    “本宫觉得……处罚大皇子着实是有些不方便，若是现在罚了他，大家都会知道是因为今天的这件事情的。那么，本宫想要些赔偿。”

    “什么赔偿，你说！”

    皇上觉得赵渊的话很是明事理，心里燃起了希望。

    “本宫觉得高云清不错，就把她陪给本宫吧，本宫虽然有太子妃了，但是还是可以让她做个侧妃的！”

    “你做梦！”

    “什么？”

    赵渊的话瞬间让屋子里的人都惊呆了！

    赫连瀚瞬间阴沉了目光，释放自己的杀气。该死的男人，竟然敢觊觎他的女人，简直是不可饶恕！

    “赵太子，你……”

    皇上看着赵渊，笑意盈盈的他，使得皇上不清楚这是试探，还是一个无法谈和的借口。

    “本宫是认真的，高云清是个很特别的女孩，本宫对她的感觉不错，若是皇上能够成人之美，那么今天的事情，本宫就当没发生过。”

    “你！”

    赫连瀚刚想发作，却被皇上给拦了下来。

    皇上看着赵渊，和善的说着：“赵太子，高云清已经是有婚约的人了。”

    “有婚约而已，不是还没嫁人吗？”

    赵渊无所谓的说道，他早就听说了高云清和赫连瀚的婚约。之前没对高云清有什么想法，她和谁在一起，和他也没什么关系。

    但是，如今，他对高云清产生了一些兴趣，那一纸婚约对他来说就更加不算什么了，又不是已婚了，人是清白的，和谁有婚约又能怎样？

    “……”

    皇上有些无语的看着赵渊，赵渊这么说，已经让他不知道该说些什么了。人家不在乎高云清的名声，如今又赶上芸哲理亏。

    “你别做梦了，高云清是我的女人，轮不到你来臆想！”

    赫连瀚十分震怒的看着赵渊，恨不得上去撕了他！

    “三皇子，如今可是你们芸哲国想要对本宫进行一点补偿。本宫堂堂祥国太子，金银珠宝都不缺，现在就对高云清一个小女子感兴趣而已，你不是舍不得吧？还是在三皇子的眼里，芸哲国的江山，不如高云清重要？”

    赵渊笑看着赫连瀚，看着他不满意于他，却又奈何不了他的模样，心里暗爽。

    赫连瀚的名声天下皆知，如今堂堂冷王，也会动情到为了一个女人而放弃江山吗？

    “赵太子不如问问高云清的意思如何？高云清确实不是一般的女子，也更加有主见，你若是真的喜欢她，不如问问她的意思。”

    皇上死命的拉住想要和赵渊拼命的赫连瀚，然后对着赵渊劝说着，试图想要从另一个角度来解决这个突如其来的事情。

    “怎么？你一个一国皇帝，还不能给一个臣女做主吗？”

    真是因为知道高云清的特别，所以赵渊才不会去问高云清的想法。她将琉璃屋都建造在了这里，标明对赫连瀚是有感情的，自己如此趁人之危，定然是不能得偿所愿的。

    “我高云清的事情，不需要任何人替我做主！”

    “嘭”的一声，高云清愤怒的推来了赵渊的房门，一双美眸向赵渊释放着杀气。

    赵渊见高云清突然闯进来，略有意外，更多是对门口侍卫的不满，那些人是吃素的吗？竟然连一个手无缚鸡之力的女人都拦不住？

    “不用看了，你的那些侍卫如今都会在会周公。”

    高云清看出赵渊的目光望向门口，不忘好心的告诉他门外的情况。

    “赵太子，我以为你是个君子，所以才出手救你，没成想是我眼瞎竟然救了一个小人！如今，你若是不想你带来的那些人直接从周公那里去见阎王，就最好别再打我的主意，不然，就不要怪我不客气了！”

    “小丫头，你……”

    “你闭嘴！”

    高云清气愤的打断了赵老的话，她早就知道他们的关系不一般，但是没想到竟然是叔侄！

    这样的关系远近亲属，赵老自然会站在赵渊那边，那么她和这个臭老头还有什么好说的！

    “我以为你会是个不错的师父，虽然医术不怎么样，但是好歹人品该是不错的，不想竟然也是个助纣为虐的坏人！”

    “师叔，外面的人全都晕了，不是普通的药，我解不开。”

    怪医在高云清进来的时候，便出去打探情况了，正好进来汇报情况。

    “还有空想着救别人？不如想想你的那条红线该怎么消除吧！”

    高云清看了一眼怪医，讽刺的说道。

    怪医闻言立马撸起了袖子，看着自己瞬间加快的移动的红线，很是震惊！

    “这，这……”

    他刚刚明明没有过分激动，怎么这线突然间就……

    “赵渊，门外的那些人的性命都掌握在你手里，你若是不配合，乖乖的来，乖乖的回去，那么这些人，就会永久的留在这里，为你的冲动买单。”

    高云清很是不客气的威胁着赵渊，她清楚的知道，这件事情就算赫连瀚再不满意，也不好跟赵渊正面冲突，不然就很容易变成两国之间的问题。

    所以，这件事情最好就是自己出面，将赵渊给解决回去！

    “高云清，你在威胁本宫？你知不知道，本宫是上了帖子来出使芸哲的，若是本宫出事，那么芸哲和祥国之间……”

    “赵太子如今耳朵还有问题吗？我说的是你门外的那些人的命，今日来了刺客，你的人不敌，全都死了，我祥国为了守护你的安全，自然也有伤亡。不过，为了保护赵太子的安全，维护两国的关系，芸哲会派大量的护卫送你回去的。如此，祥国皇帝，该会很是感谢我芸哲吧？”

    高云清冷眼看着赵渊，他真当自己是什么都不懂的小姑娘吗？三两句就想吓唬住自己？做梦吧！

    赵渊确实是有些意外，他没料到高云清可以这么快就反击，而且还击的很是漂亮！

    “高云清，就算你杀了我的人，等我回去之后，还可能跟我父皇说明事情的真相，到时候两国就会兵戎相见，而你，就是那个红颜祸水的千古罪人！”

    赵渊看着高云清，顿时心中的大男子主义的气概就激发了出来。他堂堂一国太子，怎么会被一个小丫头给威胁了？就算这丫头是他喜欢的，也不行！

    “兵戎相见？”

    高云清坏笑的勾起了嘴角，慢慢靠近赵渊，在他的耳边说道：

    “我敢让你光明正大的回去，你以为你还有机会说什么吗？你的那么多护卫都死于非命，你怎么可能毫发无伤？”

    高云清说完，便退回到赫连瀚的身边，她相信赵渊一定明白她话里的意思！

    赵渊愤恨的看着高云清，这个死女人不仅威胁自己要杀了他的护卫，还说要弄傻自己？真是太过分了！

    “你就那么自信你能做得到？”

    赵渊不死心的看着高云清，她一个闺阁姑娘，怎么就那么自信，可以摆平他带来的所有的人？！

    “你看看你的暗卫还有几个？”

    高云清笑笑，没有直接回答他的问题。

    “……”

    赵渊闻言一惊！

    这个时候，高云清的话定然不是空穴来风，她这么说，是……自己的暗卫竟然也遭了她的毒手了吗？

    赵渊想着，不敢再做思考，焦急的对着空中喊了几句“出来”！

    “你把他们怎么了？”

    赵渊的脸色很黑，很黑，他刚刚叫了好几声，不仅没有见到他的暗卫，空气中竟然一丝波动都没有感觉到！

    “想知道？收回你之前说过的话，我就告诉你，乖乖的滚回祥国去，我就将人给你送回去。”

    高云清嚣张的笑了，反正已经跟赵渊撕破脸，那就让仇恨的种子更加的猛烈一些吧，这样日后才能够老死不相往来！

    “你！”

    赵渊气得连指着高云清的手指都有些颤抖了。

    “当然，你若是不想要在见到他们，那么我将会十分乐意的，毕竟都是些个高手，处理一下，为我所用，可以顶替不少的人吧！起码，比起门外的侍卫们，一个可以顶好几个了！”

    “算你狠！”

    赵渊犹豫了一下，最后还是咬牙切齿的妥协了。

    他虽然有点喜欢高云清，但是毕竟仅仅是一点点的喜欢，这点喜欢，是远远不如他的那些暗卫和侍卫在他心中重要的。

    “记住，这是第一次，我跟你客气一下，什么事情都会先知会你一声，你若是不配合会怎样。若是管有下一次，我会直接出手，不给你任何反悔的机会！要知道，也许我地位不如你，武功不如你，但是想要让你生不如死，我有一千种方式！”

    “小丫头，他只是喜欢你，想要和你在一起而已。”

    赵老看着赵渊难堪的脸色，也忍不住为他说话。

    他其实对高云清并没有恶意，只是想把她带在身边，高云清如此做，是不是有些过分了？

    “喜欢有很多种形式，很抱歉的是，他的这种霸道的不问我的想法的占有，是我很不喜欢的。所以，抱歉了。也请赵太子记住，我高云清的事情，从来都是由我自己做主，没有人能够逼我做任何我不愿意的事情，我命由我不由天！”

    高云清坚定的看着赵渊，她并不喜欢他，怎么可能和他走呢！再说，他都已经有太子妃，就是儿子都不小了，难道让她做去他做小妾，插足与别人的婚姻？

    虽然这里小妾是合法的存在，但是对她来说，那也是小三，是不能忍受的存在！

    赵渊看着高云清无比坚定的眼神，脑子里不断闪烁着她那句“我命由我不由天”，心中震惊不已。

    他看的出来，高云清是说到做到的。可是这样的气魄，这样的强势，真的是一个流落在外，不知温饱的女子能够拥有的吗？

    就算是真的相府嫡女，可是高彬的性子似乎也没有这种气魄，她怎么会这样的？

    “你……到底是谁？”

    赵渊看着高云清，心中不禁迷惑了起来。

    高云清闻言一顿，他这话的意思是……

