    大家相处的时间也不算短，宋追燕在其中一直占居主导地位，刚开始或许是她的武力值让大家下意识的顺从，不敢反驳她的话，慢慢的相处下来，大家就有依赖性，觉得她说的都是对的。

    所以她安排谁去做什么，其他人都没有意见，很自然的就分工去做。

    张清雨看在眼里，记在心里，她早看出来宋追燕在这些人里面说话很有份量，连钟青衣都听她的，想在这个队伍里继续待下去，必须获得宋追燕的认可才是关键。

    “宋姑娘，我这里有十斤大米还有三十斤黍米，你拿去煮给大家吃吧。”原本她们只剩下一些干粮了，但宋坦坦和钟青衣把那辆驮东西的马车找回来了，马车上有三百斤粮食，其中五十斤是白面，一百斤大米，一百五十斤黍米。

    宋追燕早知道马车上有粮食，但因为宋坦坦空间里更多精细粮，所以她没看在眼里，她没打张家粮食的主意，其他人也不敢乱来。

    现在张清雨能主动拿出大米和黍米来，说明她是个聪明的，宋追燕对她印象也好了点，总算没白救，她要是一毛不拔，以后路上再遇上危险，宋追燕可能就会丢下张家姐妹不管了。

    吃饭的时候，宋追燕告诉大家，“张妹妹给了我们十斤大米和三十斤黍米，这几天大家都不用担心吃的了，以后大家路上互相多关照点。”

    “应该的，大家都不容易，能聚到一起是缘分。”朱秀对张家人笑的时候多了几人真心。

    “谢谢张姐姐。”小玉和小梅也机灵的给张清雨道谢。

    “我今年十三岁，四有份出生的，我看你们也我差不多年纪，不知道我们谁的月份大些？”张清雨想尽快融入他们，所以话也比平时多了起来。

    小梅比较外向，她抢先说：“我叫小梅，也是十三岁，不过我是十月份出生的，比你小几个月，理该喊你一声姐姐。”

    内向的小玉，声音很小，见小梅说完看过来，嗫嚅了一会儿才说：“我是小玉，这是我弟弟长生。”

    “看来我比你们都大，不过以后你们可以直接叫我清雨，这是我妹妹清灵，清灵今年十二岁。”

    宋坦坦坐在宋追燕身旁，捧着个木碗认真吃东西，耳朵却竖起来听张清雨他们说话，不过对谈话的内容并不感兴趣，所以就没插话。

    “晚上我和你睡一块儿。”叶墨寻总爱黏在她身旁，像是怕她会带着空间跑走似的。

    “我和小姨一起，男女授受不亲，你离我远点。”宋坦坦觉得这人腻歪的很，为了她空间的食物，对她严防死守，盯的可紧了。

    “你跟我扯这个古板规矩多没意思，我不在乎，你也不在乎，别人爱怎么看咱也不在乎。”叶墨寻觉得好笑。

    “不，我在乎，入乡随俗知道不，你以后注意点，别损坏了我的闺誉。”宋坦坦一本正经，粉团子般的人儿愣是表现的一脸成熟。

    “这有什么好担心的，大不了等你长大了，我娶你，要不现在咱就订个娃娃亲，我保证将来不纳妾，不喝花酒，就对你一个人好，这可是别人都做不到的。”叶墨寻信誓旦旦。

    宋坦坦盯着他的脸看了一会儿，叶墨寻的脸她还是很喜欢的，而且他的思想和她也能相通，一夫一妻能接受的坦然，不过她总觉得对方那么委屈求全是为了她空间的粮食。

    再说她现在不到六岁，为什么要给自己找男人，她又不恨嫁？

    “你走开，别老想着诱别我，我空间里的粮食都是我和小姨的私人财产，你少打歪主意，有本事你自己劈个空间出来啊。”

    叶墨寻：他要是有这能力，用有得着第天屁颠颠跟在她身后？

    “系统你能不能劈个空间给我，然后把前世我爸妈分给我的财产放进空间供我使用？”

    系统本想装死，但叶墨寻不依不挠，只能无奈的说：“宿主，拥有空间需要的是机缘，不是谁都能携带空间的，你拥有前世记忆这已经强过其他人……”

    “省略废话，说重点。”叶墨寻用意念和系统交流。

    “好吧，别说我现在没有技能，就是颠峰时刻也开劈不了空间。”嘤嘤嘤。

    两个小团子经常凑在一起咬耳朵，两人都长得精致漂亮，不管做什么表情都讨喜，大家早习惯了他们挨在一起说悄悄话的情景。

    宋追燕和钟青衣看见他们这样也只是笑笑，并没有在意，只以为宋坦坦和叶墨寻关系好，喜欢一起玩。

    大家赶路都累坏了，吃过饭就几个凑一堆躺在铺了干草的地上睡觉，依然要有人放风，宋追燕和朱秀守上半夜，钟青衣守下半夜。

    火堆没有息灭，用来照明取暖，入秋后天气已经渐渐转凉，但大家的衣服都很薄，宋坦坦之前悄悄在庙周围撒了石灰粉，防止虫蚁爬进来，至于在空中飞的就没办法了。

    宋追燕坐在靠近门的位置，随时注意着外面的动静，朱秀就坐在火堆旁，时不时添些干柴。

    忽然一阵悉悉索索的声音传来，像是有人在搬运什么，宋追燕眼神一凛，猛的回头看去，只见那两位小少年正小心翼翼的抬着他们的母亲往庙门口走。

    之前看他们很顾忌，宋追燕他们刻意忽然他们的存在，但不表示没暗中盯着，万一他们有同伙什么的，可就棘手了。

    钟青衣也不敢真的睡熟，他从小习武，一向浅眠，加上本就在警惕，一点风吹草动他就能感觉到，所以这会儿他也坐了起来看向那两小少年。

    发觉有人看过来，两兄弟顿了顿，但很快又抬着人走了，他们没有去看钟青衣几人，低着头加快速度离开了破庙。

    钟青衣和宋追燕对视了一眼，后者很快站起来，用眼神示意，她跟出去看看。

    “哎。”钟青衣想说让他去，但宋追燕已经走远了。

    宋追燕走后没多久，张清雨也醒了，她发现赵伯发起了高烧，张家家境不错，出来时包裹里肯定带了药，伤药和退烧药都有，但需要熬。

    张清雨拿着陶罐开始熬药，然她折腾了半天，差点把陶罐打碎了，还没弄好，显然这是个曾经十指不沾阳春水的娇小姐，煎个药都跟打仗似的，完全不会。

