    一小时后，洪文的别墅中，被阿信努力‘说服’的女人哭哭啼啼地搂着洪文的肩膀，叙述着刚才发生的惊险枪战：“……老公，这次如果不是阿来的保护，还有阿鬼他们出现的及时，我恐怕就再也见不到你了。呜呜呜呜！”

    　　“砰！”听完了老婆的介绍，饶是洪文城府再深，也无法压抑心中的怒火：“连浩龙，你这个狗娘养的。”

    　　洪文怎么都没有想到，忠信义竟然会派人袭击他的老婆。他简直无法想像，一旦他老婆被对方抓走后，会面临什么样的下场。

    　　是，洪文的确不在乎妻子的处境。对于他这个地位的人来说，无论帅哥还是美女，他想要多少就有多少。但是，他却无法容忍别人骑着马，在他头顶上的草原中来回驰骋。

    　　一旦这种事情发生了并且传扬出去，社团内的手下会怎么看他，江湖同道会怎么看他。

    　　想到这里，有些后怕的洪文走到脸上明显留着打斗痕迹的阿信身边：“谢谢，阿信，这次多亏你了。如果不是你，我都不敢想像会发生什么事情。我果然没有看错人，把她交给你来保护，是我这辈子做地最正确的决定。”

    　　这话一出，大厅内的气氛立刻变地有些古怪起来。

    　　站在一边的阿鬼、阿来、阿肥还有Mike互相看着对方，神色很是纠结。

    　　最后，四人各自收回目光，看向趴在沙发上不断哭泣的女人和女人不断抖动的肩膀。

    　　漂亮的女人，你的名字叫做天生的演员。这一刻，四人心中同时闪过这句话。

    　　然后，四人看向神色涨红的阿信，都没有说话。

    　　至于阿信，听了洪文的感激话语后，突然觉得本来不怎么疼痛的脸蛋上的温度突然增加了数倍。

    　　不过，阿信的脸本来就被阿来打地无比红肿。所以从外面看，也看不出什么问题。

    　　感受着阿来等人打量自己的奇怪眼神，阿信低垂着脑袋，盯着灯光照耀下自己的身影，喃喃道：“那、那什么，文哥，这是我应该做地。既然文哥你把大嫂交给我，那么无论如何，我也不能让大嫂受到丝毫伤害。”

    　　“啪、啪、啪，”看着如此忠肝义胆的阿信，洪文感动地拍了拍阿信的肩膀：“干地漂亮，相信我，只要你以后继续努力干活，我保证不会亏待你。”

    　　阿信闻言，抬头看了洪文一眼，感受到对方的感激与鼓励，连忙挪开目光，下意识地看向那具他心中的曼妙身体。

    　　正好这时，一直哭泣中的女人也听到洪文对阿信的鼓励。下意识地，她悄悄抬起脑袋，看向了身躯强壮有力的阿信。

    　　二人的目光刚一对视，又齐齐低下脑袋，继续保持着先前的造型。

    　　“文、文哥，你放心，我以后一定努力干，保证不会让你和大嫂失望。”

    　　“嗯，我相信你。她的安全，以后还得继续拜托你了。”

    　　“呜、呜、呜……”

    　　洪文没有注意到这对男女之间微妙的互动，听了阿信的保证后，他很开心。

    　　他果然没有看错人，有这样的手下，社团的势力一定会越来越强大。到时候，挑翻忠信义完全不在话下。

    　　“咳、咳、咳，”看着三人间的各种互动，阿来再也看不下去了。

    　　阿来以前还真没有看出来，阿信这个混蛋竟然还有这样的表演天赋，也不知道是向谁学的。

    　　想到这里，阿来的目光看向了那个女人。果然，这就是传说中的近朱者赤，近墨者黑。

    　　不过下一刻，阿来的脑海中，出现了停车场内陈永仁脸上那始终不变的温和笑容，以及对方说话时始终温和的语气。想到对方与温和外表不同的冷酷手段，阿来摇了摇头，现在的演员，真是越来越多了。

    　　想到那个家伙，阿来有些不自在的扭了扭身体。虽然陈永仁不在这里，但是他总觉得，有一双眼睛正在注视着他们。

    　　“文哥，”见洪文看了过来，咳嗽完毕的阿来连忙说道：“这件事情我们不能就这样算了，否则以后别人都会认为我们好欺负。而且，我和阿鬼他们当时从一个快死的家伙口中知道了一个消息。”

    　　说到这里，阿来冲阿鬼摆了摆手。洪文这老家伙最相信你了，还是你来说吧。

    　　明白阿来意识的阿鬼很是无奈，事情发展到现在这个份上，已经完全由不得他拒绝了：“文哥，之前我们都以为那伙刺杀你的杀手，是肥伯那个老家伙花钱请来的。但是我们刚刚才知道，其实那些人是忠信义联系的。忠信义一直就不爽我们和他们抢药品的生意，所以一直想解决我们。可是他们也不想显得吃相太难看，所以就暗中找来这批杀手，然后找到肥伯联手。”

    　　看了看阿来，又看了看阿鬼，洪文本来因为阿信忠诚的态度而平缓下来的心情，再次愤怒了起来。

    　　和刚才的愤怒不同，这次是真地很愤怒。洪文怎么都没有想到，之前一直刺杀他的人竟然是忠信义的手段。

    　　“砰、砰、砰、啪、啪、啪……”

    　　看着疯狂摔打桌椅的洪文，阿鬼等人一动也不敢动，连原先还在‘呜、呜、呜’哭泣的女人也停止了哭泣。

    　　只有他们这些天天和洪文呆在一起的人，才知道洪文这个面相敦厚的老家伙心思有多么毒辣。

    　　外人提起洪家这对兄弟，只会说老大洪文是个讲究人，老二洪南是个不择手段的混蛋。

    　　然而，他们也不想想。如果洪文真是他们口中的谦谦君子，怎么可能一直是公司的话事人。

    　　亲兄弟怎么了，出来混江湖的，哪个不想上位，不想当龙头。即使是现在想要退隐江湖的阿鬼，年轻时候也一直想着上位。更何况一直野心勃勃，而且地位很高的洪南。

    　　只是因为洪文的厉害手段，才一直压得洪南只能在公司内当个万年老二。

    　　“忠信义，这群王八蛋，真以为新界北是他们的了，想做什么就做什么！”想到忠信义那伙家伙的霸道，洪文恨声说道。

    　　不过，当他的目光扫过光滑大理石地板上零乱的家具零件时，立刻想到了忠信义的强大势力。

    　　想到这里，洪文右手放在自己的胸口上，不停地拍打起来。

    　　洪文一直都很理智，很懂得克制自己的愤怒。所以，洪文很清楚，现在的他，还真没有资格和忠信义叫板。

    　　看出了洪文的愤怒和纠结，想到陈永仁的承诺，阿鬼站出来劝道：“文哥，我们不能就这样让忠信义欺负下去，必须给他们一个颜色看看。”

    　　“是啊，文哥。如果这件事情就这样算了，以忠信义那群家伙的做事习惯，肯定会再找人刺杀你的。”阿来跟着补充道。

    　　在洪文心中地位已经提高不少的阿信也说道：“文哥，连浩龙那群人的做事情风格我们又不是不知道。他们最喜欢斩尽杀绝了，这次不成，下次肯定还会再干。所以，我们不能就这样任由他们一次次上门找我们的麻烦。那样子，和坐以待毙又有什么区别。”

    　　这时，一直趴在沙发上的女人也抬头看向洪文：“是啊，老公，今天如果不是阿信能干，我就完蛋了。可是，对方如果下次再派更多人过来，我该怎么办？”

    　　看着义愤填膺的一干手下，和一脸害怕的女人。洪文握了握拳头，最后又松开，如此十数下后，洪文才看向阿鬼：“阿鬼，你有什么想法？”

    　　“文哥，现在江湖上都知道，警方和忠信义的矛盾很大。以警方的实力，忠信义是肯定会完蛋的，区别就是什么时候完蛋而已。另外，根据我打探到的消息，最近江湖上有不少同行也都在蠢蠢欲动，他们似乎都打算趁着这个机会暗中对忠信义下手，然后把忠信义的地盘给吞了。既然这样，我们也应该早做准备。一旦机会到了，我们就立刻动手。这样又能解决掉忠信义，还能扩大公司的实力。”

    　　听了阿鬼这番话，洪文并没有马上表态，面是开始在客厅中来回踱步，大脑不停地分析着阿鬼说的这番话。

    　　差不多半分钟后，洪文终于做出了决定：“好，阿鬼，就按你说地办。接下来，我会让阿南派出人手去打听江湖上的动静。如果有什么风吹草动，我们立刻动起来。”

    　　“呼！”听了洪文做出的决定，阿鬼等五人齐齐吐出一口气。陈永仁安排他们做的事情，总算完成了一大步。

    　　接下来，他们就只需要等陈永仁的通知就行。

    　　发生在洪家别墅内的事情，陈永仁当然不知道。如果知道，他一定会冲阿信竖起大拇指。

    　　没办法，身为同样喜欢吃饺子的好手，陈永仁最欣赏阿信这种不但能干，而且还很会表演的家伙了。

    　　此时的陈永仁，正独自在热闹的上水符兴街上闲逛。

    　　陈永仁一直明白一个道理，人生在世，既要懂得努力工作，也要学会好好放松自己。

