    白云寺位于京城效外的白云山上，该寺群山环抱，涓水潺流，风光秀丽，景色怡人。

    但寺院虽然山中，马车却可以驾驶到寺门口。

    一路上可以看到很多香客上山下山，可见这里的的香火鼎盛不比仁寿寺差。

    端木做车夫亲自护送顾一瑾上山，而顾一瑾只带了霓裳前去，羽衣留在王府看家，她的药屋需要有人盯着。

    上山主要是为了见智慧大师，顾一瑾在大雄宝殿上了香，就跟着端木前往寮房，放下行里，再去后山。

    白云山的景色真美，如今已是深秋，一路上她看见一片红得像火的枫树，中间还有一座亭子，石柱子，琉璃瓦，飞檐高挑。

    绕过亭子，便看到一座古朴典雅，雄伟壮观的大殿，这里比较安静，没有那么多人，倒是见到一两个和尚在打扫地上的落叶。

    端木让顾一瑾在这里等着，然后走到一个小和尚跟前道：“小师父，请问智慧大师在吗？”

    “在的。”

    小和尚停下手中的动作，望向了一眼他，又穿过他的肩膀，看向他身后的顾一瑾，道：“你们是？”

    “我们是瑞安王府的。”

    “哦，你们是世子爷和世子夫人啊？”小和尚恍然，立即做了个请动作，“快请，师父已久候了。”

    霓裳觉得这小和尚太没眼色了，端木呆头呆脑里，哪有姑爷的丰神俊朗，玉树临风，于是出声纠正道：“小师父，你说错，他是世子爷的护卫，这位是世子妃。”

    小和尚尴尬地摸了摸光滑的头顶，然后放下扫把，带领他们去找智慧大师。

    大殿内，只有一个穿着紫金袈裟的老和尚，坐在佛像前的蒲团上，敲着木鱼念着经。

    小和尚带着顾一瑾和端木进去，阵阵檀香沁人心脾，抬头仰望，眼前的大佛姿态庄严，慈眉垂目，像是悲悯俯瞰着芸芸众生。

    “师父。”小和尚走到老和尚身旁，双手合十道：“阿弥陀佛，师父，瑞安王世子妃到了。”

    老和尚闻言，缓缓睁开眼，站起转身。

    顾一瑾看到他的真容，愣了一下，老和尚虽然年迈，但体态轻盈，转身时衣袂生风，再看他的，虽然老年斑满脸，却面容慈祥，目光深邃明亮。

    小和尚介绍道：“他就是本寺主持智慧大师。”

    说着，又指了指顾一瑾，“师父，她是瑞安王世子妃。”

    智慧大师望向顾一瑾，目光突然一亮，他双手合十，“阿弥陀佛，顾施主，请随老纳来。”

    说完，他率先走出大殿。

    顾一瑾望了一眼端木。

    端木点了点头，道：“属下在外面等你。”

    顾一瑾轻轻颔首，便随智慧大师的脚步，进了一间禅舍。

    两人分别盘坐在蒲团上，中间隔了一张茶几，茶上摆着一只香炉，炉上青烟袅袅，檀香扑面。

    小和尚端上茶水，顾一瑾的确也渴了，端起杯子，浅尝一口，茶色有些苦涩，但细细品味，却沉浸无尽的甘甜与醇香之中。

    她道：“好茶！”

    智慧大师微微点点头，目光带着慈爱，“就像顾施主一样，刚来的时候，生活是有些苦涩，只要挺过去了，就会像这杯茶一样，慢慢会迎来甘甜。”

    顾一瑾握着杯子的手微微一颤，有些不敢置信地看着智慧大师，“你知道我真正的身份？知道我不是……”

    智慧大师微笑道：“老纳说的是施主刚到瑞安王府。”

    “原来大师的意思是这个啊。”

    顾一瑾顿时有些泄气，还以为智慧大师知道她的来历，可她深想一下，觉得有些不对，智慧大师初见到她时，明明那神情是知道她的来历，还有刚刚那话的意思，分明意有所指。

    难道是她的来历是不能说出口吗？

    既然如此，那她也不拐弯抹角了，“世子爷为何会派人带我上寺里见你，相信大师已经知道了吧？”

    智慧大师点头道：“世子爷派人来找老纳时，已跟老内说过一二。”

    “那可有化解的吗？”顾一瑾将杯茶搁下道：“实不相瞒，谁也不愿意看到这些人在眼前飘来飘去的，若有办法化解，再好不过了。”

    “的确可以。”智慧大师道：“不过，这个过程，却有些慢长。”

    “那有没有快捷的办法？”顾一瑾问。

    智慧大师摇头，“没有。”

    顾一瑾的心一沉，没有？那她以后不是天天都得看见这些阿飘？赏心悦目的阿飘倒是没所谓，但模样很恐怖的，她可能几天都吃不下饭。

    智慧大师看了她一会，见她脸上神情忧郁，拿起壶子，给她空杯子倒了茶，说道：“施主，你能看见这些灵魂，其实未尝是一件坏事。”

    “不是坏事？此话怎么讲？”顾一瑾一副愿闻其祥的神情。

    智慧大师笑了笑，“我们就打个比如吧，你失去了一件东西，但要重新得回它，就必须要付出点什么，不是吗？”

    “话是这样说。”顾一瑾想了下，问道：“大师，你说失去的东西是什么？”

    “施主聪明，想必懂老纳的意思。”

    果然，他是知道自己的来历，只是不便说明，估计大师的意思是说，她失去过生命，现在重获新生，就该要付出点什么。

    “大师，我是懂你的意思，若我想继续享受现在的一切，就该付出点代价，那是不是代表，我永远都得留在这里，无法回去原来的生活？”

    这里虽好，可她还是想念以前的生活。

    智慧大师转着手上的佛珠，“命运如此，施主不也接受了吗？”

    “接受？”顾一瑾有些不懂，“我哪有接受？”

    她从来都没的接受，她的身份，她的去留，她能看见阿飘，这些她全都迫不得已，若有得选择，她肯定是不会留下来的。

    智慧大师道：“施主，你现在最大的烦恼是因为能看见常人看不见的东西，如果没有这些，你问问自己的内心，是否满意这样的生活？”

    这话却问住顾一瑾了，她目前的确烦恼自己能看见阿飘，也曾想过，若没有这些，在这里生活确实不错，但满意并不代表愿意呀？

