    宇智波鼬添了六个菜，这场惊心动魄的聚餐才算结束，原本还想要留下来的胡列娜与林月，此时也放弃了要留下来的想法，对着比比东鞠躬行礼之后便直接离开了。

    随后宇智波鼬开始洗刷餐具，为了自己的人设，他并没有使用任何力量。

    比比东看着宇智波鼬这幅“贤妻良母”的样子，心中总是感觉有些违和，十分的违和。

    给人一种八尺巨汉拿着绣花针绣花的感觉。

    虽然没有那么夸张，但武魂殿圣子竟然这样的......也足够震撼那些人一整年了。

    比比东心中闪过一抹淡淡的笑意，她就这么静静的看着宇智波鼬，等待着宇智波鼬将一切做完。

    当宇智波鼬收拾完毕之后，他看着到现在还没有离开意思的比比东，心中一沉。

    难道比比东已经开始怀疑自己了？

    不对啊，自己并没有做任何出格的事情，最多就是用幻术击杀了那个八环魂斗罗而已。

    就在宇智波鼬以为自己暴露而疑神疑鬼之时，比比东突然打破了沉默的气氛。

    “你还是没有回答为师的那个问题。”

    比比东死咬住那个问题不放，她虽然心中清楚自己在教皇殿中问的那些问题都是废话，但她还是要为难一下宇智波鼬，不如那她这个教皇的威严何在？

    闻言，宇智波鼬松了一口气，随后压下了要用这个木分身刷最后一波天命的想法。

    “老师您贵为教皇，怎么这么......小心眼。”

    宇智波鼬有些无奈的吐槽道，他明白比比东并没有怀疑他，所以他就恢复了原本的随意姿态。

    闻言，比比东瞬间愣住，自从她成为教皇以来，还从来都没有人这么说过她小心眼，而这世上只有一个人说过她小心眼......

    “这就是你对老师的态度吗？”

    比比东开口道，她想起了一些过去的事情，随后心中闪过一抹淡淡的惆怅。

    听到这话，宇智波鼬颇为古怪的看着比比东。

    “老师，是我失言了。”

    挨打要立正，认错要彻底，虽然这件事情不大，但他深谙一个道理！

    不能和女人讲道理！

    直接认错就完了，最起码不会浪费时间。

    说完之后，宇智波鼬便这么直勾勾的看着比比东，而比比东也是这么看着宇智波鼬，二人之间的气氛逐渐沉默了下来。

    “老师您还有什么事情吗？”

    宇智波鼬打破沉默，他感觉气氛有些不太对劲，还有就是......他还要通过灯幻身之术与本体建立联系联系，将这具分身中的力量反哺一些给本体。

    闻言，比比东站起了身，手中再次出现那根象征着教皇权力与荣耀的宝石权杖。

    “跟我来，让我试试你如今的斤两！”

    比比东开口道，她也感觉到了尴尬，所以只能用这个方法来缓解尴尬。

    闻言，宇智波鼬点了点头，同时开始盘算自己应该用多少实力来应对比比东。

    他知道比比东的实力很强，强到了一个非常可怕的境界，据他估计，比比东最少有九十八级！

    而且比比东是双生武魂，更有那股名为神力的力量加持，哪怕是自己的全盛姿态也不一定可以打败比比东。

    二人转瞬之间便来到了圣子殿中的演武场，这是圣子的特权，普通的黄金一代可没有这种待遇。

    也就只有圣女殿中有一座演武场，其他的黄金一代都只能去公用的演武场，也就是斗魂场。

    看着面前不远处高贵冷艳的比比东，宇智波鼬的眼神凝重下来。

    黑！黑！黑！黑！黑！黑！六枚漆黑如墨的魂环自宇智波鼬的脚下缓缓升起。

    看到宇智波鼬的魂环配置之后，比比东虽然早有预料，甚至早就见过，但她还是有种心惊不已的感觉。

    一个没有神位传承的魂师，能够拥有这等魂环配置，简直和神话一般。

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！红！九枚颜色各异的魂环缓缓自比比东的脚下升起，围绕着她的大长腿缓缓浮动着。

    “第一魂技！仙化！第二魂技！神化！第三魂技！雷化！”

    宇智波鼬身上的三枚魂环瞬间亮起，随后宇智波鼬的身上仿佛披上了一层华丽的金红蓝三色外衣！

    见到宇智波鼬的这幅模样，比比东微微皱眉，她知道宇智波鼬的所有魂技，也知道宇智波鼬的魂技大部分都是增益自身属性的。

    如今的宇智波鼬哪怕只是单纯的挥拳也有七环强攻系魂圣的力量！

    这是经过专业的测试得出的结果，当这个结果出现时，比比东还惊讶了一小会儿。

    最起码她在魂帝之时，绝对没有魂圣的力量。

    “火遁！豪火球之术！”

    宇智波鼬上来就是一个招牌豪火球，他从来都没有指望过豪火球打的死人，甚至他都没有指望过豪火球打的中人。

    比比东看着迎面而来的巨大火球，面色没有丝毫变化。

    她知道这个魂技只是用来干扰她的，每次她与宇智波鼬切磋，宇智波鼬都会开局放一个豪火球。

    比比东直接教皇权杖缓缓抬起，随后往地面之上重重一砸，一股巨大的魂力波动直接将豪火球击溃。

    见此，宇智波鼬微微皱眉，在他看来，直接用巨大的魂力击溃豪火球简直就是莽夫加土豪的打法，就像是用一瓶价值极高的美酒洗手一般。

    比比东这种狗大户的行为，绝大部分原因是为了震慑宇智波鼬，给宇智波鼬一种他与她之间的差距犹如天堑一般的感觉。

    还有一小部分原因，也是最重要的一部分原因，她要维持教皇的威严，通俗点来说就是......

    “影分身之术！”

    宇智波鼬再次结印，十指如同传花蝴蝶般飞速舞动。

    比比东的眼神紧紧盯着宇智波鼬的手掌，瞬间明白了那是什么魂技。

    一阵烟雾过后，四个宇智波鼬突然出现在了宇智波鼬的本体身边。

    比比东一眼就看出了最左边的宇智波鼬是本体，随后她手中权杖一指，又是巨大的魂力波动。

    她甚至都没有用魂技，只是单纯的用魂力形成冲击波来震散宇智波鼬的影分身。

    这种打法让宇智波鼬有些无语，但他并没有多说什么。

    影分身被冲散，他的本体则是被震退。

    这种典型的让你三招打法让宇智波鼬非常不爽，但他没有什么办法。

    随后宇智波鼬的双眼突然化作三翼小风车......

