    “不走了？可是……”

    “别可是了，快，蓝月将东西都搬到那院子里去。”

    静皇后打断了云音音的话，转头对蓝月催促了句，云音音还想说什么，却被旁边老夫人的话给打岔了。

    “音音，这小瓷娃娃般的姑娘是谁？”

    “他是皇叔的妹妹，叫南宫灵羽。”云音音介绍道。

    南宫灵羽乖巧的行了个礼，“灵羽给娘娘和老夫人见好。”

    “是他的妹妹，那你岂不是大洲的公主了？”静皇后惊讶，随后连忙退后，惶恐的摆了摆手，“您既是大洲公主，又怎么能和我们见好呢。”

    “我，我已经不是公主了……”

    南宫灵羽低着头，表情很是无助可怜。静皇后和老夫人看她这样，才想起来轩辕覆是从大洲逃出来的，想必，她应该也是不能再回去的。

    “母后，祖母，灵羽是我结交的妹妹，以后，就让她随着我一块喊吧。”

    云音音说着拉过南宫灵羽问，“灵羽，你愿意和我一块喊吗？”

    南宫灵羽立马高兴的点了点头，“我当然愿意。”

    “那好，叫祖母。”

    南宫灵羽看了老夫人一眼，乖巧的喊了声，“祖母。”

    不顾被惊到的老夫人，云音音又将南宫灵羽推到了静皇后面前，呵呵的说道，“灵羽，叫母后。”

    南宫灵羽也看了静皇后一眼，可没等开口静皇后却抢先说了句，“叫我义母吧。”

    说完，她不悦的瞪了云音音一眼，“怎么还这么毛躁，我能担她一声母后吗？”

    “呵呵，我糊涂了。”

    云音音尴尬的笑了笑。

    而旁边的南宫灵羽以为静皇后不喜欢她，便紧张的看向云音音，云音音于是又重新和她介绍了下。

    “灵羽，刚才是我嘴瓢了，你以后就喊我母后叫义母吧。”

    “义母。”

    “好，你以后就和音音一样是我女儿了，那院子里房间多，让蓝月将你东西也带着，到那，你还能睡在音音隔壁。”

    南宫灵羽高兴的直点头，乖巧的朝静皇后道谢。

    “这些东西让侍女帮着蓝月她们收拾就好，音音，你和灵羽陪着我和祖母去说说话吧。”静皇后拉起云音音的手，忍不住感慨道：“你去大洲那么久，母后都不知道你过的怎么样，如今回来了，就都和母后说说。”

    “好。”

    云音音一边挽着静皇后的胳膊往李老夫人的屋子走，一边不自觉的想着刚才李老夫人的话。

    为什么祖母和母后都说我不走了？是皇叔和她们说的吗？可是……之前白衣明明说大洲的事情等年后再慢慢去处理的吗？

    在老夫人屋里坐的时候，云音音秉着报喜不报忧的信念，说了一些好玩的，关于自己被下毒和被宣皇后不喜欢的事情，则是只字未提。

    “娘，大姐，晚饭好了，去饭厅吧，其他人已经都到了。”

    这时，李淑从外面进来，朝着聊的正欢的几人喊了声，老夫人点了点头，几人便立马去了饭厅。

    一路上，丞相夫人都牵着云音音的手，就连到了饭厅，都拉着她坐在自己身边。

    云音音坐下后看周老二和安迦南他们都坐着了，可却怎么都看不见轩辕覆的身影，于是心中便突然不安了起来。

    难道皇叔将我送回来他就走了？想着之前她们说的话，云音音坐不下去了。

    豁的一下站了起来。

    “怎么了？”丞相夫人见状好奇的问了句。

    怕直接问惹乌龙，云音音只好找了个借口，“我想起来有个东西没拿，祖母祖父你们先吃，我去拿一下东西，马上就来。”

    说完，云音音退出椅子就大步往外跑去，可跑到外面才想起来，自己还不知道轩辕覆的房间被安排在哪。

    伸手拉了个侍卫，“你知道今天的几个男客人被安排住在哪吗？”

    “回公主，在最后面的院子里。”

    “怎么走？”

    “顺着这条路一直走就到了。”

    等侍卫说完，云音音转身就跑，这时身后突然响起了熟悉的声音。

    “怎么出来了？不是已经吃饭了？”

    云音音脚下的步伐戛然而止，转过身，看着立于月色下的伟岸又俊美的男人，拔腿便冲了过去。

    狠狠的撞到了他的怀里。

    轩辕覆急忙伸手双手接住，看着拼命往自己怀中钻的小姑娘，不由轻笑，“怎么突然变得这么粘人？”

    云音音将自己埋进他的胸膛，闻着他身上特有的清冷味道，慌乱的心才算安稳下来。

    双手揪着他腰上的衣服，闷声说道：“我看谁都坐到了桌上，唯独少了一个你，我还以为你将我一个人扔下，自己回大洲了呢……”

    轩辕覆脸上的笑容微微僵了下。

    怀中，小姑娘还在委屈，“吓死我了……”

    “傻姑娘，别乱想。”轩辕覆大掌轻抚她的后背，温柔的解释，“我刚才只是去转了一圈，熟悉一下地方，没注意走远。”

    “真的？”云音音昂头，一双杏眼巴巴的看着他，“那你保证，保证不会将我一个人丢在这，保证你不会一个人回大洲。”

    轩辕覆幽深的眼中闪过一丝心疼。

    修长冷白的手轻拖着云音音巴掌大的脸，看着她发亮的眼睛，他的保证却怎么都说不出口。

    云音音眨了眨眼睛，“皇叔，你怎么不保证？你是不是真的想要扔下我？”

    “没有。”

    轩辕覆连忙否认，就在他犹豫怎么保证的时候，静皇后走了出来。

    看着抱在一起的两人，静皇后无奈的摇了摇头，也不好上前，只催了声，“快点进来吧，一会晚了腊八粥就冷了。”

    叫完，便又进去了。

    轩辕覆暗自松了一口气，静皇后的出现算是意外替他解了个围。

    他将云音音的身子扶稳，温柔的岔开话题，“走吧，再不过去，真要赶不上腊八粥了。”

    云音音不高兴的嘟嘴，“先吃粥，等吃了粥，你继续保证。”

    “好，等吃了粥我再保证。”

    轩辕覆笑笑，牵着她的手往饭厅走去。借着月光，他低头看向身侧的小姑娘，见她眉眼弯弯，显然回到大云她是真的高兴极了。

    只是一想到这份高兴很快要被自己给击碎，轩辕覆便隐隐心疼。

