    第二天，晴。

    十一月的琴岛，海风凛冽，透着寒冷。一架从燕京降落的航班里，刘师师跟在黄博、王保强、白羽等人的身后，慢慢地走下登机梯。

    《一出好戏》，她取代了舒其。

    一阵冷气扑面吹来，刘师师缩了缩头。

    一行人浩浩荡荡地杀向东方影都旁的一家酒店，她放下行李，没有稍作休整，偷偷地溜到楼下四层。

    在来之前，事先把行程透露给叶秦，他已经订好房间。

    此刻，刘师师走在走廊，就见羊超越满脸通红，匆匆地跑出房间，两人迎面撞上，目光交汇，她猛地一惊：

    “啊，师师姐，你怎么会在这里！”

    “我不能出现在这儿吗？”

    刘师师嗅到一丝不对劲，“还是我不方便出现在这儿？”

    羊超越又摇头又摆手，眼睛乱瞟，心虚地看向房门。

    “他在里面。”

    “在呢。”

    “在干什么？”

    羊超越感觉到一股杀气，“师师姐，不要误会啊，就是给热吧扎，扎针。”

    扎针！

    刘师师长期被叶秦污染的小脑袋，立刻浮现出不可名状的画面，摸了摸杨超越的脸，冷冷一笑：“乖，把门打开。”

    “好，好的，师师姐。”

    “喔。”

    羊超越掏出房卡，打开门，刚拉开一条门缝，里边就传来一阵异样酥麻的哼唧声。

    毫无疑问，是迪丽热吧的！

    “轻轻地动腰。”

    这一声，是叶秦的。

    腰？

    羊超越一捂额，夭寿啦！

    刘师师瞪大眼睛，双目里迸发出火焰，冲动地一把推门，气汹汹地捉奸。

    当冲到套房客厅，突然傻眼。

    迪丽热吧坐在沙发，把脸埋在靠枕里，强忍着不叫，裤腿卷起，有伤的脚踝正被叶秦抓着。

    他用食指和拇指抓住针柄，刺入申脉、丘墟、昆仑等穴位，反复碾转，又扶着迪丽热吧的后腰稳住，让她自己活动腰腹。

    “啊，嘶！”

    她犹如触电般一阵发麻，刘师师却看得一脸懵逼，这是什么魔幻操作？

    幸亏迪丽热吧没绿茶补刀：“哥哥，你替我扎针，你女朋友不会吃醋吧？”再用一副夸张的嘴脸纠结，“你女朋友好可怕，不像我，我只会心疼giegie！”

    叶秦举起双手，语气平静地解释，“热吧脚扭伤，我帮她针灸。”

    搁古偶剧里，他估计该瞪大眼睛，双目含泪，用一根食指指着自己，心痛地咆哮道：“你竟然不相信我……”

    刘师师紧紧地揪住衣袖，大喘气道：“你听我解释，听我解释！”

     emm，这个是病。

    非得好好的治治，让他见识见识什么叫老扎男！

    师师，看我暴雨梨花针！

    “啊，我错了，我错了……”

    刘师师挣扎地睁开眼，已经趴在床上，她连皮带骨的哗啦散了架，一动不动。

    “服不服？”

    叶秦又抱起她进到浴室，洗洗涮涮了好一阵，俩人才筋疲力尽的扑通栽进浴缸，呼哧着喘气。

    瞧模样，还没睡服！

    刘师师缓过神，哼唧道：“疼。”

    浴室里，热气翻腾。

    温存了一阵，叶秦悠悠道：“杨姐说，你很想做一部剧，还想定羊紫当女主？”

    “唔，那个，那个阿紫蛮可怜蛮努力……”

    “什么剧？”

    “古偶！小说叫《香蜜沉沉烬如霜》。”

    刘师师羞地把头缩到水里，露出上半张脸，波比波比，水面冒着气泡。

    叶秦动动嘴，一声“行吧”，让她惊喜地钻出水面，翻身跨坐，脸对脸正视，“真哒？”

    “但你得说些好听的。”

    “你不要得寸进尺，啊！”

    话音落，叶秦得寸进尺了。

    刘师师咬咬唇，像发怒的小狮子瞋视道：“哥哥，你不要步步紧逼好不好！

    “紧吗？”

    刘师师脑袋上三条黑线，你好污！

    果然，有在亲密无间的人身边，在《小丑》里积攒的剩余负能量，一泻千里。

    叶秦感觉身心都健康许多，之后在琴岛度假的几天，白天扎针是消肿，晚上嘛，发肿。

    这样下去，得把人参当萝卜啃。

    就像王多鱼那样，《西红柿首富》的票房也“旺火过盛”，前世25.4亿规模，但有星爷、达叔这对恩爱搭档加盟，蝉联3周周冠军。

     31.5亿！

    继续霸占11月档票房宝座，已经6倍爆杀《正义联盟》，华夏DC粉，只能拿全球4.96亿美刀当遮羞布。

    而在大洋彼岸，华纳总裁办公室。

    凯文辻原看到数据统计，最后的落点在6、7亿，气到差点脑溢血，飙出霓虹脏话。

     1个多亿的亏损是小，超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠等6个DC最受欢迎的超英，别说干赢《复联》，竟然干不过约翰威克！

    奇耻大辱！

    看到滨田沃尔特带着文件而来，怒道：“如果是他吗的扎克的《小丑》项目，就丢进碎纸机里，他设计的DC计划统统取消！”

    “包括《钢骨》、《蝙蝠侠》的独立电影？”

    “对，不光它们，DC高层，扎克施奈德，son of 碧池，他们全给我滚蛋！”

    凯文辻原双手叉腰，胸膛上下起伏。

    但见滨田沃尔特执意地递上文件，他拧眉拒绝道：“你不要再给扎克求情，他的狗屎一样的DCEU的计划，不要再提。”

    然后瘫软在沙发，彻底泄了气，满脑子思考该怎么应付董事会，灰心沮丧道：“滨田，我们需要有人拯救DCEU，否则就要雪藏……”

    “凯文，你必须看看这个。

    滨田沃尔特展开，摆在桌上：“这不是扎克那个混蛋的，而是秦的！”

    “秦，他不是刚拍完《小丑》，这个华夏人又要干什么？”

    凯文辻原带着疑惑，翻阅文件。

    第一份，赫然是电影宇宙计划大纲，船新的版本，暗黑的版本。

    “DC反派大逃杀？”

    他惊愕不已，故事结构一目了然，完全是《饥饿游戏》的套路：小丑女等超级罪犯大多是重刑犯，在社会上恶贯满盈，被蝙蝠侠、闪电侠等超英送入监狱。

    歌谭的资本家对这些超级罪犯，深恶痛绝，于是乎极力游说政府，各地监狱输送罪犯，在岛屿组织杀戮游戏。

    幸存的几人，会组建“自杀小队”，通过抓捕其他犯罪分子给自己减刑，抓住头目减刑五年、抓住喽啰减刑三年。

    然后往下翻，故事戛然而止。

    凯文辻原产生浓浓的兴趣，看向第二、第三份文件，赫然是DC漫画角色的影视授权书，以及投资合作协议。

    “邪恶宇宙，你觉得怎么样！”

    滨田沃尔特咧开嘴巴，露出变态夸张的霓虹笑容。

