    夜北辰这里，感受强大的雷龙准备降临。

    强大的刀之规则之力涌出，夜北辰凝聚轮回刀决第三刀斩阴阳。

    人刀合一境界的夜北辰，气息不知道攀升何种程度了。

    只见下一刻，强大的雷龙一瞬间冲向夜北辰而去，天地之间都再发出震耳欲聋的声音。

    “第三刀，斩阴阳。”

    夜北辰大喝，一刀斩杀而出，然后一道仿佛劈开阴阳的刀芒斩杀出去，欲要斩碎雷霆。

    顿时间两股力量碰撞，在虚空爆发出强大的能量碰撞的声音。

    砰砰砰……

    整个空间都在震动。

    仿佛要摧毁一切一般。

    但最后夜北辰还是弱了很多，强大的刀芒被摧毁，恐怖的雷霆杀向夜北辰而去。

    “来吧！不是你杀了我，就是我吞噬你。”

    夜北辰大喝，打开了万龙之体，浑身上下都在散发着吞噬炼化雷龙的气息，势要凭借肉身的强大，抗衡这股雷霆。

    不过下一瞬间，恐怖的雷龙杀到了夜北辰的身体之上，夜北辰整个人被轰飞出去，五脏六腑都要被摧毁一般，一大口鲜血狂吐而出。

    “这就是死亡气息吗？”

    夜北辰感觉到了生命在流逝。

    这就是天劫的可怕。

    “我不甘心。”

    夜北辰咬咬牙，疯狂摧动体内的规则之力，阻挡吸收炼化这股雷霆之力。

    夜北辰现在只能相信万龙之体了，吞噬雷霆之力，淬炼肉身，突破极致。

    但这时候，虚空之上，强大的雷霆再次酝酿而出，一条雷龙翻滚在乌云之上，然后突然之间杀向了夜北辰而去。

    小天劫一共三道，一道比一道恐怖。

    “到此为止了吗？”

    夜北辰绝望说着，凝聚上苍之手，还有无数的规则之力涌出，他只能抵抗了。

    不过这时候，诡异的事情发生了，夜北辰丹田里面的神龙珠瞬间涌出，直接阻挡在夜北辰的面前，然后阻挡这股雷霆之力。

    砰砰砰……

    神龙珠和雷龙碰撞瞬间，雷龙就被神龙珠吸收了，然后转化为夜北辰的力量。

    夜北辰体内凝聚了一道道雷霆之力，以雷霆之力淬炼肉身，突破肉身。

    然后夜北辰的肉身境界开始攀升了。

    一百零一条巨龙之力。

    一百一十条巨龙之力。

    一百三十条巨龙之力。

    不断攀升。

    “我靠，竟然是神龙珠救了我，看来神龙珠的能力不局限只是吞噬龙气，还能够吞噬雷霆，转化雷霆之力。”

    “这是雷霆规则气息，抓住机会，感悟雷霆规则。”

    夜北辰惊喜了，拥有雷霆规则，自然不会错过。

    雷霆规则可是属于天地的规则，实力不俗，至少能够让夜北辰的实力提升一些。

    也在神龙珠阻挡了第二道之后，又有一道降临了，这一道雷霆之力更恐怖，可惜依旧被神龙珠阻挡下来了。

    然后强大的雷霆之力顺着神龙珠进入夜北辰的身体里面。

    夜北辰的气息疯狂飙升之中。

    时间一转眼来到了第二天清晨之后。

    夜北辰涌出一股黑色气息，才炼化五分之一雷霆之力。

    但肉身也达到了三百六十条巨龙之力。

    相当于神武境三重的肉身了。

    如果全部炼化干净，那不知道能够达到什么层次了。

    体内丹田增加了五百道雷霆规则之力，一共拥有五千五百道规则之力。

    念力达到了四万米，四万米之内的一切，一念就能够感应到了。

    总体突破巨大，算是脱胎换骨了。

    “幸好拥有神龙珠，要不然，不死也要残废了。”

    夜北辰后怕说道，感觉以后突破境界，不能这样了，要多做准备。

    就比如这一次，如果他知道有小天劫降临，那就会找更多的提升实力的办法，或者防御武器，阻挡小天劫，安心突破，而不是这种猝不及防的突破。

    “毕竟第一次遇到这种，以后不能犯同样的错误了。”

    夜北辰说完，起身站了起来，一念感应四万米之内的一切，发现没有人之后，身影一动，消失不见了。

    夜北辰感觉最近边缘之地平静的让人害怕，可能是暴风雨来临的前兆，血盟还会卷土重来，所以不能离开神圣皇朝太久了。

    ……

    七十公里之外，虚空之上，一位强者出现了，这个人也是之前夜北辰在水月楼遇到的青年，玄阁的强者。

    在夜北辰突破之后，就来到了这里，查看是谁突破境界。

    只可惜是一位至尊强者，他也不敢贸然踏足，就一直隐藏在这里等待这位强者回去神圣皇朝。

    功夫不负有心人，终于等到了。

    “果然是黑袍强者啊！神圣皇朝那位神秘强者，已经达到了至尊境界，边缘之地，谁能够抗衡？”

    “血盟，希望你们不要吓到了。”

    青年说完，身影马上消失不见了。

    青年气息达到了神武境，但修炼了玄阁至高无上的九天玄诀，其中有一道隐藏气息的，也就这样来无影去无踪了……

    “气息波动，难道有人在窥探这一方的天地吗？”夜北辰看向青年那边的位置，疑惑说道。

    但没有发现异常，就离开了。

    不远处，青年脸色冒汗，只是散发一丝气息，差点就被感应到了。

    “这家伙到底达到了什么层次的境界？念力如此可怕？”青年倒吸一口说完，更加小心翼翼离开了。

    神圣皇朝里面。

    夜北辰第一时间就回到了禁地里面。

    “哈哈哈，终于突破帝武境了，虽然只是凝聚了十九道规则之力，但已经很逆天了，这一次，和辰儿的差距，应该很小了吧！”夜北枫激动说道，从未有过的惊喜，没想到有生之年还突破到了帝武境。

    “恭喜爷爷突破帝武境。”

    夜北辰刚刚回来，就看到了激动的夜北枫，上前就是恭敬说道。

    不过夜北辰内心很想说，自己凝聚了五千五百道规则之力，肉身念力更是很强大，十九道规则，真的不算什么。

    “混小子，这一切多亏你了，不过你达到何种实力了？”夜北枫问道。

    “也就可能实力达到神武境一重吧！”夜北辰保守说道，生怕说多了爷爷被打击。

    “那也不错了，越到后面突破越难，你要加把劲了。”

    “是爷爷。”

