    凌泽也没有解释什么，他总不能说自己是海军吧？海军一个人走，还不知道海军总部马林梵多怎么去，这得是多不靠谱？

    “你最好搭个船队去那附近，然后汇合你的同伴，海军总部可不是谁都能够去的，那里不是只有海军的船队才能进吗？”

    那镇民平复了一下心情，这个“王下七武海”的海贼，看着好像还是挺礼貌的。

    马林梵多岛，是世界政府海军本部的所在地，位于“伟大航路”的中央位置，毗邻香波地诸岛、红土大陆和“圣地”马力乔亚，是伟大航路的三大势力之一。

    另外两大势力，分别是“四皇”和“王下七武海”，由此也能够看得出来，“王下七武海”这个制度是有多么的不靠谱，说是“绥靖政策”一点也不为过。

    对于“王下七武海”政策，凌泽和藤虎一笑持同样的态度，这个政策不废除，简直是天理难容，因为弊端远远大于好处。

    可惜致力于废除“王下七武海”的藤虎一笑，现在还不知道在哪个地方窝着呢。

    就像这个镇民所说，马林梵多的位置，确实不是谁都能去的，因为那里有人为制造的，属于海军专属的“漩涡海流”。

    在“司法岛”艾尼艾斯大厅、“因佩尔”海底大监狱推进城、“海军本部”马林梵多三地之间，以三道“正义之门”围绕形成的政府专用的漩涡海流，并不好突破。

    在历史上，马林梵多只有一次被海贼突破重创，罪魁祸首是“飞空海贼团船长”、“金狮子海贼舰队提督飞天海贼”、“飘飘果实能力者”、“过去曾与哥尔·D·罗杰和爱德华·纽盖特齐名”，“推进城历史上第一位成功逃脱的海贼”——史基。

    从这么长的前缀就可以看得出来，“金狮子”史基这家伙有多牛，但是他能够突破到“海军总部”马林梵多的最大依仗，其实是“飘飘果实”的能力，他是飞过去的。

    他独自一人强闯海军总部，最后被战国和卡普联手拿下，关押在了推进城之中。

    战国、卡普、史基三人的战斗，给马林梵多带来了极大的破坏，而这一次大事件，“白胡子”爱德华·纽盖特将会做的更加过分。

    论起破坏力，吃下了“震震果实”的“白胡子”爱德华·纽盖特可比史基更强。

    “谢了。”

    凌泽向那位镇民道谢，想要靠自己的力量去马林梵多，确实是有一点点困难，因此他需要搭个“顺风船”过去，不论是海军的船还是“王下七武海”的船都可以。

    凌泽来到了码头上，比起东京，这个世界的天空、大海、空气，都要更加的宜人，没办法，毕竟这个世界整体的基调就是这样，给人一种充满了阳光热血的感觉。

    当然，还有一种稍显怪异的感觉，那就是这个地方的磁场，会让人方向感迷失。

    这是伟大航路的特点，这里的磁场十分的特异，会让所有在四海地区的航海经验失效，在这里只能够依靠“记录指针”、“永久指针”来航行，再好的航海士也没办法。

    所以想要出海去马林梵多附近，不是随便找一艘船就能去的，首先要确定人家的最终目的，要确定行进方向是正确的。

    不过因为马林梵多的位置在伟大航路的中间点，分隔了“新世界”与“乐园”，所以在前半段“乐园”上航行的船只，多半都是向着红土大陆、马林梵多航行的。

    除了那些在前半段“乐园”都混不下去的家伙，毕竟“乐园”同时也被叫做“海贼坟场”，能够到达“新世界”的都是佼佼者。

    “这里距离马林梵多还真不算特别远，想想也是，如果我赶了那么长时间的路到了马林梵多，结果战斗已经结束了，那岂不是很搞笑，难道我也去卖一个面子？”

    可惜，凌泽并不是“面子果实能力者”，至少在这个世界，他还远远没有到能够使用“面子果实”的地步，那需要慢慢积累，或者是干出一些惊天动地的大事。

    比如说“杀死一个天龙人”，这应该是在《海贼王》世界中出名最容易的方法之一。

    虽然凌泽已经忘记了“天龙人”为什么地位那么高，但是他却记得那是一种很奇怪的生物，长的人不人鬼不鬼的先不说，还天天不干人事，有机会他还真想去搞一搞他们，他凌泽最喜欢对自以为是的人说不。

    “你想搭船？去马林梵多？你是什么人？”

    小镇港口码头，一艘海军军舰之上，凌泽正在面对一位海军准将的询问，这是个有些特殊的家伙，像个痞子一样。

    这个家伙有着一头往后梳起的银发，身上穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂着防风镜，胳膊上还绑着不少的雪茄，说话时嘴里也正叼着一根。

    这个鲜明的形象特征，让凌泽立刻认出了他是谁，斯摩格，海军里的“疯狗”、“刺头”，“草帽小子”王路飞的一生之敌。

    将追捕“草帽小子”蒙奇·D·路飞视为自己人生最大的目标，两人的关系就犹如当年的卡普与哥尔·D·罗杰一般。

    虽然路飞已经打到了“四皇”，这家伙还是个支部中将，不知道算是哪门子的一生之敌，就这也敢碰瓷海军英雄铁拳卡普？

    说来斯摩格也是挺惨，他是为了追捕“草帽小子”，一路从罗格镇杀到了伟大航路上。

    但是他如今这个准将的职位，却是因为“草帽海贼团”在阿拉巴斯坦王国讨伐了巴洛克工作社，战胜了“王下七武海”之一的“沙鳄鱼”克洛克达尔而得来的。

    政府为了掩盖自己的无能，而把“草帽海贼团”的功劳安在了他身上，所以他才升职的，这对斯摩格来说无比耻辱。

    毕竟当时他不仅没有能够帮上什么忙，反而是还被“草帽海贼团”一伙给救了。

    心中憋着气的斯摩格，在伟大航路上到处追击海贼发泄，在得到了海军本部的征召之后，他立刻就向着马林梵多出发。

    不论是即将被处死的“火拳”艾斯，还是肯定会去营救哥哥的“草帽小子”路飞，都很吸引斯摩格，他和“火拳”艾斯也交过手。

    “咳咳咳，我是王下七武海船上的干部，听说海军本部也征召了王下七武海参战，所以我要去马林梵多与老大会面。”

    凌泽丝毫都没有自己正在一艘海军军舰上的觉悟，他仍然用着之前的理由，在一堆海军面前承认了自己海贼的身份。

    这也没办法，毕竟在这些海军面前，更不能说自己是海军了，那会更容易露馅。

    还不如坚持说自己是“王下七武海”的人，毕竟现在想要进入战场中心马林梵多，唯二的身份就是海军和“王下七武海”，前一个选择没法选，只能选后一个。

    “王下七武海......”

    一听到“王下七武海”，斯摩格顿时脸色就不好看了，这家伙本来就一直凶巴巴的，这脸一拉，更是看着让人只觉凶悍。

    连站在他身后的那个眼镜女，都是一脸的不爽，这两个家伙显然也都不喜欢“王下七武海”，而且这态度都不带一点掩饰。

    毕竟他们才刚刚在克洛克达尔那里吃了亏没多久，现在想想都是些不好的回忆。

    而克洛克达尔的做法，也让他们对“王下七武海”这个制度彻底的失去了信任，这要是能给凌泽好脸色才奇怪了呢。

    当然，主要是因为斯摩格本身就是个“刺头”，换成一般的海军多少也会装装样子。

    但斯摩格这个敢叫政府的老头子去死，敢不听命令擅离职守，只为追捕“草帽小子”的“疯狗”，那真是丝毫都不掩饰厌恶。

    “你是谁的手下？乔拉可尔·米霍克、巴索罗米·熊、波雅·汉库克、唐吉诃德·多弗朗明哥、月光·莫利亚、甚平、马歇尔·D·蒂奇中的哪一个？”

    斯摩格一边吞云吐雾，一边眯起眼打量着凌泽，他的眼中闪烁凶光，显然并不会因为“王下七武海”的身份而有所忌惮。

    “这还真是挺难选的，我说我是谁的手下，你能够让我安全的抵达马林梵多？”

    凌泽无奈的吐槽，斯摩格这家伙显然是不打算载他一程，而且不仅不打算老实载他，可能还想要在这里直接把他拿下。

    “哪个都不会。”

    斯摩格笑了，他的态度表现的那么明显，会被对方看出来也正常，他本来就没有要假装的样子，他才不屑于那么做，“王下七武海”船上的干部？那又怎么样？

    斯摩格不觉得自己会拿不下凌泽，就算是真正的“王下七武海”出现在他面前，斯摩格也要先跟对方正面碰一碰再说。

    当然，理想很丰满，现实很骨感，之后的斯摩格曾分别和“女帝”波雅·汉库克、“死亡外科医生”特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗、“天夜叉”唐吉诃德·多弗朗明哥交手，而交手的结果都是毫无疑问的失败。

    “女帝”波雅·汉库克还算是比较给面子，只是打坏了他的武器，而不论是“死亡外科医生”特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，还是“天夜叉”唐吉诃德·多弗朗明哥，都几乎是有着能够轻松杀死他的能力。

    明明实力不弱，但是却一直在挨揍，作为配角，斯摩格的实力明显跟不太上“草帽团”的实力提升，只能说奈何做海军？

    这部作品的名字终究是叫做《海贼王》而不是《海军王》，海军也许不能说是反派，但多少也是一种衬托性的角色定位。

    “看来必须要委屈你一下了，斯摩格准将。”

    凌泽扫视了一下船舱，最终找到了他的目标，而在说完了这句话之后，凌泽立刻冲了上去，他的目标并不是斯摩格，而是挂在眼镜女军官身上的海楼石手铐。

    凌泽的速度很快，快到让斯摩格第一时间“元素化”，他以为凌泽的目标会是他。

    但是在看到凌泽冲向了自己的下属之后，斯摩格立刻便着急了起来，因为达斯琪根本就没有来得及做出任何的反应。

    斯摩格解除了“元素化”，想要救下达斯琪，这位天然呆下属一直跟着他走南闯北，他显然是已经习惯了达斯琪的陪伴，所以他绝对不能够坐视对方陷入险境。

    “摩珂钵特摩。”

    凌泽摘下海楼石手铐，然后直接使用“时停”，他顺势便将海楼石手铐铐在了斯摩格的手腕上，这一切看起来是如此的自然，斯摩格伸出来想要搭救达斯琪的手，就像是主动伸过来让凌泽铐的一样。

    “时停”解除，斯摩格顿时感到浑身无力，但是以他的身体素质，还不至于到直接瘫倒在地的地步，毕竟不同的恶魔果实能力者对海楼石和海水的抵抗力是不同的。

    有些人只要碰到，立刻就会瘫软无力，有些人则是可以抵抗那种瘫软无力的感觉。

    还有像路飞那样的，掉进海里依然能伸长脖子出来呼吸，还有像青雉那样的，触摸海水仍然可以使用能力将大海冰封。

    “这是怎么回事？”

    虽然恶魔果实能力被禁锢，但斯摩格仍然稳稳的站着，只不过他已经没有了战斗能力，只是不至于显得太难堪而已。

    “如你所见，你被我俘虏了，斯摩格准将。”

    凌泽笑着说道，而这让斯摩格脸色难看，他没有想到凌泽会这么强，这个时候的斯摩格，还是个热血未息的急性子。

    这个时候的斯摩格仍然我行我素，还没有像后来一样开始谋取权力，虽然他说想要追求更大的权力，是为了能够更好的追捕“草帽一伙”，但那个时候他的心已经不纯粹，这可能也是他掉队的原因。

    “让你的人开船，我们去马林梵多。”

    凌泽控制着斯摩格，然后向他下达了命令，虽然斯摩格一副宁死不屈的臭屁样，但是他手下的那些海军士兵军官们，显然还是不想让斯摩格这么死在这里的。

