    帝都这个地方方蛰虽然没少来，但却始很难适应这里的气候。准确的说是无法适应这里干燥的冬天。感谢三北防护林，冬春交接之际的沙尘暴，现在已经非常罕见了。

    因为地形的缘故，帝都糟糕的空气在冬季和初春尤为恶劣。下了飞机后抬头，一切都笼罩在灰色的滤镜下。不用问，今天的帝都没什么风，最近还没怎么下雨下雪。

    云韵已经能摇摇晃晃的走路了，随时可能跌倒，堪堪控制住平衡。

    “家里不是买了学步车么？”云珏丢下行李，上前弯腰给孩子抱起来，遭到云韵手舞足蹈的挣扎反抗，哇哇大叫的发出不满的声音。

    “小孩子学走路的时候摔跤不是坏事。”孟庭芝略显不满的瞥了方蛰一眼，方蛰赶紧问候一声：“妈过年好！”

    这个称呼换来了孟庭芝脸上的笑容：“方蛰过年好。”

    不在主持单位工作的孟庭芝还是很有闲工夫的，带孩子之外，注意力主要集中在云珏身上了，顺带着方蛰也没少被关注。两人不结婚，这个事情孟庭芝心里就是个疙瘩。不过云珏都不挣扎，她也无话可说就是了。说多了云珏不乐意，本来还算融洽的关系反而破坏了。

    云珏抱着孩子玩去了，客厅里丢下孟庭芝和方蛰对坐而谈。

    “方蛰，你那个芯片产业进展如何了？最近国家也有相关的计划。”孟庭芝这不是瞎话，国家层面出于安全战略的考量，是有相关的技术储备工程的。但这东西它在民用市场的竞争力不强。方蛰有清楚的记忆，L芯研发成功发布后，网络上各种不屑和诋毁。

    以前的方蛰也确实觉得国内技术不行，科研经费都喂狗了。后来才意识到，这一类的网络上的言论，很可能是有组织的行为。原因很简单，打击潜在的竞争对手。别管你在技术先进还是落后，一旦你对别人构成了潜在的威胁，肯定会遭到打击的。

    “我一家民营企业，发展的再好也只是一家企业。芯片产业是个庞大的产业链，我搞的只是最底层生产阶段的闭环。出于对芯片性能发展的需求，还做了点设计方面的工作。就整个产业链而言，顶层结构并不在我手里。”方蛰并不是谦虚，而是实话实说。

    “是啊，前段时间还有个什么研讨会，参加会议的学者不少，很多人还是在教育界有重大影响力，他们开口闭口就是全球产业链分工，似乎离开了这个就不会讲话了。”长期在一线主政的孟庭芝，对于实际情况是有深刻理解的。她现在的位置，就算不满也不好说啥，只能跟方蛰这里吐槽了。

    方蛰明白了，这就是闲出来的毛病，决定很配合的做一个树洞。

    “以前觉得科研机构比较纯粹，真的在里面工作了才发现根本不是那么一回事……。”果不其然，孟庭芝一通吐槽，大过年的是拿方蛰来发泄心中郁闷了。

    嗯嗯嗯，方蛰还能怎么地，只能好好的配合，还得顺着说：“毕竟是拿公费做科研的，资金池子就那么大，你多吃一口，别人就少一口，有人的地方就有江湖啊。”

    两人都有足够的社会阅历，聊起来还真的对口味。孟庭芝大概是难得说心里话的缘故，有一个能听的懂，社会地位还足够的半个女婿，聊起来这时间过的就快了。可以说，相当长一段时间在工作中积累的郁闷，这次都说出来了，说出来心里就舒服了。

    保姆出来招呼吃饭的时候，孟庭芝才意犹未尽的起身。

    云珏牵着孩子出来还问了一句：“聊啥呢，这么投入。”

    孟庭芝大概解释了一下，云珏同情的看了一眼方蛰，她在家的时候，每次孟庭芝想吐槽，她都不爱听。原因很简单，以前的孟庭芝是地方主官，就算有不顺心的地方，那也是有机会在工作中把情绪释放掉。现在是个二线，手里的权利不能说不大，只能说是等于没有。

    这种状态下，孟庭芝一个习惯了做主官的人，怎么会心情顺畅呢？这很正常，再过两年就心平气和了。抽个空子，云珏轻轻肘了一下方蛰：“委屈你了。”

    方蛰笑着摇摇头：“真没有，跟妈聊天很长见识，不同的圈子有不同的故事，听听不是坏事。聊了这么一会，我是深刻的领会到什么叫技术官僚。”

    “这是帝都，天子脚下，什么人都有。这么说吧，平衡和稳定才是最重要的。”

    云珏这话很有意思，方蛰伸手把云韵抱起来，小丫头居然一点都不抗拒，还很安静的把脸贴在他的胸口。方蛰啧了一口小脸蛋，笑嘻嘻的接过话：“任何制度都分组织者和服从者，组织者的功能就是分蛋糕。一个制度一旦出现组织者不能更多的照顾处在中下层的服从者的利益，社会的两极分化就会加速。社会动乱也就随之而来了。”

    “不是，你怎么喜欢研究这种问题？”云珏很好奇的问了一句。

    “很正常的好吧？我这是在时刻提醒自己，必须要照顾到底层员工的利益。他们（她们）才是生产的一线，不能稳定生产的一线，看不到希望的工作会令人麻木。一旦麻木了，工作就没激情了，正常的工作状态，摸鱼的概率是六七成。麻木状态的摸鱼，能达到九成。一线工作者的低效率，对于资本家来说就是损失啊。”

    对不起，打扰了，我还以为资本家良心发现了。

    云珏很给面子的丢来一个白眼。方蛰笑眯眯的抱着闺女在客厅里转圈，顺便等待开饭。

    晚饭后孟庭芝又拉着方蛰聊天，这次没有吐槽了，而是关心了一下方蛰的产业。顺便提到一些人，让方蛰真的遇到麻烦了，可以去拜访一下。对此方蛰欣然表示没问题，并表达了感谢。孟庭芝这一天存在感绝对的强大，毕竟这是传说中的首富呢。

    睡觉的时候，云珏在一旁还落井下石：“说好了呆三天哦，我看你明天还能不能忍。”

    方蛰……，这是个问题。

