    “谁要你这种感谢方式。”杨舒羞红了脸,伸手推他，却被他手臂箍得更紧。

    两人的脸凑得很近，鼻尖轻轻碰在一起,呼出来的温热气息互相纠缠着。

    “午饭吃了没有？”他低声问她。

    杨舒点头：“吃了螺蛳粉。”

    “又点外卖？”他对这个回答似乎不太满意。

    杨舒却不以为意：“外面省心啊，自己做起来太麻烦。”

    “你就是懒。”他隔着毛茸茸的白色睡衣,在她腰上捏了一把。

    杨舒吃痛,去拍打他的手。

    姜沛顺势反将她的双手扣在身后,抱住她。

    杨舒散下来的长发还沾着湿潮,身上有一股清新甜淡的香,缭绕在鼻端时让人心里发痒。

    姜沛目色稍黯,喉结滚动两下，声音温和醇厚：“好甜,刚去洗过澡？”

    杨舒被问得心虚。

    她才不是因为知道他回来了才洗澡的。

    “我刚起床,顺便洗了下。”她平静地答。

    “哦。”姜沛淡淡地应着,薄唇擦过她耳际，带着漫不经心的腔调,“我以为，你是想我了,特意洗的。”

    温热浅浅的气息喷过来，杨舒瑟缩一下，推开他：“我觉得你少自恋一点，会更讨人喜欢！”

    站起身，杨舒不再跟他拌嘴，“我现在去回屋收拾行李？”

    姜沛倚在沙发靠背上，应了声：“嗯,先把鞋穿上,地上凉。”

    杨舒回卧室,去衣帽间把行李箱找出来，打开衣柜整理衣服。

    也不知道会去几天，冬天的衣服厚，杨舒怕带多了麻烦，决定少带几件，实在不行到那边再买。

    对了，相机是一定要带的，还能拍点照片。

    杨舒心里想着，出来去书房拿相机。

    拉开卧室的门，她余光看了眼客厅的方向。

    姜沛还在沙发上坐着，脑袋歪向一侧，一动不动的，也没玩手机。

    看样子像是睡着了。

    杨舒蹑手蹑脚地走过去，绕到他身前，果然是闭着眼睛的。

    刚刚他进门的时候，杨舒就觉得他一脸倦意。

    律师年底都很忙，好多案子聚在一起，他估计最近都没好好休息过。

    不过这入睡速度也太快了，她进屋也就才一会儿的功夫。

    杨舒悄悄拿起沙发尾端的毯子，帮他盖在身上。

    她动作很轻，生怕打扰他。

    男人依旧沉沉地睡着，睫毛黑而浓密，垂下来时显得很长，根根分明。

    他睡觉时收敛起惯常的痞气，整个人看起来稳重不少，鼻梁英挺，唇薄而性感。

    不知道是做了什么梦，他的眉毛一直紧紧皱着，让表情看起来多了些严肃。

    杨舒指腹探过去，距离他眉心两公分时，犹豫了一下，又收回来。

    她怕自己乱动把他给吵醒了。

    还是不打扰他，让他先睡会儿吧。

    杨舒直起身，正要先回屋收拾行李，沙发上的姜沛身体颤了下，倏然睁开眼。

    两人视线对上，他眼神犀利中稍显迷茫，随着意识一点点清醒，他扫了眼自己如今所在的环境，以及身上搭着的那条毛毯，警惕的神经缓缓放松下来。

    他这几天太忙了，迷迷糊糊间以为自己人在法庭，脑子也有些混沌。

    重新倚回沙发靠背，姜沛指腹在眉心揉按两下，开口时声音有轻微的哑：“我刚睡着了？”

    “嗯。”杨舒想了想问，“看你挺困的，要不要再休息一会儿？”

    姜沛看了眼腕表，跟她道：“你先收拾东西，我眯一个小时，然后我们去机场。”

    杨舒点点头，停顿须臾，又开口：“那你要不要去床上睡？”

    话问出时，姜沛似乎有些意外，抬眉朝她看过来：“嗯？”

    杨舒被盯得头皮一麻，舔了下唇：“那个，你在这儿坐着不是睡不好，现在也不是晚上。我是看在你说带我去滑雪的份上，好心问问你，你要觉得沙发上也行，那就算了。”

    她撂下这句话，头也不回走向书房。

    把相机装进包里，连同笔记本电脑一起带上。

    从书房出来，客厅沙发上已经没了姜沛的身影，只有外套在沙发靠背上搭着。

    她进卧室，看到他正躺在她的床上。

    床单被罩都是可可爱爱的粉色，上面印着水蜜桃的图案，他躺进去时画面有种说不出的滑稽。

    姜沛听见动静睁开眼，便撞上杨舒脸上莫名其妙的笑：“乐什么呢？”

    他声音懒懒，带着特有的磁性，很好听。

    杨舒挑眉：“没什么，就是突然觉得你穿粉色的衣服应该很好看，有机会可以试试。”

    姜沛看一眼盖着的粉色被子，哂笑了声，闭上眼没接话茬。

    杨舒回衣帽间继续收拾行李，知道姜沛在睡觉，她刻意把动作放轻，尽量不吵到他。

    收拾完，把行李箱拎出来，她换下身上的睡衣，开始化妆。

    卧室里静悄悄的，外面淡淡的一点光线顺着窗帘间的缝隙漫进来，在床边的地板上打下一片金色的光影。

    细碎的小小尘埃在光束间跳跃。

    一个小时的时间很快到了，杨舒对着镜子照了照自己脸上美美的妆容。

    透过镜子看向后面床上的姜沛，他还在睡。

    他说要睡一个小时，但不知道有没有订闹钟。

    杨舒怕误了他出差的飞机，犹豫片刻，起身走过去。

    看他睡得熟，杨舒张了张口，又有些不忍心。

    在床边踌躇了两分钟，杨舒瞥一眼他床头枕边放着的手机，决定看一下他手机上的机票时间，如果时间来得及，她就晚一些再叫他。

    她微微倾身，伸手过去。

    指尖刚碰到他的手机，手腕被床上的男人一把攥住。

    杨舒惊得小嘴微张，还未回过神，手腕被他使力一扯，杨舒整个人顿时重心不稳地前扑，最后稳稳趴在他身上。

    姜沛搂着她睁开眼，眸底一片清明，根本不像刚醒的样子。

    他浅浅勾唇：“趁我睡觉想查岗？”

    “谁查你岗？我就想看看机票。”杨舒下意识反驳，回神后在他胸前拍了一下，有些气恼，“你没睡怎么躺着不动？”

    “我原本是想睡的。”他指腹缠着她散落的长发，忽而翻了个身将她压在身下，深沉漆黑的眼瞳凝着她，“床上都是你的气息，勾魂儿一样，睡不着。”

    他的眼神逐渐炽热，俯首贴过来时气息滚烫，视线落在她樱红的唇瓣。

    感觉他要亲，杨舒忙手伸过去，指腹点在他唇上，阻止：“我刚化完妆。”

    姜沛看着她脸上的妆容，一时好笑：“中间要转机，到目的地得十几个小时呢，还化这么精致？”

    杨舒斜睨他一眼，对他的观点表示不屑：“多久也得化妆啊，生活要有仪式感，我化妆是对接下来行程的尊重。”

    姜沛被她这套理论逗乐，吻吻她的指腹，也不反驳她：“收拾好了？”

    “嗯，好了。”

    他翻身起来：“那走吧。”

    看到旁边的行李箱，姜沛主动帮她拎起来。

    ——

    姜沛时间上算得刚刚好，两人到机场过了安检，没多久便听到播报提示乘客登机。

    他买的豪华头等舱，私密性很好，两人的座位挨着，杨舒喜欢靠窗，选择坐里面。

    直到飞机起飞，杨舒还觉得挺不真实的。

    就在今天和姜吟一起打游戏之前，她还在想明天就是除夕了，晚上家家户户肯定很热闹，她连过年的食材都没买，也不知道喜欢吃的那几家外卖会不会打烊。

    她还纠结过要不要去超市买点菜回来。

    后来想了半晌，躺在床上没动。

    她一个人吃不了多少，买食材也只会做茄汁面，还是算了，外卖更方便。

    于是捞起手机喊姜吟一起打游戏，结果就在手机里听见了姜沛的声音。

    再然后，她现在和姜沛一起，坐上了飞往塞尔维亚的航班。

    她终于不用再为明晚一个人怎么跨年而烦恼。

    傍晚的云彩在太阳映衬下，成了绚丽的暖橙色。

    杨舒看到下面的高楼大厦越来越低，长莞整座繁华富丽的城市，也逐渐匍匐在她脚下。

    她有时候为了拍摄，也会天南海北的跑，飞机没少坐，但今天窗外的景致似乎格外好看。

    一道明媚的光线顺着窗户照在她半边侧脸上，暖融融的。

    她托着腮看着窗外，睫毛簌簌颤了两下，哼着轻快的旋律，眉宇间有藏不住的欢喜。

    姜沛往后调了调椅背，懒散地靠着，十指交扣放在身前，静静看着她的侧脸。

    听到她嘴边哼出来的欢乐小调，他情不自禁地跟着弯起唇角。

    空姐送饮品和零食过来，杨舒听到动静回头。

    机舱内有些热，她脱了身上的羽绒服搭在膝上，看向姜沛：“我想喝酒可以吗？”

    看她高兴，姜沛没扫她兴致：“少喝点，别醉了。”

    这两位乘客颜值太高，实在引人注意，空姐忍不住朝他俩多看两眼，发现男士的目光自始至终都未从女孩身上移开过，格外宠溺。

    大过年的被喂了狗粮，空姐心里感慨了一把，笑着问杨舒：“这边有塞尔维亚当地很受欢迎的果酒，要尝尝吗？”

    杨舒眸子亮了下，点头。

    空姐倒了一杯给她，问还要不要别的，杨舒摇头：“不用了，谢谢。”

    空姐推着车离开，杨舒目光追随着望过去，小声跟姜沛道：“你看到没，那个小姐姐好漂亮！”

    姜沛坐着一动不动，漫不经心地应：“有吗，没注意。”

    杨舒翻了个白眼：“就你这一副没睡醒的样子，刚刚头都没抬，能注意到谁？不过你想看的话，下次她再过来我指给你。”

    姜沛淡淡睨她一眼，没接腔。

    杨舒还在感慨着：“太漂亮了，肤白貌美大长腿，好适合做模特，要是能拉着拍照就好了。”

    姜沛嗤笑了声：“你们摄影师是不是看见谁都想拉着拍几张照？”

    “那不会，主要得看颜值和身材符不符合我的审美。”

    “这么说，我还挺符合你审美的？”

    杨舒神色微愣，旋即想起之前缠着他想给他拍照的事。

    她盯着姜沛那张脸审视片刻，认可地点头：“长的嘛确实帅！”

    顿了顿，她右手大拇指和食指的指腹对在一起，比了下，“就比我稍微差这么一点。”

    姜沛凑在她耳边，低声回她：“我床上更帅。”

    杨舒正准备喝手上的酒，听见这话差点心梗。

    幸好酒还没喝到嘴里，不然得全喷出来。

    不是顾忌飞机上人多，她会毫不犹豫把手里这杯酒泼他脸上去。

    也太浪了！

    杨舒不理他，尝了尝手里的那杯酒。

    口味有点冲，她眉头蹙起来。

    这酒也没有很好喝呀，空乘小姐姐确定这是塞尔维亚人很喜欢的酒？

    她又试着品了品。

    第二次适应了这个味道，确实稍微好喝了点，很有层次感，余味还有淡淡的酸甜。

    “还不错。”她咂咂嘴，点着头表示肯定。

    下一瞬，手里的酒被他拿走：“是么，我也尝尝。”

    晃了晃手上的酒杯，瞥见杯口她印上的红色唇印，姜沛弯弯嘴角，抿了口。

    他品酌着，微微眯起双眼，饱含深意地评价：“甜的。”

    听出他话里撩拨的意味，杨舒耳根热了下，迅速把酒杯夺回来。

    她喝酒上脸，一杯喝完，脸颊浮上淡淡的粉晕。

    两只手在脸前扇了几下风，她打开前面的小电视，将座位调整到合适的位置，歪在那看电视。

    姜沛随手拿起旁边的一本书翻看，没打扰她。

    不多时，他感觉有颗小脑袋靠了过来，倒在他肩头。

    他垂眸望过去，便见杨舒闭着眼睡着了。

    她睡着的时候看起来乖巧多了，呼吸轻浅而均匀，一脸的恬静。

    这酒看来还挺助眠。

    姜沛合上手里的书，顺势将她揽进怀里。

    她蹭了两下，找个舒服的位置，靠着他继续睡。

    ——

    飞机抵达塞尔维亚，是当地的晚上五点钟。

    这里华灯初上，展现着夜间的诗意与繁华。

    城市刚下过大雪，树上积了厚厚的白，从机场出来杨舒冷得裹紧身上的羽绒服。

    姜沛已经提前定好了酒店，两人下飞机直接乘车前往。

    酒店选在滑雪场附近，姜沛说方便随时能教她滑雪。

    开房的时候，前台工作人员递过来一张房卡。

    杨舒愣愣地看着那张房卡，等了会儿，没有第二张。

    她张了张口，当着前台的面什么也没说。

    两人乘电梯时，她才忍不住扯了扯姜沛的衣袖，小声问：“一间房？”

    姜沛刷卡，指腹摁亮要到达的楼层，才很不解地看向她：“怎么了？情侣出来玩，还有订两间房的？”

    杨舒被问得一时不知说什么好，但就是觉得哪里不对劲。

    从电梯里出来，姜沛刷卡进屋时，她停在门口缓过神来：“可咱们不是有约定，晚上要分开睡吗？你应该订两间房才对，怎么会是一间房？”

    姜沛想了想：“在家是有这个约定，不过这不是在外面吗，别人又不知道咱们有这个约定。”

    杨舒：“？”

    姜沛：“咱们俩刚刚牵着手进的酒店，明眼人一看就知道是情侣。你看咱们都这个年纪了，我要是订两间房，跟你分开睡，酒店人员会觉得我能力不行，我很没面子的。”

    他顿了顿，试着温声跟她商量，“为了你男朋友的体面考虑，不然你就稍微委屈一下？”

    杨舒对他的话半信半疑：“这么严重吗？不至于吧？”

    “至于的。”姜沛叹气，“我脸皮很薄，如果被人质疑能力，我可能惭愧得接下来几天都待在屋子里没脸见人了。这样的话，我还怎么教你滑雪？”

    他认认真真看向杨舒，很真诚地寻问，“意识到问题严重性了吧？”

    杨舒：“……”

    最初杨舒制定晚上不一起过夜的规则，是担心两人长期待在一起，彼此更容易产生感情，形成依赖，将来不好分手。

    但姜沛估计没这些顾虑，所以也不在意这些。

    他觉得订两间房有些丢面，索性就只订一间，反正睡一起还是不睡一起对他来说无所谓，还是面子重要点。

    算了，男人爱面子她知道。

    估计也在这儿待不了几天，杨舒懒得跟他计较，最后还是进了那间房。

    姜沛刚脱下外套，收到微信视频电话，是姜吟。

    国内现在都快凌晨一点了，不知怎么突然打电话过来。

    杨舒迅速躲向一旁，避免自己入镜。

    姜沛看她一眼，不慌不忙点了接听。

    手机里传来姜吟欢快的声音：“哥，你到地方了吧？”

    姜沛去沙发上坐下：“你什么时候想起来关心我了？”

    手机屏幕里，姜吟晃了晃手上一个首饰盒子，看起来很高兴：“我刚刚起来喝水，在茶几下面看到了这个，是条项链，你买给我的吗？”

    她记得中午她哥回来的时候，好像在这个位置坐过。

    姜沛掀起眼皮看了眼：“我不在家过年，提前给你的新年礼物。”

    果然跟自己的猜测一样，姜沛嘴巴不太会说话，每年礼物还是会准备的。

    姜吟乐开了花：“你真是我亲哥，我可太爱你了！”

    姜沛哆嗦一下：“别这么肉麻行吗，鸡皮疙瘩起来了。行了，早点睡。”

    他直接切断了通话。

    见杨舒在角落里坐着，离他远远的，正低头玩手机。

    姜沛眸子微沉，朝她看过去：“坐那么远干嘛，过来。”

    杨舒见他们俩通话结束了，起身走过去。

    姜沛攥住她的手，拉她在自己膝上坐下。

    想着刚刚两人的通话，杨舒问：“你给姜姜买了项链？”

    姜沛挑了下眉：“你吃醋了？”

    “不是。”杨舒有点无语地叹了口气，“咱们俩撞礼物了。”

    她和姜吟每年都会互送礼物，今年她也给姜吟买了条项链。

    因为没到新年，她的项链还没送出去呢。

    如今姜沛也买了项链，那就重复了。

    姜沛散漫开口：“这么巧？看来我们俩在选礼物方面，心有灵犀。”

    杨舒才不打算跟他送一样的，既然项链已经有了，她回头在这边看看，重新换一份别的礼物。

    “你这人虽然嘴上不哄人，对你妹妹其实还是挺好的。”杨舒感慨道。

    她突然想到小时候，言礼会拿自己攒下来的零花钱，给她买新年礼物。

    天底下大部分的哥哥，应该都很照顾妹妹。

    不过言礼买的礼物，不是笔就是书，无时无刻不提醒她要好好学习，送的礼物一点都不讨人喜欢。

    姜沛倒是很会给女孩子选礼物。

    杨舒盯着远处的落地灯，思绪有些飘远。

    “杨舒。”姜沛指尖挑起她的下巴，对上她澄澈的眼眸，审视片刻，他问，“我给姜吟买了项链，你怎么不问问你有没有？”

    杨舒迟钝地眨了眨眼，看着他：“礼物这种东西，哪有自己张嘴问别人要的？”

    “我是别人？”

    “……”

    姜沛从口袋里摸了下，摊开掌心，也是一条项链：“这个，是你的新年礼物。”

    杨舒没料到居然还有自己的一份，看着他掌心那条钻石项链，她恍惚了一下：“送我的？”

    姜沛把那条项链打开，中间一颗切割漂亮的钻石在灯光下闪着璀璨的星芒。

    他道：“你脖子上那条不是总缠头发吗，这条不会，刚好换下来。”

    杨舒有些惊喜，眸底噙着笑：“这钻石很漂亮。”

    这钻石姜沛本来是想做成钻戒的。

    知道她肯定不会收，最后做成了项链。

    “戴上试试。”他帮她拨开头发，脖子上那条取下来，戴上新的。

    杨舒手机打开前置摄像头，看着相机里的自己，她指腹摸着那条项链，眼睛弯起来。

    还挺好看的。

    “对了。”她看向姜沛，“我这不会和姜姜的同款吧？”

    如果是的话她就不敢戴了，否则不好交待。

    知道她在想什么，姜沛道：“不是。”

    杨舒松了口气，继续对着手机欣赏这条项链。

    姜沛把她的手机夺过来：“你不谢谢我？”

    杨舒太高兴一时给忘了，他一提醒，忙道：“谢谢沛哥！”

    姜沛沉着脸，拧起眉头，显然不太满意这个回复。

    顿了顿，他道：“刚刚姜吟怎么谢我的记得吗？”

    杨舒回忆了一下姜吟的话：你真是我亲哥，我可太爱你了！

    姜沛指腹扫过她的脸颊，诱哄着轻声道：“你把姜吟那句话里的哥改成男朋友，也说一次给我听。”

    杨舒迟疑少顷：“你刚刚不是说太肉麻了，起鸡皮疙瘩吗？”

    姜沛被问得噎了一下，淡淡道：“我刚刚在口是心非。”

    杨舒：“？”

    姜沛：“我其实很愿意听到这样的感谢，毕竟我都送礼物了，怎么可能不求回报？所以你也说一次吧，真诚点。”

    他吮了下她的唇，嗓音缱绻动人，“你要是愿意，把男朋友改成老公，可能效果会更好。”

    　　

