    周慕寒的嗓音特别好听。

    梁音第一次有这个感觉，就是周慕寒第一次贴在她的耳边说“嗯？”的时候开始，仅仅是这一个单音节，便让她身子下意识的一苏，她当时便明白她早晚要栽到这个男人手里，无可救药那种。

    就像现在，她感受着周慕寒的声音，倾听着他胸腔内的心跳，还有他那句动人的情话，梁音觉得自己整个人似乎都飘了起来，除了抱住他什么都做不了。

    周慕寒感觉到梁音手臂环在自己腰上的力量，嘴角勾起一丝笑意：“你这算是答应我了？”

    “答应什么？”

    梁音轻声反问，自己都没感觉到自己的嘴角是向上扬着的。

    “一辈子不分开。”

    周慕寒重复了一遍这句话，虽然说出来有点痴，但不知道为什么，他还是想要梁音一个肯定的答案。

    梁音脸色微微泛红，抱着他的手臂更用力了一点：“你都说了那只是听说，能不能实现要看以后的，干嘛现在问我。”

    周慕寒抬手捏她的脸，低头看着像只小猫一样趴在自己怀里的人，轻声道：“只要你愿意，就能实现。”

    梁音的心里又颤了一下，她不受控制的把这句话归到承诺那一类，私心里认为是周慕寒给她的承诺。

    就在她想着要怎么回答的时候，摩天轮停了下来，两人已经坐了一圈，工作人员很快引导两人走了下来，游乐场一日游也算到此结束。

    梁音意犹未尽：“要是能每天都过来玩就好了。”

    周慕寒走在她外侧，听着她这么幼稚的话不觉有几分好笑：“就算是小孩子也不会想每天都来这里吧。”

    “你又不是小孩子你怎么知道？”

    “谁不是从小孩子长过来的？”

    周慕寒反问道。

    梁音呵了一声，脸上浮起无奈的表情：“如果说别人的童年是小孩子我还想相信，但是您就算了吧，我早就听我爸说过你七八岁的时候就开始学初高中的课程，十几岁的时候就每天跟着你爸爸去各种谈判场、生意桌，还未成年就开始炒股、投资，你确定你真的做过小朋友？”

    这话倒不是讥讽他的意思，只是周慕寒的人生经历实在太过夸张，他已经不仅仅是“别人家的孩子”，他甚至是“金字塔尖的孩子”，以至于他的那些过往在梁音听起来简直就像名人传记一般。

    周慕寒微微挑了挑眉，想想她说的倒也没什么错的，他的确是从小就和别人家的小孩不太一样，但这倒不是周父逼他，而是他本身就对这些比较感兴趣，所以学起来也算是得心应手。

    以前他从来没觉得这有什么不对，但现在听梁音这么一说，他好像还真的没什么童年可言。

    想到这他不由得耸耸肩，笑道：“没做过也没机会做了，毕竟我又不能穿越回去重新长大一次。”

    “切，你竟然还知道穿越这个词。”

    梁音笑他，没想到老古板竟然也知道现在年轻人的热词。

    周慕寒没理会她的嘲笑，想要反问一下她的童年，结果脑子里却莫名蹦出一个想法：“或许我还有一次机会。”

    “什么机会？”

    “你帮我生个孩子，我重新陪她好好过一遍童年。”

    周慕寒状似随意的丢出这句话，但心里却像是流过了一地春水，万物都被滋润。

    他想象着那个画面，小小的肉团，奶声奶气的叫着他“爸爸”，重要的是这个肉团的妈妈是梁音，是他这仅有不到三十年的人生中最珍视的宝物。

    梁音听到这话直接站在原地，一副见鬼了的表情看着周慕寒，半晌才憋出一句：“你脑子进水了吧？”

    他们两个连、连……那个都没有过，突然莫名其妙生什么孩子啊，而且一直以来被奶奶催生、被周母催生，他不都是和她站在统一战线反对的么，怎么突然也跟着有了这个想法呢？

    周慕寒回头看着梁音，见她满脸吃惊但却没有像之前一样说着违心的话安抚她，反而又多了一句：“你如果之前没想过这个问题，那就从今天开始想一想吧，反正以后早晚都是要生的。”

    “你、你你这是什么话？什么叫早晚都要生的？”

    梁音彻底被惊到，连说话都结巴了起来。

    “我、我我的话很简单，就是你听到的那样。”

    周慕寒故意学着她的语气逗她，轻笑之后眼底满是温柔：“我没有说要现在生，只是表达一下我的想法，就像你每天在我耳边念叨你想重新拿回梁氏一样，我也有非常想要的东西，那就是我们的孩子，你明白我的意思么？”

    梁音抬眼瞪着他，脸上一副“你在说啥什么鬼话”的表情，半晌才憋出一句：“不明白。”

    孩子怎么能和梁氏一样，怎么能是想要的东西？这男人到底是哪根筋不对劲，突然冒出这种让人无法理解的想法。

    周慕寒见她如此，知道她现在是心里抗拒，再多说下去只会让她产生逆反心理，于是轻晒：“不明白就不明白吧，以后再慢慢明白。”

    说着便上前拉起梁音的手攥在自己手里，牵着她朝游乐场外走去。

    梁音垂着脸，虽然周慕寒的语气已经有了服软的意思，但她心里还是有些不悦，觉得以前被周家人催生时至少还是她和周慕寒一起面对“敌人”，可是现在周慕寒却突然调转枪头朝向了她，这让她生出了浓浓的背叛感，越想越气，于是用力甩开了周慕寒拉着自己的手，愤愤向前走去。

    周慕寒见状先是意外，随后嘴角勾起一丝无奈，隐约也能猜到她的小脑子里乱七八糟的都在想什么，于是快步追上去，再次拉住梁音，不等她甩手挣扎便将人抱在怀里：“不要胡思乱想，我没有要逼你的意思，只是被今天的情绪感染，感觉有个小孩子似乎也不错，不管是男孩还是女孩，只要能像你多一点，那肯定漂亮又可爱。”

    这一波几乎是“彩虹屁”式的表白让梁音十分意外，一时间就算不满也再发不出来，人更是被按在周慕寒的怀里动也不能动，半晌才闷闷的说了一句：“你要说话算数。”

    “我保证。”

