    第251章 贼心乍现   

    青龙领了命令，立刻起身去执行。

    

    阎罗也顾不上其他，匆匆回到议事厅内，来到血衣天王的身前，将海外罗网组织，包括他们的首领营道川，以及樱花岛的事情，如数报告。

    

    “刚好，我也得到了这个消息。”

    

    血衣刚刚和唐千幻通过电话，正好也是传达了这个情况。

    

    “看来，这件事要慎重处置了。”

    

    “暂时封锁消息，绝对不能让这件事，引起不必要的混乱。”

    

    “至于武道协会，还有四大家族的那些人，你自己知道该怎么处置的！”

    

    阎罗连连点头。

    

    他还不至于昏头到，连一点儿决断的思路都没有。

    

    “好！”

    

    血衣满意的拍拍他的肩膀，说道：“我刚得到消息，海外罗网组织的首领营道川，就在北海市，意图联合主上，图谋不轨。”

    

    “而且海外曼陀罗组织的黄泉，也有可能要抵达北海市了。”

    

    “我必须要先回去，保护主上的安全！”

    

    “什么？”

    

    阎罗的神情大变。

    

    “你刚才说，黄泉？”

    

    “就是那个叛徒，黄泉？”

    

    血衣看着他满是激动的样子，点了点头说道：“不错，就是他，之前安排战舰攻击主上的人，就是他弟弟，黄雄。”

    

    “这个混账东西，竟然还有脸踏上龙国的土地！”

    

    阎罗狠狠的骂了一句。

    

    “血衣天王，如果有任何需要，尽管告诉我！”

    

    “宰杀叛徒，怎么也要算我一份！”

    

    血衣笑笑，拍拍他的肩膀，微微颔首。

    

    随后，大步走出了议事厅。

    

    北海市，青山别墅。

    

    林涛得知了营道川的真实身份，加上龙一和唐千幻的介绍，也基本猜到了这个家伙的心思。

    

    “想要利用我，重新打开龙国的大门，帮他们樱花岛，再一次在我们龙国的土地上扎根发芽？”

    

    “真是打得一手好算盘！”

    

    “简直就是白日做梦！”

    

    “主上，营道川断然不会轻易放弃的，下一步，我们该怎么办？”

    

    龙一看着林涛，神色凝重。

    

    前有营道川虎视眈眈，意图明显，后有黄泉的曼陀罗组织，包括不计其数的杀手，紧追而来。

    

    处境还真是相当的糟糕。

    

    “静观其变。”

    

    “以静制动。”

    

    林涛倒是显得十分的淡定，笑着说道：“总会有人先无法保持淡定的，我们只需要稳坐钓鱼台，等着他们自己上钩，就足够了。”

    

    “我有四大天王，难道还用害怕区区叛徒？”

    

    龙一怔了一下，随后深以为然的点点头。

    

    确实如此。

    

    即便是黄泉亲自到来，也不见得他能挡得住一尊天王。

    

    醉江南。

    

    营道川迟迟得不到林涛的回应，心中渐渐焦急起来。

    如此持续的煎熬下去，一旦黄泉的曼陀罗组织侵入，他们的计划，可就无处施展了。

    

    他对林涛隐瞒了自己的身份，包括他背后的目的。

    但是曼陀罗组织的黄泉，的确针对他们进行了各种实验。

    

    真要是等到黄泉来到北海市，等待他们的，恐怕就真的是灭顶之灾了。

    

    到时候，他可不相信，林涛有着正面对抗黄泉的实力。

    

    “必须要搞出点动静！”

    

    营道川神色一沉，似乎是做好了什么决定。

    

    “卡尔。”

    

    “首领！”

    

    金发蓝眼的男人，立刻走到营道川的身前，神色恭敬。

    

    看上去，他的手臂已经完全恢复了正常。

    

    “曼陀罗组织的前锋人马，应该已经抵达了北海市。”

    

    “包括暗网上的大批赏金猎人和杀手，也应该到了。”

    

    “你去动用我们的人，暗示一下他们，提供一些林涛的情况。”

    

    “最好是可以让林涛，陷入为难的境地！”

    

    “人呢，在身陷绝境的时候，为了活下来，就会无所不用其极！”

    

    “到时候我看这个林涛，还怎么稳得住！”

    

    卡尔立刻领会了营道川的意思。

    

    “明白，我这就去办！”

    

    目送着卡尔离开，营道川望着外面逐渐阴沉的天空，眼睛里透出浓烈的寒意。

    

    “林涛，这就是你不和我合作的下场！”

    

    “工具，就要有做好工具的觉悟！”

    

    此刻，巡查司总部。

    

    方士同和侯胜林得知了悬赏令的事情，正在紧锣密鼓的调查着所有进入北海市的外来人员，任何蛛丝马迹，都不能放过。

    

    然而，事情的发展，却是出乎了他们的意料之外。

    

    光是巡查司有过备案的杀手和赏金猎人，就已经在北海市出现了足足二十人！   

    而且，一定还有其他没有被记录在案的。

    

    可想而知，如今的北海市，已经悄悄来了多少人！   

    “必须马上报告林先生！”

    

    “老侯，你也尽快，把这二十个人的身份地址，全都搞出来！”

    

    “能减少一点麻烦是一点！”

    

    侯胜林听着方士同的命令，也是连连点头，不敢有丝毫的怠慢，当即着手处理。

    

    方士同离开了巡查司总部，飞速赶往青山别墅。

    

    他要将这些事情，以最快的速度，当面告知林涛。

    

    轰！   

    他刚刚坐上车子，就听到车屁股传来一阵轰响，随后整个车子，都剧烈的颤动了一下。

    

    还来不及系上安全带的他，差点就撞上挡风玻璃。

    

    脸色顿时变得阴沉。

    

    “都盯上我了！”

    

    方士同也算是巡查司的老资格了，在这方面的经验，还是十分丰富的。

    第一时间，就反应了过来。

    

    这其中，有问题！   

    紧跟着，他就赶紧集中十二分的精神，攥紧拳头，做好了随时动手的打算。

    

    超过了战尊境界的高手，普通的子弹，已经是没有任何的作用。

    因此，方士同压根儿没有去想拿枪，而是紧张的看着窗户，等着对方出现。

    

    “来了！”

    

    感觉到一股危险的气息，步步逼近。

    

    方士同浑身的神经，都在一瞬间变得紧绷。

    

    嘭！   

    果然，下一刻他的车窗玻璃瞬间粉碎，一根钢管直接穿过了车窗玻璃，朝着他的脑袋，狠狠砸了过来！   

    “来得好！”

    

    方士同冷哼一声，虽然看不清楚对方在哪，但是只要出手，就有机会！   

    身体转动，整个人顿时如同一只灵活的猿猴，轻松避开了对方的钢管，顺势从车窗之中窜了出去！   

    嘭！   

    势大力沉的一拳，集中了全身的力量，狠狠轰了出去！   

    

    

