    

    正主和苦主两人心生退意，可惜双方并不知道。

    而且吴昊虽然心里面说想退，但实际他并没有打算退的意思，反而全力思考着破局的方法。

    不过似乎现实并不打算再给他过多的宽容的时间就是了。

    冷汗流经吴昊的脸颊，划过他的嘴角，精神能力是最难躲避的攻击之一。

    精神能力者的攻击都是自带精神锁定的，除非令对方失去意识，不然这精神攻击不可能不命中！

    “四阶累！慑势！虽然这精神攻击很快，但，却不是快到我不能躲避的程度。“

    吴昊瞬间就爆发出他原本的实力，轻松的拉开了精神长矛与自己的距离。

    不过精神长矛却并没有因为如此就惯性插地，而是神奇的继续追逐了过去。

    “是吗？那你又能躲到什么时候呢？“

    谢婉燕从退出了自己的灵魅状态的。

    毕竟她一直开启着灵魅状态是很消耗能量的。

    而且出来后她果断的接着使用起魅惑能力，万一对方大意魅惑到了，就是她赢了。

    可惜谨慎的吴昊早就闭上了眼睛，仿佛在说她的容易根本就不值得一看，又怎么有可能会失误呢？

    不知道吴昊怎么想，反正谢婉燕是生气了，就算是敌对方也不用做的这般滴水不漏吧？

    这是看不起她的盛世容颜还是说你是个龙阳！

    若是让吴昊知道了谢婉燕在想什么，他一定会无情的怼回去，有本事你取消我后面的精神攻击不要使用魅惑啊。

    当然这是知道后的事了，现在吴昊的脑子正在高速的运算着，希望能尽量在自己的体力用完之前想到办法。

    至于师父说的隐藏实力……还是算了吧，他现在已经全开了，可是依旧还没有办法脱离这次额危机。

    而且现在只是初赛，要是后面的比赛，那肯定是藏不住的了。

    只能说计划赶不上变化，还有就是他不想输！

    是的！他不想输！吴昊瞬间一个拐弯，然后就朝着谢婉燕贴过去，只要把攻击者本人解决了就好了！

    他就不信对方一个特殊系的精神能力者，近战能力有多强！

    “行慑！水柔掌！“

    靠近谢婉燕后吴昊迅速朝着谢婉燕那粉嫩的似乎要出水的脸蛋儿一掌拍过去。

    显然谢婉燕也被这突然近身的吴昊吓到了一下，不过很快又恢复过来，打算遁入虚空躲过攻击。

    可惜吴昊的攻击更快来到。

    啪！

    吴昊莫得感情的将对方给抽飞了，随着地上摩擦滑行，同时瞬间便睁开了双眼，锻心三十六脉开！

    “五阶累！行慑，震山踏！“

    吴昊速度再次提升，同时追上了被他扇飞的谢婉燕，举起腿就朝着她踏过去。

    碰！

    大地震动，随着吴昊的脚印产生了龟裂，威力十分可怕！

    谢婉燕避开了？不，并没有，是吴昊故意踏歪了，他这一脚如果真的他眼前这姑娘身上，估计不死也要半残了。

    因为这一踏已经是到达了五阶的程度了，若是对方是个练武人还有的说，但实际却是个身体孱弱的精神能力者。

    所以吴昊踩谢婉燕旁边了

    “为什么不踩下来！“

    地上捂着自己的脸并没有起来的谢婉燕带着愤怒带着愤怒朝吴昊质问到。

    吴昊轻轻一撇地上的姑娘，他自然是听出来谢婉燕的愤怒，不仅仅如此，还有不甘以及委屈？

    但吴昊并不打算照顾对方的情绪，而是淡淡的说到:

    “你身子太弱了，根本承受不了我的攻击，我可不想成为杀人犯。“

    留下这句后，吴昊转身就朝着自己的队友方向走过去，这次算是勉强赢了，但是自己底牌也差不多要用尽了。

    要是真的全遵守师父的约定，那他会有多憋屈？嗯，大概就是后面那个躺地上

    的女人那种委屈吧？

    躺在地上捂着左边被打的脸蛋的谢婉燕，被吴昊打中的那一刻她真的有种绝望到想哭的感觉。

    竟然……竟然有人敢打她的脸！只要是知道他们家族的人，就没有人敢打他们的脸，就算被杀也不能打！

    若是打了，便将会面临他们家族永无止境的追杀，若只是杀了还好，利益足够，也不是不能让步！

    但他竟然打了！而且还是那种打的毫不留情！那瞬间的疼痛，她都有种想就这么死去算了。

    不过可惜这想法转瞬即逝，并没有支持太久，因为她的骄傲，或者说他们家族的骄傲被践踏了。

    她要报仇！

    也就是在那时候她的精神长矛失去了精神定位，这才能进一步的奠定了对方的胜利。

    但这都没有关系了！

    谢婉燕慢慢的站了起来，身上的鬼神之力并没有被吴昊打的那一下因此而散掉了所以反馈过来的精神力倒是形成了迅速恢复伤势的的能量。

    她抚摸着自己的脸，能感觉到因为刚才的那一掌肿起来的脸在慢慢的消肿。

    看着吴昊那背影，谢婉燕只感觉到了无情，在夕阳的照印下都无法让她看起有丝丝的暖意。

    “鬼神之力！魅临！“

    既然你无情，本小姐就打*你！

    带着破罐子破摔的情绪，谢婉燕进入到了魅的状态。

    这是一种能力的本源用法，增幅是普通鬼神之力的两倍，但是时候会有后遗症！会进入到持续发高烧，能力完全使不出来的的负面状态。

    但是她已经不在乎了，什么比赛，本小姐现在就要把你打出*！

    进入到魅状态的谢婉燕马上就使用了领域能力，要知道领域可是万中无一的能力。

    并不是每个天才都能领悟，但是能领悟的一定是天才。

    而进入到魅状态的她就是那个万中无一，至于平常状态不能使用，是因为精神力的不足，根本不够她撑开领域。

    迷幻领域！

    这一变化自然是在吴昊的慑感知之中，就算是转身打算终止这场战斗离开，他也并没有因此而取消了自己的能力。

    他需要安全的离开后再说，避免突生意外无法做到第一时间的应对，

    看来自己的谨慎是对的，吴昊叹了口气，转过身来面向了后边的谢婉燕，但当然是闭着眼睛的。

    若是睁开双眼，他便会惊讶的发现周围的世界变了。        

