    水御听得此话，便知道俞慎准备让北方圣兽玄武现世，心头大喜，道：

    “喏。”

    说罢，水御便辞别俞慎，出了求道宫，去寻旋龟他们。

    是夜，水御带来旋龟、苍虬，皆是准备妥当。

    见着北方圣地一行的人到齐，俞慎便借助月光，凝聚门扉，带头往太阴星而去。

    踏入太阴星之后，旋龟、苍虬首先感觉到一股透彻骨髓的阴冷，劈头盖脸的就落在他们身上。

    见着这一幕，俞慎抬手落下元气，将他们护住，否则以他们的实力，恐怕会被这里的太阴之气冻杀。

    旋龟看着这一片冰雕的世界，不由深吸一口气。

    太阴之气被俞慎元气给过滤之后，旋龟吸入体内的便不能再伤害它。

    就算是这种情况，旋龟也感受到，这里的环境是它修炼的宝地，在这里修炼可以一日千里。

    苍虬更是喜欢这里，它本就有操控冰的能力，虽然那一点能力根本也不够看。

    水御跟在俞慎身后，再次深吸一口气，感觉这太阴之气深入体内，带来的阴冷。

    在这种环境下，水御应该很快就可以掌握阴法则，不过没有俞慎看着，他一个人在这里修炼也颇为危险。

    俞慎见着三位的情况，道：

    “不要贪图这里的太阴之气，对身体、灵魂都有碍。”

    说罢，俞慎找到了北方圣地所在，再次凝聚门扉，带着三位一道跨入其中。

    片刻之后，俞慎带着三位便到了北方圣地，那一片巨大的冰川之上。

    水御这个老宅男，这一次出门算是非常长时间了，所以非常想念这里，散开气息，道：

    “孩儿们，本尊回来了。”

    感觉到水御的气息，北方圣地诸神都纷纷从修炼之中脱离出来，朝着水御这边汇聚过来。

    北方诸神见到俞慎以及水御，纷纷行礼，簇拥着俞慎等人，一道往水御的宫殿而去。

    入了水御的宫殿，享受了一番北方圣地的特产，水御又好生指导了自家孩儿一番。

    而俞慎则是让旋龟、苍虬现在宫殿内修行，要习惯这里的寒冷，这样与玄武法相融合之后，才不会被法则伤害道。

    旋龟、苍虬也都非常喜欢这里的环境，便开始宫殿修炼起来。

    过了十多日，旋龟、苍虬基本习惯了这里的环境，俞慎和水御便带着他们，一道往北海眼而去。

    入了北海眼之后，俞慎以元气护住旋龟、苍虬，亦是让他们习惯这里的环境，也需要一些时间。

    水御也趁着这个时候，在北海眼之中修行，同时观看玄武法相，参悟其身上的法则。

    俞慎这边带人如北海眼，北方圣地诸神则是加紧修炼起来。

    这些日子之中，北方圣地许多神明也互帮互助、团结一心，踏上了修行之路，完成了化形，倒是几个圣地之中成效最好的一个。

    尤其是原本实力就最强大的恶骨，已然摸到了练气化神的门槛，算是走的最快的一位。

    恶骨化形之后的模样与之前人类躯体几乎一模一样，看着还是非常凶恶。

    这日，恶骨手中凝聚一道寒冰长枪，正在与另外一尊神明打斗练手，忽然感觉到一股可怕的气息，从北海的深处升腾而起。

    感觉到到这股气息之后，所有在修行的神明都又惊又喜，出了修行之处，来到冰川靠近北海眼这一侧。

    随着时间的推移，这股气息愈发的浓重起来，几乎要将所有神明压制下去，那周围的法则也出现了大面积的纷乱。

    神明们此时基本都猜到，这是北方圣兽玄武出世了，纷纷朝着北海眼方向叩拜，期待着圣兽降临。

    这一次的过程持续了几乎半天，半天之后来到夜里，这股气息才渐渐的收敛下来。

    不多久之后，俞慎脚下踏着蛇盘龟的玄武圣兽破水而出，身后跟着水御，一道落在了冰川之上。

    此时，玄武圣兽正式出现在荒古世界。

    此时的玄武圣兽，与之前的玄武法相有些不同，玄武法相乃是龟蛇一体，而此时则是蛇盘龟。

    虽然模样不同，但是圣兽的底蕴还是一样的。

    旋龟、苍虬成就圣兽，他们凝聚身躯之时，俞慎汲取了无数的北海眼内的能量以及材料，让他们实力提升飞速，甚至身体的坚硬程度要超过其他圣兽。

    水御此时飘然而来，道：

    “参拜圣兽。”

    说话间，玄武散开气息，北方圣地诸神，以及北方圣地周近冰川上生活的人族、生灵都一道朝着玄武朝拜，道：

    “参见圣兽玄武。”

    玄武此时开口，声音与旋龟非常不同，低沉而浑厚，道：

    “无须多礼。”

    就在此时，天空中忽然落下一阵令人恐怖的气息，却见着一道紫气自东方而来，绵延数千里。

    俞慎见着这一道紫气，也是颇为熟悉，之前初次传道之时，也曾经天降这般的异象。

    这紫气依旧披挂在了俞慎的身上，同时也落在了玄武身上。

    同时间，七彩祥云托着斗大的金华，裹着浓郁的玄黄气，随着紫气一道落下。

    俞慎这边抬手一挥，这些天地奖励便被手下，玄武则是张开大嘴，一口将其吞下，彻底成为天地承认的北方圣兽。

    片刻之后，功德金光落下，俞慎依旧引导入自家的两件法宝之中，玄武则是吸入体内，身后竟然浮现一道功德金轮。

    北方圣地诸神皆被这一幕震惊到，包括了水御。

    水御在一阵骇然之中，竟然也收获了一些玄黄气，一朵金花，以及部分的功德。

    这些天地奖励落下，水御便知晓这是大收获，喜出望外。

    同时间，东方圣地、南方圣地、诸夏群山，另外三位圣兽所在之地，也都同时出现了天地异象。

    也是紫气东来，皆落在了圣兽身上，让圣兽皆承受天地间的权责，也与荒古世界有了深厚的因果。

    四圣兽就位之后，俞慎受了天地奖励之后，忽然心血来潮，摊开手掌计算。

    片刻之后，俞慎笑道：

    “四象上应天星，看来我还需先往天空走一遭。”

    说罢，俞慎拍拍玄武，看着水御道：

    “你们便在这里继续修行，同时镇守北海眼之中的通道，幽冥之主或许会有些不老实。”

    玄武、水御此时同时道：

    “喏。”

    说罢，俞慎便趁着此时天色，借月光凝聚门扉，往太阴星去。

