        黑夜寂静无声。

    女子监狱内部、乃至周围，都一片漆黑死寂。

    连虫鸣鸟叫声都听不见。

    只是空气中，隐隐透着一股铁锈般的血腥味。

    阴鹜的蒙面黑衣男拽着安蓝飞快的逃出了监狱。

    然后，在早就铺满遇“水爆燃化学物质”监狱外，打开了一条连接自来水关的水龙头，又丢了一颗自制远程遥控引爆弹。

    刹那间！整个女子监狱，被熊熊大火包围在了火海间。

    安蓝震惊的看着男人如此大手笔心狠手辣毁尸灭迹的行径，侧眸，晦暗的眼眸眯起盯着他，“你到底是谁。”

    “到了安全的地方，安小姐自然会知道。”

    话落一瞬，男人眼底闪过一瞬阴笑，抱起安蓝，腾空飞跃，顿时消失的无影无踪。

    -

    一栋空无一人的四层别墅。

    蒙面男人带着安蓝回到别墅，打开了整个别墅的灯饰，然后放下安蓝，自顾自的走入了偌大客厅的吧台处，扯下面巾，为自己斟了一杯烈酒，一口干。

    安蓝眼底满是惊恐和不敢置信。

    腿软的倒在地上。

    刚才，面前这个男人不知用了什么法子，竟带着她一路飞了回来！

    安蓝从未见过这种事。

    没等她开口追问，安蓝感觉到身后有人，吓得一机灵，下意识回头，就看见三个没有五官，形同幽灵的黑袍神秘人，凭空出现在了别墅的客厅中。

    她吓得差点尖叫，可却死死忍住，咬着自己的手臂，一脸匪夷所思的看着吧台旁的男人，幽幽转过身。

    明亮的暖黄射灯下，安蓝一眼认出了面前男人。

    宮司懿！

    可眼前的宮司懿，安蓝又是陌生的。

    因为这个男人给她一种邪佞诡异的黑暗感。

    与从前自己印象中的宮司懿，完全判若两人。

    “权大人，东皇大人让我等带话。”

    “嗯，讲。”

    “帝都此刻还有一队人在替东皇大人完成任务，可是中途遭遇了一些问题，被纪由乃他们破坏，东皇大人请权大人帮衬着些，有一位叫拜无忧的神秘文字破译专家，是东皇大人无论如何都要得到的，他此刻在医院，但是有宫司屿和纪由乃的人守在那，他们无法靠近。”

    “知道了，让那几人与我联系，我自有妙计。”

    “是！”

    随后，那三名神秘人，再一次消失在了安蓝的眼前。

    安蓝震惊的眼眸圆睁，随又拧眉深思的看着宮司懿，最终，她犀利的指向他，冷冷道：“你不是宮司懿！你是谁？刚刚他们叫你权大人……还有，你们到底是谁？为什么……你可以飞，而那些人，来无影去无踪的？”

    附身在宮司懿身体中的权缪居高临下，阴笑连连的凝望着安蓝，随在沙发入座，慵懒的翘腿，鼓掌。

    “不错不错，安蓝小姐比起纪翠华、江薇姿、林雪颜那些乌合之众，果然要有脑子的多，正所谓敌人的敌人，便是朋友，我早前曾找过那些人，想要合作，却一个个让人嫌弃的很，看来，也只有安蓝小姐入得了我的眼。”

    “纪翠华？江薇姿？林雪颜？谁？你不要转移话题，你还没回答我的问题，你到底是谁，你不是宮司懿！”

    “慢慢来，我会一一给安小姐解惑的。”

    “……”

    “纪翠华是纪由乃的姑妈，先前与你关在同一个女子监狱，不过……她死了，因为太鸡婆，喜欢和我讨价还价；江薇姿是个残疾，不过，她也是活该，被荣华富贵鬼迷心窍，也是个猪脑子，见到我只会鬼叫；林雪颜只是个小姑娘，满脑子都是钱，不上道，我挑来挑去，发现还是你有点用处。”

    “至于我会飞，那些人怎么来无影去无踪，我到底是谁……这些你都不需要知道，你只要知道，没有我，你这辈子都别想报仇，因为你最恨的两个人，和我，和刚刚那些人，都是一样的，我们天赋异禀，立于你们这些普通人之上，想你们死，动动手指即可。”

    安蓝惊讶的呆滞住。

    “对了，你若不信，还记得当初夏天，你陷害纪由乃杀了人，把她关进警局审讯室，找人药物审讯她的事吗？那天，审讯室如同炼狱，两个警察一个医生，全死了，可纪由乃身上没沾一滴血，最后反倒是你……进了监狱，我不妨告诉你，她本事大着呢，你要想和她斗，没我，你也只有死路一条。”

    “这些事……你怎么知道的？”

    权缪笑：“知己知彼，百战不殆，要对付纪由乃和宫司屿，我自然会调查。”

    “所以……你真的不是宮司懿？”

    “非也，我是他，也不是，你可以把我当成是他，毕竟我和宫二少爷，现在是互惠互利的关系。”

    安蓝深吸一口气，试图平复自己的心情，信息量太大，她需要慢慢消化，可比起这些事，她更好奇的是，“你打算怎么做掉他们？他们不是很厉害吗？又需要我做什么？”

    “明晚，明晚在帝都新落成的世界第一高楼，天空之城上，有一场庆祝晚宴，那栋230层摩天大厦，是宫司屿和他好兄弟厉斯寒合资建成，届时帝都上流圈，国际金融界大腕，世界名流很多都会到场，我会制造一场浩劫，因为三界管理局的禁灵令，明天是最后一日，是压制纪由乃那她那群伙伴的最好机会，至于需要你做什么，到时候你就会知道了。”

    “三界管理局？禁灵令？为什么……我听不太懂你在说什么？”

    权缪很嫌弃的瞥了眼安蓝，不屑解释。

    “想报仇，就按我说的去做，别问太多为什么。”

    -

    庄园。

    主卧，宫司屿和纪由乃洗完澡，换了睡衣，像老夫老妻似的，躺在床上，一个在看大学期末考复习资料，一个在读金融晚报。

    “对了心肝，明晚陪我出席一场很重要的晚宴，斯寒和容浅也会到场。”

    “噢，好，什么晚宴？”

    “知道天空之城吗？”

    “知道啊，就是帝都二环那幢高的吓人的新建成摩天大楼，好像打破了世界新纪录吧？”一千多米呢，恢弘壮观至极。

    “我和斯寒合资建造的。”

    “欸？”纪由乃目瞪口呆，正想说她怎么从来不知道的时候……

    