    而接着她看到，是一连串让她瞠目结舌的文字。

    【如果没那么长的夜

    此刻怎会这么痛

    二十三秒三十二年

    让一生失眠

    ……

    耳朵塞满了孤独

    我听不见幸福

    别再用冷漠对待麻木

    我还有温度

    如果没那么长的夜

    此刻怎会这么痛

    二十三秒三十二年

    月就没有圆

    ……

    别再用冷漠对待麻木

    我还有温度

    二十三秒三十年的雾

    我呼唤日出】

    以23秒，带来了持续32年疼痛为主题，直接写了这32年的黑暗，但黑暗中又透露着希望。

    我还有温度，别再用冷漠对待麻木！

    这一句，直接将整个主题全然贯穿！

    而最后一句，我呼唤着日出，更是表明了一个对未来明天的期待。

    整个词，如同是在泥土的昏暗挣扎，也许只有真正亲历过的人才会彻底理解这种绝望挣扎。但李秋馨仍能从中感受到，悲痛、凄凉、冰冷，然后又被一种巨大的来自亲情的力量和温情包裹。

    在李秋馨接到这样的邀约的时候，这部电影已经拍摄完成，冯导大概给她讲过整个故事，并且还给她发了电影的片段，所以她知道这是一个怎样情绪，怎样沉重的电影。

    这也是让她为难的地方，因为这样的电影在词曲和其他电影主题曲，一定有着极为大的差别。

    这首主题曲一定是包含大爱，而且一定是带着一股能够从黑暗中向阳而生的蓬勃力量的。

    在找寇准之前，冯导那边其实已经做了几个词曲的版本，但都不让李秋馨觉得满意，这才找到寇准。

    自从那首言不由衷出来之后，她已经彻底放弃了，将寇准当做一个18岁孩子看待，而是当做一个相当成熟的音乐人看待。

    但即便知道寇准在作词作曲和制作上有着别人难以想象的能力，可是她也完全没想到，仅仅是说了这样的一个想法，寇准竟然直接就把这词写了出来。

    而且写的那么准确，让人那么动容。

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能，堂山大地震这电影我虽然没看过，但是我看过小说啊。”

    寇准看着她笑着说道。

    他当然知道，直接写词这事有多么惊世骇俗，所以早就想好了说辞，而堂山大地震这个电影的确是由小说改编，他这么说倒也严丝合缝。

    “早就看过小说？”

    李秋馨眨了眨眼睛。

    “那这么说这词你是早就写好的？”

    寇准点了点头。

    “而且不光是词，还有曲子。”

    寇准直接进入录音室，然后将这个曲子用钢琴弹出来，悠扬深沉的曲子，透过录音室的录音设备清晰的传到外面。

    李秋馨听见这旋律，忍不住被这旋律所吸引，然后感动，她脑海中甚至不自觉的就出现了寇准写下的句子。

    23秒32年，让一生失眠。

    ……

    当挖开记忆那层土，就像是经历没有麻醉的手术。

    ……

    别再用冷漠对待麻木，我还有温度。

    润物细无声的琴声，时而悠扬，时而激亢。悠扬中，像是将32年前的惨状，随着音符一幕幕在大家眼前闪过，而随之那23秒的沉痛又在激昂之中瞬间爆发。

    别说是李秋馨，就是其他录音室的所有人都随着这音乐的曲调停了下来，像是被施了定身咒，面目也不知不觉随之变得沉痛，这就是音乐的力量，不用语言，只用旋律就能直达人的心底，那种悲壮和沉痛不是言语能够表达。

    这就是一首充满大爱，充满希望，充满绝地重生的曲子的力量。

    虽然没唱，但是李秋馨知道就是这首歌了。

    而一旁的关旭，此时也目瞪口呆的看着录音室里如钢琴家般的寇准。

    如果说之前寇准拿出来的曲子还能让他有迹可循，觉得这在未来自己能够达到的话，那么此时寇准拿出来的曲子，竟然有一种让他觉得无法碰触的感觉。

    那种曲式曲调甚至是其中的音符旋律都是他无法写成的。

    作为一个创作者，他头一次觉得有些东西是自己一辈子都做不到的。

    一旁的薛维看着关旭的表情，安慰的拍了拍他的肩膀。

    “认命吧，老板的本事不是咱们能比拟的。”

    上次编曲，他就已经见识过寇准的本事了，这也是在他知道寇准开了个工作室，直接就来了这的原因。

    跟着大神没错的，就算达不到大神的水平，可平时看看瞻仰下也是好的。

    而一旁的关旭已经木然了。

    他曾经听过一句话，一首旋律一首曲子，一首音符是带有力量，他相信这句话，他也相信自己的音乐中带着这样的力量，但是寇准的曲子带的力量却比他的更重更强，如果说他的力量是一个只重10公斤的拳头的话，那么寇准的是100斤是1000斤。

    他的目光看向寇准的背影也第1次带上了尊敬，没错，就是尊敬。寇准用这支曲子，一首他没看过词的曲子征服了他，他知道对方的音乐创作能力已经远远在他之上。

    不过这时候，寇准已经停下了，弹琴从录音室走了出来，就手里的词和曲子递给李秋馨问道：

    “当初看这个小说的时候，就有这种写首歌的冲动，于是就有了这歌，我想，这个应该可以吧？”

    李秋馨眼神复杂的看着寇准，但很快变得晴明，她笑道：

    “行的，太行了，你真是随时随地都能给人惊喜啊，小弟。不过这首歌我要你编曲。”

    寇准想了想，没拒绝。

    这首歌的确需要一个比较恢弘的编曲阵容，才能撑起其中的情绪。

    这首歌，当年也是因为编曲得了一个流行音乐很重要的奖项。

    当然这些东西也不是现在就能立马拿出来的，和李秋馨约了个时间，寇准就离开了九龙大厦。

    之后，他花了三天时间，将这首歌的编曲弄了出来。

    相对于之前的编曲，寇准在这基础上也做了自己的修改，保留了弦乐，但同时又加了几条音轨进行情绪叠层丰富。

    整首歌也随之变得更加恢弘，深沉！

    之后，又花了两天时间，他和李秋馨不断的调整着这首歌不同语句的唱法，然后这首歌就录好了。

    李秋馨那边直接将这版本发给了冯导，然后几乎立刻收到了对方的回应。

    “这首歌，就是它了！”

    “好！真好！”

    赞不绝口。

