    “真的吗？这可太好了，我一直都在担心。。。呼，终于可以放下心来了，对了，亲爱的，你是怎么做到的？听说那个盗窃集团都作案五十起了，警察都没办法。。。”

    听到电话里，查理兹松了一口气，有些心有余悸的感叹惊喜着，安迪不由的笑道：“好了，你就别在意其他的了，这件事你就当没发生过，就让警察们继续破案吧，珠宝首饰我再给你买。。。好了，就这样吧，那你注意点安全。”

    站在阳台上的安迪，看到冲着自己走过来的伊凡娜，一脸微笑的和塞皇挂断了电话。

    “怎么样？损失很大吗？”

    “没多少东西，只是几件珠宝首饰，你收拾好了？可以走了？”安迪不想继续和伊凡娜探讨关于塞皇的问题。

    “嗯，可以走了，你看我这身怎么样？”伊凡娜转了个圈，在安迪面前展示了下。

    一件白色圆领毛衫，一条过膝的白咖色条纹的长裙，外面是一件驼色的长版呢料大衣，版型非常的修身，合乎她的穿衣风格，高腰束腹，可以勾勒出她最引以为傲的上围。

    “惊艳！你在我眼里总是那么的惊艳。”安迪上前揽住她的腰肢，低头wen在那鲜艳的红chun上。

    “咯咯。。。讨厌，别亲我的脖子。。。”

    香奈儿旗舰店里，安迪拿着一份《华盛顿邮报》看着，不时端起面前小桌上的咖啡喝上一口，对于塞皇豪宅被盗一事，他对自己养的这群武装力量非常的满意。

    这毕竟是现实，不是电影，为了防止事情拖出麻烦，在最开始的12个小时之内解决是最佳解决时段，超过24小时，事情就有可能向外扩散，对方接触的人越多，事情的扩散可能就越大，再想办法想要一劳永逸的解决问题，那就脱离了可控范围了，或许到最后安迪也只能看着自己被敲诈或者看着消息被扩散开，成为一大丑闻，到时候受伤害的就不仅仅只有塞皇了。

    至于约瑟夫在追回包裹的过程中会不会越线，那就不是他该关心的问题了。其实他自己也非常清楚，之所以能这么快的完成任务，肯定是要用非常手段的。

    为什么警察有时候破案给人的感觉能急死人，就是破不了一些可以非常简单就可以解决的案件？

    那是因为警察要依照法律来办事，要走程序，讲证据，不能越线，有时候明明知道对方就是罪犯，但是没有证据，只能看着对方逍遥法外。

    而约瑟夫他们则不然，他们不在乎对手的生死，只要一个可能，他们就会为了完成任务而用上所有手段，他们是直接奔着最终结果去的，简单直接，狠辣果断，一击毙命，不会跟敌人讲究什么法律和人道，只要一个结果。

    飓风——狂暴，迅捷，席卷碾压一切障碍！

    而且据安迪所知，这次出动的队员全是约瑟夫从战场死亡线上拉回来的一群有着严重自毁倾向的战争创伤综合症严重的战士，都是约瑟夫曾经领导过的那个连队的战友。

    他们这群人已经没有了重新回归普通生活的希望，要么被人打死，要么继续过着杀人的生活，直到有一天被敌人打死才算是一种解脱。

    说白了，这是约瑟夫帮助安迪这个缺乏安全感的大老板准备的一把带毒的致命匕首，用钱养着这么一群杀人机器。至于私心，约瑟夫肯定是有的，他不想看着自己带出来的优秀战士被当作不受欢迎的炮灰在战场上默默死去。

    随着安迪的财富和地位越来越高，他能接触的一些层面也越来越广，他清楚的知道，这个看似平和的世界真的是充满了各种危险和威胁，远比人们能想到的更加危险。

    而在枪支泛滥的美国，这种危险更被放大了无数倍，安迪有时候就会想，生活在天朝的人是幸福的，至少在不和平的世界有一个和平的国家环境让人们可以平安的生活。

    谁能想象一个洛杉矶的hei帮因为自己一个成员在街头被射杀后，敢公开在网络上叫嚣会在100天随机每天在街头上射杀一个路人？

    而洛杉矶的警察束手无策，只能警告民众们远离被标注的街区，而hei帮也说到做到，最小的受害者只有4岁。。。

    更不用说那些心理变tai的而引起的各种枪击案了。

    而正如安迪所想的那样，挥一挥衣袖不带走一片云彩的约瑟夫带着人飞离洛杉矶的时候，罗林20S帮派的人也发现了他们的“卖场”被抢劫了，他们的人也失踪了，犹如被捅了窝的马蜂一样，这个在上世纪40年代就建立起来的罗林20S开始了躁动。

    洛杉矶各个帮派如临大敌，各个警察局更是风声鹤唳，一片阴云密布。

    无论是帮派还是警察，都在犹如要把整个洛杉矶翻一遍的效率寻找失踪的那几个罗林20S的成员，依次来杜绝一场可能造成大规模死伤的火并。

    可惜，那几个人的尸体和盗窃五人组都彻底的从这个世界上蒸发了，没错，就是普通意义的蒸发了。。。

    如果安迪知道洛杉矶就要迎来一场大血拼，或许会乐见其成，毕竟那些人渣死一个少一个，死干净了才好，至于可能会波及普通人，那么安迪会奉劝他们，老老实实的人不会去那些混乱充满罪恶的街区，老实的待在家里就没有危险了。

    当然，至于有没有人联想到一些什么，答案是有，劳伦斯警长就想到了和塞皇豪宅失窃案可能有关，因为事情发生的太他喵的凑巧和悄无声息了，这根本不是那些瘪三hei帮成员可以做到的。

    现场没有任何搏斗或者还击的留下的痕迹，有的只是被弄乱的各种价值不大的财物，找到几个弹孔，也有被钝器凿过的痕迹，直接破坏了弹道还原的可能和线索，清理的太干净了，绝对的专业手法。

    不过可惜一切都是他自己的猜测，没有任何证据证明和查理兹塞隆豪宅失窃案有关，更何况他不是个白痴，能够这么快就调动人手解决问题的史前怪兽，他没有想要去招惹对方的想法，正义是有代价的，明知道最终得不到一个答案，还去瞎折腾，那是标准的作死行为，这里是好莱坞，但是不是电影世界。

    是夜，HSD格雷厄姆家族庄园外，每每有车辆驶来都会被闪光灯照亮正片大门区域，而豪华大气的庄园别墅外的台阶早已被崭新的红毯一直铺到了正门前广场上的天使喷泉下。

    当拥有着超模魔鬼身材，天使美丽面孔的伊凡娜身穿一件黑色有黑色蕾丝加长裙摆，左肩和袖子都是用黑色镂空蕾丝做成的拼接剪裁的紧身连衣裙和安迪一同走下车，出现在红毯上时。

    红毯两边的媒体区就响起了此起彼伏的喊叫声，以及亮如白昼不间断的闪光灯。

    “伊凡娜。。。”

    “看这里。。。”

    安迪揽着伊凡娜的腰肢，而手拿着一个白色的香奈儿手包的伊凡娜则是优雅大方的紧贴在男友怀里，不时配合着叫喊声，转动方向让记者们拍摄自己最美的角度，脸上带走幸福甜蜜的笑容，不时仰起头用含情脉脉的目光看着自己的男友，她也知道，不怎么愿意配合记者们拍照的安迪，之所以会耐着性子听摆布，完全都是为了她。

    红毯走完，安迪和伊凡娜步入豪宅大厅，便看到晚宴的女主人凯瑟琳·韦茅斯一脸开心笑容的迎了过来，先和安迪相互礼貌的贴面问候，又亲热的和伊凡娜开始寒暄，安迪倒是有点好奇伊凡娜什么时候和对方的关系这么熟识了，两个女人热聊的时候，安迪环顾了下四周。

    这里的每一个人脸上都浮现着甜蜜，每一个人的眼里都充溢着热情，每一个人的嘴角都盛载着对彼此的祝福！他们锦衣华服相得益彰，他们觥筹交错谈笑风生，他们，是这个时代的精英，是DC地区的权贵，而其中很多人，绝对是平时闻其名而无缘一见的知名人士。