
“这是他的法器么？怎么会这么强？而且完全不受这种灾劫力量的影响。”

“不仅如此，甚至还能凝聚为龙形。一吼之下，连我们受到的压制都给解除了一部分？”

“而且……我从来没有听说过有什么法器能够这般自由的变幻形态。变成了一具铠甲？可是只有一半？”

此时此刻，所有人的目光都看向傅洋。

本来是在场最为气息虚弱疲惫的一个人，现在却气息最为澎湃激昂！

不说其他，光是傅洋眼睛里面散发出来的斗志。就如同熊熊燃烧的火焰，点燃了无尽的战意和热血。

“诸位，战斗吧！我们……还有希望。”

傅洋大吼一声，脚下一用力。

顿时腾空而起，如同一枚炮弹，朝着前方疯狂运转的巨大邪阵轰然而去！

太强大了！

这千机怒剑碎片凝聚而成的半身铠甲太强大了。

傅洋这么用力纵身一跃，巨大的反冲力，居然在钢筋混凝土的地面上踩踏出一个方圆一丈的坑洞来。无数密密麻麻的裂痕呈环形放射状朝四面八方蔓延……

而傅洋的速度因为实在太过，居然在空中飞跃的时候发出一声骇人的音爆！

从物理学的角度解释，那是因为傅洋的速度实在太快。所以他飞出去的轨迹空气压强极小，两侧的空气往中间产生压强，就发出了这种可怕的声响。

轰隆！

傅洋借助这千机怒剑碎片所化的半身铠甲，居然获得了难以想象的巨大力量。硬生生的朝着邪阵外面那层“尸魔障”撞了过去！

咔嚓！

一声毫不拖泥带水的脆响。

防御力极其强悍的尸魔障居然傅洋一头撞碎——是彻底撞碎！

整个蛋壳弧形倒扣在邪阵上的尸魔障整体如同玻璃般碎裂，然后消失。

而傅洋的身影已经来到了站立在祭台上的李金翼肉身上空！

他知道，现在李金翼的情况是魂魄出窍，并不是如同之前赵晓军那样被杀死。所以肉身依然保持完好无损，更何况有魇息肉的存在，更是没有问题。

“只要击碎你的肉身，你的魂魄再强，总归是处于被动！”

傅洋心中冷笑。

举起拳头，朝着李金翼的石头肉身砸了下来。

这一拳，重新沸腾起来的鬼道之力汹涌澎湃。罡风鼓荡，拳影重重。

居然也打出了音爆声来！

傅洋相信，就算是一辆小汽车，都要被自己一拳给打扁了。

“哼！蝼蚁之力。”

李金翼此时已经融合了第二团黑色粘液，实力提升到五箓真人巅峰境界，并且气息还在不断的变强。他正在攫取第三团“闇”，但还是控制肉身，也猛然举起了拳头！

这是要硬碰硬！

“傻比，小爷才不会用血肉之躯来打呢。吃老子一脚！”

傅洋露出一丝嘲讽表情。

在眼看自己的拳头要和李金翼石头肉身的拳头相撞的前一刹那，居然重心下移，身形猛然变换。拳头的位置，变成了一只脚。

现在，他整个下半身都包裹着千机怒剑碎片变化的黑色金属铠甲，坚固无比。

傅洋自信有铠甲的力量，一脚卡车都能踩碎，何况石头？

轰隆！！！

带着倒刺的金属铠甲战靴和李金翼肉身的拳头撞在了一起。

虚空中简直好像有一枚炸弹爆炸一样，尖锐的音爆声响起，肉眼可见的透明冲击波朝着四面八方扩散开去。

咔嚓……

李金翼肉身的拳头出现了几条密密麻麻的裂痕。

有效果！

傅洋大喜。

“老子再踩！”

傅洋借助自己强大的肉身和铠甲之力，腰腹发力。整个人在空中居然直接一个三百六十度翻转，另外一条腿也从天而降。

狠狠踢在对方还没有来得及缩回去的拳头上。

咔嚓！

这一下，拳头整个破碎开来。石头碎屑到处飞舞。

而且就在傅洋借助神秘的半身铠甲疯狂攻击李金翼肉身的同时，其他受到闇的压制减弱的众灵异强者，也都联手朝着疯狂运转的邪阵中他的魂魄攻击！

到处乱飞的法术把李金翼的魂魄也给打得有些发懵。

最后还是维可再次施展鬼极九剑的第二式，空明一闪！

打得李金翼的魂魄都有些不稳了。

刚刚就要彻底从黑色虚无深井里凝聚成型的第三团黑色粘液停留了片刻，居然又缩了回去……

“该死！！！”

李金翼目瞪欲裂，肺都气炸了。

他能感觉到自己的时间不多了——如果这种魂魄出窍的时间太长，说不定就真的跟赵晓军一样，魂魄和阵法融合，意识湮灭了。

如果顺利，还能攫取到三团闇。一共六团，足以将李金翼的实力强行推到七箓真人境界！

到时候再加上“闇”本身恐怖的力量层级。他将足以媲美天师！

可是现在，这个最完美的计划被傅洋给打破了！

这家伙一下就撞碎了尸魔障，并且牵制了他的肉身。让其他人腾出手来攻击他的魂魄，现在第三团“闇”还没到手，又缩回去了。

“你们……全都要死！！！”

李金翼发出一声凄厉的吼叫。

魂魄和肉身同时发起了猛烈的攻击。

先是魂魄之中爆发出一个个黑色的光球，腾空而起，朝着维可、吴滨叶、莫予淇、龙凡等人轰击过去。

众人不敢硬接，全都纷纷躲闪，又飞落回了堤坝上。

至于傅洋那边，在用铠甲战靴踩碎了李金翼肉身的一个拳头之后。却没能躲过对方胸口魇息肉发出的一束黑光攻击！

“傅洋小心！！！”

远在堤坝上的维可看到这番情形，有些焦急地喊道。

嗯？！

傅洋在这瞬间双手交叉在胸前。

将鬼道之力全部覆盖包裹，硬生生的抗了这一记闇的攻击。

轰！

傅洋被打飞出去，双手隐隐作痛。

按理说，正常情况下这么一下闇的攻击，他起码也要受到严重伤害。

但此刻却只是手臂疼痛而已！

都是因为随着千机怒剑变化的神秘半身铠甲出现，居然和他体内的鬼道之力产生了一种共鸣，并且彼此循环接应。

嗡！！！

傅洋身体表面突然出现高频的剧烈震荡，黑色的波纹浮现。掌心处的神秘兽嘴喷吐出大量的鬼道之力，瞬间弥漫到震荡的波纹上，覆盖了他整个上半身。

呼啦啦！

黑色波纹和鬼道之力融合，居然出现了一件黑色铠甲的轮廓，笼罩在傅洋的上半身区域。

又是一件半身铠甲！

和之前法器碎片覆盖下半身对应，这次是笼罩上半身的。

只不过，和完全由神秘的黑色金属组成的铠甲不同。傅洋这上半身的甲，居然是伸展着锋利狰狞骨瓷、外表覆盖黑色鳞片的骨甲。

当这具黑色鳞片骨甲初现的一瞬间，维可顿时神情大变，一双美眸瞪得滚圆。

“这……这是，荒甲！天啊，只有在鬼道第四次觉醒之后才能勉强尝试凝聚的荒甲。傅洋居然现在就出现了？”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5582358"  chaptername="第六百三十七章  荒甲！荒甲！">加入书签</a>
</div>
