    荆棘无边一出手就使出“幽魂掌”绝招“腥风血雨”，双掌发出赤红色光芒，掀起血潮滔天，狂澜席卷，却是朝着白鹭堡城头的诸葛玄策袭去。

    “卑鄙无耻！”李鱼怎会让荆棘无边暗度陈仓，手中长剑“嗡”的一声响，急使一招“被西风吹尽，了无尘迹”。

    但听龙吟轩朗，漫漫青光舞动英雄豪情，刹那间已构成一个密不透风的剑圈，及时飞到诸葛玄策身前，将不怀好意的红光通通挡下。

    荆棘无边早就知道无法偷袭得手，他之所以选择偷袭，不过是声东击西之计。他刚使出“腥风血雨”，马不停蹄便向李鱼送出杀招，双掌红光愈发夺目，十成功力一齐推出：“神魂俱灭！”

    李鱼早有提防，不慌不忙，反而现出冷笑：“雕虫小技，吃我一剑！”

    只见李鱼长剑怒斩，竟是演化辛稼轩《水龙吟》“举头西北浮云，倚天万里须长剑”的词意。辛稼轩忧心西北风云，李鱼立志驱散邪派妖氛，一时间情境合一，借来天地灵气，倏忽化出一道长达百丈的剑气，巍巍荡荡，势不留情，含怒斩下。

    荆棘无边眼中现出惊诧，心知无法硬抗锋芒，当即施展“幽魂影步”，不待剑光靠近，身形急急遁入九霄云外。

    “轰！”

    可怜啸月堂那八十名精锐手下，根本来不及闪避腾挪，甚至连恐惧都未曾真正催发，便已被剑气当头轰击，全数都成为了齑粉。

    转眼间，荆棘无边已成为孤家寡人，但他非但没有愤怒，反而愈加快意：“很好，好得很！”

    云层缥缈，李鱼望不见荆棘无边身在何处，心中一动，怒叱一声：“给我散！”

    他手中那柄普通长剑，凝聚千古英雄豪气，贯彻无可动摇的信念，挥出那超迈绝伦的一道剑气，疾影瞬发，英姿勃发，腾空直上，将长空万里云层霎时驱散。

    李鱼剑招威猛，荆棘无边也不是一触即溃。趁着剑气的未到的空隙，荆棘无边连发两掌，身形再度诡异闪现。

    他那两掌化出万枚赤红幽箭，狂飞而下，与李鱼的剑气极致交锋。而荆棘无边已然来到李鱼左侧，发出一招“鬼神皆惊”，狂潮瞬时涌向李鱼。

    李鱼瞳孔一缩：“这畜生身法速度好快，魅影身法与诡异掌法结合，难怪他能够凭借幽魂掌横行霸道。”

    但李鱼对自己的神思诀有莫大信心，更确定自己必会让荆棘无边尝到苦果。

    于是他轻蔑一笑，突然将长剑抛到了空中，自信满满，心雄万夫，洒落千万点青光，竟更比天边太阳更加耀目。

    荆棘无边那本是柔中带刚，巧夺天工，势不可挡的一招，被这青光一照，便如雪狮子向火，竟尔烟消云散，顷刻间化为虚无。

    荆棘无边口中还在笑，但眼中已经添了恼怒：“好剑法！”

    笑声未绝，他口中忽然喷出一口鲜血，全身红光流布，情状颇为骇人。

    城头上诸葛玄策瞧出端倪，大声提醒道：“天魔嗜血功！那是以损害自身性命为代价，瞬间提升数倍修为的邪功！自残越深，功力越强，胡大侠小心！”

    李鱼不用诸葛玄策提醒，早已感觉到荆棘无边的气势陡然增强，却依旧不慌不忙，抱持着必胜的心念，冷笑道：“强弩之末，也敢猖狂！”

    他伸手一招，将空中长剑再度握在手中，决然斩出，送出无坚不摧的威猛力量，便要一锤定音，将荆棘无边永远抹除。

    “来得好！”荆棘无边大笑道：“你是本座前所未见的猎物，哪怕是牺牲自己的性命，也得将美味吞下！”

    他的身影变得愈加快速，鬼魅闪影，兔起鹘落，堪堪躲过了李鱼的杀招。然后便见他奇招迭出，转眼攻出数十招，围绕着李鱼拼斗不止。

    此时的荆棘无边不但双手冒出红光，浑身各处皆冒出红光，好似一个血人在不住流血，叫人瞧了莫名心寒。

    李鱼虽然不惧荆棘无边的攻势，但因无法锁定荆棘无边的气机，连出数十剑都是徒然落空，只好以守为攻，转变策略。

    神思诀心随意动，使出一招“有美人可语，秋水隔娟娟”，长剑上流淌出淡淡的青光，形成一个牢不可破的屏障，将挡住了荆棘无边狂风暴雨般的攻势系数挡下荆棘无边的进攻。

    李鱼有恃无恐，打算稳扎稳打，先找出荆棘无边的破绽，然后一击毙敌。荆棘无边却是以生命的代价维持着攻势，倘若再耽搁下去，不要说击杀李鱼，连他自己也要因“天魔嗜血功”反嗜而亡。

    是以荆棘无边施展浑身手段，左冲右突，只僵持了半个时辰，依然无法突破李鱼的防御，渐渐生出焦躁和无奈来。

    终于，荆棘无边无法忍受自身软弱无力的窘态，更期盼着攫取李鱼血液的畅快，决定彻底压上自己的性命。

    “荆棘无边，连本座自己亦是荆棘。能够一尝自身的鲜血，真是本座前所未有的刺激啊。”

    疯狂笑声中，荆棘无边将天魔嗜血功催到极致，霎时浑身爆裂，鲜血横飞，无边血箭蜂涌而出，漫天漫地，不只是要将李鱼吞噬，更要实现诺言，将白鹭堡夷为平地。

    诸葛玄策连忙飞掠至诸葛兰身边，呼喝道：“兰儿，躲在爹爹怀里！”原来诸葛兰也在城头附近，密切关注着战局变化。

    诸葛玄策妻子早亡，又因诸葛兰天生瞎了一只眼睛，自小对她疼爱不迭。此刻情况危急，父女连心，诸葛玄策催动全身真气，决意舍弃自己性命，也要护住爱女。

    李鱼料不到荆棘无边竟然这般疯狂，待意识到事态脱出掌控，已嫌慢了片刻。

    他自然可以一剑荡开袭向自身的血箭，但诸多血箭急飞四散，迅如闪电，李鱼鞭长莫及，实在难以兼顾白鹭堡。

    但李鱼便是李鱼。仓促间，他没有任何犹豫，手中长剑灌注全部精气神，带着自己的身躯疾飞而出，毅然挡在了白鹭堡之前。

    “我最怜君中宵舞，道男儿到死心如铁。看试手，补天裂。”

    这是李鱼最喜欢的稼轩词，也是他此刻最直接的想法。

    “若白鹭堡依然被啸月堂毁灭，我岂非白来这一趟？小小几支血箭，岂能阻挡我的道路？”

    试手补天裂，男儿豪气壮。

    一人一剑，凛然无惧，将所有血箭尽数拦下。

    轰天巨响中，李鱼的身躯微微动摇，喷出了一口鲜血，将天边映照得愈发明艳。

    （不好意思，又晚了点更新，实在是写一章需要太多时间了。这章算16号更新的。大家放心，不会断更哈。）