    第276章真是个傻子

    深吸一口气，孙建军再次扯出一抹笑：“我认识你姐姐，我能叫得出她的名字，怎么能算是陌生人呢？”

    “再说了，叔叔刚刚还给你吃棒棒糖呢！”

    “咱们啊，是朋友！”

    孙建军伸出手，拍了拍唐老鸭的头。

    唐老鸭撇嘴，默默吐槽：就这点儿小伎俩，还敢在他面前耍。

    一个棒棒糖就想把鸭骗走。

    鸭是那么便宜的鸭吗？

    “叔叔！”

    唐老鸭仰起头，一脸天真的道：“我们老师说，坏人都拿糖骗小孩子，好人的话会给买别的东西。”

    别的东西？

    孙建军脱口问道：“你想要什么？”

    唐老鸭思索几秒：“奥特曼。”

    “可以，没问题。”孙建军痛快的比了个OK的手势。

    “我和你姐姐是朋友，和你也是朋友，别说奥特曼，就是变形金刚我也给你买。”

    孙建军眼珠子一转：“唐唐，咱们现在就去商场，叔叔这就给你买。”

    “那、好吧！”

    唐老鸭深深看了一眼，在孙建军看不到的地方露出一抹阴恻恻的笑。

    他倒是想知道，这个人把他骗出去，究竟想做什么。

    “叔叔，我们走吧，买奥特曼去。”

    唐老鸭主动牵上孙建军手。

    孙建军一看计划成了，兴奋不已，拉着唐老鸭就往车边走。

    刚走了两步，唐老鸭脚步一顿，脆生生的喊道：“叔叔，我要尿尿。”

    “尿什么尿！”

    孙建军不加思索的回了一句，口气有点冲。

    “嗯？”

    唐老鸭歪了歪头，肉乎乎的小脸上露出委屈之色。

    似乎不明白，这人为什么凶他。

    孙建军见状连忙解释：“叔叔的意思是说，商场马上就关门了，再不去就来不及了，尿尿的话可以到商场在尿。”

    “不行！不行！”

    唐老鸭使劲摇头，大声喊道：“我憋不住了，我现在就要尿！”

    唐老鸭动作幅度很大，声音不小，像和家长耍脾气的孩子。

    这一举动引来了不少人的关注，他们纷纷停下脚步，想要看个究竟。

    还有认识的家长询问道：“唐唐，这是怎么了？”

    孙建军见事情不妙。

    脚步一挪挡住众人的视线，头也不回的道：“家里的小孩子想要上厕所，我这就带他去。”

    孙建军说完，拉着唐老鸭朝学校旁的公厕走去，他们两人径直去了男厕。

    到了里面后，孙建军不耐烦的伸出手，想要帮唐老鸭解下裤子。

    哪知这个小团子趁他一个不留神，溜进了一旁的单间，快速锁上门。

    砰！砰！砰！

    孙建军目光凝重，抬起手大力的敲着门。

    他怀疑这个小鬼头已经识破了他的目的，故意把自己关里面。

    “你在里面干什么？”

    “你自己能上厕所吗？”

    “快出来，叔叔帮你！”孙建军的声音越来越急。

    相比之下，唐老鸭很轻松。

    他惬意的道：“叔叔别担心，我自己可以的，我在家里时，就是一个人嘘嘘的。”

    唐老鸭摇晃着小脑袋。

    一边跟孙建军说话，一边招了招手，手机瞬间出现在他软乎乎的小手上。

    唐老鸭伸手一滑，Z字符解锁。

    点开微信页面，给张小暖和程潇分别发了一条信息后，手机重新收起。

    悠哉悠哉的解开裤子尿了尿，完事后，软萌软萌的小脸上露出一抹坏笑。

    “叔叔，我嘘嘘完了。”唐老鸭说着打开门。

    孙建军一愣：“完、完事了？”

    “嗯！”唐老鸭点头，大眼睛疑惑的望过去。

    好似在说不完事还能怎样？难道一个嘘嘘还能嘘到明天。

    “咳！”

    孙建军轻咳一声，回过神来。

    松了一口气，原来是他想多了。

    这个程唐唐果真是个傻子。

    “行了，既然完事了，咱们走吧。”

    孙建军重新牵起唐老鸭的手。

    那个软乎乎的小手有点湿，还故意在他的手心里蹭了两下。

    孙建军也没在意，只当是小孩亲近他，乐呵呵的把唐老鸭拉上了车。

    待车门关上。

    他脸上虚假的笑瞬间消失不见，凶神恶煞的表情瞪着唐老鸭。

    “小兔崽子，给老子老实点，不然弄死你！”

    孙建军警告性的抬了抬拳头，和小黑一起把唐老鸭夹在中间。

    抬手拍了拍司机的后座椅：“嘎子，开车！”

    十几分钟后。

    车在一间KTV处停下。

    这家KTV是孙建军和他的几个朋友一起合开的，地段还不错，城里的小混混经常过来玩。

    只是这个点天还没黑，还未上人，孙建军和他的朋友把唐老鸭连拖带拽的拉进去时，只有一名收银在。

    “这是谁家的孩子啊？”

    收银员看见唐老鸭，好奇的问了一句。

    “不该问的别问，小心惹祸上身！”

    孙建军横了一眼，警告的看过去。

    收银员立刻向后退了两步，讪讪一笑：“军、军哥放心吧，我什么也没看见。”

    “这还差不多，把嘴闭严了！”

    孙建军冷哼一声，对收银员的识相很满意。

    收回目光，他和几个朋友，把唐老鸭拉进最里面的包间。

    砰！

    门关上，孙建军看着唐老鸭勾了勾嘴角。

    嘲笑道：“这个小兔崽子，是个傻子，一根棒棒糖就能糊弄走。”

    “程潇脑子有病，才认他做弟弟。”

    “呸！”

    孙建军一口吐沫吐到地上，抬起脚踢向唐老鸭的屁股。

    唐老鸭一个激灵，正犹豫着要不要躲开，一旁的小黑连忙把人拉住。

    “行了，建军，你跟个小傻子计较什么，赶紧打电话给程潇，让她过来。”

    “小黑说的没错。”

    嘎子听了程潇的名字，脸上的表情越发猥琐。

    奸笑着道：“一个小屁孩能懂什么，咱哥几个有气都撒在他姐姐身上，到时候……”

    嘎子搓了搓手，口有些干。

    “到时候怎么样？”

    唐老鸭小脑袋瓜凑了过来，好奇的问了一句。

    “怎么样？嘿嘿！这是男人的事，可不是你这个小崽子能够知道的。”

    嘎子伸手把唐老鸭拨弄到一边，催促着孙建军快打电话。

    “好，我这就打。”

    孙建军应了一声，拿出手机，把从村里人那打听到的号码拨了出去。

    “喂！程潇……”

    (本章完)

