    听到王历这话，花无月的脸，火辣辣的疼。

    刚才还说自己的守卫如何严谨，可以在第一时间内发现BOSS，并阻拦，结果连一个二十级的玩家都没拦住，这是赤果果的打脸啊。

    “笑哥你这话就不对了，刚才那不是特殊情况吗。”星星点灯辩解道。

    刚才的确是被王历吸引过去了，不然一队人守在门口，也不至于让暗杀者溜进去。

    “这种特殊情况什么时候都会发生。”

    王历道：“你知道暗杀者什么时候会来吗？”

    “不知道……”

    星星点灯摇头。

    “这不就完了。”

    王历道：“所以我们必须无时无刻不在把警觉性提升到最高，咱们都是玩家，是人类，你觉得有谁可以在任何时候都保持警惕？”

    “……”

    星星点灯没话说了。

    花无月也忍不住赞同的点了点头。

    游戏玩家，都是一群死宅，又不是专业的杀手和军人，在一件事情上，能持续保持几十分钟的超强警惕性和注意力就已经很不容易了，想要一直保持，绝对不可能。

    专业作者保持一个小时的全神贯注码字状态都很难，那些电竞选手一场比赛下来也会觉得很累，足以表明注意力集中是一件多么耗费精神的事情。

    玩家又不是NPC，想要时刻保持，这是几乎难以做到的。

    “再者说了……你以为暗杀者必须走正门？”王历又问道：“你见过那个杀手或小偷大摇大摆走正门的。”

    “这……”

    众人再次沉默。

    对啊，暗杀者之所以叫暗杀者，肯定不是光明正大的从大门进去，直奔目标啊。

    说不准这个时候，已经翻墙进了城主卧室了。

    也可能城主仆人给他倒咖啡的时候，盘子下面藏着刀呢。

    “哎呀……”

    花无月惊叹道：“不愧是第一高手，看问题果然一针见血，把我们意识不到的地方，全看到了，所以笑哥你觉得我们该怎么做，才能保护城主周全。”

    “简单！”

    王历淡淡的说道：“安插内哨。”

    “内哨？神么意思？”

    花无月问道。

    “就是在城主身边，安插一个保护的人。”王历道：“没有什么比贴身保护更保险了。”

    “唔……你说的有道理。”

    花无月闻言，眼前一亮：“那我们直接都去贴身保护不就得了。”

    “不行！”

    王历连忙道：“贴身保护这种事其实危险性很高，人越多越容易出差错。”

    “怎么讲？”

    花无月问道。

    “暗杀者既然是BOSS，会易容术之类的技能，应该不稀罕吧。”王历道：“只有一个人，随便多出一个都能及时发觉，如果咱们全都进去，谁敢保证自己身边的人都是真的？”

    说完，王历接着又道：“而且如果外面有守卫的话，还可以让暗杀者降低警戒心。”

    “啊……你说的对。”

    花无月愣了一下，连连点头。

    “第一高手就是不一样……”其他人也纷纷表示王历想的周到。

    “不过既然是可以刺杀城主的BOSS，实力肯定也不弱，一个人的话，估计也没啥用吧。”花无月又道。

    “所以这个人实力一定要强，能够在第一时间内通知其他人，并可以在其他人赶到之前与暗杀者周旋，确保城主安全，所以无月老大务必安排一个这样的高手在里面守卫。”王历淡淡道。

    “这个……”

    花无月闻言开始思索：“能够和八十级的BOSS周旋……这个……”

    “能做到这一点的，恐怕只有笑哥您了。”思索了半天，花无月的目光落在了王历身上。

    “我？……这……”

    王历慌忙摆手道：“这不行吧……我都不是月下狂想曲的人，怎能担此大任？”

    “笑哥说这话就见外了。”

    花无月道：“所谓疑人不用，用人不疑，既然我让您做这个关键的内哨，肯定不会怀疑您的实力，况且你的实力还用怀疑吗？”

    “但……但我不是行会的人啊。”

    “这不马上就是了嘛。”

    花无月道：“这次任务如果能顺利完成，笑哥您就是首功，拿下行会驻地，以后您就是咱月下狂想曲的副会长，我相信就凭这一次任务，就不会有兄弟反对。”

    说到这里，花无月还给一旁的星星点灯等人使了个眼色。

    大家意会，纷纷道：“没错，无月老大说的对，我们都支持！”

    “可不是嘛，能拿下驻地，就等于创建了半个行会，当副会长绰绰有余。”

    “这……不行，肯定不行……”

    王历一脸为难：“我怕我实力不足啊，那可是能暗杀城主的存在，我的装备虽好，也未必……不行不行，你还是找自己人吧，这死亡率太高了。”

    一边说着，王历一边后退道：“我都给你出主意了，你还想让我送死，咱不带这样的。”

    “哎……”

    花无月见王历这次怎么都不同意当内哨，十分无奈。

    在座的各位，论实力，还真没有人能强的过王历除了他这内哨不做第二人选，如果王历不去，他实在找不到另外一个能担此重任的人出来。

    思索了片刻，花无月从怀里掏出一个钱袋道：“这样吧，这一百金您先拿着，就当是死亡补助，如果掉了装备，我们月下狂想曲按市场价赔您如何？”

    方才花无月只是想把王历当做免费的打手。

    可经过这片刻之间的了解，以及王历对任务局势的分析，在花无月心里这俨然就是一个世外高人。

    不出点血是不行了。

    市面上工作室玩家收费都是一人五十金，王历这个级别的高手，还自带谋略和布局指挥，给一百金花无月都觉的自己是赚的。

    “哎呀，无月老大真是见外了。”

    见花无月如此上道，王历暗暗一笑，顺手接过钱袋，一脸勉为其难的说道：“既然大家这么信得过我，看在无月老大和大伙的信任上，我也只好献丑了……”

    所有人：“……”

    同时心中暗道；“你这是看在我们的面子上吗？明明是看在钱的面子上。”

    唯独花无月见王历收了钱，心里也放心下来。

    天下没有白吃的午餐晚餐和宵夜，没有人会无偿来帮忙，如果王历一分钱不收，花无月才觉得诡异呢，现在王历收钱办事，反而让花无月觉得安心。

