    最近一直忙着给龙琮找麻烦的马氪死在龙傲天立下保证的这个时刻出现在了游戏论坛里。

    给出了令玩家们羡慕的发言。

    马氪死：“龙哥龙哥！我找到有关天使的资料了！一会儿就给你发过去！”

    龙傲天：“干得漂亮！你这个月奖金翻倍！对了，是什么样的天使资料？”

    马氪死：“就是一些天使的等级划分和各等级的战力，以及一些天使的强项和弱点之类的。”

    “当然，龙哥你感兴趣的那些事情，那个大佬也跟我说了一点，一会儿一起发给您！”

    马氪死的话让龙傲天点了点头，心中郁气多少消散了些许。

    可论坛里的其他玩家可就好奇死了。

    什么叫龙哥感兴趣的那些事情？

    所以到底是什么事情？才会让龙哥这样的男人感兴趣？

    灵活的胖子这个时候也终于还是忍不住了，站出来发言道：“马儿啊，你这就不讲道理了哈，上个资料片里咱们怎么说也并肩作战过，你就给傲天这家伙发，不给我发？！”

    马氪死：“你们自己去搞啊，龙哥可是给了我一个月奖金呢！你们给我啥了？这年头，情报才是最值钱的好嘛！”

    E往无前：“嘶，老马你这是狮子大开口啊，就一点天使的情报，你还想卖好几家呢？”

    郑小小：“虽然不知道你是哪里搞来的情报，但我敢肯定这东西绝对不是独一份！”

    陈丹申：“没错，我觉得这情报要么是从深渊里的NPC那边流出来的，要么就是在第一资料片里有NPC大佬知道天使的信息！”

    李天勾：“诶呦，老陈不错啊！那咱们兵分两路？！”

    马氪死一看玩家们这就不找他买情报了，当下就急了！

    这可是赚钱的大好机会啊，怎么能就这样放过了呢？

    所以他当即假装不在意的说道：“害，都是朋友，算了吧……”

    “我就免费赠送你们一个根天使有关的情报，免得你们要说我不讲道义！”

    “什么情报？！”

    论坛里的玩家们瞬间就被马氪死的发言吸引了全部的注意力，纷纷停下发消息的小手指，等待着马氪死的发言。

    马氪死也是深知其他玩家们的想法，还非常有技术性的停顿了片刻。

    然后才在众人无比期待的眼神之中发出了这样一句话。

    “根据我得到的线报，天使大部分都是女的，包括昨晚降临的哪一个。”

    “而且大部分的天使都是没有生育能力的，也就是说天使都有不孕症。”

    “同样包括昨晚降临的那一个。”

    “蛤？”

    “你在说啥？”

    “这就是你探听到的重要消息？”

    女性玩家们大多没有明白过来马氪死此刻说出的这个情报的深层含义，纷纷发言质问。

    “这就是你说的重要情报？马哥你该不会是在逗我们玩儿吧？”

    “是啊，天使有不孕症最多只能当成一个笑话来听吧？这消息有啥用？”

    “难道马哥的一丝是天使没咱们人类生的快？所以打死一个就是一个，咱们可以通过这样的方式来不断蚕食光明神的领地？”

    部分比较单纯的男玩家，也发出了自己的想法，硬生生给马氪死的这个消息套上了另外一层解释。

    在他们不知道诞生之井的存在的情况下，这样的理解已经是几近完美了。

    可马氪死想说的，并不是这些。

    不过论坛里也还是有一些老司机很快就明白了马氪死的意思。

    锄禾：“卧槽！这个消息简直了好嘛！马哥你这立大功了啊！”

    哲学家：“我就想知道这个情报是属于龙哥想要知道的那一部分里面的吗？然后龙哥的秘书们知不知道这个消息？”

    郑小小：“不会怀孕的天使，嘿嘿……”

    一句颇具深意的嘿嘿，让几乎全部的男性玩家纷纷瞪大了眼睛，恍然大悟！

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    而与此同时，龙傲天也退出了游戏论坛，将目光通过驾驶室的玻璃窗投向远方。

    “兄弟们！全速进发！咱们一定要以最快的速度赶到华夏大地！”

    “咱们一定要将天使掌握在自己的手中！”

    “为了10万商城积分！为了阵营战的胜利！”

    龙傲天虽然神色十分严肃，甚至有些大义凌然。

    但如果你真的觉得他是为了10万商城积分，那你就太单纯了。

    航空母舰飞速航行，在离开了东堤文之后，穿过了东堤文东边的海峡，在全速前进的情况下花了三个小时的时间，又靠近了一片陆地。

    虽然想着要赶快回到华夏大地，但龙傲天却也没有忘记和论坛上其他玩家们的约定。

    毕竟这是证明自己最好的机会。

    所以龙傲天登上了这片叫做印泥的陆地。

    由于玩家们是四散分布在整个蔚蓝星辰的，所以在世界各地都有抽奖轮盘可以参与到新年抽奖的活动中来。

    甚至玩家们如果找不到固定的抽奖轮盘，还可以通过游戏系统召唤的方式，直接在自己所在的地方召唤一个抽奖轮盘。

    只是玩家们大多觉得固定的抽奖轮盘的中奖率会高一点，所以都会选择在固定的抽奖轮盘进行抽奖。

    虽然这个说法比较玄学，但还是能看出王晖的小心思的。

    随身轮盘方便玩家们随时随地抽奖，固定轮盘吸引大部分玩家的注意。

    总之王晖也是想尽了一切办法让玩家们参与到这次的新年活动之中来。

    毕竟王晖是打算要借着这次新年活动来大幅度提升玩家们的实力的。

    天使都来了，大天使、力天使、智天使还会远么？

    积分折扣、10万商城积分的任务就能已经很能证明王晖的心思了。

    不过新年套装当然不包含在其中。

    这是王晖收敛恶魔能量的最好机会，虽然新年套装也有属性加成，但跟玩家们的实力提升可以说是没有任何关系了。

    恶魔领主大人也不是开慈善机构的，总不能玩家强了，他这个恶魔之神却被榨干了吧？

    龙傲天身后有近万丧尸阵营玩家，还有数千生化怪物，找抽奖轮盘的事情倒是并不难。

    只是站在这抽奖轮盘之前，龙傲天多少有些气短。

    因为龙傲天再一次回想起了，那一日被抽奖轮盘和中奖率支配的恐惧。

    （新书《万古剑神》发布，寻求诸君支持！）

