    林渊的视线透过浅色的魔法水晶，放在了冷月和狂神的贵宾室上。

    冷月那间贵宾室，魔法水晶关闭。

    看不见贵宾室内。

    而狂神贵宾室的魔法水晶，却是开启着。

    透过魔法水晶。

    林渊能看到狂神正在冷眼望着拍卖现场。

    沙发前，桌子上的食物动都没动过。

    从拍卖会开始到现在。

    狂神和冷月没有出过一次价。

    他们对这些普通拍卖品并不感兴趣。

    真正能吸引他们的，是压轴的那三件黄金装备！

    很快。

    20件上等商品，就全部拍卖完了。

    接下来。

    就是拍卖的高-潮部分，那五件压轴商品！

    长时间主持拍卖会，让浅巷长歌那白皙的脸上，露出一丝疲倦。

    但她很快打起精神。

    开始.....介绍拍卖会的压轴拍卖品！

    首先，第一件！

    黄金武器·残月弯刀！

    【血月弯刀】（黄金）

    类型：武器

    +150攻击

    +15%生命偷取

    +10%攻击速度

    +30力量

    +10体力

    +10敏捷

    附加效果：血月LV7

    血月LV7：来自攻击的生命偷取可以对你进行过量治疗。溢出的生命值会储存为700点护盾值。

    血月弯刀这件武器，加攻速、加吸血，比较契合狂战。

    当然，这件黄金武器没有职业限制。

    任何近战职业都可使用。

    起拍价1000金币！

    如此惊人的价格，会场90%的玩家，主动放弃了竞拍。

    只有十大公会，才有这个底气和财力参与竞拍。

    “1010金币！”

    “1020金币！”

    “1050金币！”

    .....

    经过几轮激烈的竞拍。

    最终，狂怒公会的狂神以1200金币的价格，拍下了黄金武器·血月弯刀。

    接着，是第二件压轴商品。

    黄金级牧师技能书·复活术！

    【复活术】（黄金）

    效果：复活一个死去的玩家，复活后该玩家拥有30%生命值和30%法力值。在一分钟内复活玩家，没有死亡惩罚。冷却1自然日。

    学习条件：限牧师。

    复活术是牧师的神级技能之一。

    想想看，在战斗中，若是你被击杀，你的队友对你施放复活术。

    若是在1分钟之内施放的。

    那么，你就没有死亡惩罚，不会掉级，也不会掉落装备。

    大型公会，都会花费大量资源来培养首席牧师。

    拍下这本技能书，哪怕自己用不到，也可以给公会的首席牧师使用。

    所以。

    复活术这本技能书。

    竞争很激烈！

    起拍价80金币，瞬间就飙升到200金币！

    最终。

    被财大气粗的冷月以210金币的价格买下。

    估计，冷月拍下这本技能书，是为了给旧年太阳学习。

    第三件拍卖品，是气宗的专属装备——黄金剑匣

    参与竞拍的玩家有三名。

    黑树公会的会长黑叶。

    风吹沙第一气宗柠檬红茶。

    无垠星辰副会长星螺。

    黄金剑匣起拍价900金币。

    柠檬红茶对黄金剑匣志在必得，可是论财富，他一个独行玩家，终究还是比不过公会玩家。

    黑叶和星螺，一个是会长，另一个是副会长。

    可供他们支配使用的金币有很多。

    最终，黄金剑匣被星螺以1400金币的价格拍下。

    黑叶不是掏不出金币。

    而是他已经有一个黄金剑匣了。

    拍卖的这个黄金剑匣，虽然属性要比他现在的这个黄金剑匣好。

    但他也要考虑性价比。

    1400金币买下这个黄金剑匣，明显是不值当。

    若是黑叶没有黄金剑匣。

    他还会再出价非得买下拍卖的这个黄金剑匣不可。

    可他已经有一个黄金剑匣了。

    拍卖的这个黄金剑匣，对他来说可有可无。

    很快，第四件拍卖品出场了！

    飞行坐骑·血色狮鹫。

    起拍价999金币！

    飞行坐骑的出现，引起了不少玩家的兴趣。

    尤其是学习了【作战骑术】的玩家。

    可999金币的价格，让不少心动的玩家，眉头紧皱！

    飞行坐骑是很吸引人没错。

    可这个价格.....实在是有点贵了！

    林渊一眼就认出。

    这头血色狮鹫，并不是第一骑士团的制式坐骑。

    风吹沙，除了第一骑士团饲养了大量的血色狮鹫。

    还有其它部队，或多或少也装配了几头血色狮鹫坐骑。

    就比如第五骑士团和第九骑士团。

    这两个骑士团的主要任务，是负责镇守西漠国边疆区域。

    骑士团除了有步兵大队、法师大队、牧师大队，还有飞行大队。

    在边境赚军功，非常好赚。

    军功除了可以兑换装备、技能、药水等。

    更重要的是，还可以兑换坐骑。

    只要是第五、第九骑士团有的坐骑，都可以兑换！

    不过，想去边境区域。

    那等得到玩家30级以后，才能去边境。

    上一世，林渊倒是在论坛上看到过几个攻略。

    玩家十几级的时候可以去边境混军功的方法。

    拍卖会上的这头血色狮鹫。

    应该不是通过正规途径获取的。

    要不然，也不会有人出售飞行坐骑。

    飞行坐骑，最终被圣歌公会的会长，以1100金币的价格拍下。

    第五件压轴商品，是一柄黄金剑。

    【影之牙】（黄金）

    类型：武器

    +200攻击

    +30%攻击速度

    +30敏捷

    +20力量

    附加效果：影杀LV3

    影杀LV3：对敌人造成重伤效果，无视40%的防御和护甲。

    附带技能：影剑气LV5

    影剑气LV5：发射一道剑气，对敌人造成500点固定伤害。

    影之牙是单手剑。

    比较适合剑宗或刺客使用。

    起拍价：1100金币！

    沉寂多时的冷月，再度出手。

    直接将价格抬到了1200金币。

    一次报价，加了100金币！

    透露出对这件装备的势在必得！

    风吹沙较为出名的剑宗和刺客不多。

    所以，跟冷月竞争这件装备的玩家很少。

    只有寥寥几个人，象征性的报了几次价格。

    见冷月一次将影之牙的价格，提到了1300金币。

    顿时，场上再无玩家与冷月竞争。

    正当台上的浅巷长歌倒数三声。

    这柄黄金武器就归冷月所有时。

    一个不和谐的声音，从狂怒公会的贵宾室传出。

    “我出1400金币！”

