    此刻，距离核电站爆炸，玉龙小镇危机已经过去了将近一个小时！

    全国全明星赛本就是大事件，此刻发生了这样的事情！

    网络上一片哗然，消息第一时间被传递出去！

    上方震怒！

    总部中一条条命令火速下达！

    恐怖的国家机器应对此事开始运作！

    出事的第一时间！

    驻西北龙渊总部大军开拔！

    数十架武装直升机满载！直奔玉龙小镇而去！

    下方高速上，近百辆防爆车，军用卡车狂飙！

    满载龙渊军！一秒记住http：//

    烟尘滚滚！浩浩汤汤！

    直奔玉龙小镇！

    德古拉此举是对华夏的公然挑衅！

    当予以重拳还击！

    叶家别墅！

    叶镇国叶老爷子面色狰狞，一把捏碎电话，一声怒喝！

    “尔等宵小之辈！鄢敢对我华夏开战！找死！”

    “轰！”

    灵压狂涨之间，将房间内的家具通通碾碎！

    道天之威尽显无疑！

    只见其后背，两只青龙翼展三米！

    双翅一煽！

    “砰！”

    叶镇国的身子冲破屋顶，飞至高空之上！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五道宛如雷鸣一般的音爆之声传出，半个京都的人都听见了！

    五道白色气环极速扩散，叶镇国的身子以超越五倍音速的恐怖速度直奔西北玉龙小镇！

    这速度！喷气式战机都望尘莫及！

    叶海涛看着被撞出大洞的屋顶脸都黑了！

    叶星璇听到动静连忙跑来：“爸？爷爷呢？”

    “去玉龙了！”

    “就这么飞去？有没有搞错啊！”

    从京都飞西北？那叫多少公里呢啊！太莽了啊！

    叶海涛：“这世界上没有任何一种交通工具能比得上道天级强者的速度！”

    动身的不光叶镇国一个道天级强者！

    西北青都，一道百米粗的雷光划破天际，干出震震音爆！

    同样是道天级强者！

    雷光中传出一声怒喝：“小13崽子们！我看你们是踏马活腻歪了！”

    “让你们感受下什么踏马叫天罚！”

    可由于玉龙小镇地处偏僻，交通不便！

    龙渊军大部队赶到需要一定的时间！

    哪怕两位道天同样也需要时间才能到场！

    这也是海尔不惜冒险选择在玉龙动手的原因，要的就是这个时间差！

    足足两位道天级强者出动，直奔西北玉龙，声势惊人！

    而画面同样被抓拍下来，放至网络山，无数人为之祈祷！

    “玉龙挺住啊！支援马上就到了！”

    “干死这帮垃圾啊！”

    “南神挺住，该死！直播画面什么都看不到了，白屏了！摄像机被炸坏了么？”

    “那边究竟什么情况？”

    “坚持住！一定要坚持住，救援马上就到了！”

    ……

    此刻，玉龙小镇！

    地狱火和哈莉都听到了商场中传来的阵阵怒喝以及求饶之声！

    什么情况？

    抓到江南了？

    不由得奔商场赶去！

    只见商场门口，江南.德古拉一手抱着米拉！

    一手把洛小南的胳膊，满脸从容，姿态优雅的走了出来！

    洛小南的双手已经被缚灵手铐铐住，满脸的不甘！

    两人彻底傻了！

    哈莉愕然：“真的就抓到了？怎么做到的啊？”

    地狱火也瞪大了眼睛，满脸不可置信！

    不是吧，废了这么大劲儿，海尔一出手就完成任务了？

    江南.德古拉眯眼道：“怎么就抓不到？你是在质疑我的实力么？”

    随即朝着洛小南的屁股就是一巴掌！

    “啪！”

    “快说！我厉不厉害？”

    洛小南：！！！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    [来自洛天虹……]

    该……该配合你演出我视而不见？

    小南！

    要不然我绝对打爆你吖！

    竟然拍，拍我的……啊啊啊！

    洛小南贝齿紧咬，满脸羞怒：“你……你好厉害呀！”

    江南心里都乐疯了，这简直太爽了好么？

    这就是征服的快感么？娃哈哈！

    哈莉此刻已经满眼的小星星了，一把跳上来搂住江南.德古拉的胳膊！

    “嘻嘻！海尔哥哥好厉害啊！”

    江南.德古拉满脸嫌弃：“去去去！一边儿去！硌得慌！”

    哈莉：？？？

    [来自哈莉的怨气值＋333！]

    咋就硌得慌了？

    就算我平你也不要说的这么直白好不好？

    可还是道：“哼哼，总算抓到了这天杀的江南，看我把他头给薅秃！”

    说着上去就要抓洛小南的头发！

    江南.德古拉急了，我欺负欺负还行！还能让你欺负着了？

    一把拍开哈莉的小手！

    哈莉捂着通红的手背：“海尔哥哥，你干嘛？”

    “你都答应抓到之后让我给他薅秃的！江南把我的双马尾都给弄没了！你看嘛！”

    说着摘下棒球帽！

    露出了自己刚长出一点儿金毛茬茬的脑袋！

    活脱脱像是颗猕猴桃！

    江南.德古拉：“噗……”

    不不不！

    老子是专业的，根本不会笑！

    可这谁踏马能忍得住啊！

    哈莉双眼瞬间就红了！

    笑？海尔哥哥竟然笑我？

    “你变了！你再也不是从前那个海尔哥哥了！”

    洛小南一阵掐江南.德古拉的后腰肉！

    这个时候，你可千万要忍住！千万不能笑出来啊！

    江南.德古拉：“咳……回去！回去的再让你薅秃他！”

    哈莉咧嘴一笑：“嘿嘿！你还是爱我的嘛！”

    江南：……

    屁！鬼才会爱上一颗猕猴桃哇！

    双马尾还可以考虑下！

    就在这时，哈莉看到了江南.德古拉后脖领子好像吊着一块东西！

    “唔～你后面吊着什么？”

    说着就去拉！

    江南.德古拉满脸疑惑：“什么东西？”

    洛小南偏头一看：(*???)!!

    那……那是西装的吊牌啊！

    你刚刚换衣服的时候没摘？

    噗哇！

    这不会直接暴露掉吧？

    哈莉看到是衣服吊牌的时候也一脸懵逼！

    “噗哈哈哈哈！怎么会是吊牌？海尔哥哥你也太粗心了吧！”

    江南.德古拉脸上冷汗瞬间就下来了！

    靠靠靠！

    吊牌没摘？要不要这么尴尬！

    哈莉伸手一拉，没拉动！

    于是更加用力的一拉！

    只见愣是从江南.德古拉的后脖领子里头扯出一只铁质的衣服挂！

    哈莉直接石化在原地！

    在场的几个人都呆呆的望着哈莉手中那只被扯变形了的衣服挂！

    洛小南：∑(°口°?)

    有没有搞错啊！

    吊牌没摘也就算了！衣服挂都让你穿里头了？

    你这真是直接套上去的啊？

    江南.德古拉的笑容僵在脸上，随即不好意思的挠了挠头：“哎……哎呀～我说这一路穿着怎么不得劲儿呢！”

    实际上心虚的一批！

    靠靠靠！

    我说咋这么硌得慌？

    大意了啊！

    哈莉怔怔的看着衣服挂，噗嗤一声笑了出：“海尔哥哥还真是粗心的可爱呢！”

    洛小南：！！！

    喂喂喂！

    这已经不是粗心的程度了吧！

    这简直就是瞎啊！

    你们真的就没有一点怀疑的嘛？

    几人都笑了几声

    一旁的地狱火一看，张口大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    江南.德古拉瞪眼：“你笑个屁笑？我让你笑了么？”

    地狱火：？？？

