    “嗯，起来吧，回去好好修炼！”纳兰特点点头直接打发了三人。

    “纳兰特，你早就将斗气修炼法教导给了这些属下？”奎克等人走后，丝黛拉却是惊讶地看向纳兰特。

    “是的，丝黛拉，我不是说过么，我也想组建超凡骑士团！”

    “嗯！”丝黛拉点点头，没有再说什么。

    上次丰收节之时，一众贵族知道纳兰特准备组建超凡骑士团，还嘲笑纳兰特自不量力。

    可现在丝黛拉却明白了。

    纳兰特那看似随意的话语，根本就不是说说而已，人家早就安排了下去。

    作为一名小小的爵士，纳兰特竟然舍得将斗气修炼法诀赏赐给一众属下，丝黛拉真的不知道纳兰特究竟是如何作想的。

    可以说，纳兰特这样的胸襟和远见，真的是她仅见。

    而且她发现自己越是了解纳兰特，就越发现这男人就和谜一般让人无法琢磨透彻。

    ……

    雪莉的探查自然是没有结果的，最后为了让丝黛拉安心，纳兰特更是亲自陪着她前去探寻了一番。

    而这探寻也同样没有得到结果，最后，丝黛拉只能凝着眉头被纳兰特送回了帐篷。

    随着夜色越来越深，整个营地重新恢复宁静。

    当纳兰特等人陷入梦想之时，在他们营地西北方方的五十多里处，一支庞大的军队在一处凹地内安营扎寨。

    这凹地内那一顶顶帐篷在月光的照耀下犹如密密麻麻树丛，绵延数里。

    这就是北方公国派出的万人大军，他们的目的是直取玛瑙公国大军的后方。

    “考尔，我们距离走出沙漠还有多远？”

    “哈克统领，据绿叶公国的向导说，最晚明天下午就能走出沙漠抵达我们公国的边界！”

    “携带的淡水还能维持到明天下午么？”

    “统领大人，让卫兵们忍一忍应该是可以的！那绿叶向导说，这一路上已经没有绿洲和暗泉，只能等到了公国边界才有河流。”

    “忍一忍？这一路来我们已经有三百多名公国勇士死在了这沙漠中，要是再让他们忍，恐怕明天又有上百勇士会死去。”

    “哈克统领，这……这也是没有办法的，一切为了陛下的计划，他们死的光荣，您不必自责，只要这次陛下的计划成功，玛瑙公国就再也无法抗衡我们了。”

    “唉，这一点我不用你说也知道，只是活活被渴死，这实在太憋屈了，你回去吧，明天让大军趁着太阳未升起，早点启程！”

    “是，统领大人！”

    ……

    一夜无话，第二日清早，纳兰特就开始指挥着一众农奴开始布防。

    虽说北方公国的袭击可能微乎其微，从他这一条道路支援的可能性更是几乎为零。

    可两世为人的阅历却告诉他，越是觉得不可能，那就越需要做出防备。

    那些死的惨的，永远是心存侥幸的赌徒。

    聪明人永远都不会将自己的生命交给天意。

    咳咳……当然，最重要的还是这布防不需要他这贵族老爷出力气……

    纳兰特那上千名俘虏经过这些天的调养力气已经恢复，所以闲着也是闲着，正好让他们给找点活干一干。

    “纳兰特，这大清早怎么就开始挖坑砍树了？”

    纳兰特靠着软椅，喝着蜂蜜茶监督着一众农奴干活，鲍里斯和雷尔两人擦着惺忪睡眼来到近前。

    “做防御工事啊，你两个家伙不会忘记我们来干什么了吧？”纳兰特给了两个家伙一个大白眼。

    “纳兰特，如果是在伯爵大人原本说得那个地方驻守，我们还真需要防备，可这鸟不拉屎的地方，恐怕连幽灵都见不到吧，这完全是多此一举？”

    “对啊，听说从这里虽然也能抵达北方公国，不过却是需要在沙漠中连续走上七八天，中途好像还没有水源，北方公国大军要是敢从这里经过，绝对要渴死不少！”

    “估计这条路也只有一些西北的小公国会从这里经过，因为他们有着骆驼，而且对沙漠也熟悉。”

    鲍里斯和雷尔不以为然，两个家伙一唱一和，更是厚着脸皮朝莉莉娅讨要了两杯蜂蜜茶。

    “你两个家伙，即使有着万分之一的可能，那也要谨慎，难道你们忘记了当初山谷埋伏的那次？就是因为一众青年子嗣觉得没有埋伏的可能，最后才被团团围住！”纳兰特摇摇头，真是对这两个咸鱼男爵无可奈何。

    “好吧！纳兰特你说的对！”两人闻言立刻认输，“那纳兰特，需不需要我们也派出属下帮忙！”

    “不需要，我们防御的只有一座石桥，我的属下一个上午就能做完！”

    因为需要守卫的通道很窄，所以纳兰特的布置并不多。

    首先是在石桥两端挖出几条三四米宽深沟，然后再在深沟的侧面插上削尖的木刺。

    如果到时候真的有敌人前来，在那就会受到深沟阻挡，同时要被被纳兰特的远程火力消灭一波。

    至于之后，就算他们跨越过深沟，纳兰特在自己这边的桥头还垒了一面石墙。

    石墙不算高，三米左右。

    到时候这石墙对敌人来说又是一道死亡关卡。

    而当死亡关卡被冲破后，后面又有着两条深沟等待着敌人。

    纳兰特觉得，以自己的布置，就算来个三四千人那也是无法攻破的。

    要知道自己在石桥左右两边树丛后还布置了五架床弩。

    并且等敌人真正抵达，他还会将营地内的五辆投石车也拉出来。

    这次秋征他的床弩已经显现出威力，但投石车还没用过一次，甚至连篷布都没掀开过，说起来纳兰特还真是有些期待的。

    “大人，暴风骑士团已经在上下游探查完毕！”就在这时，奎克带着一众骑兵返回到了营地，朝着纳兰特汇报出声。

    “嗯，怎么样，上下游有没有浅滩？”为了更加保险，纳兰特早早就派出奎克等人探查这大河上下游的情况。

    否则，别到时候敌人真的来了，他这桥梁固若金汤，但上下游却被敌人绕道而来，那就坑爹了。

    “大人，属下等人分成两队，分别往上下游行进了三十里，都没有发现任何浅滩。”奎克当即回答。

    顿了顿，奎克又想起什么，继续道：“不过大人，属下在上游十多里的地方，发现有一段河道比较狭窄，因为那两侧有山丘凸出，所以河道的宽度只有三十多米。

    “三十多米？那深度呢？”纳兰特微微皱眉。

    “大人，深度倒是有着三米多深，和这下方的河流一样！”

    “嗯，那就没事！”纳兰特点点头，只要深度足够，就算窄一些也不是大问题。

    而且，万一真的有敌人出现在他这条路上，他肯定会让雪莉派出蜜蜂和小灰灰将上下游监控起来的。

    就这样，纳兰特这大老爷在河边树荫下足足躺了一天，偶尔与鲍里斯雷尔吹牛打屁。

    至于丝黛拉，同样是与几名幸运之女呆在营地里一边闲聊一边吃美食。

    傍晚时分，就在纳兰特等人以为这又是毫无波澜的一天之时，小灰灰却是以极快的速度扑腾着翅膀从远处窜了回来，然后直接落在雪莉肩头叽叽喳喳叫了起来。

    当小灰灰叽叽喳喳完毕，原本正与纳兰特等人美美吃着烤串的雪莉一呆，然后连那手中的烤串都掉在了地上。

