    

    孙风正在激动之时，魏洪涛端着盘子，拎着水瓶从东北的角楼走进了客房所在的院中。

    “吴贤弟，你在那里做什么？”见到孙风扒在后院铁门上的魏洪涛说到。

    孙风闻声吓了一跳，见魏洪涛是来给他送热水和点心的，便稍稍放了心：“魏师兄，我刚刚如厕出来，见到一只野兔跑进了后院，好奇看一看。”

    魏洪涛也不怀疑，他说：“这里是半山腰，常有些野生动物跑进来的，看见兔子还好，要是见到刺猬，吴贤弟千万不要去招惹。夜里风大，快进屋休息吧。”

    言罢，二人便走进了客房。

    魏洪涛用热水泡了一壶花茶，二人便品了起来。

    “刚刚师父托我转告贤弟，他身体不适，暂时不能见客，失礼之处，还请海涵！”魏洪涛对孙风说到。

    “欧阳前辈客气了，不知道尊师得的什么病，听说昆仑派有一种灵药名唤——火灵丹，连这种药都治不好吗？”孙风抛出火灵丹的话题，试探着魏洪涛的反应。

    魏洪涛闻言，先是一惊，而后起身对孙风说：“你究竟是何人？为何会知道火灵丹?”

    “金庸的小说里面写的啊！难道他写的不对吗？”孙风见魏洪涛举止紧张，便将提前想好的理由说了出来。

    “呵呵，小说杜撰而已，我们昆仑派从来都没有这种药。”魏洪涛淡淡的说。

    孙风不知他说的是真是假，考虑关于火灵丹的事情，还是要向欧阳真求证才能放心，于是对魏洪涛说到：“那我何时才能见欧阳掌门呢？”

    “这个……恐怕……”魏洪涛面露难色，但还没等他说完话，就听见东面角楼的方向一声巨响，而后便是许多钢铁坠地发出的噪声。

    “不好，吴贤弟万勿走动，我去外面看看！”说着，魏洪涛便出门去了。

    见魏洪涛离开，孙风怎肯安坐在房内，他急忙走到后院，忍着浑身的疼痛，翻身越过院墙，捡起地上散落的废旧兵器，一下子就砸开了丹房的门锁。

    可是房内的一切却让他大失所望，这房内和院中一样，满是废旧物品，和丹药没有一丝一毫的关系。

    “难道魏洪涛说的是真的，火灵丹真的就是小说杜撰的东西吗？”孙风失望至极，一脚踢飞了地上的瓦罐。

    这一踢不要紧，瓦罐撞倒墙上立时粉碎，一只小小的刺猬从中掉了出来，不幸摔死了。

    “完蛋！”孙风凭借他多年作恶的经验，立即判断出自己惹了麻烦。

    话音未落，整个后院顿时狂风四起，砖石刀剑漫天飞舞。

    “你个挨千刀的，敢伤我儿性命，我要将你碎尸万段。”只见院中一道白光乍现，幻化为一位中年妇女的模样，大喊着向丹房冲杀过来。

    魏洪涛匆匆忙忙的赶到东面的角楼，只见掌门卧室内，一个硕大的寒铁牢笼竟然被撕开了一个一人多高的裂洞，锁链的碎片四散在各处。

    魏洪涛见此情景气焦急万分，他急忙跑到已经变成碎片的窗前远望，只见山脚下，一个身穿白衣的白发老者，正以诡异的速度，飞快的向着沙漠跑去。

    “哎，师傅啊！徒弟马上就可以在十殿为您找个归宿了，您这是何苦啊？”魏洪涛懊恼得顿足捶胸，但少时，他马上反应过来，现在还不是发牢骚的时候，于是他纵身一跃，跳出窗外，追着白发老者向沙漠深处跑去。

    夜晚的沙漠极其寒冷，好在昆仑山的山风无法吹到这里，满天星斗密布在头顶，这是在万家灯火的大都市里绝对无法见到的壮观景象。

    借助着星光，那个白发老者看清了沙漠中若隐若现的白骨，他自言自语的说到：“左，右，左，右。”边说边走，很快便到了一处相对平坦的沙地。

    “昆仑派四十六代掌门欧阳真，拜见各位先辈。”老者言罢，俯首长跪。

    只见以老者为中心，一阵旋风骤起，吹散了他周围的黄沙，露出了数十个石质墓碑。

    “你终究还是来了！”一个鬼魂幽然站在欧阳真身后言到。

    “是，欧阳真不孝，未遵昆仑派历代掌门惯例，死后既来此地安葬，守护灵宝天尊在此布下的混元灵阵，给昆仑派的先祖们丢脸了！”欧阳真言罢，老泪纵横，大哭失声。

    “想我何足道在此近千年，还从未见过像你们师徒这样的后辈。你啊，不要自责，也不要怪罪小魏子，他也是一片孝心，不忍你死后不入轮回，还到这荒蛮之地受苦。”鬼魂这样对欧阳真说。

    “何师祖，我知道洪涛是一片孝心，但我早就应该是个死人了，他强行给我灌喂火灵丹，保我一口阳气，不至于魂魄离体，若非今日药效丧失，我恐怕仍然在那角楼内苟延残喘。还有那白彩云，与他一起看护于我，我真的是无法脱身啊！请您快点带我走吧！”欧阳真哭诉到。

    “制作火灵丹需要四种主要材料：中曲驳牙、长留寒冰、启灵内丹、八丘银米。尽管除了灵启内丹，其他材料昆仑尚有少许，恐怕凭小魏子的本事，短时间难以寻到。也罢，看你这般苦楚，也是活受罪，那我就送你入土吧。”何足道言罢，拔出佩剑，便要刺向欧阳真。

    “住手！”及时赶到的魏洪涛大声喊着，制止了何足道的行动。

    “何师祖，制作火灵丹的材料我已经凑齐了，只要给师父服下，保他一月不会离魂，我就可以为十殿立功，到时我向秦广王要个赏赐，就能给师父讨个阴差的差事，万不用在这受苦。”魏洪涛急切的说。

    “你是从哪里找到灵启内丹的?又怎么为十殿立功?”欧阳真用怀疑的语气问着魏洪涛。

    “如何立功，我现在还不能说。”魏洪涛偷偷看了一眼欧阳真说到。

    “那灵启内丹呢？”何足道问。

    魏洪涛：“白族家仙白彩云刚刚诞下一子，我可以杀其取丹。”

    “混账！你怎可以滥杀无辜！”何足道生气了，比划着手中宝剑骂着魏洪涛。

    “一个畜生，怎么能和我师父比！”魏洪涛大声辩解着。

    “不孝子，你怎么能这样和先祖说话！”欧阳真气的浑身打颤。

    正当他们争执得不可开交，如火如荼的时候，西方天际极速降下一个东西，不偏不倚砸在了欧阳真的身上。

    老爷子顿时口吐鲜血，当场毙命。        

