
　　他又勾了勾唇，默默的给她发了一条短信。

　　“想什么呢？脸那么红？是想我想的，还是在想我其他地方？嗯？”

　　果不其然，当他看着屏幕里的顾筱看了短信后，脸颊就更红了，他舔了舔嘴唇，恨不得立马跑到顾筱的身边把她扑到。

　　不过，在此之前，他还是要解决一些事情才行。

　　评论区已经恢复了正常，不过看到顾筱更红的脸颊后就又沸腾了起来，都在好奇她看了什么后脸这么红。

　　“主播这样子好像是在谈恋爱啊，该不会是男朋友发来的短信吧？”

　　“啊我死了！主播难道已经有主了吗？”

　　“不要，主播你可不能抛弃我们，主播你是我的！”

　　“主播是我的！”

　　接下来，评论区全都是一连串的主播是我的，只是很快，整个屏幕全都被一连串的小飞机给炸开了。

　　“卧槽！卧槽！这是哪个土豪，竟然直接送主播这么多小飞机！”

　　“我来算一算！这特么都几百万了吧！”

　　“土豪你是要跟我抢主播么？好吧我输了！”

　　“争不起争不起！太土豪了！”

　　陆泽看到评论区这样子，笑了笑，打出了一串字发了出去。

　　“嗯，你们可以放弃了，主播确实是我的。”

　　发完这句话后，又是一连串的飞机闪过，评论区彻底炸开了。

　　而让他们震惊的事情还在后面，当陆泽发出一句“我在楼下”，顾筱关了直播离开后，评论区算是彻底沸腾了。

　　“我酸了！！！”

　　“我也酸了，大型虐狗现场，这波狗粮吃撑了。”23sK.com

　　还有人一些人不明就里，发出“怎么了怎么了”立马就有人回复起来。

　　“这还不明白？你是吃狗粮吃傻了么？”

　　陆泽看了两眼评论区后，目光就转到了楼梯口，当看到那个被他思念着的容颜时，立马他就管了手机，打开车门。

　　“老公！”

　　顾筱直接扑到了陆泽的怀中，陆泽终于抱住了体，当然也舍不得放开，看着那红润的双唇，直接亲了下去，许久才分开。

　　“讨厌！回来也不告诉我一声。”

　　顾筱轻喘两下后，脸颊红红的，眼中还带着一些水泽，那是因为刚刚差点窒息导致的。

　　“我这不是想给你个惊喜么？高兴吗？”陆泽忍者声音沉沉的。

　　顾筱红着脸点了点头：“高兴。”

　　眼中波光粼粼，陆泽再也忍不住了，遥控放下座椅，直接扑到了顾筱的身上。

　　顾筱也想念陆泽，身体瞬间就软了，轻喘着气，心跳入鼓，媚眼如丝般，带着一些期待和羞涩。

　　从外面看，陆泽这辆才开没多久的车，摇摇晃晃的，明眼人都知道这里面正在发生着什么事情。

　　不过好在这里算是老小区，并且此时还是晚上，小区里除了昏暗的灯光外，一个人影都没有。

　　也正是如此，没有人来打扰顾筱和陆泽，两人在车内缓解了思念之情，等车不再摇晃的时候，已经过去了两三个小时。

　　陆泽心满意足的看着昏睡过去的顾筱，笑了笑后驱车离开。

　　这可是是在顾家楼下，就算是要在车里过夜，也不能在这个地方。

　　陆泽带着顾筱回了自家别墅，而顾筱还在睡着，他便直接抱着她回了屋，看着她沉睡的笑脸，满足的笑了笑。

　　还好在车上他已经得到了想要的，不然他现在非要在来一次车上的运动才能一解相思之苦。

　　接下来，他抱着顾筱香软的身体，沉沉的睡了过去。

　　第二天一早，陆泽醒来的时候，顾筱还在睡梦中，神清气爽的陆泽，先把放空了脑袋片刻，过了一会才起来，结果一起来。

　　就看到军区的人的短信，说他百汇城的事做的不错，又把一个叫威达环球的公司丢给他了。

　　他名下的公司现在有多少，他自己都有些不清楚了，所以对整个什么威达环球有限公司也只是抱着几分好奇，并没有过多的在意。

　　这个公司听名字，他以为是个旅游公司，然而当然搜索后原本对这个公司的轻视彻底消失了。

　　这竟然是国内私人包机领域内的大哥大。

　　可以说，只要在国内有机场的地方，就有他们的存在，公司经营范围可见一般。

　　陆泽了解完这个公司后，心中一动，他自己也有个私人飞机，一直以来也都没怎么管理过，后期若是可以，就交给这个公司来处理一下日常的养护。

　　随即他又想到了另一件事，自己那座私人岛屿上还没有一个正规的停机场，虽说是他的私人岛屿，但以后免不了会带一些朋友过去。

　　而那些朋友们说不定也会乘坐着自己的私人飞机过去，那这个停机场是必须要有的。

　　竟然停机场都有了，那私人岛屿上对于这个停机场的管理也可以交给这个公司来管理了。

　　这样以来，自己那个私人岛屿以后肯定会越来越热闹，一想到这里，陆泽就有些忍不住想要立马去看看怎么把岛屿给好好规划一下。

　　他想着反正接下来也没什么事情可做，便直接给秘书打了个电话，让她安排一下私人飞机，去自己的私人岛屿上。

　　只是陆泽刚把事情交给秘书，秘书便告诉他，去私人岛屿的那个上空领域暂时禁止发飞行，想要过去的话，只能乘坐游轮。

　　这让陆泽有些无奈，便退而求其次，让秘书安排自己那辆就乘坐过一次的邮轮下海。

　　说起来，那座被成为“海上城市”的邮轮，除了那次去私人岛屿上开过后，一直以来都被放在码头那里，还都没怎么下过海。

　　陆泽不由得叹息，这交通工具多了，免不了一些就要蒙尘。

　　把事情交给秘书后，顾筱醒了过来，陆泽挂断电话的时候，正看到她睡眼惺忪的盯着自己，眼中带着水雾，唇色粉嫩嫩的很是诱人。

　　“醒了？”

　　陆泽很自然的就搂住了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第989章 有主了免费阅读。https://xs.23sk.com 