    果然下了飞机之后，有人过来接自己。在这短短的一个多小时，徐蓓姗就像是失重，飘在空中。所幸在脚踩到地面的那一瞬间就被一个人拥入怀中，这个人是自己的兄长。

    “哥…我没事了。”

    对方并没有帮忙拿下眼罩，徐蓓姗还猜测的对方也是戴上眼罩的。不过这样就看不到自己了，这个选项排除。

    “我知道，谢谢你们。”搀扶着自己，唯一的妹妹。只能这么说，应该要感谢陈煜深大发慈悲，把人放了回来。

    否则他们就算是跟陈老太太合作一辈子，可能也没有办法再见到自己的妹妹。

    而对方也已经特别完美的完成了自己给他们的口令了，代替的口信转达自己所说的那句话。

    “希望徐先生能够明白，徐氏集团的重心不应该在老太太的把控之中。”

    大家都是聪明人，有些话不需要点破。

    苏景韵此刻却不知道，对自己最不利的两个人已经悄悄的回国，老太太现在落脚于自己名下的别墅山庄之中，好好的休息，打算到时候出席舞会当作是嘉宾的身份。

    老太太虽然死了，丈夫而且也已经恢复了单身状态。但是大家伙没有这种癖好，不会去勾搭一个老太太，所以就设有了嘉宾称号。

    “小雨仙，我这个老太婆也已经很久没有见你了，不知道有没有功夫出来一趟。”

    秦雨仙根本就不明白，陈煜深到底是在想什么。一方面是同意了，参加舞会，另一方面又同意老太婆回来这不是给自己找茬。

    “当然有空，我现在就派人去您的住址。”

    老太太也知道对方是个明白人，爽快的给出了自己的地址。要住在山庄，还不如住在红鹰酒店。

    陈煜深真的不会想到自己会呆在那个地方，而且那里还有一个徐蓓姗。自己就不会这么容易暴露，这样一来到时候才能给自己的好孩子一个惊艳的礼物。

    收到了地址之后，秦雨仙第一件事情就是告诉了这个已经被老母出卖，很久的男人。

    “我说陈煜深！你能不能长点心啊？老太太又从那个地方逃出来了，你就不能好好看着这个已经是第几回了，不管是你不愿意管还是怎么回事？你总不能一辈子都让老太太活在你至上吧！”

    听着电话，对面传来的一阵咆哮。陈煜深并没有太多的表情，只是微微的打了两个字，看着对面的人气的血都要吐出来了。

    “我的安排。”

    ……“可以。”

    在亲自去接老太太的路上，秦先生，不得不想起了，之前苏景韵坐在自己对面那一份运筹帷幄的气度。

    “果然是不是一家人不进一家门。”

    这两个人算计起来的样子都太像了，但是想起来自己要跟陈老太太单独相处，就是毛骨悚然，真是后悔没有多带一个人过来。

    苏景韵突然之间打了个大大的喷嚏，呆在办公室里面还以为是空调温度太低。找了条毯子，披在自己的身上。

    现在手里面的案子都已经差不多要结束了，一直都在最主要的事情上安排。红鹰酒店的心悦舞会，听起来挺高大上的，还没想好自己到底要穿什么去，最主要的是这个男人会不会也一同出席？

    听大哥说陈煜深已经和他一样很久没出席过这样的舞会了，苏景辰就算了。他这种吊儿郎当的个性而且还隐瞒自己是娱乐公司老板的事情，在大家的眼里纯属就只是一个富二代而已。

    这件事情在知道他身份的一群人之中是约定俗成的，并不需要强调，毕竟这是人家的事情，公不公开也不需要自己说出口。

    “老二……帮我挑挑衣服。”

    “不要，我还有几个小明星要面试过两天他们要拍电影。这要是挑的不行，上镜拉大一圈那我不如去死好不容易扩展个投资圈。”

    苏景辰毫不在意的说着，但眼神还是在那瞟了两眼。苏景韵手里面拿着的是两条红裙，看到的时候就觉得有些奇怪。

    “红鹰酒店是红色的，所以你还要选红里服吗？”

    就是因为这个红字，秦雨仙最喜欢的颜色就是红色。这个酒店开起来的时候大家看的第一眼就觉得这是红彤彤的，看着真喜庆。

    也不知道是哪个设计师设计的，这么高大上。明明到处都是红色，看着跟个屯一样。可偏偏看久了就会有一种独特的审美，觉得这个地方可真是高级。

    苏景韵也没去过，红了脸。“那你不早点告诉我。”

    毕竟只有他们这些去过的人才知道，里面的内饰到底是什么样的。就连流出的照片都没有，在那个里面是禁止拍照的，更何况那些个富豪太太小姐们。也没这个闲工夫都在交流感情，哪会像个小网红一样，到哪都要拍一张。

    最终敲定的还是一套黑色的小礼服，是非常简单的基础款。苏景韵在这上面做了一些改动，然后就变成了赫本妆。

    看起来怪高级的，苏景辰也觉得满意。捏着自己的下巴思考，要不要找苏景韵当自己的女主角。

    苏景行出门的时候就觉得今天的太阳真大，只是又不能带伞。这样的话形象就完蛋了，然后一阵狂风袭来，吹乱了他的头发。

    刚上车，发动的那一瞬间面前就跑出来一个少女。手里面撑着伞都已经被吹过去了，原本在想着等人过去之后再发动也不迟。

    谁知对方就这样？直直的撞了上来还把自己的车头给撞凹了一块。

    ……这是什么怪力少女？

    苏景行这样想着，对方手里面的伞也飞了。捂着自己被撞的地方，躺在地上。

    “好痛。”

    眼泪都快出来了，胡湘没办法。一直躺在那，却没有看到车上的人，一时间就慌了，自己不会是撞了一辆没有人的车吧？

    那这一场戏不就白演了吗？好不容易等来的一场大风，这要是没能把前额上让自己的努力不就全都白费了。

    躺在地上挣扎着想要起来，却发现真的撞大力了，把人车都撞坏了。

    苏景行马上都要出门了，却碰上这样的事。难得回个家，自己拿一趟东西准备去公司加班。没有停进车库，在自家门口放着。还能碰到这样的事，也是世间少见的。

    刚想下车，却发现躺在地上的女人站了起来拍拍屁股想要走。虽然不是什么很贵的车，好歹也是从国外定制回来的。

    当初老爷子说喜欢这个牌子，看起来怪像老太太当初特别喜欢画的图样，所以就一直没有换。

    今天这一看可能要返厂重修了，老爷子当初还因为接送自己的不是这一辆车闹了点小脾气。这下难办了，胡湘刚想走。

    却不见车门早就已经打开了，一时之间动作异常尴尬，想要重新躺回去，也躺不了。

    “那个什么……意外意外都是意外。”

    举起了自己的手指，放在自己的耳朵边上就像是在发誓。谁跟你在那发誓了？

    “所以怎么解决？”苏景行例行公事，撞了别人的车，不就应该要陪吗。

    可对面没有这个意思，而且还有点强词夺理。这个小区住着的都是有钱人家，不在乎这么一点维修。

    苏景行一早也发现了了，这个小姑娘身上穿着的，应该是送披萨的外卖衣服。他们家店一向是有特许的，就像是莫循他们家一样。

    是一个法国厨师开的，因为深受好评所以次数多了，也就允许他们家送进来了。

    胡湘尴尬的很，明明是他当时动了歪念头，说是想要讹人家一把。可谁知道现在居然是自己慌了阵脚早知道躺在地上什么都不做了，可真是够了。

    想要装傻充愣过去，可对面这个男人看起来就不近人情不会让自己就这样过去。

    想要凑近了去求求情，可并不是所有人都是这样的一套。当初能进这家店工作就是这个缘故，靠着身边的男人帮自己求了情。

    所以店主才允许自己留在餐厅工作的，原本一个小时才15快钱，偶尔出来帮帮忙，送送外卖。这要是帮人修了车，哪还有剩的呀。

    “好大哥，就麻烦你帮帮忙吧。我真的没有钱还你，再说了，你住在这么豪华的的地方……你也不缺钱吧，这个车反正修一修也就好了。”

    ……

    “你是在把我当傻子吗？”

    苏景行难得见到这种人，就连苏景辰都不会犯这么低级的错误。

    “那我也没有办法，要钱没有，要命一条。”这么想着胡湘的歪脑筋又起来了，故意整的，可怜兮兮的样子，红彤彤的眼眶还有那满是泪珠的双眼。

    好像再说一句，重话就要哭出来的样子，加上他原本长的也不是很丑，端正的五官看起来也是干干净净，可现在却不一样了。

    苏景行眼睛里面也就只有那四个字，娇柔造作。

    原本是不打算追究，只打算好好的对方道个歉，随便赔个两三百块钱也就算了。毕竟对方也是一个看起来年纪不是很大的小姑娘，至于要出来打工就不是什么有钱人。

    “好大哥，要不然您看看您家缺女仆或者保姆什么的嘛，我什么都能做的，而且我觉得我长得也挺漂亮……”

