    这个叫胡渣的年轻人看自己的眼神有一股深深的恶意啊，估计神州国欠他几百个亿了，叶尘打了一个哈哈：“支票，你们拿着，我对钱没什么兴趣，至于你们的院长，就那个马里奥是吧，要见我，亲自来接我吧。”

    “叶先生，我们院长今天事务繁忙，所以亲自嘱咐我来迎接你。”那个大师兄明显对叶尘很客气，“你看，和我们去一趟太医院吧。”

    “巧了，我也很忙。”叶尘正色道，“我先走了。”这个男态度还可以的，就不怼了，至于另外一个嘛，就是一个大傻比。

    “叶先生，你开一个价。”大师兄说，“只要你开出来，我们都可以答应你。”

    “我真忙。”叶尘道。

    “别说废话，说吧，要多少钱和我们去太医院，我什么都没有，就是有钱。”那胡渣又是一副牛逼轰轰的说道。

    叶尘哦的一声，还在这里给我装是吧，行，叶尘嘴角勾出一抹冷笑；“既然你们都这么拿钱办事，可以，给我十个亿，我马上和你们去太医院，我先把手头的事情放下，你们看如何？”

    “十个亿？”

    胡渣瞪眼看着叶尘，满脸不可思议，“你在开玩笑？”

    叶尘突然脸色一沉：“你刚才不是一直叫着让我开价，我现在开价了，你又拿不出来是吧，没有钱，你叽叽喳喳这么多？”

    “我····”胡渣气急败坏，他也没想到叶尘一下开出十个亿的价啊，这出台费也太高了吧。

    哪怕暹罗国最顶级的大明星，也开不了这个价格，离谱，太离谱了，叶尘分明是故意的。

    “先走了，要么你们院长亲自来，要么，你们拿出十个亿。”

    叶尘打一个哈欠，扭头走人。

    “你···”

    胡渣正要上前拦住叶尘，被大师兄阻止。

    “叶先生，你慢走。”

    大师兄说，反正叶尘肯定还在皇宫的。

    叶尘头也不回的走了。

    “大师兄，不用对这个神州国的人这么客气啊。”胡渣说道，“他分明是故意的，我们太医院的人可不受这种气。”

    “行了，院长说要对叶尘客气尊重，自然是有他的道理。”大师兄道，“你刚才是过分了一点。”

    胡渣被教训不好顶嘴，心里更是恨叶尘。

    大师兄拿出手机给马里奥打了一个电话，汇报刚才的情况。

    “院长，事情就是大概这么一回事，现在叶尘走了，我估计您不亲自来的话，只怕很难请得动他。”

    大师兄说道，别看现在叶尘是嫌疑犯之一，可，没有亲王以及陛下的命令，也没人敢动叶尘。

    马里奥：“我知道了，你们两个先回来吧。”果然如此，叶尘不会这么乖巧来太医院了，这个神州国的道士，太会摆架子了。

    马里奥挂了电话后，问一个身边的下属：“陛下的血液可查出什么中毒迹象？”

    “院长，还是没有，很正常。”

    马里奥头疼，没想到用医学最高端的设备都查不出这血液中毒的成分。

    那个毒到底是什么产生的？

    陛下的身体体检非常的合格！

    “我出去一趟，要是查出什么，给我电话。”

    “是，院长。”

    马里奥出了太医院之后，很快，来到了叶尘入住的宫殿。

    只有亲自去邀请叶尘。

    虽然面子上挂不住，可这是最后的办法了。

    “这不是马里奥院长吗？什么风把你吹来了、”

    叶尘刚进门不久，就看到马里奥风尘仆仆的来了，一阵打趣。

    “叶尘。”

    马里奥对叶尘还是很复杂的情绪，说道：“我来这里是想邀请你去一下太医院。”

    “哦，去太医院做什么？”叶尘故意问道。

    马里奥压低声音，陛下中毒的事情，很少人知道，哪怕是太医院的人，也是只有一两个心腹知道而已。

    “叶尘，陛下身上的毒，有点诡异，我用各种医学设备都查不出，只能请你出手。”马里奥道，作为太医院的第一把手，他现在给一个年轻人如此低声下气，这在以前是无法想象的。

    “院长，其实我也没办法。”叶尘说道，这马里奥虽然恨自己咬牙切齿，不过在医学方面，这家伙居然能屈尊降低身份亲自来邀请自己，有点难得。

    马里奥当然不相信叶尘的话，他觉得叶尘可能在需要一些利益。

    “叶尘，我是太医院的院长，也没多大的权力，如果，你有什么看中的，需要的，只要我能办到的我一定力所能及帮你办到。”马里奥正色道，陛下乃是一国之君，要是陛下身体出了毛病，那对于暹罗国的稳定发展，是灾难性。目前暹罗国并不太平，也只有陛下才能压得住内忧，故此，马里奥一定要治好陛下的病根。

    “我要是让你下跪呢、”

    叶尘挑眉问道。

    马里奥脸色一阵青一阵白，他的身子颤了几下，最后，狠狠吸一口气；“好，只要你答应帮我，找出毒液，下跪又何妨。”

    说着，马里奥就要给叶尘下跪。

    “马太医，和你开玩笑呢。”

    叶尘赶紧扶着马里奥。

    马里奥虽然之前对他诸多看不起，但这个人不是很坏的嘛，最少忠于皇室。

    “叶尘，你答应帮我了？”马里奥惊讶的问道，以为豁出这老脸，给叶尘下跪呢，没想到叶尘阻止自己了。

    “也不算帮吧。”叶尘说道，“你都这么有诚意了，虽然我们两个种族的人，但，你我之间好像也没什么太多的利益纠纷，让你欠我一个人情，也不是不行的。”

    “那我们马上走吧。”马里奥说，陛下一天不解毒，他一天心不安。

    “马太医，不急，现在急不得。”叶尘说，“我刚才去看陛下的时候，他的身体还是挺好的，那是慢性毒药，一天死不了人。”

