    楚霸天眼看宋鹤鸣举棋不定，他脸色阴沉的说道：

    “宋兄，李家已经派人骑着蓑羽鹤回去求援，那李虎顷刻便至，这一次的机会稍纵即逝，不如我陪你一起去七宝山面见老祖如何？”。

    宋鹤轩闻言，他急的抓耳挠腮, 但有大哥在，此事又关乎重大，自然有家主应付，他不便开口多言。

    宋鹤鸣见楚霸天逼迫的紧，他心中闪过一丝恼怒来。

    “楚兄，此事关系重大, 就不劳楚兄跑腿了, 我亲自去向老祖宗汇报, 楚兄暂且请回！”

    宋鹤鸣也不是软柿子，他同样是筑基境修士，岂会怕了楚霸天。

    楚霸天见状，他眼中藏着杀机，双拳一抱，起身告辞。

    眼看着楚霸天离开，宋鹤轩急忙说道：

    “大哥，之前李长生才救我们与水火之中，如今李家陷入危局，我们若是再出手对付他们，岂不是不仁不义之徒？这种事情怎么能做！”。

    宋鹤轩本就是个嫉恶如仇的性格，在他看来李长生对自家兄弟有恩，若是知恩不报，还背后捅刀子，那简直是猪狗不如。

    宋鹤鸣摇头苦道：

    “二弟, 此事我岂能不知，恩将仇报，人神共弃！可正如楚霸天所言, 李长生的实力你我都是有目共睹的, 若是不加以限制，三十年后，咱们宋家恐怕也要举族被灭！”。

    宋鹤鸣这话让宋鹤轩无言以对，现在的李长生都已经能够一力抗衡三大强者，这还敢给他时间发展吗？

    面对救命之恩，面对家族兴亡，这本就是两难之局。

    “你我兄弟的命是李长生救的，到时候还给他便是，可家族子弟众多，岂能与你我陪葬？”

    宋鹤鸣叹息不已，他现在甚至有些后悔，当初让李长生来救自家兄弟了。

    “唉！”

    宋鹤轩猛地一拍大腿，从座椅上站了起来，在屋子里来回快步走动，显然是气的不行，可却又无计可施。

    “恩是恩，仇是仇，若要攻打李家，我、、我宁死不去！”

    宋鹤轩留下狠话，他是个恩怨分明之辈，此刻早已乱了方寸，转身离去。

    宋鹤鸣也不去阻拦，他们是亲兄弟，他又怎么不知弟弟的性格。

    “快去通知老祖，将事情原原本本传上去！”

    宋鹤鸣叫来可靠的小辈，让他立刻上山。

    这小辈眼中一阵挣扎，显然也对家主的决定感到有些不妥。

    “还看什么，快给我滚！”

    宋鹤鸣怒骂一声，吓的家族小辈急忙离去。

    这骂名，他自己来背就是了。

    慈不掌兵，柔不监国。

    想要保住家族，就要铁血无情。

    宋鹤鸣备受煎熬，但他心中却也在大鼓。

    即便是老祖宗来了，就能打败李家？就能灭掉李长生吗？

    一旦李长生不死，将来定是泼天大祸！

    就在宋鹤鸣焦急等待之时，宋缺已经来到了店铺当中。

    这老狐狸，没有第一时间去助阵，而是准备暗中观察情况。

    “老祖，怎么这么快就来了？”

    宋鹤鸣这还没座下，宋缺就已经杀来了，恐怕他派出去的子弟还没到七宝山的吧。

    宋缺脸上一片谨慎，也没了往日的那一副智珠在握的样子。

    “当日你告诉我李长生的修为，我已经猜到会生出事端来，李长生突破的这么迅速，怎么可能不引起楚星河的忌惮，实话说，我也想要将他扼杀在摇篮里！”

    宋缺着实是老狐狸，自从宋鹤鸣汇报了李长生的情况之后，他就暗中派人盯着楚家。

    如今楚家一动，他就立刻暗中赶来了。

    作为一只老狐狸，他才是处处占据先机。

    宋鹤鸣闻言，脸上一片羞愧。

    “老祖宗，那现在咱们该怎么办？”

    宋鹤鸣也早已没了主意，他现在全指望自家老祖了。

    宋缺摇头，他显然也觉得非常棘手。

    “静观其变！”

    宋缺简单说出四个字，这让宋鹤鸣一阵疑惑。

    “老祖的意思，是坐收渔翁之利？”

    宋缺苦笑，继续摇头说道：

    “还收个屁的渔翁之利，如今一步走错，恐怕就是万丈深渊！李家不好惹，那楚家柳家同样是豺狼，咱们是要等，等他们两方分出胜负，然后再做抉择！”。

    宋缺虽然狡猾，但也不愿火中取栗。

    他只求自保，不敢多想。

    宋鹤鸣被弄的摸不着方向，自家老祖的意思，是要趁一方落败之时出手落井下石，还是要在雪中送炭？

    宋缺也不多言，他就躲在自家店铺里面，悄悄观察着外面的情况。

    李家庄园当中，李守义心中不安，他低声和儿子交流。

    “那楚霸天离开，定是去向宋家陈述利害关系，想要劝说宋缺前来围攻，一旦宋家人到来，只怕我们的处境就更加危险了！”

    李守义知道儿子厉害，但他终究还没有彻底成长起来，现在被三方实力围攻，他们就已经无法破局了，若是再多一个宋家，确实很难对付。

    李长生脸色也是阴沉一片，之前老祖宗让他小心防备楚家，李长生虽然当面应下，但心里却并未真正重视对方。

    他这段时间修为提升太快，因此那戒备之心也是减弱了不少。

    如今遇到这般局面，李长生才发现自己着实是小瞧了楚星河此人。

    他们能在扬波城中屹立数百年，没有一个是易与之辈。

    “父亲，老祖宗若是来了，翠屏山上只有太爷爷主持大局，恐怕并不稳定，一旦兽潮来袭，局面就会更加危急！”

    李长生暗自着急，现在他们被困在庄园当中，冲去出的话没有把握灭掉对方，可一直被围着也不是办法。

    就在李长生思考对策之时，九天之上一阵风雷之声响动，只见一道巨大的阴影飞驰而来。

    正是福爷驾驭蓑羽鹤返回翠屏山，带着老祖宗李虎杀到了这猛虎庄园当中。

    “楚星河，你好大的胆子，敢动我李家的子弟，今日岂能让你好过！”

    李虎在半空中怒吼一声，他竟然一跃而起，从那蓑羽鹤身上跳下，朝着对方三人直扑下来。

    这般恐怖姿态，让楚星河三人无不大惊。

    先不说打不打的过，单单是李虎这架势，这气场，就已经让对方众人先怵了三分。

