    “啪！”

    周先明听闻，再也忍不住了，气势汹汹的看着韩文新：“你放屁！离月姑娘眼睛瞎了，看上你这么一个粗鄙的武夫？”

    安景也是被周先明气势一惊，手中的筷子都是一顿。

    韩文新却是眉头一皱，撸起袖子，露出粗壮的胳膊道：“武夫怎么了，老子家里一脉单传，三代的捕头，你是看不起武夫？”

    韩文新的个头比周先明要高半个头，再加上其魁梧壮硕的身材，凌厉的眼神，对付江湖高手占不到上风，但是面对小小书生自然不在话下。

    “没....没事。”

    周先明看到这，顿时蔫了下来举起酒杯对着安景道：“小安大夫，喝酒喝酒。”

    安景端起酒杯碰了一下，道：“周先生啊，其实韩兄有些话说的没错，可能那离月就是在玩弄你的感情。”

    “小安大夫，你这话就不对了。”

    周先明瞥了一眼韩文新，据理力争的道：“他为什么不玩弄你的感情，不玩弄韩捕头的感情，偏偏玩弄我的感情？她一定也是对我有些好感才会如此。”

    安景：“........”

    韩文新嘲弄的道：“安兄，你别劝了，等到真相大白的那天，他一无所有的时候，就会明白事实的残酷了。”

    周先生也是拂袖道：“等到我和离月姑娘大喜的日子，韩捕头记得多随些礼。”

    韩文新冷笑了起来，“要成亲，那也是我先。”

    “你？”

    安景奇怪的问道：“难道韩兄已经有了意中人了？”

    韩捕头年岁比安景稍长，其父亲一直给他安排亲事，但是最终都是无疾而终，难道韩文新是开窍了？

    韩文新搓了搓手，干笑道：“其实，安兄我有个不情之请，不知道当讲不当讲。”

    周先明举起酒杯停在半空中，愕然的看着面前一幕。

    难道韩文新龙阳之好，他喜欢迎男而上，男上加男.......

    “别，别讲了。”安景也是一惊，连忙道：“我夫人不会愿意的。”

    “你在想什么。”

    韩文新没好气的道：“我想说的是檀云。”

    “檀云！？”

    安景眉头一挑。

    韩文新点了点头，眼巴巴的道：“你可是我异父异母的亲兄弟，你一定要帮我一把。”

    虽然檀云比不上赵青梅那般绝色，但也是不可多得的美人，而且曲端有致，体型丰腴，性格活泼可爱，如果能够娶回家，也是不错的。

    “呸，下贱的捕头！”

    周先明瞥了看了一眼韩文新心中暗骂了一声，不行，我可不能让韩文新这小子如意了才是。

    想到这，周先明心中开始暗暗合计起来。

    安景顿了顿，道：“她倒不是不行，关键我不能做主，首先要她自己愿意........”

    如果檀云自己愿意的话，安景和赵青梅商量一下也不是不可以。

    韩文新连忙道：“她肯定愿意啊，我每次去，她都主动和我打招呼，你忘了上一次我去药馆抓药，她非要亲自送给我，还有在你家吃饭，她给我倒酒，还有........”

    说到最后，韩文新都认为檀云暗中爱慕与他才会如此。

    看着韩文新喋喋不休的样子，安景愣了片刻，其实他真的很想说，那包毒，她亲自下的。

    “韩捕头，你看你酒都喝多了，来多吃点菜。”

    “你放屁，老子千杯不醉，渝州黑旋风，这点酒也不过是给我漱漱口的。”

    “你以前不是说你是渝州金刚钻吗？”

    “那不都一样吗？总之都是我。”

    “等我秋闱归来，到时候请你们去玉田阁喝个痛快。”

    “周先生，你可别忘曾经说过的话，要给我做牛做马。”

    ........

    夜色渐深，整个渝州城仿佛都陷入了沉寂当中。

    安景看到济世堂中阑珊灯火，心中一个咯噔，难道夫人还没有睡？

    不过他的内心也并不慌张，因为他早就和韩文新商量好了话术，渝州城大牢中突然有个急症，需要自己去医治，所以耽误了些许时间。

    安景嗅了嗅鼻子，发现身上并没有酒气，这才放下心来。

    “咯吱！”

    侧门被轻轻推开。

    “夫君，怎么这么晚才回来？”一道如银铃般声音响起。

    只见赵青梅正坐在堂前，一手端着茶水，轻轻呷了一口，随后笑眯眯的看着安景。

    安景身子骨一抖，随后摸了摸额头上的汗水，“韩文新那小子，半路截住了我，说有几个人犯害了急症，这等人命关天的事情，我自然不会袖手旁观。”

    “对了夫人，这么晚了，你怎么还不没睡？”说到这，安景下意识的搓了搓手。

    赵青梅放下茶杯，柔声道：“你没回来，我怎么会睡呢？”

    躲在后院的檀云听到这，琼鼻微微一皱，道：“臭姑爷，这次出去喝酒了还说去问诊了，而且还没有带糕点回来.......真想揭穿你无耻的面目。”

    人宗探子跟着安景走失了，但最后却是在舞阳酒肆寻找到了安景三人行踪，自然将这消息原封不动的汇报上去。

    安景心中有些歉疚的道：“夫人，真是辛苦了。”

    自己出去喝酒，没想到青梅还如此关心自己，若是让他知道自己一身修为还和江湖当中的人有关系的话，那肯定是天天都提心吊胆的了，此事绝对不能让青梅知晓。

    赵青梅端起桌子上一个小杯子，道：“夫君，来喝药吧。”

    喝药！？

    安景怔了片刻，“夫人，这是不是弄错了啊.......”

    那杯中一片漆黑，空气中还飘逸着淡淡的药香。

    赵青梅竟然给他煮了药，他这么威猛的身体还需要吃药？

    赵青梅柳眉微微一挑，道：“没错啊，这是我煮的醒酒药。”

    “醒...醒酒药啊。”

    安景听闻愣了一下神，随后干笑了两声，接过醒酒药一口喝了下去，心中则是暗暗嘀咕起来，赵青梅是怎么知道自己去喝酒去了呢？

    难道是有内鬼？

    不应该啊，周先明和韩文新两人都是爬着回去的，按道理来讲是不应该能通风报信的。

    而且自己身上也没有酒气啊，安景的心中生出一丝疑惑。

    “好喝吧？”

    赵青梅接过空杯子笑道。

    “夫人做的就是好喝。”

    安景心虚的挑开了话题，道：“对了，夫人你觉得韩文新人怎么样？”

    “韩文新那小子怎么了？”赵青梅有些不解的问道。

    “你说他和檀云怎么样？”安景笑呵呵的道。

    韩文新那小子！？

    正打着哈气准备回去休息的檀云听到这，两个粉色的小耳朵立马竖了起来。

    赵青梅眉头一挑，似笑非笑的道：“你的意思是韩文新那小子看上檀云了？”

    安景点了点头，道：“他说檀云似乎很钟意他.....”

    这话是基本代表了韩文新所有的意思，安景只是总结囊括了一下。

    “如果檀云愿意的话，我是不反对。”赵青梅一双桃花眼一眨一眨，仿佛也跟着嘴角笑了起来。

    看上他！

    后院的檀云听到这，却是小脸一沉，双拳握的咯吱作响，韩文新那小子竟然敢污蔑本姑娘，看来这几天不能只学识字了，还要学习一下刀法。

    感受到安景和赵青梅两人向着后院走来，檀云心中暗暗记下了自己的小本子，才回到了自己的房间。

    晚风轻轻飘荡，无尽的星空辽阔无边。

    好似有许多的心事，许多的惆怅都化在了浓浓的夜色当中。

    安景仰起头，感慨道：“明天将会是一个好天气。”

    “我最喜欢的就是好天气了。”赵青梅也是抬头，呢喃道：“天气好，人心情也跟着好了起来。”

    看着那美丽的容颜，还有温柔的眼眸，安景心中暗暗发誓，自己定不要让她和自己一样，参与到这江湖当中是是非非来，自己一定要守护好她。

    “夫君，怎么了？”

    赵青梅轻笑了一声，拉起了安景的手。

    “青梅，你真好看，我想多看看你。”安景握紧了玉手认真的道。

    “傻子，我是你的，你想看多久就看多久。”赵青梅心脏突突乱跳，脸色也是泛起了红霞。

    “天色不早了。”

    安景感受着手中的光滑和柔软。

    赵青梅双眼当中带着一丝妩媚，道：“哥哥，天色是不早了呢。”

    想她时，我觉得一日不见，如隔三秋。

    她朝不笑，你又觉得，三秋未见，不过一日。

    ...........

