    

    我一只手抱着小女孩，一只手盖在她的额头上，长长的指甲覆盖住了小女孩的脸蛋。

    我知道，此时的自己一定像极了电影里面穷凶极恶的坏蛋，已经走投无路了，所以用小女孩来威胁别人。

    只不过现在的情况跟电视里面的有点不一样而已，首先这个小女孩就不是普通的小女孩，而是尸胎而生的特殊存在。

    还有那个老太婆，虽然她现在是被威胁的对象，不过并不是什么无助的母亲，而是一头凶残的僵尸。

    “救我，妈妈救我！”

    小女孩在我的怀里不停的挣扎，挥舞着双手，像极了被坏人抓住的无助小女孩。

    我有些无语，不过现在都到了这个份上了，我没有办法，只能陪她把戏演下去。

    “你过来啊，不过来我就咔嚓一声拧断她的脖子！”我的右手覆在小女孩的头顶上，扭曲着面部表情对那个老太太说道。

    我不清楚她现在能不能听懂我说的话，不过我知道，她是在乎这个小女孩的，所以我要做的凶狠一点才会有用。

    小女孩不停的在我怀里扭动着身子，对着那个老太婆呼叫着。

    站在门口的老太婆回头望着我们，一张脸上表情变得越来越狰狞。

    终于，随着小女孩的叫声，她终于忍不住，怪叫着朝我扑了过来。

    “来得好！”

    看到那老太婆终于上钩了，我心中不由得一喜，直接放下怀中的小女孩，然后张开双手，十根指甲朝着那扑过来的老太婆的胸口就扎了过去。

    此时的老太婆已经察觉到了不对劲，因为我十根漆黑的指甲已经离她越来越近了。

    只不过此时的她已经没有了机会了。

    噗嗤。

    声音如同刀子刺入西瓜的响声，我的十根指甲刺破了老太婆的胸膛，深深的刺入了她的胸腔。

    此时的老太婆发出一声凄惨的吼叫，想要挣扎逃跑。

    可是我是绝对不会让她逃跑的。

    我大吼一声，举起两条手臂就这么举着那个老太婆，将她给紧紧的推到了墙上。

    老太婆挥舞着双手朝我的脸上抓了过来。

    我冷哼一声，感受到老太婆身体里面的气息，疯狂的开始了吞食。

    老太婆刚刚举起的手臂无力的落在了我的面前，因为此时她体内的力量正在疯狂的涌入我的体内。

    吞食她体内的力量并不是我的本意，更像是一种本能，因为在心里面我真的很难压制自己对于她体内这股力量的渴望。

    不知道过了多久，被我顶在墙角的老太婆终于没了动静，歪着脑袋，闭着眼睛，一动也不动。

    我也感觉得到，老太婆体内的力量已经被我给吸了个干净，一点也没有了。

    吸干净那股力量，我觉的浑身舒服，忍不住的打了个哆嗦，就像是吃饱了之后打个饱嗝一样。

    她的力量就在我的体内，随着这股力量的进入，我体内那原本很难控制的力量也变得安静了下来，像是一头凶猛的野兽，得到了食物的慰藉。

    我抽出手指，老太婆的身体直挺挺的倒在了地上。

    “你把杀了她吗？”这时候，那个小女孩走到我跟前，用一双天真无邪的眼睛望着我问道。

    我赶紧把自己的双手藏到背后，说道：“应该，应该死了吧。”

    跟一个小女孩讨论自己有没有杀了她的母亲，这感觉说不上来的别扭，虽然小女孩是个尸胎，可是那天真无邪的模样真的让我很不舒服。

    “嗯，外面有柴火，你烧了她吧，她的尸体是不会腐烂的，如果时间长了还会醒过来的。”小女孩对我说道。

    “哦，好。”望着眼前的小女孩，我不知道该说什么，只是木然的回答。

    “动手吧。”小女孩说道。

    我弯下腰，把那个老太婆的尸体抗在了肩膀上，然后朝着外面走了出去。

    里面的动静外面都听得清清楚楚的，端木清和老道都是一脸的担心，此时看我扛着老太婆走了出来，端木清笑了一下，说道：“大耳朵还真有些本事。”

    “老板威武，老板神勇，老板帅呆了，老板一夜七次狼！”老道也在旁边不停地叫着。

    我瞪了那家伙一眼，他赶紧老实的闭上了嘴巴。

    “烧了她吧，柴火在后面。”老头也在地上爬了起来，对我说道。

    我转身，扛着老太婆走到了后面，果然发现那里堆着一堆的干柴，是老头早就准备好的。

    我直接把老太婆的尸体丢到了上面，然后点燃了干柴，熊熊的火焰顿时燃烧了起来。

    老头站在火堆旁边望着里面被火焰吞噬的老相好，一动也不动，不知道心里在想些什么。

    “阿柒，我要走了，以后你就跟着这个叔叔，他是个好人，会对你好的。”

    这时候，一直沉默的老头突然弯下腰对自己的女儿，那个尸胎而生的小女孩说道。

    听到他的话我不由的愣了一下，什么叫跟着我，这老家伙想要干什么？

    可是还没等我反应过来，那老头就一头冲进了火海，顿时身上就燃起了火焰，倒在地上，一动也不动，逐渐的被火焰吞噬。

    我愣了一下，我是能够阻止他的，不过我并没有出手。

    因为现在让他活着，还不如死了，这个老头因为自己的私欲害了自己儿子一家人，是个该死的人，让他跟自己的老相好共同葬身火海，对他来说也是个好的归宿。

    我看了一眼旁边的小女孩，她也在盯着火堆，只不过脸上并没有什么表情，而是出奇的平静，仿佛她早就知道会有这种结果了。

    我在旁边等了一会，并不是我有喜欢看人火化的变态嗜好，而是我在等，在等那个老头的阴魂。

    那个老太婆是个僵尸，早就没有了阴魂，可是这个老头是个活人，他死了阴魂是会出窍的。

    可是我等了半天，却什么也没有等到，那老头死了，阴魂并没有出现。

    我皱了一下眉头，知道一定是老头万念俱灰，根本不想再往生了，所以不光杀死了自己，更是让自己魂飞魄散了。

    我对于他的死活并没有什么感觉，而是看了一眼那个小女孩。

    她是尸胎而生的特殊存在，不适合留在阳间，所以我打算把她送入地府。

    “小妹妹，你爹娘都走了，现在我送你去阴间好不好？”我对小女孩问道。

    她没有说话，转过头望着我，然后点了点头。

    我不再犹豫，直接召唤出阴门，朝着小女孩刷了过去。

    可是出乎我意料的是，阴门在她身上呼啸而过，可是她并没有被卷进地府，依旧一动不动的站在原地。

    她居然不能超度~！        

