    火种城七星级酒店，高级自助餐厅。

    有了德古拉德姐的安排，又看过了夜猫子为聚会专门准备的烟火表现，大家都非常开心。

    一边享受着这些不要钱的美食，一边频频拿着不同的红酒啤酒二锅头矿泉水百花蛇草水等等液体举杯，或是手里端着盘子，在整个自助餐厅里来回穿梭，与不同人聊着天等等。

    介绍一下自己，留个联系方式，就某些话题进行一点深入讨论什么的，陆辛就亲眼看到了夜猫子和狂人老王两个，从红月亮降临之后的人类何去何从、宇宙如何浩瀚无间，一口气聊到了作为微弱个体如何在这个枯燥乏味的世界里保持自己的积极乐观发现生命真谛……

    毕竟聚会不就是这样的吗？

    吹个牛显示自己深度，拓展下人脉，在其他城市预定几个可能永远也实现不了的饭局等等。当然了，最重要的是看看平时躲在了通讯器后面的这些人，究竟长个什么鸟样……

    不过，也大概是因为这样的聚会实在太正常了，反而让人觉得反常。

    比如九头蛇这种理性而且正常的，就一个劲的狐疑……

    “为什么这样一群神经病的聚会，在我看来居然显得这么正常？”

    “为什么我反而感觉他们刚刚想要拆了整个火种城的时候更让人觉得更合理？”

    “这一屋子里的人，怎么个个看起来思路都不太对……”

    ……唯一生长了九颗蛇头的人，看着一屋子脑袋不怎么正常的人，陷入了深深的沉思。

    ……

    “兄弟你是做什么职业的？”

    别人都如此享受聚会，陆辛自然也不例外，跟不少人都留下了联系方式，并热情的邀请他们以后有空了到青港去坐坐，并保证只要大家遵纪守法，那青港人对外是很热情的。

    他唯一一个主动去搭讪的，就是脑袋戴着皮卡丘头套的发条橙父子。

    也不知道为什么，陆辛对他们很有好感，愿意多处一会。

    “哎哟……”

    发条橙见陆辛过来，也顿时有点激动。。

    一边扯下了自己的面罩盖住半张脸，一边热情的起来与陆辛握手。

    看得出来，在捶了藏杖人三拳之后，陆辛在俱乐部成员们的眼里,还是很有威望的。

    两个人重重的握了一下手,然后发条橙坦然的回答：“我是工厂看大门的。”

    “工厂看大门也能这么壕？”

    陆辛多少有些惊讶。

    发条橙左右看了看,压低声音道：“还有几个兼职。”

    一听兼职，陆辛就差不多明白了。

    主业都是为了生活，兼职才是为了赚钱,大家不都是这个样子的吗？

    一边点头表示理解，一边道：“兼职都做什么呀？”

    “绑票、抢劫、暗杀、调查婚外情……”

    “总之上到一个高墙城的导弹发射密码,下到小学生的期末考试答案,我都没问题。”

    发条橙张口就来,还随手递了个名片过来：“有需要找我。”

    “谢谢谢谢……”

    陆辛恍然大悟，双手接了过来：“难怪他能开着跑车撒钱呢……”

    大活能干,小活也接……

    ……

    ……

    “兄弟，你这次表现的很好啊，我代表火种城以及全世界的居民对你表示感谢……”

    德古拉趁着陆辛身边没人的时候,也凑了过来,当着陆辛的面,悄无声息的拿起通讯器操纵了几下,立刻便有二百万到了自己的账上，陆辛一下子又惊又喜的向德古拉看了过来。

    “你懂得。”

    德古拉一只独眼眯起,向着陆辛使个眼色。

    陆辛恍然，若无其事的收了这笔钱。

    这属于一开始就和德古拉说好的参加聚会的尾款，和那一个亿是两码事。

    顺利的话,自己这一趟赚的可就是一个亿零五百万了……

    ……不对，减掉答应了夜猫子的十万,那就是一个亿零四百九十万。

    这么想着，他的脸上不由露出了开心的笑容。

    德古拉不知道陆辛已经打算要截胡的事,见陆辛满意的收了尾款，也露出了开心的笑容。

    两个人和气的相视而笑,重重的握手，特别有商业气氛。

    也就在这时，远处有人喝的醉醺醺的，忽然道：“之前好像有人提到了一个亿的赏金？”

    陆辛与德古拉同时脸色大变，转过头去：

    “有吗？”

    “完全没听过啊……”

    “……”

    还好这群人似乎都没有深究这一个亿的事情，当然也是因为在这里没有人知晓内情，没法细打听，所以聚会中途，反而一个个兴冲冲的探讨起了红月俱乐部“最强能力者”这件事，并且很快吸引了所有人的目光，然后展开了热情的讨论，还有人要现场就发起投票来……

    陆辛不关心这个，只是悄悄找到了夜猫子，给他转账了十万。

    满嘴塞满了肉的夜猫子感动的都快哭了，握着陆辛的手，道：“太感谢了哥。”

    “我一定要请你按摩，吃完饭就去……”

    “……”

    陆辛推辞了几番，他硬是要拉着去，只好勉强道：“是正经按摩吗？”

    夜猫子一听眼睛都亮了，严肃的道：“哥，你放心行了，咱绝对不找正经的。”

    一听是不正经的，陆辛立刻严辞推掉了。

    真的。

    现在更让他关心的是关于“红月俱乐部最强能力者”的称号问题。

    要在平时，这种名声陆辛是不太在意的。

    毕竟在俱乐部里，自己都是随便取了个网名，说出去了别人也不知道。

    但是如今，面临一个亿的大项目啊。

    虽然自己在甲方有人，但其他的元素，也是越多越有保障。

    红月俱乐部最强能力者，不就是谁的贡献最大算谁？

    这一个亿，不也是贡献最大才能拿？

    有了这个公认的称号，自己这一个亿，多少又稳了一点……

    再说了，自己在火种城这件事情上，出的力也确实够多，应该没问题的吧？

    抱着这个想法，陆辛信心满满的抬头看去，就见周围的人不约而同，全都抬起了手，指向了正叼着个鸡翅膀在那里啃的狂人老王，包括自己身边的夜猫子也保持了这个动作。

    “咋回事？”

    陆辛都忍不住有点懵了。

    夜猫子悄悄的扯了他一下：“哥，看信息……”

    陆辛反应了一下，才忙拿出了通讯器，就见有一条德古拉的私聊与图片信息，内容是：“成了红月俱乐部最强能力者，基本上就离被研究不远了啊，兄弟姐妹们，我建议大家都把票投给群里最傻的那个，一是他本来就在被研究，二是因为他参加聚会的代价太大了……”

    下面居然还有一张拍摄的通缉令，好像是东南地区某个大型精神研究所发出来的：“近日我院发生一起极度危险精神病人逃脱事件，愿知情者提供相应情报，早日将其接回……”

    “请注意，该病人极度危险，万不可试图抓捕。”

    “有详情提供者且证实者，可至我院领取高额悬赏金……”

    “……”

    “高额？”

    陆辛微微心动，旋即仔细看了一下那个悬赏的照片，顿时心里一惊。

    上面的人头发乱糟糟的，穿着病号服，蹲在墙角里抽烟，可不正是现在这个老王？

    这一下子，实在是被惊到了。

    早就通过交流，看了出来，这一次红月俱乐部过来参加聚会的，有的是为了某个目的，比如红舞鞋，以及九头蛇，她们本来就不是为了聚会，趁机过来做一些事而已，有的则是为了骗钱，比如德古拉，有的是因为本身就在火种，比如发条橙，想推都不好推掉……

    自己，当然就是为了阻止藏杖人的邪恶计划了。

    最搞笑就是夜猫子了。

    呵，他是为了钱来的……

    但万万让人没想到的是狂人老王，他反而才是目的最纯粹的……

    说是要打德古拉，但结果也只是说说而已，不仅没打成，而且还被踢了裆。

    最关键的是，他甚至为了参加这场聚会，从精神病院逃了出来……

    这么细细的一想，觉得实在有点疯狂，但隐隐约约，还有点感动……

    又想到之前狂人老王，似乎真的嚷嚷过什么“最强称号”之类。

    可见他除了要打德古拉一顿之外，对这个还是比较在意的。

    于是陆辛也沉默了下来，低低的叹了一声之后，便也抬手指向了狂人老王。

    反正自己的竞争对手只有德古拉，只要不是她，其他人都可以……

    ……

    ……

    狂人老王获得了红月俱乐部最强能力者称号。

    他感动都快哭了。

    “是我吗？真的是我？”

    难以置信的指着自己的鼻子，他将鸡骨头嚼碎了咽下去，感动道：“我也觉得该是我。”

    旁边人都热情的鼓着掌。

    红舞鞋还把这个自助餐里，大概是给某个小孩准备过生日的金纸皇冠戴在了他头上。

    在一片热情满满的祝福里，狂人老王感动的吹灭了蜡烛……

    ……

    ……

    “咱俩这账，算是结了吧？”

    半个小时后，德古拉与狂人老王来到了偏僻的角落，一脸骄傲的看着老王说道。

    “结了结了，算我欠你的……”

    狂人老王感动的抱住了德古拉，道：“德姐你真好……”

    “说要把最强称号给我，居然真的给了我……”

    “你放心，以后有用得着我的地方，我从精神病院里跑出来帮你……”

