    她的一个眼神，乔斯年大抵也知道她想要什么，大掌摩挲她的腰，慢慢儿探进她的睡衣里。

    “不累了？”他轻声问。

    叶佳期咬着唇：“不累了。”

    “想要？”乔斯年看着她的眼睛，等她主动说。

    叶佳期羞涩地点点头，双手仍勾着他的脖子，往他身上蹭了蹭：“老公……要。”

    面对叶佳期的主动求欢，乔斯年向来不会拒绝。

    他一个用力将她压在身下，很快就脱掉了她身上的衣物，他性感撩人的声线在她的耳畔响起：“要快点还是慢点？嗯？”

    “你好坏呃……”叶佳期觉得乔斯年坏死了，脸都红了。

    ……

    新年假期过得很快。

    乔斯年每一天都在陪着叶佳期和两个孩子，有时候带他们去游乐场，有时候带他们去朋友家，有时候是单独和叶佳期一起出去看电影。

    不过，乔斯年始终是家里最忙的一个，没带他们玩几天就飞去美国出差了。

    乔乘帆学业也忙，叶佳期给他请的私教老师早早就来乔宅给他上课，小柚子也是，得跟老师学画画、学舞蹈。

    叶佳期有时候会去乔氏，有时候会到咖啡馆。

    眨眼之间，冬天渐渐离去，春天的脚步在一点点踏来，万物从隆冬的萧瑟中苏醒过来。

    柳条点翠，繁花抽芽，一眼望去，突兀的京城里开始有一点点绿意盎然的姿态，宛如白色的宣纸上突然多了颜料的铺染。

    年初公司比较忙，乔斯年一个月也没几天在京城，叶佳期算着日子，总有一种望眼欲穿的感觉。

    她也忙，但没乔斯年忙，有时还能去学校接乔乘帆放学或者给小柚子做点心。

    初春，叶佳期去离京城较远的M市出差。

    她是带着自己的女助理去的，去和一家技术公司谈合作。

    叶佳期觉得这样的谈判不需要自己露面，就让女助理跟他们谈，没想到对方把利润抽成压得很低，谈判很失败。

    这一天的酒席，叶佳期亲自过来，和女助理一起。

    酒席上聊天喝酒，谈笑风生，但双方谁都不肯让步。

    叶佳期喝了点酒，将合作书推过去：“谭经理，乔氏诚意很足，今天已经谈了很久，如果满意的话，现在就可以把字签了，如果不满意，就不需要耽误彼此的时间。”

    “叶总监，在M市，我家公司家底最厚，你想在M市寻找合作，最好的还是我家。我肯定能给你们提供最好的服务，可你们也没什么诚意啊……”

    一番推诿，叶佳期嘴皮子都快磨破了。

    她闷闷不乐地喝了几口酒。

    要不是这家公司在M市很有权威性，她也不至于在这儿跟他们磨嘴皮子。

    “叶总监，这样吧，各退一步，你再加3个点的提成，我们就成交签字！”男人豪爽道。

    “不，我最多再加一个点，谭经理，该说的我都说了，跟乔氏合作，你们并不会吃亏，我不知道你们有什么好犹豫的。”

    “不是吃亏不吃亏的问题，是赚多少的问题，不赚钱的生意为什么要做呢？”

