    此刻，楚天早已是孤身一人，行走在了相邻的另外一条街道上。

    楚天自小出身于千阳侯府，对于刚才的那种场景见得多了。

    无非就是城中的一个大家族的嚣张狂少看上去另外一个落魄家族的大小姐，想要据为己有，结果对方不愿意屈服。

    太阳底下无新事，千阳郡的故事照样会在雄山郡中上演！

    对于楚天来说，他只是一个顺便路过的外来者而已，并不想随意地卷入这种家族斗争之中。

    几息后，行走的楚天眼神陡然一亮。

    他看到了不远处的一家规模不小的店铺，名叫叶氏兵阁，似乎是专门对外售卖各种兵器和炼材。

    楚天快步走入了店铺中。

    店铺之中，一排排的货架上摆放着诸多的兵器和炼材。

    尤其是炼材，种类极多，堪称是丰富多彩，远远超出了前面他进入的几家小型店铺。

    楚天花费大笔灵石，精心选购了一些珍贵的地阶炼材。

    严格来说，他现在是一位地阶上品的炼器师。

    要想进阶成为更高的地阶巅峰炼器师，需要继续不停地使用各种炼材，炼制兵器。

    至于天阶炼器师，那就不是单单依靠勤奋练习，就能够达到的！

    要想成为天阶炼器师，首先天赋必须足够好，其次要懂得一些高明的炼器手法。

    再其次，自身具备的火种必须得够强，最好是掌握有某种天地灵火！

    而最关键的是，必须要懂得一种或者几种天阶灵纹。

    一件半成品的天阶兵器，只有烙印上了天阶灵纹才有可能成为真正的天阶兵器！

    天阶灵纹，太过于珍贵，可遇而不可求。

    短时间内，楚天也并没有奢望自己能够得到天阶灵纹。

    “对了，你们这里可有千里神行符？”

    楚天收起炼材，忽然问道。

    他此刻身处南雄国，又被血重楼公开通缉，很有可能会面临比上一次更加危险的绞杀。

    若是有几枚千里神行符傍身的话，至少会安心不少！

    “千里神行符……没有！”

    柜台后面的售货老者愣了一下，随即无奈地摇了摇头。

    千里神行符昂贵无比！

    一枚千里神行符的售价往往超过一千块中品灵石，根本不是一般的武者能够买得起的！

    最关键的是，要想炼制千里神行符，至少也需要灵脉境大成的修为。

    这样的强者，在南雄国数量很少。

    或许，只有国都之中的那些大型店铺才对外销售少量的千里神行符！

    “没有么，好吧……”

    楚天撇了撇嘴，叹息一声。

    没过多久，楚天面带一丝遗憾之色，迈步离开了叶氏兵阁。

    接下来，楚天一路前行，很快走到了城南的一条偏僻街道中。

    “阁下暗中追踪了我这么长时间，难道不觉得累吗？”

    陡然间，楚天停下脚步，转头冷冷开口。

    嘭！

    一道矫健身影从城墙后方跃出，双脚稳稳地落在了楚天的对面。

    “果然是你！”

    楚天望着对面，眸光一闪，沉声开口。

    暗中追踪楚天的矫健身影不是别人，正是之前楚天救下的那名红衣侍女的主人——叶茗竹！

    “这位朋友，茗竹有笔大生意想要和你一起做，不知你感不感兴趣？”

    叶茗竹开门见山。

    楚天想都没想，直接摆了摆手：“没兴趣！”

    说罢，楚天头也不回，继续迈步前行。

    “等等，阁下身具天地灵火，又大批采购地阶炼材，必然是一位厉害的地阶炼器师，难道对天阶灵纹就真的一点兴趣都没有吗？”

    叶茗竹跺了跺脚，急忙问道。

    “什么！”

    楚天猛地转头，心中震惊，脸上瞬间倾泻出一丝的杀意。

    对面的叶茗竹不仅得知了他不久前收购了一批珍贵炼材，而且还一眼看出了他身具天地灵火，这简直是难以想象！

    此刻的楚天，甚至强烈怀疑对方会不会已经看出了自己的面容并非真实面容！

    “呵呵，阁下不必如此紧张，茗竹只是懂得一门探测秘术，能够模糊感应到其他人体内的天地灵火。”

    “而且，刚才阁下光临的那家叶氏兵阁也是我叶家旗下的一处产业，阁下的大手笔采购想不惹人注目都难！”

    叶茗竹笑着解释道。

    楚天听后，微微松了一口气，看来对方并没有看出自己面容方面的猫腻。

    “和天阶灵纹有关的大生意，说说看吧！”

    楚天随意道。

    对天阶灵纹，他当然是十分的渴望。

    但是他并不特别指望从对面的女子手中得到天阶灵纹。

    不管是什么人，什么势力，对于天阶灵纹，一定是无比珍视，不会轻易地交与他人！

    “好，茗竹想要邀请阁下加入我叶家，担任客卿长老一职，有偿帮助我叶家炼制地阶兵器！”

    “除此之外，三个月后，南雄国将会举办一场炼器大赛，茗竹同样希望阁下能够代表我叶家参赛！”

    “只要阁下能够在炼器大赛上，进入最终的前十，那么叶家就会将族中珍藏多年的一道天阶灵纹赠予阁下！”

    叶茗竹一脸真诚地说道。

    楚天听罢，并没有急于答应，而是陷入了沉思之中。

    很显然，若是他现在答应了叶茗竹的请求，那么短时间内，他是不可能回归乌焱国了。

    “对不起，叶姑娘，我不能答应你的请求！”

    楚天沉思几息后，摇了摇头，转身要走。

    对他来说，南雄国毕竟是危险之地，还是尽早离开为好。

    “这是茗竹的一点诚意，还请阁下务必再仔细考虑一下！”

    见楚天就要离开，叶茗竹顿时急了，赶忙开口，同时手上一甩！

    嗖！

    顿时间，一道白芒朝着楚天飞来。

    楚天抬手一把抓住，发现竟然是一枚品质不错的玉简。

    下一息，楚天将玉简贴在了自己的额头上，发现玉简之中记载的竟然是一道珍贵的地阶上品灵纹烙印之法，心中不由地一喜。

    “好，我答应你的要求，加入叶家，成为客卿长老！”

    楚天放下玉简，淡淡说道。

    叶茗竹听后，顿时大喜。

    她已经寻找了很长时间，终于是为风雨飘摇的叶家找到了一位客卿长老。

    虽然暂时不清楚这位客卿长老炼器水平具体如何，但是对方身具天地灵火，应该差不到哪里去！

    几息后，两人结伴走出了街道。

    “阁下怎么称呼？”

    叶茗竹边走边问道。

    楚天回道：“叶姑娘可以叫我田楚！”

    “田楚？”

    听到这个名字，叶茗竹一下子想到了最近几天几乎火遍南雄国的另外一个名字。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

