    风雪依旧，其他老头的三十个晚辈同样喝了热水，感觉彻底活过来了。

    生理上有温度增加，心理上的最重要，羽林飞骑在旁边。

    “你们怎么不照看好老伯？”羽林飞骑的人指责年轻人，救归救，你们做错了。

    “二伯刚才一直给我们讲他年轻时候的事情，说……”

    那个要承认错误的年轻人介绍情况，不是我们不关心，二伯方才明明没有事情。

    “你们啊~！”羽林飞骑那叫一个无奈啊：“你们回去之后，多对你们的二伯恭敬些吧！老人家多活一天，你们就多一天的安宁。”

    羽林飞骑的人一听之后，懂了，老兵厉害！

    老丈始终在调动晚辈的情绪，不叫他们陷入低落的状态。

    风那么大，老丈说很多话，别人都冷，他呛风。

    他心中只一个念头，自己可以死，让孩子们坚持住。

    自己等人来的速度快，慢上一刻钟，老丈就倒下了。

    当然，很大的可能老丈还能坚持，没听到自己等人的声音，他依旧要挺着。

    如李家庄子的老人一样，帮忙看天气，给孩子们讲人生的经验与做人的道理。

    别看老人干不动太繁重的力气活儿，他们在其他方面价值远超力气活儿。

    “老丈贵庚了？”羽林飞骑问老头。

    “刚入古稀，有现在的大唐朝廷恩泽，回去再活个十年行的。

    你们不一般啊！陛下的好兵。为国羽翼，如林之盛！”

    老头说话的时候眼泪掉下来，他的晚辈们很诧异，没见过二伯哭啊！

    即便同辈的老人去世，二伯也笑着说老家伙们走吧，过两天我找你们去。

    老头外面的衣服被脱下去，换成了羽林飞骑背包中的行军毯，两件，反正又不指望他自己走，毯子不沉。

    他脑袋上的帽子换了，双手被羽林飞骑的人分别放在怀里，鞋和袜子脱了脚也放在怀中。

    带着咸鱼味道的脚直贴肌肤，当然闻不到，风这么大。

    羽林飞骑的人帮着揉腿和胳膊，活活血，必须活着抬回去。

    其他的羽林飞骑找扁担制作担架，看到有装粪的土篮子，拿雪擦擦，用刀砍砍，倒扣过来踩踩，给变成席子。

    后来觉得不够好，动手重新改编，简单一点，弄成球型，绳子在里面穿。

    这样老丈就可以坐在里面，外面搭上行军毯。

    扁担横着架几个，轿子出现。

    风雪可没停啊，羽林飞骑就这等情况下弄出来了。

    绳子各种捆绑和拉抻藤条，反正回程用不到自己的绳子。

    挑粪来的年轻人们看得目瞪口呆，眼下的情况，你们……

    他们开始怀疑，莫非此刻风和日丽？

    老头反而不说什么，看着笑，顺便称赞：“好手艺，一会儿我就坐在上面。”

    “保证安稳。”羽林飞骑的也笑。

    “张嘉贞的人呢？”老头突然问。

    “再过一会儿，等他们来，我们再走，让他们在周围挑灯。”

    “为找我们，付出了很大代价吧？”

    “为东主要种的地堆肥，你们付出的代价才大。”

    “李东主现在如何？”

    “那个……呃……告诉你们吧，有一个蜀地的……”

    “当真大丈夫，都听着了，男人如大梁。”老头顺便教育晚辈。

    又等上半刻钟，网过来了。

    天兵军怕百姓乱走，故此拉出来好十里地地横网。

    结果人家有坐镇的老头，根本没动，就等着救援呢。

    于是老头坐上了轿子，四个人抬的，有人负责踩雪趟路。

    号角声此起彼伏，互相之间传递消息，回了，别继续走。

    天兵军的地方做好了饭菜，大锅饭，回来的人吃饭。

    张嘉贞亲自接待老头等三十一个人，他没去找人，他身体承受不住。

    回来的人先喝热水，灌一肚子冷风。

    羽林飞骑发报，把这里的情况传到洛阳，主要说七十岁的老头，老头太重要了。

    ……

    “陛下，臣请开翁宴。”得到消息宋璟对李隆基说。

    大唐就开始找年岁大的人举办宴会，给很多东西。

    平均寿命短，六十岁就开始计算，然后七十、八十、九十、一百。

    可不是李易那时的免车票、景区半价的待遇。

    七十岁的人想去景区看看，一群人簇拥在周围，景区的县令得亲自接待。

    八十岁，刺史要出面的，他们都怕别人死在自己的景区里。

    人家活那么大岁数了，一直没什么事情，咋到你的地方就死了？

    李易时候无所谓，你死就死呗，那么大年岁了，不行了属于正常。

    大唐不是，别人会认为你这个官员福德浅薄。

    家中有能耐的，自己考科举和治理地方也厉害的，三十来岁，正等着进朝堂。

    结果有别的州的八十岁的人过来看看，挂了。

    你就别进朝堂了，继续在地方呆着吧！

    所以说，限制人口流动很重要啊！！！

    “可！”李隆基无可无不可，找人来吃饭，朕给你们泡温泉。

    反正你们一时半会儿的过不来，你们来的时候朕的易弟已回来了。

    李隆基想得透彻，与李易时一样。

    很多老兵什么的，要参加某个活动，先检查身体，身体不好的不能去。

    毕构点头：“快点安排，户部准备。”

    他不在乎，花那点钱不值一提，十万缗够不？不够？五十万缗行不？

    超过百万缗的花销，老夫就找小易。

    ……

    “阿嚏！谁嘀咕我了？换我了，换我扔沙包了。”

    下午的时候李易跟孩子们玩丢沙包，打个喷嚏的时候没躲过去，被打中。

    现在的沙包不装沙子，装豆子。

    因为报纸上写了，沙包装沙子伤人。

    沙子细，重量打，打到人的身体上的时候是面接触。

    豆子呢，是点接触，像针灸按摩似的，而且沙包不准装满，必须留出来至少三分之一的空隙。

    这样的豆子沙包丢出去的时候有减速，豆子有空隙的沙包打在身体上疼，属于硬伤，沙子不带空隙沙包打身上是暗伤。

    所以李易小时候玩儿的都是豆子的，难道没有沙子？是不装沙子而已，同时沙包从来没有装满的。

    再后来，孩子金贵啊，豆子的换成了膨化棉的，丢出去的时候要速度没速度、要力度没力度，一点都不好玩儿。

    李易就带着孩子们玩豆子的沙包，两边站着的孩子接到沙包专门盯着他打。

