    第428章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “哎呦，怎么只有三个小家伙，大人没来吗？”

    穆夫人无儿无女，最喜欢孩子，看到洛水三人，笑得皱纹都出来了。

    洛水回道：“就我们，家里没人。”

    能靠得住的一个都没有，跟没有一样。

    穆夫人看到她脸上的冷漠，心里不由叹了一口气，略过这件事不再提。

    再一看洛瑾腿上一层黑乎乎的，还有血溢出来，神情一肃，对穆空青说道：“我听到这是被狗咬的？这得打疫苗吧！”

    这里的人很少懂，也或许是舍不得花钱，遇到被狗咬的情况就用各种奇奇怪怪的土方治。

    村里的狗都没打过疫苗，嘴里的细菌不知道多少，这一口下去……

    穆空青看着洛瑾的伤处直拧眉，这狗毛和伤口都粘住了，要想处理干净，这小家伙怕是得受一番罪。

    “确实得打，他是什么时候被咬的？”他问道。

    疫苗得在二十四小时内打，过了时间用处就不大了。

    洛草回答，“昨晚上八点。”

    穆空青紧拧的眉头松开，说道：“时间来得及。”

    说着他给洛瑾先喂了退烧药，然后开始处理他腿上的伤。

    “你俩按着他，腿上的伤处要处理一下，怕是人会疼醒。”穆空青看向洛水两人说道。

    洛水只觉心头一颤，对洛家人越发愤恨，只恨不得立马回家打爆他们的狗头。

    洛水看着医生一点点弄开弟弟腿上黑乎乎的狗毛，伤处也露出来了。

    伤口有半指宽，只见皮肉翻开，血瞬间就流了出来，看着很是恐怖。

    洛瑾迷迷糊糊中被疼醒，小孩儿呜呜咽咽地小声哭着，嘴里慌乱叫着‘姐姐’，小手乱动着。

    洛水怕他影响了医生处理伤口，抓住洛瑾的手，轻声安慰道：“姐姐在，小瑾生病了，医生伯伯在替你看病，等会儿就不疼了啊，姐姐陪着你呢！”

    洛瑾太疼了，没忍住睁开眼，看到洛水就在他身边，小孩儿脸上露出一个软软的笑脸。

    他眼睛红彤彤的，小脸通红，嘴唇都有些干裂，咧嘴时眼底仿佛星光闪现。

    “嗯，小瑾不疼。”洛瑾看了一眼给他处理伤口的穆空青，小奶牙露出来，忍着疼颤抖着说道。

    说话时，大概疼的狠了，小身子抖了抖。

    他不哭不闹的，破皮的嘴唇却紧紧咬着，额头都是疼出的冷汗。

    洛水替弟弟擦了擦汗，将一块糖塞到他嘴里，“……张嘴。”

    洛瑾乖乖张嘴，甜滋滋的味道在嘴里融化，他眼睛亮了，“是糖！！”

    洛水揉了揉他额前湿漉漉的短发，对着他竖起大拇指，“小瑾这么坚强，这是给小瑾的奖励。”

    这糖是那个小哥哥塞给他的包裹里有的，反正又还不了，放着也是浪费，她就拿来哄弟弟了。

    至于欠的人情，以后总有法子还的。

    “谢谢姐姐！”

    嘴里甜甜的，洛瑾注意力被转移，小脸也没那么紧绷了。

    又过了一会儿，穆空青处理好了洛瑾腿上的黑色东西，消毒、撒药，之后用白纱布裹好。

    洛水看弟弟的伤口处理好了，绷紧的心才微微放下。

    (本章完)

