    毫无疑问，光灵师才是这个世界的主旋律职业。

    在邪神的窥伺下，更为安全和具备战斗力的光灵师作为社会的大群体，对于御兽师的态度并不算友好。

    甚至在某一段时间内，传统御兽师不被允许存在，被定义为黑暗组织。

    这一禁令在最近几十年才勉强开放，具体原因温良不是很清楚。

    实际上，温良作为一个纯粹的普通人却进入了见习御兽师才能进入的御兽星球，其实也和御兽师的处境有关。

    根据前身的记忆，他的父母正是御兽领域的专家，也是为数不多的知名御兽师，不过两人在他小时候就在一次探索行动中失去了消息。

    很多人都传言他们是遭受到了宠兽的背叛，否则以他们的实力，去往当时的探索星球应该是十拿九稳的。

    这也导致温良前身遭受了诸多嘲讽和压迫，不乏有梦想成为光灵师的同学会对他打压。

    校园霸凌在每一个世界都是存在的。

    俗话说，不再沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    没有任何意外的，一个胆子并不大的少年，在长期的欺压和嘲讽中，再加上某些偶然事件的推进，他动用了父母的关系，独自进入了圈养星球。

    不过前身虽然年少，但却并非脑残。

    温良从记忆中得知，前身来此是因为在这个星球中存在一个特殊的小型遗迹，又或者可以将其称之为怪兽巢穴。

    他的父母曾作为探索人员进入这颗星球，寻找到了那个遗迹，并在其中发现了一枚怪兽蛋。

    不过因为当时关于御兽师的禁令刚刚放松，为了更好的进行研究，他们并没有选择将这个消息暴透露出去，而是留下了标记。

    后续他们也曾作为考核人员，带领见习光灵师进入这颗星球，观察情况，甚至给那颗怪兽蛋供给能量物质，直到他们消失。

    从留下的日记内容可以看出，前身的父母对那颗蛋的评价很高，甚至已经决定将其作为送给儿子成年后的第一个宠兽。

    可惜谁曾想……

    ……

    前身大概也没有想到真正的怪兽是那么可怕，他以前遇见过的宠兽也有极为巨大的，但性格温顺。

    骤然面对死亡，本就胆子不大的他，因为身体层面的反应，直接失去了生命，也就是被吓死了。

    这才有了温良的到来。

    到底是融入这个时代，还是一条道走到黑，选择特立独行？这就是温良纠结的原因。

    而且三眼猫妖作为变异体，更是让人难以放弃，充满诱惑力。

    不过很快温良便发现，他其实根本就不用纠结。

    “希贡！（┗|｀O′|┛嗷~~）？”

    似乎是感受到了温良情绪中对于三眼猫妖的看重，忽视了它的感受，希尔巴贡挣扎着从温良的怀中冲了出去，朝着猫妖再度怒吼起来。

    “希贡！（愚蠢的主人啊，让你看看谁才是最强的怪兽吧！）”

    看着被猫妖一只爪子摁在地上，但却依旧不断挣扎的希尔巴贡，温良突然顿悟。

    貌似……好像……我已经是御兽师了吧？！

    这种具备独立思维，并且拥有自主战斗能力和精神意识的宠兽，不正是传统御兽师的标配吗？

    而且，希尔巴贡的卡片化应该算是灵刻吧？

    只不过，这里的光化洗脑过程变成了战斗的系统化契约，保留了宠兽独立意识的同时，也确保了宠兽的忠诚，不会被邪神所影响。

    所以，

    还选个鸡儿啊！

    当然是全都要！

    “回来吧，希尔巴贡。”温良一招手，希尔巴贡便化作一道光落在他的手上，凝实成了一张银色的卡片。

    卡片内的希尔巴贡依旧愤怒地在里面挥舞着前爪，试图突破卡片的束缚，意识深处，不断有‘放出来，我要干翻它’之类的话不断涌出。

    “还真是刚属性的生物，确实头很铁！以后就叫你铁憨憨吧。”

    温良感叹了一句顺便定下了希尔巴贡的名字，随后便再度看向猫妖。

    根据他和猫妖的交流，与他的相遇虽然是偶然，但选定温良却是它考虑很久才做出的决定。

    作为目前这个星球绝对的霸主级生物，几乎是温良一进入这片区域，就得到了猫妖的关注。

    像这种独自一人，但却没有宠兽相伴的人类，非常少见。

    再加上后来的试探，它几乎已经确信了温良是普通人。

    第一时间猫妖是想利用黑暗之眼吸收温良的情绪之力，然后再利用魅惑，和他签订契约。

    如果是普通人，根本无法抵挡。

    但好巧不巧，温良却在系统的激活下，直接觉醒了，成为了见习光灵师。

    有了心灵之光，魅惑之类的技能就毫无作用。

    这也是心灵之光的霸道之处，连邪神的蛊惑都可以抵挡，别说小小的魅惑了。

    新手圈养星球是不允许存在地陆级怪兽的，在这里所有的怪兽都是灵刻级，一旦突破就会被人抓走。

    如果这次无法离开，后续它就会被发现并抓捕，送往更高等级的圈养星球。

    早就受够了这种生活的猫妖，自然不愿意继续如此。而与它具备独特缘分，天赋更是相通的温良自然成了最佳选择。

    “来吧，不要反抗。”温良站起身，伸出手。

    猫妖也没有犹豫，三十多米的高大身躯温顺地趴了下来，诡异的第三只眼睛已经闭合，额头中间毫无缝隙，仿佛从未存在过一般。

    随着温良的手按在猫妖的腿上，一股淡淡的光芒将其笼罩，朝着猫妖的身躯覆盖而去。

    良久……

    温良睁开眼睛，看着体表的光芒和猫妖刚刚被光覆盖了几簇的腿毛陷入了沉思。

    “对不起，你太大了，我忍不了。”

    温良将手放下，宣告契约失败。

    地陆级的宠兽果然不是他现在可以契约的，这点他其实早有预料。

    只是他本以为身具系统的他会很特殊，但现在看来并非如此。

    初级战斗仪应该可以契约三只怪兽，但战斗仪在与这个世界的战斗空间结合后，似乎也融合了这个世界的设定，心灵之光等级不够，无法超阶契约。

    放弃是不可能的，该怎么办呢？

    温良陷入了深思，意识在系统内不断研究，寻找新的方法。

    猫妖则瞪着无辜的大眼睛，静静地等待着。

    你太大了什么的它不太懂，但是他觉得温良应该解决。

    不过想了想，它还是把自己缩小了一点，化作了寻常狮子大小。

    一时间静默似乎成了这个世界的主旋律，一人一兽就这么静静地靠着。

    两者虽然是初识，但彼此之间却好像已经建立了信任的基础。

    没过多久，温良再度抬起头，双眼闪闪发亮。

    “既然无法契约，那么借助系统完成单纯的跨阶灵刻应该不成问题吧！”

