    “轻轻，”容烨看着顾轻轻，头一次愁眉苦脸的，“你这消息也太惊人了，我感觉我今天回去要睡不着觉了。”

    顾轻轻看向其他人，司临他们也跟着点了点头，显然和容烨想得差不多。

    “额，”顾轻轻顿了一下，“其实我也睡不着，”她露出一个苦笑，“这个消息实在不是一个好消息。”

    千年前的浩劫才刚刚过去，如今又要再来一次，对谁来说，都不是好事，更何况，顾轻轻他们身具神族血脉，很有可能是神族之人转世，也就是域外天魔的目标，危险系数不知道有多高。

    如果可以，她也宁愿自己并不知道这件事情。

    “此事我们需要尽快告知师傅和昊澜仙尊，好让他们有所准备，不然若域外天魔真的卷土重来，我们不一定能抵挡得住！”月昭在听到顾轻轻的话后，就在脑海里思考这件事，直接说道。

    “师傅他们想必已经有所察觉，之前那些不该出现在仙界的妖兽和天魔已经有所预示了。”顾轻轻点点头，同意了月昭的说法，同时说道。

    “我们的修为还是太低了一些，需要尽快提升修为，最好能在浩劫来之前，提升到仙尊境界，这样恐怕才有一战之力！”司临也开口分析道。

    “是这样没错，”顾轻轻点头，“不过提升到仙尊境界，也不是域外天魔的对手，我们必须重启神界，这样我们就可以激活血脉，飞升成神，对上域外天魔，才会更有把握。”

    “路漫漫啊！”南华放下手中的扇子，感慨了一句，眼里闪现着兴奋和期待的光芒，“虽然这件事让人很郁闷，但如果真的避免不了，和域外天魔大战一场，也不枉此生了！”

    “没错，虽然不是什么大善人，但为了天下苍生牺牲这样的事情，若是真要如此，也未尝不可！”容烨点点头，一扫之前的颓唐，整个人一下充满了活力和跃跃欲试，并未被即将到来的苦难给打败。

    “不管怎么说，先将此事告知师傅，有所准备，再提升我们的修为，好在未来的大战中，不拖后腿！”月昭勾起唇角，露出一个完美的笑容，轻声说道。

    司临点点头，显然十分认同月昭的说法。

    顾轻轻和君无对视一眼，虽没有说话，但彼此已经明白了彼此的意思。

    听到这么一个大消息，司临他们也没有了继续聊天的兴致，纷纷起身离开，返回自己的房间，而顾轻轻和君无两人在其他人离开后，对视一眼，也没再交流，而是选择了入定，睡觉是睡不着了，还是好好修炼吧，毕竟时间紧迫！

    ……

    秘境之旅已经结束，他们也该返回宗门，顾轻轻、司临他们一起跟随琅琊仙宗的人返回宗门，而容烨则难得守规矩地跟着星辰宗的人返回宗门。

    去的时候用的时间比较长，返回的时候就不一样了。

    他们用了五六天的时间，就回到了琅琊仙宗。

    琅琊仙宗和他们离开的时候没什么两样，荣峰主带着他们回来后，讲了几句话，就让他们散开，各自回去。

    顾轻轻没有回自己的洞府，而是先去了昊澜仙尊的洞府。

    洞府里，昊澜仙尊和文归云正在下棋，此时已经进入了尾声，顾轻轻到的时候，文归云刚好赢了昊澜仙尊，昊澜仙尊直接从凳子上站起来，不准备再和文归云下棋。

    “徒儿拜见两位师尊！”进来后，顾轻轻先向两人行礼问好。

    还未等她跪下去，一道柔和的力量就将她扶了起来，她抬头，正好看到昊澜仙尊收回的手。

    “轻轻，你终于回来了，”昊澜仙尊看着顾轻轻，脸上忍不住露出一个笑容，当发现顾轻轻的修为后，立刻变得十分吃惊，“你竟然已经大罗真仙境中阶了？”

    他的话让文归云也仔细打量了一下顾轻轻，发现确实如他所说，顾轻轻已经大罗真仙境中阶，眼底闪过一丝惊讶。

    要知道，离开前，顾轻轻还不过是金仙境低阶，按照正常修炼，顾轻轻从金仙境低阶修炼到大罗真仙境中阶，怎么也需要个几年的功夫，结果顾轻轻这才去了一趟秘境，出来竟然就已经有大罗真仙境中阶的修为，这修炼速度，着实有些逆天了。

    顾轻轻对于自己的修为被看破，没有一丝惊讶。

    “侥幸在秘境里有了奇遇，除了我之前，阿无和几位师兄也都已经大罗真仙境中阶了。”顾轻轻淡笑了一下，轻飘飘地又扔下一个重磅炸弹。

    昊澜仙尊和文归云被惊了一下，脸上难得出现错愕的表情。

    “这，”昊澜仙尊看着顾轻轻，一时有些语塞，“你们这修为提升得，有些太快了！”

    饶是他见过大风大浪的，此时也有些被几人修为提升的速度给吓到了。

    “徒儿特意过来，也是想要和师尊说此事。”顾轻轻往周围看了看，用仙力布了一个隔音阵，确保不会有其他人听到他们的谈话。

    她的行为让文归云和昊澜仙尊有些惊讶，两人对视一眼，随后看向顾轻轻。

    “发生什么事情了？轻轻，你为何如此？”文归云看向顾轻轻，问道。

    “两位师尊，我在秘境里，见到了秘境的主人，那位神官的神念，同时在秘境里解开了一部分封印，知道了一些事情。”对这两人，顾轻轻还是十分信任的，更何况，接下来的事情还要靠两人配合，她也并未隐瞒。

    “什么事情？”昊澜仙尊脸色一整，看着顾轻轻，神色不由得认真起来。

    “此事关乎整个仙界，”顾轻轻一脸严肃，“千年过去，域外天魔将卷土重来，浩劫再现，师尊们还要早做打算？”

    “什么？”昊澜仙尊失态地直接站了起来，紧张地看着顾轻轻，“你说的是真的？你如何能得知此事？”

    “是真的，此事由那位神官的神念告知，且我自己解锁封印后的传承里也有这件事，”顾轻轻顿了一下，“另外，我、阿无和几位师兄的身份我也知道了！”

