    娜塔莎插着手，依靠在液晶办公桌上，一脸玩味地看着李安。

    “看来之前我还是低估你了，你的脸皮要比绝大部分特工都要厚。”

    娜塔莎笑着说道。

    弗瑞本就脸黑，此刻更是沉着脸，“数个月时间，就从一个平平无奇的贫民窟小子，成了沃特集团的董事长，我倒是很好奇你是如何发家的！”

    “这就得感谢斯塔克先生了，我恰好比较聪明，卖给了他一些我的旷世发明，这笔钱不少。”

    弗瑞：“所以你就发迹成功了？”

    “当然没这么简单，我的头脑还是很聪明的，而我的手下也很聪明，钱才能生钱，有钱人只会越来越有钱！”

    弗瑞哑然，过了几秒才摇头苦笑，随即道：

    “这句话我觉得在理，姑且算李安先生你头脑聪明，加上商业能力出众，所以短时间内成功了，那么为何你会成为...地狱火俱乐部的成员？”

    李安本想说：“老子什么时候是地狱火的成员了？”

    但转念想到艾玛交给了自己一张顶级VIP卡，应该是绑定了自己的一些基本信息。

    想来弗瑞查到这些并不是难事儿。

    “谁会拒绝一个聪明、帅气、多金、持久的天才呢？”

    李安自夸道。

    “哔哔！”

    一阵刺耳声音响起，李安立即紧张起来。

    “果然，还是要用强？”李安警惕起来，随时准备动手。

    但屋内只是一黑，随即液晶投屏投出一个3D画面，正是李安在纽约一拳一个齐塔瑞士兵的画面。

    “李安先生，看看这个！”

    画面一转，李安出现在另一处街道外。

    一条钢铁巨鱼般的外星舰船砸落向地面，而李安则下意识伸手一拳打出。

    音爆生成，周围监控设备一阵晃动，画面也有些不稳。

    李安往后退开十数米，而这‘怪鱼’小半的头罩面甲破碎开来，发出呜咽惨嚎。

    “就算是浩克，在迎面冲击状态下，也要退开接近三十米，这样看来你的身体数据比他强！”

    “哦，弗瑞先生，我完全不懂你在说什么，这些不清晰的伪造视频，怎么会有人相信呢？”

    “我手上只有这个视频，关于你的其他消息我都查不到，你背后的势力真是令人感到惊讶！”

    一旁娜塔莎从身后掏出一个小黑盒子，缓缓靠近李安。

    “你们要干嘛？！”

    李安露出惊惧表情，心头却无奈道：“真的要动手了吗？”

    “啪！”

    小黑盒子打开。

    弗瑞淡定道：“你的底子太干净！但表现却根本不正常！所以嫌疑是巨大的！但从视频里可以看出，你是善良的、强大的，至少在纽约遭到破坏时，敢于挺身而出！”

    “所以？”李安说道。

    “我也派娜塔莎观察过你一段时间，你除了有些好色、猥琐、变态之外，还是很不错的。”

    “有这么夸人的吗？”

    李安暗自松了口气，娜塔莎将箱子内的文件递给了李安。

    “复仇者后备人才培养计划？？”

    李安问道：“怎么不是复仇者计划？我还不够格？”

    “当然不够格，但是你的底子很清白，还有商业、设计头脑，托尼对你评价也不错，我对你还是很感兴趣的，所以将你纳入复仇者后备人才培养计划中。”

    “为啥不直接招入？”

    李安不断和弗瑞说这话。

    也大概知道弗瑞是对自己有怀疑，但是没有任何证据。

    因为这些证据都被人九头蛇的人清理了，但李安身上太多矛盾点了，让弗瑞越发猜不透这家伙到底怎么回事儿。

    为什么体检时根本查不出任何东西？

    而他却有这般强大的力量？

    弗瑞不会浪费李安的能力，从李安在视频里的表现看来，虽然比不上惊奇队长，但也差不了太多。

    这样的人才虽然还没吃透他背景，但是还是有必要暂时拿捏住。

    但弗瑞不知道的是，李安现在已经加入了九头蛇......

    一番试探下来，两人都是不断猜疑交锋，但是面上李安并没什么异常。

    弗瑞也就打消了部分猜疑。

    “加入这个有钱吗？”

    “有，只要你签字，每个月就会固定有五千块的工资打到你的卡上。”

    “五千？你们也太大方了！”

    “这计划协议不强迫任何行为，只是做一个登记，每个月就有五千块，当然你也可以共享我们的终端系统，那里头有很多常人接触不到的资料。”

    “嗯，那倒是可以签！”

    李安拿起文件：“我先拍给我的律师看看，我怕你们设什么条文漏洞坑我。”

    “都可以，只要这文件不出去乱传就好。”

    “嗯！”

    文件问题解决后，两人开始闲谈起来。

    弗瑞：“那你现在能坦诚一点，展示下你的超能力吗？没有特殊能力的话，我是不会招募的。”

    弗瑞绕了一圈就是要确定李安到底有没有超能力，李安也没啥好隐瞒的，再让弗瑞抓瞎下去，估计会扯出更多麻烦。

    “我的能力是隔几天就会出现一天，所以你们抽血查不出我的异常。”

    弗瑞喃喃道：“原来是这样....”

    李安拿起一旁的摆件，伸手一握，将其直接揉成碎渣。

    “好强的力量！”

    “今天正好有。能力并不稳定。”

    这可是钢的，能用握力将其弄得形变，这力量已经和索尔他们达到了同一级别。

    “我果然没看错你！”

    说完后，李安随后便离开的他的办公室。

    李安走后，娜塔莎终于再度开口：

    “《复仇者后备人才计划》这种东西你都能编出来...他会信吗？”

    “他说他能力隔几天就会出现一天，你信吗？”

    弗瑞继续道：“他果然对情报很感兴趣，即便这点钱一个月，他都愿意签署这个计划书，看来这小子还有很多地方瞒着我们。”

    “按照墓石那里得来的情报，李安数月前还不会飞行，他是爬上墓石的办公间的...”

    “所以说...他在不断变强？”

    “很有可能！这样的家伙绝对不能成为敌人，我会想办法制造一些机会，到时候看你表现了！”

    “嗯！”

    “对了...这个假计划每个月向财政要多少钱？”

    “少要点，要个十万就好了。”

    “嗯....”

    .........

    李安在电梯内还在疑惑，为什么没九头蛇的人找他。

    直到电梯内原本确定的一楼按钮，突然跳到了负一楼。

    “嗯？”

