    第二天，东北军区有人来报，舒尔哈齐已经领兵出发了。

    作为东北军区的总参谋，这是舒尔哈齐第一次代表大明出兵。

    说起来原女真族与蒙古族也算颇有渊源，曾经都是被大明赶到边外，彼此相邻，有过争端也有过合作。

    如今大明誓要收服各部落，不再满足于曾经的依附关系，也不再秉持“以夷制夷、打拉组合”的政策方针。

    舒尔哈齐清楚科尔沁部的实力，可大明正当气盛，如何能够抵挡？

    泰和皇帝的强悍与睿智的眼光，胜过大明任何一位皇帝，尤其是收服各部的决心，试问拿什么来撼动？

    在舒尔哈齐看来，科尔沁部这时候选择抵抗，无异于以卵击石。

    站在军事的角度看，即便要抵抗也得等到泰和皇帝回京再说吧？

    然而，以泰和皇帝的能耐，等到他回京，各部落早被收服，军队也早接受改编，百姓都忙着生产去了。

    眼下的满族不就是这样的情形吗？

    到那时还想反抗？

    要军队没军队，百姓更不干，有大明的无偿援助，又提供物种，又传授农业技术，还鼓励去中原定居、工作，百姓哪有闲情逸致支援战争啊？

    这便是泰和皇帝的高明之处。

    最大程度保证百姓有田有地日子有盼头，然后将军队的军权收回，这样到时候允许你们反抗都不行。

    女真族各部，活生生的例子，不就摆在眼前吗？

    当然，不得不承认，百姓都乐意接受这个现实。想必这才是泰和皇帝最大的底气所在吧。

    回过头来想想，这样挺好的。

    “吃亏”的其实是大明，毕竟女真族与蒙古族对于大明而言都是负担，至少几年乃至几十年都不会改变。

    就是比大明落后。

    可泰和皇帝为什么愿意“吃亏”，也要执意去做这件事呢？

    舒尔哈齐现在也算明白过来，这就是“长痛不如短痛”的道理，与其连年担心边患，不如费心费力一劳永逸地解决。

    多花人力物力财力，只要能彻底解决，泰和皇帝愿意，从长远来看，终究是一项利国利民的大计。

    日子总会一天比一天好起来，不可能永远都需要大明援助，满族与蒙古族终有一天会反哺大明。

    舒尔哈齐现在可算想通了，还心想如果有机会见到科尔沁部可汗，一定得给他好好上一课。

    如果不是一家人也不说这话，原本都是华夏民族的子孙。

    大哥努尔哈赤当初就有想法，他都毫不犹豫劝阻，如今原建州女真族人都感激他呢。试想，当初如果反抗，结局会不会像哈达部一样？

    哪来眼下的生活？

    虽然眼下依然还困难，可比以前强啊，想一口吃个胖子也不现实。

    无论如何，百姓的日子有盼头。

    作为领袖，这不是最大的心愿吗？

    他也不知道科尔沁部可汗是怎么想的，十有八九与他大哥一样吧，担心这又担心那瞻前顾后的。

    所以，他也希望科尔沁部可汗最后能学他大哥，识时务者为俊杰嘛，为了本族人的利益，放弃抵抗。

    ……

    第三天，戚继光从蓟镇也出发了。

    科尔沁部幅员广阔，蓟镇同样与科尔沁部相邻。

    因与泰和皇帝朱翊镠关系亲近，戚继光对民族政策理解颇深，故清楚这次出兵的意旨——表明决心，在于震慑而不在于大面积打击。

    只要科尔沁部回头，那用泰和皇帝的话说就是相亲相爱的一家人了，自己人不打自己人。

    这次都是以骑兵为主，戚继光也不例外，他的骑兵当中有一支鸟铳队作为先驱，同时开出大小战车，战车上装有炮火，向科尔沁部徐徐进发。

    因为治军理念与李成梁不同，加上蓟镇与辽东对蒙古族的战略也不同，所以蓟镇十几年来相安无事。

    只是辅助李成梁打过几次战役，最后都取得不同程度的胜利。

    李成梁上次兵败，其实在戚继光的意料之外，但因为没有接到旨意，他与张学颜一样，都没有出兵增援。

    而且他想到皇上极有可能进京，这会儿肯定回来了，所以御驾亲征。

    在戚继光眼里，其实他早已经懂得打败科尔沁部并不难，难的是接下来如何治理，如何让科尔沁部把自己当作大明的主人，一心一意谋发展。

    ……

    李成梁也已经点兵点将完毕。

    这一万骑兵可以说是辽东最精锐之师，其中有三分之一来自于他之前私蓄后来被改造成正规军的辽东铁骑。

    朱翊镠不用准备，他带来的三大营共一万精兵随时待命。

    况且倘若与科尔沁部发生大战，他率领的精兵肯定也不是战斗的主力。

    主力是戚继光与李成梁。

    御驾亲征的目的，更多在于鼓舞士气，而不是冲锋陷阵。

    朱八戒早就在摩拳擦掌了，这些天像打了鸡血似的兴奋得不行。

    不过，于他而言，终究还是有两大缺憾：第一，岳父反复叮嘱他，上了战场，一刻都不能离开师祖。

    他知道师祖是一国之主，肯定不会亲自上战场厮杀，这便意味着他极有可能只能观看而不能参战。

    第二，两个小弟不在身边，他不知额亦都与费英东死哪儿去了。

    倘若那两个家伙在他身边，兴许还有可能分身参与到战斗中去。

    明天一早就要出征了，朱八戒异常兴奋地来到朱翊镠面前。

    “师祖。”

    “怎么了？”

    “额亦都与费英东两个死家伙跑哪儿去了？怎么还不回来给师祖认错？”

    “你是想带他们出征吧？”朱翊镠一眼便看出朱八戒的小心思了。

    “嘿嘿，是的，有他们两个在，分居我一左一右，显得多有霸气！”

    “说实话。”

    “不仅有霸气，还可以让他们保护师祖，那我也许就可以冲出去杀敌了。”朱八戒将自己心里话说出来。

    “他们俩估计短时间内是回不来了。”

    “师祖知道他们两个去哪儿了吗？”朱八戒忙问道。

    “他们去京城找你师父了。”

    “找我师父作甚？师父不是去西南边协助许国大学士吗？”

    “对呀，所以去京城碰一鼻子灰，身无分文无立足之地，不得不回辽东，这会儿正在回来的路上呢。”

    “师祖是说他们两个回来了吗？”朱八戒喜上眉梢地问道。

    ……

    。

