    听闻父亲的话，白茵儿娇躯剧震，俏脸瞬间惨白，面无人色。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    大帝选妃，她被提名参选了！

    这对于她来说，无异于晴天霹雳！

    虽然大帝是神武国的主宰，是神武国至高无上的存在，但没有多少女子愿意成为大帝的妃子！

    因为大帝的妃子实在是太多了，这无数的妃子只是大帝的玩物而已，根本没有任何地位可言。

    大帝每年都会选妃，每次选取一百位妃子。

    每次都由三十六座城池提名，每城提名十位修为不弱，且容颜姿色上佳的处子，由大帝亲自选择其中一百人为妃。

    当然，若是哪里有比较出色的女子，名声传到了大帝耳中，也会被直接提名参选。

    扬武城的提名，全部由白城主操作，而她并未提名自己的女儿，但现在白茵儿依旧被提名，定然是白茵儿的名字传到了大帝的耳中。

    “看来是皇城之中一些为父的对头，将你举荐给了大帝！”白城主脸色凝重，大帝每日身处皇宫之中，若是没有人举荐，不可能知道她的女儿有多出色！

    对此，白城主既愤怒又无奈，他当然不希望自己的女儿成为大帝之妃，因为白茵儿若是成为大帝之妃，这辈子就彻底完了！

    白城主作为神武国三十六城之一扬武城的城主，自然是对于大帝有很多了解。

    以往那些大帝的妃子，有不少人都死了，没死的人也是武道之路尽废，甚至很多人修为疯狂倒退。

    不过，即便知道这些，白城主也无能为力，因为他根本无力反抗大帝。

    白茵儿面无人色的怔在原地，少倾之后，她立刻抓住父亲的臂膀，大呼道：“爹，我不要去参选，我不去！”

    白茵儿神情激动，仿佛是疯了一般。

    白城主见此心中一痛，他何尝想让白茵儿去参选。

    但是，大帝的旨意已下，若是不从的话，他白家将会全部处死。

    “茵儿，你先冷静，容为父再想想办法！”白城主拍了拍女儿的肩膀，安慰道。

    “爹，你一定要想办法，我不想去参选，更不想去做什么帝妃！”白茵儿面上已经带了哭腔。

    她当然知道若是坐了帝妃会有什么下场，所谓的帝妃，就是大帝的玩物，终生都不能离开皇宫一步。

    “嗯！为父一定会想办法的！”白城主爱怜的捋了捋女儿的长，坚定的说道。

    少倾，白城主道：“茵儿，你先回去休息吧，给为父一些时间！”

    “嗯！”白茵儿乖巧的点了点头。

    ……

    虚界神图之中。

    苏莫的灵漩融合已经到了最后的关头，他整个人也已经面色惨白，身体也消瘦了下来。

    他身上的血液几乎快要流干了，全身上下伤口数之不尽，皮肉外翻，非常的恐怖。

    甚至，在苏莫的脸上，都布满了一道道伤口，让得他清秀的面容显得非常的狰狞。

    不仅如此，他的五脏六腑亦是受创严重，几乎都被撕裂了。

    “融合！融合！融合！”

    苏莫心中怒吼，他丝毫没有查看身上的伤势，精神高度集中，全心全意的融合灵漩！

    快了！

    现在最后的一座普通灵漩，已经即将彻底融进级灵漩。

    只要他能再坚持一个时辰，他就能彻底成功了！

    然而，这一个时辰，对于苏莫来说，却是无比的漫长，仿佛是一个世纪那么久！

    噗！

    不多时，苏莫再次喷出了一大口鲜血，鲜血中还混杂着大量内脏的残渣。

    他体内的伤势，已经非常的严重，若是普通的真玄境以下的武者受了如此严重的伤势，怕是已经一命呜呼了！

    苏莫身体已经停止了颤抖，因为他已经完全适应了这种痛苦，他已经麻木了。

    他仿佛石化了一般，任凭身上伤势再重，也丝毫不动。

    时间缓缓流逝，苏莫感觉自己仿佛静坐了百年，他的意识已经有些模糊了。

    但他依旧在咬牙坚持着，死死的坚持着。

    终于，在某一刻，级灵漩猛然一震，而后缓缓的恢复了平静，所有的压力突兀的消失了。

    四十九座灵漩，在这一刻，彻底融而为一！

    片刻之后，苏莫缓缓的睁开了眼眸，他双眸中一片赤红，犹如一双血色眼瞳。

    呼！

    苏莫轻轻的吐出一口浊气，浊气中都蕴含着强烈的血气。

    “终于成功了！”

    苏莫面上露出了一丝笑容，灵漩彻底融合成功，接下来就是凝聚神丹，冲击武王之境了。

    苏莫的笑容，不可避免的扯动了脸上的伤口，又传来一阵剧痛。

    苏莫心中暗叹一声，这次的伤势，比上次被阴霆击伤还要严重数倍。

    少倾，苏莫颤抖着抬起手掌，取出几枚疗伤丹药吞服了下去，开始疗伤。

    随着炼化丹药的药力，苏莫身上无数的伤口，以及体内严重的内伤，开始缓缓愈合。

    十几个时辰之后，苏莫体表的伤口便全部愈合，伤疤也尽皆脱落，体表的皮肤恢复如初。

    不过，表面的伤势虽然恢复了，但严重的内伤还需要一些时日才能恢复。

    苏莫睁开眼眸，停止了疗伤，他时间不多了，必需要先去神武国皇城找血纹籽了。

    剩下的伤势，只能慢慢再恢复了。

    苏莫起身，来到院外的河边，将身体彻底的清洗了一遍，换了一身黑色的长衫，便离开了虚界神图。

    回到房间之后，他立刻前去找白城主，向对方辞行。

    城主府大厅中。

    白城主坐于主座之上，苏莫坐于下。

    “白城主，最近多有叨扰，在下今日来向你辞行！”苏莫向白城主抱拳说道。

    白城主闻言眉头微皱，沉声问道：“苏莫，你这就要走了？”

    苏莫自从住进城主府，几乎就没出过房门，白城主想拉近关系，都找不到机会。

    而这两日，为了女儿的事情，他也暂时没有考虑苏莫的事情。

    没想到这么快，苏莫就要走了！

    “嗯！”苏莫闻言点了点头。

    “苏莫，你是要去皇城吧？”白城主问道，他知道苏莫要找血纹籽，而余老又告知了对方皇宫中才有血纹籽，想必对方是要去皇城！