    而且融合10颗血洛晶，血洛之力一旦驱动，基因瞬间发生蜕变，身体基础力量竟然暴涨到之前的10倍。

    是的，身体基础力量是未融合血洛晶之前的整整10倍。

    再加上九劫秘典的12倍生命基因层次加持，那就是120倍！

    一般来说，宇宙级8阶也不过是宇宙级一阶的128倍罢了。

    再算上王原在本源法则感悟方面远超一般的宇宙级，战力足以堪称宇宙级无敌！

    不过这样的实力提升，都必须催动血洛之力，形成血色秘纹才行。

    “总体上来看，这血色秘纹就是一种基因振幅方面的秘法，类似于九劫秘典。”

    “不同之处是运用‘金、空间’方面的融合本源法则为基础，形成的特殊基因振幅秘法秘纹！”

    “继续！”

    融合第11颗血洛晶，疼痛的增幅幅度程度要远远弱于第9颗到第10颗。

    可是越往后每融合一颗血洛晶，那疼痛程度却是在不断的递增。

    此刻王原手掌上的血洛晶正流出一丝丝血色之力，迅速灌入王原的体内。

    而这次的灌入，引起了王原身体的剧烈变化，一股让王原灵魂都震颤的剧痛、痒弥漫全身。

    噼里啪啦～～

    王原整个人竟然开始膨胀起来，筋骨、肌肉等不断变粗，在极短时间内发生这种蜕变，疼痛可想而知。

    王原双眸冰冷，可面部肌肉不受控制的在抽搐，牙齿也在不受控制的在长出锋利的獠牙。

    王原的意志、意识强大的很，硬是承受这一切的蜕变，可也只能勉强保持清醒。

    “噗！”

    王原胸口忽然裂开，鲜血飞溅。

    “啪！”

    正在变异的腿骨也忽然断裂。

    哗哗～

    大量的血洛之力从王原体内迅速倒流，不断的倒流回手心中的那一颗已经变得透明的血洛晶。

    仅仅只是片刻，血洛晶从已经透明又变回刚开始的美丽血色。

    王原发现自己身体恢复成人类的模样，唯一的变化是胸口出现伤口，甚至全身粉碎性骨折。

    王原意念一动，顿时营养液内精纯的能量涌入，迅速将受伤的身体修复。

    很快，那些伤口、断骨和完全恢复正常，恢复全盛状态。

    显然这次的融合，彻彻底底的失败了！

    “血洛之力不愧是天生兽神之血，即便已经陨落，可依然有着生命……至少能够判断我的身体无法承受更多的血洛之力。”

    “另一点也非常有趣了——改造一半的身体，随着血洛之力的退去，基因的结构竟然还能倒退回原来的状态。”

    “这一点就可以看出，血洛之力不单单能够对身体进行改造，也能退回。”

    “能做到这一点……也许是因为天生兽神本身就是非常完美的生命，也许是因为原始宇宙赐予天生兽神的天赋秘法。”

    “也许是因为这种改造本身就是基于原始宇宙的宇宙运转法则。”

    “如果是后者，那也就算了，如果是前者，那就非常有意思了……

    “算了，短期内也不可能融合100颗血洛晶，而且我也没有100颗血洛晶，所以血洛晶的融合不用着急。”王原目光一凝。

    “继续参悟九宇混沌碑。”王原准备先提升实力再说。

    “呼！”

    王原深吸了一口气，心绪逐渐平息了下来，脑海中也浮现出《破苍穹》秘法。

    ……

    莽荒大星区，这是一片复杂的疆域，其中各种族群林立，王原这支人类族群自然也生活在其中。

    当然绝大多数族群，都只是天狼一族的食物。

    天狼一族是蛮域之地有数的几个大势力之一，以单体的实力强悍而闻名。

    不同的妖族，以种族的方式生活在同一片疆域，在实力没有达到一定界限之前，不同种族甚少大规模聚齐。

    此刻，在天狼域，天狼星。

    这是一处天狼族大规模的聚齐所在，这些天狼的实力自然都已经超过界主级，最弱者都是不朽级存在。

    他们是天狼族能够镇压偌大的天狼域，甚至还到处劫掠，威镇莽荒大星区的核心之一。

    嗷呜！

    伴随着一声巨吼，一个消息在天狼星传开。

    天狼一族如今的首领天狼王，疑似从一个特殊秘境中得到不小的机缘，大概率即将突破成为宇宙尊者级。

    此消息一出……莽荒大星区震动。

    山王族破败神庙之中，一尊干枯的雕像复苏，看向天狼一族……

    埃尔族中，神威滔天，一道身影横空而起，无尽死气蔓延.......

    诸犍族境内，一尊垂垂老矣的身影丢下扫把，摇身一变化作一尊不朽强者.......

    天目神族......比翼神族......每一个大族之中都有强者出没。

    他们的神威也许不如天狼一族，可多达数十尊的封王齐齐爆发，一时间掀起的风浪比天狼王还要巨大！

    一石激起千层浪……诸多不朽赫然齐齐被天狼一族的天狼王神威所震动，全都现世！

    有强者提议，不用等了，现在就爆发，合力直接杀入天狼一族境内，抢秘境，灭天狼。

    可万一那天狼王老家伙还有后手，给它们造成巨大损失的话，那就有点不妙了，毕竟他们本就不一心。

    就当整莽荒大星区混乱成一团的时候，一头威猛中带着沉稳气息的天狼从天狼星踏步而出。

    天狼王的出现，惊动了整个天狼山。

    所有天狼不管在干什么，就算是那些在洞穴中商议如何应对异族的天狼山高层也都闻着气息走了出来。

    “见过天狼王！”

    所有的天狼低下高傲的头颅，尾巴如同长鞭一般，呼呼甩动，打的虚空啪啪作响。

    以天狼异族最高规格的方式，迎接天狼王的到来。

    这就是天狼的第一强者天狼王，足以镇压莽荒大星区，威慑莽荒各族的存在。

    而对天狼异族来说，它就是天，它就是神。

    任何天狼看到它，不管是什么身份，第一时间都必须敬以最高的礼节。

    这不止是因为它的实力最强，更是因为它是天狼一族的骄傲。

    用不足一纪元的时间就突破成为不朽，现如今更是达到封王极限的它，已经整整护佑了天狼族八百纪元！

    八百纪元就成为了封王极限，他的天赋比人类族群未来的标杆‘最强天才’还要更强！

