    入夜，队伍在草原上扎下了大营，士兵们点燃几堆篝火，杀羊烤肉，痛快地喝着奶酒。

    郭宋坐在篝火旁煮着奶茶，独孤幽兰则坐在他身边，火光映红了她的俏脸，她出神地望着郭宋煮奶茶。

    “在想什么？”

    郭宋瞥了她一眼笑问道：“那么出神！”

    独孤幽兰俏脸一红，“我第一次见到将军，你就在给夫人煮奶茶，还有薛伯父和伯母，当时我在想......”

    “你一定在想，哈！什么时候让这个家伙给我也煮一次，对不对？”

    独孤幽兰抿嘴笑道：“不是！我在想，趁这家伙喝奶茶的时候，一箭射穿他的咽喉。”

    郭宋吓得手一抖，又笑道：“还好！幸亏你没射，否则今天就喝不到奶茶了。”

    独孤幽兰有点害羞地看了他一眼，低下头道：“好像谁很稀罕喝你的奶茶一样。”

    郭宋煮好了奶茶，给她倒了一盏笑道：“我煮的奶茶可不是那么容易喝到了，河西第一，你尝尝看。”

    独孤幽兰闻了闻喷香的奶茶，嫣然笑道：“确实很好闻，很香。”

    “嗯！等以后你坐月子了，我天天煮给你喝。”

    独孤幽兰顿时羞得满脸通红，她起身要走，郭宋拉住她笑道：“和你开个玩笑，羊肉就马上好了，别走！”

    独孤幽州这才坐回羊皮毯上，白了一眼郭宋，娇嗔道：“你这个不正经的家伙！”

    郭宋却心情不错，举杯笑道：“庆贺我们今晚有缘坐在一起，我们干杯！”

    独孤幽州也适应了未来夫婿的厚脸皮，浅浅笑道：“干杯！”

    这时，亲兵端着烤好的羊肉过来，郭宋接过大盘子笑道：“你们去吃吧！这边我来。”

    郭宋拔出小刀切割羊肉，切了一小盘，撒上香料，连同刀一起递给她，“新鲜的烤羊肉，赶紧趁热吃。”

    “谢谢！”

    独孤幽兰接过盘子，心中着实有点感动，给自己煮奶茶，又给自己切羊肉，温柔体贴，这样的夫婿去哪里找？

    她小口小口吃着羊肉，眼圈儿却悄悄红了。

    吃完了晚饭，两人在草原上并肩缓缓而行，独孤幽兰给郭宋讲述自己的身世和故事。

    “我母亲是长孙家的女儿，和大娘是亲姐妹，一起嫁给了爹爹，后来大娘病逝了，我母亲就转正为夫人，但我从小和母亲的感情却不太好。”

    “为什么？”

    “我母亲重男轻女，喜欢哥哥，不喜欢我，哥哥只比我大一岁，她要照顾哥哥，就把我扔给乳娘，几个月才能见到母亲一次，但爹爹很喜欢我，把我视为掌上明珠，五岁我就开始读书认字，还有姑姑也很喜欢我，姑姑在青城山出击为道姑，我十岁时，爹爹很忙，也顾不上我了，姑姑就把我接去青城山，教我练武射箭，我十四岁那年下山回家，正好遇到.....”

    “叫我夫君。”郭宋低声道。

    独孤幽兰羞涩万分，低下头小声道：“正好遇到夫君一行，得知押解的是杨子琳，我听姑姑说，杨子琳鱼肉百姓，恶贯满盈，他儿子同样欺男霸女，不知糟蹋了多少良家女子，我就起了杀心，想除掉他们父子二人。”

    “那年你才十四岁啊！”郭宋惊讶道。

    “你以为我多大？”

    “我以为那时你至少二十几岁了。”

    “胡说！”

    独孤幽兰听出了夫君语气中调侃之意，忍不住伸手要掐他胳膊一下，却被郭宋顺势握住了手，不放开了。

    独孤幽兰心中的羞涩渐渐消退，心中涌起一种甜蜜，她也不挣脱，继续和夫君牵着手缓缓而行。

    “夫君，上次你为什么要出来送我？”独孤幽兰又小声问道。

    郭宋微微笑道：“我一回来，你就要离去，我心中觉得很抱歉，就想追上你，让你留下来。”

    “是不是因为感激我？”

    “有一点吧！但更多是歉意。”

    “难道就没有一点别的，比如....喜欢我？”独孤幽兰鼓足勇气问道。

    郭宋轻轻扳过她身体，将她拥入自己怀中，在她耳边低声道：“如果我不喜欢你，就不会答应这门婚事了。”

    独孤幽兰依偎在未来夫君的怀中，心中充满了柔情蜜意。

    郭宋抬起她的下颌，独孤幽兰慢慢闭上了眼看，郭宋低头在她唇上吻了一下，她浑身一下子绷紧了，郭宋索性搂住她的纤腰，深深地吻了下去。

    ........

    四天后的黄昏时分，郭宋一行抵达了张掖，薛涛亲自在门口迎接独孤幽兰到来，独孤幽兰下了马车便深深行了一个万福礼。

    薛涛连忙拉着她的手笑道：“我总算有个妹妹了。”

    她瞥了一眼丈夫，不理睬他，又对独孤幽兰道：“我们到内宅去，你告诉姐姐，那家伙在路上有没有欺负你？”

    她挽着独孤幽兰的胳膊向内宅而去，不理睬郭宋，把郭宋晾在了一边。

    郭宋只好回了自己书房，他刚坐下，阿秋端着一盏茶进来，放下要走，郭宋见她神情有异，便笑道：“你怎么了？”

    阿秋背着身子，抽抽搭搭哭了起来，“公子也想把我像小鱼娘一样打发出去吗？”

    郭宋叹了口气道：“你过来！”

    阿秋低着头慢慢走了过来，郭宋道：“首先要明确第一点，我没有把小鱼娘打发出去，我多年来一直就视她为妹，对她从来没有其他想法，她自己也清楚。

    我让她去统领天策楼，因为她是我最信任的人，也是最合适的人选，这是她梦寐以求的职位，她自己也很开心，她以后遇到自己的喜欢的人，我会让她风风光光出嫁，她若不想出嫁，我也不勉强，总而言之，她永远是家中的一员，是小薇和阿城的姑姑。”

    “那我呢？”

    阿秋撅着嘴小声道：“人家都那么服侍你了。”

    郭宋拿她没法子，她是通房丫鬟，自己和妻子房事都不避她，她居然还担心自己，现在眼看独孤幽兰要进门了，估计有人说了什么闲言碎语，她心中便害怕了。

    阿秋在郭宋府中不是一般的丫鬟，她的身份其实是侍妾，在府中她属于半个主人，不少侍女都在暗暗嫉妒她，企图取而代之。

    她今年已经十七岁，从当年的江夏小孤女长成了一个大姑娘，她从小就是一个美人胎子，现在更是长得珠圆玉润，楚楚动人。

    她体态丰满，尤其皮肤白腻无比，让很多侍女在她面前都黯然失色。

    今天她无意中听到几个侍女在背后议论，说二夫人很快进宅，是名门闺秀，可笑有人还自不量力，忘记了自己身份。

    几个侍女含沙射影的议论，让阿秋心中害怕自己被送走，同时又自卑难过，黯然伤心。

    郭宋搂着她的腰，柔声安慰她道：“你自己心里明白，我既然和你有了肌肤之亲，就不可能把你打发出门，我肯定会纳你入房，等明年你十八岁时纳你为妾，这也是夫人的意思。”

    阿秋乖巧地点点头，终于笑颜绽放，郭宋见她破涕为笑，便笑道：“别闹情绪了，去吧！”

    阿秋小声道：“是夫人让我来服侍公子的，今晚她要和独孤姑娘在一起，让公子今晚就睡书房。”

    郭宋心中一荡，便拍了她一记道：“那就去替我铺床。”

    阿秋扭捏一下，满心欢喜地上二楼铺床去了。

    次日一早，阿秋忙着给郭宋梳头，卖力地服侍了主人一夜，阿秋已经完全把昨天的担心抛之脑后了，心情十分舒畅，也就更加尽心尽力。

    她忽然想起一事，连忙道：“刚才管家婆说，颜阿公有事情找公子，在外书房呢！”

    颜阿公就是颜真卿，今天是休日，他来找自己，估计是为独孤幽兰的婚事而来。

    郭宋点点头，“给我拿衣服，我现在过去！”

    .......

    颜真卿的官宅就在郭宋隔壁，占地约十亩，他的几个侍妾以及小儿子、儿媳、孙子都过来了，颜真卿的小儿子叫做颜硕，三十余岁，曾任秘书省正字，陪太子李诵读书，后来又出任东宫左春坊，最后做到正五品户部郎中，泾源兵变后，他没有去成都，而是带着父亲逃到了原州避难。

    这次他也跟随父亲来到河西，被郭宋任命为新成立的士曹司参军事，主管道路桥梁、交通运输以及矿山、酒坊等官办作坊。

    颜真卿正坐在郭宋的外书房，望着墙上的一幅中堂书法，正是自己当年送给郭宋的‘悯怀天下’四个大字，这原本是他写给天子李适的，但郭宋喜欢，就给了他，当时略略觉得有点僭越不妥，可现在看来，真是太合适不过了。

    这时，外面传来脚步声，郭宋走了进来笑道：“让颜阁老久等了！”

