    “不错啊，都是真货。”

    李哲惊讶，这里面的东西，显然都是真的。

    甚至其中的何首乌还有一抹生机，回去种说不定还可以活的那种。

    “当然！”周奎山高兴道：“这是五十年的灵芝，需要五十万，还有着人参，正宗的长白山野人参，五十年的高龄，一百万！这雪莲你看到了没有，雪莲极品，还有这是我自一……”

    “等等，别急别急！”

    李哲连忙挥手制止，真的拿自己当冤大头了？

    自己衣服是贵了点，但这是湘筱筱给他买的啊。

    周奎山讪讪一笑，尴尬道：“职业毛病，一说起来就忍不住想继续说下去。”

    “忽悠我呢！”李哲鄙夷道：“年份翻了一倍，你看我像是傻子么？”

    “没有没有！”周奎山也不尴尬，立刻道：“我这破嘴我有时候自己也管不住，我现在重新给你说一下啊。”

    看着又要开始，李哲连忙阻止道：“你还是找别人吧，我穷人一个，身上没钱，买不起你的东西，我没带卡也没有带钱，什么也没有。”

    随便一个都要十几万的，还有过百万的，自己也就一些零花钱，哪里有钱买？

    周奎山赶紧笑道：“我这次不骗你，你这一身衣服起码都好几万，能没有钱么？”

    “不买不买，没钱，你看看你前面那个妹子，很有钱的，说不定这些东西她都给你买了。”准备脱身了，连忙把这个周奎山的注意力转移到湘筱筱身上，自己身上是真没有钱。

    湘筱筱的性格说不定给他烤上。

    周奎山擦了擦头上的冷汗，小心翼翼的看了一眼李哲道：“兄弟你别骗我了，她刚刚都想打死我了，说我是骗子。”

    李哲佩服的看了一眼这胖子，还真的敢去忽悠，湘筱筱可并不是傻子，这要是在大街上，说不定湘筱筱直接把这胖子给押到公安局去了。

    刚刚准备撤，却发现周奎山下面的包裹中，有一些富含生机的生气。

    “什么东西？”

    李哲伸手指了一下。

    “兄弟有眼光，我这……”

    “停下，我自己看！”

    李哲一听赶紧打断，同时伸手扒拉一番，发现药材不少，散发着生机的，却是一包人参种子。

    “人参种子？怎么这么大？哪里来的？”

    普通的人参种子和豆子一般，这些人参种子，起码翻倍了。

    他种植灵参，自然很清楚。

    周奎山眼睛一亮，连忙竖起大拇指道：“好眼力啊，这是在深山老林里找到的一株千年野人参，这种子是自上面采集下来的，可惜挖人参的是个傻子，直接给拔出来的，可惜了一株好人参，没有卖出高价，千年人参啊！”

    “……千年！”

    我打死你，五百年就是灵参了，千年？忽悠鬼啊！

    要不是看到上面浓郁的生机，李哲一巴掌拍死这货。

    傻子找到千年人参？

    还在深山老林里？

    “我全要了。”李哲拥有小灵雨术，现在又能够凝聚地气，突然遇到人参种子，他自然不可能放过。

    而且这人参种子显然也不凡，看起来灵气十足，生机勃勃。

    回去培养一下，绝对都是灵参好苗子。

    这至少也是几百年的人参种子，真的是好东西。

    也就他独特的能力才看到，别人看来，就是死气沉沉的种子罢了。

    周奎山眼睛冒光，搓搓手道：“我和兄弟一见如故啊，算你便宜点，一共十万如何？”

    周围几个一直聊天的几个人都看了过来，种子十万？这货黑到什么地步了？

    连同湘筱筱都转头看了过来。

    她知道李哲现在身上没钱。

    李哲拿着种子的手一僵，脸色抽搐了几下，看向周奎山道：“你玩我么？十万？”

    看着周奎山的脸，李哲努力压制一巴掌拍过去的冲动。

    周奎山尴尬的擦了擦汗道：“要不算你九万五怎么样？”

    “你说啥？”

    李哲捏了捏拳头，真气鼓动，每一次捏动，都有爆炸的声音，让车厢大多数人都看了过来。

    嘿嘿一笑道：“你说的价格我听不清楚，再说一遍。”

    周奎山要哭了，居然是古武高手。他以为李哲是跟着来的有钱人家孩子，他不过是一个外家拳，连湘筱筱都打不过。

    “五万，五万！”

    “我听不见。”

    顺手拿起了周奎山带来的一把匕首，一用力直接让捏成了麻花。

    “三万，三万！不能再少了，真的是千年以上野山参的种子。”

    周奎山哭丧着脸，这也是够倒霉的。

    随便拉过来一个，不是冤大头，而是一个魔鬼。

    “欺负我没钱是吧！”

    李哲直接活动了一下脖子。

    “一万！”周奎山赶紧降价。

    李哲看这胖子的样子，感觉差不多了，可是身上的钱也不够。

    想起自己身上的钱不够，看了看胖子，道：“还能便宜不？”

    周奎山擦擦汗：“真的不能了，真的不能便宜了。”

    “那没办法了！”

    李哲手指一伸，一道半米真气吞吐，在周奎山面前晃了晃。

    “你看我这真气质量如何？”

    看李哲真气外放时候，周奎山直接瑟瑟发抖了。

    “真气外放，宗师！”

    “这么年轻的宗师高手。”

    “怎么可能？”

    “不可思议！”

    其余人都炸了马蜂窝，与李哲交过手的人都冷汗直冒，宗师。

    “真是丢人啊！”

    万青真人这么大的年纪了，还是第一次遇到这么不要脸的宗师，你一个宗师啊！

    高手风范呢？

    周奎山虽然修炼的是外家拳，但是实力太弱，在他们眼中，和普通人没有什么区别，完全可以无视。

    周奎山醒了，第一反应就是弹了起来，看到面前的少年宗师，欲哭无泪。

    “不要钱，不要钱！”

    是高手就算了，还是宗师，周奎山已经想象到宗师发怒，自己被打死的惨烈画面了。

    宗师啊！

    自包里取出钱包，把里面的钱都抓了出来，扔过去道：“就这些钱了，种子我拿走了。”

    一包人参种子，回去依靠他的手段，种上几个月，说不定就能够成灵参了。

    周奎山头摇的和拨浪鼓一般，哪里敢要钱。

    心里庆幸这种子是几百年的人参种子，没有拿劣质产品糊弄。

    “让你拿着就拿着。”李哲眼睛一瞪道：“我是买东西不给钱的人么？”

    由于李哲看起来太怪异，许多高手想过来结交一番，但都没有胆量，整个车厢渐渐的又恢复了平静。

    车速很快，但是时间很漫长，日落日出，他们终于到达了目的地。

    浙省桐乡，一行人刚刚下了车，就让一连串的黑色奔驰轿车接向乌镇。

    一座坐落在山脚下的天师府山下寺庙，汇聚了不少人围在天师府山下寺庙门口。

    这座天师府山下寺庙，这几天已经不对外开放了，无论是游客，还是村民，所有的路线，都有保镖二十四小时拦阻。

    这里也并不是什么风景区，平时来的人也不算多，所以也没有引起一些不必要的麻烦。

    看到前方几道身影，有人忍不住惊讶道：“怎么回事啊？这几位也都是声名远扬，怎么都气势汹汹的？”

    “你不知道？哈哈，听说他们都在等一个人，看到那一位没有，宋雀陨，宋氏金雀掌的现任门主，他的亲儿子宋委中，听说在来的路上让人打残了。”

    有高手知道详情，前来看热闹。

    “这算什么？五行通背拳的老暗劲朱后溪，他的弟子也让废掉了。”

    “金雀门的霍姆前辈也在，厉害啊，这一次目标肯定是暗劲。”

    “还有形意门的前任门主，他更惨啊，门派三大弟子让人家一锅端了，听说下辈子都只能在床上度过了，听说下狠手的还是一个人，马上就要来了。”

    一群人立刻开始讨论起来，一个个也兴奋的不得了，暗劲对战，这种情景可是极少见的。

    这种级别的高手交战，一不小心就会死人，暗劲交战，若是不全力以赴，死了也是活该。

    站在天师府山下寺庙门口的几道人影来头都很大，宋氏金雀门暗劲宋雀陨，五行通背拳老牌暗劲朱后溪，形意门的前门主钱一刀，还有邀请来的金雀门老牌暗劲霍姆。

    朱后溪一身丝绸大褂，负手而立，皱眉道：“雀陨兄，听说得到消息说，出手的是半步宗师啊，我们恐怕不是对手的。”

    宋雀陨身高一米八，体型消瘦，闻言咬牙道：“那又如何？不过不给一个合理的解释，就算是宗师，也不能就这样过去！”

    形意门钱一刀默不作声，眼中却是杀机弥漫，自己门中，三个最好的苗子，废了两个，一个需要住院几个月才能够恢复。

    半步宗师打明劲巅峰，下手还这么狠，这让他们心里恨到了极点，就是有错，稍微教育一下不就行了？

    “幸好请了霍姆兄，不然我们可还真的没有胆量阻挡啊。”

    朱后溪哈哈一笑，朝着站在旁边，面目表情的暗劲拱拱手。

    霍姆闻言高傲的点点头道：“放心，现在我金雀门一门两顶级宗师，别说是一个半步宗师，就是宗师也要给我金雀门面子，何况你们也是应邀而来，我们不会不管的。”

    金雀门霍姆，老牌暗劲。

    金雀门一门两宗师，自然，没有人敢小看金雀门了，而且金雀门暗劲就有四个，名副其实的超级宗门。

    “我儿因为说了一句找陈诺诺的麻烦，就让打残了，不知道是不是药仙门找来的帮手。”

    宋雀陨听到这个原因以后，反复问了好几遍，就因为一句话就打残？

    钱一刀咬牙切齿道：“我形意门三位好苗子，也是因为说找陈诺诺麻烦，让直接打残的，甚至有一个差点成植物人。”

    “来了！”

    朱后溪眼睛一亮，脱掉了身上的外套，露出了如同猿猴一般的宽大后背。

    远处，十几辆黑色轿车疾驰而来，几个拦在路上黑衣保镖快速让开。

