
傅焱行将车停好，走过来，拍了拍她的肩膀：“好了，别看了，以后，你想看多久看多久，进去了。”

洛阳跟着他，往里面走去。

来到里面，并不是那种金碧辉煌的土豪奢华，而是低调内敛，但是又不失尊贵的装修。

洛阳不禁感叹，这世上，真的是人比人，气死人啊！

“这是你的房子？”

“废话。”

来到顶楼，最大的房间门口，傅焱行按了密码，门“叮”的一声，便打开了。

“这房间  是你的？”洛阳问道。

“嗯。”

“我睡客房吧！”洛阳说道。

“没有客房。”

“没有客房？这么大个庄园，你告诉我没有客房？”

“没有就是没有，不信，你自己去看看。”傅焱行说得理直气壮道。

“还有，这里的管家和女佣，他们都会说普通话。”

傅焱行一边说，一边倒了两杯水，递给洛阳一杯，自己喝一杯。

洛阳接过杯子，喝了一口。

“你经常来这边吗？”

傅焱行摇了摇头：“不是，我大多数时间，还是在国内，这边，就上次招标的时候，过来住了10几天。”

他话刚说完，手机便响了起来！

伸手在裤袋里摸了摸，摸到手机，拿出来一看，一抹讽刺的笑容染上眉梢！

他看了一眼洛阳，然后，走到外面的露台上，接起电话！

一会儿之后，走进来！

“我出去一下，你就在这里。”

“嗯！”洛阳点了一下头。

傅焱行见她什么都不问，不觉心里为自己叹了一口气。

“你不问问我出去做什么？”

洛阳正在看床头上放着的一本书，她抬起头来，用无比认真的语气问道：“我为什么要问？”

虽然，一早就知道会是这样的结果，但是，傅焱行还是有些失落。

他走到洛阳的身边，抱了一下她的肩膀。

“我走了！”

洛阳跟他挥了挥手，没有多说一句话。

傅焱行有些失落，但是，还是大踏步的离开了！

一个小时后，车子停在了一栋别墅的面前。

别墅里的管家拉开车门，毕恭毕敬的道：“三爷，二爷已经在等您了。”

傅焱行下车，直接往大门走去。

刚走进客厅里，就听到了女人的笑声。傅焱行蹙了蹙眉头，脸上露出来一抹讥讽的笑容。

“没想到二哥这么好的兴致。”

此时，正在客厅里玩儿得正嗨的两个人，在听到他的声音之后，都停了下来，脸色也变了。

傅锦晟拉下眼睛上蒙着的丝巾，看着傅焱行。

“焱行，什么时候让我们回国？”

傅焱行走过去，那管家很自觉的另外给他搬了一个椅子过来，让他坐下来。

傅焱行看着傅锦晟，那眼神，说不出的冷。他看了好一会儿，这才问：“想回去？”

傅锦晟点了点头：“焱行，你把我关在这里，关了3年了，就算再大的怨气，也该消了。而且，傅杰都三年没有见我了！都快不认识我了。”

傅焱行嘲讽一笑，这讽刺的笑容，不光是对他傅锦晟，更是对他自己。现在想想，当初自己简直好蠢到爆炸。

“现在想起来你还有个儿子了？”

傅锦晟连忙点头：“谁说不是？父子连心。”

“是啊！父子连心。”傅焱行又是讽刺一笑。

然后，他站起身，走过去，拍了一下傅锦晟的肩膀。

傅锦晟吓得一抖，然后连忙后退了几步，躲开他的触碰。

傅焱行又笑了一下，然后站起身来。

“回去吧！父亲想你了。回去好好孝顺他。”

傅锦晟听到他这话，就像听到了对他大赦的圣旨一样，忙不迭的道谢。

傅焱行挥了挥手，没有再说什么，抬腿便打算走。

这时，在这客厅里唯一的女人发声了。

“焱行……”

这矫揉造作的声音，傅焱行听得都想要吐了。他赶紧快走几步，直接往门外走去。

来到外面，他跟管家吩咐了几句之后，便离开了。

回到家里，已经是10点多了。

看着坐在沙发上看书的女人，他的唇角不由得上扬。

“怎么还没睡？在等我？”

洛阳从书里抬起头来，看着他似笑非笑。

“你觉得呢？”

傅焱行也笑了起来：“我去洗澡了。”

说完，他便向浴室走去。

洛阳将书放到床头柜上，看了一眼时间，然后便爬到床上睡觉。

可是，她越是想，就越是不对劲。干脆坐起来，抓了抓头发。

这时，傅焱行也出来了：“还没睡？”

洛阳拍了拍自己旁边的位置。傅焱行自觉的坐过去，看着她的脸：“怎么了？”

“傅焱行，我越想越不对劲。”

“哪里不对劲？”

“我们两个的关系，不行，我明天得搬出去。”

“为什么要搬出去？”傅焱行将擦头发的毛巾扔到一边，看着洛阳。

“我们两个什么关系都没有，不能就这样不清不楚的住在一起。”

“谁说没有关系的？”傅焱行又欺近了几分，跟洛阳脸贴脸：“我们早就有关系了，而且，如果你现在想……立刻，马上，就会又有关系。”

洛阳一把将他推开：“起开。我是正经人家的姑娘，我家祖孙三代都清清白白，不能被你玷污了。”

听到“玷污”这个词，傅焱行笑了起来：“洛阳，在说这个词的时候，你想想你做的事情吧！好像，我才是被你玷污的那个人吧！”

洛阳深深地看了他一眼，然后，倒头就睡。

第二天，洛阳还在床上，就听到了敲门声。

傅焱行脸色一黑，起床便走过去开门。

洛阳躺在床上，想着该怎么才能搬出去的事情。

正当她思绪飘远的时候，听到有人在说话。

“小叔，我来了！”

“滚。”

傅焱行怒吼一声，然后将门关得震天响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402023"  chaptername="38，那就是同居吧！">加入书签</a>
</div>
