 张玄今天之所以会找来这里，就是因为在地下城中，那金属傀儡所使出的剑术。

    那傀儡的刺剑法，与当初张玄第一次来这时，老头手持茅草那一刺，如出一辙，只不过相比于金属傀儡刺剑的方式，老头那一刺，更加凌厉，更加让人绝望。

    张玄绝对不相信这只是巧合，第一次来这，就感觉这老头处处充满神秘，这次再来，老头给张玄带来的神秘感更甚。

    “崭新的一年……”离开时，张玄喃喃着老头刚刚说的话，“什么，才能被称之为是崭新？”

    此时此刻，远离银州的自由国内。

    一栋装修华丽的独栋别墅内，一名金发中年男人，看着身前的铜鼎。

    沙海强盗的首领邵渊，正低着头满脸恭敬的看着金发中年。

    金发中年绕鼎一圈，开口道：“这就是那座鼎？”

    “是。”

邵渊恭敬答道。

    “好。”

金发中年点头，挥了挥手。

    别墅外，几名人高马大的白人保镖走了进来。

    “把这鼎给我抬里面去！”

金发中年命令一声，几名保镖立马上前，扛起铜鼎，朝一间屋内走去。

    金发中年面露笑容，显得非常得意。

    “德鲁先生，我这鼎也拿来了，剩下的钱……”邵渊陪着一副笑脸道。

    “邵先生，你这次办事，我很满意，钱的事你放心。”

德鲁口吐流利的炎夏语，“你先等一下，我去去就来。”

    “好，德鲁先生你先忙，我不急。”

邵渊笑着道。

    德鲁点了点头，朝那些保镖放鼎的屋子走去。

    “行了，放好就都出去吧。”

德鲁冲那些保镖挥了挥手。

    一众保镖走出房间。

    德鲁走进屋内，这是一个很大的房间，尽显豪华之感，四周墙壁镶金，房顶的水晶吊灯价值百万。

    一座铜鼎，就摆放在这房间中心。

    德鲁扭头看了一眼，郑重的关上房门，将房门反锁，随后灭掉了屋内的灯光，在灯光灭掉的瞬间，整间屋内，一片漆黑。

    德鲁本人，也在此时，单膝跪地，黑暗中看不到德鲁的表情，却能听到他恭敬的声音，“主人，鼎已经送来了。”

    德鲁声音落下，就听德鲁正对面的墙壁响起一道机械扭转的声音，紧接着，一道身影，出现在德鲁身前。

    漆黑的房间，看不清身影的面貌，一道月光洒下，透过窗户，照在黑影身上，德鲁下意识的看了一眼，在德鲁的眼中，只看到一张没有任何五官的白色面具，仿若午夜幽灵一般，让人感到恐惧。

    德鲁连忙地下脑袋，不敢抬头。

    “这就是那口鼎？”

身影开口，其声音经过特殊处理，分辨不出是男是女，就好像是那种机械声音一般。

    “是。”

德鲁达道，“这是正是楼兰出土的那一口。”

    黑影走上前来，伸手在鼎上摩擦着，绕鼎一圈后，开口问道：“鼎里的东西呢？”

    “东西？”

德鲁面露疑惑，随后回答，“回主人，鼎里并无东西。”

    “没有东西！”

黑影声音陡然提高，“没有东西，我要这破鼎何用！”

    黑衣说完，重重一掌排在鼎身上，德鲁身前的铜鼎，在黑影这一掌下，顿时四分五裂开来，碎块溅的到处都是，一块碎铜，更是擦着德鲁的脖颈飞了过去，将德鲁脖颈划出一道血痕。

    跪在那里的德鲁，动都不敢动一下，浑身颤抖，面露恐惧。

    “这鼎是假的！你个蠢货，东西被人掉包了都不知道！”

黑影见四分五裂的鼎，发出呵斥，“真正的克伸鼎，就算碎掉，也不可能散裂成碎块！”

    德鲁脸色一变，“主人恕罪！”

    “恕罪？”

黑影看向德鲁，“南极那边的实验，已经到了最关键的地步，现在楼兰的东西，至关重要，那是这世界如今第一批媒介，你告诉我，我该怎么恕罪！”

    德鲁低着头，不敢吭声，瑟瑟发抖。

    “给你三天的时间！三天后，拿到真的克伸鼎以及鼎内的东西来见我，不然，就把你的脑袋奉上来吧！”

黑衣说完，手一挥，重新隐藏在黑暗中。

    几分钟后，房内的灯重新亮起。

    德鲁看着屋内的一切，那镶金的墙壁上，扎满了破碎的青铜鼎碎片。

    德鲁眼中露出浓浓的恐惧，连续做了好几个深呼吸后，德鲁才站起身来，擦净脖颈的血迹，慢慢打开门，走了出去。

    屋外，邵渊正一脸焦急的等待着，见德鲁出来，连忙上前，赔笑道：“德鲁先生，鼎没问题吧，那钱……”    “你有脸跟我提钱！”

德鲁怒吼一声，这一声吼，将他刚刚压在心底的恐惧全部散发出来，“邵，你是不是觉得我德鲁好欺负？”

    “不敢！”

邵渊连忙摇头，他可清楚，这德鲁，不光是位财主，更是一个一级地下势力的代言人，得罪了他，自己绝对没有好下场。

    “既然不敢，你拿一个假鼎来骗我？”

德鲁瞪着邵渊。

    “假鼎！”

邵渊心头一跳，“怎么可能是假鼎。”

    德鲁没跟邵渊解释那么多，直接道：“三天，三天内，我要见到真鼎，不然后果，你自己考虑吧！”

    德鲁说完，一甩袖子，大步朝大厅后方走去，只留邵渊一人站在这里。

    邵渊看了眼德鲁离开的方向，又看了眼刚刚放鼎的房间，这才慢慢走出大厅。

    大厅外，是一个偌大的庄园，庄园内，上百万的豪车如同垃圾一般，停放的到处都是，一个巨大的停机坪在庄园中心格外显眼。

    几十名沙海强盗成员就等在庄园内，见邵渊出来后，全都一脸兴奋的走上来。

    “老大，怎么样，钱拿到了么？”

    “老大，那座岛对方同意卖了。”

    “老大！”

    一道道兴奋的声音在邵渊耳边响起，邵渊目光扫视一圈，突然喝道：“够了！”

    邵渊这声音很大，吓了在场众人一跳。

    “老大，怎么了，是不是他们不给钱？”

    “老大。”

    “你们这帮蠢货，眼睛里只有钱，鼎被人掉包了都不知道！”

邵渊眼中露出狠厉之色，“去，把那个安东阳给我找到！”

 