    琳达听着丁薇薇的话，无语的翻了翻白眼。

    “我的大小姐，你有点脑子好不好，她说什么你就信什么。她说喝人血皮肤能变好，就能变好吗？你要是少抽点烟，皮肤也不至于这么粗糙！”

    丁薇薇听了琳达的话，有些心虚的低头。

    最近心情不好，确实抽烟凶猛了一点！

    可想到顾新妃那嚣张的样子，丁薇薇还是心有不甘的说：“琳达姐，她那么嚣张，我实在是看不过眼！”

    琳达见她气闷的样子，开口劝道：“看不过眼，也要忍着。人家现在傍上Shawn了！”

    “什么？这女人竟然勾搭上了Shawn？”丁薇薇惊讶的问道。

    琳达点点头，看了看周围，压低声音的说道：“我收到风，说Shawn会跟顾新妃合唱他的新歌。而且Shawn今年世界巡演的首站就请了顾新妃当神秘嘉宾！”

    丁薇薇闻言，气的面目狰狞，愤愤的低吼道：“她凭什么。一个什么都不是的新人，竟然能跟Shawn合作。该死的贱人，肯定是爬上Shawn的床，才会捞到这个好处！”

    琳达见她口没遮拦，赶紧拉了拉她。

    “你小声点，这儿是公司。要是传入Shawn的耳里。你会吃不了兜着走！”

    丁薇薇也意识过来自己说了不该说的话。

    也不知道为什么，凡是得罪过Shawn的明星艺人，之后都通通负面新闻缠身，最后消失在娱乐圈。

    有人说Shawn背后有个大金主，有人说是Shawn的粉丝太强大，把那些的罪过Shawn的明星艺人们搞垮的。

    不管怎么说，要是想要在娱乐圈发展，千万不要得罪Shawn。

    “对对对，不能说的！不是要试装吗，我们赶紧过去！”丁薇薇见电梯来了，较先进了电梯。

    一行人进了电梯，从头到尾都没有注意到电梯斜对面，隔着一扇门的楼道里，站了一个人。

    Shawn坐封奕凌的车来公司，因为提出搬出去住跟封奕凌吵了一架，气的他直接走了楼梯，没想到碰见了顾新妃。

    正想要去打招呼，就看到丁薇薇一行人，于是Shawn就停下脚步，站在楼道里把顾新妃刚刚是如何撕逼丁薇薇全然收入眼中。

    看着丁薇薇离去的背影，Shawn潋滟的双眸闪过冷意。

    丁薇薇是么，还敢欺负妃妃，就不要怪他不客气！

    “宝贝……”

    身后传来封奕凌的声音，Shawn不耐的蹙眉。

    正想打开楼道的门出去，整个人就被封奕凌从身后抱住。

    “宝贝对不起。哥不应该冲你发火！”

    Shawn很不习惯他的拥抱，不舒服的挣扎。

    “你放开我！”

    他家宝贝身上好香，他才舍不得放开，双手紧紧的拥着他：“你原谅哥，不生哥的气。哥再考虑放开你！”

    Shawn那压抑了已久的火气蹭蹭蹭的冲了上来。

    “哥，你越是这样，越发让我坚定要搬出去住！”Shawn停止挣扎，目光直直的看着窗外，声色冷沉。

    封奕凌停着他的话，浑身僵硬住，薄唇紧抿成一条直线。

    好半响，封奕凌才开口：“真打算搬出去住？”

    Shawn听着他声音里的落寞，心底有些不舒服，但还是点头。

    “是，我都已经找好公寓。也付了定金，搬出去的事刻不容缓！”

    