    “喂喂喂，差不多可以了，你在吹牛逼下去，我都不敢听了。”

    刘奕掏了掏耳朵，叹息一声。

    “嗯。”男子转过头，“你有种再说一句，我保证，不把你屎打出来。”

    “我说，你是个废物。”

    “找死！”男子双眼血红，轻身一跃，速度极快，直奔刘奕冲去。

    他身为魂帝强者，什么时候受过如此屈辱，今日不杀了刘奕，誓不为人。

    刘奕笑眯眯道:“不错不错，你呢，要比一般魂帝强上那一丢丢，可是嘛，你遇见了我。”

    “狂妄自大的鼠辈，给我去死吧。”

    男子怒吼出声，右手如同鹰爪的利刃一般，直奔刘奕脖子杀去。

    看样子，他想要一击将刘奕斩杀，不留后患。

    可他还是低估刘奕了，刘奕这次连武魂都被释放出来，只是缓缓抬起右手，一把拽着男子的手臂。

    “不好！”男子大喝出声，刚想要彻底发现，已经晚了。

    噗呲的一声，炽热的鲜血喷涌而出。

    “这热乎乎的鲜血，让我想起了我的家乡呀。”

    刘奕冷笑起来，还没等男子反应过来，他的另外一条手臂也被硬生生扯断。

    “啊！”

    其他人纷纷倒退数米开外，眼神中充满了恐惧，这就是剑皇嘛，我看，明明是杀神，不，恶魔。

    “恶魔，你就是个恶魔。”

    男子跪倒在地上，脸色苍白无比，此刻，他终于知道，为什么剑皇这么多人怕他，这就是原因了吧。

    可现在后悔已经彻底的晚了，等待他的，也只有死亡了。

    早知今日何必当初呢。

    刘奕一步步走向男子，“怎么，现在害怕了？刚刚你不说要将我削成人棍嘛，来呀。”

    男子差一点没吐血身亡，这明显是颠倒是非呀，自己什么时候说过把他削成人棍了。

    “大人，不，爸爸，爷爷，祖宗，饶了我吧，求求您了，绕了我吧，我修行不易，我不想死在这里。”

    刘奕冷笑起来，抬起右手拍了拍他的脸颊，笑呵呵问道:“这个时候后悔了？”

    “嗯嗯，后悔了，大大，放了我吧，我会吹箫，我给你吹一个。”

    说着就奔着刘奕蹭了过来，没有了手，他就要用牙解裤子。

    刘奕差一点没吐出来，一脚将他踢飞，“我靠，你妹的，你找死啊，我从来都没有见过你这种人，今日，不杀了你，我都誓不为人！”

    这一次，刘奕右手一挥，七杀剑骤然凝聚在右手掌心之中，伴随着一声求饶，黑衣男子的身体重重倒在地上。

    刘奕拍了拍手，转头看向其他八人。

    “一起上吧，我赶时间。”

    几人互相看了看，纷纷点头，事到如今也没什么办法了，只能硬着头皮上了，只求他们可以活下去。

    “上吧，为了活下去，冲啊！”

    可就在这时，所有人全部停在原地，这让四周观看的人都疑惑不解。

    “妈的，干嘛呢，干他啊！”

    随着一阵微风吹动，八人首尾分离，统统倒在地上。

    他们居然连怎么死的不知道，可想而知，刘奕的速度有多么恐怖。

    而在另外一边，一名老者笑眯眯，手中的血腥玛丽直接停顿了下来。

    “呵呵，有点意思，不愧是七杀剑武魂，不知道，你是否能成功完成百场比赛。”

    …………

    离开这里后。

    刘奕走到杀戮之都的道路上，本以为所有人都在避之而不及，就在这一刻。

    几百名黑衣人围了过来，手中的武器发出刺耳的声响。

    刘奕停了下来，侧脸看着周围的黑衣人大军。

    “呵呵，不愧是刘奕，有点意思。”

    这时，一个身穿华丽黑袍男子缓缓走了出来，其他人见到他后，纷纷让开，仿佛，他就是这里的老大一样。

    黑袍男子右手紧紧掐着一名女孩子的尸体，望眼一看，正是刘奕昨天救下的那个孩子。

    小女孩身上的衣服破烂不堪，明显是被糟蹋了。

    黑衣人右手一挥，将小女孩的尸体扔了过去。

    刘奕想也没想，直接接住小女孩的尸体，看着她身上的伤痕，以及死不瞑目的双眼，刘奕的心都在剧烈的颤抖。

    小女孩这一天内，受尽了非人类的折磨，下身都已经炸裂了，

    “你……你们这帮畜生，她还是孩子！”

    刘奕怒吼出声。

    “哈哈哈。”黑衣人不以为然，“孩子？杀戮之都没有孩子，只有杀人者，和被杀者，你全力保护的孩子，还不错，还是个雏，真是让人回味无穷呀。”

    黑衣人舔了舔嘴唇，笑呵呵道，仿佛根本没把刘奕放在眼里一样。

    刘奕颤抖着双手，这个小女孩虽然和他没有任何关系，但，她的年龄和荣荣差不多，怎么舍得将她杀掉。

    “今日，刘奕，你必须死，要怪就怪你太出众了。”

    黑衣男子右手一挥，几百名黑衣人纷纷冲了上来。

    刘奕深吸一口气，轻轻将小女孩的眼睛抚下，可抬起右手的时候，小女孩的眼睛又一次睁开了。

    死不瞑目。

    将小女孩尸体放在一旁后，刘奕身上的杀气如同海水一般将所有人包裹在内。

    这一刻，整个杀戮之都的杀气离奇失踪了，就连杀戮之王也忍不住站起身，看着面前正在消失的杀气，让他也是眉头紧锁。

    ………

    “这就是领域？怎么这么强大…”

    黑衣男子脸色大变，恐怖的杀气让他的武魂都在剧烈的颤抖，鲜血也在这一刻开始凝固，仿佛下一秒就会在身体里爆炸。

    忍受不了寒气，黑衣男子倒退数米开外，眼神中充满了恐惧。

    “可恶，这就是千百万年来的第一人？”

    “给我杀了他，谁能杀了他，奖励血腥玛丽一桶！”

    此刻，所有人的眼睛都红了，一桶的血腥玛丽至少可以能让他们提升一个大的段位。

    这么吸引人的东西，他们不得不心动呀。

    “杀了他，杀了他！”

    刘奕横剑直立，怒气冲冠，右手一挥间，天地变色，地上出现一条长长的深沟。

    轰然巨响之间，所过之处，残肢断臂，血肉横飞，鲜血已经流满了一条深沟，无数惨白色的碎片在这一刻破碎。

