    “殿下，萧汉俊来了……”唐亮轻步进入，小声报。

    “让他进来吧。”朱慈烺放下笔，脸色凝重，在这之前，他明着是抄写皇明祖训，其实是在想心事---上午议事之时，父皇的暗示很明显，关于军情司，他必须做一些处置。

    萧汉俊进入，拜见。

    朱慈烺屏退所有人，将自己的意思一说。

    萧汉俊微微惊讶：“暂停在京师的所有活动？”萧汉俊很少有惊讶的时候，但这时，他对太子的决定真的感到很意外。

    朱慈烺脸色凝重的点头：“是的，锦衣卫和东厂已经注意到军情司了，为免不必要的风波，从即日起，军情司只在南京和十三省开展情报搜集，京师让给锦衣卫和东厂，非有特殊情况，军情司不得在京师收集情报！”

    “是。”虽然惊讶，但萧汉俊点头遵令。

    朱慈烺沉吟了一下，补充道：“做出点动静，让锦衣卫和东厂知道，军情司从京师撤人了。”

    “臣明白。”

    “陕西，南直隶，宣大，辽东一代是重点，撤出的人手优先派往这些地区。”

    “是。”

    “去忙吧。”朱慈烺挥手。

    萧汉俊犹豫了一下，拱手：“殿下，如此一来，我们对京师情况恐怕就不能及时掌握了呀。”

    “我知道，但不得不如此。”朱慈烺脸色凝重。

    萧汉俊不再说，退下去执行。

    很快，只一个时辰不到，一些神秘的人就开始离开京师。

    开米铺的贾大福惊讶发现，旁边卖“羊杂汤”，经常吸引对面镇抚司的锦衣卫光临的“王老实”匆匆忙忙地收了摊，不做生意了，甚至一改平常笑嘻嘻地脾气，对着几个想要买羊汤的客人大发雷霆，挑起担子，健步如飞的走了。

    贾大福惊讶，这还是平常走路都走不动的王老实吗？

    太常寺卿李景田家的管家李四发现，自己前些日子收来的那个护院家丁忽然不见了，连铺盖都没有带，忽然就蒸发了，心中惊异，但也不敢多问，只恐老爷追究他一个用人不查的罪名。

    不止这两个，这一个下午，京师消失了不少人。

    百姓们察觉不到，而负责情报侦缉的锦衣卫，到了戌时（晚上八点），终于是感觉情况有点不对了，几个他们怀疑是京营军情司的人忽然都不见了。

    情报汇集到指挥使骆养性那边，骆养性却很冷静，简单的整理一下，入宫觐见崇祯帝。

    锦衣卫得到消息的同时，东厂也察觉了。

    东缉事厂后殿中。

    王德化放下手中的信笺，面白无须的脸庞上，满是忧愁。

    自从上一次被崇祯帝一怒之下，夺了他提督东厂的帽子之后，他就已经是踏上了一条不归路，他也搞不清楚自己是怎么和太子越走越远的？到现在，内廷中人，王之心王承恩等人都已经知道，他这个东厂提督经常在陛下面前汇报对太子不好的消息，以至于王承恩见了他就是冷冷，甚至是怒目而视，但他也没有办法啊，有些消息非是他自愿，是他不得不汇报。一来二去，一不做二不休，他已经无法回头了。

    “李晃，你怎么看？”王德化看向身边的小太监。

    李晃从灯光的阴暗中走出来，躬身：“回干爹，儿子以为，东宫会进一步的做出软姿态，明日一定会向陛下请罪，陛下也一定会原谅，这事就算是过去了，干爹在陛下面前不宜再提此事，不然陛下必然恼怒。”

    王德化连连点头，阴沉着脸叹道：“……东宫能屈能伸，动不动就主动认罪，陛下当时怒，转眼就高兴了，倒是咱家当了中间的这个坏人。”

    李晃不说话，缓步退回黑暗中，烛光照着他的侧脸，他脸庞一半黑，一半白……

    黄昏。

    朱慈烺站在城楼上，迎接京营将士的回城，目光望着入城的将士，心中却想着京师的防疫大计，同时思索明日如何向父皇请罪，将军情司的事情揭过去？前世读史的时候，他就知道崇祯帝是一个固执的脾气，但绝非不明事理，更不是一个昏君，只不过求治心切，加上天灾人祸，以至于乱了分寸，铸成了悲剧。今世穿越而来，对崇祯帝的脾气就更是了解，崇祯帝外冷内热，既是严父，也是慈父，就算自己小有逾越，只要以诚相待，坦诚告知，并主动认错，崇祯帝就应该不会怪罪。

    当然了，事情都有度。

    现在已经不是二月份了。那时刚刚穿越而来的他，还是毛也不懂的深宫少年，现在却掌握着京营的六万大军，声望也随着开封之战和击退建虏的胜利也高涨不少，朝臣们不敢再用少年的眼光看他，父皇应该也是……

    晚间，朱慈烺收到了两份信，一封是田守信写来的，山西不法晋商的财产已经处置的差不多了，陕西巡抚蔡懋德又是一个清官，具体事务已经不需要他再监督，因此他已经在快马加鞭的返程中，预计年三十就可以回到京师。

    第二封是登州水师游击郑森写来的。

    自从六月份和叔叔郑鸿逵两人到登州，但今日已经半年了。这半年里，除了从泉州带来的一千水兵，郑森又在登州本地招募了两千人，其父郑芝龙答应朝廷的十二艘大船已经到位，郑森死缠烂打，多从父亲那里“偷”了四艘大船，一共十六艘大船，虽然比之荷兰人的三桅战舰差的远，但比建虏在辽东水域的水师强多了，十六艘大船聚在一起，正日夜操练，鼓声桨声呐喊声不断，郑森信心十足的表示，再有半年，等到明年秋天，登州水师就能有相当的战力。

    而登州水师前两年的粮饷都由郑芝龙负责，福建船舶司用市舶税做抵押，有儿子和弟弟在，郑芝龙对登州水师倒也是大方的很，水兵待遇、粮饷和一切用具，都等同泉州水师。

    看完郑森的信，朱慈烺脸上露出欣慰的笑，提笔给郑森写了一封回信，信中除了勉励和赞赏，也提出了一些对水师的建设意见，并顺便提了一个人，那就是施琅。

    施琅是水师大才，历史上投降满清，助满清收复了台湾，这一世的这一刻，施琅还只是其叔施福麾下的一个普通将领，虽然已经崭露头角，深得施福的信任，但在郑芝龙水军集团里，却还没有太大的名气。

    施福，又名施天福，字昆玉，乃是施琅的族叔，是郑芝龙的中军都司和心腹。

    郑森在登州组建水军，除了拉来叔叔郑鸿逵担任水军提督，也从泉州拉了不少年轻人，这其中就有施琅。倒不是郑森对施琅多看重，而是进京面圣时，太子亲口向他提过这个人，并且要他想办法将这个人带到登州水师，郑森虽不明白，但对太子的命令却是绝对遵从，回到登州后，就向老爸要人，所以很快的，施琅就成了登州水师的一员。

    “令施琅到京师公干，我想见见此人。”朱慈烺在信中写。

    ……

    第二日一早，朱慈烺进宫向父皇请安，呈上抄写好的皇明祖训，然后不等崇祯帝问，就跪在地上请罪。

    案后的崇祯帝沉着脸，一边展开皇明祖训，一边冷冷问：“请罪？你请的什么罪？”

    “逾越分际，擅用京营军情司，监控京师的粮商。”朱慈烺拜伏在地。

    崇祯帝头也不抬：“为什么要监控粮商？”

    “儿臣自从办了京惠粮行，心里首先想的就是如何稳定京师的粮价？而要稳粮价，都必须了解京师物价的波动和粮商们的往来，为此，儿臣命令京营军情司对粮商们进行了一些布控，儿臣有罪，请父皇责罚……”

    崇祯帝哼了一声：“除了粮商，还有他人吗？”

    “绝无。”朱慈烺回答的斩钉截铁。

    “军情司的人，要如何惩处？”崇祯帝问。

    “照磨萧汉俊申斥，罚俸半年。”朱慈烺小心翼翼地回答。

    崇祯帝原本缓和下去的脸色，立刻又变得严峻：“京师重地，除了锦衣卫，他人都没有情搜的权力，即便是锦衣卫，也得是在朕的同意之下。这点肤浅的道理，军情人的人难道不懂吗？罚俸半年就想轻松过关？事情泄露出去，你让朝臣们如何看待？”

    “军情司是奉儿臣命令行事，罪在儿臣，儿臣愿替军情司领罪……”朱慈烺道。

    “这个罪，你顶不了！”崇祯帝却打断他的话，冷冷道：“着革去萧汉俊京营军情司照磨之职，令选他人继任。”

    朱慈烺心中发凉，但却也没有办法，只能叩首：“儿臣遵旨。”

    脑子里急剧思索，如何在没有官职的情况下，令萧汉俊继续领导军情司？同时，继任照磨又应该用谁呢？

    崇祯帝脸色缓和下来：“起来吧。”

    “谢父皇。”

    朱慈烺起身，小心翼翼地站立，等着崇祯帝的训斥，他知道，事情不可能就这么过去，果然，崇祯帝从眼前的《皇明祖训》开始讲起，太祖成祖的开国建业的艰辛，写皇明祖训教育后人的苦心，一直到太子的本分，洋洋洒洒，讲了足足半个时辰。

    前世读史的时候朱慈烺就知道，皇明祖训是崇祯帝的盛典，崇祯帝时时用皇明祖训警醒自己，据说崇祯帝可以将皇明祖训倒背如流，今日一见，果然是如此。

    而随着讲解的进行，崇祯帝已经完全进入到“父师”的角色里，而朱慈烺，自然要做出合格学生的样子……

    半个时辰后，朱慈烺离开乾清宫，走出殿门时，他擦了一下额头的汗，嘴角露出苦笑。

    我这个父皇啊，本质上就是一个文人，好为人师的脾气，比那些酸秀才们一点都不差。

    想到军情司的事，不禁又烦恼起来。

    但眼下还有另一件烦恼的事情急需要处理。

    ……

    “早去早回。”

    坤宁宫，当听到太子又要带定王和坤兴出宫，到寺庙为将士们祈福时，周后倒也没有多想，稍微叮嘱几句之后就同意了。

    而不同于往常的兴奋，坤兴和定王今日都是默默，尤其是定王，脸色发白，眼眶却红红，好似刚刚不久又哭了一场，朱慈烺想要安慰，但又不知道该如何说起，只能歉意的点头，但定王却闪避开他的目光。

    城东的一个优雅庭院，原本是朱慈烺为绿萝准备的安置所，但现在却成了尸体的停放地。

    “呜呜……”

    朱慈烺和坤兴都站在院中，只有杜勋领着定王进入，很快就听到定王断断续续的哭泣声从屋中传了出来，今日已经是腊月二十八，马上就要过年了，京师各处，城里城外，到处都洋溢着过年的喜庆，连屋檐上好像都站立有两只喜鹊，此情此景中，越发显现出定王哭声的悲凉……

    “殿下，”佟定方轻步进入，在朱慈烺耳边轻声汇报。

    朱慈烺听罢皱起眉头，想一想，对佟定方说道：“令张家玉再去一次，告诉周堪庚，最迟今天黄昏，关于整饬京师卫生的告示，必须在城中各处贴起来！再令左中允林增志去见蒋德璟，说明京师卫生的重要性和急迫性，以蒋德璟的见识，应该会支持。”

    林增志是福建人，和蒋德璟是同乡，又同属东林，这一次制定整饬京师卫生的计划书，林增志多有参与，令他去见蒋德璟，还是合适的---自从被太子派往老家福建购买玉米和番薯的种子，千里迢迢，一趟归来之后，林增志少了一些义愤，多了一些实务，在原左庶子吴伟业被革职，新任左庶子马世奇不理实务之后，林增志渐渐承担起了吴伟业过去的工作，虽然名气比吴伟业差点，但就事务的处理来说，比之吴伟业甚至还要强上一截，最起码，他不多嘴，不会时时在朱慈烺身边烦。

    “是。”

    佟定方领命而去。

    ……

    顺天府衙。

    周堪庚皱着眉头，来回踱步。

    今日一早，他就亲自去了内阁值房，因为临近年关，各部都已经不办公，内阁值房里只有三辅谢升一人，他递上公文，说顺天府力不能逮，想要向“京营”求助，帮着出钱出力，共同完成整饬京师卫生的圣命，不想谢升看罢却是不置可否，不说行，也不说还行，只说内阁要商议，要向首辅周延儒汇报，令周堪庚回去等消息。

    这一等就是一上午。

    下午周堪庚再去内阁，内阁值房却是空的，连谢升也不在了。

