    

    她这时候要再躲，那岂不是怕了他。

    她硬着头皮走过去，心头有点疑惑，怎么就不见雪莱和泉哥呢？

    于靖杰不再看她，闭上双眼养神，他双臂打开，随意的搭在池边，水面之上全是他健硕的肌肉和精壮的胸膛……

    尹今希，你究竟在看什么！

    她陡然发现自己竟然在看他，赶紧收回目光来到池边坐下，但并不下水，准备给小优发个带暗号的短信。

    等小优打来电话，她随便找个理由就可以不慌不忙的离去。

    “尹今希，”于靖杰忽然开口，“你在等泉哥一起下水？”

    如果她回答“是”，他一定还有其他埋汰的话等着她呢。

    唯一的办法就是用下水堵住他的嘴。

    于是她脱去鞋袜，将双脚伸入水中。

    嗯，这水温还挺舒服，如果他不在这里就好了，她可以独享这一池温水。

    于靖杰不屑的勾唇：“你的眼光实在不怎么样。”

    他的嘴损是改变不了的，而且越来越损，一句话连着她和泉哥一起损了。

    她只当做没听到，泡了一会儿脚，便用毛巾擦干，穿上鞋袜准备离开。

    在这个过程中，于靖杰竟然没说一句话。

    这倒是挺令尹今希惊讶的，以他的脾气，他应该继续损她才对啊。

    她忍不住好奇的瞅他一眼，这一瞅不要紧，好像……出事了！

    他一直在仰头，鼻子里流出鲜血，顺着淌到了脖子。

    当她反应过来自己在干什么时，她已经到了他身边，用手中的毛巾给他捂住了鼻子。

    他想要坐上池沿，手臂刚动就被她阻止：“别乱动，还没止血！”

    这时候的她表情严肃，目光坚定不容抗拒。

    于靖杰上次见到她这模样，还是她决定顶着压力参加这部电影的试镜时。

    他也就这点出息吧，真停下不动了。

    片刻，她松开捂住他鼻子的毛巾，确定不再流血，才将毛巾拿下。

    于靖杰忽然意识到一个问题，浓眉皱起：“尹今希，这是你刚才擦脚的毛巾？”

    尹今希：……

    “噗嗤！”尽管一忍再忍，她还是没忍住笑了。

    她刚才是太着急了点吧，完全没想到这个。

    “要不你去池子里洗洗吧……”她给出良心的建议。

    却见他盯着她看，就这么紧紧的盯着。

    她没好意思再笑了，局促的抿了抿唇，将目光转开，“你要没事的话，我先回房间去了。”

    “你下次找人假扮你男朋友，最好找季森卓，我可能会相信。”他忽然开口。

    尹今希俏脸一红，他怎么知道泉哥是假扮的！

    他凭什么说泉哥是假扮的！

    他哪来的自信，她会一直想着他，不跟别人谈恋爱！

    “谁说他是假扮的！”她立即反驳。

    “别嘴硬，你没好处。”

    哈！她倒要看看她怎么没好处了！

    “于靖杰，离婚的女人还有权利找第二任呢，我只是分手而已，连换个男人谈恋爱都不行吗！”她忿忿的看着他，“我告诉你，我和泉哥就是在谈恋爱，我……”

    话没说完，手腕忽然被他一拉，她便被拉到了他面前。

    两人的脸孔仅相距不到两厘米，她清清楚楚看到了他眼中的怒气。

    “尹今希，我警告过你的！”说完，他的硬唇又朝她压来。

    还没碰到她柔软的唇瓣，肩头却被她一推，毫无防备的他本能松开了她的手，后背还撞上了池沿。

    她对他这一套早熟悉了，刚才就是瞅准时机用力一推……

    “该死！”这么晃荡了一下，原本止血的鼻子又流出了鲜血。

    他伸手捂住鼻子，再爬上池沿，尹今希已经趁机跑远了。

    竟然敢推他！

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    匆急的门铃声响起，把整条安静的过道都惊醒了。

    片刻，泉哥从里面把门打开，对上门外于靖杰的脸。

    于靖杰的脸瞬间冷下来。

    这女人胆子越来越大，竟然真跟别的男人待在一个房间里！

    于靖杰用肩头撞开泉哥，对待她“身边”的男人，他从来不留丝毫客气。

    然而，走进房间里转了一圈，却不见尹今希的身影。

    “人呢？”于靖杰喝问。

    泉哥揉着被撞疼的肩头，感觉非常无辜啊，“于总，大半夜的，你不用这么粗暴吧。”

    “人呢？”于靖杰不耐的追问。

    泉哥撇嘴：“于总，把人撞疼了是要道歉的。”

    言外之意很明显，不道歉，于靖杰别想从他这儿问出一个有关尹今希的字。

    道歉吗？

    于靖杰好像从来没做过这样的事。

    他不屑的勾起唇角，转身准备离开。

    泉哥坐下来，悠悠开口：“我还以为你有多喜欢她呢，原来她连一句‘对不起’都不值，啧啧。”

    于靖杰的脚步停住了。

    他转过身来，目光沉冷的盯住泉哥：“你想要什么，金钱名誉，我都可以给你。”

    泉哥摇头：“我只要你一句道歉。”

    说完，他看了一眼腕表：“当然，你不说也没关系，谁能左右坐拥财富和地位的于总呢！”

    “你看表是什么意思？”于靖杰问。

    “习惯而已。”

    他这分明是在暗示！

    于靖杰亲眼看着尹今希往酒店住宿楼这边跑过来，只有泉哥知道她去了哪里……男人也有第六感的。

    他的第六感在告诉他，尹今希没有回剧组，而是去了另外一个地方。

    但他长这么大，几乎从来不给人道歉。

    内心的挣扎好片刻才停下，想想他为尹今希破例还少吗？似乎不差这一桩。

    “抱歉。”他简短又快速的丢出两个字。

    泉哥的双眼中浮现带着浓烈调侃的笑意，但他心里是感动的。

    看一个人是不是真爱你，不是看他做了什么，而是要看他做到了什么程度。

    送一两次早餐不算什么，坚持每天送，换着花样送才算。

    偶尔的陪伴不稀罕，心里时刻装着你才最重要。

    而于靖杰，能为尹今希突破自己的底线，也是很出乎泉哥意料的。

    虽然他不知道他们以前究竟发生了什么，但他能看出来，两个人其实互相深深在意着彼此。

    “恭喜于总通过了我设置的考验。”泉哥挑起浓眉。

    说真的于靖杰很想揍他一拳，至少将他挑起的浓眉揍平了。

    “她人呢？”于靖杰忍着脾气问。

    “明天早上的飞机，回A市。”泉哥终于回答了他的问题。

    连于靖杰都松了一口气，他并不想这时候打人，耽误时间。

    但她回A市做什么？

    她对这部电影有多看重，什么事在她心里比拍戏还重要？

    “知道她回A市做什么？”他问。

    “说是处理一点私事。”

    稍顿，泉哥又说道：“你知道那天晚上，今希为什么要灌醉你？”

    于靖杰眼底闪过一道精光：“你知道？”他反问。

    泉哥摇头，他不知道，但他能看出来，“雪莱在算计她，她不想束手就擒，至于她们之间有什么秘密，我就不得而知了。”

    于靖杰很快就想明白了，想要知道完全的真相，问雪莱就可以。

    他快步走出房间，走到门口时，脚步忽然又停下来。

    “你为什么告诉我这些？”他问。

    他和泉哥没什么私交。

    泉哥笑了笑，笑容里带着一丝忧伤：“我只是羡慕你，还有一个能让你生气的女人。这样的女人，不是每个人都能得到的。”

    能让你生气的，必定是吸引你全部注意力，把你整颗心都偷走了的那个人。

    说完，泉哥仿佛一下子老了十岁，他疲惫的靠上沙发，轻声道：“帮我把门关上，谢谢。”

    **

    “于总……心情怎么样？”

    “他让你过来的时候，是在喝酒，还是发呆？”

    通往酒店大楼的路上，雪莱试探的向小马问出好几个问题。

    她本来在温泉池里泡着，等待于靖杰过来。

    于靖杰之前让她独自赶往贵宾池的时候，说是先去办点事，等会儿就来找她。

    可她等来的却是他的助理小马。

    她都不知道这个小马什么时候就跟来了。

    “雪莱小姐，于总的心思我可猜不着，”小马礼貌的微笑：“于总只是吩咐我请你去房间而已。”

    如果换做平常，雪莱听到这样的话一定很高兴。

    但今天，她总感觉空气里有一股火药味，不知道什么时候就会炸开……

    “雪莱小姐，请！”小马打开房间门，请雪莱进去。

    雪莱心头一震，这做派，哪里是进房间。

    分明是进他的办公室。

    而进办公室，谈的岂不就是……公事！

    “于……于总……”她走进房间，只见于靖杰坐在窗户前，面对着窗外热闹的温泉池。

    她只能看到他的身影。

    “温泉泡得舒服吗？”他问，语气却冰冰冷冷，根本不是问候的样子。

    “还行。”她也不敢多说。

    于靖杰发出一声冷笑：“也不知道赤道附近的工厂里，有没有这样的好条件。据我说知，那里除了没日没夜的加班，还经常断水断电，不得已和一群不怎么爱洗澡的本地居民混在一起。”

    雪莱蹙眉，光是用听的，她已经感到生理不适了。        

