    当到达目的地的时候，只见包厢里的氛围超级诡异，三个大男人就这么坐着，一个冷峻，一个儒雅，一个戏谑，似乎是在比谁的气场更强大，只不过三人的视线都不轻不重落在裴弋的身上。

    裴弋完全是怂成了一团，一直尽量缩小自己的存在感，真的是又弱小又可怜，苏子矜直接揪着她的胳膊，霸气的道：“起开，我来。”

    裴弋听到苏子矜的声音，灰暗的眸子一下子就亮了，整个人激动的跳了起来，一把抱住了苏子矜的脖子，就差亲到脸上去了。

    苏子矜连忙挡住了她，压低声音道：“激动什么，还不快溜。”

    裴弋谁也不去看，笑眯眯拎着自己的包，飞快的冲了出去，像是有条恶犬在身后追她一样。

    龙墨知道苏子矜的身份，倒是不觉得意外，一定是裴弋找来的，这个小妮子，鬼主意倒是多，自己不想面对的事情，就找外援。

    其余两个人完全是懵逼的，以为这又是裴弋的哪个前男友。

    这丫头招蜂引蝶的本事未免太强了，这又是哪里来的极品，这张脸未免长得过分好看了一点。

    苏子矜轻轻一笑，那双细长的眸子简直和裴弋如出一辙，一笑整个冬天似乎都跟着温暖起来，“看着我做什么，打麻将要趁早啊，我可不喜欢熬夜。”

    肖成和宋杨：……

    “麻将是什么？”宋杨问道。

    肖成轻轻咳了一下，问道：“先生，你是谁？”

    “想知道我是谁，不如你们先来个自我介绍，我再决定要不要告诉你们。”

    裴弋其实并没有走，还趴在门口悄悄往里面看，听到这话，顿时乐得不行，她哥怎么这么好玩啊，真以为让他来聊天交朋友的啊，自我介绍都出来了。

    不过怎么办，她这小心脏跳得有些快，直觉不会有什么好事情发生。

    顾千歌忍不住拉了她一把，“你走不走，我还没吃饭呢，快饿死了。”真是服了她了，明明怕的要死，还要忍不住去看。

    “走，走，马上走。”

    裴弋又看了一眼，赶紧跟着顾千歌一起离开，出了餐馆的门，还忍不住拍着自己的胸膛，“我哥真的是亲哥，来得速度真快，他再晚来一会，我觉得我都要被他们的眼神杀死了，这都什么骚操作，竟然都凑在一起了，我以为什么前男友凑一桌的事情都是笑话呢，没想到有一天会发生在我的身上。”

    “自己种下的苦果，自己承担着，能怪谁。”

    “我哪里敢怪谁啊，我谁都不怪，就怪我自己。”她之前一定是脑子烧坏了，竟然去招惹了这么多的人。

    呜呜呜，阿墨哥哥一定觉得她不是正经姑娘了，这事情严重了。

    “怎么办，千歌，我想去死了。”裴弋双手抱住顾千歌的脖子，一只腿还搭在了顾千歌的身上。

    顾千歌无语的很，板着脸道：“把你的腿放下去，大街上人来人往，被人看到像什么。”

    “我们就是好姐妹嘛，我抱抱你不行啊。”

    “你已经那么多CP了，还要组一个吗？”

    “和你组CP，我很乐意的啊。”

    “别胡说八道了，快去吃饭，我真的饿了。”

    两人去了一家烧烤店，顾千歌一直在吃，就是裴弋如坐针毡，嘴里巴拉巴拉说个不停。

    “千歌，你说我哥能制服他们几个吗？他们都在聊什么啊。”

    “阿墨哥哥会不会误会什么啊，糟糕，我的形象啊，这下子全部毁完了。”

    “我看我这下子真的解释不清楚了，我都不知道该怎么解释了。”

    “千歌，你别只顾着吃，你帮我想想办法啊，我要怎么和阿墨哥哥说，如实说吗？我怕他要被气死。”

    “阿墨哥哥那样的性子可怎么受得了哦。”

    ……

    顾千歌擦了一下嘴巴，“你能别拔头发了吗？我还在吃东西，多不卫生。”

    “吃吃吃，顾千歌，你可是我最好的闺蜜，这个时候竟然只顾着吃，我的生死一点也不重要吗？我要和你绝交了。”

    顾千歌慢悠悠的吐出两个字，“冷静。”暴燥解决不了问题。

    “都这个时候了，我还怎么冷静啊，对于肖成，阿墨哥哥嘴里不说，但我知道他对他很是忌讳，那个宋杨，他那张嘴什么都说得出来的，一定会添油加醋编排我的，我的天啊，我怎么这么弱小，这么可怜。”

    “你既然这么想知道他们聊了什么，就回去吧。”

    “那不成，呆在那种地方我更想死了。”

    “所以说你能不能安安静静的吃点东西，你吵得我头都疼了。”顾千歌塞了一块烤肉放在裴弋的嘴里。

    裴弋狠狠的咬住，都没怎么嚼就直接吞下去了，什么味道都没吃出来。

    她瘪着小嘴，“这家的烤肉怎么变这么难吃了，一点味道都没有。”

    顾千歌笑着摇摇头，还真的是第一次见到裴弋这个样子，难得啊。

    顾千歌给裴弋夹什么，她就吃什么，一张小脸鼓得像个包子，可爱的紧。

    半个小时后。

    顾千歌终于吃饱了，“我饱了，你饱了吗？”

    裴弋摸了摸自己的肚子，“我不知道，吃也可以，不吃也可以。”

    “你可是裴弋啊，什么时候变这么怂了，拿出你撩拨人的架势来，只不过来两个前男友，再来一打你都可以解决的，自信一点。”

    裴弋瞪圆了眼睛，“别胡说了，我哪里有一打前男友。”

    “没有吗？我觉得差不多有啊。”

    裴弋大惊，警告的盯着顾千歌，“顾千歌，你这话给我打住，千万别说漏嘴了，不然假的都成真了。”

    她好像之前就是说了这种类似的话，这不一下子真的聚了一桌了。

    “裴弋，你真的是变了。”

    “我本来就是很怂的。”

    “看来你是真的在乎龙墨啊。”以前她的前男友们撞上了，她可是淡定的很，从没见她如此的烦躁。

    “废话，我当然喜欢了，不喜欢我做什么和他谈恋爱。”

    “那我们现在去哪里？去围观战场还是回家？”

    裴弋抖了抖，“不去战场，咱们还是回家吧，你跟我一起回苏家，让我哥一会回家就是了。”