 一个女子踏步而来。

    她有着魔鬼的身材，天使的面孔。脖颈如同天鹅，腰肢纤细。穿着一身纱裙，两条露出半截的手臂欺霜赛雪，泛着晶莹的光泽。长

    裙随着她的走动舞动，傲人的曲线起伏，曼妙多姿，勾勒出惊心动魄的身姿。

    特别是那一双腿，笔直而修长。叶宇在地球最喜欢看的就是维多利亚的秘密，上面的女模特都是大长腿。可

    是她们的腿都比不上面前你的这个女人，她站在那里。那双修长的腿瞬间把你的目光夺过去。

    妖娆的身姿配合这双美到极致的腿，当真是让人有血脉贲张之感。

    她站在那里，黑宝石一样的眸子在所有人身上扫了一圈，长长的睫毛在颤动，满头青丝披肩而下，尽管同样美到极致。

    但是叶宇的目光却情不自禁的扫向对方的长腿，这真是精致性、感。即使叶宇很少看爱情动作片，可这时候都忍不住脑补了动作片里面的一种姿势。双

    ．腿肩上扛！叶

    宇觉得天地良心，他绝对没特意想过这样污秽的想法。可是脑海中第一时间脑补出这样的画面。原

    来，这世上真的有让人看上一眼就涨姿势的女人。叶宇一直对这种姿势不感冒，可看到她……叶宇觉得自己变了。秦

    妖娆见众人都看向她的腿，她微微皱了皱眉。不过她也早就习惯了！没

    有多说什么，轻启红唇讲着关于修行的一些理论知识。

    叶宇尽管努力的想要认真听，可眸子却情不自禁的扫向秦妖娆的腿，完全不受控制。到

    最后，叶宇只能运转造化决。这才勉强能控制住，用心的听对方讲什么。不

    过这一听，叶宇倒是收获不浅。这女人深入浅出，讲的十分到位。很多他以前忽视的东西都得到了解释。

    对方一堂课讲的不久，半个时辰左右。叶

    宇听的沉迷其中，尽管时不时他会看对方的腿，也沉迷对方的腿中。

    可是在她今天的课就讲到这里时，叶宇险些没有一口老血喷出来。“

    靠！就这半个时辰你就好意思每人收一株三星灵草，要不要脸啊？”叶宇都要忍不住大骂了。

    “下面，提问环节，同样半个小时时间。”秦妖娆说道。“

    我！我！我！”在秦妖娆说完后，很多修行者兴奋的站起来，都要提问。

    叶宇翻了翻白眼，心想这些人提问是假。想要亲近秦妖娆是真的吧！一

    群无耻的人，羞耻与他们为伍。不过……嗯……那双腿真不错！“

    我想要请问一下，圣胎境修行，血肉骨髓魂五重，我可不可以颠倒来修行，先从魂来淬炼道韵。”有人问道。

    秦妖娆没有说话，她站在讲台上。这

    时候，提问的那个少年。屁颠屁颠的跑上去，然后在桌子上放下了十株三星灵草。

    “这是什么情况？”叶宇问着廖强。“

    问问题啊，每一个问题十株三星灵草。”廖强理所当然的说道。“

    靠！奸商啊！问个问题，还得收三星灵草？”叶宇终于没忍住开口道。

    在那个人提问后，整个教室异常的安静。叶宇这句话虽然不大，可是整个教室有大半的人都听到了。

    很多人都侧目看向叶宇，心想这少年好胆气啊，居然敢骂秦妖娆奸商。

    果然，秦妖娆的目光扫向叶宇，那双水波荡漾的眸子落在叶宇身上：“同学，你对学院的规章制度或者对我有什么意见吗？”叶

    宇没有想到秦妖娆向自己问话。

    “哦！没什么？”叶宇尽管心中诽谤了千万遍，可他自然不会和整个阴阳学院对立。

    “我可是听到你骂奸商！”秦妖娆迈着那双大长腿，直直的走到叶宇的前面，“看来你对阴阳学院很不满！”

    “没有的事！”叶宇矢口否认，“一座以培养人才为己任的学院，我只有尊敬！”

    很多人听到叶宇话神情都古怪，心想我们都听到了你还否认什么。

    秦妖娆说道：“奸商两字大家听的清清楚楚。”叶

    宇见很多人点头，他倍感头疼。看向廖强，廖强这家伙赶紧远离了叶宇。开

    什么玩笑，在阴阳学院骂阴阳学院，还要不要活了？

    “那个……我觉得你理解错误。我是骂奸商！”叶宇见否认不了，只能答应道。“

    承认就好！那就请去阴阳学院执法院走一趟，给他们解释一下吧！”秦妖娆平静的说道。

    “等等！”叶宇说道，“我虽然骂奸商，但骂的不是阴阳学院！”

    “那你骂的是谁？”秦妖娆说道。很

    多人看向叶宇，但是下一句话让所有人的眼睛都瞪大了，不敢相信这是从叶宇口中说出的话。

    “我骂的奸商自然是你！”叶宇痛心疾首的说道，“大家来阴阳学院学习，都是为了学到真正的东西。可你呢……唉，用劣师来形容都是侮辱劣师了。”

    “就你这种老师，都敢张口一个问题十株三星灵草，这不是奸商是什么？”叶

    宇说到这，狠狠的叹了一口气。所

    有人都倒吸凉气，靠近叶宇的修行者都情不自禁的后退了数步。开什么玩笑，这位可是当年敢挑衅瑶池仙后的人，不用猜测就知道惹不得的人物。

    现在你居然敢骂她？

    叶宇看着众人远离他微微皱眉，心想用不用得着这样。叶宇心想得罪阴阳学院和得罪她之间选择，肯定选择得罪她。

    说到这，叶宇偷偷的看了一眼秦妖娆的长腿。唉，今天这一骂，以后想要看这长腿的机会就没有了。秦

    妖娆一时间也愣了，她从来没有被人骂过。奸

    商，劣师？这家伙是骂自己？劣

    师？

    这两个刺耳的字眼让秦妖娆的眸子瞬间冰冷的看向叶宇，绝美的俏脸上带着几分怒意的赤红。“

    你再说一遍！”

    秦妖娆气炸了，她一直想要得到认可。她自认自己的修行理论绝对是全院第一。

    可是一直以来，所有人都不认可。认为能有这么多学生听课只是因为她的美貌。

    甚至……学院那些老家伙也是这样认为。

    现在……连一个新生也来挑衅讥讽自己了？…

    … 