    第456章上门言和？

    自从与姬承玄定婚以来，慕容妤接到了不少闺秀的请帖。

    都是邀请她去参加各种宴会的，但最近不是天冷了么，慕容妤一概都拒绝。

    她知道都没安好心，没一个是真心邀请的，大概都想要对她这只落魄凤凰落井下石，借此机会嘲讽挖苦她，也好去讨好现在得势的慕容霜慕容雪。

    霜雪姐妹俩个现在在京城里就尤其得意。

    不仅慕容妤，李氏出了月子后也没外出，那些聚会什么的都婉拒了。

    周氏的诞辰快到了，她就特地又跑上门来，都被拦在大门外了，但竟然还不走。

    李氏闲着没事干，也就让她进来，看看她有什么好说的。

    周氏这一进来就笑道：“大嫂啊，过几日就是我的诞辰，你可得带妤儿一起过来热闹热闹才行呀！”

    李氏看着她一脸热情，这是典型的黄鼠狼给鸡拜年，不安好心了。

    “妤儿得备嫁，我又得照顾旭哥儿，没空闲过去，你自己好好办一场吧。”李氏便道。

    周氏笑道：“大嫂，以前是我误会你们了，现在我才知道在京城里能给我们安置那么一大座院子有多不容易，我们想去办置其他宅院都办置不到。”

    李氏睨了她一眼。

    周氏继续说，“大嫂，咱们一笔写不出两个慕容来，虽然先前多有不快，但咱们到底是同宗同族，可不能再这么下去，还是要握手言和才好，不然外边都得小瞧了咱们去。”

    李氏淡淡道：“周氏，你是什么脾气的人我一清二楚，这些话就不用来说了，我也承认你教出了两个厉害的女儿，不过我也给你一句忠告，多行不义必自毙，还是要悠着点才好！”

    周氏很放得下去身段，“大嫂，你出身名门，自小就是贵女，你不知道我们这些要往上走有多不容易，有些时候是不得不用一些特殊手段的，我也知道你看不上，不过我们始终要往前看不是？和好才是我们两家能走的最好的路，尤其现在霜姐儿跟雪姐儿，一个在陈国公府，一个在曹家，日后少不了能出得上力的地方！”

    李氏脸色冷淡，“还有别的事吗，没有的话就回去吧，如今两家都不来往，以后也别来了。”

    周氏看了看她，笑道：“我等着大嫂，二房也永远都敬着大房，日后大房若是需要二房出力，二房绝对不会袖手旁观。”

    说完就回去了。

    徐妈妈说道：“夫人，二夫人这还真是过来言和的？”

    李氏冷哼，“虽然她那两个女儿都嫁入高门，可她二房在这京城能有什么根基？想要在高门里站稳脚跟，不仅自身够硬，还得有一个得力的母族，但她们有什么？凭借那样不入流的手段嫁进去的，一辈子都得受人诟病。本身就不是多大气聪明的人，出身也寻常，在高门里头少不了要暴露短板，所以若是跟慕容府和解，对她们的好处不在话下！不过这次能叫她再上门来，还得是慕容府跟姬府成了亲家！”

    “外头不是都在传，大小姐不得姑爷喜欢吗。”徐妈妈不解。

    (本章完)

