    与师弟田晋中对视一眼，老天师面色有些古怪。

    修为通天的他隐隐有些预感，孟浪接下来说的话可能会对他乃至整个龙虎山造成不小的冲击。

    略微沉吟，天师缓缓开口：“那就先说好消息吧。”

    “好的。”电话那边传来孟某人忠厚老实却异常欠揍的声线，“但我还是建议您先听坏消息，这样比较方便晚辈叙事。”

    ‘那你还问我个屁？’

    老流氓一句吐槽差点脱口而出，但想了想还是要以大局为重。

    “那就先说坏消息吧。”

    “坏消息是，有人找到了您师弟张怀义的遗体和遗孤，炁体源流再度现世，异人界怕是要生乱了。”

    “什么！”老天师在田晋中疑惑不解的眼神中霍然起身，“怀义还有在世的后人？！”

    “师兄！你说什么？怀义他……”

    老流氓摆了摆手，让自家师弟稍安勿躁，同时按下了免提。

    “没错，前些年他因为擅闯唐门禁地而与诸多高手同归于尽的消息想必您也有所耳闻。

    而最近，我们公司对这次事件的调查有了最新结果，张怀义自甲申之乱后化名张锡林，隐姓埋名一路北逃，最后到了哏儿都定居，并留有一儿一孙。

    在张怀义故去后，他的儿子张予德莫名失踪，他的孙子就被送去了孤儿院，如今已经长大成人了。”

    “怀义那大耳贼……有孙子？”田晋中双目发怔，忽然大声喊道，“师兄，咱们得把怀义的孙子接回山里啊！他的身份一旦泄露出去，一个人在外面太危险了！”

    “嗯。”

    老天师郑重点头，但又忽然想到刚刚孟某人提到的“好消息”，心中不由一动。

    “孟小友，那不知道你说的好消息又是什么？”

    “哦，好消息是，张怀义的孙子已经被晚辈先一步找到，并保护起来了。”

    电话那边传来的声音听起来似乎更加憨厚了几分：

    “值得高兴的是，那孩子虽然是在孤儿院长大，却三观极正，一心想要加入公司报效家国。

    晚辈拗他不过，又见他说话行事颇有几分我年轻时候的风采，一时心软就收他为徒，将一身本事倾囊相授了。”

    “孟小友的徒弟？那不就是风星潼和张……楚岚！”

    老天师和田晋中面面相觑，两个年龄加起来直奔二百五的老头怎么也没想到，刚刚看直播时还在嘲笑的那个“步摇碧莲”、“雍容滑跪”的年轻人，居然就是自家的直系后辈。

    这个世界实在太魔幻了。

    然而懵逼过后，老流氓又瞬间反应了过来，孟浪打这一通电话的目的绝不简单。

    张怀义的孙子出现，他龙虎山是一定要保的，但孟浪如今在里面横插了一脚，将事情变得更加复杂了。

    张楚岚是张怀义孙子的流言一旦传出，那么他必然会因为身怀可能存在的炁体源流而被各大派当做一块美味的肥肉竞相追逐。

    原本考虑到自己的年纪，老天师在听到张楚岚存在的第一时间就升起了牺牲自己，将天师之位传给他以保全故友遗孤性命的打算。

    但现在有了孟浪的加入，张楚岚的处境就完全不同了。

    无论如何，哪怕孟浪与他张之维同登绝顶的名声是靠着那个可以召唤陨石的大招硬撑起来的，但以其今时今日的实力与势力以及那年轻到不可思议的年纪，种花异人界的未来无论怎么看都必定是属于他的。

    在这个情况下，同时掌握了《孟家心法》与《炁体源流》的张楚岚即便是被推上了风口浪尖，但他身为“未来百年天下绝顶之首徒”的身份却足以打消绝大多数人的小心思了。

    想到孟某人的做法在某种意义上也可以算得上是间接救了他一命，老天师不由得有些心情复杂。

    “孟小友。”

    “您说，我听着呢。”

    “不论你的初衷是什么，保下张楚岚这件事，算我老道士承你这个人情。

    这样吧，以后但凡你需要帮助，只要不是违法犯罪、也不违背江湖公义，能力范围以内的事我都可以帮你。”

    “真的？天师您确定不是在开玩笑？哪怕我有事需要大批正一教弟子帮忙您也同意？”电话那边的声音在有些喜出望外的同时似乎还有些奸计得逞的意味。

    老天师听到孟浪的话，反而有些犹豫了，开始仔细思量自己刚才的承诺是不是太过草率了些：“呃，这个嘛……”

    然而，不等老天师权衡好利弊，电话那边就再次传来了孟某人自责不已的声音。

    “哎呦！您看晚辈这话说的，当真是不知好歹！

    老天师您德高望重，说出的话自然是一言九鼎，怎么可能在这种事情上食言而肥呢？一定是晚辈以小人之心度君子之腹了！

    既然如此，等到这次嵩山大会之后，晚辈就再跑一趟龙虎山。

    当然，您别误会，商议龙虎山派出多少人加入卫生大队帮忙还是其次，晚辈主要还是想带着劣徒回到他爷爷的师门看看，认祖归宗的同时也好让您一享天伦之乐不是？”

    老天师：(￣┏Д┓￣°*)？？？

    ‘老道士我什么时候同意派弟子加入卫生大队了？’

    “孟小友，老夫……”

    “哎呦！实在对不住了老天师，下场比赛这就要开始了，晚辈得赶紧回去主持大局，就此失陪了，抱歉抱歉！”

    这边，孟浪不等老流氓把话说完，抢先一步把天聊死，但刚要挂断电话却又忽然想到了一些细节，于是又语速飞快的补充道：

    “哦对了！既然老天师您已经同意了派弟子加入卫生大队，那晚辈一会就抽空先把这件事打个报告上去了，毕竟我们这边是正规公司，手续完备的同时也比较繁琐，您懂的。

    还有啊，我在这提前给您打个招呼，也算是帮小徒把他的身份实锤一下——张楚岚他爷爷在世的时候曾经传了他金光咒和半部雷法，一会儿决赛的时候如果您看到了还请不要惊讶。”

    “好的，我知道了，可是孟小友啊，关于龙虎山派弟……”

    “抱歉了天师！那边已经开始宣布选手进场了，晚辈得赶紧回去，有什么事等明天晚上我到龙虎山上咱们再详谈吧，告辞！”

    “嘟——嘟——”

    听着开了免提的手机响起忙音，田晋中忽然转头看向张之维，语气有些不确定的开口问道：

    “师兄，我记得刚才姓孟的小子好像说怀义的孙子性格和他很像，没错吧？”

    张之维：“……”

    怎么办，突然有些不太想看见那个大孙子了。

    如果张楚岚那孩子真的长成了这么个玩意儿……不回龙虎山也挺好的。

    PS：第一更

    鞠躬下台

