    第6250章 最后的机会   

    龙神说道：“约定一到，我就不能再动用国度的力量去庇护你了，这个国度不是我一个人的国度，更不是你一个人的国度！国度力量，不可能一直为我们所用，更不可能会成为个人手中的利器。”

    

    陈六合点头：“这一点，我明白，也懂，更不会让这个国度去帮我处理个人仇恨。”

    

    “到时候能靠的，只有我们自己。”

    龙神道，他没有把自己摘出去，无论到什么时候，他都会和陈六合站在同一战线，哪怕明知道这一役，几乎必死。

    

    “老师，太上家族，到底有多少个殿堂境强者？”

    陈六合问出了关键问题。

    

    “并不多，如离天宫和秦家古家那等，在当年一战的损耗后，又经过了二十多年的恢复，充其量两三个殿堂级别的强者罢了，并且还是最近才出关或晋升的。

    轩辕家可能会稍强一些，但也绝不会超过单手之数。”

    

    顿了顿，龙神又道：“至于另外的太史、闻人、瑞木三大家，具体就不是很清楚了，他们一直都不是我们这些人能看透的存在。”

    

    “当年那一战，他们就展现出了惊世的底蕴和实力，超乎了所有人的想像，更是打了陈家一个措手不及。”

    龙神说道。

    

    陈六合眉头深凝，眼中有着莫名光华在闪动，他在思量着敌我之间的差距。

    

    不得不承认，太上家族的确太强了，底蕴与实力浑厚到令人难以想象。

    

    如殿堂境那样埪怖的存在，竟然每家都有，有的都还不止一人，这是什么样的可怕？

    用言语很难形容出来。

    

    最关键的是，在二十五年前的那一战，太上八大家损失惨重，都有至强者折损陨落，可谓是伤筋动骨，彻底动了数百年乃至上年前积累下来的根基。

    

    然而在这样的重创之下，还能保存如此实力，可想而知，二十五年之前的太上八大家族有多么的埪怖！   

    “我记得我跟你说过，其实，你不用把目光紧紧盯在殿堂境强者之上，到最后，他们并不是主导输赢胜负的关键因素。

    真正能带来致命与毁灭的，是殿堂之上的存在。”

    龙神语重心长。

    

    陈六合神情一凛，还没等他开口说话，龙神就接着问道：“你对殿堂之上，有多少了解？”

    

    闻言，陈六合苦笑了一声，说道：“我先前一直认为，这个世上最强大的，应该就是殿堂境了，只是后来才知道，原来殿堂境并非最强，对殿堂之上，我毫无头绪。”

    

    龙神看了陈六合一眼，说道：“殿堂并非世上最强，否则的话，局势也不可能这般凶险与紧迫了，以你现在能比肩殿堂境的战力值，如果仅仅是殿堂境的强者要杀你，并非那么容易，我们也大可不必如惊弓之鸟。”

    

    “殿堂之上，还有圆满。”

    龙神轻声说着。

    

    陈六合没有感觉到震惊，神情依旧沉冷，对这一点，他已经猜到了。

    

    “殿堂圆满境界，才是我们真正的威胁，他们很强，强过了殿堂境太多。”

    龙神望着夜空，忧心忡忡。

    

    陈六合说道：“那种级别的强者，已经是世间至强了吗？”

    

    “算是，也不算是。”

    龙神说了句棱模两可的话。

    

    陈六合凝眉：“什么意思？”

    

    “这些事情说来悠远，也有些复杂，不提也罢。”

    龙神摇摇头，不想在这个问题上解释太多，因为以陈六合现在的实力境界，还远远无法接触到那个层面。

    

    陈六合深吸了口气，又道：“殿堂境圆满的至强者，在太上家族有很多吗？”

    

    龙神冷笑了一声：“那种强者，世间都是凤毛麟角，怎么可能会有很多？”

    

    “当年倒是真有一些，不过在与陈家的那一场旷世血战中，几乎都已经陨落了。”

    

    龙神说着：“如今即便有，也一定无比稀少，八大太上家族加起来，应该不超过一只手的数量。”

    

    顿了顿，龙神紧接着说道：“但是，这些从当年一战苟活下来的人，如今还有没有曾经的实力，到底又有没有真正恢复过来，我不清楚，也没人能吃的准。”

    

    “不过，我们不敢去赌，一定要在大战来临之前，做好最坏的打算，做好充分的准备。”

    龙神道。

    

    陈六合眉头拧成了一个川字：“老师，有些话，您应该没有说透吧？

    您是不想让我太过担心吗？

    您是不想让我在绝望中度日吗？”

    

    龙神苦涩一笑，道：“殿堂境圆满虽然很强，但绝不是不可战胜的。”

    

    “您肯定收到了消息，您肯定确定了还有那个级别的老怪物活着，并且已经死灰复燃。”

    陈六合道。

    

    龙神歪头看着陈六合，道：“总之，留给我们的时间不多了，你应当全力以赴。”

    

    陈六合轻轻的点了点头，眼中迸发出无比坚毅的目光，道：“老师，您不用为我担心，不管对手有多强，我肯定是不会退缩的，既然伸头是一刀，缩头也是一刀，这一场浩劫无论如何都无法躲过去，我就真要看看他们的刀是不是真的有那么锋锐了，能不能斩下我的头颅。”

    

    “即便能，我也会让他们伤筋动骨。”

    陈六合厉声说道。

    

    “不到最后一刻，我们谁都不会放弃！为了这一役，我准备了足足二十五年！不光是他们心中杀意冲天，我何尝不是怨念冲天？

    当年那一笔血债，终究是要付出代价了。”

    这一瞬，从龙神那瘦小的身躯内爆发出了如山呼海啸一般的狂躁杀气，杀气冲销，弥漫了整个王府。

    

    “十五天，最后十五天，我需要做些什么？”

    陈六合抑制着心中的波澜，凝声问道。

    

    “只需要做一件事，去陈家遗址，寻找属于你的机缘！”

    龙神一字一顿的说道。

    

    陈六合神情狠狠一震，眼中神情如轩然大波一般翻滚：“陈家遗址？”

    

    “没错，当年属于你们陈家的领地，在那里，说不定你能有所机遇，这也是你最后的机会。”

    龙神说道。

    

    “什么时候出发？”

    陈六合问道。

    

    

