    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度52/100。)

    一千多秒的时间里，白雾和零号始终在交流。

    期间白雾让零号查了一下唐景。

    【无背景，一个普通盛国人，不过电子病历上记载有精神病，质疑黑雾在扩散。这一点倒是很可疑。你为什么会知道这个人？】

    “他有序列神降，我其实有过一次来到雾外的经历，神降的作用，目测是能够召唤一个实力远远强过自己的人，附身于自己。”

    【类似我和你的融合？】

    “不是那样的，没有里世界融合那么复杂，单纯的就是我占据了他的身体，并且拥有我自己的力量。”

    【很好用的能力。】

    零号的覆盖已经完成了一大半，但仅仅是针对这个小镇，以及在数据上蛰伏着，藏在了某个仿佛也要完成机械降神之人的身后，对其实施了一种无法被察觉的数据掌控。

    白雾无法理解这些，只知道零号在做一种类似王者跑到青铜局里虐菜的事情，他可太喜欢了。

    【所以你被他召唤了？】

    “是的，他做了我的徒弟吧，我展现出来的实力远超过他。”

    【想不到连你都有徒弟了。】零号这话还带着点嘲讽的意思。

    白雾这就不服了，什么叫连我都有徒弟了？

    不过零号接下来的话，让白雾来了兴趣。

    “我不能有徒弟吗？我徒弟可是很崇拜我的，说起来，你就没想过收一个人类徒弟？还是说人类无法真正理解一个半机械生命？”

    【方才我也发现了一个人类，很适合做我的信徒。某种意义来说，我在帮你制造身份的时候，这个人类，展现出了这个时代黑客天花板的实力。】

    白雾想了想，说道：

    “那他可真惨……这个富豪看起来身份不一般，天花板级别的黑客，这可是真的厉害，威胁……恐怕足以影响到国家高层了。”

    “但他遇到了你，怕是要怀疑人生了吧？”

    【不知道，不关心。不过后续我会关注一下她，我以虚拟的形象出现，但我需要一个人间的代言人。】

    “但我必须告诉你，这些顶级黑客……多少在社交方面有些问题，他们专业能力很强，但其他方面的能力可能会很弱。”

    【没关系，要跨越维度，传授这个时代的人类一些来自机械城的知识，我需要一个天才，她应该是一个人类层面的天才，如果说人类之中有谁最能理解我的信息语言，应该是这个女人。】

    这个女人？

    白雾觉得很有趣：

    “女黑客遇到了机械皇帝？这剧情有点带感。说起来，你认为扭曲多久会影响人类世界的科技？”

    【很难说。也许很快就会到来。】

    零号有预感，在自己侵入人类世界网络时，他发现的那些不属于现阶段人类能够掌握的代码，似乎就是某个和自己持有一样想法的人。

    虽然这个人的技术落后了自己几百年，但这种蛰伏，在零号看来就是一种征兆。

    扭曲对人类科技的影响，也就是各种电波的影响，也许很快就会到来。

    雾外人类，会经历雾内一样的黑暗。

    机械降神一旦完成，可以说会带给人类绝对的希望与勇气。但相反，如果机械降神的完成，也可以传递给人类绝望。

    所以零号很好奇，这个蛰伏者真正的意图是什么。

    【好了，你可以前去探索了。现在我已经对这个小镇进行了绝对的掌控。你可以利用使徒调用这个小镇的任何一处监控，当你看到大街上行走的人类时，你会看到很多数据。】几分钟后，零号的声音再次出现在白雾脑海里。

    “太棒了！”

    【不过你可能需要适应一下。】零号善意的提醒了一下。

    “什么意思？”白雾不解。

    【没什么，出去了就知道了。记得，我叮嘱过的，完成调查后还得继续潜入一些地方，实现全面的信息覆盖还需要很长的时间。】

    “行，那我去看看那个仓库。”

    白雾走出酒店，零号也在这个时候切断了与白雾的联系。

    与来之前的风雷之势不同，白雾下去的时候，慢悠悠的，想看看这位赵先生，到底有多土豪。

    走出来后，白雾诧异于两点。

    第一点是众人的反应。

    显然酒店的人是打了招呼的，白雾发现这一路上每个人都在敬礼，仿佛都在说：赵总好。

    白雾现在发现，零号才是至尊级凡尔赛，凭他的认知来看，这位赵公子的能量可不小。但零号给到的评价也就是平平无奇的人类。

    或许越是信息化覆盖高的地方，零号眼里，这些人就越平凡？

    第二点就很夸张了，甚至引起了普雷尔之眼的吐槽。

    当白雾的目光看向任何一个人的时候，这个人的资料列表一大堆的罗列出来。

    使徒在战斗之外的强大，终于展现出来。

    这些信息多的离谱……离谱到白雾感觉这些人就跟被扒光了站在自己面前一样。

    手机里短信内容，通话记录，信用卡消费记录，酒店消费记录，网络搜索大数据倾向，浏览过多少网站，个人喜好，甚至性癖。

    最奇葩的是如果视线聚焦在酒店消费记录时，还能够看到酒店里与谁开了房，在哪个时间段，哪个酒店，登记的什么姓名。

    也包括个人社会关系，上司，同事，家人，朋友，这一部分用各种线相连，其中一些线还会标注（存在py行为）之类的字眼。

    这个行为无疑侵犯了这些公民的隐私，但大数据高信息时代，人们的隐私也本就只是一层窗户纸，一捅就破。

    只是白雾这算是第一次真正见到一个人仅仅通过网络，可以被扒得多彻底。

    除却人类，他发现很多物体也有分析，使用期限，物质材料结构，当前价格估算，以及经过了哪些地方。

    如果说奥尔罗有这套系统，绝对不会有犯罪发生。

    难怪人类历史上那么多电影都会有人类被人工智能灭的一塌糊涂的。

    单说信息量，不在一个级数。

    白雾也知道了零号说的适应是什么，他必须学会用意识与使徒相连，过滤掉一些信息，只筛选自己需要的信息。

    否则会被各种信息直接糊脸。

    【你有了它，就忘了我……我也可以做到这些啊！但是我更懂你需要什么！好吧……你毫无悔改之意，我懂了，那我走。呜呜呜，天好黑，像狗男人的心。】

    普雷尔之眼很是时候的刷了一波存在感。

    普雷尔之眼给到的信息，基本上是独门信息了，这是使徒比不了的，不过眼睛的信息多多少少有些不正经，有些过于随机性。

    白雾必须得承认，使徒在正常情况，更好用。

    适应了好一阵之后，白雾才终于掌握了使徒，能够做到信息弹出的收放自如，不会被各种信息刷屏。

    有了低配但广泛详细版的电子普雷尔之眼后，白雾对接下来的调查就更有信心了。

    他开始前往那间挤满了人的地下仓库。

    地下仓库在纽扣镇外围的一间废弃货仓，离垃圾山只有两公里远，在使徒给到的地图指引下，白雾没多久就找到了这里。

    人烟稀少。

    一路上白雾就发现了，纽扣镇最近似乎弥漫在某种恐怖中。

    【哈哈哈哈，这狗东西不行了吧？这种时候还是得靠本带分析师！这间货仓里藏着容器的一部分“口粮”，你下去后会看到极为恶心的画满，其实这次探索的意义不大，因为源头早已离开，它们已经开始蛰伏，等待着被献祭，不过你还是会去看看，谁叫你是个好奇宝宝呢？】

    普雷尔之眼扳回一城。

    不过白雾还真挺好奇，口粮？等着被献祭？源头？

    这些东西都足以表明，废弃货仓下方的地下仓库里，藏着某个正在酝酿的阴谋。

    白雾看了看四周，感知铺开，感受到了一股还算有些强大的气息，其实很弱，只是相对于纽扣镇的其他气息而言，强大不少。

    货仓很旧，没有人清理过，但周围也没有太多垃圾，只是单纯的破旧。

    而通往地下仓库的入口，就在白雾的脚下。

    没有任何光，不过白雾的目力看的很清楚。

    当他真正走进地下仓库的时候，那股恐怖的恶臭袭来。

    这个瞬间，就算是强如白雾，也感觉到有些反胃，不过他还是忍受着，继续往下探索。

    无法形容这是一股怎样的恶臭，尸臭？腐肉气息？还是各种食物残渣结合的臭气？

    每一种都有，且极为浓烈。

    最关键的是，白雾听到了心脏跳动的声音，是几十颗心脏齐齐跳动的声音。

    一些粘稠的液体在缓缓流淌，脓液，血液，胃液，肠液，混合在一起难以辨别。

    如此恶心的场景，白雾还是第一次见到，就算是在钟旭的食域里也没有见过。

    走过一个拐角，真正进入仓库入口后，看到了仓库内部的场景时，白雾发誓有干呕的冲动。

    他看到了匪夷所思的掉san生物。

    无数颗人头拼在一起，黄皮的，白皮的，黑皮的，男人的，女人的，小孩的，老人的。

    全部拼合在一起。它们共用一个巨大的身体，这些头颅也因为肉体变得柔软，失去了头颅原本的轮廓，头颅上的脸也开始变形。

    显得扭曲而痛苦。

    有些头是长在胳膊上，有些头则长在别的头上，还有有些头则长在巨大身体的腹部，胸口背部。

    就像是一块腐肉长满了疙瘩，这些疙瘩不是肉瘤，而是人头。

    各种人体内的液体从怪异的身体里流出。

    人肉拼图……

    白雾瞬间想到了这四个字。

    但最离谱的是……这些东西还活着。

    【完美畸变词条·腐烂缝合。通过某种特殊的虫子对身体进行改造，被改造者会渐渐失去自己的意识，失去抵抗力，并且身体变得奇怪，可以和其他同类感染者沾合。

    如果在五分钟内没有将虫子拔除，或者说没有将其从感染源头上拖出来，那么……这个人便回不来了，永远的成为了感染源头的一部分。

    值得一提的是，这些人全部是恶堕，他们在扭曲降临后开始恐慌不安，最终变成了恶堕，觉醒了一部分词条，如今……尽数归于感染源头。】

    白雾看懂了，感染源头，可以直接吞噬目标，也可以派某种虫子感染目标。

    而一旦被感染，就成了感染源头的一部分，成为了感染源头的力量来源。

    白雾看着这恐怖的怪物，确定这些人感染已久，没有了自己的意识。

    “他们没有了自己的意识，现在等于是某个感染源头存放在这里的身体的一部分。”

    “它会来取走这具身体吗？还是说……这只是一个诱饵？”

    白雾很难不这么想，因为这些恶堕不强大，且藏的地方很好找。

    这个感染源头如果能够做到这些事情，说不定在很多地方，都安排了虫子……

    “很麻烦的对手，这一部分感染缝合者，似乎陷入了沉睡，如果我现在清理它们，会不会打草惊蛇？”

    “这莫非是农场的手笔？不，我应该自信一点，这必然是农场的手笔，可以肯定的是，他们的计划在于加速扭曲。”

    白雾认为这种掉san的怪物，极有可能是农场某个人弄出来的。因为这种扭曲程度，已经超过了他理解的“黑雾扩散早期”。

    完美级畸变词条分很多个档次，但这个腐烂缝合，绝对是一种很厉害的词条。

    这个人在到处感染，扩散，获取力量，如果奥尔罗各个地方，这些人类身体堆积成的怪物拼合在一起……

    一个超级恐怖且恶心的巨大生物出现……那得造成多大的恐慌？

    白雾摸着下巴，慢慢开始后退。

    这是一个值得较量敌人，至少相对于之前的许灵来说，变异等级会很高。

    不过白雾也完全没在怕的，七百年前的雾内世界，有林锐这样的英雄，而如今的雾外世界，也有面具意志的传承者。

    “很期待你的表演，我倒要看看，你是农场的哪一张牌。”

