
作为当红天王何劲主演的电影，《痴情快婿》虽然因为预算的缘故，在宣传规模上不是很大。

但因为有何劲这个当红天王的加盟，也让这部电影在先天上就受到了外界的一定关注。

而且，有件很巧的事情也发生在本周。

那就是与何劲同属五大天王的黎明与刘德华俩人也有电影在这周上映。

三人同属媒体夸出来的乐坛五大天王。

在乐坛，几人轮流坐着畅销榜冠军宝座。

目前为止，何劲以五周的冠军席位暂时领先了其他几人。

而现在，五人中居然有三人的电影选择在一周上映。

这立刻被认为是五人除了乐坛外的又一次竞争。

特别是黎明，他因为跟何劲是同一天发的专辑，结果除了第一周力压何劲，另外两周都是靠着何劲没在香江，凭着天天跑宣传才夺到的冠军宝座。

也是因此，一月份的何劲与黎明之争以他占下风而告终。

而现在，俩人的电影又相遇了，这立刻让媒体杂志疯狂报道。

什么《狭路相逢勇者胜》。

什么《天王之争》。

甚至还有媒体直接说，五大天王是不满足统治乐坛，想继续统领影视圈。。

对于这个说法，何劲等人都是看完后就笑一笑。

目前来说，乐坛的话，他们五人的确炙手可热，不管是何劲还是黎明亦或者郭富诚，三人直接将前三个月的冠军宝座占完了。

接下来，刘德华、黎明还有张学友又会接下重担。

所以，乐坛说被他们统治这个说法虽然有些夸张，但的的确确存在。

但在影视方面，那这话就只能听听了。

虽然凭借庞大的人气，他们几人的电影肯定是属于赚钱的那种。

但想统治，那就要问问陈龙、周润发、周星驰以及李连杰这些人同不同意了。

就目前来说，他们五人中，能在票房方面与几人抗衡的，可能也就刘德华了。

不过就算能抗衡，也是只能防御却不能进攻的那种。

至于其他人。

何劲的话，加上这部《痴情快婿》他也才主演两部电影而已，这部电影的票房倒是还不知道，但从第一部来看，他距离统治这一词可差了十万八千里。

而郭富诚，这家伙虽然参与的电影比何劲多，但大多数都是配角，饰演主角的也就去年的一部《龙虎戏凤》。

而这部戏票房也就跟何劲的《天剑神女》差不多。

甚至，如果《天剑神女》将内地票房也算上的话，他跟何劲比都差了一大截。

另外，他俩都有个通病，那就是演技这方面都太烂。

虽然凭借长得帅以及超高人气能撑起一定的票房，但除了各自的粉丝，别人才不会买他们的帐。

因此，他俩兄弟半斤八两，谁也别说谁，都是属于影坛新人，还要多多磨炼。

除了他俩，张学友跟黎明稍好一点。

黎明的话毕竟是凭借电视剧《人在边缘》起步，电影也拍了不少，在演技以及观众缘这方面肯定比何劲跟郭富诚强。

但凭此就想统治影坛，那肯定是做梦。

至于张学友。

这家伙演技的话他自然不用说，一句“食屎啦你”让他获得了金像奖最佳男配奖。

但也或许是因此，让他彻底迷失在了配角生涯中，除了偶尔一两部电影，他出演的电影基本都是配角。

凭配角想统治影坛？开玩笑不是这么开的。

因此，说五大天王想统治影坛的人，要么居心不良，要么就是五大天王的疯狂粉。

不过，不管怎么样，因为何劲的加盟，《痴情快婿》这部电影的的确确在没出钱宣传的情况，便得到了不小的关注。

因此，当电影首映开始，台下除了邀请来的影评人外，还多了一堆娱乐杂志的记者。

相比影评人是为了来看电影后写评语，这些记者来的心思就不是那么纯了。

按照规矩，一电影开始前，主创都会上台讲两句话。

《痴情快婿》自然也不会例外。

先是导演陈勋奇上台放放话，讲讲拍戏时遇到的困难，也说说这部戏是在什么情况下创作的之类的话。

接着，男女主演何劲与周惠敏也要上台说两句。

他们上台不用说其他的，直接号召粉丝来看电影就行。

按照计划，俩人上台只需要讲上几分钟就行。

但当何劲二人一上台。

好家伙，来的记者直接全部站了起来，一个个七嘴八舌的开始采访了起来。

“何劲，对于这部戏的票房你怎么看？你认为你的这部电影票房会比黎明的《神算》高吗？”

“何劲，《神算》剧组有许冠文许冠英兄弟加盟，他们二人都是票房保障，你有信心击败他们吗？”

“何劲，有人说你跟黎明私下有怨，也是因此，你二人才会不管专辑跟电影都放在一起，目的就是狙击对方，对此你有什么说法吗？”

……

对于这些记者的问题何劲是一个都不打算回答。

不知才去年什么时候开始，香江娱乐报纸也开始学会乱报道了。

如果他今天但凡说上一句关于黎明的话，那明天头条肯定会是何劲放话黎明之类的。

因此，他先是夸了几句黎明，说他如何如何了得之类的话，然后又含糊其辞，模棱两可的说了几句关于俩人之间票房竞争的胜负话题后，便直接下台了。

他跟黎明的确是竞争关系。

不仅是黎明，就连同为双杰的郭富诚也是。

不管是唱片还是电影，他们之间都在竞争。

唱片方面主要体现在销量上。

至于电影，因为三人都是外形出众的年轻人，所以在电影选择上都差不多。

这也就造成，如果某一部电影要挑选一个人气高的人来主演，那他们三人就会成为第一选择。

三人都是第一选择，那肯定就要竞争了。

因此，说他们之间是相互对立的一点不为过。

但不管是不是对立，这都是隐形对立。

明面上他们可不能乱说话。

稍有不对，这可能就会让他们之间的粉丝又互掐起来。

这种情况不管是他们谁都不会愿意看到。

因此，关于这种将双方拿出来比较的话题，他们都是要么不回答，要么就是相互吹捧一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261216"  chaptername="第九十章  电影竞争">加入书签</a>
</div>
