
　　苏菲半点都不退让，“笑话，我嫁给了一个喜欢我，而且我也喜欢他的男人，这就叫耀武扬威了？”

　　	“如果当时我知道赵东的身份，说真的，我还真的不一定会跟他。”

　　	“可我认识赵东的时候，是他最落魄，也是他最心灰意冷的时候。”

　　	“当时我不顾所有人的反对，我义无反顾的放下了自己的一切骄傲，半点不后悔地嫁给了他！”

　　	“这是我苏菲的胆量和眼光，跟赵东是什么背景有什么关系？”

　　	“如果赵东真有什么辉煌的过去和人脉，如果赵东真能对我不离不弃，那是我苏菲运气好，嫁对了男人！”

　　	“但如果赵东只是一个普通人，我也绝对不离不弃，我也会义无反顾地跟着他白手起家。”

　　	“从头开始而已，也没什么大不了的！”

　　	“得之我幸，失之我命。”

　　	“我想问问邝教官，怎么就叫耀武扬威了？”

　　	邝晓芸笑了笑，“不愧是商贾之家的女儿，就是牙尖嘴利，我说不过你。”

　　	“苏菲，我知道你不服气，我也知道你看不惯我。”

　　	“你要是有本事的话，换个时间换个地点，咱们两个公平地较量一下，没必要拿着我弟弟这件事做文章。”

　　	“如果你是一个聪明的女人，就不应该在这种时候给赵东惹麻烦。”

　　	“就算我迫于这件事的影响跟你低了头，你又能怎么样？你承受得起的么？”

　　	苏菲眼神逐渐锐利，“你们邝家的人说话，还真是有意思！”

　　	“邝伟霆仗着家族的人脉，在谢江这件事里做了什么手脚，你我全都清清楚楚。”

　　	“这件事调查清楚了吗？谢江真的该死吗？”

　　	“就算谢江真的该死，轮得到你弟弟来动手么？”

　　	“你觉着这叫公平吗？”

　　	“刚才在周天的病房内，你邝晓芸利用公司的权势，拿周天的家人来威逼，想要兵不血刃的处理这件事。”

　　	“你想做什么？还不是想让周天改口，想让他把这一切事全都扛起来，想全了你们邝家的脸面！”

　　	“你觉着这叫公平吗？”

　　	“现在邝伟霆遇见了麻烦，他理应为自己要做出的事情付出代价，结果你又跟我说，想要公平的较量？”

　　	“什么叫公平？”

　　	“邝晓芸，你不觉得公平这两个字从你嘴里说出来很可笑吗？”

　　	“明明是你自己在借助邝家的影响，借助邝家的人脉，在我面前耀武扬威！”

　　	“现在可倒好，你让我放弃我丈夫的人脉，跟你公平地较量？”

　　	“你觉得这叫公平吗？”

　　	说到这里，苏菲傲然道：“赵东是我的丈夫，从我们结婚的那一天起，我就把自己的一切全都交给了他！”天籁小说网

　　	“我们夫妻同心，荣辱与共！”

　　	“我利用我丈夫的人脉，这不叫不公平，这叫理所应当！”

　　	“说得再直白一点，赵东有人脉又如何？我们是夫妻，赵东的就是我的，嫁了个好男人，这是我的眼光和本事！”

　　	“跟赵东在一起的时候，我没有用过赵东的人脉谋私利，我也没有借助赵东的人脉欺凌弱小！”

　　	“我对得起赵东的宠爱，也对得起这个妻子的身份！”

　　	“但是你呢，你之所以坐上72处的位置，敢说跟邝家之间没有关系？”

　　	“事不关己高高挂起，事到临头你却在我面前恬不知耻地说公平？”

　　	“邝晓芸，你当我是傻子吗？被你随便激怒两句，就会无脑地放下一切，跟你下场互博？”

　　	“如果你觉得我是在耀武扬威的话，那好，今天我就耀武扬威了！”

　　	说到最后，苏菲话锋一转，“邝教官，如果想要道歉的话，你可要抓紧时间了。”

　　	“一会儿邝伟霆要是被带走，你就算想道歉也晚了！”

　　	邝晓芸拳头紧握，盯着苏菲的眼神甚至泛起了阵阵寒意！

　　	好一会儿之后，她这才闷声说了一句，“苏菲，我给你道歉。”

　　	苏菲没接话，而是往后退了一步，重新回到了赵东身边，挽着他的胳膊说道：“不好意思，邝小姐，刚才你说什么，我没有听清？”

　　	邝晓芸笑了笑，语气没有丝毫慌，“之前我对你多有误会，为我的莽撞行为跟你道歉！”

　　	一句话，让病房里的气氛瞬间陷入到了冰点！

　　	没人知道两个女人之间刚才说了什么。

　　	但是从她们的眼神能够感受到，两人一定进行了一场激烈的交锋和博弈！

　　	但是谁也没想到，这场短暂的交锋之后，竟然是以邝晓芸认错收场！

　　	邝晓芸是什么人？

　　	邝家的大小姐，72处的代理教官，是苏菲这种女人奋斗一生，可能都高攀不上的存在！

　　	如今，这位邝家大小姐，竟然主动给苏菲道歉？

　　	当然，聪明人都能看得出来，这一句道歉跟苏菲没有任何关系。

　　	而是因为邝伟霆处在风口浪尖，受制于人。

　　	最主要的，还是因为苏菲身边站着的男人是赵东！

　　	现在只有这个男人的表态，才能决定接下来这件事的走向，也能决定邝伟霆的生死！

　　	相对于其他人的沉默，邝伟霆却瞬间暴怒，“姐，凭什么跟她道歉？”

　　	“这种女人也值得你道歉？她配吗？”

　　	盛峦没说话，只是做了个抬手的动作。

　　	上前的两个人夹住邝伟霆的同时，当面一拳捶在了邝伟霆的小腹上！

　　	邝伟霆身上本就有伤，受这一拳的影响，额头瞬间冷汗直冒！

　　	当面警告，半点不避讳，也半点不给邝家脸面！

　　	受制于人，哪怕是邝建设也只能强压恶气，“不知死活的东西，给我闭嘴，这里没有你说话的地方！”

　　	邝伟霆不敢再说话，只是盯着苏菲的眼神好似要吃人！

　　	因为母亲身份不高，只是一个夜场陪酒的女郎，所以整个邝家所有人都看不起他，所有人都欺负他。

　　	从小到大，一直都是邝晓芸护着他。

　　	也从来没有因为同父异母的关系，对他有过任何的区别对待。

　　	所以邝晓芸就是他从小到大最敬重的人！

　　	邝伟霆虽然不想死，但如果这份自由，需要通过姐姐跟苏菲这种女人低头来换取？

　　	那他宁可不要这份自由！

　　	下一刻，邝伟霆拳头紧握，眼神疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2170章 邝家低头免费阅读。https://xs.23sk.com 