    小赤小心翼翼的跟随着一队火箭队的人到了基地的外围。

    之后，小赤就不敢继续往前了。

    因为这个基地的科技还挺高的，各种检测外来人的设备不少。

    他需要一个契机，才能进入那地方。

    或者是弄到这个基地的通行证，或者是让这些检测的机械都瘫痪了才行。

    但这并不容易，小赤身边的精灵也不够强大。

    现在来说，小赤身边最强大的精灵，无疑就是吉利蛋了。

    这只精英级巅峰，只差一步就能够踏入道馆主级别的吉利蛋，真的是帮了小赤很多。

    然后就是皮丘了，这只蓝色资质满格的精灵，真的很厉害。等级提升的也是分的快速。

    短短时间内，就已经到达了41级，成为了一只精灵级的精灵。

    这才多久？

    尽管这只皮丘不是刚出生，而是在母亲雷丘身边待了一段时间，这才跟随小赤出来旅行。

    但短短的时间内，小赤将皮丘提升到了精英级，这本身就是一件十分了不得的事情了。

    小赤其他的精灵，包括一只妙蛙种子在内的，都还是职业级。

    但这对于一个刚出来旅行一个月的训练家来说，已经是十分让人惊讶，甚至都要咋舌的程度了。

    比如赤木阳平，也就比小赤现在的水平强出一线而已。

    这还是因为，赤木阳平的精灵，最近得到了太一的帮助，得到了太一的培育。

    要不然，总体来说，双方还真说不定谁输谁赢。

    嗯，在吉利蛋参战的情况下。

    一只皮丘，还是稍显薄弱了一些。

    若是太一看到了小赤现在的精灵，就不得不感叹一声，不愧是世界儿子，这运气就是好。

    小赤跟随太一学习了一段时间，并不是随意胡乱的，按照自己喜欢的去收服精灵。

    嗯，这里说的就是小智。

    傻东西小智，若不是运气实在是逆天，压根就培养不出什么强大的精灵来。

    完全是躺赢的感觉。

    而小赤就不一样了，渊博的知识，还有不错的眼力，让小赤收服的精灵，竟然是连一只绿色资质的都没有。

    一圈赫然至少都是青色资质的。

    这一点，小赤在精灵中心已经做过检测了。

    若是被人知道小赤的运气，估计肯定羡慕嫉妒的怨气都要溢出了。

    皮丘：小鼠宝可梦

    等级：41

    属性：电

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：电击，摇尾巴，天使之吻，撒娇，十万伏特，守住，迷人，电光一闪

    “皮丘，你过去侦察一下，小心一点，不要让人发现了。”

    小赤让皮丘用他的速度过去侦测，看看这个基地的检测设备都在哪里。

    小赤决定，最近就在这里，一定要将这个基地给摸清楚了。

    小赤最近几天发现，这基地过一段时间，就会有人将精灵的尸体推出来处理掉。

    这个情况，让小赤很是不开心，他决定一定要摸清楚这里的情况，然后再让联盟那边过来处理掉这个基地。

    这边，太一还不知道这个事情。

    要是知道，恐怕也有一些担心。

    小赤虽然比小智要聪明，要博学，但有的时候，也是熊孩子一个啊。

    这种时候，不是应该立刻就对联盟上报么？

    尽管联盟可能会有一些火箭队的卧底，或许这会给火箭队通风报信也说不定。

    但至少，本人的安全还是有保证的。

    报告完，立刻离开这边就是。

    或者回到城里，再汇报。

    再不行，和大木博士汇报也行啊。

    智能手机的事情，还没个说法。

    专利已经申请了，至少明面上，是没有人敢随便的窃取专利的。

    股权的安排，却没有这么容易。

    得文公司派过来的谈判代表已经到了，不得不说，米可利通知的很及时。

    因为就在这边和得文公司谈判的如火如荼的时候，西尔佛公司的谈判代表，也闻讯而来。

    太一不知道他们是从哪里得知的消息，是从专利申请的部门，还是得文公司内部泄露了消息。

    太一也没在意，反正谈判的事情，太一已经全权的交给了大木博士。

    大木家族和西尔佛公司的合作很多，不太好驳了西尔佛公司的面子。

    但乔伊家族的作用就起来了，就算是西尔佛公司，也必须要给面子。

    不过对于太一来说，这并不是什么坏事。

    因为有了竞争，才有更好的条件。

    若只有一家公司，之前很多条件都卡的很死。

    太一也不好自己将其他的公司给卷进来，当然，太一对西尔佛公司也没有什么好印象。

    这是第一次签合同的时候，就已经定下来的。

    之后的好几次接触，太一和西尔佛公司之间，都没有什么特别好的印象。

    太一自然不会主动的引入西尔佛公司，尽管这可能会让他遭受一些谈判上的不利。

    嗯，这些不利，都是大木家族和乔伊家族承担了。

    不过如今，西尔佛公司的到来，让得文公司的谈判人员，也有了一些紧张。

    尽管自家的负责人，也就是大吾和米可利都和这项专利的主人有着一些友谊。

    这一点，是比西尔佛公司要优势的地方。

    但西尔佛公司，和大木家族以及乔伊家族的联系要紧密的多，这一点，又是得文公司的弱点。

    若非是米可利先知道这个消息，得文公司恐怕要处于弱势了。

    偏这个专利，如果要绕过，得文公司要落后至少两年的时间。

    在这之前，西尔佛公司不知道要赚多少钱，又领先多少了。

    这是得文公司不允许的，这可和得文公司一直在努力做到的事情不符。

    所以接下来，得文公司的谈判员，就不再死咬着那些条款。

    反而是多有让步，这让大木家族和乔伊家族的人，都是面上一喜。

    他们倒也没有趁机多要求什么过分的要求，而是就按照之前谈妥了的条件，就这么谈判了下来。

    这让得文公司的人，对太一，对大木家族，对乔伊家族，都是很有好感。

    在商言商，若是他们，恐怕就会乘胜追击，签下比这份合约要好得多的条件。

    “那么，合作愉快！”

    签合同的时候，大木博士亲自到场，代表三方股东签下了合约。

    大木博士是三方委托的法人代表，签约具备法律效应。

    双方各自握手，大木博士就送了这些人出来。

    对西尔佛公司，就只好说抱歉了。

    一样东西，总不能卖两家，也说不过去。

    再说了，股东里最重要的一位，也就是太一，强烈要求，同等条件下，要答应得文公司。

    太一自然不会损坏大家的利益来要求这一点，但在同等条件下，却必须略过西尔佛公司。

    大木博士叹息一声：“真是不好意思了，各位。得文公司给的条件更好，我们三方股东商量一致，和得文公司签下了合约。”

