    院子位于万魂山顶，地位特殊，虽然对惹祸精严重不满，但也没有修士杀上门去找孙豪的麻烦。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    有资格上去的修士，更是知道孙豪在修炼一种很奇特的锻打之术，自然也不会去打扰孙豪。

    几个惹祸精没有了人的约束，越的无法无天。

    十年锻一剑，沉香于君示。

    第十个年头，孙豪的锻打声，已经清晰地传遍万魂山。

    声音不大，但万魂山每一个角落都能清晰入耳。

    入耳锻打声，能助人快入定，平复心情。

    不醉老人更是在锻打声中呼呼入睡。

    到了第十年之后，孙豪的锻打声开始出现了变化。

    当，当，当……富有节奏的声音之中，修士现，自己的修行会莫名其妙被生生打断。

    尤其是修炼法术的修士，每一个“当”声下来，只要法术没完成，都会不由自主地被生生打断。

    不是很大的锻打声好像能断江截流，打断修士的一些动作。

    好在，这锻打声不具备杀伤力，十分之平和，虽然会打断修士修炼，但是却不会对修士形成反噬之类的影响。

    刚刚开始半个月，几乎是所有修士都对这种锻打深恶痛绝，心底对锻铁之人更是咬牙切齿。

    就连满圣狐也不由在微微皱眉，孙豪如此锻打，怕是会影响到万魂山弟子的修炼进度。

    但是，半个月之后，万魂山上下，却对锻打声赞不绝口起来。

    原因还是夏川，他在锻打声中现，如若修士能卡住锻打节奏，然后根据节奏去修炼法术，尤其是御剑类法术之时，这节奏，简直就是加施法度的作弊器。

    两三日之间。整个万魂山已经到处只见飞剑盘旋飞舞，不少飞剑更是轮转不休。

    不少修士的御剑熟练度急爬升。

    还有不少修士的施法熟练度也急爬升，他们现，只要卡准了锻打的节奏。施法过程可以无损真元而得到施法体验，简直就是可以连续不断的练习法术啊。

    万魂山沸腾了，这是大能修士在帮助大家修行啊。

    抓住机会，努力练习法术中。

    然而，两月之后。万魂山上的锻打声风格突然为之一变。

    依然是不紧不慢，依然是轻轻的锻打，但这次，所有修士却从锻打声中感受到了无边的锐利气息。

    好像万魂山上有一把绝世神剑，锋芒毕露，直刺苍穹。

    每一记锻打都给了修士热血澎湃，势要冲天而起的感觉。

    施法是不成了，安安心心修炼也是不成了。

    只不过这次，倒是没有修士去责怪锻打声，而几乎所有修士都在想这奇怪的锻打声。会对自己有什么帮助。

    最后，万魂山开启了云中擂台。

    热血澎湃的修士纷纷冲上擂台，找人比试。

    这一比试，锋锐锻打的奇特作用表现出来。

    锋锐无比的锻打声，能助人在战斗中锐气无比地突破自身瓶颈。

    就连金丹修士也不例外。

    一个在金丹初期卡了几十年的一魂修士，在云中擂台跟师兄弟大战三日三夜之后，一声长啸，然后仰天哈哈大笑，热泪纵横之中，空中对准万魂山顶。倒地而拜，三叩九拜之后，破空而去，巩固修为。

    三日之后。传来消息，这位金丹师兄成功破除瓶颈，晋级金丹中期，化第二魂。

    万魂山，顿时一片哗然。

    其后一个多月，云中擂台大战连绵。

    还真的有不少修士。在锋锐的足以贯穿苍穹的锻打声中，轰然突破，如同金丹师兄一般，大拜之后，回去巩固修为。

    两月之间，很多修士受益。

    就连一些在外的，遭遇了瓶颈的修士也闻风而来，获得了千载难逢的机缘。

    只是，没等更多的修士赶回来，万魂山上的锻打声又是气质一变。

    这一次，修士的感觉只有一个“重”。

    清晰入耳的锻打声很轻很轻。

    但是传入耳中之后，修士们却产生如重千钧的感觉，重到什么程度呢？那就是修士觉得自己举步艰难。

    修为稍差的修士，如若用心去听这锻打声，一准是只有在床上喘息的份。

    只不过，此时的锻打声，有了可选择性，你如果不想听，只要用心去做其他事，这锻打声自然就能过滤过去。

    万魂山上，修士都是精心挑选的杰出之辈，虽然短时间内没能看出“重”打对自己的帮助，但是，绝大部分修士依然坚持选择了聆听“重”打，并试图从中找到对自己有益的帮助。

    万魂山上，好像有一座巨大的山岳，压了下来。

    每一个用心聆听锻打声的修士，无不感觉自己被牢牢地压制，有点呼吸不畅，行动不便。

    整个万魂山的节奏，好像都在锻打声中变重了，变慢了。

    两个修士见面之后，那就是慢动作。

    你会看到一个修士缓缓地躬身，然后慢吞吞地说道：“见、过、师、兄……”

    然后，对面的修士也会慢吞吞地回礼，一字一顿地说道：“你、也、听、了、啊……”

    如若对方再接几句比如“彼此彼此”之类的话，旁观者一定听得为他们着急。

    巨大的压力之下，每一个聆听的修士都会觉得举步艰难，都觉得自己的身体好像也变得无比的重了。

    逐渐的，有的修士却现重的状态之中，自己的神识也就是意志力，却依然在高的运转，不仅仅能正常思考，而且还有一种时间变慢的感觉。

    夏川又是第一个反应过来，跑去悟道壁前，恭恭敬敬交割了学分之后，开始参悟。

    好家伙，还真被他悟通了一块石壁。

    聪明人不止夏川一个。

    慢慢地，悟道壁前，修满为患。

    然后就是悟道壁空前忙碌起来，不时放出一道青光照耀在修士身上，又一个修士悟了。

    悟道壁上。尽是了不得的传承。

    能悟到一块石壁往往就是一辈子受用。

    顿时，整个万魂山慢吞吞地动了起来，修士们顶着如山重压，慢吞吞地跑去悟道壁。寻求机缘。

    按照锻打声的规律，“重”打的时间应该也只有两月，这可是难得的机缘，机不可失。

    不醉老人的生意，空前看好。

    修士一多。相互监督，倒是没有一个修士赖账。

    以前，修士悟道，千修之中能有一个有所得已经算是不错，但“重”打之中，这种所得提升到了恐怖的百修之中必然有一人悟道而去。

    有的悟道修士悟道之后，哈哈大笑，散去了聆听，专心消化悟道所得。

    但更多的修士却依然聆听之中。

    两个月的时间。

    整个万魂山就在奇特的“重”而慢的现象之中，一晃而过。

    万魂山巅。孙豪的脸上，此时此刻，已经如同石雕般古井无波，双眼紧闭，手中好似毫不着力地，机械地挥动着擂鼓十方俱灭锤。

    十年锻一剑。

    沉香于君示。

    此时当功成。

    蓦的，孙豪双眼一睁。

    一双眼眸亮若星辰，看向了手中的锤子。

    然后，整个万魂山，其重无比的锻打声猛地一顿。

    所有修士只感到心中猛地一沉。身躯不由齐齐往下一挫，好像是受到了巨大的重压一般。

    一把巨大无朋的铁锤虚影，出现在万魂山巅，从高空一落而下。随着落下，越变越小，最终悄无声息地落入一个院落之中。

    当……

    依然是一声，轻轻的锻打声传入耳中。

    轻轻的锻打声好像一块石子击破了一面镜子，大家只觉得身上一层无形的枷锁随声轰然而破，身上的重压如同破碎的镜子一般。被轰然击破。

    当……轰……

    世界为之一顿。

    万魂山上，七色光芒冲天而起，一声剑鸣响彻天宇，一道流光，好似游龙，在七彩光芒之中，飞舞盘旋，彩蝶纷飞，百鸟齐鸣。

    流光穿梭，剑鸣阵阵。

    一少年修士，腾空而起，青衫飘舞，丝飞扬，双目如同星辰，在空中冲流光游龙张开了双臂。

    流光游龙盘旋，在这少年修士身体上下，穿梭飞舞，欢欣雀跃，好似高兴万分。

    那是谁？

    万魂山何时多了如此一尊大神，更多的修士并不识得孙豪，但是他们都知道，孙豪就是那神秘的锻打大能。

    高空之中，粉红秋裤娃娃拉着那个绝世大美女凭空出现。

    双膝一跪，包克图拉着心不甘情不愿的洛魅高声说道：“恭喜主人，贺喜主人，锻成神剑，大功告成。”

    大家定神看去，却现，惹祸精老大小火鼠，已经十分自然地挂在了那位大能修士的颈项之间，亲昵地蹭来蹭去。

    下方，悟道壁前，夏川眼珠子一转，也高高跃起，御剑出现在空中，然后倒头而拜，大声喊道：“恭喜少主，贺喜少主，锻成神剑，大功告成。”

    孙豪微微一愣，心说自己这弟子怎么叫自己少主而不是师父呢？

    然后，孙豪现，段大勇、满二佬等修士已经自出现，诚心实意地跪倒空中，大声高呼：“恭喜少主，贺喜少主……”

    万魂山顿时沸腾。

    原来是少主在此，难怪其锻打声有如此威能。

    原来惹祸精是少主的下属和灵宠，难怪无人约束。

    看到热情洋溢的万魂山修士，夏川的心头微微松了一口气，娘的，这些年，几个惹祸精干的好事，都记在了他夏川的头上，没办法，只能出卖师父是少主的事实。(未完待续。)