    九娘眉飞色舞，她发现大人那三座店铺与自己太合财了。

    每天逛上一圈儿总有收获，孔老四他们知道神通底细，所以千方百计从她这里购买“机缘”。

    甭管是什么，只要她这双眼睛看上的物品，总有一丝宝气存在。

    连日来她得了三件异宝不说，腰包也逐渐丰隆起来，比前面二十年加在一起赚的灵石都多。

    今天早起，梳妆已毕，满身都是薰衣草香气。不过这种香气她已经闻腻了，等下个月要早早换成丁香水仙。

    忽然，洞府外传来一声尖叫。

    九娘心头微惊，拖着裙摆去外面查看，谁想不等她踏出大门就见一口飞剑斩来。

    “完了！”她闭上双眼之际，就听轰鸣巨响，前方竖起一杆旗幡挡住飞剑。

    “该死，这里也有阵势。”来人急忙收回飞剑，然而他快，阵势更快。

    奇门大阵化作狼烟，化作飞鸟，化作走兽，兜转之间将来人困在阵中，九娘气不打一处来。

    “哼，吓死老娘了，叫你知道我的厉害。”她这般说着，取出一只破破烂烂黄皮小葫芦，用力砸向敌人。

    此刻敌人陷入奇门阵势，察觉有东西砸来，连忙劈出剑光，岂料这一劈冒出红色烟雾，沾到身上红得发光。

    “什么东西？”来人震动护身法器，希望驱离这层红色烟雾，结果没有荡开红光不说，连法器都染成红色。

    红光标记下，九娘看到这个家伙带着五件防御法器，还有三张强大护符，这真是来者不善。

    要知道能够靠近外围洞府，意味着已经突破第五环斥阵，第四环五行杀阵，以及第三环迷阵。

    奇门大阵作为第二环防护，牵动着大家的生命安全，九娘拔腿就跑，边跑边呼喊。

    忽然，有人靠近，呵呵直笑：“九姐，胆子怎么那么小？”

    “啊！老十七，有人闯阵。”

    “放心，早就知道了，外面已经死了十几号，能跨越三层阵势来到这里的敌人都不简单。”

    “刚才有人尖叫。”

    “是厨娘，她跑得比九姐还快哩！”

    “弄清这些人的来历了吗？”

    “嗯，表面上看是邪魔外道，来自三大妖魔势力所属，不过他们颇有章法，显然有人在背后指挥。”

    九娘捏着拳头道：“可恶！见不得别人好，一群红眼病。”

    “咯咯咯，站着说话不腰疼哈！要是九姐住在外面，恨不得醉墨小镇遭了贼人呢！”

    “呸，老娘现在生是醉墨小镇的人，死是醉墨小镇的鬼，不管谁来先要过我这一关。”

    “哎呦呦，快省省吧！大人叫我们去聚灵塔那边吃饭喝酒撒！奇门大阵等会儿放水，将敌人引向第一环大阵，看看多少笨蛋送死。”

    “这？”九娘疑惑道：“不会出问题吧？敌人竟然穿过外面三环大阵，要说没有厉害势力站在背后支持，我是绝对不信的！”

    “管球他的，大人自有安排。”厉十七娘带着九娘前往聚灵塔。

    到了地方一看，三百多号“镇民”聚集于此，十几个厨子厨娘搭起灶台，正忙得不亦乐乎。

    “这是故意安大家的心吗？”九娘小声问。

    “嘁，大人担心大家瞎跑，九姐安心做一个吃货吧！没见四哥和七哥正在胡吃海喝吗？要是敌人真难对付，不会把我们晾在一边的。”

    “是啊！大家都在，只有大人师姐一人不在，是不是太过托大了？”九娘患得患失，她可不想失去现在所拥有的一切。

    此刻，十数人杀入第一环大阵，他们竟然早有准备，将一杆杆阵旗插在地面上，当刺目电光蔓延而下，这些阵旗立刻飕飕抖动卸去七八成威力。

    “哼，以为花费重金就能买到万无一失？真是脑壳简单。”这些修士挺身杀入，不过之后再也没有动静，就像泥牛入海，消失得无影无踪。

    半刻钟之后，醉墨小镇之外，有人忽然睁开眼睑说：“我们的人都死了。”

    “什么？怎么可能？其中三人携带天星云爆阵，不可能死得无声无息。”

    “就是死了，死得非常蹊跷。”

    “我不管这些，立即发动第二批修士，今天就算用人命去填也要把姓陈的给我干掉。”万苍天面目扭曲，他今天作为中间人，联合七家势力攻伐醉墨小镇，没有想到准备那么充分，仍然出师不利。

    “好的，摩天岭别的不多，要找蝇营狗苟走邪门外道之辈，要多少有多少。”狼眼修士从腰间取下令旗挥舞起来。

    百十来道身影飞速跃起，他们潜入过程非常顺利，然而与前面那些人一样，生命戛然而止。

    万苍天难以置信，他就像一个不信邪赌徒，疯狂催促同伙派人进去，奈何结果都是一样。

    三百多名筑基修士无声无息死去，这究竟是怎么回事？姓陈的有这么厉害吗？

    陈星河没有大张旗鼓开战，这般战绩出自温小仙之手。

    有些人擅长单打独斗，有些人擅长道术法术，温小仙则擅长驾驭幻境，大部分来犯敌人死于自相残杀，少数敌人陷入幻境引发心魔，他们对周围造成可怕破坏。

    这些心魔修士几乎成为幻阵傀儡，让他们屠谁就屠谁，所以陈星河不费一兵一卒，杀灭所有敌人，令万苍天觉得高深莫测。

    忽然有人来报：“大人，幽檀，鬼方，魔梯宣告退出，并将醉墨小镇标注为禁区，日后旁门左道修士避而远之，不会再来。”

    “蠢货，也许再来一波就能攻进去了。”万苍天怒不可遏。

    这时，负责调度的狼烟修士看向令旗：“大人，丹溪宗和九圭商盟退出了，目前只剩下通和钱庄和东卫所纳兰大人派出的四十名死士，此外再无助力。”

    “可恶，一堆糊不上墙的烂泥，立即把死士派出去，我手底下养着这么多人，也该动一动了。”

    “是，这次属下亲自前往。”狼眼修士知道万苍天绝情绝义，赌徒失去越多，越想着疯狂翻盘。

    出乎意料的是，万苍天摇头道：“不用你去，我会邀请一位前辈暗中出手，姓陈的真是把我逼到绝境了，否则岂会用掉这等机缘？”

    “前辈？”狼眼修士无比震惊，万苍天居然有本事请动金丹期修士出手？这般底蕴还怕什么？

