    我下楼时易扬已经等在那儿了，他的红色跑车在这个昏暗的雨天里还是那么显眼，我看到他从驾驶座露出脸：“许宝宝，你可真狠心，我们这有多久没有见面了！”许久不见，他瘦了一些，脸上的黑眼圈昭示着他最近也不轻松。

    我用干巴巴的笑代替了回答，收了伞钻进后座，然后，我愣了，因为我发现祝融也在。往常他总是喜欢坐在副驾驶，当我从楼梯口望见副驾驶是空的我才心安理得坐进车里，我完全没有想到祝融会在这里，我甚至想不出该用什么表情来面对。

    “想不到吧！”他的嘴角噙着笑，像是抓住偷腥的猫一般得意洋洋。

    “什么想不到，我根本不知道你在说什么！”我狡辩。

    他却不笑了，眼睛专注地注视着我，让我不由得有些紧张：“许宝榛，有没有人说你撒谎的时候喜欢眨眼睛！”

    我急忙别开脸，却又听见他说：“其实我骗你的，你没有眨眼睛。”车窗已经被关上，狭隘的车厢里有淡淡的雨水味道，剩下的是来自祝融身上好闻的、类似海水一般的清凉薄荷味。

    “为什么不接我电话，也不见我？”他问。与此同时，开车的易扬突然打开了音乐，从后视镜里，我看到他脸上明白地写着“你们有话就说吧我听不见呢”。

    “我问你话呢，许宝榛！”他拔高了声音，我听出他生气了。

    是的，这些天我始终没有和祝融见面。他给我打电话，我也不接，他来找我，我就假装不在家，有几次他找到实验室去，我就把自己关在洗手间里，直到他走掉。我不知该怎么开口告诉他，他的妈妈不止一次给我打电话，让我和许宝桐远离祝融，别再缠着她的宝贝儿子。若是她在电话里声嘶力竭地骂我可能毫不动容，可她不是，她是在电话里哭着求我，说许宝榛，你就不要再缠着祝融了，说我求你了。

    她给我打电话时，许知同志就站在我身边，目光沉沉地看着我。

    我也不知自己是怎么想的，就答应了她。

    我低头看着脚下，鞋子上的雨水将易扬车里的进口毛毯打湿了一大块，还留下了黄色的泥土印记。

    “是不是我妈和你说了什么？宝榛，你抬头看我！”

    他的睫毛很长，车厢里昏黄的光让我看不清他的眼睛，只能把目光落在他眼下那片阴影上。

    我说，祝融你妈妈让我不要再缠着你了，让我和我姐都远离你，一开始接到电话我是气愤的，可是很快我就发现她说得其实没错。我从来都没有自卑过，从未觉得自己和你站在一起有什么不合适，但现在我开始觉得自己是错的，我不能带给你什么，我只能拖累你。

    我说了很多，说到最后自己的眼眶也红了。

    我不敢看祝融的脸色，我知道他生气了，因为他的拳头越攥越紧，指关节微微发白，我几乎以为他要将拳头挥在我脸上。

    他也的确出手了，却是抓住我的肩膀，让我直视他的目光：“许宝榛，你去哪里了？那个莽莽撞撞无所畏惧的许宝榛怎么变得缩头缩脑了？被谁偷走了？快，快把她还回来！”

    这个笑话一点也不好笑，连讲笑话的人也没有笑。

    “宝榛，我并不需要你带给我什么，也不需要你为我做什么，因为想要的我都会自己去争取，去得到。你只要站在我身边就好，无论别人说什么你都不要去听，即使说话的人是你我爸妈，你都不要听，不要去害怕，稳稳地站在我身边，哪里也不要去，好吗？”

    我不知道要怎么回答，只能看着他。

    “你答应我，宝榛！”他说。

    “好，我答应你！”

    我把头埋在他的胸膛里，听着他平稳剧烈的心跳。我终于知道这些日子我在惶恐什么了，我并不是真的不想与祝融在一起，我也不是退缩，我只是害怕，害怕他会不坚定。而现在得到了答案，我终于放心了。

    我真是个狡猾的人，我在内心对自己做了评价。

    离诺澜公寓还有一段距离，我微微阖上眼，有些疲惫地靠在祝融身上，结果也不知自己何时就睡着了。

    似乎是过了很久，又似乎才过了一会儿，车终于停下来，我睡眼惺忪地下车，才发现雨不知何时已经停了。

    李缪缪已经等在那里了。

    走进诺澜公寓，许久没来，这里变了一个模样，客厅里挂满了彩带和气球，墙上还贴了墙贴，装扮得像幼儿园过六一节。不知道出自谁的手笔，要知道，易扬一直都讨厌这种装扮，觉得太俗气拉低了他的档次。

    而现在，他却置身其中。

    “今天是什么日子？”

    “你生日啊，你忘记啦！”

    是了，我才想起今天是我的生日，但我们家里的每一个人都不记得了，就连我自己也忘记了。

    桌子上摆的都是我喜欢的零食，还有酒店送来的外卖，簇拥着最中央的木糠蛋糕，上面丑陋地写着“许宝宝，生日快乐”，一看就知道不是蛋糕师的杰作。

    他们没有数落我最近的离群，也没有提起那些不愉快，我们像以往的每一次吃饱喝足后打起了麻将，再一次次争得面红耳赤。

    中途，我上了一次厕所。

    谁也不知道，我躲在洗手间偷偷地哭了一场。

    因为我发现，他们都在偷偷让牌给我，不动声色地使着眼色，让我赢了一把又一把，嘴上骂着今天手气可真差，可眉眼间却有得意。我们打牌总是打很小，赢得并不多，他们却默契地为了使我高兴而弄虚作假。不是难过也不是快乐，总之我很难形容此时心里的感受，酸酸胀胀，像喝了太多的碳酸饮料，它们不停在我身体里沸腾，冒着气泡。

    我往脸上泼了一把水，门突然传来了声响。

    “宝榛。”李缪缪在门外喊我，“你快出来，钱要给易扬输光了！祝融大杀三方呀！”

