    北风刺骨，浊浪滔天。

    南下的船上，黄龙的心情一如这初冬，浑然不知，前方等待自己的是什么。

    沈寿岳带来了登州的消息，黄龙不敢怠慢，立刻召集众将商讨应对之策。

    可众将的反应，却令他颇为胆寒。

    “沈大人，我等家人如何了？”

    双岛营都司尚可喜问出了大家最关心的问题。

    登莱乃辽东后方，因此辽东明军的家眷，基本上都安置在了登州。

    登州被叛军攻陷后，黄龙等人那么着急反攻，就是担忧家人。

    此时得知登州落入了另一伙叛贼之手，辽东明军登时军心不稳。

    好在沈寿岳带来的是好消息。

    “各位安心。那左梦庚虽说是要谋反，却对各位家眷看顾有加，并未谋害。左将军有言，如果各位依旧效忠朝廷，他会将各位家眷送来。”

    “送来干什么？等死吗？”

    长山岛参将李孝希发出了牢骚，竟然得到了许多人的赞同。

    他们为何将家眷送到登州去？

    还不是因为辽东艰苦，朝不保夕嘛。

    耳听着麾下众将议论纷纷，黄龙不得不出声。

    “如今那左梦庚亦有心背叛朝廷，咱们该何去何从，大家伙都说说吧。”

    和黄龙平起平坐的沈世魁目光迷离，向沈寿岳问道：“沈大人，那左梦庚与孔有德等相比如何？”

    沈世魁是毛文龙的姻亲，乃东江镇元老，因此当局势走到这一步的时候，他有些为难。

    虽然他对孔有德、李九成等人的叛逆十分仇视，但同样对朝廷也没有什么信任。

    因此异军突起的左梦庚出现后，沈世魁决定观望一番。

    沈寿岳如实相告，说了黄县大战的情况。

    辽东众将得知打的关宁军溃不成军的东江叛军，居然在左梦庚手里惨败，一时之间都陷入了迷茫当中。

    别人尚且犹疑，黄龙的心腹惟鸾却没有顾虑。

    “总镇，如我等继续忠于朝廷，则天津卫可否供应一如登莱？”

    登时，所有人都瞪大了眼睛，等待黄龙的回答。

    对于辽东这些人来说，左梦庚叛乱占据登莱尚且不算什么。假如朝廷可以从天津卫继续给辽东提供足够的补给，他们依旧可以为朝廷死战。

    怕就怕天津卫做不到这一点，而且朝廷也无力收复山东。

    目前看来，朝廷确实束手无策。

    游击项祚临忧心忡忡地道：“先前天津水师中了叛军的圈套，所有船只全都被俘获。就算是想要支援我等，又何来的船呢？”

    辽东众人更加困顿，全都对前景充满了悲观。

    天津卫本来距离辽东各岛就很远，加上天津卫后面就是京师，自身又没有什么产出，所需物资都要靠各地输送，又拿什么来保障辽东？

    所以，指望着朝廷通过天津卫来支援他们，无异于痴人说梦。

    可辽东的情况决定了，没有了陆地的支援，就是无根之萍。都不用后金来打，要不了多久自己就得崩溃。

    不能说辽东众将里没有忠心之人，可现实的困境摆在面前，他们不得不多考虑一些。

    尚可义收到尚可喜的示意，犹犹豫豫的开口。

    “总镇，辽东情形如此，我等实无回天之力。不如……”

    他想要投降。

    不光是他，其余诸将里心动的人竟不在少数。

    黄龙仔细看去，发现自己的心腹惟鸾、樊化龙、谭应华等人都眼神躲闪，显然颇为意动。

    辽东的艰苦，早已消磨了这些人的意志。

    他们还能守在这里，只不过是职责所在，又怕朝廷责罚。

    可是现如今朝廷自顾不暇，连区区东江镇的叛乱都平定不了，也让众人对朝廷的虚弱有了深刻而清醒的认识。

    乱世之下，为了活命，和忠义道德已经没有什么关系了。

    众意难违，黄龙明白，只他一意孤行，并不能改变什么。弄急了，说不得这些将领会效仿东江叛逆，对他下手。

    可黄龙性情刚烈，岂是容易就范之人？

    前世他的家人被叛军关押在登州，他宁可看着阖家被叛军杀害都无动于衷，足见其忠义。

    现在不同的是，他们要面对的不是东江叛军，也不是后金鞑虏，所以黄龙明白，大局更加重要。

    思来想去，他决定跟随沈寿岳一同前往登州，亲自和左梦庚面谈。当然了，也是为了试探左梦庚的虚实。

    虽然左梦庚击败了叛军，但据他的了解，左梦庚不过一协之兵。

    倘若发现左梦庚实力不足，黄龙说不得要尽起大军，帮助朝廷平定此獠。

    跟随他一同南下的，还有尚可喜、沈世魁。

    路途不远，三人很快就到了登州。

    进入水城，看到里面的空空荡荡，三人就明白，今后登州果然不会支援辽东了。

    沈寿岳引着他们去了巡抚衙门，只见到了张继孟。而且张继孟正在和人扯皮，讨价还价的样子，毫无官员的威风。

    “免税三年，已经很优惠了。你们也不看看，我这里穷的都快当裤子了。”

    和他争论的，则是一个年轻人。

    “四年，再少真的不成。我们路家真金白银投入，跑到你们这穷乡僻壤来，我们也不能做亏本买卖啊。”

    黄龙三人被引着在一旁坐下，看着张继孟与人谈论生意，全都觉得古怪。

    什么时候大明的官员还要干这个呀？

    随后他们才想起来，这不是大明，而是叛贼的地盘。

    和张继孟讨价还价的人，正是路浩。

    路浩如今已经全面接管了路家的生意，托福于新军这边大肆扩张、全面建设，对于砖石的需求海量一般，结果让路家的砖石生意越做越大。

    这一次张继孟接管登州，当然要好好建设，于是联系了路家，希望路家能够在本地建造砖石厂。

    一来可以给本地建设提供砖石，二来可以给百姓提供工作，改善民生。

    对于这样的邀请，路家当然十分欣喜，路浩亲自跑了一趟。

    不过既然是做生意，那就没有什么情面好讲，双方唇枪舌剑，锱铢必较，俨然将庄严肃穆的衙门变成了菜市场。

    这边争论不休，门外传来爽朗的笑声。

    “我说你路广岳真是抠门，非要逼死我们张市长才肯善罢甘休吗？”

    张继孟和路浩全都没有变脸，而是哈哈大笑。

    “左中恒来啦！”

    旁边的黄龙、尚可喜、沈世魁三人闻言不由得紧张起来，同时也对那传说中的左梦庚好奇不已。

    就看到大门处的布帘猛地左右一分，随后几个精悍的侍卫鱼贯而入，抢占了房屋四角。

    又有一个高大魁梧如同铁塔一般的青年昂扬入内，棱角分明的脸庞上满是征尘，但也如恶虎梭巡，群兽辟易。

    可此人一身蓝色粗布战袍，脚下也只是一双样式古怪的棉鞋，浑然看不出武将该有的威严和光鲜。

    要不是此人披了一件大氅，都看不出来和普通士兵有何区别。

    这便是左梦庚吗？

    张继孟和路浩的话证明了他们的猜测。

    “中恒，前线如何？”

    左梦庚摘掉毡帽，交给傅以渐，笑道：“一切安稳。再有半个月，便可前出莱州。”

    他的目光流转，看到了一旁的黄龙等人。

    沈寿岳见机，忙介绍道：“左将军，这位便是黄龙黄总镇，这位是沈世魁沈总戎。这位是双岛都司尚可喜将军。”

    这三人职位分明，孰料左梦庚却第一眼看向了尚可喜。

    呸，你个大汉奸！

    他也不想想，前世的自己是个什么德行？

    更何况尚可喜如今还不是汉奸，而且没有他改变了历史的话，在吴桥兵变后续的作战中，尚可喜那真的是积极勇猛、奋勇争先，说是忠臣良将都不过分。

    尚可喜也被这复杂莫名的眼神看懵了，不知道自己和这位左将军有什么渊源。

    幸好左梦庚记得正事，笑道：“诸位远道而来，想必不是来吃席做客的。相信各位尚有许多疑虑，今日正好有些新玩意儿到了。各位且随我来，相信看过之后，你等自会做出选择。”

    说罢，又转身走了。

    这雷厉风行的作风，弄的黄龙等人颇不自在。

    可前途性命要紧，他们还是无奈跟上。

