    第340章拍卖会：原来这就是土豪？

    这一路上，沈辞忧和李怀一直都没有过交流。

    直到李怀摇下车窗，点燃了一支香烟。

    “沈老师去拍卖会是想买什么？”

    烟气缭绕在他的指尖，随他吞吐雾化成淡蓝色的气体。

    他十分讲究，将烟气都吐出在车窗外。

    沈辞忧浅笑着说：“其实我什么也不买，只是看看，然后想见见世面。毕竟我们是当老师的嘛，总得自己多看多学，才能给学生输入更多新鲜有趣的知识。”

    李怀点了点头，对她的说法表示认可，“慕申最近在学校里表现的怎么样？”

    沈辞忧胡诌的能力一绝，张口就来，“还挺好的，上课发言也很积极，课后布置的作业也完成的很好。”

    李怀看着她一本正经的模样，忽而笑了。

    沈辞忧还以为是自己露出了马脚，连忙道：“怎么了吗？”

    “没、没事。”李怀笑着掐灭了烟，目光重新聚焦在眼前的道路上，“不知道沈老师晚上有事吗？如果有空的话，等下拍卖会完了我想请老师吃顿便饭，算是答谢你对慕申的照顾。”

    吃便饭？

    沈辞忧心想：【等下拍卖会一结束，我拿到扳指后就提前让小坨坨把我传送回去了，还吃什么便饭？】

    不过她嘴上还是敷衍应付了一句，“等下拍卖会完了再说吧。”

    抵达拍卖会现场时，拍卖会还有两个小时才开始。

    李怀将车停在了地下，提议和沈辞忧现在商场里面逛一圈。

    反正也闲着没事，沈辞忧就答应了。

    她已经好久都没有逛过街了，虽然是在九十年代逛街，但还是看到什么都觉得十分新鲜。

    李怀就这样陪她逛了很久，一点也没有疲倦的感觉，反倒唇角一直噙着浅浅的笑意。

    沈辞忧好奇道：“你们男人不是最讨厌和女人逛街了吗？看你这样，应该是被你老婆训练出来的吧？”

    李怀一愣，而后浅笑着点头，“也算是吧。她跟沈老师一样，逛街时间再长也不觉得累。”

    沈辞忧笑着打趣：“不是她跟我一样，这是女人的天性，大家都差不多。”

    逛完街，时间刚刚好。

    两个人赶去拍卖会现场的时候，拍卖会也才开始。

    一开始拍卖的东西，都是诸如青花瓷、琉璃玉之类的东西。

    这些东西的价格比那枚扳指的起拍价格都要高，期间也拍卖出了七八十万的天价来，引得现场一片哗然。

    这些拍卖品基本上都是同一个人举牌拍卖下来的，沈辞忧朝那个人的方向看了一眼。

    他一看就是那种特别有钱的大老板，挺着个将军肚，穿金戴银的，就差把有钱两个字写在脸上了。

    沈辞忧隐隐有些担心，“你说，等下那枚鸽子血的扳指，他不会也要抢吧？”

    “随便。”李怀淡定道：“反正那枚扳指我是志在必得，他出什么价，我都会压他一头。”

    沈辞忧偷偷瞄了李怀一眼，他除了长得帅，口气也还不小。

    这个年纪就能在这样的拍卖会上说出这样有底气的话，很难不让人怀疑他也是个富二代。

    于是沈辞忧得出了一个结论，看来李慕申是个富三代啊？

    不过都说富不过三代，可能他这辈子就要受穷了也说不定。

    她思绪乱飘间，已经到了拍卖那枚鸽子血扳指的环节了。

    起拍价十万，前排那个有钱的大佬第一次举牌就叫到了二十万，引得一片哗然。

    李怀面不改色，举牌道：“三十万。”

    惊呼声一声盖过一声，只听大老板又直接喊出了五十万的天价。

    但还没等在场的众人反应过来，李怀又把价格推到了六十万。

    这个时候大老板明显有些坐不住了，他回头看了李怀一眼，咬着牙举牌叫到了六十五万。

    李怀打了个哈欠，小声跟沈辞忧说道：“这样叫下去还不知道要叫到什么时候，干脆一次把他嘴堵上吧。”

    于是他举手，轻描淡写地说道：“一百万。”

    “哇！这人疯了吧？”

    “天呐！一个扳指就叫到了一百万？”

    “这人是什么来头？”

    所有人的目光都向沈辞忧和李怀投来，李怀十分淡定，根本就不理会他们。

    而此刻，一直来势汹汹的大老板气势也弱了下来，半天没有说话。

    三声询价，一锤定音。

    李怀以比起拍价高十倍，一百万的‘天价’拍卖下了这枚鸽子血扳指，现场响起了雷动的掌声。

    工作人员将李怀和沈辞忧带到了后台，对二人十分恭敬，跟是一个劲的巴结李怀。

    李怀拿过那枚扳指看了看，然后文沈辞忧，“沈老师觉得好看吗？”

    沈辞忧连连点头，李怀便将这枚扳指递给她，“仔细看看。”

    沈辞忧接过扳指，心想，这不是天上掉馅饼的好事吗？

    自己还想着怎么把扳指抢过来了，李怀倒好，亲自送上门来了。

    接过扳指的沈辞忧本来是想现在就唤出小坨坨，然后直接自己穿越回去的。

    可当她正准备唤醒小坨坨的时候，却突然听见有工作人员对李怀说了一句，“您好，这是给您的收据。”

    沈辞忧愣住，“啊？你......你已经掏过钱了吗？”

    李怀点点头，“签支票给他们，查验一下就好了。”

    这下沈辞忧可犯了难。

    这东西已经被李怀买下来了，还是花了一百万的大价钱！

    在九十年代，一百万都可以在北京二环内买一套房了！

    她要是就这么带着扳指穿越回去，岂不是把李怀给坑惨了？

    人家救了自己，还好心让自己搭顺风车。自己没汇报就算了，还抢走别人的东西？

    未免有些太不道德了吧......

    一番纠结过后，她还是选择将扳指还给了李怀，“这扳指真好看，你用它为母版做出来的首饰，一定也可以卖的很好。”

    李怀接过戒指，将它放在盒子里面后仔细放入了自己的包里收好，“那就借您吉言了。现在时候也不早了，是该吃晚饭的时候。沈老师没事的话，我请你吃个便饭？”

    他再一次提出了希望一起吃顿便饭的提议。

    这一次沈辞忧没有拒绝他。

    毕竟扳指已经没了，起码得吃顿好的吧。

    总不能一年穿越回来一次的机会，什么事儿都没干就这么给白白浪费掉了，那多不值当？

    (本章完)

