
　　“五哥...你就真的一点都不担心...？”李明达坐到了李佑的身边，将那份送过来得到消息拿起来看了一眼。

　　“为什么要担心？”李佑笑了起来。

　　“九哥也会去，所以我在想，舅舅会不会给九哥这个面子？”李明达已经长大了，而且李明达从小就很聪慧。

　　“哎...！”这个时候，李佑微微叹息一声：“你九哥呀，去了也是自取其辱，我早就和他说过的，但是他不听，那我也是没有办法了...！”

　　“为什么这么说呢...？”李明达还是不明白。

　　“呵呵...！”李佑则是笑着道：“兕子，你应该知道，《诗经》中曾经有那么一句话：“泾以渭浊，湜湜其沚。”

　　大概意思是泾水虽然因为渭水的浑浊，水面也变得污浊，但是水底却是十分清澈澄净的。

　　我现在告诉你，武则天和长孙无忌永远都是泾渭分明，他们永远都不可能合在一起，因为长孙无忌代表的老臣，代表的是大唐，可是武则天代表的是她自己，是一个妖妇。

　　就算长孙无忌和我联盟，也不会和武则天联盟的，你九哥就是被枕头风给吹过头了，等着吧，有他哭的时候...！”说完，李佑哈哈一笑。

　　李明达则是也跟着露出了懂了得笑容。

　　.........................

　　就在当天的下午...李治，武则天两人驾临了长孙无忌的昌化坊东南的住宅...已经早就知道李治和武则天要来的长孙无忌也是早早的准备好了盛大的欢迎宴会。

　　只是虽然知道李治和武则天要一起前来说结盟的事情，但是长孙无忌却没有想到，这个结盟武则天和李治居然下了很大的血本。

　　单单礼品就是十车金银珠宝，绫罗绸缎。

　　说真的，这样的礼品，就是长孙无忌也是稍微有些吃惊，随后就开始了宴会，这个大唐的宴会呀，十分的弘大和夸张。

　　为了迎接李治，长孙无忌准备了最好的烧尾宴，这次宴会共上了58道菜：从取材上看，有北方的熊和鹿，还有南方的狸、虾、蟹、青蛙、鳖，还有鱼、鸡、鸭、鹅、鹌鹑、猪、牛、羊、兔等等，真是山珍海味，水陆杂陈。

　　有些菜品的名称也颇有意思，如贵妃红，是精制的加味红酥点心；甜雪，即用蜜糖煎太例面；白龙，即鳜鱼丝；雪婴儿，是青蛙肉裹豆粉下火锅；御黄王母饭是用肉、鸡蛋等做的盖浇饭等等。M.23sk.com

　　宴席上还有一种“看菜”(即工艺菜)，是用来装饰和观赏的，其名为“素蒸音声部”，即用素菜和蒸面做成一群蓬莱仙子般的歌妓舞女，可以想象，这道菜一放在宴席上，那华丽和壮观的感觉就会顿增！

　　你要知道这样的宴会可不是谁都能向皇上进献的，这场宴会盛大而热闹，就在酒过一巡，气氛正欢之时，离治看着长孙无忌道：“舅舅...你为大唐劳苦功高，对朕也是体贴周到，朕十分的感谢，这次过来，发现长孙津，长孙泽，长孙润...都还没有功名。

　　这样朕做主了，就封三人各为散朝大夫(从五品)！”

　　长孙津，长孙泽，长孙润是长孙无忌三个最小的儿子，李治也是真的大方，一出手就是散朝大夫(从五品)，要知道就是以后的状元，也没有这么高的品级。

　　谷</span>李治这一招都是跟着武媚娘学的，对长孙无忌又是送礼，又是为儿子封官，目的是拉拢他达到废后立后的目的。

　　在武媚娘看来，以前这样的方法或许不行，但是现在不同了，长孙无忌需要自己这个同盟，就在武媚娘微笑的时候，长孙无忌也是连忙起来拜辞。

　　并且一遍不行，还三次拜辞，武媚娘不知道这是长孙无忌真心拜辞，还以为这是长孙无忌给大家做做样子，所以在旁的武则天武昭仪不失时机的微笑着说：“舅父再三拜辞，倒是显得有些无礼了。”

　　听了武昭仪的话，长孙无忌只好拜受。

　　看到武长孙无忌拜受了之后，李治和武媚娘都很开心，两人相似一笑，认为目的就要达到了，可惜呀，在原则和维护自身利益方面，长孙无忌是不会轻易就范的。

　　他当初之所以拼死立李治为太子，就是要完全掌控他，完全掌控朝政。他清楚的知道，武昭仪不是一般的女人，她能够“死儿复活”，那是有惊人的毅力和智慧、以及果敢的行动才能达成的。

　　如果武昭仪立为皇后，那么，李治今后就不会再听他这个舅舅的了，他作为傀儡皇帝的主人将要换成武昭仪，他的利益将要受到大大的打击。

　　李世民在世时，在废立太子和再立后的问题上，最终是李世民作了让步。长孙无忌这次也要警惕，决不能让他们的主张得逞。

　　李治和武则天认为时机已到，所以就在席间气氛欢快和谐之时，李治见时机已到，提出了废后的意思，他吞吞吐吐的说：“现在皇后之事实因其无子，确使人困恼。因此，实际上，此时...！”

　　“哦...快看，是舞剑，走...我们一起去看舞剑。”长孙无忌不让李治将话说完，连忙就直接将话题引到了外面的舞剑之上。

　　李治和武则天一傻，而这个时候，长孙无忌已经带着人走了出去，直接将李治和武则天给晾在了大厅之中、

　　看着离去的人影，武则天也是没有办法，他只能干着急，最后，李治和武则天看到此行没有什么结果了，只得离去。

　　而就在两人离去之后，长孙无忌又从十车礼物中合符礼节的收了部分，其余全部退回，给了李治和武则天一个不软不硬的钉子。

　　说真的，真的是将武则天给气到了，不过，这次施用的怀柔政策没有奏效。这一次行动虽然失败，但武则天清楚的探测到，无忌是阻碍她通向皇后之位的最大的阻力。武昭仪不得不考虑新的对策。

　　随后武则天就开始了自己的反击，就在怀柔无忌失败之后，武昭仪为了在朝中树立良好的形象，她不失时机的发表了《女训》一书，作为宫中所有女性的“内训”，以规范后宫妇德、妇言、妇行，要求后宫妇女应该遵守的道德和礼仪的教科书。此书文藻华丽，造诣颇高。

　　此时发表《女训》含意深刻：一是向无忌发出檄文，宣告自己已经是事实上的“皇后”;二是借此警告其他嫔妃、宫女要克守妇德;三是与李治亡母长孙皇后比肩，自己也是不亚于长孙皇后的才学优秀的女性，长孙皇后曾著有《女则》三十卷;四是展示自己深厚的儒学功底和才智。

　　这是一个果敢的行动和智慧，适时的发表《女训》，收到了警示政敌、展示才智、树立形象的良好效果。

　　但是让武则天没有想到的是，就在她还没有来得及得意的时候，他的女训就被李佑给打击了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五六章 武则天的宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 