    “什么？”

    剩下的三人听到灵阳子我最后得提醒，勃然色变，这林渊才晋级散仙多久，竟已成了一尊地仙？

    所有人都低估了此子！

    只是林渊修为晋升的速度也太快了！

    “难道已经拿回宿世积累？”

    三人忍不住心下剧震，但就算拿回了宿世积累，也不该这么恐怖。

    这才多长时间啊！

    林渊身上必然有大秘密！！

    这一刻三人不是贪婪，而是恐惧，惊骇！

    对方骤然在他们面前暴露了这般大的秘密，岂能还能再放众人离去。

    几乎是在同时，三人各自动用了自身最强的手段来防卫自身。

    然而已经迟了！

    轰隆隆！！

    那边林渊已经动手了！

    林渊目光首先落在那尊大泽山神身上，林渊手一挥内景地门骤然出现，一股恐怖无比的浩瀚镇压浊黄光芒横扫开来。

    “这是……”

    那大泽山神霎时面色狂变，只觉自身一身浩荡无边的神力凝滞，脸带的山神金印能够勾动到的山神神域力量骤然迟滞，变得无比缓慢。

    山神力量完全被克制！

    只能眼睁睁的看着自身神躯骤然被那一道卓浊黄光芒卷中，没入一座内景地门中。

    不一会儿神躯微微颤动在内景地门中化作飞灰，只剩下一枚山神金印。

    此时乔衍已经是眼角跳动，身形后退，面色变了数变，目光望向旁边重瞳道人，神色沉重问道。

    “道兄，你有几分把握破开这座恶阵？”

    眼下这位焚日宫的侯道人是两人最后的一根救命稻草，乔衍忍不住目露一丝寒意。

    侯道人神色间倒没有多少慌乱，沉下心道。“若是再给我一炷香的时间，应当是有三分把握！”

    乔衍心下盘算，片刻苍老威严的双目中闪烁着前所未有的凝重。“好，贫道就给你争取一炷香的时间！”

    在话音落下的瞬间，他眼中闪过一丝寒意，似是深吸一口气，手中虚幻法力变化，手中淡淡白芒变化，腰间百宝囊中，霎时有两大灵光跳出，化为两头全副武装的黑色神将。

    一高一矮，一个手持战剑，另外一个手持着墨玉巨斧，散发着一股磅礴无比的威压。

    “傀儡？”

    站在高台之上，林渊目光诧异的望着两具黑甲身形，对方身上散发的磅礴灵威，有些超乎想象。

    林渊并未见过傀儡，力士，道兵一般的存在，但却并不陌生，当初他收拢神魔尸身，便是想过将其炼制成傀儡，关键时刻或许可以保命。

    乔衍目光望着这两头傀儡，这两头傀儡乃是他在一座废弃的仙宫中找到的，当初是花了不少心思才将这两头傀儡修复完毕，平常一直视之为杀手锏，此时却是不得不使出来。

    只是思及这两头傀儡，乔衍神色有些心痛，这两头傀儡催动需要的是丹药，而且不是一般的丹药，而且纯元丹，那是一种极其难以炼制的丹药。

    大袖一挥，两点白光落入两头傀儡身上，霎时间两头傀儡骤然头盔放下一部分，露出清冽而木然的眸子，骤然拱卫在乔衍，侯道人身畔。

    侯道人见此目光微微一动，手上加快速度，一朵朵五德莲花五颜六色开门阵法中，朝着阵法的中央蔓延而起，朵朵莲花散发着清圣，圣洁气息。

    林渊看到了这一幕，微微冷笑，并未在意那朵朵五德莲花，手一指一道淡金色雷光划破数百丈轰然朝着侯道人直接劈去。

    “斩！”

    伴随着一声低沉无声的怒吼，那高大笨重的身影脚步上前，身形极快，脚下大地都在皲裂，与此同时那墨玉巨斧爆发出璀璨夺目的气机，化作擎天一斧狠狠劈落。

    墨玉色的弧形流光当空狠狠斩中半空破空飞来的先天雷法。

    砰砰砰！！

    两者互相碰撞，先天辟邪金雷一部分被斩破，一部分轰然顺着墨玉色的巨斧落在傀儡之上，爆发出层层电光，但那黑甲神将身上的奇异黑色铠甲散发着一股深沉的力量，先天雷法也未能撕裂那黑色铠甲的防御！

    “这么强大的防御力？”

    法坛之上，林渊略为诧异，他的先天辟邪金雷虽不以攻杀见长，可并不弱，绝不逊色于顶尖地仙全力一击。

    “防御力不错！”

    林渊睁开先天法目扫了一眼这头傀儡，微微思虑，眼中闪过一丝笑意，手中功德金灯出现，这道功德法宝骤然飞起，散发出万道金霞红焰，对着侯道人横扫而去。

    看到这金霞红焰，乔衍原本还算镇定的目光中骤然大变，他这两头仙宫傀儡论及防御力是异常可怕，手持神兵，更是可以斩碎许多道法，但唯独有一样克星。

    那就是被这类克制元神的法宝克制的厉害！

    那仙宫傀儡体内灵性本就脆弱，全靠纯元丹支撑，对方手中的功德金灯可是专门克制元神心魔之类的存在，乔衍心头暗自叫苦，也不敢再让两头仙宫傀儡冲上去，双手在胸飞速掐印，诸天宝鉴变化，霎时间幻化为一面巨大的虚无盾牌出现在头顶。

    花纹流转，隐隐带着乾坤难御之力！

    诸天宝鉴不仅仅能够幻化虚无，还能够模仿许多至宝，只是一缕开天之火透来，仅仅只是数个刹那，拟化的那件震灵盾牌顿时轰然穿了打一个大洞。

    一面虚化的宝镜哀鸣一声从中飞出！

    趁着机会，高台之上林渊目光嘿然一笑，手中一道金色雷光轰击到旁边的一面天绝三首神幡上。

    轰隆！

    阵法中霎时黑气自身，无数雷光震动不绝，阵法中那侯道人周围一朵朵五德莲花接二连三不断开放，化为齑粉，尚能勉力抵挡一二，乔衍却是霎时昏昏沉沉，地仙真灵被震动，分不清东西南北。

    一缕开天之火闪烁，瞬息将他全身吞没，化为灰烬！

    于此同时，林渊借此一缕开天之火化为火网将那侯道人笼罩在其中，那朵朵五德莲花防御无双，足足半刻钟，才破开对方防御将其炼死在阵法中。

    ……

    而外面，此时无论是酒楼之上的越聚越多的修士，亦或者是那楼宇之上的寒镜道人都是站了起来。

    神都中一直注视着阵法变化的一干神祗也忍不住目光一凝。

    此时阵法内的动静已经停了下来，似乎已经分出胜负了！

    是林渊被擒住了，亦或者是……

    “这次真的是要出大事了！”

    随着时间的过去，鸳鸯楼上一尊尊法脉弟子目光变得怪异，而那乔家的一部分修行者一个个面色煞白。

    “怎么会这样？”

    “难道太师祖也败了？”一位乔家弟子口中喃喃，那乔茂一屁股坐在椅子上身形摇摇欲坠。

    “不，我不相信！”一部分少年男女红着眼睛，甚至还有数位已经失态崩溃！

    鸳鸯楼上，没有弟子去嘲笑他们，纵然是他们也难以相信会是这样的结果。

    “这是全军覆没了？”

    神都之中，此时亦然有一道道深不可测的气机的主人亦然是感觉到一丝不可思议之色。

    须知那四位地仙中，尤其是那承渊仙派的乔衍积累极其浑厚，数种至宝都已经凝练到了十一层，十二层先天法镜，在地仙中也是出了名的难缠，只要道心圆满斩断因果，便是有冲击天仙潜力。

    此时竟然就这么被一个少年借着阵法给斩了！

    阴沟里翻船？

    不，而是那座阵法太过于可怕了。

    再思及那天绝阵前的两巨箴言，一部分法脉高人心头生寒，神仙若遇天绝阵，顷刻肢体化成灰，这当真不是妄言，而是这座阵法真的有戮仙之力！

    可以想象，此次乔家和穆家此次真的是伤筋动骨了，可谓是刻骨铭心的一次教训！

    到底是行事不慎，踢到了铁板，只是谁能想到这位承渊仙派的真传竟然还有这种恐怖手段。

    ……

    落魄阵中，林渊目光望向阵门中，击杀了一部分乔家的修士，此次算是暂时出了一口恶气，但乔家，穆家吃了这么大的大亏，恐怕不会轻易罢休，下一次只怕会请来更厉害的存在前来找麻烦！

    林渊想了想，目光扫了一眼手中的银镜，洪荒那边也得抓紧时间，距离玄门开脉只有万年，他必须争取在此之前将战果扩大到极致！

    至于乔家的帮手，林渊想起来了，人族中似乎还收藏了不少凶狠绝阵，甚至排名还在天绝阵之上，以他的身份求来一座阵法应该不难。

    那些人想找乐子，他就陪他们玩到底！