    第64章 我实在太会省钱了（求订阅！求月票！）

    这些健身教练臭味相投，毕竟是一个公司的，互相之间碰到麻烦都会帮忙。

    帮别人，也是帮自己。

    毕竟他们平时玩的花。

    天知道下次碰到麻烦的是不是自己？

    但这一次，看到体型恐怖的秦一之后，这几个健身教练不约而同怂了。

    他们是去找场子的，不是去找死的。

    秦一那个体型, 单手都能吊打他们一群。

    过去跟人家刚正面，那不是找死？

    所以，这事儿要不就算了吧。

    看着几个健身教练跑了。

    秦昊摇摇头。

    这帮人，小了，胆子小了。

    其实秦一战斗力也不是很强，也就仅能搬得动几座山而已。

    刚才这么多人, 如果豁出去上来拼的话, 还是有概率可以提前回炉重造的嘛。

    跑的这么快。

    只能说，很让人失望。

    ……

    寻找十名童男童女的事情不着急去办。

    秦昊带着秦一和孔子卿在附近商场逛了起来。

    既然来到龙国, 现代都市。

    自然要入乡随俗。

    衣服打扮当然要换！

    秦昊直接朝商城内，古驰、dior这样的奢侈品店里逛了起来。

    不一会功夫，秦昊已经给孔子卿和秦一以及自己，选好了十几套衣服。

    二三十个大包小包由秦一拎在手上，到柜台结账。

    柜台前，几个收银员小姐正在聊天，突然看到一个大块头秦一像一座山一样出现在她们面前，直接把灯光都挡住了。

    这几个收银员小姐吓了一跳。

    还以为是碰到打劫的。

    好在这时候秦昊掏出银行卡，说了句结账。

    这几个收银小姐顿时松了口气。

    心有余悸看了一眼身材恐怖的秦一，不是打劫的就好。

    不过, 看着秦昊他们三个人买这么多衣服。

    这几个收银员都忙活了一阵子。

    最后一看价格, 一个收银小姐深吸一口气，问道：“先生, 一共是67万8000元，您确定要买这么多吗？”

    67多万的价格。

    天！

    够她们多少年的工资了。

    这一口气买这么多衣服？

    得多有钱啊？

    虽然她们是奢侈品店的员工。

    但也基本没见过这么买东西的。

    那些有钱人进来, 一次也就买个一两件, 花费几万块钱。

    偶尔有富婆进来买个包, 那顶多也就二三十万。

    消费二三十万的, 也是提前好几个月预订的。

    谁像这么买衣服啊。

    进来直接拿一堆结账。

    不知道的还以为是批发呢。

    所以收银小姐还是要问清楚，否则以后纠缠起来也麻烦。

    秦昊点头。

    “才60多万而已，结账吧。”

    秦昊直接掏出银行卡。

    他的账户现在可是整整趴着5亿存款。

    而且积分还能兑换龙国币。

    以后估计来龙国的机会也不多。

    更多时间都是待在仙岛之上。

    这些钱，秦昊留着也没用。

    自然能花就花掉。

    秦昊直接刷卡，干脆利落。

    近70万龙国币花掉。

    把收银小姐都看傻了。

    这也太豪爽了。

    70万龙国币，说付就付。

    啥家庭条件啊？

    几个收银小姐立刻反应过来。

    她们是遇到真大款了。

    于是，服务态度都变的热情多了。

    贴心的给秦昊打包好。

    甚至送了一堆的附赠品。

    店面经理知道秦昊消费这么多钱，特地走出来送古驰的VIP卡，恭喜成为尊贵的古驰会员！

    顺带着，经理亲自把秦昊一路送出门口。

    这么贴心的服务。

    秦昊也是体会到了什么叫做有钱人的待遇。

    原来有钱人的世界真的不一样。

    出了衣服店。

    秦昊在商场周围找了一家奥迪4S店。

    来到龙国北江市，和仙岛内不一样。

    以前在仙岛，秦昊想去哪里，都可以直接飞过去。

    但在北江市就不能飞了，太惹人注意，闹出乱子就比较麻烦了。

    为了低调，

    秦昊带着孔子卿和秦一去买几辆车。

    否则，他们总不至于去哪都坐公交或者打出租吧。

    奥迪4S店内。

    几个导购小姐看着秦昊三人走了进来。

    热情迎上来。

    “几位，请问看什么车？我们都可以为您详细介绍，那边有点心和自助，有需要随时跟我们说。”

    不愧是豪车4S店, 里头的员工都很有礼貌。

    秦昊点点头，然后就在这里头看了起来。

    秦昊本身，也不是那种特别高调的人。

    虽然喜欢装逼，但他喜欢的是那种闷声发大财，无形装逼，才最为致命。

    这也是他选择来奥迪，而不是去买什么兰博基尼、法拉利的原因。

    钱，秦昊肯定是不缺的。

    兰博基尼、法拉利，秦昊现在买起来，眼睛都不带眨一下那种。

    但问题是，那玩意儿造型太夸张了。

    开上路恨不得让所有人都知道自己身上有多少钱。

    属实没必要。

    还不如简简单单买辆奥迪R8代代步。

    秦昊站在一辆黑色奥迪R8面前。

    上大学的时候，他就很喜欢这辆车。

    现在，直接拿下。

    秦昊指着这辆奥迪R8，说道：“就这款吧。”

    导购员闻言，眼睛都亮了。

    卧槽！

    本以为来的是个普通客户，没想到人家开口就是王炸。

    奥迪R8差不多是他们店里最贵的车了。

    如果秦昊拿下一辆的话，她光是提成，都赚翻了。

    就在导购员兴奋无比，转身要去给秦昊办理手续的时候。

    秦昊在后面叫住了她。

    “哎，等等。”

    看着秦昊叫住她。

    导购员心中一紧。

    怎么了？

    不会又不要了吧。

    这个导购小姐紧张无比，但接下来，秦昊说道：“这辆R8，我要两辆，另外，再加一辆RS Q8！”

    奥迪R8，一辆车只有两座。

    他们却有三个人。

    秦昊买一辆的话，两个座位全坐了人，剩下的一个就没地方坐了。

    反正这车对秦昊来说又不贵。

    落地价还不到300万。

    那就干脆自己和孔子卿一人一辆好了。

    至于剩下的秦一。

    秦昊看着这家伙两米多高的身材。

    R8这样的跑车，估摸着这家伙坐进去比较悬，就算能进去，在里头也憋屈。

    所以，还是SUV更适合他。

    奥迪RS Q8更便宜。

    落地才200万不到。

    三辆车加起来才花不到800万。

    秦昊觉得，自己实在太会省钱了。

    反观那个导购员。

    听着秦昊的话，她感觉自己快幸福的晕过去了。

    就这么一会功夫，又多卖出去一辆R8，一辆RS Q8。

    好家伙！

    自己祖坟冒青烟了是吧。

    这个月整个龙国区域的销冠都没跑了啊！

    下个月，她自己估计都直接可以提新车了。

    (本章完)

