    柯镇恶一时不知道该怎么接话。

    冯蘅平复了一下情绪，又重新坐回石凳上，缓缓道：“你是我的救命恩人，我自然愿意以身相许，但这并非代表我已爱上了你，这世道，女子婚嫁哪得如意，你有本事，相貌不差，人品又好，也未婚配，自然是个好的选则。你对我很好，我生出了非分之想，是我不对，但你又何必用这等粗陋的谎言来敷衍我。”

    “那日你话也不说清楚，直接就走，我心中不甘，便去追你，追了你几里渐渐就看不到人影，我就想，我一个弱女子肯定是追不上你们这些江湖侠客，但我心中不甘心，我虽然家道中落，但也精通诗书，琴棋书画也是各有涉猎，齐家理财也不比男人差，相貌人品也不会那么不堪，如何吓得你落荒而逃，这件事不问清楚，我心里始终有刺。”

    “只是你那般绝情，我便想就算找到你又如何？后来辛大人过来看我，说起你来，我才知道，你并非是瞧不上我，我这才下定了决心，找你问清楚，若是你真的对我无意，我便将那些金子都还了你。”

    “所以，我托辛大人派人送我来嘉兴，谁知你们竟不在家，大伯，呵，见谅，喊了大半年，一时也改不了口了，柯大哥人很好，对我很是照顾，几个嫂子，虽然有些闹腾，但日子过得也有滋有味，我便住下来了。你留下来的金子，我花了几百两，建了这个院子，你原本的院子，我一点没动，剩下的金子都在你那黑屋里放着。心想，你若真的对我不屑一顾，我转身就走，绝不纠缠，现在，话已经说开，咱们也都别顾忌什么了，请你摸着良心告诉我，我到底哪里配不上你？”

    柯镇恶道：“是我配不上你！”

    冯蘅道：“怎么配不上，论家世，你是嘉兴大户，家中还有良田数千亩；论相貌，你虽不像世家子弟那般风流俊逸，但也清秀端正，全无纨绔之气；论人品，你锄强扶弱，是江湖闻名的大侠客。到底是哪里配不上我，呵，这么说起来，倒真是我配不上你了。”

    柯镇恶道：“我不是这个意思。”

    冯蘅道：“那你是什么意思。”

    “我……”

    冯蘅道：“好，你说不出来，那我再问你，我美不美？”

    柯镇恶内心巨震，一幕幕回忆再度涌上心头，脱口而出道：“美！”，旋又反应过来，改口道：“美与不美，于我而言又有什么区别，我只是个瞎子。”

    冯蘅已看出他口不对心，微微一笑，道：“你是不是瞎子又有什么关系，你虽拿着拐棍，但平日里行走活动，比正常人还要便捷，是不是瞎子又有什么关系，再说，你不是还有心眼能够看到外面的世界么？”

    柯镇恶知道这必然是韩小莹他们说的，便道：“那只是我跟他们开的玩笑。”

    冯蘅道：“但我却信了，那便如何？”

    柯镇恶道：“我真的是瞎子，眼睛吓人得很。”

    冯蘅道：“你摘下来给我瞧瞧，看我怕不怕。”

    柯镇恶便将眼罩摘了下来，他眼珠已经完全坏死，只剩下惨白得瞳仁，眼皮也因为长期带着眼罩，苍白兮兮的，看上去委实吓人。

    冯蘅的确是被吓了一跳，不过很快便缓了过来，伸手去摸，柯镇恶扭头避开。

    冯蘅道：“当时一定疼死了吧！”

    柯镇恶道：“我这副样子，你还愿意嫁我么？”

    冯蘅道：“愿不愿意，我今生也不会再嫁给别人了，你若执意不娶，那我只好去庙里做姑子。”

    柯镇恶道：“你这又是何苦！”

    冯蘅道：“我早就说过，自从被姓范的带走，我的名节就毁了，再没人会愿意娶我，你当我是玩笑么？”

    这时外面突然又有一个声音道：“现在整个柯家村，谁不知道她是你未过门的妻子，你若不娶，就是要她去死。”

    却是柯辟邪来了。

    原来六怪被柯镇恶赶出去，便知道今天这事情肯定会出个结果，只是他们知道柯镇恶耳朵好，不敢偷听，便去柯辟邪那里去搬救兵。

    柯镇恶此时心中烦乱，虽听到有人来，也没理会。

    冯蘅朝柯辟邪福了一礼，请他坐下。

    柯辟邪道：“冯姑娘，不管如何，我不能让这个不成器的东西欺负你。”

    柯镇恶道：“大哥，我们江湖之人，脑袋挂在脖子上，不知道什么时候就弄丢了，我如何能连累她。”

    柯辟邪道：“照你这么说，江湖中人那便不能娶亲了么？”

    冯蘅道：“大伯，你也别怪她，我知道他心中定有苦衷，我也不会逼他，今日只想把话说清楚。”

    柯辟邪道：“我不逼他，他的性子我还不知道么？就是钻牛角尖而已，今日要是不解开心结，将来有他苦头吃。”

    柯镇恶道：“是，我是钻牛角尖了，冯姑娘，你聪明，人又好看，我今年三十四岁，大了你一轮，能娶你为妻，是我三生修来的福气，只是，我最近几年会遇到一个大坎，或许就是今年，又或者是明年，最多不超过五年，这坎需要赌了性命才能度过，若是过不去，你便要守活寡，你还愿意嫁我么？”

    冯蘅道：“反正除了你，我已经不打算嫁给别人，守不守寡，又有什么区别。”

    柯辟邪道：“你有什么大坎需要度过，难道我，还有你那几个兄弟不能帮你么？”

    柯镇恶深吸了口气，从怀中摸出了一枚金色的戒指，递了上去。

    冯蘅正莫名其妙之时，却听柯镇恶，道：“冯姑娘，你愿意嫁给我吗？”

    原来他在来的路上便已经想好，若是能将冯蘅劝回去，那便算了，若劝不动，那也只好娶了，这一世加倍呵护也就是了，所以特意在铁匠铺子里，借了工具，亲手打磨了这么一个金戒指。上一辈子，他是被媳妇生扑的，连个像样的求婚仪式都没有，这一次却不能委屈了她。

    至于符不符合这个时代人的习惯，他也不想理会那么多了。

    冯蘅虽从没见过这样的礼节，但也知道他这是在求婚，心中堵着的一口气顿时就散了，一时间委屈的、愉悦的情绪一齐涌入心头，眼泪止不住的便落了下来。

    柯辟邪也不懂自己弟弟这是在作什么妖，忙道：“你这是干什么？”

    柯镇恶却不搭理，仍旧举着戒指，对着冯蘅。

    冯蘅一边捂着嘴，一边看着他，好一会儿才道：“你这算什么？赔罪么？”

    柯镇恶道：“不是赔罪，是求婚，嫁给我，这一世，我必不负你。”

    冯蘅抽泣着道：“你那个爱人呢？”

    柯镇恶道：“前世今生，都只你一人。”

    他已经想明白了，就像他穿越过来第一时间就将朱聪等人认作生死与共的兄弟一般，在见到冯蘅的第一时间，在情感上便将她当成了妻子，这是一种来自灵魂深处的认知，他不知道原因，只知道这个结论。

    他一直逃避，并非是因为爱着前世妻子，不愿招惹旁人，仅仅是愧疚担忧。他上辈子就因为工作，连答应好的和妻子的蜜月旅行都没过，就牺牲了，这辈子便对自己更没有信心，害怕自己担负不起一个丈夫的责任，希望她能有个更好的归宿而已。

    但若他一味拒绝，最后却害得冯蘅孤独终老，那就不是他的本意了。

    冯蘅擦了擦眼泪，道：“下面怎么办？”

    柯镇恶道：“你若点头，我便将戒指给你带上，从此我们便是夫妻，不离不弃。”

    “你是从哪里来的古怪礼节”冯蘅一边说着，一边伸出了右手。

    柯镇恶见状，却直接将她左手拉了过来，将戒指戴在了她左手的中指上。

    柯辟邪无法理解自家弟弟的古怪操作，不过看这样子，这门婚事是成了，便也不再多管闲事，只是松了口气，暗道，我这弟弟终究不会再想着出家了。

