    就在这时，

    一个鬼士疾步而来。

    “禀告鬼帝，白影大人传来消息，幽界之内兵力大动，在边境集结，似乎，似乎是冲我们而来。”

    “哦？来得倒挺快！”

    鬼帝脸上全然没有一点慌张，随意道，

    “原本还想过段时间，让那帮家伙多活两天，既然他们自己来找死，那就怪不得我了。”

    “啊？”

    听到这，那鬼士脸上顿时露出一丝诧异。

    怕是在想，那幽界的实力可是可以与仙界抗衡的，大王不是傻了吧。

    他小心的开口道，

    “大王，那我们……”

    鬼帝随即摆手道，

    “无妨，你也不必如此紧张，我鬼界如今可不再是他们任意揉捏的软柿子了！你，传我命令，召集我鬼界众鬼将，于鬼谷集结，严阵以待，此次，我定让幽界众人有来无回！”

    霎时间，那鬼士心中一惊，面色惨淡。

    其实，这也怪不得他这般，千年以来，鬼界由于实力弱小，向来是偏安一隅，当然，这也是他们自身的原因导致的，强者太少，无法与仙幽两界抗衡。

    不过，鬼帝倒也本分，从不招惹两界，也不掺和他们的任何争斗，仙幽两界这才对鬼界不闻不问。

    而那鬼士并不知道幽元的事情，一时间，听到鬼帝这么大胆的想法，对他来说，无疑是即将断送了性命。

    “可是大王……”

    他刚要说些什么，鬼帝突然一个充满了阴冷凌厉的眼神投来。

    “嗯？你敢质疑我？”

    瞬间，那鬼士不由得心神一颤，全身上下仿佛僵住了一般。

    “是是是，遵命，属下这就去！”

    不敢再多说，他急忙起身，快速遁了出去。

    鬼帝冷哼一声，伸手取出了那幽元，随即，他的嘴角勾起一抹弧度，

    “小东西，我带你去个好地方，给你介绍个朋友好不好啊～”

    话音未落，鬼帝的身影消失在了生杀殿中。

    ……

    （明日加更！抱歉抱歉！）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉抱歉，今日字数不足，明天加更一章！还请见谅！

