    翌日。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡一早起来，便让沙独龙他们去市集之中购买所需的物品，这路途遥远，他可不想露宿风餐。

    这出来磨练是一回事，可是有这经济实力，还要折磨自己，那可就真的有些神经病了。

    这生活档次不管如何，终究是要提上去的。

    而现在，林凡有着重大的事情要去干，那便是去找宫冰夜好好谈谈，询问一番这至尊碎片是从哪里得到的。

    宫家。

    宫冰夜昏迷一夜，醒来之后，想起遭遇的事情，便是气愤交加。

    自己清白的身子，就这么被人给玷污了，玷污也就算了，还吃完之后抹嘴不认账，说出了这让人气愤的歪理邪说。

    清晨，宫冰夜洗漱一番，如同芙蓉出水一般，将青丝盘起，看着铜镜之中那倾城的容貌，深伸出芊芊玉手，轻轻抚摸着白晢如玉的面容。

    家族的重担压在宫冰夜身上，让其有些喘不过气来，她是多么想，能够找到一个依靠，可却终不如愿。

    “可恶的家伙。”宫冰夜看着镜子中那柔弱的自己，最终深吸一口气，面容便的坚强无比，推开屋门，迎接着新的一天带来的压力。

    王虎是宫家的黑甲侍卫队长，同时也是宫家府邸的总管，虽说身份地位很高，但是每天为了宫家的崛起，也是忙碌着，没有一丝的休闲时间。

    王虎的父辈一直都是宫家的总管，如今到了他这一代，更是承担起了父辈们的荣光，默默为宫家奉献着一生。

    如今宫家家主陨落在死亡沙漠之中，群龙无，其余两家更是趁机崛起，王虎知道自己的担子很大。

    而小姐年纪轻轻，本应该享受着众多青年才俊拥护的生活，如今却是为宫家忙里忙外，没有哪怕自己一点空闲的时间。

    “小姐，不好了，墨城来了许多宗门弟子，如今他们正在咱们交易商铺面前，要低价购买那六只先天凶兽。”此时王虎急匆匆从商铺那边赶来。

    这件事情在王虎看来，很是严重，虽说那些宗门弟子有的修为并不高，但是他们的背后代表的可是宗门，如果得罪了他们后果可真的不敢想象啊。

    “是圣宗的弟子吗？”宫冰夜神色微微一变，墨城只是一个小城，并不是那些大型城市，很少会有宗门的弟子来到这里。而在墨城倒是会吸引许多散修。

    这些散修，修为一般不是太高，对于这些先天凶兽的需求量很大。

    “不是，他们的衣着上面，有火焰图案。”王虎虽说是宫家总管，但见识有限，尤其此生只生活在墨城，跟本没有见过多少宗门弟子。

    “去看看。”宫冰夜最为害怕的便是，有宗门弟子来宫家店铺闹事，因为根本得罪不起。

    在宫冰夜看来，宗门都是庞然大物，级势力，或许那些所谓的宗门只需要派一个人，都能将宫家瞬间消灭。

    因此有的时候，生这些事情，宫家都是退一步息事宁人，而曾经父亲还活的时候，宫冰夜并不知道父亲是如何解决的，而如今宫家的重担压在她的身上，一切都需要亲自面对。

    ……。

    宫家交易商铺。

    此刻周遭围满了不少人，而在商铺的门口，更是有一群身着白衣镶嵌火焰图案的男子的，神情高傲的在那叫嚣着。

    “我们看中这六头凶兽是你们宫家的福分，莫要不识好歹了，这些钱足够了。”其中一名男子，额头之间有着一道火焰图案，眼角细长，神情嚣张道。

    那商铺的掌柜，神色很是为难，这一点钱，就要买走六头凶兽，这怎么可能。

    王大人去找小姐，怎么还没有来啊。

    “刘掌柜，我师兄开口了，你莫不识好歹，怎么说，我也是墨城的人，自然不想你得罪了我师兄而受罪了。”站在那名额头有火焰标记男子身边的一人开口说道。

    他是墨城王家的少爷，前段时间去参加一个宗门考核，没想到运气之好，竟然被宗门看上了，收尾了外门弟子。

    这对他来说，犹如天上掉了馅饼一般，很是让他激动，他不明白自己修为这么低，天资又不是太好，怎么就会被宗门看上呢。

    最后想来想去，也没想明白的他，就以宗门慧眼识人为由安抚了自己。

    “柳师兄，这交给我来沟通就行，这些小市民，恐怕还不知道师兄的厉害。”王浩面露讨好之色的说道。

    自己这刚入宗门，自然不可能认识什么师兄了，不过让王浩没想到的便是，这自己加入门，眼前的师兄就找到了自己，而且对自己很是友好，还说要陪同自己回一趟墨城，这对王浩来说，那可是求之不得啊，因此立马同意，随后立刻启程，往墨城这边赶来。

    “恩。”柳一元点了点头。

    这六头凶兽他倒是不怎么看得上，不过六头赤兽体内的精血，对自己修炼的一门功法有很大的用处。

    “刘掌柜，这我师兄，火道宗内门弟子，如果你不想你们宫家出什么事情的话，最好老老实实的答应，否则这后果，我可不敢保证啊。”王浩威胁的说道。

    “王少爷，这我做不了主啊，等会小姐就来了，我让我们小姐跟你们谈。”刘掌柜说道。

    “宫冰夜？”王浩一听，眼中闪烁着一丝异样的光，对于这宫冰夜，他心中便早年就有贪恋之色，不过以前宫家实在是太强势，尤其是那宫家家主还在世的时候，就算给他十个胆子，也不敢有非分之想，可如今却大不一样了，自己可是宗门的外门弟了，这要是比较起来，还是那宫冰夜高攀自己了。

    想想宫冰夜那容貌，王浩心中就有些激动了，只是这刹那之间，王浩心中又感觉有些不妙了，自己这师兄，对于女色很是迷恋，如果等会宫冰夜来了，师兄看上了，可如何是好。

    自己这刚入宗门的外门弟子，哪里敢跟师兄抢女人啊。

    不过随后，王浩叹息一声，算了，还是自己的前途要紧。

    柳一元此刻站在那里，嘴角微微露出一丝冷笑。

    对于这些蝼蚁，他根本就没有放在心上，如今这般，也就是玩玩而已。

    “宫小姐来了。”

    这时候人群中传来了声音，对于宫家如今所遭遇的事情，他们也是感觉有些棘手了。

    这些宗门弟子，可不是他们所能惹得起的。(未完待续。)