    弃天人祖何等人物？乃是高高在的神阶强者了，超脱在三千大界之了，将人族推向黄金盛世后，变成了一个旁观者，几乎不再出手干扰了，让人族自行发展。

    他口所谓会对萧叶进行补偿，谁会当真？不然，如今太初也不会落入断麟之手了。

    所以，在接下来的数年内，人族的动荡越演越烈。

    有大批的人马在出动。

    他们分别属于不同的阵营，但此刻都有同一个目标，想要寻找萧叶。

    因为人族有可怕的存在推测出，冰雅和南宫星宇之所以干脆撤出太初，很有可能是萧叶已经回到了三千大界，他们与对方会面去了。

    轰！

    人族，一队人马带着肃杀之气横渡宇宙，森寒让一座座星域都凋零了下来，像是寒刀扫过。

    他们身穿着金属甲胄，闪动着森然的光芒，像是一群天兵下界，每一个都拥有真天位圣主境的实力，之昔日的古族传承还要强大数分。

    “只是麾下的异兽，都能让断麟吃亏，他到底有何不同之处？数万载过去，很多东西都已经改变，不再是从前了！”

    这队人马的最前方，一个人冷幽幽的说道，身的铁衣铿锵而动，如自地狱挣脱枷锁，杀出来的魔神，非常的冷漠无情。

    “这……这是那个恶魔——觉无情！”

    此人率领人马在宇宙划过，让很多人身体都在发冷，心头狂跳，话不成声。

    神灵纪元，群雄并起，无数天才横空出世，这是一个辉煌的时代，也是一个冷酷的时代。

    断麟只是其之一而已，能够与其并肩者，乃至更甚都有一些，如觉无情。

    对方崛起的时间，虽然不如断麟那般短暂，但绝对可以称得是盛极一时，勇猛无，在人族制造过滔天杀戮，血洗过很多势力，手段残忍，却无人可以奈何，引发很多强者追随左右。

    在另外一个大界，开阔的宇宙有一群强者，那里黑色的雾气翻滚，如一群盖世魔王在人间。

    他们走过的地方，鸟惊兽奔，所有生灵都惊悚，因为死亡的气息太过浓郁了，为首者乃是一位穿着黑色甲胄的男子，浑身冥雾缭绕。

    “我曾生撕过古族传承的初代圣子，将其炼制为我的道器，怎能缺少同时期的萧叶呢？”

    他的声音像是死神的叹息，充满了亡灵的死意，仿佛从冥界传来。

    壮阔的星河，一个非常年轻，浑身血气奔腾的男子睁开双眸，他古铜色的躯体格外的健硕，拥有爆炸性的力量，眸子如同鹰隼一般，充满了野性的光辉。

    “八万多年过去了，时代变了。”

    “萧叶你若现身，我不介意提着你的脑袋，去拜见弃天人祖。”

    轰隆一声，这片星河抖动着，随后所有的星辰都发生了爆裂，归于尘埃。

    这并非是圣法或圣道所致，只是一种可怕的音波而已。

    这是神灵纪元人族超级天才的代表人物之一，名为衾莫。

    ……

    在神灵纪元时代，要想突破桎梏容易了太多了。

    诸强尽出，全部为了一个目的，寻到萧叶，形成了一股大势。

    在这种大势的波及之下，若是萧叶已经回来了，人族根本没有人敢收留对方。

    然而又是数年的时间过去，这些出动的强者和天才，走遍了一个个大界，却并未寻到萧叶的踪迹。

    甚至于，连冰雅和南宫星宇，也像是人间蒸发了一般。

    这个时候，太初新主断麟站了出来，对这些诞生于神灵纪元的人族天才发出了邀请，进入魂禅大界共坐进行商议。

    萧叶的存在，让断麟坐立不安，如今人族出现这股大势，自然是求之不得，希冀找到对方，群起而攻之。

    且冰雅、南宫星宇离开魂禅大界后，他派出了大量的强者进行截杀，虽然失败，但也捕捉到冰雅等人的逃遁路线，虽然很模糊，但却有了一定的指向性。

    “轩辕解散了圣殿后，带着所有主事人避世，这么多年都没有出现了，但昔日却有人见到对方，消失于大黎边境附近。”

    “冰雅等人最后一次出现的地方，距离大黎边境很近了，有可能是赶去和轩辕汇合了。”

    “大黎边境曾经出现过一个超级星空秘境，传闻和轩辕有一定的关系。”

    ……

    魂禅大界，聚集了神灵纪元诞生的人族各路强者和天才，他们和断麟坐在一起，不断进行推演，将诸多消息进行汇总，他们的推测越发清晰了起来。

    轰隆！

    很快，在这一天，魂禅大界有战意冲天，只见一道道恐怖的身影踏空而起，消失在茫茫宇宙，所行路线，全部指向了大黎边境。

    这个时候，并没有人发现，在魂禅大界附近，一个青衣青年眸光闪动。

    他拥有真天位圣主的境界，但浑身却充斥着一股森然的死气，眉心处更是涌动着浩瀚的灵魂波动，贯穿了空间，朝着遥远的未知之地冲去。

    与此同时——

    唰！

    超级星空秘境，正对着轩辕龙躯壳盘坐的胡渣男子萧叶，豁然起身，眸光无的慑人，“终于还是发现了这里吗？”

    “此地虽然是轩辕龙前辈陨落所形成的，但恐怕也将不再安全了。”

    这些年，他不断以灵魂控制从神地带出来的‘尸体’，行走于人族，对于人族的风云变化，自然清楚无。

    “弃天人祖，你身为神阶强者，是想用这种方法，来逼我现身吗？”萧叶脸浮现了冷笑。

    弃天人祖会为了当初的举动，来补偿他？傻子都不会相信。

    “不过，我的身躯，也要重组成功了。”萧叶的灵魂之力冲入时间之塔。

    时间之塔第五层，那神秘光团的直径已经只有磨盘大了，快要彻底被消耗完了。

    至于那重组出来的身躯，正在趋于完整，正在和那神秘光团产生了异的共鸣，好似在共同呼吸着。

    “也是时候告诉那些，隐藏在三千大界避世的故人，我萧叶回来了啊……”感受到这一幕，胡渣男子轻声道。

    （第二更到）

    （非常抱歉，昨天欠下了一更，我记下了，后面忙完了我爆发补回来。）

