    玩家戊：“宁远，请问你们神鹰帝国的军队撤走之后，岛上一些建筑设施和农田是给我们玩家留着还是随手毁掉了呢？

    岛屿上的城池是公共的还是先到先得，我们可以将其据为己有吗？”

    宁远：“我们只是在撤离的时候会将一些必要的物资给带走，房屋和农田等基础设施我们都会尽可能的给大家留下来。

    岛屿上那些有传送阵的城池是公共的，所有权归属于我们神鹰帝国，任何人都不得私自占领。

    城池外面的那些普通建筑物和农田在我们撤离之后就会立刻变成无主之物，谁能够先赶到那里，并放置领地石碑或者领地旗，那么那些地方就归谁了。

    在公共区域内，我们会安排一些大地球上的腾龙军玩家去那里任职，维持公共区域内的基本秩序，他们可以攻击任何在公共区域内闹事的玩家，所以希望大家最好不要在公共区域内闹事。”

    玩家己：“宁远，我们只能穿着随身的衣物过去，无法携带任何其它东西，那我们过去后的一日三餐怎么办？”

    宁远：“在回答这个问题之前，我想先跟大家详细说明一下海南岛和台湾岛这两座岛屿的生态情况。

    这两座岛屿分别位于热带和亚热带地区，岛上的自然资源生态资源十分的丰富。

    热带和亚特带地区什么最多？

    当然是各种热带水果以及可以常年生产的各种蔬菜啦。

    到目前为止，我们神鹰帝国对这两座岛屿的开发程度还不是很高。

    我们只是在一些平原地区开垦出了一些农田，在山坡上开发出了一些果园。

    在我们神鹰帝国的人员撤离岛屿时，我们只会带走一些收割好的粮食和水果，以及我们仔细饲养的一家家禽家畜。

    那些尚未成熟的庄稼和果园，我们不会去进行破坏，会将它们留给去那里发展的华夏区玩家们。

    所以哪怕大家是空着手从冒险者世界传送过去的也不打紧，因为只要你们出了城池之后，外面将会有着取之不绝的各种食物资源。

    当然了，在这里我也要奉劝大家一句，千万不要抱有任何侥幸的心理，认为只要过去了，就能立刻建立起自己的家园。

    你们过去之后都相当于是白手起家，白手起家最难的阶段便是从无到有这个时期。

    大家都是现代人，很多人的野外生存经验基本为零。

    如果就这么贸贸然过去，我想很多人很可能都活不过三天，不是活活饿死，就是被野兽给杀死。

    所以大家如果要是不想刚一过去就濒临死亡，那么最好是趁着三座岛屿还没有正式开放之前，现在冒险者世界模拟一下各种野外生存的技能。

    正所谓临阵磨枪，不快也光。

    你们事前越是准备得充分一些，那么传送过去后一次性成功的几率就会变得越大。

    还有，在陌生的地方从无到有的建立一座家园可不是那么容易的事情，所以大家最好是能够结伴而行。

    人多力量大，有了足够的人手，大家才能够合理分工，更快的搜集到各种资源，建立起家园的雏形。

    除此之外，人多还有一个好处，那就是可以凭借着数量上的优势来保护自己的家园，防止被野兽或者是一些别有用心之人搞破坏。”

    玩家庚：“宁远，你刚才说神鹰帝国的军队撤离岛屿至少需要三个月，如果情况有变，需要的时间会更长，那么请问你们打算什么时候才开始正式撤军呢？”

    听到这个熟悉的问题后，宁远顿时会心一笑，因为这个问题正是他特意安排人进行询问的。

    假装沉思了片刻后，宁远说道：“本来呢，我是想在游戏重新开始后就立刻安排撤离行动的。

    可是呢，现在我们还在广东、广西等地与其他势力交战着。

    在战争期间，海南岛与台湾岛这两座岛屿作为神鹰帝国海军舰队的重要后勤补给地基是不能轻易撤销的。

    因为我们在沿海地区登陆的军队还需要这两座岛屿来提供兵源、武器装备等后勤方面的补给。

    所以何时才能正是开始撤离行动那得看我们何时才能够完成对广东、广西等地的统一战争结束。

    虽然这个具体时间还无法确定，但请大家放心，这个时间肯定不会太长的，我向大家保证，这个统一的时间最长不会超过半年。”

    回答完这个问题后，宁远不禁暗自偷笑：小样儿，你们不是想顽抗到底吗？现在我倒要看一看你们怎么顽抗到底。

    玩家辛：“宁远，你之前说这三座岛屿只是PVE观光计划的初步试点，如果试点要是取得成功的话，之后你还会陆续为我们开放更多的诸如此类的地区，这是真的吗？”

    宁远：“没错，随着神鹰帝国进一步完成对国内所有领土的占领与开发，我们将会陆续选出一些具有鲜明特色的地区对所有华夏区玩家开放。

    由于我们必须要全力确保这些地区的安全性，所以这个时间周期可能会长一点。

    如果大家想要尽可能的缩短这个周期，那么请你们继续支持神鹰帝国，支持腾龙军。

    相信有了你们的大力支持后，我们的所有行动都会进展的更快。”

    玩家辛：“宁远，请问怎么才算是支持你们呢？

    我们想要加入腾龙军支持你们，可你们却不收，所以你能够说得具体一些吗？”

    宁远：“在这里，我首先要感谢大家对腾龙军的支持。

    其次，我要澄清一下，并不是我们腾龙军的门槛太高，看不上大家，而是腾龙军的规模已经十分臃肿了，再大肆扩招，我们的后勤部门吃不消啊！

    大家仔细想一想，我们华夏有多少玩家人口？

    如果人人都想要加入腾龙军，那我拿什么来养活大家啊？

    所以我只能不停的提高招收门槛，给那些隐藏在民间的高手一个可以参与国战的机会。

    至于大部分落选的朋友，我只能对大家说声抱歉了，不是我不想，而是真的无能为力。

    最后，我想对大家说一句掏心窝子的话，只要大家不拖我们神鹰帝国的后腿，那就是给予我们最大的支持了。”

    ......

    通过一些事先安排好的托儿，宁远直接通过这次视频直播向华夏区玩家们透露了一些自己的想法。

    当视频直播结束之后，华夏区玩家们讨论最多的就是关于去PVE岛屿发展的事情以及宁远最后那句不拖神鹰帝国后腿就是最大的支持。

    玩家们在呼朋唤友准备去PVE岛屿发展的同时，也不断的再给那些还在江南地区坚持的玩家们施加着压力。

    因为宁远刚才已经说明了，神鹰帝国撤军的前提条件就是完成对华夏区的真正统一，否则其中两座岛屿就将会继续作为后勤基地来使用。

    三个月的时间玩家们还可以耐心的去等待，但九个月的时间就有点太长了，玩家们可等待不了这么久。

    于是乎，一些有熟人在天剑阁、精武盟、御剑山庄和万兽盟的玩家便立刻行动了起来。

    “大鹏，宁远给全体华夏玩家开放了三座PVE岛屿你知不知道？”

    “知道啊，我刚刚也去看宁远的视频直播了。”

    “那你对此有何感想啊？”

    “我能有什么感想啊，这无非就是宁远故意用来安抚华夏玩家的一个陷阱而已。

    三座屁大点地方的孤岛，玩家们上去了就只能被困在岛屿上，想要离开岛屿都不行。

    而且随着玩家们在岛屿上待的时间越来越长，他们肯定会愈发的舍不得自己亲手在岛屿上创建的家园。

    到时候，他们便只能对宁远唯命是从，因为他们的身份始终是观光者，而岛屿的主权一直都在宁远手中。

    如果他们要是不听话，宁远随时都可以将他们踢出岛屿，让他们瞬间失去所有，一夜回到解放前。

    所以为了保住自己在岛屿上的家园，他们便只能对宁远唯命是从，心甘情愿的替宁远摇旗呐喊。

    宁远这一招可真够毒的了，可惜我当时无法发言，否则我一定当着所有华夏玩家的面揭穿宁远的这个惊天大阴谋。”

    “大鹏，你为什么会这么想？

    据我所知，这一次宁远肯将台湾岛和海南岛拿出来给我们当成PVE地区来使用，也是下了很大的决心的。”

    “老刘，你不是吧，只是两座普通的小岛就直接将你给收买了？

    他宁远要是真的有这个心思，他为什么不对我们开放整个华夏区啊。

    他较劲心思弄个PVE地区出来，不就是害怕我们会对他的统治造成影响吗？

    归根到底，他就是信不过我们，所以才弄出一个PVE玩法来糊弄我们。”

    “大鹏，你是不是脑抽了啊？

    还两座小岛，你知道台湾岛有多大吗？

    你知道台湾岛和海南岛上的物产有多么的丰富吗？

    这么跟你说吧，我一个远方堂姐的男朋友是腾龙军参谋部的，也就是我们平日里经常提起的宁远身边的那帮卧龙凤雏。

    据我这个未来堂姐夫所述，一开始时，宁远是坚决不同意将台湾岛和海南岛让出来给我们华夏玩家当做PVE地区来使用的。

    宁远一开始的想法是将库页岛、堪察加半岛以及科里亚克山脉作为PVE地区对我们华夏玩家开放的。”

    “勘察加半岛那边好像是西伯利亚的最东边边吧！”

    “没错，那里几乎没有夏天，冬季最低温度能够达到零下五十摄氏度，夏天最高温度十一二度。

    别说是在游戏里面了，就算是在现实世界中，我们要是去了那里，如果没有做好充分的准备，也得被活活冻死。

    所以如果要是只穿着一身衣物传送到那里，那基本上是见不到第二天的太阳的。”

    “卧槽，那宁远岂不是想让我们去那里送死？”

    “宁远的本意并不是那样，但他选取的地方对于我们来说确实是一块死亡地狱。

    不过好在宁远身边的那群卧龙凤雏里面还有几个人是精通地理知识的，他们直接向宁远挑明了堪察加半岛那边恶劣的自然环境对于我们玩家来说就是一座人间地狱。

    我们玩家要是去到那里，基本上没有人能够活到第二天。

    因为那里的猛兽、低温和缺衣少食都是我们最大的天敌。

    宁远听后便询问其他人那该选择哪里。

    于是便有人向宁远推荐了物产丰富的台湾岛和海南岛。

    当时，宁远一听到这两个名字便立刻摇起了头。

    因为这两座岛屿的战略位置都非常的重要，而且岛屿上不仅有着丰富的食物资源，还有着各种矿产，周边沿海地区还有着丰富的鱼群，宁远可舍不得将如此重要的岛屿给我们玩过家家使用。

    眼见宁远强烈反对，他身边的卧龙凤雏们便开始给他推荐其它的地方。

    结果宁远是听到一个名字就摇头，到最后，他的头都快要摇断了。

    因为是PVE区域的关系，这个地点必须要保证绝对的安全，然后便是拥有着丰富的食物资源。

    毕竟我们基本上就是单人过去的，什么都无法携带，然后需要用自己的双手在那里进行荒野求生，最终建立属于自己的家园。

    所以想要同时满足这两个条件非常困难。

    因为宁远并不愿意将主大陆上的土地提供给我们作为PVE活动区域来使用，他只愿意提供一些岛屿或者是半岛。

    最终选来选去，他们的视线便再次回到了台湾岛和海南岛这两座岛屿上来。

    最后就像宁远所说的那样，为了不让我们拖他们的后腿，他便只能忍痛将这两座岛屿提供给我们玩过家家使用。”

    “哦，原来是这样啊，不过这跟我有什么关系呢？”

    “大鹏，用不了几天，你也就得回冒险者世界了，难道你不想跟我跟其他几个好兄弟去台湾岛那里去发展吗？

    我可是听说小丽、红梅她们都想要去台湾岛上建了一座庄园，在里面种植上最好的芒果树和菠萝树，天天吃芒果和菠萝。

    你不是一直都暗恋小丽吗？

    这对于你来说可是一个千载难逢的好机会啊，你别跟我说你不想过去？”

    “小丽也去的话，那我肯定一起过去啊！”

    “那你TMD还等什么呢？游戏开始后就赶紧自杀。

    宁远都说的那么明显了，只有神鹰帝国彻底统一华夏区，他才会开始给我腾出台湾岛来。

    你们还继续磨磨叽叽在那里死守，这不就是在耽误大家的时间吗？

    要是让小丽她们知道因为你们这群家伙，PVE岛屿的开放一再向后推迟，你猜她们会不会给你好脸色看？”

    “别TMD说了，游戏重新开始之后我就立刻自杀。”

    ......

