    “老大，你不知道刚才有多刺激，突然有了新的线索去审问了赵莲雾，没想到赵莲雾失控了。”冯小蓝大步上前夸张的说道。

    “怎么？这事还有隐情？”

    “赵莲雾的案子还有疑点，韩佑怀疑医院发生的十几起旧病复发真正的幕后黑手是赵莲雾的男朋友任海泉。韩佑刚才追溯了因果线，可惜……只知道任海源藏身在地窖之中，却不知道哪个地窖。”

    “案子呢……明天可以继续查。但晚饭呢，只能今晚吃。走吧，先去吃饭。”

    在高渐离的带领下，一行人出了天剑局去了就近的大商场，商场的顶楼就是美食城。

    “老大，秦姐，还有梁哥，蓝哥。一直以来没有说一句道谢的话。要没有大家，我可能早就死了。客气的话不说了，谢意都在这杯酒里，我敬大家。”

    “一杯？你有诚意么？当然是走一圈啦。”

    “走一圈，走一圈。”

    吃饭的气氛热烈了起来，在饭店的中央悬挂式电视机上此刻播放着访谈类节目。

    “陈晓博士团队已经完成了可控核聚变的理论研究，只要理论能行得通，变成现实只是时间问题。可控核聚变能源必定是未来的趋势，谁也无法抵挡……”

    韩佑微微一动，抬头认真的看了起来。

    这个在前世都没有搞定的难题么，竟然在这个时代完成了？

    小队五个人，一顿吃喝到了半夜。酒量这东西，对异人来说可以说不存在的。

    不要问一个异人的酒量多高，他会对你竖起一根手指。

    不是一瓶，一桶或者一车。

    而是一直喝！

    第二天，韩佑依旧能准时准点的起床，并且精神奕奕的上班。

    进了办公室，冯小蓝依然是第一个到的。正充满仪式感的冲泡着咖啡。

    浓郁的咖啡香味仿佛一条薄纱钻入韩佑的鼻息。习惯且自然的来到冯小蓝面前，端走他刚刚冲泡完的咖啡。

    “唉？”冯小蓝一脸不爽的叫道。

    “哦，谢谢蓝哥！”韩佑回头礼貌的说道。

    没一会儿，高渐离和秦雪也来了，最后跟着黑眼圈比较重的梁宇。

    “梁哥，你昨晚做贼去了？”冯小蓝看到梁宇这个样子问道。

    “昨晚我又一晚没睡……最近失眠的频率越来越高了，而且闭上眼睛就会看到清清。也许要不了多久你们就会收到我的黑函。”

    “呸！别说丧气话。过两天我向上头给你申请精神净化，会没事的。”高渐离拍着梁宇肩膀安慰道。

    各自回到座位上，韩佑轻轻点了点冯小蓝后背，“什么是黑函？”

    “黑函是一种我们内部的黑色邀请函，在我们内部有个惯例。某个裁决如果到了失控的边缘，且已经没有办法控制的时候趁着还没失控会向最信任的兄弟送出黑函让弟兄送自己最后一程。

    就像我们，如果没有牺牲，且活的够久的话失控基本上是我们最终归宿。黑函就像棺材，都用得着。”

    听冯小蓝这么解释，韩佑的心情突然变得沉重了起来。失控是异人最终归宿，想要不失控的唯一办法就是生命跃进。突破第六境界成就超凡。

    “叮铃铃——”突然电话铃声响起。

    “喂？什么？确定了么？太好了，我们马上行动。”

    高渐离挂断电话，“弟兄们，警察局那边查到了赵莲雾前天的最新行踪在海风县。而海风县的渔港村正是任海源的老家。

    “所以赵莲雾前天去海风县一定去了渔港村，任海源应该在他老家的地窖。”秦雪当即分析道。

    “没错，出发！”

    前后两辆车，第七小队出发向海风县的渔港村行去。渔港村是最靠近江海口的村子，距离江海市有六十公里。

    虽然偏远但却非常富足，平坦的水泥道路两边一栋栋整整齐齐的楼房。

    “这位老哥，你知道任海源家住哪里么？”

    “老任家？就在那！你找老任家做什么？他们没人在家啊？自从三年前老任走了之后他家宅子就没人来过。”

    “我们是政府的工作人员，来核对一下情况的。”

    “哦，哦……”中年男子一听是政府人员，态度顿时变得拘束了起来。

    来到任海源宅院，他家相对于其他的村民算是住的比较偏的。其他村民都是沿着道路南北盖得房子，但任海源家却在南边的河岸边上。

    距离最近的人家都有百米距离。

    一栋两层楼房却已非常陈旧了，因为常年没人居住，院子里长满了荒草，就是水泥的院子也布满了难看的裂纹。

    高渐离掏出一面罗盘摆弄着，罗盘上的指正剧烈的颤动着，指向了某个方向。

    “有强烈的灵能反应，大家上，小心点。”

    “是！”

    一众人纷纷运转灵能，灵压从几人的身上荡漾开去，将众人的风衣吹动着如风中的柳枝摇摆不定。

    韩佑运转灵能汇聚在双目之上，视野顿时变成了黑白两色。而后又雾化了开来，世界变成了线条组成的世界。

    秦雪和高渐离实力最强，可以用异能力应付突发情况，韩佑三人默默的抽出了腰间的枪，换上了灵能子弹。

    随着三人的靠近，韩佑也清楚的看到了被泥土掩盖的地窖入口，地窖中，一座两米左右高的古楼安置在地窖的中央，古楼之上闪动着繁复的符文。

    “队长，我看到地窖了，地窖里还有镇魔楼，镇魔楼目前稳定。”

    高渐离脸色微微一松，“看来赵莲雾将任海源镇压在镇魔楼之中，应该能顺利搞定了。”

    说着，高渐离突然一步踏出，对着地窖的入口狠狠的砸下一拳。

    轰——

    一声闷响，韩佑只感觉整个大地都剧烈一颤。瞬间，无数裂纹出现在高渐离的拳下，碎片的泥土被无形的力量崩起，冲上天空。

    一个巨大的黑色缺口出现在韩佑的眼前，洞口重见天日，一股凉气从洞口之中升腾而起。

    “梁宇！你的东西你来收。”

    突然韩佑的眼前一瞬间的恍惚后恢复正常，梁宇纵身一跃跳下地窖，伸出手掌按在古楼之上。

    梁宇的脸色突然猛地一变，毫无征兆的一声巨响。

    “轰——”

    古楼炸开，梁宇瞬间被镇魔楼的爆炸撕碎。

    一阵煞气冲天而起，煞气的浓烟之中出现了一个十米高的恐怖身影。浑身漆黑，身后披着破烂的蝙蝠翅膀，如圣经传说中的恶魔。

    恶魔出现瞬间一巴掌拍下，韩佑想要躲闪却始终没能躲开恶魔的巨大手掌。耳中传来一声巨响，韩佑只感觉眼前的画面再一次扭曲一晃。

    视野再次恢复，是梁宇大步上前打算跳下地窖的画面。

    趋吉避凶！

    韩佑来不及迟疑，连忙伸手拉住梁宇，“别下去，危险，我们撤。”

    说着拉着梁宇向后撤离。

    高渐离脸色一变，也没有迟疑的向后撤离而去。

    一众人刚刚撤离出十米之外，只听轰的一声巨响。

    地窖之中喷涌出一团恐怖的煞气，如烟柱一般冲上云端。

    “灵能屏障！”高渐离连忙吼道。

    秦雪周身荡漾，一道蓝光从她周身扩散开去，眨眼间吞没了方圆数十米的距离。

    远处渔港村村民听到了一声巨响纷纷从家里走出，眺目向爆炸发生的方向看来，却什么都没有看到。

    “大白天的打雷？”

    “这都快霜降了，还能打雷？最近几年的天气越来越怪了。”

    秦雪的灵能屏障之中，煞气四溢。但却都被屏障牢牢的束缚住没有扩散开。

    在这些煞气的源头，一个黑影缓缓的舒展开来。舒展开的身影下半身还在地窖之中，上半身却与一旁的二层楼房齐高。

    煞气渐渐的消散了开来，黑影的真面目渐渐浮出水面。

    那是一个近十米高的巨大怪物，怪物的样子就像是西方神话的恶魔，背生双翼。脸上长着六只眼睛，眼睛不断交替着闪烁着。

    “恶魔系，失控了！”高渐离脸色凝重的说道，手掌一挥，打开了背在身后的长盒。一道白光掠过，天殊剑落在高渐离的手中。

    天殊剑入手，高渐离的气场顿时猛烈的喷涌起来。

    秦雪也连忙打开随身盒子，从里面取出了一个盾牌，正是当初收服天殊剑时高渐离举着的盾牌。

    “动手啊！”梁宇一声令下，率先举枪开火。

    “砰砰砰！”

    韩佑三人齐齐开枪，子弹如密集的雨点向恶魔激射而去。

    眼前的恶魔纵然有着恶魔的外表，但终究只是异人失控的产物绝对不可能是真正的恶魔。

    面对灵能子弹的攻击虽然没有受到致命伤害却还是被打的仰天嘶吼。

    一巴掌抬起，对着韩佑三人拍下。

    “散！”

    三人连忙向四周散开。

    伴随着一声巨响，身后浓烟翻滚起来。

    眼角余光撇过，却见高渐离已经纵身跃起，一剑向恶魔的脑袋斩下。

    嗤——

    剑光斩落，恶魔举手就要抵挡。伴随着一声疾风掠过山谷的声响，恶魔的手掌轰然落地。

    “好！”

    “不愧是队长，牛逼！”

    还没让韩佑等人高兴多久，恶魔掉落的手臂瞬间化作一团如泥浆一般的东西融入到恶魔的身体中，而后被斩断的地方再次长出了崭新的手掌。

    这一幕顿时让众人的心沉入到了谷底。这意味着，恶魔拥有不死之身，物理攻击对其没用。

    “我来试试！”秦雪一咬牙冲向恶魔。

    恶魔眼见秦雪还敢靠近，一巴掌狠狠的拍下。

    秦雪高举盾牌，伴随着一阵巨响，巴掌狠狠的拍在盾牌之上。

    恶魔的力量极大，一巴掌将秦雪的身体拍弯，秦雪一只手撑着地面，周身蓝光喷涌。

    突然，恶魔的手臂上出现了一层蓝色的冰晶，冰晶急速的蔓延，眨眼间覆盖了整个手臂。

    “砰——”

    手臂爆碎，化作了无数泥浆水滴掉落，而后又快速汇聚，眨眼间融入到了恶魔的身体之中。

    “该死，这也不行？”

    小队众人此刻的心顿时变得拔凉拔凉的。

