    第99章你自己不是也尝了吗？

    盛明枫侧过身，眼里自然地流露出惊喜的眼神，从她手里接过礼盒：“嗯，谢谢你。”

    他拿着礼盒在手里掂了掂，看到礼盒上的logo后不自觉的勾了勾唇，又问道：“介意我现在打开看看吗？”

    唐语昕：“可以呀，既然送给你了,那就是你的了，你想什么时候拆都可以。”

    话是这么说的，可唐语昕的手指还是不自觉地搅在了一起。

    其实，她还挺担心盛明枫会不喜欢的……

    盛明枫小心地把盒子从礼盒袋里拿出来，在打开盒子的一瞬，盛明枫唇角的笑意更深了些。

    这笑是盛明枫在面对着唐语昕时难得的发自内心的，原因是这个牌子的表的确是他所喜欢的。

    要是在以前，买这么一块表的钱他随随便便就能拿得出来,但是现在因为沾上了那东西，钱大多数都扔进那里头去了。

    他扭过头对着唐语昕笑了笑：“谢谢，这个礼物我很喜欢。”

    听到他说喜欢，唐语昕紧张悬着的心才算挨到了地面。

    她有些无措的笑笑：“你喜欢就好。”

    下一刻，盛明枫就像是为了要证明自己真的很喜欢那块表那样，即刻边拿下来戴到了自己手腕上：“挺好看的吧？”

    唐语昕一个劲儿的点头：“好看。”

    话音刚落下，紧跟着衔接上的就是驾驶座上传来的一声哼笑。

    唐语昕有些不悦地看向他。感受到她目光的邓波依旧笑得无所顾忌，看上去还颇有些无奈的样子摇着头。

    盛明枫瞥他一眼，两人都心知肚明的没在这件事上搭话。

    十几分钟后，车子到了目的地。

    盛明枫生日聚会的地点在一栋小别墅，他租了两天的时间，把能请的朋友都请了过来。

    别墅总共有三层，后面还有一个泳池。

    唐语昕跟着盛明枫下了车，从别墅里传出来的重金属音乐声哪怕还在车库里都能听得一清二楚。

    她刚盛明枫刚一前一后的走进别墅，里面的场面就让唐语昕深觉有些招架不住。

    里面的男男女女都穿得格外开放和前卫，三三两两聚在一起吞云吐雾，亲昵无间。她的背带牛仔裤显然就跟面前的场景格格不入。

    察觉到她的脚步有些踌躇,盛明枫安慰她道：“没事，这些都是我的朋友，你呢就放心大胆的玩就好了。”

    唐语昕讷讷地点了点头，还是觉得自己很难融入到这些人中去。

    看到她依旧为难的模样，盛明枫顿觉不爽，觉得自己被看不起了。他挪开眼不再看她，然后就看到旋转楼梯上站了个人，正对他使眼色。

    盛明枫不耐烦地点点头，转而又换做温柔体贴的模样：“我带你上二楼逛逛？”

    唐语昕迅速点头：“好。”

    盛明枫带着唐语昕在二楼逛了一圈，然后领着她在大厅的沙发上坐下。

    两人聊着聊着天，盛明枫突然提起了文理分科的事情，然后又讲到了高考，言语间颇有些妄自菲薄的意味。

    唐语昕不懂他怎么就忽然就这么伤春悲秋起来，于是安慰他道：“没事啊，咱们这不还有两年的时间呢吗？还可以慢慢学……”

    盛明枫叹了口气：“话是这么说，可高考谁又说得准呢？就像你那个哥哥，不是一直以来成绩都很好吗？”

    想到江樾哥哥，唐语昕也顿感遗憾：“是啊，不然江樾哥哥就不用复读了……”

    闻言,盛明枫的眉脚不禁向上挑了挑，看向一侧的一个放在桌面当摆设的熊猫娃娃：“他真的要复读了啊？”

    唐语昕：“是啊……”后知后觉,又反应过来，“你怎么也知道这事呀？”

    盛明枫脸上的得意一闪而过：“一中的人没几个不知道的吧？”

    想了想江樾哥哥在学校的名声和在老师心中的分量，唐语昕也觉得这个理由没有什么问题。

    两人都各自沉默了会儿，盛明枫率先起身：“你要先下去还是继续在这里待着？我得下去招待一下他们了。”

    想到今天他才是寿星，他已经抽空来接自己还陪自己待了这么久了，自己也没理由一直赖着他不让他走，于是便点头道：“好，我跟你一起下去吧。”

    “行。”

    走到旋转楼梯的时候盛明枫才忽的想起来什么似的对唐语昕道：“刚刚出了点汗，我先去换件衣服，你先自己下去吧。”

    唐语昕点头说“好”，然后便自己提着一颗心走下了楼。

    盛明枫当然没有像口中说的那样去换衣服，而是折去了一件房间。

    他敲了两下门，门很快从里面被打开，他一进去，看到的便是游文琛坐在电脑屏幕前，手指夹着烟悠哉游哉的抽着。

    盛明枫走过去便道：“游少，你现在也亲耳听到了，所以钱的事情……”

    游文琛夹着烟在烟灰缸里弹了弹，散漫的开口：“不急……”

    盛明枫当即沉下脸：“你什么意思，这可是你跟我保证的，只要亲口听到唐语昕说江樾复读了就立马让你父母把最后一笔账打给我爸，怎么现在又说不急！？”

    游文琛“啧”了一声，瞄了眼躺在床上欲生欲死的钩子，幽幽道：“这不还有一件事想找你帮忙嘛。而且确认江樾有没有去复读这件事，你真以为我做不到？”

    盛明枫：“那你让我把唐语昕带过来干什么！？”

    游文琛弯唇轻笑：“这就是我让你要帮我的另一件事了。”

    说着，他起身，把桌面一个密封袋装着的白色东西递给盛明枫：“你把这个，想办法让她吃下……”

    盛明枫怒了，一把揪住他的衣领：“游文琛！你想出尔反尔！？”

    游文琛也不带客气地把烟头怼到他手背上，感到痛的盛明枫立马撒开手，就在他还想挣扎着上前时，后面立刻有人上来把他制住了。

    他目眦欲裂地看着面前弯唇坏笑的人。

    半晌，游文琛才再度开口：“这可是个好东西啊，你自己不是也尝了吗？”

    他吸了口烟，然后把浓烟尽数吐在了盛明枫脸上，“而且又没说让你白干。只要你想办法让她吃下去了，”他指了指躺在床上的钩子，“以后你就跟他一样，想要多少这些东西，我就给你多少。”

    ?  ?不会得逞

    ?  

    ????  

    (本章完)

