    现在《欢乐青春》的舞台已经完全变成了《山花树之恋》的宣传场所，对于冯大刚最后的一部收山之作观众们还是非常期待的，还是歌坛小天后季雨诺的处女作

    听着主持人汪小涵在说着什么处女作之类的话昊龙心中就不平衡了，这还是自己的处男作呢，怎么不来问啊

    轮到昊龙的时候，汪小涵竟然不知道昊龙叫什么名字但是做了那么多年的主持人了，干脆将麦克风往昊龙面前一递说道：“你是冯大刚导演亲自挑选出来的人，现在为大家自我介绍一下”

    终于有机会了，昊龙心中乐了现在的观众足足有几个亿呢，昊龙此时心中的那个紧张啊，兴奋啊

    “大家好！我叫做昊龙其实我之前并不是一个演员，也根本没有学过什么演艺，但是在一个偶然的机会中让我认识了冯大刚导演冯导演就是我的伯乐，让我有了一个表现自我的机会我相信大家在看了《山花树之恋》之后一定会感动，一定会惊叹，这就是一部完美的影片！谢谢大家！”昊龙好不容易才憋出了这些话，但是下面竟然只有稀稀拉拉的掌声

    最后的时候季雨诺和羽凡合唱了一下《山花树之恋》的片尾曲，昊龙就没什么事了在后期制作的时候，冯大刚本来也想让昊龙唱上那么一两句的因为昊龙和季雨诺同台演唱的时候冯大刚也看过，昊龙的声音的确是很富有穿透力只是昊龙这家伙整天都忙得见不到人影也就放弃了

    回去的时候就冷清多了，没有了开始时候的那般热闹李墨和凌妙可两人在外面等着，昊龙，季雨诺和四个小女生则是去了后台

    季雨诺脸上的表情有些哀怨，不知道是怎么回事昊龙当然能够看的出来，本来好好伤心什么啊，“雨诺，你怎么了？不舒服吗？”

    季雨诺摇摇头，“昊龙，我要走了”

    昊龙的感觉就好像是一个晴天霹雳，要走了？“为什么？你去哪里？”

    “你的任务已经完成了，现在也没有恐吓我的人了本来早就应该走的，但是我舍不得现在柳盈盈她们的比赛也都全部结束了，我也确实应该走了”

    昊龙更是舍不得，在一起呆久了怎么会没有感情季雨诺是多好的一个大明星啊，竟然现在就要走！不管是在拍摄的时候还是在日常生活的时候昊龙对季雨诺都倾注了一顶的感情，自己的心中已经有了季雨诺“你不要走好吗？我们那么多人住在一起多好啊，你一走不光是我舍不得，四个小女生肯定也会舍不得的啊”

    “不可能啊”季雨诺的经济人郭涛这个时候走了过来，手中竟然夹着一根雪茄，“好久不见了，雨诺在怎么说也是歌坛玉女，你已经完成了你保镖的任务，如果长期呆在一起的话难免会被人说闲话尤其是那些八卦周刊的记者，对雨诺的名誉会造成很大的影响我希望你也能为雨诺着想一下”

    “好，雨诺，你先回去收拾一下东西我载你回去”昊龙说完就走了出去，现在的心情是很不爽的

    四个小女生们都已经在等了，好在有两辆车一辆是任雪琪的宝蓝色宝马，另一辆是季雨诺的红色兰博基尼，那叫一个帅啊只不过季雨诺不经常开而已

    昊龙专门找好的开，上去了季雨诺的那辆兰博基尼坐在了驾驶座上虽然自己没有驾照，但是不代表自己不会开车，就算被查住了凭着季雨诺的魅力也会没事的

    “嗡！”好车就是好车，引擎声都是这样的富有力量，红色的兰博基尼就像是一支射出去的箭一般，在公路上就飚驰了起来车窗打开着，迎面而来的风吹动着季雨诺的头发，乌黑的秀发迎风飘扬别有一番滋味

    回去别墅只不过分分钟的事情，昊龙开的太猛了，差点自己将大门给撞了回去之后昊龙直接从冰箱中拿出了所有的酒，啤酒，白酒，红酒！今晚上注定要不醉不归了

    “哇！我们赢了！”四个小女生的情绪一直都被压制着，现在回到家里来了，总算是放开了大喊起来，获得第一名的喜悦似乎是无限的，四个小女生蹦蹦跳跳互相拥抱着

    “哈哈哈……祝贺你们！今晚上我们不醉不归！”昊龙说着举起一瓶啤酒就一口灌了下去，然后又说道，“也是为你们可爱的雨诺姐姐送行”

    送行，这个词怎么那么难听？但是她们还是知道季雨诺要走了，四个小女生脸上满是舍不得，“雨诺姐姐，你能不能不要走？”

    季雨诺笑笑，她最喜欢的就是柳盈盈了，看着柳盈盈一双大眼睛之中已经隐隐有泪花在闪烁，季雨诺的心一下子就软了起来，拍拍柳盈盈的小脑袋说道：“雨诺姐姐只不过是回自己的家，到时候你们也可以找我去玩啊，有时间我也会来看你们的”

    “现在不要说这些伤感的话题，我们别离的哀愁我们之后再说，现在我们要别离前的尽兴！”说完昊龙“嘭嘭嘭”的开了几瓶酒

    凌妙可，李墨，柳盈盈，任雪琪，韩婷婷，夏河婷，季雨诺，不管以前喝不喝酒的现在都要喝！李墨一口当先，走到昊龙身前和昊龙对干了一瓶，因为李墨也快要走了

    李墨是一个杀手，不是什么大明星，老师之类的人自己总是要生活的，还有西城那些放不下的孩子们，自己在这里也有一段时间了，应该离去了但是心中舍不得一直没有说出来，现在也是时间将一切都说出来了

    夏河婷，一位武林世家的小女生自幼习武，导致身材发育的不是很好，胸前之后一对荷包蛋那么大夏河婷这些天一直都很珍惜，因为她也知道自己在这里待的时间不长了，所以是格外的珍惜夏河老爷子和夏河风催促夏河婷回去不是一次两次了，现在《欢乐青春》最后的比赛也结束了夜市自己离去的时候了夏河婷也和昊龙喝了一瓶

    昊龙不知道，竟然有三人要走，要是知道不知道会不会在心里偷偷的哭别看昊龙平时大大咧咧没心没肺的，其实昊龙心底是很念旧很重感情的

    不知道是谁打开了音响放起了音乐，为喝酒的时候增加了一些气氛现在谁的脸上都没有别离前的哀愁，只有兴奋，今晚玩的就是要尽兴！

    就不知道喝了多少，地上全部是空空的酒瓶喝到最后的时候几个小女生已经迷迷糊糊的了，直接打开一瓶白酒当做是白开水一样的喝了，喝完之后就倒在沙发上起不来了

    凌妙可的酒量很小，今天晚上被硬灌了几瓶啤酒还有几杯白酒，眼前一黑也直接的不省人事了

    李墨倒是还好，酒量是小女人中最好的，还保持着一丝清醒季雨诺同样清醒着

    昊龙坐在沙发上，左右肩膀上靠着任雪琪和柳盈盈，一个人喝着闷酒，音响中播放的劲爆音乐在这个时候似乎也变成了哀伤的前奏

    “哈哈哈……”昊龙强笑道：“你们两个还不醉啊，来来来，今天晚上都得倒下去！”昊龙摇晃了一下手中的半瓶酒

    李墨看着昊龙强颜欢笑不知道怎么的心中一酸竟然差点掉下泪来，不应该啊，作为一个女杀手已经很久没有感动过了，自己的心似乎已经被冰封了，但是这个时候竟然感到了辛酸

    季雨诺也开始了自己的话匣子，“其实我不想走，我以前没有完美的童年，在这里我寻到了开心，可是想不到是如此的短暂我也找到了关心我的人，是真正关心我的人”然后就看向了昊龙，“还有，还有喜欢我的人”

    昊龙和季雨诺四目相对，眼神中的柔情互相交换着，“当啷”一声，昊龙手中的酒瓶掉在了地上，黄澄澄的酒液从瓶中流出昊龙摇摇晃晃的站起身来坐在了季雨诺和李墨的中间

    “我……我知道，你们两个都要走是不是？”昊龙说话的时候有些大舌头，昊龙喝的已经不少了，“李墨！你是一个好姑娘，我心中有你！你曾经是伤害季雨诺的人，但是我很高兴你们能够化敌为友我真的很高兴雨诺，你是一个大明星，我昊龙这辈子从来没有想过我会遇到你，你也是一个好姑娘！”然后昊龙指着已经睡过去的凌妙可，还有四个小女生说道：“不光是你们，她们，她们也是好姑娘！你们我都喜欢，我全部喜欢！”

