    　　“圣僧出手。△，”虽然没有人能亲眼一观辩佛，但是，见净空寺上空浮现三尊巨佛，就一下子知道净空寺是有了不得的圣僧出手了。

    　　“。”有懂佛法的强者一看三尊巨佛，就知道对方要辩论的是何佛法，这位强者不由喃喃地说道：“传说，净空寺在《，他离飞升只差一步，若是能飞升佛国，就能得到真正的永生！”

    　　“空惠圣僧，我知道。”一位白发苍苍的老教主轻轻地叹息一声，说道：“他是我们教第十代教主，年轻时乃是一代无敌帝储，后来拜入灵山，主持净空寺。”

    　　听到这样的话，所有人都不由为之悚然，一位无敌帝储，可以争夺天命的人，最终竟然拜入灵山，去当一位和尚。

    　　然而，大家吃惊的时候，突然，净空寺上空的三尊巨佛，一下子黯淡无光，接着是消失了，一下子失去了佛韵。

    　　“空惠圣僧辩佛已败。”有懂得佛法的强者看到这样的一幕，不由大惊失色地说道。

    　　很多人都大吃一惊，有见过辩佛的人不由骇然地说道：“这，这，这也太快了吧，我在佛城，曾见过两位高僧辩佛，他们足足辩了八天八夜。”

    　　“不是一个级别的对手。”懂佛法的强者轻轻地叹息说道：“这个带发修士的无名氏太强了，佛道修行深不可测，三五句佛语就击败了空惠圣僧。”

    　　果然。一会儿之后。李七夜与卧龙璇走出了净空寺。有高僧相送。

    　　“太快了，眨眼之间就结束，也不知道他从净空寺得到了什么宝物。”有人看着李七夜与卧龙璇走出来之后，不由喃喃地说道。

    　　李七夜离开了净空寺之后，来到了八空寺之一的神空寺，轻易地踏入了佛门。

    　　“他不会是要把灵山十八寺都挑战完吧。”看到李七夜又踏入了神空寺，有人不由喃喃地说道。

    　　李七夜神空寺的辩佛没有任何的意外，他是轻易地赢了神空寺的圣僧。接着又去了心空寺……

    　　接下来的时间李七夜一口气挑战完了八空寺的所有佛寺，这一幕让灵山内外的所有人都看得瞠目结舌。

    　　“这，这，这也太逆天了吧，这是从哪里走出来的圣僧，还是带发修行的。”看着李七夜一口气就把八空寺全部挑了，很多人都傻了眼。

    　　“他又去六劫寺了。”看到李七夜离开了八空寺之后，前往神劫寺，有人不由说道。

    　　“这是要把灵山十八寺都挑完吗？”有懂佛法的老教主不由喃喃地说道：“若真的是如此，这何止是圣僧。这只怕是菩萨金刚级别的存在。”

    　　“若是能挑完灵山十八寺，这只怕是佛法无边。可以直接飞升，入得佛国，以得长生。”有一位古稀的老人不由喃喃地说道。

    　　长生，对于很多寿元将尽的强者来说是无比的诱惑，没有什么比活下去更重要了。

    　　也有人是羡慕无比，说道：“他挑了八空寺，现在又挑六劫寺，他这是要把灵山十八寺的宝物都收入囊中吗？”说到这里，都不由垂涎三尺。

    　　大家都知道，灵山十八寺，拥有海量的宝物和功法，甚至是有着让人梦寐以求的佛宝，现在李七夜一口气挑了八空寺，那就意味着至少得到了八件极为逆天的宝物。

    　　然而，别人不知道的是，李七夜根本就是没有要一件宝物，对于他而言，他来灵山辩佛，那不是为了宝物而来，对于他而言，灵山十八寺辩佛，那只是开始，那只是一场小小的热身而己。

    　　在李七夜辩佛的时候，有无数双眼睛盯着灵山，大家除了想看一看李七夜能挑战多少座佛寺之外，同时也想看一看其他人的表现。

    　　“姬空无敌出来了。”就在李七夜挑战六劫寺的时候，有人眼尖，大叫一声。

    　　不少人纷纷望去，果然，只见姬空无敌从大天寺走了出来，是那么的轻松，那么的自在。

    　　姬空无敌在此之前，本就是异象惊人，可谓是一步万法，乾坤为动。

    　　现在姬空无敌从大天寺走出来，乃是更加不一样，他神定气闲，睥睨之间，视天下无物，一切皆不入他的法眼，在隐隐之间，他有千万菩萨护道，有无上佛法庇身，就算是苍天降下天威，也是无法伤他丝毫。

    　　“他塑位成功了，得到了菩萨果位！”看到姬空无敌的气息，有一位懂佛法的大贤不由喃喃地说道。

    　　听到这样的话，不少人心里面一寒，不由喃喃地说道：“姬空无敌，这真的是要无敌了吗？三圣之姿，这已经让他足够无敌了，在今天真正能打败他的人只怕是难于找得出来了。现在又得菩萨果位，这简直就是让他的实力飙升一个阶段呀。”

    　　“菩萨果位，唯有佛主果位才能比它强。万古以来，能得佛主果位者，那是寥寥无几。”有年轻一辈天才不由为之黯然，喃喃地说道：“三圣之姿的姬空无敌已经足够强大了，现在又得到菩萨果位，那还能让其他人活吗？有了菩萨果位，不管是宝柱人皇，还是其他人，想打败姬空无敌，那简直就是比登天还要难！”

    　　“事实上，万古以来，能得菩萨果位的人也不多。”有一个老一辈大人物轻轻地摇头说道：“只怕，从此之后，就算是宝柱人皇也不可能打败姬空无敌了。”

    　　“嘘——宝柱来了。”有人立即嘘声说道。

    　　此时，宝柱人皇落于灵山之外，他负手而立，宛如是一尊巨神一样，镇狱神体中成的他，让他整个人看起来重不可量，不论是面对怎么样的敌人，都是无法撼动他。

    　　此时，就算是宝柱人皇，看着姬空无敌走出大天寺，他也是双目一凝，变得无比深邃，没有人能知道他想什么。

    　　不管如何，今天，宝柱人皇乃是威慑天下，此时他站在灵山之外，没有几个人敢靠近他，年轻一辈更是敬畏地看着他。

    　　“嗡——嗡——嗡——”接下来，好几个异象浮现，每一个异象都极为惊天，宛如是万佛临世一样。

    　　在短短的时间之内，李七夜竟然一口气挑战完了六劫寺，从神劫寺开始，到凡劫寺结束，李七夜只是用了一个时辰的时间。

    　　看着在短短的时间之内浮现了一个又一个惊天的异象，看着从神劫寺开始，再到凡劫寺结束，六座大寺的每一次佛寺的佛光顺序地变得黯淡，这让无数人看得瞠目结舌，让所有人都看得傻眼了。

    　　就算留在了灵山之外的宝柱人皇与姬空无敌见到这样惊天的一幕，也是变得脸色凝重。

    　　“这何止是菩萨金刚，这简直就是佛主临世，否则，谁能在如此短的时间之内大败六劫寺，辩佛，这是佛道最深奥的修行。”有懂佛法的老教主不由喃喃地说道。

    　　“还好。”也有年轻一辈的强者庆幸，拍了拍胸膛，说道：“幸好他只是一位圣僧，修练的乃是佛法，否则，让他修道的话，那还了得，他简直就是可以横扫一切！”

    　　此时，很多人都对这位来历神位的无名僧人充满了好奇，如此一位带发修行的人，究竟是何来历，竟然能先后横扫八空寺、六劫寺。

    　　“他要去三大寺了。”看着李七夜踏入大地寺的时候，有人不由喃喃地说道。

    　　“如果他能横扫灵山十八寺，那简直就是创下奇迹呀。”也有人翘首以盼，想看一看会不会有奇迹诞生。

    　　“阿弥陀佛——”就在李七夜踏入了大地寺之后，终于四佛寺一声佛号传出，只见有全身佛光腾空的圣僧亲自把一个青年送出来。

    　　这个青年一步步走出来，他每一步都宛如是经过了丈量一样，他的步伐是那么的稳健，似乎，天崩下来，他都是如此的一步步走出来。

    　　“战师——”看到这个一步步走出来的青年，有人惊呼道：“战师赢了，他竟然能承受四佛寺的佛法，听完了圣僧的颂经！”

    　　“太逆天了，四佛寺听经呀，若是能胜着出来，那绝对是未来仙帝的人选呀。”见战师一步步走出来，就算是老一辈都不由为之惊呼。

    　　四佛寺，此乃是灵山十八寺之首，四佛寺的圣僧深不可测，没有人知道他们有多强大。传说，有人听了四佛寺圣僧的一句佛语，顿时泪流满面，五体投地，皈依佛门！

    　　“一卷经书，战师竟然听完了，这是何等坚定的道心！”不管是谁，见战师在四佛寺听经之后依然能如此闲定地走出来，都心里面不寒，道心之坚，那实在是太可怕了。

    　　就算是宝柱人皇、姬空无敌之流，此时看着一步步走出来的战师，他们神态也有几分凝重。

    　　走到今天，对于他们来说，天赋已经是次要了，更重要的是道心。因为对于他们来说，不管是姬空无敌，还是宝柱人皇，他们都有资格问鼎天命。

    　　但是，真正笑到最后的，不见得是天赋最高的人，往往很有可能是道心最坚的人。千百万年以来，都是如此，成为仙帝的人，不见得是同一个时代最惊艳的人，而是同一个时代道心最坚的人！u

