    只是稍微抬了下眼皮，刘哔没有说话，附近并没有什么值得他关注的危险。

    好歹也是八号基地的首领，总不至于这点事情还要他来出手。

    看到刘哔又闭上了眼皮，胖子有些无奈，只好吩咐身边的女秘书：“里面好像只有空车，我下去看看，你在车上掩护我。”

    女秘书应了一声，乖乖的落下了玻璃，从腰间摸出了一把手枪，胖子见状，从背包里拿出一柄军刀。

    这军刀明显是经过特殊改造的，极度锋利，表面上闪着冷光，看起来颇为不凡。

    就连本来在后座上睡觉的刘哔也睁开了眼，颇有兴趣的看着胖子手中的军刀，他倒是没有想到胖子还有这种好东西。

    “这是实验室新研制出来的武器，用上了晶核技术，采用高阶变异兽的牙骨制成，造价不菲，哔哥要是有兴趣……等回去之后我让他们给你造一个。”

    讪笑一声，胖子看着手中的军刀有些不舍，这造价何止是高昂，为了捕获那头高阶变异兽，他们付出了接近一个团的兵力，就连异能者部队都受到了不小的损伤。

    但如果刘哔真的想要，他也没办法拒绝，相对于刘哔，他还是感觉变异兽更加好对付一些。

    他可不想像前几天那样的惨案，再次从基地发生了。

    “不用，我就看看。”摆了摆手，刘哔将头转向窗外，虽然这军刀也算不错，但对他而言却是没什么用处。

    有商城在手，这种东西他还没有太过于放在眼里。

    胖子微微松了口气，嘱咐了女秘书一句，持刀走下了奔驰车，小心戒备的向加油站走去。

    车内的空气一时间沉寂了下来，刘哔没有睡觉，而是将目光投到窗外，不知道在想些什么。

    和这样的屠夫共处，让女秘书有些紧张，就连拿枪的手都微微有些颤抖。

    “你很怕我？”突然之间，刘哔的声音从后座上传来，让女秘书的心里咯噔一下，手中的手枪差点掉在了地上。

    小心翼翼的看了刘哔一眼，女秘书摇了摇头，回答道：“没有，我是担心首领，会不会遇到什么危险……”

    女秘书的声音有些软糯，带着些许得颤音，刘哔转过了头，从后视镜中打量了一下她。

    这是刘哔第一次仔细看清她的脸，发型有点知性，软软的头发有些枯黄，长的也是瘦瘦小小的，巴掌大的小脸，眼睛很大，长长的睫毛忽闪忽闪的，上面似乎覆盖着些许水雾，抹了口红的嘴唇红彤彤的，紧紧抿着。

    因为末世的原因，资源极度匮乏，女秘书没有化妆，但即使素颜也十分漂亮，别有一番小家碧玉的味道。

    “大人，您……”虽然目不斜视，但女秘书还是感受到了来自后面的目光，心中不免有些紧张。

    她知道自己的姿色，也生怕刘哔起什么邪念，到时候即使首领愿意维护自己，恐怕也没有什么用处。

    在绝对实力的差距下，谁敢得罪这么一尊脾气喜怒无常的杀神。

    不过，还没等女秘书将话说完，加油站里就传出一阵丧尸吼声，听声音似乎数量还不在少数。

    本来心不在焉的女秘书心中一惊，猛地将手臂抬起，枪口对准加油站的方向。

    片刻，胖子身手矫健的从加油站的便利商店里跑了出来，后面跟着一二十只丧尸，他利落的回身，借着惯性砍碎了快要接近他的一只丧尸的头颅。

    这身体的灵活程度，和他圆滚滚的身材放在一起，让画风变得稍微有些奇怪。

    “砰砰砰！”

    连续几声枪响，女秘书一改先前的柔弱，挨个将几只丧尸的头颅点爆，出手狠辣果断，倒让人觉得应该是一个战斗老手。

    刘哔深深的看了两人一眼，并没有要出手帮忙的意思。

    只不过是几只中低阶的丧尸，以这俩人的能力，很快就能搞定。

    果不其然，没花费太久的时间，这一小股尸群就被两人解决干净了，胖子回到车上，掏出一条手帕擦去军刀上面沾染的血迹。

    “哔哥，我看过了，加油站的柴油都被抽走了，汽油更是一滴不剩，不过便利店里面倒是还找到一些面包之类的食物，我顺手都给拿回来了。”

    胖子喘了口粗气，将手中的背包扔到后座上，刘哔瞥了一眼，发现里面的食品大都十分污秽，估计也是从一些角角落落里翻找过来的。

    也对，附近又没什么太大的尸群，这里肯定会被幸存者们洗劫过，如果不是里面重新聚起了这么一小股丧尸，估计这些食物都不会剩下。

    “继续走吧，还有很远。”淡淡的吩咐了一句，刘哔对这包食物并没表现出多大的兴趣，他现在没有心思去关心这些无关紧要的事情。

    刘莽生死未卜，什造也只是得到了一点还未确认的消息，刘哔心中焦急，他十分迫切的想知道，究竟是发生了什么事情。

    难道，有人发现了他的踪迹，出手对自己的家人进行报复？

    但会是谁呢，这些年来，他认为自己隐藏的已经足够巧妙了，但没想到还是出了问题。

    随口应了一声，胖子发动车辆，继续顺着道路疾驰，很快就离开了加油站。

    很快，这块地方就变得彻底安静了下来，被杀掉的丧尸躺在地上，流出黑红的血液，似乎是被腐肉吸引，引来了一片体型庞大的乌鸦。

    从红色的眼睛中看来，这些乌鸦应该都发生着变异，但和下方啄食尸体的鸦群不同，一只与众不同的乌鸦站立在路边枯木的枝杈上，身上的羽毛泛着金色。

    这只与众不同的乌鸦，紧紧盯着刘哔几人离去的方向，猩红的眼中，露出一抹人性化的戏谑。

    直至车辆彻底消失在它的视野中，金色乌鸦怪叫一声，随后腾空而起，带着鸦群往奔驰车驶离的方向飞去。

    身后的地面上，留下一片被啃食了一半的丧尸尸体，腐臭的味道在空中飘荡，使这片地域的空气更加难闻了起来。