    一拜两拜三拜。

    连磕三个头后，叶听罗抚了抚胡须，很满意新弟子的大礼。

    “嗯，既然拜了师，老夫今后就是你师父了，但开始教你古武之前，有一条规矩要先告诉你。”

    “规矩？”

    从地上起身的何重心下一惊。

    不会是什么学了他的功夫就要维护正义、或者不能随意伤人之类的规矩吧？

    “别摆出那一副担心的表情，放心，不是什么很难的事。老夫我这一身武道所学，最初学于古山流，如今这个武道流派早已泯灭，而老夫在漫长的习武生涯中，先后学习过心意流、淬体流、万法流、天神流等等各种流派的拳法，所学甚杂。

    所以老夫集过往所学，自创流派。你跟老夫学东西，没有其他流派那种繁杂的戒律，我对我的弟子只有一条要求，那便是一旦你学会武功，此后余生，便再也不能放弃对武道的追求！你，能答应老夫的这个要求吗？”

    何重一听，大松一口气。

    他还以为是什么严格的戒律呢。

    没想到只是普通的督促弟子努力练功嘛。

    此时的何重，还不知道这句话的真正含义，只顾连连点头。

    而叶听罗见徒弟答应自己了，便指向训练场说道：

    “好！那我们就准备开始练功吧，徒儿，看见那边的水池了吗？”

    何重顺者自己新晋师父的指向，目光停留在训练场中央的水池上。

    那是一个人工水池，池子的正中央有一块尖锐的石头，而石头那尖尖的顶端上，放了一个干草坐台。

    “待会儿你就坐到那上面去打坐。”

    “师父，这是要先锻炼我的平衡能力吗？”

    “不，打坐是为了让你感受体内的气。”

    “气？”

    何重疑惑问道，“那是什么？”

    “气，简单来说，是每个人体内潜藏的一种力量，但人们通常无法察觉。而一名武者的开端，首先就是察觉到自己体内的气。”

    “那这感受到气，与打坐有什么关系吗？”

    被问及此处，叶听罗忽然嘿嘿一笑，语气有些诡异起来：

    “吼吼吼，这两者并没有什么关系呦。”

    “？”

    何重一脸疑惑。

    没有关系？

    那让我打坐是什么意思？

    “其实人想要察觉到自己体内的气，并没有什么特殊的方法，多数武者都是在不断锻炼自己身体的过程中，随着气血、身体的不断增强，自然而然的感受到了。”

    “所以我应该做体能训练？”

    何重还是不明白他的意思。

    “不，据老夫观察，你的体格、力量远超常人，训练对你意义不大。

    你有这种程度的肉身，却仍感受不到气感，说明你欠缺的不是训练，而是一点刺激。”

    “刺激？”

    “没错，就是……这个！”

    叶听罗突然对何重的胸口隔空一掌！

    一道气流卷着何重倒飞，落到了水池中央的干草台上。

    水池中的干草台底下，只有一道尖锐的石头支撑，何重双脚一踏上去，台子立即失去了平衡，他眼见就要和草台一起掉进水里！

    此时，叶听罗的声音传了过来。

    “乖徒儿，老夫劝你最好别掉进水里，水里有惊喜！”

    何重当即低头望向水面，这才惊觉，人工池略显浑浊的水下，游荡着无数漆黑的影子。

    “那是什么东西？”

    双腿迅速撑开，勉强利用双脚稳住平衡的何重大声问道。

    “吼吼，你马上就能看见了。”

    “马上？”

    哗啦！！

    水花四溅，一只蓝色的大鱼自水面跳出！

    何重惊恐的瞪大了双眼。

    因为他看见，蓝色大鱼的口中居然长满了尖利的密牙！

    而且这鱼体型巨大，硕大的鱼口更是能塞进好几个人类的脑袋的程度！

    何重惊慌的向后仰去！

    那只跃出水面的大鱼刚好从他的头顶掠过！

    宛如金属的牙齿在何重眼前闭合，发出一声清脆的响声，让人毫不怀疑，人类的脖子在它口里会被轻易咬断！

    躲过飞鱼一咬的何重并没还有结束危险，他后仰的姿势使草台失去了平衡，他马上就要从石头上掉下去了！

    在危及时刻，水下的怪鱼们仿佛能感知到水上的动静，好几条大鱼同时露出水面，鱼口大开，似乎在等着美味的食物掉下来！

    何重心中十万火急，但他脑子转的飞快，急中生智。

    他没等草台子掉下水，自己就先一跃而下，趁着一条露头的怪鱼没反应过来，用力往它头上一蹬！

    借助踩踏的作用力，何重还没沾到水，身体又开始回升。

    也就在这时，几条怪鱼冲出水面，企图在空中截断何重。

    而何重出手就是邦邦两拳，直接将冲到他们面前的怪鱼击回水中。

    落下的草台子与他错身而过，挡住几只想继续跳起来的怪鱼。

    何重抓紧机会，也顾不上受伤，手指作鹰爪状，狠狠的扎进了石头里，不让自己掉回水中！

    停留在了石头壁上，何重这才看清，水里的那些怪鱼居然没有眼睛！

    怪鱼的眼眶被灰色的丝线缝住，杂乱的线条间，上下眼皮中间露出浊黑的眼球，显然是瞎的！

    “吼吼，徒儿，这些都在自然进化中感受到气感的鱼，它们失去视力后，对于无法操控自身气的生物，能敏锐察觉到其存在。”

    叶听罗说着，迈开步伐，踏上了人工湖的水面。

    “顺带一说，这些鱼喜欢吃肉，因为可以增强它们的气血，人类是它们最钟爱的食物，以前世界还没变样的时候，野外就有不少人被它们给吃了。”

    何重惊奇的看向叶听罗。

    因为他的这位师父，脚踏水面，却没有沉下。

    他在水面上行走如履平地！

    “吼吼，没什么好惊讶的，水面行走，这只是武者对气使用的一种方法而已，只要对自身的气掌控的足够精准，用气让自己飞起来起来也是很简单的。”

    叶听罗说完，立即就开始演示，他小老头的身躯逐渐开始飘起。

    与借助跳跃后的滞空不同，他是缓慢的、一点又一点的悬浮在了空中，仿佛重力失去了效用！

    “徒儿，你需要做的，就是从这片水池中顺利脱身。只要你能初步掌控自身的气，不让这些鱼嗅到你的‘气’存在，你就算游上岸，它们也未必能发现你。”

    游？

    何重望着人工池的边缘，估摸着自己距离岸边怎么也得有个七八十米。

    而自己连气感都没有，你就想让我操控了？

    这是走都没学会，就开始要自己跑了？

