    就如此，神都城权贵议论纷纷，他们都在看张易之的笑话。

    大丈夫说出去的话，就像泼出去的水。

    好好的督作使不做，偏偏一再挑战陛下的底线，实在是跳脱狂妄！

    虽然他们都不明白张易之修路的意图，但他们很期待张易之倒霉。

    毕竟，人快乐的本质是幸灾乐祸。

    ……

    “兄长，你简直糊涂透顶，这下该如何收场？”

    张昌宗面带焦急之色，他非常不安。

    甚至怀疑兄长患癔症了，否则平常那般精明的人，近来却是昏招频出！

    又是做劳什子水泥，还说水泥能换黄金，这倒也就罢了，现在竟主动把头搁在刽子手的刀下。

    真是有够愚蠢的！

    “放心吧，最近都是大太阳，说明上天眷顾我。”

    张易之半阖着眼，躺在凉席上晒太阳。

    张昌宗琢磨了一阵，还是不懂：“跟日光又有什么关系？”

    “若是碰到下雪道路结冰，为兄这条命真就丢了。”

    张易之莞尔一笑，神情很温和，丝毫不见紧张。

    张昌宗最瞧不惯他那装杯的模样，气恼道：

    “听说屈鲍两个酷吏正在研究刑具，要磨刀霍霍对准你。”

    张易之躺那摆手，轻描淡写道：

    “几个跳梁小丑罢了，待以后腾出时间，再来惩治他们。”

    “随你折腾，反正死了活该！”

    张昌宗很无语的瞪了他一眼，拂袖离去。

    ……

    第四天。

    金光街上，几个调皮的稚童扔掉禁止牌，他们在新修的路上玩耍。

    张家仆役还来不及拦住，就被眼前的场景给震惊了！

    行人商贾望着这一幕，都感觉震撼无比！

    孩子们在跑。

    这倒没什么。

    关键是。

    提着鞋子，赤着脚在上面跑？？

    这简直太神奇了！

    他们走南闯北，见识颇深，一般大城市像神都长安，坊市里都是青石路，石块再磨平，也难免会有棱角，容易磨伤脚板。

    山村里的泥土路就别提了，走一阵子就是满脚污垢。

    可这条路？

    路人实在耐不住好奇之心，也纷纷脱掉鞋袜，在上面慢行踱步。

    甚至有客商拖着一辆板车，车轮碾过道路，不仅轻松而且速度快了不少。

    “这路是用什么建成的，以前道路坎坷，一下雨就泥泞不堪，这条路恐怕是神迹啊！”

    “可不是，让俺大界眼开。”

    “是大开眼界。”

    “哦哦，俺没读过书，反正这条路很厉害。”

    于是，更多的人围观过来，消息也越传越广。

    ……

    甘露殿。

    武则天这几天心情不好，宫婢们伺候得也愈加小心，平常颇善言辞的韦团儿也不敢说话。

    武则天在御座上处理政务，大殿安静无比。

    蓦地。

    “陛下，国之利器啊！”

    一声惊天大吼，狄仁杰从殿内快步跑进去。

    殿内宫婢感到诧异，不经过通禀就入殿，狄相有些失礼了。

    武则天抬起头，皱着眉头盯着他：

    “狄卿，你身为朝堂群臣之首，遇事惊慌失措，成何体统？”

    狄仁杰喘着粗气，待激动的心情略微平复，才言简意赅：

    “陛下，张子唯的路修好了，能赤脚奔跑，牛车驴车迅疾！”

    啪嗒！

    武则天手里的奏书摔落在地。

    她目瞪口呆。

    关键就在于两个字——赤脚！

    这时。

    “陛下，神器啊！”

    殿外又一句高呼，此人也不经通禀，直接快步入殿。

    冷不丁瞧见狄仁杰，武三思暗自腹诽，又被这老小子抢先了。

    “可是张易之修的这条路？”

    武则天声音异常沙哑，眼神紧紧盯着他。

    “是啊，张家称之为水泥，这水泥可是国之神器，有了它，便能广修道路，加固堤坝，高筑城墙。”

    武三思一口气直接说完。

    狄仁杰也笑容满面。

    不愧是最顶尖的大臣，他们见到水泥的第一眼，联想到的却是军事和民生。

    修筑城墙提升军事。

    加固河堤水坝可以避免洪灾泛滥侵田，极大的稳定农业生产，变相的增加粮食产量。

    如此看来，这水泥岂不是国之利器？

    神器，绝对的神器！

    武则天强压着内心的澎湃，她担心希望越大，失望越大，小心翼翼的看着狄仁杰：

    “子唯他究竟怎么做出来的，造价几何？能大量生产么？”

    狄仁杰和武三思对视一眼，皆是摇头。

    他们也非常好奇。

    平常的道路都是用砖块铺成，皇城御道是用打磨得非常光滑平整的青石板。

    可这水泥，它是怎么蹦出来的？

    “不行，朕要亲眼看看，摆驾！”

    “让子唯去金光街。”

    武则天有些急不可耐。

    ……

    金光街，已经是人山人海，道路围堵的水泄不通。

    其中有权贵官员，还有普通百姓，甚至还有许多四夷使节。

    这些使节惶惶不安，他们很容易就能联想到此物的价值。

    特别是突厥吐蕃使节，几人面容惨淡，隐隐带着悲凉。

    他们的国家不是打不过大周，偶尔也会有胜仗，但大周每次输了都能满血复活，而他们输一次就可能一蹶不振。

    一切都是国力在支撑，国力弱小输不起。

    有了此物，大周必定国力强盛，更难以与之抗衡。

    “陛下到！”

    一声清亮的嗓音，人群喧嚣顿止，迅速安静下来。

    他们自动分开一条宽旷的道路，所有人都跪在地上迎接。

    六匹骏马驾驭，雕刻有龙凤图案的龙辇缓缓行在水泥路上。

    周围很安静，成千上万道目光汇聚在水泥路上。

    武则天屏气凝神，车轮每一次碾过水泥道，她就有些忐忑，旋即又欣喜愉悦。

    半盏茶时间。

    偌大的街道，一直很安静。

    等龙辇走完水泥路，人群响起了细微的欢呼声。

    刹那间。

    欢呼雀跃声四起，响声隐隐要掀破云霄。

    这时，有人大喊道：“恭喜陛下，大周国业永昌！”

    “大周国业永昌！”

    “……”

    所有人都在高呼，一浪接着一浪。

    武则天站起来，身子微倾，闭着眼享受着这一刻。

    “朕很奇怪，为什么大唐没发掘水泥，偏偏在朕大周治下出现？”

    她佯装出一副很疑惑的模样，把目光望向随行的群臣。

    群臣默默在想：那是人家张子唯还没出生……

    他们嘴上却恭敬道：“正因为陛下文韬武略，功盖千秋，恩泽天下，我大周才能出现国之利器。”

    “不错。”

    武则天点了点头，又询问身旁道：“子唯呢？朕的子唯呢。”

    “陛下，那边呢。”

    上官婉儿指着街道尽头，她微不可察的撇撇嘴。

    那人又在装哗……

    众臣循声望去。

    一个男子负手而立，静静的站着，他神情平静，仰望着远方的夕阳。

    这一刻。

    张易之瘦削的身子在夕阳下，仿佛被拉伸的无限高大。

