    战士们回到过夜处,谁也没提起那个雪豹猫族的事。

    进入东部前就捡了三位山猫，进入东部后又陆续捡到十几个猫族，只是后面捡的这些就没有山猫们那么幸运，是伤残或垂死才被抛弃掉的,身体或多或少有残疾,还有个大约是腹脏器官受损的猫族都没来得及养好伤便死去了。

    草草吃过晚餐,羽坐在队伍藏身的山洞前放哨,眉头越拧越紧。

    阿云总说“生于忧患，死于安乐”、“好战必亡，忘战必危”,这些话羽并不是无法理解，但也只能仅仅是“理解”的程度；直到现在,羽才察觉出这些话的份量，以及……阿云向大伙儿谆谆叮嘱这些话时,他到底是一种什么样的心情。

    不是亲眼所见，谁又能相信身为草原王庭主人的虎族,竟会真对草原人下此狠手呢？

    羽很清楚，若非去年带回去的残疾猫族、残疾灰矮人、以及失去族人和手臂的阿一,证明了阿云的担忧绝非源自空想,阿云提议的战士正式编组、脱产训练等计划或许还要再等一些时间才能实现……

    这让羽此刻感觉颇为羞愧。阿云一直将他视为部落中的战士领导者,可他之前竟没有毫不犹豫地相信阿云、支持阿云，直到亲眼看见虎族的威胁，他才随大流地按着阿云安排的路走——他之前为什么就那么短视呢，明明阿云对他的指点教导从来是跟红叶不相上下的啊！

    “也许红叶更适合来当这个战士领袖,与她比起来，我的眼界……心胸，差得太多。”羽有些心灰意懒，他已经发现了，自己在做事儿的态度上终究是不如红叶，虽然他从未表露过，但他明白至少在对阿云的信任、信赖上，他不如红叶那样纯粹。

    “也许是……在发现阿云有意无意地夺取了部落中最大的话语权后，我竟不自知地产生了抗拒心情吧。”

    人在发现自己的错误并产生愧疚心理时，心灵上的防御会不自觉地卸下，羽在后悔情绪下自我刨析，没怎么费力就发现了自个儿心中最深处、藏得太过隐秘、连他自己都有些忽略了的真实想法，这让羽在心中明悟的同时不由得暗暗苦笑。

    “我在想什么呢，阿云重复讲解过无数次自视甚高会让人全身破绽，全都白听了呀……我是得有多自大，才会认为自己有资格去质疑阿云的做法呢——果然如阿云所说，越是对某个领域半懂不懂，就越是容易盲目自信啊！”

    只有足够接近大山的人，才能知道大山到底有多巍峨雄壮。

    羽不算部落中顶尖聪明那一批，他与阿云的距离也足够他慢慢体会到自己与阿云的差距；别的不说，像阿云那样几年前便能从蛛丝马迹中看出虎族的威胁、未雨绸缪地为将来做准备，此刻的羽就明白自己绝对做不到——不仅仅是自己做不到，他所全心信赖的草根族长也做不到。

    这位雪狼族最强的战士低下头颅，轻声低叹，叹息声如同脆弱的青烟那样顷刻被夜风吹散。

    空洞地看着虚空处的羽，羞愧、后悔、挣扎、释然等情绪一一经历过后，神色渐渐变得坚定起来。

    离阿云极近的自己都直到现在才能切实地看懂、看明白阿云的良苦用心，会因误解或无知而误读了阿云的人……想必以后也会出现。

    若到那时，自己一定要坚定地站在阿云这一边。

    羽重重地点了下头，将这个决心深深地在心中种下。

    雪狼族战士队伍在最靠近约克山脉的这处虎族营地又蹲守了数日，终于捡到了个“活口”猫族、得知营地中并无雪狼人踪迹，这才收拾东西赶往下一营地。

    先后找了四处营地，这一次，运气总算站在了雪狼族这一边……

    得知阿一部落的族人下落，羽、小花等人又耐心地将周围的地形地势勘探个遍，这才匆匆离开——这次，羽下定了决心要尽可能说服所有居住在东部的雪狼族部落跟随迁移！

    虎族是知道东部有多少个雪狼族部落的，这些部落的处境无疑比中部的部落还要危险。

    “团结一切可以团结的力量，就一定能够打败强大的敌人。”

    羽渐渐有所领悟，渐渐懂得解读阿云那些看上去莫名其妙的措施到底有什么深意。

    他本来就是个善于默默思考、自行揣摩的人，当他领悟了部落里那些阿云喊出的口号并不仅仅只是为了成为口号而存在时，这个沉默的男人在极短的时间内便爆发出了前所未有的主观能动性。

    当草原上的绿色渐渐被秋意渲染上金黄时，雪狼族战士们开辟出来安全通道上，自东向西迁移的部落络绎不绝……

    合资味精厂在阿月的工程二队帮助下用了两个多月的时间建成后便立即开展加工工作，海肠粉加工基本没啥技术含量，水解海带获取的味精比较麻烦且效率低下，但终究还是能有产量；之后的几个月里，味精厂的加工范围又增加了麦麸米糠大豆发酵制取谷氨酸这一项目，当然，最后这项纯属是凑数，产量简直不能看……萧云又舍不得拿高糖度的稻米去浪费，索性能产出多少就算多少了。

    加工工艺较为落后的条件下辛辛苦苦生产出来的味精，倒是很对得起雪狼族的投入，一经面世，立即受到老朋友阿纳纳斯森林精灵及一众冒险者的好评；再加上这玩意儿即使稀释三千倍也依然能提供鲜味，萧云便厚下脸皮将其价格定到了一银币十克、一金币一千克的天价——找不到更价廉物美的加工原料（比如甜菜、高蛋白大豆）前这东西走不了量、注定只能面向中高端市场，就别想着用这玩意儿捞名声了。

    十克黄金才能买两斤的味精底层是绝壁消费不起，特权阶级或家里有矿的就压根不会拿这价格当回事，萧云在《大陆游记》上借美食猎人的嘴为自家打了下广告，人类王国权贵、森林精灵、暗精灵的订单就以各种渠道送了过来……

    最搞的是连兽人帝国的贵族都托拉弥亚商会过来进货——拉弥亚商会捏着鼻子托请瓦伦丁新城主帮忙，新城主又去联系了与雪狼族关系不菲的萝拉·菲利普女伯爵，于是萧云的小弟子便趁势赚了笔外快……

    这边靠着与海族合作的味精产业嗨皮发财，另一边，部落的人口也在战士们的努力奔波下大大扩张，可谓是双喜临门。

    普利莫在冬季的第一场雪来临时才完成萧云交给他的任务。当这位传奇行者顶风冒雪地赶来与他的老朋友肖恩、良师益友忘年交萧云汇合时，还没进入部落，便被四处开挖的大工地、冒雪施工的大群雪狼人震了一下。

    “普利莫？”刚送走回老家过冬的工人们、回到部落没几天的草根族长看见老熟人，丢下锄头，热情地迎过来，“你可来了啊，好几个月没看见了。”

    “草根！”普利莫与草根族长用力拥抱了下，好奇地看向热火朝天的大工地，“你们这是干什么呢，这么大的雪还在忙活？”

    “扩建生活区，原来的房子不够用了，现在都是三十多人挤一间屋子，太难受了！”草根族长嘴上抱怨，脸上却是眉开眼笑，语气愉悦地，“今年来了好多部落，比阿云预想的人还多，还是第一头看见阿云为着人多头痛呢！哈哈哈哈！”

    “阿云也有失算的时候啊？”普利莫乐了。

    “是的呢！”草根族长笑着带普利莫往部落里走，走了几步又停下来，“火炎，别在这儿耽搁小伙子们施工了，一块回去吧。”

    正费力地搬石头的火炎族长才不承认自己是累赘呢，就当没听见……

    蓝果忍住笑，朝草根族长打了个眼色示意他会看着点火炎的，草根族长这才笑呵呵地放弃。

    “那位是……火炎族长？”普利莫有点儿回不过神来。

    “没错儿，我们部落里最大的族长。”草根族长点头。

    “……”普利莫边走边回头，不住打量那个努力搬石头的雪狼人，惊疑之色掩都掩不住……

    进到广场，初次来到火炎部落的传奇行者无语地抽了半天嘴角：“……你们管这叫部落？认真的吗？”

    “这就是我们部落啊，这还能有不认真的？”草根族长没明白。

    “……好吧。”普利莫把吐槽咽了回去……主要是跟草根族长没有熟到能随便吐槽的程度，换成是肖恩在这他就要叨逼叨一堆了——克洛宁王国稍小些的城市跟这地方一比都输了哇！

    去年冬天时部落所有种族加一块还不到两千人，今年，光是雪狼族就增加几大千、总人口达到六千多；阿月辛苦扩建的房子全分完了住处还是紧巴巴，没辙，个人物品比较多且还都相当重要的萧云只得搬到活动房来住。

    草根族长领着普利莫找过来时，萧云两条腿上各吊着一大一小俩雪狼族幼崽，正拿木头绑的拖布擦青草家的小崽儿吐在地上的牛奶，肖恩则低头整理着被调皮幼崽们撕散的书页。

    普利莫：“……”一族的智者亲力亲为拖地带孩子，也难怪连族长都去做苦力活……

    “普利莫来了啊……等会，把鞋脱了，我刚擦干净的地板别又踩脏了。”萧云把拖布吊到窗台外面，一手把卷起来的地毯推开，另一手把一直抱着他小腿撕咬的狼型小崽子抱起来夹胳膊里。

    “又是你在带？”草根进屋随意地跟肖恩打过招呼，随手把抱着阿云另一条腿的苔藓（部落倒数第二大的雪狼族幼崽）扯过来拍两把屁股。

    “羊毛玩儿去了。”萧云回了句，自己抱着狼崽儿先坐下，再拿了个垫子丢对面让普利莫坐，“辛苦你了，普利莫，这趟怎么样？”

    普利莫开口前先打量了下室内其他人，肖恩自己人，草根族长不用说，至于另外俩雪狼族幼崽……还不到能听懂话的时候，其中一个都还不是人形呢！

    普利莫一句废话没有、上来便直指重心：“如果没有意外的话……今年北大陆的法兰克盛宴，虎王有资格出席。”

    “哦？”肖恩惊诧地看过来，“兽皇能允许此事？”

    这俩老头铁了心上萧云的船，萧云虎躯一震嘴炮无敌是一方面，想看布龙菲尔德北大陆那些高高在上的大佬们吃瘪是另一方面；不说萧云坦然承认、且以实际行动表现对人族的好感，光是雪狼族想要崛起必然会触及北大陆那些大佬们的利益，就值得这俩老头拿自己剩下的寿命来凑热闹了。

    普利莫这半年可没白跑，闻言只是神秘一笑，转眼看向萧云，看他怎么作答。

    “兽皇不但允许，也许还是虎王最有力的支持者吧。”萧云略作沉思，微微一笑道。

    普利莫呆住了，肖恩手一抖、差点没把刚整理好的散乱书页丢出去。

    “有一句被说烂了的大实话……朋友和敌人都不是永恒的，利益，才是永恒的。”萧云淡然地，“十五年前兽皇向草原借兵，虎王丁点不客气从我们雪狼族套走了六十名毛毛那个级别的精锐战士，从那之后起，兽人帝国的军方高级将领便时有出现在草原王庭，这是雪精灵给我们的情报。”

    “雪精灵认为这是帝**方利用虎族搞内斗、与兽皇争权夺利……但我并不这么认为。流放虎族、猫族、雪狼族是兽皇在两百多年前就搞定的事儿，这么多年过去，在多方干涉下兽皇插手不进草原，难道还摆不平自个儿手底下的军阀头子？”萧云嘲讽地道，“一般兽人又没有半神级别的兽皇那么长寿，就算早期有跟他不对付的兽皇拿寿命也耗死丫们了……扳倒重量级当权者是个问题，给继任者当拦路虎算多大事！”

    这种政治套路对于打小就学思想政治的中国人来说实在太容易看穿，打个不太恰当的比方就是，如果公子扶苏车翻了始皇帝继位，一开始确实是有可能受赵高李斯这类权臣掣肘；但等扶苏拿寿命熬死赵高李斯，那么这帮权臣的后代还不是扶苏想用什么姿势打着玩就用什么姿势打着玩……

    “这么说，虎族反倒是跟兽皇站到一起去了？”肖恩显然觉得这事儿太过匪夷所思，“这也太……没道理啊，雪精灵盯得那么紧也没发现吗？”

    萧云呵呵一笑：“虎族想瞒雪精灵确实难，同样的事儿兽皇来做，难度在哪？”

    “呃……”肖恩一噎。

    “阿云，既然你早就知道，为什么还要让我潜入兽人帝国去调查呢？”这下轮到普利莫困惑了。

    “我怎么可能早就知道，我又不是全知全能。”萧云摇头，自嘲地道，“说白了，咱们雪狼族只是个没有资格参与北大陆权力游戏的弱鸡，谁都能来踩咱一脚……为了避免被哪位大佬不小心踩死，我当然要尽可能去推算所有的可能性。你去兽人帝国潜伏几个月，回来了不提兽人帝国分裂可能，倒是开口就说虎族要牛逼了，那么除去错误答案，剩下的结果再怎么匪夷所思也只能是唯一结论了。”

    “你倒是接受得比我还快。”普利莫不由赞道，他一开始查到这事儿时世界观碎得不要不要的，阿云这当事人倒是比他还冷静。

    “谁叫这个世界的运行规律不会以我的个人意志为转移呢，以其无能狂怒，不如接受现实。”萧云叹气，“既然虎王这么有手段……那就只能期望他的野心更大一些，看不上这小小的草原了。”

    草根族长安静听到现在，面色一变，紧张地：“阿云，你这话是什么意思啊？”

    “虎族要挣脱被当成恶心兽皇的棋子桎梏，不惜屈膝‘投敌’，所求自然不能只是维持原状。”萧云解释道，“草原王庭名义上是草原之主，实际上什么情况我们都知道。如果虎族不甘心只当名义上的草原之主……”顿了顿，萧云叹气，“那么我们估计就只能学习虎王的做法，也来个‘屈膝投敌’了。”

    屋内三名成年人都惊呆了……

    草根族长是真呆住，肖恩和普利莫则是震惊于萧云的厚颜无耻……

    可仔细一想，阿云这奇葩的脑回路还是贼特嘛正确的，丁点儿毛病没有；以肖恩和普利莫这俩老头的阅历见识，稍微认真想想就能明白雪狼族要想和现在的虎族争这草原霸主之位并不实际，于是他俩的神情就特别地复杂……

    萧云见这俩白捡的老爷爷能明白过来，便也没解释。

    这确实也没啥好解释的——大佬强势围观之下，俩弱鸡掐出胜负又如何？或者说，能有掐出胜负的机会吗？

    打个最容易理解的比方，地球上南棒或者北棒有把对方一波推平的实力，那么照着敌人老家导弹洗地，是不是就能解决半岛统一问题？

    别逗……南棒要输，美爹不会肯；北棒要输，中爹不会准……

    雪狼族特嘛比棒子还尴尬，背后没有爸爸……

    还有个不太贴切的比方是，地球上某些内乱国家，政府军和叛军哪边占上风其实都不是丫们自个儿能说了算……

    所以吧，虎族要是给兽皇抬进“权力游戏”里、真要来当草原的实际主人，那么爽快地交出膝盖，呃，交保护费，显然才是最稳妥的做法——就虎族那点子与雪狼族不相上下的人口，跟牛头人死磕、收拾猫族就够丫们折腾几年了；虽然这么说不太厚道，但能争取到几年的缓冲时间，雪狼族便还有机会……

    “办法总是比问题多的，再说了，这也只是一种可能而已。”俩老爷爷不用解释，草根族长是要安抚的，萧云耐心地道，“法兰克盛宴还没开始，一切还只是未知数……如果虎王的野心不止如此，或是兽皇不允许虎王‘野心太小’，那么情况或许会跟我之前猜测的完全不同。”

    “这又是怎么说的？”草根族长难以心安，连忙追问。

    “假设说，我只是假设啊！我们不妨尝试着站到兽皇的位置上考虑一下，他接受虎王投诚，能获得什么好处？”萧云扳着手指头给草根族长分析，“仅仅只是为了面子？故作大度？兽皇作为一代英雄人物，观其行事风格、心胸器量，不像是这么无聊的人。他不仅接受虎王投诚，还愿意将虎族抬回北大陆权力游戏主场，前者也就罢了，后者牵引甚多、可不是小事，兽皇这么干，必然有更大的目的在。”

    普利莫若有所思，肖恩倒是一下就听明白了——哪个层次的人就有哪个层次的敌人，对于兽皇来说，最让这位半神头痛的无疑只能有一件事：布龙菲尔德北大陆，挤着足足三位半神。

    布拉德里克大陆有两位半神，分占南北、和谐无比；布龙菲尔德却有三位，且都挨得比较近——自成名后从无败绩的精灵王，公认最有潜力、最年轻的矮人王，以及兽皇本人。

    三位半神之下，还有森林精灵女王，暗精灵主母……不管从哪个角度看，北大陆最顶层的权力结构都特嘛挤得不行，这还是长眠的巫妖王没有姓名的情况下……

    萧云的神色冷酷起来：“如果我是兽皇，我会怎么来利用好虎族的‘倒戈’呢？再如何落魄，虎族也是北大陆各种族中个体战力首屈一指的强大种族，有其价值存在；仅仅是扶植虎族这个代理人拿下地理位置不佳的‘诅咒之地’，岂不是过于浪费？”

    草根族长头皮忽然有点麻，本能地觉得现在的阿云相当地……危险。

    肖恩面色微变，他对萧云接下来的话隐约有种不安；普利莫完全惊呆，他跟不上阿云的思路……

    “既然用膝盖都知道虎王的投诚与忠诚毫无关系，不过是利益交换，那么虎族那一大群战士不利用到极致简直对不起自个儿……”萧云冷静地道，“如果我是兽皇，我会毫不犹豫地将忠诚并不可靠的虎族当做消耗老对手的炮灰，或投放去针对精灵王，或针对矮人王；无论虎族在这个过程中会不会被消耗殆尽，敌人都必然要流血，敌人流血，对我来说就是赚。”

    肖恩：“……”

    普利莫：“……”

    草根族长：“……”

    “结论是，如果我是兽皇，我才不会让虎族只是在草原上欺负一下弱鸡就轻轻松松过关……你们这么看我干什么，我都说了是假设！假设！”

    普利莫默默看向肖恩（这事儿他做得出来吗？），肖恩犹豫了下，把视线别开（……），于是普利莫投向萧云的眼神儿就特别惊恐。

    萧云就不高兴了：“有什么话直接说别眉来眼去地！”

    “没有没有。”肖恩摆手，咽了下唾沫，“你不是兽（敌）皇（人），挺好的。”

