    第177章异想天开的校长

    “我们可以去吗，明天我们不是有课吗？”对于能够去医院现场观看手术，她们都很喜欢。

    其实三人还真的想跟这周云煌一起去，毕竟她们已经看了周云煌两次手术了，所以这第三次若是能够看到，她们就圆满了。

    “没事，我跟校长去说，校长欠我人情呢。”周云煌还真直接。

    那自己跟一院院长做交易，周云煌觉得，校长这里偶尔可以捞点好处，比如请假什么的，可以直接一点。

    事实上也的确如此，知道周云煌要去一院给病人做第三次手术，校长当即放行了，莫飞雪三个的假也准备了。

    校长知道，能够全盘观察一个病人从最初到最终的过程，对于一个医生来说是多么的重要。

    校长边批假条边道：“你早说你已经在一院能做手术了，我也不用这么跟一院院长谈判了。”

    “校长，我答应给人做手术，这些人都是我家那口子的朋友，其他病人我没打算过问的，毕竟一院本身就是禹国医资最好的医院，没有我，里面的医生每一个也都是相当不错的。”

    周云煌没好生气的看了一眼校长，这校长还真的异想天开：“你要知道，我明面上只是医大中医部大一学生，有几个人会让学生看病的，更不要说动手术了。”

    校长语窒，随后讪讪一笑道：“不过等到大二的时候，你们去解剖尸体了，就不会像其他学生那样接受不了福尔马林的味道了。”

    任舟儿开口道：“其实现在我们也能接受了。”医院中的味道也不咋样。

    庄艳点点头：“刚开始的时候看小四，也就是云煌动手术的时候，我们还是有点慌张，毕竟第一次看到现场手术的画面，但是看到病人慢慢康复后，我们觉得，其实这样的血腥场面也是一种洗礼。”

    莫飞雪也点头道：“不过我听说，看活人动手术和看尸体解剖还是有点区别的。”

    “有什么区别吗？”任舟儿好奇的问道。

    “想要知道是否有区别还不容易吗，下周大二就有解剖课，我到时候跟大二的老师说一声，让你们去适应适应好了。”校长笑嘻嘻的开口。

    “校长，我觉得与其让我们四个去，还不如你让我们所有大一的学生都去感受一下。”

    周云煌经历的场面多了，自然不怕什么所谓的尸体解剖，但是对于新生来说，这绝对是一个非常的‘不错’的经历。

    校长听了，眼珠一转，竟然点头：“说的太对了，我让人安排安排，下周抽个时间让你们大一的学生都是感受一下尸体的魅力，不，是解剖的魅力。”

    周云煌翻翻白眼，任舟儿撇撇嘴，莫飞雪咳嗽一声，庄艳左右顾盼。

    校长看没人一旁助兴，只好挥手道：“行了，假单给你们，你们走吧，对了，明天回来后，记得写一篇报告出来，到时候拿给我看看，我好给你们的班主任有个交代。”

    “哦。”四人也不介意，作为医生，其实每一台手术都要报告的。

    周云煌自己就有一本记录本，记录着每一个病人的情况，以及最后的医治方式，药方和最后康复情况。

    当然了，这些都是在跟医帝学习的时候，养成的习惯，所以对于周云煌来说，校长所谓的报告，她一点都不觉得麻烦。

    次日，四人早早就离开了学校，乘坐公交车来了一院。

    农正军八点就退了病房，行李也已经整理好了，看见她们四个来了，笑了笑：“我还以为你们今天不过来。”

    “送你是顺便，我们主要是来观看小四给顾队的第三次复容恢复手术。”庄艳道。

    农正军嗯了一声：“顾队的情况怎么样？”农正军其实这段时间也跟顾元雷经常交流，两人兴趣爱好差不多，如今也算是不错的朋友，所以农正军自然就多关心一点。

    “今天是第三次手术，也是最后一次复容手术，今天过后，等到刀口愈合，基本上就不会有问题了，倒时候容貌恢复九成九是不成问题的。”

    周云煌很自信的开口道：“不过我这人一向喜欢完美，所以可能在动手术的时候会修整一下他容貌的比率，使得容貌更加接近颅骨，也就是说日常的黄金比率。

    所以到时候的顾队绝对是美男一个，当然跟原来的容貌绝对是九成九相似，不相似的那零点一只是被我做了调整而已，可以忽略不计。”

    “这样挺不错的，上次还听说你给一个女明星也做了这个类似手术。”农正军道。

    周云煌嗯了一声：“还成吧，刘娇娇只是半边脸被硫酸毁掉了，没有顾队那么深。

    硫酸毁掉对于别人来说的确是很麻烦，但是对于复容手术来说，只要动两次手术就没问题，她已经动了第一次了，过些日子再一次手术也差不多了，以后还能完好的返回她喜欢的娱乐圈。”

    “听起来不错，不过看你这么累，只怕这些消息传出去后，你以后会更加忙碌了。”农正军道。

    “所以啊，我以后要好好做一个学生，尽一个学生的本份。”看农正军他们不解的神情，周云煌也不解释，只是继续道：“反正以后我觉得我要多学习，少做手术，我现在是学生，要做好学生的本职。”

    周云煌其实哪里是不愿意做手术，分明是这咸鱼的性格又起来了。

    含笑目送农正军离开后，周云煌四个开始准备术前准备，换好白大褂，做好消毒工作，等到周云煌进入手术室的时候，顾元雷已经躺在手术台上等候。

    “这次又要麻烦你了。”顾元雷对周云煌道。

    周云煌戴着口罩，眼中露出笑意：“无妨，你这是第三次手术也是最后一次复容手术，时间是长一点，不过难度没有第一次打，基本上没什么问题，等手术好后，过段时间就能恢复正常了。”

    随后又道：“闲话我就不多说了，开始了。”

    (本章完)

