
　　赵崇光将人送出府外，再回来时，瞧见靠在前厅台阶上，不知从哪儿摸了壶酒，正自灌着的李子恒，上去拍了拍他的头。

　　“别碰我！”

　　李子恒已然有了些醉意，刚才不过痛快一回，这会儿热闹过去，又想到自己那再成不了的亲事，只觉得灰心至极。

　　“怎么在这儿喝上了，进去坐一时，回头哥哥陪你喝。”

　　赵崇光笑着劝了句。

　　倒是这会儿，明容同晏闻从外头进来。

　　赵崇光招呼了一句，“来了？”

　　明容嗯了一声，拉着晏闻往里走。

　　四皇子打发走林大人，自己却不急着离开，说是想见一对新人，当面表示敬贺。

　　晏闻似乎不太乐意，可到底是郡王派人过来，明容还是将他拉了过来。

　　两人自然瞧见一脸衰样的李子恒，也知道发生了何事，不免互相递了个眼色。

　　经过李子恒身边时，晏闻还特意停下来看了他一眼，和明容一块，跟在了赵崇光的后头。

　　李子恒开始似乎没有察觉，不知为何，突然一激灵，梗着脖子往后头瞧。

　　明容正好也在回头，和李子恒视线对上，不由叹了口气。

　　就明容这一下，李子恒心里开始翻江倒海，干脆醒着脖子，往里头瞅去。

　　这会儿新人上前见过礼，李建成自然说了堆恭贺之言，随后打量着晏闻，“郡王眼光极好，得遇如此佳婿，二位郎才女貌，果然佳偶天成。”

　　今日是她出嫁，虽略有些匆忙，可到底身边是所喜之人，听到祝福，明容笑得娇羞。

　　此时四皇子在瞧晏闻，明容也在看他。

　　说来面前这位是李氏王朝的贵胄，风姿已称卓尔不凡，然而晏闻站到她跟前，两相一比，明容暗自以为，还是她这位夫君更有气度些。

　　脑子里蓦地蹦出“夫君”二字，明容脸更是红了。

　　女婿得和四皇子夸奖，郡王笑得无比开怀，捋着长须，忍不住自卖自夸，“这孩子从小饱读诗书，经史子集倒背如流，难得还擅长刀剑。下官夫妇最满意的，便是他性格沉稳，为人谦逊。有什么事情，与小女有商有量，倒是教人极放心。”

　　明容歪头听着，郡王前头那些倒也不差，只是“有商有量”……

　　晏闻突然说要成亲，都没有事先知会过明容，搞得她措手不及。

　　李建成连连点头，“崇光也说过，晏公子能文能武，在用兵之上极有见解，崇光交给他管的一支新军营，百日之内竟练成了精兵。他日若是得空，本王很想亲自去见一见。”

　　“在下才疏之人，岳父与妻兄过奖了。”

　　晏闻回得不卑不亢，并没有半点见到上位者的拘束。

　　李建成倒是多瞧了晏闻几眼。

　　不只是赵崇光，便是成王，也曾在李建成面前举荐这位晏秀才。

　　成王更是夸张，说晏闻乃不世出之高材，眼光精准，处事果决，若能延揽到身边，对四皇子定会大有裨益。

　　李建成当然起了好奇，曾让赵崇光将人带来看看，但似乎晏闻颇有几分高傲，屡屡拒绝。于是李建成便作罢了。

　　四皇子素有礼贤下士之名，才干卓绝之人数不胜数，还真不在乎一个小秀才。

　　倒是今日见了，李建成嘴上虽是客套，可心中倒也承认，单从气度，这位倒有几分不同寻常。

　　“倒是常听崇光提到晏公子，却总是缘吝一面，”

　　李建成客套之后，便直截了当，只为试试这位深浅，“崇光说，晏公子曾指，朝中如今已有外族细作渗入，你只是猜测，还是已有实据？”

　　“真有细作？”

　　容将军吃了一惊，看了晏闻半天，竟恍然大悟，“原来如此，难怪老容多次请战，却总被斥回。”

　　李建成朝着容将军笑道：“将军稍安勿躁，听听晏闻兄如何说。”

　　一时众人都瞧向晏闻，只想听他回应。

　　“如今最关键之事，不是有没有这种人，而是朝中有识之士，可有人愿意挺身而出，除正去邪。若根本不以为忤，有无细作……又有何重要？”

　　“若是本王容不得作祟之人呢？”

　　“有心者，何事不能成？”

　　李建成终于有了兴趣，“晏公子胸有成竹？”

　　晏闻摇头，“胸有在竹者，该是殿下。”

　　明容正瞧着晏闻，有人在后面扯了她一下，回头看时，原来是李子恒。

　　两人对视片刻，趁着众人人已然聊得入港，没有注意到这边，明容便同李子恒一块走了出去。

　　李子恒颇有几分诡异，一直把明容带到了正院外头，倒像是要避着人说话。

　　其实明容清楚，李子恒所为的，无非是明容。

　　“她不想跟我成亲，你肯定知道。”

　　李子恒开门见山。

　　方才在里头，李子恒又是心不在焉，他管不了什么细作，得把自个儿的难先解了。连晏闻都有老婆，没道理堂堂成王世子竟是被未婚妻给甩了，他这脸往哪儿搁。

　　这会把明容提溜出来，只因为李子恒差不多将希望，全寄托在了她身上。23sk.Com

　　明容反问，“知道又如何？”

　　虽然看得出李子恒诚意，说实话，李子恒配不上容颜。

　　李子恒叉着腰，“今日若不是我机警，你这会儿指不定进宫当公主了。你们倒洞房花烛，我却成了孤魂野鬼，哪有这样的道理。”

　　明容被气笑了，李子恒之意，他若不痛快，大家伙都得跟着？

　　“你得帮我？”

　　“帮不了！”

　　“忘恩负义。”

　　“你与容颜之间的事，与我们这些外人无关。难不成我去容将军府，帮你把人捆出来，逼她跟你成亲？”

　　“你若不帮，咱们就恩断义绝！”

　　话说得这么狠，也是李子恒没了别的办法。

　　明容拿眼瞧瞧李子恒，“你说，我怎么帮？”

　　李子恒被问住，脸挂得竟是老长，“我若自己能解决，何来问你。”

　　看得出李子恒真没了辙，明容叹了口气，“当年我爹出事，世子一路相帮，我到现在还感激不尽。日后若有用得着的地方，只要你开口，我自不会推辞。”

　　“然后呢？”

　　李子恒听出明容的意思，死瞪着她，“今日我便用得着你。”

　　明容是真为难了，“容颜是我来上京城认识的第一个朋友，也是最好的姐妹。她这人大气爽朗，还特别爱笑，笑起了教人如沐春风。我想看她开心地笑一辈子，笑到鸡皮鹤发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十二章 佳偶天成免费阅读。https://xs.23sk.com 