    云苏坐在草地上，一脸欲哭无泪，她这一世清白，就这么给毁了吗？

    “哼！”夙晨叶低头看了一眼那几乎破皮出血的牙印，眯眼冷哼一声，这才伸手将衣襟拢起。

    “云苏，你属狗的吗？只会用牙齿咬不成？”

    云苏扭头，对上夙晨叶不愉的目光，眉头一挑，“呵……夙晨叶，要不是你非拉着我摔了，我会咬你？”

    “是你自己以强欺弱在前，你管我怎么报复！”云苏“哼哼”两声，爬起来转身就走，不想理会后者。

    夙晨叶表情瞬间阴郁了下来，“现在走，你别后悔！”

    “后悔？你想多了吧？”云苏无所谓的挥了挥手，毫不犹豫的往前走，很快消失在拐角。

    “哼，你会来求我的。”夙晨叶冷哼一声，嘴角缓缓勾了起来。

    而此刻，云苏已经回到了帐篷内。

    桌上放着颜老几人来请教高级符文的问题，云苏随手处理了，绿意和香乔才捂着嘴，笑意盈盈的进来。

    云苏一看这两人的表情就有些头疼，“绿意，真的不是你想的那样……”

    “王妃娘娘，都是绿意不好，若是知道当时的情况，绿意不应该进去的，王妃娘娘可不要责罚奴婢。”

    绿意赶忙先行讨饶，一边，香乔也赶紧替绿意求情。

    “是啊，王妃娘娘，绿意不是故意的，奴婢和绿意都盼着王爷王妃感情和好呢。”

    云苏长叹口气，也没真的准备责罚她们，只告诫道。

    “这件事情到此为止，谁都不准再提了，否则，我真要责罚她！”

    云苏这话一出，两丫头顿时捂住嘴巴不敢说话，连连点头。

    云苏这才觉着清净了些。

    很快，绿意将早膳端了进来，想了想，还是忍不住又说了一句。

    “王妃娘娘，王爷对您态度变好了，这其实是天大的好事啊！说不准过两天的太后寿宴，王爷带您一起去参加呢！”

    香乔也在一边附和着说，“对啊，以往王爷进宫都不带王妃同去，这可是一个好机会。”

    “王妃娘娘可以同王爷一起进宫，看以后那些人还敢编排我们的不是。”

    两丫鬟一脸要扬眉吐气的表情，看得云苏有些懵。

    她放下手中筷子，扭头看向两人，“你们说过两天太后寿宴？”

    “对啊，太后寿宴，宴请全臣，甚至全臣家眷，王妃娘娘您忘记了吗？”香乔、绿意对视一眼，有些疑惑。

    王妃娘娘以往不是最喜欢记的便是这些吗？每每只要宫里摆了寿宴，都极力争取要去的啊？

    虽然王爷都是不允许她一起去的，但这并不影响王妃娘娘一次一次去的决心。

    “蹭。”云苏激动的站了起来。

    “太后寿宴，宴请全臣？”见绿意点点头，云苏更激动了。

    她虽然有御王妃之位，但因为御王对她的打压，不允许她私自前往皇宫，她根本就不可能进宫。

    她正愁没机会进皇宫，找皇上说和离之事，没想到太后寿宴，宴请家眷？

    她作为御王妃，总有机会进去了吧？

    然而，云苏这个念头刚燃烧起来，便被绿意一盆水浇灭了。

    “王妃娘娘，王爷以往都不同意您跟着一起去，这一次，王爷对王妃娘娘另眼相看，想必是会同意您一起去的吧？”

    绿意说这话的时候，小心翼翼的，就连她自己也不知道王妃能不能得到王爷的首肯，跟着一同进宫……

    云苏的笑容僵住了。

    得夙晨叶的首肯？还有这一茬？

    她突然想起去年，无论是太后寿辰，皇上寿辰，又或者皇后寿辰，貌似夙晨叶还真的一次没让她进宫过。

    夙晨叶是讨厌她的！

    “怎么会这样？”云苏欲哭无泪，她唯一的希望啊！

    绿意看云苏表情垮了下来，赶忙劝慰。

    “王妃娘娘，王爷现在对您可好了！还允许您到军营来，想必这一次太后寿宴，肯定会带您去的！”

    “对啊，王妃娘娘，王爷对您不同以往，这一次肯定会带王妃娘娘一起去的！”香乔也在一边给云苏打气。

    绿意可是亲眼看到王妃娘娘与王爷在玩成人游戏，王爷对王妃肯定是变好了。

    迎上两人认真坚定的目光，云苏捂脸。

    谁懂她的苦？

    绿意看到的那一幕，纯粹就是意外！

    她只是想报复一下夙晨叶。

    更何况，她还咬了他！

    夙晨叶对她一脸的不愉和愤怒，哪里改变看法了？

    他们之间的关系一点没缓和好吧？

    早知道之前就不咬这家伙，让他得意得意了。

    云苏撅了噘嘴，有些气恼。

    绿意、香乔对视一眼，似乎也渐渐明白，王爷王妃之间，似乎不是他们想的那样。

    否则，王妃娘娘就不会这么苦恼了。

    “王妃娘娘……”绿意试探性的开口。

    “哎……”云苏已经第三十八次叹气了，“绿意，他不会同意的，我刚才得罪过他。”

    绿意和香乔对视一眼，犹豫了下，还是开口了，“王妃娘娘，我们感觉，王爷似乎也不像是绝情的样子，或许努力一下，还是有希望的。”

    “努力？怎么努力？”云苏兴致缺缺的扭头看过来，绿意赶忙解释。

    “以这几天我们对王爷的观察，王爷肯定没有对王妃娘娘真的生气，王妃娘娘只需要求求王爷，撒撒娇，或许王爷就答应了？”

    “是啊，王妃娘娘，女子求男子，可就是这些招数管用！”香乔也是跟着福嬷嬷见过世面的，赶紧认可的点点头。

    云苏有些懵，“撒……娇？”

    “嗯嗯！”两人很认真很认真的点点头，“就是示好，只要王爷一高兴，就什么都答应王妃娘娘了！”

    云苏眨巴眨巴眼睛，是这样吗？

    想着事情，云苏连嘴里平常最喜欢吃的麻辣藕片也不喜欢吃了。

    “哼，这太后寿宴，我一定要去！夙晨叶……”

    云苏恨恨的开口。

    傍晚，云苏看着绿意送到面前的几叠小菜，嘴角抽搐了下，“这，能行吗？”

    绿意赶忙拍了拍胸口，扬声保证道，“王妃娘娘放心，绝对万无一失！”

    “王妃娘娘只要说，这是您亲自动手为王爷做的菜，王爷肯定会感动死的。”

