    对于好友眼神，星君直接免疫，但他还是选择解释：“万物的发展永远不会停歇下来，这是规律。”

    “而我们的位格，近乎于道，自然也有些和道一样的职责，最终纪元，我们三位必定要承担责任，摆脱不了。”

    “但如何去履行，就是我们自己的事，你们可知鸿钧？”

    水君山君根本没听过这号人，但世间万物皆在他们掌控之中，于是明白星君说的是谁。

    山君问道：“你是说，我们可以在最终纪元讲道，将祂们整合起来，再表明自己的立场，事情就成了对吧？”

    水君皱眉：“以利诱之，看在传道的因果上，其他修士定然会相助一二，可其他修士大多也与我们一样，并不想管理些许俗事。”

    星君得意一笑：“这些纪元以来，我已经想出了办法，试验几次，可以运作。”

    祂这几十个纪元以来，一直在每一个纪元写入新的规则：神灵监守天地，会受到世界意志的奖励。

    ——在曾经纪元，神是世界的宠儿，被世界钟爱，感悟法则都会快速许多，看起来福利满满，但大能们不屑一顾。

    所以通过改写这些纪元的规则，让最终融合的纪元也有新的规则。

    新的规则：监管天地者，将会得到大道的承认，赐予权柄位格。

    这一点大能们依旧不需要，可大能们的门人弟子会需要，他们的亲朋也可能需要。

    并且最终纪元不一样，作为管理天地的神灵，每一个轮回结束，纪元意志会进行嘉奖，这都是星君提前做的布置，一但最终纪元诞生，种种新规则就会实现。

    到时候他们三个讲道，以他们领先所有人的道途，绝对让众多修士承情，这时候他们三顺势说出希望有人暂管天地。

    ——不需要一直管理，只需要轮流着看着就行。

    于情于理，这些修士一开始都会为了还人情而认真做事，这样最初的阶段就过去了。

    接下来，纪元进入正轨，修士们也可以放松许多，该闭关的就闭关，祂们的心里还是有责任感的，星君认定他们就算闭关，依旧会用化身，弟子等代替本身。

    以高层次修士闭关动辄万万年的时间跨度，等他们出关了，就能见到门人弟子获得的纪元奖励，那时候星君相信他们绝对不会再把管理天地当成麻烦。

    山君和水君听完详细步骤，倒是觉得可行，这个计划看起来简单直接粗暴，但管用，搞一些花里胡哨没有实际意义的东西，还不如将利益摆在明面上。

    这时候，水君正想说话，就见一个星辰道修士从人间到达星界，水君看向星君，气机感应之下，祂自然看出这小修士是找星君的。

    难得的，这位水君调侃星君：“说的大公无私，为了我们所以选择讲道，我看啊，是某人当师傅成瘾了。”

    星君心里想的是，都快隐瞒但新纪元了，没想到进门一刻却被发现，不过祂就这点小爱好了，于是，星君不仅没尴尬，还相当热情的推销。

    “活了这么久，虽然我们的生命形态并不会感到厌烦寂寞，但培养一点利人利己的小爱好还是不错的。”

    这爱好确实利人利己，尤其是，当被指点的修士，若是知道他的指导者是谁……这效果，不亚于你一个普通宅男突然被通知即将继承世界首富的遗产。

    不过爱好是爱好，此时不适合做这件事，只见那位前来的修士莫名的转身离开，这时候还是不要来打扰他们小聚了。

    几人安排着新纪元的任务，而冬青，正意气风发的……闭关。

    是的，冬青心情激昂的闭关了，目前冬青仔细思索过，自己已经达到了道之极限。

    极限，就意味着在原本的框架中进无可进，所以想要从外界中获得感悟而进步，那是想都不要想，只能自己想办法突破。

    冬青的闭关之所，在纪元的核心，这里是最安全的地方。

    倒是不需要沐浴焚香更衣之类的步骤，纪元核心之内，是万千大道的交汇，融合出最接近道的场地。

    冬青开始思索，修士的修行，是不断的接近道，那么想要在目前取得突破，那么就需要从这方面入手。

    祂凝聚万灵主君的权柄后，又到了极限，可以撬动道之力，这是一切的起源，所有规则力量的来源。

    从目前的纪元中得不到领悟，那么直接参悟道呢？

    理论上这是可行的，不过冬青认为，达到道之极限的又不止他一人，那么其他修士肯定也能想到。

    利用这个方法，诺兰也就不需要晋升超脱者，直接一直变强就行了。

    这说明方法有问题，冬青也知道，理论和实践不一样，现在自己已经提出了理论，就需要结合实际进行试验了。

    不过试验注定艰难，撬动道比较简单，只要位格足够就行了，冬青快速制造出一缕和头发丝粗细的奇特力量，只有食指长短。

    道的力量有无数形态，每一种形态都是正确，但每一种形态都是修士主观造成，并没道的真实面目。

    这一缕本源力量，因为冬青的主观，具现成了灰色，又因为冬青的道路原因，这一缕本源还具备超越现有规则的赋予生命与灵性能力。

    它可以打破规则，本身代表的是道原本形态的无序，这让它具备无法定级的破坏力。

    这一缕本源在冬青的手中呈现出各种形态，它可以是光，可以试水，可以是火，冬青想，既然它可以呈现出无数种力量的形态。

    而自己的力量也源自于道的分化，一切都是同源，是不是能做到已道化万道？

    其实冬青还想说，是不是按照这个理论，他将自己的力量推演到了道的那个层次，就会改变性质，成为无属性，也就是全属性。

    这样一来，规则力量就不应该有高低，也不应该有相克，当然，这都建立在冬青到了道的层次之后才能证实，然而道无止尽，永远也不会达到。

    冬青试着从本源中进行解析感悟，于是他遇到了一个很严重问题，无论他怎么解析，得到的都是已经掌握的规则。

    他这下子差不多明白的，道确实无极限，但目前纪元能够衍化出来的有极限，所以现在无论如何，都不可能超越极限。

    最好的做法就是直接等到最终纪元到来，那时候无限可能摆在面前，就不会被限制了。

    不过冬青没有放弃，他拥有着世间堪称最强的直觉，而直觉告诉他还有高层的层次，尽管其他的再也不清楚了，可只要知道还有未来，那就有了目标，可以坚定的走下去。

    这会儿冬青冲劲正高昂，便继续开始其他试验——说是试验，其实也没多少选择给他尝试，很多想法仅仅是在脑海中过一遍，就有了答案。

    修士们对于一个问题的答案并不能直接得出，也需要思考，只是因为有神魂，灵识等，可以将原本普通人几十年思考的内容，在一瞬间考虑一遍。

    冬青就快速的思考，将目前已知的都想了个遍，还是完全无法找出有效的手段。

    其实有一个方法他想过，但是无法试验，那就是融合道之本源，但冬青还处于规则之内，那一缕本源他要是敢融合，那么不论是身体还是其他，都会直接被本源融合。

    虽然结果也是融合，可主体变了，最终结果就是冬青直接没了。

    于是冬青继续换个思路，将权柄位格一路走到底，他的权柄名为万灵主君，天然的掌控一切生灵。

    但冬青想到了红焰，这位魔头据说是第一朵火焰，世间所有的火的源头，那么自己能不能做到这一点，让所有纪元的生灵都来自他。

    到时候只要是生灵诞生，都会为冬青带去力量加持，还能壮大冬青的道，这么一看，就相当于另类的道祖。

    因为可行性极高，冬青就开始尝试，第一步，冬青只准备沟通规则让所有本质上没达到古老者的生灵，都进入自身权柄之中。

    当然，也不是这么简单，除了现存的鸿蒙与灵性纪元外，冬青还需要将已经毁灭的所有纪元也纳入权柄范围。

    这一步不算多难，也不麻烦，冬青只是沟通规则，就让自己的分身自然的在各个纪元出现，作为这一位格最强大的一位，冬青完成的非常顺利。

    但很快冬青发现有很多纪元中，生命大道这一块，已经有主了，幸好不会产生冲突，但足够冬青感叹，看来能人更多，也早就有其他修士这么做了。

    随着纳入掌控的纪元越来越多，冬青仔细关注自身层次与实力，并没有丝毫的增长，冬青觉得这是没有掌控彻底的原因。

    但有个问题，冬青尴尬的发现，自己构建规则轻易的投影到每一个纪元，却始终找不到原初纪元的踪迹。

    他知道一些情况，原初纪元被天君练成了分身，且最后分化成超脱之地和归墟，可问题是，天君竟然没有制作一个代替品？

    超脱之地和归墟他都能去，然而这是两个全新地方，与原初世界无关，更何况，超脱之地是没有原住民的，所以谈不上掌控。

    归墟的原住民是天魔们，可惜归墟本人和冬青敌对，冬青掌控天魔，下一刻就会被归墟给反击。

    这样一来，这一条路似乎又断开了？

    冬青安慰自己，继续寻找新的出路，比如继续像曾经一般，将自己化作灵性本源，融入每一个修士之中。

    有自己灵性加持，这些修士们会有一个小爆发，这是自己给他们的报酬，而自己得到的，则是附身时候他们的灵感共享。

    灵感这东西，哪怕自身思绪一秒万年，依旧不是可控，不过自己如今的底蕴深厚，足以支撑灵感出现。

    做出决定之后，冬青本就在纪元核心之中，便直接转化成灵性力量，通过规则力量融入每一个修士。

    只是这时，冬青略微想了想，同样也附身了普通的生命体，并且以道之本源辅助，让那些其它纪元已经处于掌控状态的生命体也被附身。

    这一刻，冬青才真正的有点吃力，他一直以为永恒者就已经不存在做不到这种情况，也自信如今的层次，拥有的本源可以为所欲为。

    但这一次不一样，他不是单纯的附身，而且还用了自身本源对其他生命进行加持，虽然勉强做到了，但托大的后果，则是他现在很虚弱。

    虚弱到再次遇见渊，就没那个底气面对面交流。

    不过还好做到了，这一刻，他潜伏着与无数生命的思想一起波动，仅仅一瞬间，就同时感应到很多有趣的想法。

    一个个默默地记着，等待回归时候再尝试，而这时候，他感受到了一个让他直觉很重要的少年，快速将主意识的目光投向他。

    巧合的是，这位少年正是他灵性纪元的生命体。

    灵性纪元有他冬青在，只要开启了灵智，万物皆可修行，但出乎意料的是，冬青发现这位已经十六岁的少年，竟然完全没有接触到修行。

    这对于灵性纪元来说，简直匪夷所思，这可是一个在灵能网上搜一下就能找到修炼功法的时代！

    但冬青稍微感应少年的记忆后，突然愤怒了，同时也沉默了，他没想到，竟然会是他导致的。

    在不久前，盛大的祭祀之后，冬青推出榜单给予激励，那些宝物冬青要多少有多少，要不是不想让修士养出坏毛病，他都准备直接都送了，虽然这不可能。

    所以才有了榜单的设定，但是灵性纪元这个地方，有冬青常住，在他的辐射领域内，最不缺的就是天才，常常听到某某后起之秀短时间内就超过“老人”。

    于是有些人坐不住了，他们开始用起了手段，天才？再天才也需要成长起来！

    于是一些顶尖修士开始了敝扫自珍，不再向外传播知识，这就像是一个信号，让各个[笔趣阁 www.biqugex.co]修行势力统一的回归驻地。

    冬青的纪元内是加速时间的，各大势力不出世，同时把控资源流出，甚至有意让修行法门减少，才一千多年后，人间界就真成了人间，修行都快绝迹了。

    而这些人如此做法，仅仅是为了保证获得冬青奖励的宝物。

    人心啊……

    1603450869

