    萧子良悔恨交加。

    这时管事撞撞跌跌进来，叫道：“老，老爷……陛下来了。”

    众人皆是一愣。

    “哪个陛下？”萧子良下意识问。

    “我这个陛下。”

    云黛不紧不慢走进来。

    她着一袭家常紫色烟拢裙，除了发间一朵蝴蝶宝石发簪熠熠生辉外，通身上下的装扮，简单到质朴。

    偏生她那清美异常的容貌，清淡如兰的高雅气质，却叫这一身最普通的装扮，都变得不普通起来。

    她往哪儿一站，便叫人知道，谁才是人群中最亮的点。

    令人控制不住的目光朝她身上聚拢。

    待接触到她似笑非笑的眼神，众人才如梦初醒，慌忙都跪下行礼。

    “受委屈的起来，做错事的继续跪着吧。”云黛随手一抬，裙摆扬过，已经坐了下来。

    萧钏钏的目光追随着她的身影，眼眸发亮。

    这位姑母陛下的一举一动，一言一行，都叫她深深着迷和崇拜，压根无法移开视线。

    萧钏钏拉着秦氏站起身，唯有萧子良不敢起，依旧跪着。

    他是当爹的，他跪着，几个儿子也就不敢站着，只得跟着他一起跪。

    云黛开口说道：“萧子良，现在心情如何啊？”

    萧子良垂头丧气：“悔的场子都青了。”

    他虽然有这样那样的毛病，只想让儿子继承皇位，但不表示他就真的不在乎女儿们。

    何况钏钏是他嫡女。

    好端端的女孩儿，就这么稀里糊涂的坏了名声，他心里郁闷非常。

    云黛不紧不慢问：“以后，不会再想着给钏钏寻亲事了吧？”

    “唉。”萧子良叹气，“不想了，再也不想了。”

    他跪着爬两步，来到云黛面前，伸手扒拉云黛的裙摆：“姐，我错了。是我这个当爹的混账，害了孩子。您要怪我，我没有怨言。但这孩子是好孩子，您若不嫌弃，还是带进宫吧。”

    云黛淡道：“哦，不嫌她是女孩子，没有资格继承萧家的家业了？”

    “那哪儿能呢，姐就是女孩儿，萧衍不就是把皇位指给您了吗？”

    “你知道就行。”云黛冷冷注视他，“萧子良，你虽然不聪明，但我还是希望你能够稍微接受一点教训。就算没有钏钏，我也不会选你任何一个儿子。再打歪主意，我可以把皇位给幼儿，毕竟她才是我亲女儿。你明白了？”

    萧子良喜极而泣：“姐还是愿意接钏钏进宫啊？”

    “当然。”云黛站起身，“否则这出戏不是白唱了吗？钏钏，走吧。”

    她伸出手。

    “是！”萧钏钏清脆应了声，但还是朝秦氏看了眼。

    秦氏笑了，推她过去：“快随陛下去吧。”

    萧钏钏不再犹豫，立即过去扶着云黛的手，笑道：“姑母，钏钏侍奉您出去。”

    直到她们的身影消失在门口，萧子良才慢慢回过神来。

    他朝秦氏看：“难道说，钱家来退亲这事儿，与我姐有关？”

    “听陛下言外之意，八九不离十了。”秦氏微笑着长长松了口气，“看来，还是我瞎操心了。姐姐毕竟是姐姐。就算一千一万个萧子良，也不是她的对手。”

