    另一边，超星团联合会议室。

    “圣所复苏……好可怕的力量，嘿嘿，估计三大文明现在正焦头烂额吧。”

    比起三大文明领袖那沉重的气氛，众多超星团领袖倒是颇为欢快。

    三大文明作为已探索宇宙统治者，敌视一切有可能动摇他统治的存在，而超星团同盟作为追赶者，反而希望一些冲击现有格局的因素出现。

    本来黑星凭借着一次性圣所复苏，便将协会拉扯到这个地步，如今才展露圣所复苏的真实效力，超A级协会变得棘手了无数倍，三大文明越不开心，超星团同盟就越高兴。

    “黑星从三大文明手里捞到了独立政治地位，待遇相当高等文明，以黑星的手腕与协会的力量，未来星际社会可能形成稳定的三极化格局，我们、三大文明、协会互相制衡，这对我们来说是个好消息。”

    星弧文明领袖沉吟说道。

    “应该是伪三极才对，我们屈居三大文明之下，还差了点意思，不过协会手握圣所复苏，而我们拥有庞大资源，若是进行更紧密的合作，便不惧三大文明的压制，星际社会不再是他们的一言堂了。”有人笑着纠正。

    摩多三王之一闷声闷气开口道：“说这些为时过早，前提是三大文明打赢这场战争，否则这些都是空谈。”

    “也是，大敌当前，还不能高兴太早。”有人颔首赞同。

    这时，星弧文明领袖敲桌道：

    “还有十一年左右，世界树才会攻入本土，到时候我们再看情况要不要撤离已探索宇宙，这段时间足够我们做好先期准备，注意保密，不要让别人提前知道了我们的计划。”

    闻言，众人纷纷点头。

    超星团同盟一直在考虑借助战争迁移的可能性，这是早已定下的计划，在拦截圈战争期间，他们便暗中展开了行动，在各自文明境内建造秘密星门，连接到位于边境的超星团文明，一旦开始迁移，就可以从自家地盘直接抵达迁徙出发点。

    同时利用避难为借口，集中了大部分人口，统一管理，只要开启计划，就能高效率迁移，另外大量物资也被秘密囤积起来，一些直属造船厂在拦截圈战争期间一直在暗中量产远航星舰，为长途迁徙做准备。

    一切都在紧锣密鼓筹备，超星团同盟预订的计划启动时间是世界树入侵本土之后，届时观望战局，看情况再决定是否要跑路。

    “要是三大文明战败了，黑星那群人绝对不会陪着一起覆灭，肯定要撤离，到时候我们说不定有接盘超A级协会的机会……”

    有人小声逼逼。

    星弧文明领袖摩挲着指肚，摇头道：“唔，也不能这么说，假如我们迁移到另外的区域，就成了新的统治者，协会这样的存在同样会变成我们的威胁，所以若是三大文明炸了，咱们最好还是不要跟协会产生联系，各过各的也不错。”

    这话说的，颇有种“咱们分了行李各奔前程，你回你的流沙河、我回我的高老庄”的感觉，在场众人不禁失笑。

    众人虽然眼馋协会的超A级人员与圣所复苏渠道，这是一支抵御外敌的强大力量，但他们心里更有逼数，心知没什么机会得到这些好处。

    超星团同盟没有三大文明的底气，更怕超A级协会鸠占鹊巢，毕竟他们的实力比三大文明弱了一筹，若是进入没有法理秩序约束的迁移时期，能够不断复苏的超A级群体拥有颠覆他们政权的力量，所以若有一天大家都要撤离，那么分道扬镳反而更让他们安心。

    “说起来，黑星也真是一个人才，成功耍了三大文明一遍，如今的局面有他步步推动的身影，短短几十年间，超A级群体就拥有了这等力量，打破了僵化的格局，不容易。”

    星弧文明领袖低声叹了一口气，语气带有赞赏，也有忌惮。

    虽然黑星与他们的关系经常变幻，不过从私人角度，星弧文明领袖和在场大部分超星团首脑，对于黑星都是赞赏居多。

    每个人都仔细读过黑星的档案，要不是亲眼见证了一切的发生，他们难以想象一个来自地表文明的乡巴佬，只用了一百年左右的时间，便从微末崛起，一路登上了最顶端的舞台。

    可惜，这样的人物不是出生在他们的文明，要不是海蓝星被黑星罩着，他们几乎想把这颗行星解剖了，看看到底为什么会这么人杰地灵，出了三个超A级，还不是一般的强者，介是嘛概率。

    星弧文明领袖换了个舒服的姿势，叹声道：“现在我对协会没有别的指望，就希望他们能多卖给我们一些复苏名额……话说圣所复苏不限次数了，那黑星会不会给我们降价？”

    众人歪头，沉思起来。

    ……

    集训基地，天灾级专用实战训练场。

    能量涌动、光芒闪烁，五道人影正围攻着哈达威，各式各样的攻击砸到他的身上，炸成漫天光屑，只能在他坚韧的身躯上留下淡淡的痕迹，难以破防。

    连绵不绝的爆炸声，夹杂着哈达威的狂笑。

    “哈哈哈哈——没用没用没用！你们的攻击不疼不痒，比黑星阁下的使徒兵器差多了，根本不可能打破我的防御！”

    光听他中气十足的语气，像是神勇无比以一敌五，然而仔细一看，五个天灾级像踢皮球一般将哈达威打得满场乱飞，好一顿围殴，十分狼狈。

    天上的观战台，不少天灾级俯瞰着震动不停的训练场，脸色古怪。

    “挨打还能这么嚣张，看来他是学到军团长的精髓了。”

    “别说，这家伙不愧是跟了黑星阁下几十年的近卫官，这肉度绝对一脉相承。”

    众人有一搭没一搭聊着天。

    黑星军团曾收割了几百个超A级种子，此时观战的大部分都是军团成员，不过不止是在这里看戏，还是排队等着轮殴哈达威。

    经过韩萧几十年的调教，如今哈达威的变硬异能开发到了一个惊人的地步，习惯了超A级水准使徒兵器的吊打，一般天灾级攻击对他而言已经是挠痒痒了，甚至稍弱一点的天灾级还破不了他的防御。

    所以哈达威就成了集训基地的人形沙包，众多天灾级学员乐意用他来测试自己和超A级还有多少差距，只要能打得哈达威嗷嗷叫，那就证明半只脚跨出天灾级的范畴了，有进步。

    殴打持续了好一会，五名围攻者气喘吁吁停手，哈达威立马一骨碌从地上爬起身，假装拍了拍身上不存在的尘土，朝着五人竖起手指摇了摇，一脸欠揍的表情，哼道：

    “这就不行了？我还没什么感觉呢，再练练吧，争取下次让我欲仙欲死。”

    “为什么你老是要说这种带有歧义的话？”一个天灾级抹了把汗，忍不住吐槽道：“这难道是你们黑星军团的组织文化？”

    “上梁不正下梁歪。”另一人深感赞同。

    “玩归玩，闹归闹，别拿我亲爱的军团长开玩笑。”旁边参加围攻的西薇雅顿时不高兴了，朝同伴说道。

    闻言，哈达威看向了她，拍了拍自己的胸肌，故作不屑：

    “你辞了首席事务官的工作，闭门苦修了这么久，怎么没有多少长进啊，我看你还是别费劲在这里集训了，肯定成不了超A级。”

    闻言，西薇雅扭过头来，满脸鄙夷，“你好意思说我，就你这单一的能力，成了超A级也是垫底的命。”

    “垫底就垫底，至少我有永生的入场券。”

    哈达威一副死猪不怕开水烫的样子，自从圣所复苏真相公开以来，这种话已经扎不了他的小心肝了。

    为了能享受圣所复苏，他现在连最爱的维恩牌也不打了，拉基叫了他好几次，他都忍痛拒绝了。

    说起来，最近打牌的人数减少了99%，也只有拉基还在不停攥局拉人，不过频率也降低了许多。时常有人看到拉基在魔法训练场修行的身影，他的锻炼时长比以往暴增了十倍！（因为基数低）

    这简直是十年难得一遇的风景，众多了解他的军团干部惊为天人，深受鼓舞，全部充满了干劲。

    ——连拉基都努力了，你还有什么资格偷懒？！

    这时，天上又跳下了几个天灾级，落在场中，开口道：

    “行了别聊了，咱们还排着队呢，轮到我们了，哈达威，你要不要休息一下？”

    哈达威一拍胸脯，发出沉闷的鼓声，大咧咧道：

    “休息什么，这群人不顶用，我正饥渴着呢，来，正面上我！”

    “都说了不要有歧义！”

    一行人怒吼。

    就在一群天灾级切磋的时候，另一边的集训基地内部的念力训练室中，沉浸在锻炼中的弗丁突然睁开眼睛，眼中闪过一道流光。

    刚才一瞬间，冥冥中好似打破了什么无形的界限，一阵发自细胞深层的颤栗从脑域为起始点，一寸一寸慢慢传遍整个身体，仿佛每一个细胞都在发出欢愉、渴望的呼喊。

    紧接着，体内的细胞慢慢躁动了起来，像是正在加热的水，不断升温，渐渐迈向沸腾。

    “这种感觉……我要升了？！”

    弗丁惊喜起来，这种生命层次跃迁升华的感觉他不会认错，和之前进阶不同，这一次的感觉强烈了几十倍，让他的身子不受控制地颤抖，念力也不自觉地喷薄而出，像是风暴一样在房间里来回席卷。

    就在这时，被他带在身上的转魂仪突然有所感应，高频震动起来，一圈圈淡黑色的波纹像涟漪般绽开，沾染上精神念力，竟然产生了微妙的融合，原本像空气一般无形无色的念力，如同被画笔描边了一样，边缘染上黑色，呈现出了流动轨迹。

    还不等弗丁吃惊，他发觉自己的念力像是探入了某个未知的地带，无数来自灵魂的声音呼啸着蜂拥而来。

    “啊！”

    弗丁顿时痛叫一声，只觉得脑子要胀破了。

    而就在疼痛中，一段位置信息凭空在脑海中浮现，他发现自己冥冥中感应到了某个未知的存在，一种强烈直觉在指引着他，升华的道路就在这里。

    可惜韩萧此时没有看到，不然多半要感慨，蒙尘的异宝重现锋芒，这路数他熟啊！

    不愧是老天爷眷顾的崽儿，就连进阶任务都与众不同，要是在这里，他高低要采访一下弗丁，身为幸运女神的三千面首之一是什么体验。

