    来自于藤蔓树枝的阻拦，让陈友好前进的不是很顺利，身上因为这些拦路的东西，被刮出了许多细小的伤痕，但陈友好全然没有感觉，身后的狼叫声只是让他一直跑着。

    但气味是无法被隐藏，路过的地方就必然会被狼给跟上。

    叫声比起刚刚似乎还要近了一些。

    “你放我下来吧，也许你一个人还可以逃离这里。”

    趴在陈友好后背的白惜有些不忍心，便在陈友好的耳边轻轻说道。

    “现在放不放下你都无法逃掉，更何况我还不知道你们想要做什么呢？

    怎么可以将你放在这里。”

    白惜能够听到陈友好的心跳声，剧烈的跑动下让他的心跳速度很快，和他说的话一样，让人会不自觉的沉迷进去。

    “不过想要活命的话，这样跑下去肯定是不行了。”

    陈友好突然停下来，他朝着身边看去。

    到处都是无法叫上名字大树，苍郁之间仿佛被困在了这林海之中。

    但远处似乎有一段裸露出来的岩石，像是泥石流之后，被剩下的山体，突兀的颜色在这个地方异常的醒目。

    “朝着那里过去，如果有希望的，最好可以遇到将我们冲下来的河。”

    陈友好说着，他就已经开始冲过去。

    远处的天空是蔚蓝的，但太阳慢慢从头顶开始朝着西方落去，现在已经过了正午，但陈友好到现在一点东西都没有补充，他的体力也开始下降。

    但来到刚刚露出岩石的地方，陈友好看到了山脚下的河，在河的那边则是岸滩，以及另一座山。

    想要将身上的气味丢掉，必须进到河里，只有水才可以隐藏他们。

    但站在高处朝下望去，被冲垮的泥地还可以看到倒塌的树木，想要从这里走下去却几乎是不可能的，踏出去一步都会直接滚落下去。

    “我们似乎无法下去。”

    白惜也看出了陈友好的想法。

    陈友好又如何不知道，但这时狼的叫声再次响起，时间已经越来越紧，他好像没有办法。

    看着河道宽广，河水奔流不息，但静谧的峡谷伴随着河流的声音，一声声的像是呼唤。

    “真的要赌一把吗？”

    陈友好对着自己说着，同样也是对着白惜说明自己的想法。

    但就在陈友好要跳出去的时候，白惜开口了。

    “等一下。”

    白惜的声音停住了陈友好的动作。

    “我们可以用衣服来吸引这些*，只要可以拖延一下，至少可以让我们慢慢的走下去。”

    陈友好想了一下，他点了点头。

    “那就按你说的做。”

    他将白惜放下，接着就开始脱起身上的衣服，而一旁的白惜也将自己才穿上没多久的衣服再次脱了下去。

    两人有些坦诚相见的意思，但现在也不是考虑那些旖旎的事情，逃命更加重要。

    再次将白惜放在身上，但少了一层衣服的遮蔽，两人就真的是肌肤之间的接触，陈友好甚至可以感受到对方的滑腻。

    他没有时间去思考这些，沿着山脊慢慢朝着下面摸去，地势很陡，如果稍不注意，他们一定会就这样滚下去，和那些倒在地上的大树一样。

    但对于自己身体的控制，陈友好还是非常有自信，每一步都迈的非常稳，即使大地在拉扯着他向下，但是他可不会屈服。

    终于，在身后的狼叫声已经非常近了，可现在的她们就只能是期望那些衣服可以拖延。

    山谷之中来了一阵凉风，驱散了一丝炎热，离到河边已经越来越近，但狼群也终于再次找到了陈友好他们的踪迹。

    只是他们站在上方，却迟疑的没有下来，一个个居高临下的看着，像是王者归来。

    但处在下方的陈友好可一定都不感到轻松，再往下已经没有路了，要么就一直在那里站着，要么就从这高度跳下去。

    他陷入了进退两难的境地。

    “我们要跳下去吗？”

    白惜看着奔流的河水，问向了他，但陈友好并没有回答，他同样也没有想好。

    但那群饿狼像是知道了陈友好他们的处境，就只是在那里等待着，似乎在等待着他们自己爬上去。

    “人生还真的是精彩，居然有一天会被这样一群*逼着跳下河去。”

    陈友好自嘲着，说完，他看着浑浊的水流，义无反顾的一跃而起。

    如同一颗巨大的石头落入水中，溅起了几米高的水花，河水朝着前方浩荡向前，在河水之中挣扎的他们的朝着彼此游去。

    陈友好一把抱住了白惜，而白惜也靠在了陈友好的身上，他们相互依偎，在水流之中朝着更远的下流飘去。

    不过很快，他们就看到了自己出发的滩涂，水流也在这里变缓，两人便奋力的朝着岸边划去，不一会儿就到了岸边。

    看着狼狈的陈友好，白惜坐在那里却轻声笑了出来。

    陈友好奇怪的看向她。

    “绕了一圈之后，我们还是回到了这里，可是身上已经什么都没有，连衣服都被丢了。”

    陈友好看着自己的光景，也笑了起来。

    “还真是狼狈！”

    太阳蒸发着身上的水分，一身很快就被晒干，留在身上的水渍像是斑点一样长在了人的身上，很是难看。

    看着远处的长河一直延伸向未知的地方，陈友好也像是陷入一种绝望之中，无所依靠的两人，靠着自己，想要在这种地方活下去，是多么的困难。

    就在他陷入忧伤之时，耳边响起咕咕的动静，陈友好下意识的看过去，只看到白惜摸着自己的肚子。

    感受到陈友好的目光，白惜也看向了他。

    “一天都没有吃，肚子肯定是会饿的。

    你不要告诉我，你现在不饿。”

    陈友好无法反驳，虽然没有表现出来，但饥饿感一直在压迫着他，他想了想，还是站起身来。

    “我去找点东西。”

    “喂！这种地方，你要找什么？”

    陈友好没有回应，继续朝着远处的林地里走去。

    等过了很久，他再次走了出来，手中像是拿着一些东西，但似乎并不多。

    陈友好将木棍放在地上，又将自己怀中的野果递给了白惜。

    看着青色的不知道名字的果子，白惜犹疑的看向他。

    “这能吃吗？”

    

