    二十分钟转瞬即到。

    张明主动打电话给叶清音，让她把黄先生请上来。

    林晴本来是带客户看房子的。但是，这单生意没有成，送走客户后，她就自由了。

    看到叶清音站起来，她马上就嘲讽道：“叶总，现在想走，恐怕来不及了吧？”

    “我不是走，我只是请黄先生到楼上看房子。”说着，叶清音马上看向了一边。“黄先生，请。”

    三个人坐电梯到了楼上。

    门虚掩着，张明站在了外面。

    黄先生来到门前，看了看张明。

    张明马上笑道：“黄先生，是否有所变化，还需要你亲自感受。”

    说完，他便做了个请的手势，示意黄先生自己开门。

    黄先生推门直接走了进去。

    微风徐徐而来，清爽宜人，完全没有之前的猛烈。

    黄先生一眼就看到了前面立着一扇屏风，做工很一般。在屏风前面，还有一盆碧绿的发财树，给客厅增添了一抹绿色。

    黄先生立马绕过屏风，到了客厅那边，照样微风徐徐，一点也不冷。

    他顿时眉开眼笑地问道：“你是怎么做到的？”

    张明笑着解释了一遍。

    其实他自打进门就发现，这房子的主要问题就是穿堂风煞。

    门口到窗户之间，无遮无拦，空空荡荡。这种情况下，通风虽然好，但却留不住气。

    阳宅讲究藏风纳气。

    藏不住气，一家人的财运就会跟着流失。同时，外面天气热，从外面进来的人，毛孔是张开的。被强有力的冷风呼呼地吹，冷气会顺着张开的毛孔进入体内，就容易头晕得病。

    于是，张明就增添了一扇屏风。

    有着屏风阻挡，风的流速会大大降低，又不影响通风，一举两得。

    他拿风水罗盘测定了，屏风前面就是这座阳宅的财神位。

    把发财树放在那里，不但可以增添绿化，给人精神放松。更重要的是，可以带来财运，帮助家庭和谐。

    听完张明的解释，黄先生高兴道：“叶总，真是没想到，你弟弟还会看风水。”

    “我们盛泰中介从来都是客户至上的。客户的利益高于一切，客户的需求就是我们努力的目标。”叶清音连忙打一波广告。

    “看来，我果然没有信错你。”

    “黄先生可满意？”叶清音问道。

    “满意满意，当然满意。”黄先生看了看周围，笑得合不拢嘴。“实不相瞒，我之前就很纠结。担心这冷风嗖嗖的，会把人吹出病来。现在被这位小兄弟这么一调整，我的担心就完全没必要了。”

    “黄先生，那咱们是否可以签合同？”叶清音趁热打铁道。

    “签，马上签！”

    叶清音激动不已，连忙说道：“好好，我这就打电话回去，让他们把合同准备好。”

    转身刚要打电话，叶清音忽然就看到了林晴。

    此时的林晴已经懵逼了。

    这套房子她之前也是亲自来看过的，风呼呼地刮，吹得人心里发慌。正是这个原因，哪怕降价也始终没有卖出去。

    可没想到，这套房子今天居然让叶清音给卖出去了。

    “哎，二十分钟前，好像有个人说，今天我要是把房子卖出去就当众做一件事，是什么事来着？”叶清音故意笑道。

    听到这话，林晴顿时怔了一下，满脸尴尬。

    她当然不可能真得去吃翔。

    张明连忙问叶清音出什么事了。

    叶清音把先前在电梯里发生的事情说了一遍。

    这下林晴更是无地自容了。

    她脸颊发热，扭头就走，要赖账。

    碰巧这个时候，对门走出来一个女人，牵着一条狗。

    这条狗也真是给面子，出来后，走了没几步居然就拉了一坨。

    “叶总，你看林晴，真是说到做到。她见咱们这屋里没有翔，就跑出去找一坨新鲜的。”

    张明这话一出，叶清音噗嗤一声就笑了。

    林晴更是面红耳赤，气得鼻孔冒烟。

    她没好气地踢了那条狗一下，吓得那条狗跳了起来。

    女人瞬间来气了，质问林晴为什么踢她的狗。

    林晴气急败坏地喊了出来：“我想踢就踢，怎么了。”

    “我知道你，你不就是那个什么广源中介的吗？一个跑业务的，你狂什么。”说着，女人一把就抓住了林晴的胳膊，让她道歉。

    林晴急着要走，用力甩开了女人的手。

    那个女人也是来气了，冲上去一把抓住了林晴的头发，给了她两下，打得林晴一通叫。

    林晴本来还想发火。但看到对方体格健壮，力气又很大，她不是对手，只得认栽。

    扭头看到叶清音在笑后，她更是恼怒到了极点。

    “姓叶的，你别得意得太早，咱们走着瞧！”扔下这句话，林晴蓬着一头乱发就要走。

    这时候，一个男人迎面走了过来。

    这是林晴刚才的客户。

    “方先生，你是回来找我的吧？是不是决定买那套房子了？”林晴顿时激动不已，赶忙上去招呼。

    她急忙理了理自己乱糟糟的头发。

    只要能把那套房子卖出去，今天受的委屈就不算什么。而且，还可以跟叶清音炫耀一下。

    可是，方先生却马上泼了一盆冷水：“我是来找叶总的，请让一下。”

    说完这话，他轻轻地把林晴给推开了，径直走到了叶清音的面前。

    林晴的好心情顷刻间化为了暴怒。

    她当然不敢把方先生怎么样，只能把一切怨恨都归集到叶清音的身上。

    “叶总，你还记得我吗？”方先生笑道。

    叶清音仔细地看了看，有了点印象。

    “我姓方，一个月前也来看过1206这套房子。当时也是因为这房子的风呼呼地刮，我才没买的。只是没想到，现在这房子居然一点问题也没有了。叶总，你不仗义啊，怎么不早点告诉我呢？”

    叶清音赔笑道：“方先生，你这么说，我可就承担不起了，我对你们每位客户都是百分百用心的。”

    “呵呵，开玩笑的，叶总不要生气。”

    叶清音当然能听得出来，人家这是开玩笑的。

    方先生继续说道：“叶总，你知道的，我一直都想买个学区房，但始终没有找到合适的。不知道叶总现在还有没有跟这套差不多的房子呢？”

    方先生是一个月前找叶清音的，当时就看上了这套，位置好、价格低，可惜最终没成交。后来他又去了广源中介那边看房。

    虽然广源的房子很多，可价格都高，这让他始终无法下定决心。

    碰巧这次再遇到叶清音，又看到这套房子已经没问题，又低价卖出去了，这让他很是心动，也想低价买一套。

    叶清音马上就想到了魏豹的那套房子。

    于是，她赶忙说道：“方先生，我们盛泰的房源很多，自然也包括学区房。方先生是打算现在就去看吗？”

    “今天就算了，我还有点事。而且，时间也不早了。叶总，明天有空吗？”

    “有。”

    “那我明天再去找叶总吧。”

    “好好，我明天一定在店里恭候方先生。”叶清音赶忙说道。

    “那明天不见不散。”说完，方先生跟叶清音握了一下手，转身就离开了。

    叶清音顿时心花怒放。

    转运了，这次真是转运了。

