    第二天，洛远四封最佳导演的消息已经传遍了网络，而一直在进行宣传的《蜘蛛侠》，则是要在六月提前开始进行点映，七月则开启正式的公映——

    洛远没想到《蜘蛛侠》竟然要点映。

    看来姜瑜导演是对《蜘蛛侠》的口碑很有信心，才敢这么搞了，而且看点映的场次安排虽然不算多，但各个院线都有那么几家，且可以确定的是，点映的场次全部是imax加3d！

    要点映，就点映出最好的效果！

    这也让卫胜有了探风的想法，《速度与激情》的上映日期还没定，他想先看看《蜘蛛侠》的点映，确定这部电影的水准在哪，如果是一部猛片的话，得尽量避开才行，如果表现只是尚可的话，那避开一到两周，就可以了，算是给足面子，比较小蜘蛛虽然是大ip，但自己的新片也不差啊，尤其是在洛远亲自参与剪辑的情况下……

    一个多月后，自见分晓。

    把最佳导演以及其他几座奖杯放置到收藏室，洛远回到办公室处理工作，结果发现助理赵芮早早就在等着自己，一看到自己就走上前：“老板，有些小问题，你可能需要了解一下。”

    “什么事？”

    洛远坐在了自己的位置上。

    赵芮拿出手机调了个新闻出来，让洛远看，结果只是一个新闻标题就已经让洛远的眉头皱了起来：《绯红艺人自杀未遂，已送医院抢救，惊险活命》！

    “怎么回事？”

    洛远的声音有些低沉。

    赵芮显然已经了解过情况，一五一十道：“这个艺人叫韩晓春，公司新出道的演员，前段时间，经纪人帮她接了部戏约，女三号，结果那部戏的导演看上了她，三番两次言语骚扰，又逼她去酒局陪酒，最后还想来硬的，演员不从，被经纪人救了下来，后来角色的戏份就被大量删减，从女三号沦落到没几句台词的小配角，导致韩晓春长期抑郁，前几天她在换衣服的时候，发现副导演偷看，于是和对方动手了，被开出剧组，赔了点儿钱……”

    “为什么公司没有处理？”

    洛远已经听不下去了，这种事情，无论前世还是今生，只要身处娱乐圈就不会断绝，这就是个大大的声色场所，但发生在自己公司艺人的身上，洛远就不能坐视不理。

    他现在，非常生气。

    赵芮苦笑：“这就是小演员的无奈，首先，韩晓春只是公司刚出道的新人，经纪人也是新培养的，没什么人脉，其次对方剧组的来头挺大，就算知道韩晓春是绯红的人，只要不过分，绯红也不会拿他们怎么样……”

    洛远问：“这还不过分？”

    赵芮看着洛远，没有开口说话。

    洛远呼了口气，知道了对方的意思，这种程度的骚扰在娱乐圈真的不算过分，只是对方没有想到，这个叫韩晓春的艺人如此极端，竟然会因为觉得屈辱而想到自杀。

    “人没事吗？”

    “现在脱离了危险期。”

    “通知公司主管以上的高层，现在所有人都到绯红大厦楼下等我，无论手上有什么工作都立刻放下，另外准备几辆车，我们还要去一趟医院。”

    “好。”

    赵芮离开了。

    十分钟后，绯红大厦楼下，洛远见到了几十名高层正站在楼下，一脸茫然的看着自己，这份茫然，让洛远的火气更是不打一处来，直接就怒声道：“你们是不是还不知道发生了什么事！”

    众人心里一个咯噔。

    他们真不知道发生了什么事儿……

    顾朗看了眼众人，叹了口气，已经大概知道洛远在为什么事情生气了，他低声道：“艺人韩晓春遭遇的事情，我已经准备调查了……”

    “准备？”

    洛远问：“事情是几点发生的？”

    顾朗咽了口唾沫：“今天早晨七点钟。”

    洛远怒极反笑：“好，今天早上七点钟发生的事情，七点十五分，她的朋友刚好去找她吃早餐，发现了这个事情才紧急送医，然后第一时间通知了公司，那我问顾大经理，现在几点钟？”

    “十点半……”

    “那这几个小时你在干什么？”

    洛远盛怒之下，青筋都隐隐出现，顾朗没见过洛远发这么大的火，一时间说不出话来，还是一旁的艾小艾小声帮顾朗说了句话：“顾总事情很多，下面的人不敢打扰他，所以……”

    “所以，下面的人是谁？”

    洛远指了指外面：“让他立刻滚蛋！事情都分不清轻重缓急的吗，人命关天，是不是没死就不算出事啊，顾朗就算有天大的事情，难道还能比这个更重要？”

    艾小艾低下头。

    全场噤若寒蝉。

    王琦硬着头皮道：“这是我们的疏忽……之前艺人有做过心理辅导，韩晓春也和公司提到过自己在剧组遭受不公正待遇，但是我们的人还没有进行处理就发生了这个……”

    “原来还是有预兆的啊。”

    洛远冷笑起来：“是不是一定要夏燃的事情，古越的事情，李嘉的事情，公司的一哥一姐们，才值得你们上去嘘寒问暖，新人就不是人了，新人遇到这种事情，就可以慢悠悠的处理了？”

    “我会辞掉负责人。”

    顾朗深深吸了口气：“我自己也有错，没有对公司艺人足够的关心，这点我会亲自向韩晓春道歉，希望老板能够原谅我这次的疏忽，另外我会亲自处理这件事情，不会让涉事的导演有运作的空间。”

    洛远没说话。

    只是看着这群人。

    现场安静的只剩呼吸，有几位和此事有直接联系的高层，脸色已经白的像纸张一样，天上的太阳并不算炎热，却让他们如同热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    洛远不是没发过火。

    过去工作做的不好，洛远也会发火，但那种程度的发火，只是介于工作之上，这次，洛远却显然动了真怒，这一刻连艾小艾都不敢触霉头，更别说其他高层了。

    “老板，车准备好了。”

    还是一旁的赵芮轻声提醒了一句，才让洛远冰冷无比的眼神有了一丝变化，这一刻，赵芮简直成了所有公司高层的救世主。

    “先去医院。”

    洛远面无表情的开口道：“别急不可耐的跟媒体打招呼，我不需要你们做什么危机公关，更不需要你们在镜头下面伪善的作秀，上车。”

    