
　　见众人都在沉思，灵虚殿的女子又继续讲述游戏规则。

　　“在杀戮游戏中，杀死对方后，可获得对方剩余的点数，比如说，杀戮者如果没有使用拼点功能，直接杀死了一名平民，他就可以获得其剩余的所有点数，顺带一提，平民无法主动向杀戮者发起拼点。”

　　燕尾服女子继续道：“平民每晚凌晨过后，将会自动增加一点点数，杀戮者增加三点，这场游戏将持续五天，五天后，如果仍有平民存活，那既是平民方获胜，幸存的平民探索者，都可晋级下一场，失败的杀戮者将被抹杀。”

　　“相反，所有平民死亡，自然就是杀戮者的胜利，顺带一提，这场游戏结束时，各位身上剩余的点数，将由灵虚殿发放为传承结晶.大，每一点，价值一枚传承结晶.大。”

　　女子的这句话，令许多人提起了精神。

　　传承结晶.大可是即为少见的好东西，即使他们都是五阶巅峰的探索者，一个世界打拼下来，不过也就是四五块那样，那还是运气好的时候。

　　“这个游戏是否有些不公平？杀戮者太过随意，而且他获胜的话，能得到不少传承结晶大吧？”

　　一名身穿雪白长袍的方块脸男人开口问道。

　　“是啊，而且如果随机到杀戮者的人，恰巧就是最强的人，平民岂不是没法玩？”

　　那名三眼男子说道。

　　女子发出一阵轻笑声，“公平？这世界上哪有什么公平，各位应该再明白不过，我们灵虚殿只是来保证比赛的公正罢了，况且，这个游戏中，杀戮者真的就是优势一方吗？”

　　她见有人还想开口，一股令空气凝结的压力充塞大厅，顿时压得诸多探索者喘不过气来，陆晨倒是感觉还好。

　　女子继续道：“我还没讲述完规则，平民也是有保命手段的，看到大厅两侧的房间了吗？一到九号，分别对应你们各自的房间，提示中你们应该知道自己是几号，凌晨之前，你们必须回到房间内，然后用一个点数，便可以‘锁门’”

　　“锁门后，杀戮者若想进入你们的房间，就必须动用1点来解锁，才能进入，拼点对决，是必须面对面才可以发起的，如果不想让杀戮者第一个找上你，那就锁门吧，顺带一提，在自己房间内，是绝对无法感应到外面发生的事情的，回到房间后，直到第二天早晨七点前，都无法再外出，七点后，则不能停留。”

　　灵虚殿女子的话，令众人若有所思。

　　没有人问这有什么意义，他们此时也开不了口。

　　今晚过了凌晨，大家便会增加1点，也就是手头有2点，杀戮者要拼点赢过没锁门的，需要花3点才能赢，要杀锁过门的，需要开门花1点，拼点花2点，共计也是三点。

　　看似没什么区别，但其实是有的，因为在场的探索者没有一个善茬。

　　什么开门拼点，如果杀戮者足够强有信心的话，他会直接去杀那些没有锁门的，根本不拼点。

　　这样杀死对方后，就能获得其剩下的所有点数！

　　要知道一点就是一枚传承结晶.大，若是能赢，肯定是多存点好，还能用于后面平民的点数变多时，来决定胜负。

　　而女子也说了，平民无法向杀戮者发起拼点，也就是说，你要是正面打不过杀戮者，想把自己的点数给耗掉恶心对方也不行，只能乖乖的在死后献出点数。

　　“游戏规则就是如此，那么，助大家玩得愉快。”

　　女子说着，行了个绅士的礼节，便在白光中消失不见。

　　剩下的探索者们互相查看，都带着警惕的目光。

　　最后还是一名身穿黑色长裙的少女站出来，她容颜艳丽，肌肤胜雪，眉宇间带着一丝清贵，身姿窈窕，只是峡谷略微平坦。

　　她有一种阴冷的气质，明明那么美丽，却让人感觉像是开在冥土上的妖花。

　　“大家先自我介绍一下吧，这场游戏，平民需要互相沟通，才能找出杀戮者，以最小牺牲取得游戏胜利。”

　　少女说着，手放在胸前，“我来自终焉空间，大家可以叫我冥花。”

　　强化派系和能力她当然不会说，报上名字只是开个头，让大家初步了解。

　　冥花自我介绍后，那个黑毛像猩猩的探索者开口道：“我来自荒古空间，喊俺老黑就行。”

　　随后是天眼男子，“神灵空间，三识神君。”

　　陆晨听了对方的名字，神情玩味，杨一叹给自己起外号也叫三识神君。

　　身穿雪白长袍的方脸男人，自我介绍：“我来自奥数空间，叫我奥法就好。”

　　“混沌空间，噶古力。”

　　绿皮壮汉坐在沙发上，大咧咧的道，众人都介绍了，他如果不合群，就可能会被怀疑为杀戮者。

　　一名身穿紫色连衣裙的女子，看起来二十几许，成熟中又带着含苞待放的美，曲线爆炸，气质缥缈，如月宫上的仙子，俏脸更像是被仙神吻过，美的令人窒息，站在那里，就像是月下绽放的睡莲。

　　她声音如百灵鸟般清脆，语气平淡，“鸿蒙空间，洛神。”

　　真如洛神赋所说，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，当得起这个名字。

　　陆晨怀疑这名探索者的魅力属性，至少在120点，让人见了便心生好感。

　　“你呢？”

　　身穿黑裙的冥花朝陆晨看来，按照众人这一圈的顺序，轮到陆晨了。

　　“起源空间，哥斯拉。”

　　陆晨淡淡道，一般来说，以他现在的心境，是不准备再用外号的，但这里各空间的人都有，鱼龙混杂，还是谨慎些好。

　　“起源空间？”

　　不少人意外的看着陆晨，没想到起源空间的五阶探索者居然还有这么狠的。

　　之前他们都还以为陆晨来自鸿蒙空间呢。

　　陆晨坐在那不说话，轮到下一人自我介绍。

　　“仙灵空间，墨殇。”

　　一个穿着黑色皮夹克的男子抽着烟，坐在沙发上淡淡道。

　　最后一人，是个大叔，长相很憨厚，笑着道：“天道空间，老王。”

　　不少人族空间的探索者都侧目，看了眼这个大叔，这称呼可真够奇特的。

　　憨厚的外表不可信啊，称号都是对着人叫的。

　　“自我介绍完了，我想说一下，这场游戏的通关方法。”

　　冥花笑着道，还素手一挥，在众人面前都出现了茶几，送上清茶，但没有人去动。

　　这可是探索者给的东西，谁敢喝？

　　如果冥花是杀戮者，茶里掺了猛毒怎么办？23sK.com

　　“放心，没毒的。”

　　冥花笑了笑，“我只是觉得气氛太紧张了嘛，如果我真是杀戮者，大家又不可能都喝，有人中毒暴露，其他人群起而攻，人家怎么顶得住？”

　　话是这么个道理，但仍旧没有人碰。

　　冥花见状也不再提，继续道：“灵虚殿的人说的不错，这个游戏其实大体还是公平的，涉及道多方面的博弈……”

　　陆晨也耐心倾听，他其实觉得这场游戏没什么难得，但不妨他学习一下“高玩”们的思考方式。

　　冥花伸出纤纤玉指，“首先，我要建议大家，晚上都不要锁门。”

　　混沌空间的噶古力皱了皱眉，“什么意思，杀戮者肯定先杀不锁门的。”

　　冥花发出一阵娇滴滴的笑声，花枝乱颤，让噶古力生出怒意。

　　冥花停止发笑，“锁门是要消耗点数的，我们每天就只能补充一点，如果一直锁门，那个人点数就永远停留在1点，杀戮者什么时候来杀都是一样，没有任何压力。”

　　她继续道：“目前的情况是这样，我们八人合计有8点，杀戮者也是8点，我们每天加1点，杀戮者每天加3点，那么事情会怎么发展呢？”

　　她说着，居然还从储物空间中拿出一块黑板，这名少女居然还掏出眼睛带上，拿出一根粉笔，在上面开始写写画画。

　　“乍一看，杀戮者很有优势，但实则不然，他一人每天加3点，我们八人合计，每天就是加八点，整体看来，还是平民加的多，有疑问的同学先不要插嘴哦，听我说完。”

　　冥花说着，在黑板上写下数字。

　　“今晚，杀戮者在过了凌晨后开始动作，他是11点，只考虑拼点获胜的话，最多能击杀三人，那么会发生什么事情呢？”

　　冥花一边写一边道：“我们平民会剩下五人，每个人手里剩2点，而杀戮者手里也只剩2点了。”

　　等冥花说到这里，即使是混沌空间和荒古空间的大老粗，也意识到其中的玄机了。

　　“那么等到第二天时，杀戮者再补充点数，也只有5点他只能杀一人，因为我们那晚如果之前没有锁门的话，手里补充过是3点，他拼点想赢就要4点，杀完人就只剩1点了，那么等下次夜晚来临，会发生什么呢？”

　　冥花笑问众人。

　　洛神淡淡开口，“他的点数不够了，第三天就不足以拼点胜过我们。”

　　冥花点头，“是这样的。”

　　她在黑板上还直观的列出表单，如下：

　　天平民数平民点数杀戮点数

　　0818

　　1522（8+3-9）

　　2431（2+3-4）

　　3444（1+3）

　　冥花写到第三天就停笔了，这就是杀戮者的坎，这时平民还剩四人，但点数已经和杀戮者持平。

　　“即使杀戮者再等一天，到第四天，他也只有7点，而平民那时变成了5点，他最多再杀一人，等到第五天，他是绝对不够最后再杀人的，而那时，平民幸存三人，杀戮者第五天没有杀死所有平民，游戏败北，就会被抹杀，是平民方的出线。”

　　冥花分析道。

　　“对哦，你好厉害！”

　　老黑拍了下脑袋，对冥花很佩服的样子。

　　然而洛神秀眉微皱，“不能这么算。”

　　其他探索者也是若有所思，陆晨也知道真实情况不会这么顺利。

　　冥花分析的很明了简单，陆晨就算脑子转的再慢也能明白，如果这只是在玩桌游，只能根据拼点杀人，冥花说的没错。

　　但问题在于，在场的别看外表如何，绝对都是老杀胚了。

　　而且点数最终能换取传承结晶.大，没有人不动心。

　　“看来大家也都想到了，杀戮者不会只靠拼点杀人，如果我是杀戮者，第一天不会以拼点的方式去杀最强者，因为虽说缩减了属性，但还是怕有意外发生，开局肯定是求稳的，我会用拼点的方式，去杀一个看起来会比我强，但不是最强的人。”

　　冥花说起杀人也是笑眯眯的，“然后觉得肯定比我弱的人，我是不会去动的，而是‘养着’，等到我点数不够时，再去宰了补充，用于击杀不能纯靠实力打败的对手，当然，按照我刚刚的分析，这个游戏拖得时间越久，对杀戮者就越不利，杀戮者在第一天晚上，绝对会尽可能的多杀平民。”

　　是的，这个游戏的变数就在这里，这并不是简单的桌游，它既考验探索者的头脑，战略规划，又考虑其实力。

　　众人想到这里，不少都看向陆晨，很多人都觉得他或许是这里最强的探索者。

　　他们觉得，如果陆晨要是杀戮者的话，那这场游戏是真不用玩了。

　　不是说所有人多觉得正面对上陆晨赢不了，但他们觉得，总有人是陆晨可以不用拼点就能杀死的，不需要多，他能这样杀一半人，就是稳赢。

　　陆晨也想到了其中的关键，这个游戏给了实力排在中游的“杀戮者”获胜的机会，但如果杀戮者是最弱的，那他就没有一丝一毫获胜的可能。

　　同理，即使杀戮者是个向他一样的莽夫，但强到极致，游戏规则中的优劣也变得不明显了，i因为他可以尽情的直接击杀其他探索者，获取点数，到后面就是随便拼点赢。

　　这场试炼的确是在考验探索者的思维能力，但归根结底，不管在哪个空间，最重要的都是……实力！

　　甚至陆晨作为杀戮者的话，他从头到尾都不会拼点，并且前四天都不会杀人，直到最后一天再把所有人都杀了，那样点数最多。

　　陆晨也没觉得有什么可惜，他也不是杀戮狂，传承结晶没得赚，就没得赚吧。

　　但那个杀戮者，你也别想赚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百四十四章：第一关，杀戮游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 