    胡仙儿的那番话，明显大有深意，令的杨凯，脚下都不由的一顿。

    “仙儿姑娘，如何行事？那是你自己的事情，不管这其中有什么缘由，这与我又有何关系？”回过头来，冲着胡仙儿，杨凯露齿一笑，转身打开房门，他头也不回的就此离去。

    “这个家伙，倒真够绝情的，之前在床上找我打听事情的时候，还一副熟络的样子，这一转身，就与他没有了任何关系！”胡仙儿心头恼怒，她床上的被子却是遭了殃，被胡仙儿撕的片片破碎。

    “赤霞宗可不是表面看起来那么简单，你不是想混入赤霞宗之内吗？今后有你求我的时候！”胡仙儿一声冷哼，一条巨大的狐尾在她背后若隐若现，几乎将胡仙儿的身躯彻底遮掩。

    走出胡仙儿闺房的杨凯，正好看到了闵洋拖着金妈妈进房的那一幕。

    “杨先生，胡仙儿那娘们不怎么好上手吧？我看这金妈妈就很不错，要不要咱俩一起？”闵洋倒是好兴致，这个时候，他也没忘记与杨凯套一下近乎。

    “你自己快活就好，不用管我！”杨凯挥了挥手，随口应承了闵洋一句。

    杨凯的反应，并未出乎闵洋意料之外，他那番话，本来就只是客套而已，根本就没想过杨凯会答应此事，当然，若是杨凯真的一口答应下来的话，闵洋也不会在乎，人生四大铁，这一起办事，本来四铁其中之一，若真能借助杨凯与唐二公子拉上交情，闵洋说不定做梦都会笑出声来。

    “这家伙，口味真的有点重！”杨凯有些无语，他暗自嘀咕了几声，向万花楼之外走去。

    今日这种情况，继续呆在万花楼之中，肯定不是明智之举，离山城之中，酒楼客栈可是不少，虽说那些地方住着不如万花楼舒坦，但也仅仅只是暂住一晚而已，杨凯倒是可以将就一下。

    “赤霞宗这几年，行事是越来越霸道了，万花楼又不是他们的，他们凭什么封场？”

    “凭什么？人家凭的是拳头，这年头，拳头大就是真理，你若不服气，大可以进去找那些赤霞宗之人比划比划啊！”

    “翠儿知书达理，琴棋书画样样精通，赤霞宗那些畜牲，他们可不会有什么怜香惜玉之心，翠儿她们若是不从，那些畜牲肯定会选择霸王硬上弓，一想起这些，我就觉得一阵阵心疼啊！”

    …………

    万花楼之外，有不少骚人墨客，富豪贵胄聚集在附近，他们三个一群，五个一伙，聚在一起，指着万花楼，在那里小声议论纷纷。

    离山城的夜晚，可以供人娱乐的地方不多，对于那些不怎么缺钱的家伙来说，万花楼虽然不是他们唯一的选择，却绝对可以说是他们最好的选择，若是不来万花楼，难不成他们还能与那些村夫走卒一般，随便找个窑子将就将就？那样子的话，又怎能显示他们身份的高贵？

    有人在那里痛心疾首，当然也免不了有人会幸灾乐祸，唯一没有人，敢真正去冲击赤霞宗对这万花楼的封锁。

    “蹬蹬蹬……”脚步声整齐划一，百余名兵丁大踏步而来，在万花楼之前陡然停住。

    一个锦衣公子阴沉着脸，越众而出，在几个兵丁的簇拥之下，大步走入万花楼之中。

    “金满堂公子亲自带兵过来，这下有好戏看了！”

    “谁不知道这万花楼是金满堂的产业，他带兵过来那又如何？难不成他还敢与赤霞宗翻脸？”

    “不是我小瞧金满堂，他虽然是城主之子，但就算是他老子金不换过来，赤霞宗会不会卖他面子都很难说，就凭他金满堂，真不敢拿赤霞宗之人如何？”

    …………

    混杂在人群之中，杨凯兴致勃勃，听着众人的议论，静静看着这一幕情形的发生。

    离山城城主，虽然是明面上这方地域的主宰，不过却一直被赤霞宗压制的死死的，尤其是最近这些年，随着赤霞宗的势力越来越庞大，离山城城主金不换，几乎已经成了摆设，根本就没有了多少存在之感。

    不过不管如何，离山城主金不换，身上始终占据着朝廷大义，不看僧面看佛面，赤霞宗也不敢做的太过火，正常情况之下，赤霞宗在这离山城之中，行事都还算是比较克制，算是给了金不换不少面子。

    明知道万花楼是金满堂的产业，闵洋竟然毫无顾忌的强自包场，将万花楼中的所有客人驱赶一空，这样的举动，已经算是在挑衅金家父子，不管这是赤霞宗的试探也好，其他什么原因也好，这样的事情，金家父子不可能置之不理。

    仅仅一刻钟都不到，才进入万花楼之内不久的金满堂，已经灰头灰脸自其中再次走了出来，他那一张俊脸阴沉的出水，与他一同进去的那些兵丁，更是大半已经缺条胳膊少了条腿。

    “走！”咬牙切齿恨恨不已，回头望了万花楼一眼，金满堂一挥手，在那些兵丁的簇拥之下，他快步离去。

    “金满堂就这么走了？看他那副样子，他在万花楼之中，似乎吃了不小的亏啊！”

    “城主府与赤霞宗这是要正面杠上了吗？这可是要有大事发生的征兆啊！”

    “金满堂出面都闹了灰头灰脸，看样子，今晚是没有机会进入万花楼中消遣消遣了，大家散了，散了！”

    …………

    一直停留在万花楼附近的这些人，终于开始逐渐散去。

    距离万花楼两条街的一条巷子之中，杨凯终于找到一间小客栈入住了下来，客栈的名字倒是威武大气，龙门客栈。

    事实上，这龙门客栈真的不怎么样，不说与万花楼相比，就算比起杨凯的红叶客栈来，这龙门客栈的环境都要差上许多。

    反正只是暂住一晚而已，杨凯也没奢望要求太多。

    最近这段时日，离山城属地中大大小小的镇子村子，不知道多少人涌入到了离山城之中，各个客栈之中的客房，本来就很紧俏，杨凯能找到一个住的地方，已经算是不错。

    “赤霞宗，看样子并不如我想的那样简单啊，就算是那胡仙儿，似乎对那赤霞宗，都隐隐有些畏惧……”躺在带着几丝霉味的硬木床上，杨凯渐渐陷入沉睡之中。

