    “熊山。”女方士说了一个地名。

    王煊神色顿时很郑重，没有想到真的了解到红衣女妖仙的部分根脚！

    不过，他一时间不知道这是旧土哪块区域，露出疑色，道：“熊山在哪，难道她是熊妖？”

    数次相见红衣女妖仙，她都走在烟雨中，手持油纸伞，身段曼妙，一身红衣绝艳动人，既有江南女子的灵性，更有种魅惑众生的妖娆感。

    “她是熊精？”王煊有些无言，很难将她与那种大块头联想到一起。

    女方士摇头，道：“你想什么呢，熊山出过神人，出过帝王，总不能名字叫熊山，自那里走出的生灵便是熊精吧？”

    老陈闻言，道：“是《山海经》中记载的熊山吗？如果是那里的话，应该是旧土的神农架。”

    《山海经》中有记：“又东一百五十里，曰熊山。恒出人神人，夏启而冬闭……熊山，帝也！”

    “老陈，回到旧土后好好查下，找一找她昔日的痕迹，争取挖到她的洞府！”王煊与老陈低语。

    王煊顺利得到一块玉石，不过两寸高，内部有紫色烟霞流转，封印着女方士留下的药土！

    老陈兑换到一块淡金色的玉石块，这是佛门前贤所留，内部有天药的药性。

    “三年后，万法皆朽，你们还执意要走这条路？”女方士问道。

    老陈道：“既然目前还能走下去，超凡还没有彻底腐朽，那么我们便先努力向前，人不能先自我否定脚下的路。”

    老陈是有些不甘心的，在他以前的修行规划中，最好的时代还没有到来，怎能料到，超凡即将消散。

    如果实在逆不过大势，那么，在这三年中，他就努力锻养血肉与精神，让身体活性回归到……青春年少时期！

    最差，他也要再活两百年，说不定就能迎来什么转机！

    王煊确信，自己得到的药炉是真正的至宝——养生炉，所以他信念更强，当神话腐朽时，他或许能自保。

    但他觉得还不够，他想多保住几人。

    “仙子，有没有一种经文，在超凡物质消散的情况下，依旧能提升人体素质，开启潜能。”王煊问道。

    “如果有的话，列仙也不至于焦虑。”女方士摇头，发出叹息。

    超凡的出现只是一个意外，正常的宇宙没有这些，现世开始瓦解神话，不会让它持久存在下去。

    大幕中，一个满身都是佛光的菩萨走来，隔着大幕看了看老陈，点了点头，最后又无声的退走了。

    老陈兑换了他的药土，他结下一份善缘，但他不打算在未来收获什么了，因为时间来不及了。

    王煊与老陈退下，钟诚与钟晴将老钟抬了上去，谨慎而认真地说明情况，老钟只想要洗礼肉身、恢复青春的药剂。

    “大幕中有张丹方，可配合金蝉功发挥最大作用，增加四成的成功率，快的话半年就能让他复苏，最起码可以保他不死。”白孔雀指点。

    钟家姐弟替老钟兑换了丹方。

    王煊小声问白孔雀，原本老钟若是成功的话，多久可以复苏？

    “大概率一年吧。”

    “这老家伙，还说要沉睡三年。”老陈瞥了一眼挺尸的老钟，神色不善，不过也不想和他计较了。

    王煊与老陈将手中还剩下的少量玉符送给了周云、钟诚、钟晴、郑睿。

    密地之旅真的要结束了，王煊与老陈抓紧时间，询问女方士和白孔雀一些问题。

    白孔雀到底什么身份？王煊觉得，它知道的太多了，大胆询问，没有想到，答案让他震惊。

    白孔雀曾是列仙中的一员，追随过女方士！

    这是一个从大幕中偷渡回来，并极其罕见成功的生灵，它坦然告知，为此它付出了巨大代价，是列仙不可承受之重。

    现在，它不过是在逍遥游大境界中的地仙层次而已，衰退的有些恐怖。

    王煊与老陈目瞪口呆，难怪它知道的那么多，这曾经是一尊真仙？！

    白孔雀叹息道：“真仙又如何，一样要腐朽，三年后我会退化的更为厉害，终会跌落超凡领域。”

    “前辈，密地中有地仙草、天命浆、长生石等，不知道这些东西……”老陈念念不忘这些可以续命两百年以上的稀世奇物。

    他觉得，自己有点像老钟了，想续寿元，变得更为年轻，一切都是为了对抗超凡物质枯竭期。

    白孔雀道：“你们不要多想了，地仙草等还不成熟，而且将来我们对抗列仙劫，需要用到它们。”

    王煊与老陈进一步感觉到，列仙在焦虑，强大如他们，连地仙层次的续命药草都很在意了。

    “前辈，密地中有对抗天人五衰病的特效药草吗？”王煊请教，他只采摘到部分“缓药”。

    “密地深处，列仙洞府那里有一些奇药，或许有效。”白孔雀答道。

    王煊心中稍微松了一口气，看来老狐的大部分话语还是可信的。

    “我有两名女伴在列仙洞府，前辈如果送我们离开密地，能不能将她们也一并带走？”他对老狐还是不怎么放心。

    “你不用担心，黑狐目前没有恶意，我会帮你盯着的，那里确实有些机缘，较为适合那两个女子，他日她们会平安离去的。”白孔雀说道。

    它与女方士交流过，得悉了关于王煊的部分情况，所以对他态度与过去不太一样了。

    对于王煊等人来说，密地之旅即将结束，白孔雀承诺，会将他们送走。

    女方士提醒白孔雀，道：“你不要将他们送到外太空，很危险，新星的战舰可以轰杀地仙。”

    白孔雀一怔，道：“那就设下列仙法阵，牵引密地外部区域的超凡能量物质，浇灌地仙泉、天命浆等，催熟，让域外的人自己开飞船来接人！”

    它需要一些时间布置，大概要花费数天的工夫。

    周云、钟诚听到数日后就可以离去了，全都激动与振奋不已，再也不想在这里呆下去了。

    这里到处都是怪物，丛林中步步危机，动辄就会要人性命，哪里有新星呆着舒服。

    尤其是周云，想到新星灯红酒绿的生活，他就按捺不住了，感叹道：“不知道我女朋友怎样了，很久没有开飞船带着她们三个去天外兜风了。”

    “周哥，你这样好吗？”钟诚看向他。

    “你不要和他学坏！”钟晴瞥了一眼她弟弟，让他离周云远点。

    王煊在地仙城中收拾行装，大包小包，一大堆东西，他发现福地碎片不够用，里面装着地仙泉与蜂王浆，不好混入其他东西。

    最为稀珍的山螺，他足足采集了一箩筐。黄金蘑他采集了数十斤。

    此外，紫蟠桃、养神莲、地髓等，各种灵药他都收集了部分。

    这么多东西，如果全都背回去，被财阀盯上的话，估计会有些问题。

    尤其是山螺，日服一钱，持续半月，可延寿五载，多吃的话，最高可以延寿十载！

    这种东西，绝对会让顶级财阀眼红。

    另外，那根长矛混有太阳金，登上飞船后，万一被检测出成分，那会惹人眼红。

    在密地无所谓，他是王燃灯，但回归新星后，面对战舰等他也得蛰伏，暂时他不想暴露自己的实力呢。

    老陈叹息，估计回去后，有些大财阀该忌惮他了，他出行多半要报备了。

    想到这些，他不禁看向王煊，这小子一直忽悠钟诚、周云等人。到现在都在嚷嚷着，他侥幸在密地晋升宗师境界，离大宗师还远。

    老陈觉得，他又成为了黑漆漆的大锅，顶在最前面了，吸引了所有财阀的注意力，那些人根本不知道，在后方还有一头真正的“大鳄”呢！

    “前辈，我能不能用一些太阳金兑换那个福地碎片？”王煊找到白孔雀与女方士。

    现在大幕还没有消失，各种物品陈列，现在轮到三颗超凡星球的人去兑换了。

    王煊盯上了那个内部空间足有五立方米的福地碎片，他想截断一小块长矛，进行交换。

    “算了，我送你吧。”女方士说道。

    王煊惊喜，这种异宝可遇不可求，在现世中仿制不出来，用处太大了。

    “三年后，你不见得能开启它，到时候如果有贵重物品记得提前取出。”女方士提醒。

    王煊接了过来，开启后有些意外，它分了三个区域，可以分开存放各类物品。

    这瞬间解决了王煊的麻烦，他兴冲冲跑回居所，将地仙泉倒了进去，将各种药草分门别类的存放好。

    老陈眼巴巴的看着。

    “身为护道人，我对你寄托了厚望，送你。”王煊将自己早先的福地碎片送给了老陈。

    老陈曾送他短剑，这东西价值连城，似乎有很大的秘密，王煊多次以它保命，所以他对老陈也很大方。

    “我得出城了，临走前，收一笔保护费，回去养子女用！”老陈得到福地碎片后，无比喜悦与激动，他土特产采摘的不多，准备去朝三颗超凡星球的人化缘。

    反正注定是敌人，而且离开密地后，他与王煊大概率很久都不会再降临了，甚至都不会再来了，老陈不介意得罪死一群对头。

    “我和你一起去！”王煊怕他出意外。

    不久后，老陈宝相庄严，丈六金身术很不凡，让他通体金光灿烂，他口诵佛号，向三颗超凡星球的人友好的问候，收取的一定的过路平安费。

    一群人：“@#￥”

    三超超凡星球的人简直想活吃了他！

    ……

    四日后，密地外部区域超凡物质能量退潮，全部被引向了地仙草、天命浆等奇物所在的区域。

    白孔雀将钟晴挥手的画面，以神通打到了外太空的一架探测器附近。

    事实上，当浓郁的X物质退潮，褐星基地的人第一时间就发觉了，因为这些天他们一直在竭尽所能的监测密地。

    可惜，他们损坏了不少设备，都没有什么结果。

    甚至，他们强行派遣出的两艘飞船都失事了。

    至于小型的救生舱，总共发送了十几艘了，都如同石沉大海。

    “有人活着，快发送救生舱，也准备一艘小型飞船，前往营救！”容不得他们不尽心，失落在密地中的人中，有些身份了不得的人物，比如老钟、老宋等。

    ……

    出乎王煊的预料，在密地最外部区域，还有少部分人活了下来，被白孔雀一起寻到，收拢了过来，都准备送他们离开。

    不久后，周云热泪盈眶，居然哭了，道：“我终于登上飞船了。”

    嗖！

    飞船启航，一群人劫后余生，全都心情复杂，就是王煊与老陈也有些感慨，历经多次死劫，总算熬到头了。

    他们要归回了！

    银灰色的飞船破空远去，启动曲速引擎，极速离开密地，进入外太空，留下一道残影！

    感谢：唐门小思儒、渔潜丶，谢谢两位盟主的支持！

