    听到项小樱的声音，陆天龙眼中猛然闪过一丝杀机，两个跨步冲出院门，快速朝着声音方向而去。

    隔壁一条小胡同里，项小樱被四个二十几岁的青年围在中央，神色惊慌。

    四个家伙都是流里流气模样，嘻嘻哈哈阻止她离开。

    在距离几人两三米距离的地方，一个青年双手插在裤兜，倚在石头墙上，头发微长遮住半张脸，低头抽着烟。

    “哈，小樱老师，不要走嘛，跟我们聊一会儿。”

    “是呀，听说你说话可好听了，普通话还标准，说几句给我们听听呗？”

    “对对对，俺们也想学知识，你教教我们行不行？”

    四个家伙一脸坏笑把项小樱围在中间，没有动手，只是用身体组织她离开。

    “你们都给我让开，要不然我就喊人了！”

    项小樱气呼呼瞪着这几个小混混，咬牙切齿道。

    从开始的惊慌缓过神，她丰富的阅历起到作用，很快冷静下来，也不再试图离开，因为看出这几个家伙根本不会让她走的。

    “喊人？哈哈，那你倒是喊呀，我们又没有对你做什么，就算是赛寡妇来了，也拿我们没办法！”

    “就是，谁规定我们还不能找你聊天了？难道还能把我们关禁闭？”

    几个小混混嘻嘻哈哈的，满脸毫不在意的表情。

    “你们这群无赖……我再问你们一次，到底让不让开，要不然待会儿陆大哥来了，你们也别怪他下手狠！”

    项小樱警告道。

    几个家伙又乐了，“哈哈，陆大哥？就算陆大爷来了也没用，实话告诉你吧，今天我们只是碰巧遇到，先逗你玩玩儿，要不然的话……”

    “要不然的话怎么样？”

    一声冷漠男音打断了这个小混混的话。

    众人顿时扭头看去，就见一个跟他们差不多年纪的青年人慢慢朝着这边走过来。

    “陆大哥？”

    项小樱一喜，抓住身边几人发愣的功夫，一下冲了出去，直接跑到了陆天龙的身后。

    “陆大哥？你就是昨天来到我们仙龙村，还住进赛寡妇家的小白脸？”

    一个留着板寸的小混混挑眉，一脸不屑的上下打量着陆天龙。

    昨天陆天龙被赛金花提着砍柴刀追杀，那么多人围观，现在差不多已经传遍了整个村子。

    都知道村子里来了个二十几岁的小白脸，和村里支教老师项小樱认识，而且还住进了赛寡妇的家里。

    “当过兵？”

    陆天龙没回答他的问题，目光慢慢在这几个人的身上扫过。

    从站姿身形来看，应该是接受过专业的训练，身上带着一股当兵人身上才有的气质。

    只是这股气质被痞气沾染，变得有些轻佻。

    从这四人脸上闪过一丝诧异，对视一眼，然后再次上上下下打量着陆天龙，最后那个板寸头向前一步，冷哼道。

    “当过，怎么着？还不服气？”

    言语之中挑衅味道十足。

    陆天龙没搭理他，目光从这四个人身上移开，落在了后面几米处倚在石墙上的那个家伙身上。

    微微眯眼，觉得有些惊讶。

    他身上同样带着一股军人气质，而且比之前那几个家伙更要强烈！

    “喂，跟你说话呢，我说我当过兵，怎么样？”

    那板寸头见陆天龙竟然不搭理自己，觉得受到侮辱，再次向前一步，直接到了陆天龙面前，伸手朝着他的胸口戳过来。

    陆天龙突然毫无征兆出手，左手一伸，直接抓向他伸过来的手指。

    这家伙一愣，似乎没想到陆天龙竟然直接动手，下意识一拧手腕，想要躲过他的这一次。

    但陆天龙的速度实在太快，这板寸头刚反应过来，还没来得及做出动作，陆天龙已经捏住了他的手指，毫不客气朝着旁边一掰。

    “咔嚓！”

    一声清脆手指断裂的声音直接响起，让全场所有人几乎瞬间全都瞪大眼睛，难以置信的看着面前这一切。

    “当过兵，就特么的应该知道什么能做，什么不能做！”

    一下掰断这家伙的手指，陆天龙冷冷开口，不等他开口，直接抡起右拳，直接轰在了他的小腹上。

    板寸头直接倒退出去，蹬蹬蹬连续退后几步，一屁股坐在地上，疼的冷汗直流，一张脸都有些扭曲。

    可也算是条汉子，竟然没有惨叫，而是咬着牙怒视陆天龙，对着身边几个同伙狠狠一挥手，“你们还愣着干什么，弄他！”

    “对，弄他！”

    “特么的，敢在仙龙村撒野，找死！”

    旁边三个同伙反应过来，每个人都是怒眼圆睁，一脸凶狠扑上来。

    三人看来也是经常打架，一左一右一中间，上来就直接将陆天龙包围在了中央。

    随后三双拳头劈头盖脸就砸了下来，用的都是军队里面最常见的军拳，出手简练，但是杀伤力十足。

    “后退！”

    陆天龙对着身后的项小樱喊一声，随后迎上！

    说实话，三个家伙主实力不错，出拳速度和力度很强，加上长期在山区生活，体力和耐性也都很优秀。

    三人这一配合，更是厉害。

    换成是普通人的话，恐怕会被对方的夹击弄的手忙脚乱，甚至会被对方直接瞬间砸中。

    不过对于陆天龙来说，根本没有任何问题。

    他身形一错，从一个诡异角度闪身，一下就躲过了其中两人的攻击，随后出拳，绕过对面一人砸来的拳头，砰的一声，直接击中他的胸口。

    “噗！”

    这一拳用上了力道，被击中的这家伙直接一声闷哼，嘴角渗出了一丝鲜血，蹬蹬后退了好几步，脸上顿时露出痛苦表情。

    一拳击中，直接受到内伤。

    “该死！”

    旁边两个家伙怒骂一声，同时转身，再次朝着陆天龙的方向冲来。

    这回两人出拳更猛，呼呼带风，声势十足！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，迎上其中一人，倏然伸手，在他的手腕上一搭，拳头顿时擦着陆天龙的脑袋就飞了出去。

    “啪！”

    陆天龙用四两拨千斤的手法，牵着他的拳头，直接砸在了后面的石墙上。

    疼的这家伙一张脸顿时扭曲，显然疼的要命。

    拳头再硬，哪能比的上石头？

    骨头撞在石头上的声音，听的人情不自禁的一颤。

    “啪！”

    不等最后一人反应过来，陆天龙再次动了，右脚在旁边石墙上一点，整个人腾空而起，瞬间从面前这个大个子头上跃过。

    这家伙本能抬头，然后伸手想要把陆天龙抓下来。

    陆天龙速度却更快，一下捏住他的手腕，空中用力，这一百七八十斤的家伙，整个人直接被拧了一个滚，啪嗒一下砸在地上。

    疼的呲牙咧嘴。

    “哇，陆大哥好棒！”旁边项小樱看呆了，前些天在意志国街头，她曾经亲眼目睹陆天龙眨眼功夫横扫那十几个敲诈的小混混。

    现在再看一遍，仍然那么赏心悦目，简直不要太帅！

    “豹子……”

    三个家伙牙咧嘴从地上爬起来，一个捂着胸口，一个捂着拳头，还一个捧着胳膊，仓皇后退，到了最后面那个青年身边。

    “这小子太厉害，我们不是对手。”

    “豹子，就看你了，必须要废掉他，要不然以后咱们没脸在这仙龙村混。”

    “就是，豹子干他！”

    “他还掰断我的手指头，要砸断他身上的所有骨头才能解气。”

    刚被打倒的几个家伙咬牙切齿的说着，最开始被掰断一根手指的家伙同样狰狞道。

    “好！”

    那叫豹子的家伙刚才的一支烟还没有抽完。

    听到几个同伴的话，微微眯眼，身上猛然生气一股戾气。

    突然转身，手中烟卷一弹，一团火光直接朝着陆天龙激射而来。

    随后他双脚猛然踏地，随后加速，在那弹出的烟卷到达陆天龙面前的时候，他竟然也冲了过来，右拳如电，直接朝着陆天龙胸口砸来。

    “不错！”

    陆天龙微微扬眉，觉得有些惊讶。

    外行看热闹，在旁边项小樱看来，这家伙现在砸出的一拳，似乎和之前那几个家伙动手的时候，没什么两样。

    但内行看门道，陆天龙一眼看出，这个叫豹子的家伙，无论是力量、速度，还是其他所有方面，完胜之前的三个同伙！

    华夏军拳本来就以简练而又有强悍的杀伤力著称。

    同样的军拳，如果力度，速度，出手时机不同，能够产生千差万别的不同效果。

    现在这个豹子的实力，几乎可以和之前的纳兰腾龙以及武战相媲美！

    而且更让陆天龙惊讶的是，这家伙的拳风上，似乎带着一股特别诡异的气息，很强悍，还有几分熟悉！

    陆天龙微微皱眉，他体内已经没有特殊能量，按照现在的身体速度，寻找到破绽却也没有把握直接破了对方的招式。

    略一沉思，向后连退两步，躲过对方的攻击。

    “哈哈，这小子不行了！”

    “废话，他怎么可能是豹子的对手，豹子从小在咱们村子里面打架就是第一，当了兵又是了不起的兵王。”

    “对呀，咱们村子这些年只有他一个人去过仙龙谷，自然了不起。”

    “嘿嘿，我说用不了十招，豹子肯定能够废掉这个家伙！”

    旁边几个家伙见到陆天龙连连后退，顿时发出一阵欢呼，然后兴奋的讨论着。

    这个豹子去过仙龙谷？

    陆天龙微微扬眉，突然意识到，豹子身上这股诡异气息，很有可能和这件事有关！

    PS：抱歉，今天回老家，更晚了，晚上还有一章，但是可能会晚些，见谅。

