    而绿巨人，今后将代替烧油的车辆，成为末世之后能过明路的交通运输工具。而且它的限定性条件很少，可以说是几乎没有。

    相比起虫车，或者烂泥人鱼拉的车，都有限定性条件，就是要道路好，起码得是一条路吧？不然就和雪橇一样，在前面拉着的时候遇到个坑，或者走不了的路、下坡、大上坡，满是障碍的路就很头疼。

    如果遇到沼泽，或者沙漠...噢，就说近点的，如果是一座没有路的大山，虫子可以很轻松的爬过去，但拉着的虫车就很难翻越大山，容易翻车，力量也带不动，就算是四驱车也不好翻山。

    但是绿巨人的话，就完全没有这个担忧。

    因为前世静姝亲眼看见，绿巨人‘滚着’走路，翻山越岭如履平地的，可以说，在末世苛刻的条件下，如果有绿巨人这个交通工具的话，将会顺利很多。

    为什么这样说呢？

    因为绿巨人的特殊性，它是由细菌组成的，具有很强的包裹性，它可以将打造成的特殊车子全部吞在肚子里，然后进行跑路，翻山，过漫天大雪的雪路。

    别的虫子都是扛着货物，拉着车，绿巨人是吃下货物跑路。

    乌城不是就一条主路吗？其他的路早已经被2米多高的大雪给封路了，绿巨人吞下客人后，可以想怎么走就怎么走。

    能到达目的地就行。

    它还有一个优点，就是可大可小，可软可硬，可长可短，远了远了..话说回来，它不仅可以载人，还可以把货物吃到肚子里储存，然后再运输。

    以后静姝的虫饼食物等，也可以利用绿巨人送往各个地方。

    非常的体贴，非常的银杏。

    静姝觉得，实在是没有其他的虫子能这么好的胜任末世交通工具了，它更保暖，更安全，不会出车祸，就算翻车了问题也不大，不会被甩出去...等等。

    想想，末世以后的大街上，不再有来往的汽车，豪车，公交车，而是一个个绿色的粘液，以各种奇葩的方式行走在大街上，它们或者爬行，或者跳着走，或者腹部下面有几个轮子滚着走..

    但无一例外的，它们的肚子都有‘货物’，有活着的人，有运输的物资，也根本不怕遇到打劫的人，就算被砍了，被枪打了，也都一点事情都没有，反而能把攻击它们的人吞吞吃掉！

    就算有人坐不起也没有关系，弄一个末世版的公交车，每人只需要2个虚拟币，就能到指定的车站，速度虽然慢点，但是吧，在这寒冷的冰雪天气，有绿色粘液为你遮风挡雨的，岂不是美滋滋？

    至于体验感这回事吧..

    静姝想起了一坨绿色的粘液，想想如果要钻进它肚子里这种神奇的体验...确实有点渗人，所以到时候可能还会打造一批专门的‘车厢’，起码要把人和粘液隔绝开来，不然摸一把...黏黏的，那真真是太影响体验感了。

    绿巨人的速度挺快，静姝估摸起码有40码以上，但静姝不知道装上这些乱七八糟的东西，还有载货以后会有多少，但这都末世了，也不要求那么多。

    只是这个时间点比较尴尬，按照记忆，还有几个月就要迁徙了，也不知道能不能在迁徙前培养成功出一批来。

    如果可以的话，老静家那些乱七八糟的东西就可以带在路上了，不用舍弃太多的东西。

    最近地下城在赶工，西山三期也在赶工。

    雪越来越大，天气越来越冷了，如果不穿的厚点出门，真的会冻坏，虽然比不上有个电影，手伸出去就直接冻没了那种程度，但是也快了。

    整个乌城西北三省的气氛都很凝重，最近频繁开大会。

    原本静姝还不解，现在地下城已经修好了一部分，是不是有可能不会迁徙？但后来又想了想，一座地下城，挖了那么久，才仅仅够几万人居住。

    那剩下的几百万人喝西北风去啊？

    所以，没意外，迁徙会如期进行。

    在签订好合同后的当天，静姝就收拾东西，前往‘界’的地方去了。

    静姝将一切无限收购腐尸虫这个广告直接打出去了，并且在乌城设置了10个收购点，然后统一运送至虫饼厂，先简单加工一下，然后储存起来，剩下的等她回来再说。

    静姝已经将需要浓缩压缩腐尸虫的想法告诉了君褒，请他提供技术支持，君褒表示他会拨一个研究科室的人过来弄出成品。

    收购的定价是1000斤，一个虚拟币，而且不能含有泥土和雪水，杂物等，这个虫饼厂算是老手了，如何收购，如何负责监察，以及整个连带责任，大家都很明白怎么做。

    听起来好像特别不值钱，但是要知道现在的腐尸虫有多泛滥，一铲子下去就是肥硕的腐尸虫。

    下工以后，挖一条道去收购点的路，起码有几千斤的腐尸虫。

    一个人勤快点，一天能挖个5、6虚拟币不成问题，如果家里有自行车，推车，一天整个几十虚拟币很轻松。

    这一次收，可是无限收，简直和捡钱差不多，甚至比当年红线虫还要简单。

    静姝将其他的事情分别交给了大舅，小刘，厂房的事先不着急，起码得等她把绿巨人的粘液搞回来再说。

    安排了这些事宜后，静姝没有理会再次陷入疯狂的乌城，然后带着虫女小微一起走着这些天挖的隧道，往‘界’走。

    小微也想看看外面的世界，她身边有三个族人保护，还有数百、战力强悍的虫子保护，坐在舒适的‘女王车’里，过着平稳的隧道，不知道有多惬意呢。

    主要是，静姝做的饭真的好吃，难得和静姝在一起，小微自然要把握好机会。

    比起之前，小微的性格变的开朗了许多，她不再总是伤心自己变成了这个鬼样子，相反她还有些骄傲，因为静姝告诉她，这几年来，她的虫子一共养活了数十万人。

    由于道路很平稳，隧道是斜坡下去，斜坡上来，虫子拉的也不算费力，这一支由虫子组成的队伍，仅仅用了2天的时间就到达了‘界’点。

    毫无意外，通讯设备全断开了。

    虽然，这里看起来并没有什么不同的。

