    预言术不仅可以预知未来，也能够回溯过去一段时间的景象，相对而言，回溯过去已经发生的事情的消耗远低于预知未来，而且过去的时间距离当前越近，消耗越小。

    在那副景象之中，皇城如同脆弱的积木一般，被光柱产生的冲击波完全摧毁。

    皇城已经有着千年的历史，不仅仅是一砖一瓦的材质非凡，地下、城墙之中都埋藏着数不胜数的高阶魔法阵，但面对冲击波的攻击，却完全没有抵抗，任凭冲击波将每一寸土地上的建筑化为废墟。

    至于说没有抵抗，是因为魔法阵连启动都没有启动，就好像不存在一般。

    光柱持续了几秒钟之后消失不见，原先皇城所在的位置浓烟滚滚，那名施展预言术的传奇职业者发动精神力，影像中的烟尘化为半透明状，让人看见了烟尘遮蔽下的情景。

    原本皇宫的位置已经化为一座直径数公里的深坑，深不见底，坑外扩散而去，则能看到原有建筑的痕迹，此刻都坍塌成了碎块，一片死寂，一直到了皇城边缘的四面城墙，也没能幸免，成片地倒塌，倒是能看到几个模糊的人影在废墟上挣扎。

    不过这些幸存者都是在皇城边缘的位置，其他的地方已经看不到有活人存在了，不是被这种毁天灭地的攻击化为齑粉，就是深埋在废墟底下。

    在场的三院传奇们不由得吸了一口凉气，这种袭击太过于骇人听闻，哪怕是数百上千年来，他们都没有听说过，完全超越了传奇层次的力量。

    神降！

    又一次的神降！

    答案出现在每个人的心中，除了神灵之外，没有什么人能够做到如此的伟力。

    施展预言术的传奇闭目施法，面前的影像急速倒退，时间来到了光柱降临之前，随后视角往高空移动，那里有几个微不可查的黑点，不少人都注意到了，只不过并没有看清。

    随着视角的拉升，这一幕如同倒放的电影? 然后按下了暂停键? 最后将画面不断放大。

    直至那名传奇职业者忽然吐出了一口鲜血，一头金发忽然转眼间变得雪白? 脸色也萎靡了起来? 多了不少皱纹。

    他身前的影像也骤然消散，再也无法凝聚起来。

    “神灵化身！”这名传奇职业者涩声说道。

    预言的目标如果超过自身实力太多? 不仅会预言失败，还会造成难以挽回的损伤? 这也是预言术的危险之一。

    很多时候? 传奇职业者无法确切地把握到自己所预言的目标到底有多么强，必须承担一定的风险。

    不过，幸好人体有自我保护机制，预言失败的同时也及时止损? 如果让这位传奇成功不顾一切预言出袭击皇城的黑手面貌信息? 估计来不及将消息传递出去就暴毙了。

    虽然他消耗了不少的寿命，还受了重伤，但也确定了一件事，毁灭皇城的主体肯定是神灵化身！

    如果是神灵投影的话，在发动袭击之前肯定会出现不小的动静? 而且不太可能绕过皇城的各种防御法阵。

    娜塔莎之前就得到了颜冲提供给她的消息，知道兽人有可能潜入皇城进行袭击。

    尤其是兽人那边有乔治·玛卡这一个对皇城极其熟悉的叛徒? 所以对方得逞的可能性并不是没有的。

    而且索菲亚也疑似被圣戒控制，所以形势对玛卡帝国非常不利。

    但玛卡皇室对三院的戒备心极强? 之前娜塔莎尝试道破了索菲亚被圣戒控制的事实，却没有得到对方的重视? 更不可能插手干涉对方的决定。

    就算三院这边将预言的信息完全当真? 但先知会对新月森林的袭击也牵扯了他们的精力? 让他们不可能不顾一切地前往皇城帮助玛卡帝国渡过这种危机。

    说到底，面对着有神灵撑腰的对手，无尽大陆上的凡人们是非常无力的。

    想明白了这个道理，娜塔莎不由得在心中向月之女神祈祷了起来，不过这种祈祷也是非常无力的，因为月之女神除了数万年前恶魔入侵的时候降临过，其余的时候再也没有神降的记录。

    那个还不属于光辉历的年代，神灵虽然已经开始很少在大地上行走，但降临投影或者化身还是常有的事。

    作为精灵族的大祭司，娜塔莎不敢奢望月之女神进行神降，但也希望对方能够偶尔给予一些神谕来进行回应，但不知道为什么，女神的神谕已经好久没有出现了，这让身为精灵族的她非常没有安全感。

    难道真如伊丽丝所说的，她看清了月之女神的真面目，神灵已经不可信？娜塔莎的内心有了一丝动摇。

    玛卡帝国。

    各大主城都陷入了混乱之中，因为皇城方位出现了通天贯地的光柱，随后各大主城又发生了烈度不等的地震，没有人可以联系到皇城方面的人，各种各样的信息都说明了一点，皇城遭受了前所未有的袭击，已经完全失联。

    城主们通过通讯卡牌以及通讯塔无法联系到皇城，便派人通过传送阵前往皇城，但令人惊骇的是，所有主城的传送阵都无法传送到皇城，根据炼金大师的分析，对应的传送阵也失去了联系，有很大的可能是遭到了破坏。

    由于百年前的三公爵独立，玛卡帝国的各大主城都禁止互相私下传送，从一座主城传送到另一座主城，唯一合法的方式便是以皇城为周转，进行两次传送。

    看起来这有一个很大得漏洞，就是皇城传送阵损坏的话，帝国的交通就瘫痪了。但皇城坚不可摧，传送阵数量很多，还有不少备用的，而且各大主城私下也可以进行传送，只不过权限被严格控制了起来，就算是各大城主都没有这样的权限，只有帝国守护者和玛卡皇帝才有这种私下传送的资格。

    至于那些私下建立传送阵的，比如先知会，这么多年没有被发现，一方面是他们实力深不可测，另一方面是传送阵的规模比较小，可以将空间波动隐蔽起来，无法做到大规模军团性质的传送。

