    “滚滚滚，滚蛋啊，阿弥陀，陀你个死和尚的佛，我什么时候说激动了。”

    文殊气的语无伦次，破口大骂。

    这世间，怎么会有这么一个胡搅蛮缠，扭曲是非，偏偏他还不能动手收拾的和尚？

    文殊心里清楚，他若敢动唐小白一根手指头，绝对会惹上更难想象的麻烦。

    搞不好到时候都得跪着求这死和尚。

    这也是文殊郁闷不已的地方，遇上这么一个不能打的和尚，真气人。

    若是别人这么说他，早抽回去了，他文殊岂是好脾气。

    偏偏这和尚是他佛门取经人，是佛祖亲传二弟子，肩负佛门兴盛的重大使命。

    他这要是打了，不取经还算好，来个自杀什么的，他文殊绝对会被佛门那帮子人弄到死得不能再死。

    气的满脑门子青筋直跳的文殊，负能量点给唐小白疯狂一顿砸，许多都到了九百多。

    光是看负能量点，唐小白都知道现在的文殊得有多气。

    “你牛比。”

    旁边，杨戬由衷竖起大拇指。

    就服这和尚和搅蛮缠，无中生有的本事。

    仗着他佛门取经人的身份，把人家一个菩萨，好好的大罗金仙强者都给气成了个啥。

    不过话说，看着真的好解气，背叛师门，怎么对付都不为过。

    “啥，菩萨你不激动啊，贫僧懂了，菩萨你是非常激动，是不是？”

    “哈哈哈，贫僧真佩服贫僧的聪明睿智。”

    唐小白好笑望着文殊，继续逗道。

    这次文殊再忍不住，直接气吐了血。

    “我激动你大爷，不行了，本菩萨要气死了，先撤。”

    怨恼瞪了唐小白一眼，文殊驾云，呼一下便冲到了天边。

    生怕飞的慢了，唐小白再说些什么气他一下。

    昨天到今天，虽然仅两天，但文殊感觉，他的心脏已经有些小问题了。

    这要再被这和尚气下去，非得气出病，得先回去好好想个办法。

    “喂，菩萨，别走啊，我们还要去见天尊呢。”

    唐小白乐呵呵地大喊，目睹文殊消失后，缓缓收回了目光。

    也就他唐小白能把四大菩萨中的两位接连气走，心里莫名有股成就感，换谁谁有这本事。

    唐小白心里美滋滋地想着，感觉他因为系统的缘故，在气人的道路上一去不复返。

    “嘿嘿，训练草头神去。”

    心情大好的唐小白，浑然忘了刚才想问杨戬的事，一路往军营飞去。

    片刻后，唐小白便到了军营，此时众草头神都在嘴角抽搐看着唐小白。

    刚才发生的事情，众草头神都飞在空中看到了。

    他们在唐小白飞过来的时候，刚刚落了下来。

    “愣着干什么，站队站队，散开。”

    “想不想和贫僧一样牛比哄哄，想骂谁就骂谁，你们就得好好训练。”

    唐小白飞过来，冲着众草头神大喊。

    众草头神无语的要死，那是作死好不好，真以为他们不懂？

    若不是你这死和尚身份特殊，早被人家一巴掌呼死了。

    从梅山六兄弟口中，众草头神已经知道了唐小白的真正身份。

    “先站到中午，规矩和昨天一样，谁乱来就去喊口号跑圈。”

    瞪着众草头神，唐小白宣布。

    这话一出，负能量点劈头盖脸就砸了过来，唐小白差点笑死。

    这都没正式开始训就提供，很好很好。

    若不是每个人身上获取的负能量有上限，一天下来不知道得有多少。

    别人的负能量上限不知道具体多少，但是这些草头神，一天每个人最多好像一万点左右的样子。

    一千二百人加起来，就是一千二百万，也不少。

    唐小白这边训开，梅山六兄弟和杨戬，还有杨婵都跑过来看。

    “你们六个，赶紧的，监督去。”

    唐小白毫不客气，使唤梅山六兄弟。

    梅山六兄弟脸黑，这死和尚，杨戬都不这么使唤他们。

    心里怨归怨，梅山六兄弟还是飞上空中巡视起来。

    为了草头神强大，他们忍了。

    而且这和尚也不是针对他们，他是对所有人都这样。

    没看连真君都时不时被气得够呛，想想好像也没什么。

    不知不觉，便是半天时间，众草头神渐渐出现一些不适。

    如同昨天一般，知道到了收割负能量点的时间，唐小白时不时开口训斥。

    本就站的不开心，唐小白这一训，众草头神负能量点自然开始提供了起来。

    训了一会后，唐小白让杨婵去杨戬的府中找了一大块西瓜出来，当着众草头神的面，和杨婵他们开吃。

    吃就算了，唐小白还边吃边称赞，说如何如何好吃。

    “啧啧，真舒心，这大热天的，吃一块解渴，吃两块快活似神仙。”

    唐小白拿着西瓜，故意在草头神面前晃。

    众草头神心里那个气，负能量点以比之前好多倍的速度疯狂提供。

    唐小白心里乐呵偷笑，看得差不多了，方才没再继续刺激。

    再刺激下去，这些草头神会爆发。

    “是不是觉得贫僧故意在气你们，错了，贫僧是在考验你们。”

    “连一块小小西瓜的诱惑都抵抗不了，有一日遇到更大的诱惑，你们如何去抵抗？”

    “你们此刻因为久站炎热想吃西瓜，将来某一天，就可能因为别的原因想得到什么，这些贫僧都考虑到了，贫僧一切都是为了你们成长。”

    刺激完众草头神的唐小白，此刻正在找理由标榜自己，摆出一副他所做一切都是为了草头神。

    众草头神虽然觉得好像有那么点道理，但就是气的不行。

    一个个咬牙之余，负能量点又是一顿砸。

    而此时此刻，一只黑狗，施施然来到了天庭南天门前。

    这黑狗不用问，正是哮天犬。

    天庭没那么好混进去，哮天犬干脆光明正大走了过来。

    “站住，南天门重地，闲杂人等不得擅入！”

    一声晴天霹雳般的大吼，如铁塔一般，胡子拉碴的魔礼青走上前。

    四大天王镇守天庭四门，今天正是增长天王魔礼青镇守南天门。

    “瞎啊，认不得狗爷我？”

    哮天犬不满瞪着魔礼青，趾高气扬问道。

    魔礼青脸上表情僵了僵，疑惑问：“哮天犬？”

    “除了我还能有谁，信不信咬你？”

    哼了一声，哮天犬一脸不满。

    魔礼青脸上忙挤出讪笑：“刚才眼花，没看清楚，哮天犬你怎么不在灌江口，跑天庭来了？”

    “想来就来了，哪那么多为什么，玉帝是我主人的舅舅，也就是我舅舅，我来自己家，还要提前和你们打招呼？”

    鄙夷瞪着魔礼青，哮天犬振振有词。

    魔礼青还有一起守门的庞、刘、苟、毕等天将，听闻这话，脸上表情陡然僵住。

    这狗说什么，说玉帝是它舅舅？

    堂堂至高无上的三界之主玉皇大帝，是一条狗的舅舅？

