    秦梦岚迎着秦望天的目光，继续说道：“父亲，您不是一直跟我说轩辕乘风天赋高，修为高，实力强么？还说他是古武界最优秀的年轻人。

    可是，那到头来呢？他根本连叶飞的小指头都比不上！

    我所看到的就是，轩辕乘风在叶飞手中，根本连几招都走不过，就被打趴下了！

    难道，这就是您心中所谓的天赋高、修为高、实力强么？”

    听到秦梦岚说的这些话，一旁的叶飞嘴角露出柔和的笑容。

    看来，岚姐还是那个岚姐，依旧是那样霸道、强势、气场强大。

    至于秦望天，则是被气的浑身都开始发抖。

    可是，他却又偏偏不能在这件事上去反驳。

    毕竟，事实摆在眼前，那就是，轩辕乘风的确不如叶飞。

    而且，叶飞几招将轩辕乘风打趴下的一幕，被在场的所有人都亲眼目睹了。

    这事赖不掉，恐怕现在这事早已传遍古武界了。

    当然了，在场气恼的，除了秦望天，还有轩辕家的人。

    轩辕乘风可是轩辕家的大少，而且被整个古武界誉为百年来，最有天赋，最优秀的古武修炼者。

    也正因如此，轩辕乘风的出现，也让轩辕家的族人们，感觉脸上有光，走到外面，腰杆子挺得老直。

    可是，如今，他们轩辕家的这样一个天之骄子，却被一个从世俗界来的无名小卒给打了个半死，现在还躺在床上昏迷不醒。

    要不是因为打不过叶飞，又打不过叶飞身旁的那几个老头，恐怕现在这些轩辕家的人早就冲上来将叶飞千刀万剐了。

    秦梦岚见秦望天无话可说，便冷笑一声，而后大声道：“我秦梦岚的男人，必须是一个顶天立地的大英雄！

    他不怕困难、不怕挑战，即使他没有家世、人脉、背景和资源，也依旧能靠着自己的力量，在这个世界站稳脚跟！

    而现在，我已经找到了这个男人！他，就是叶飞！我秦梦岚这一生，非君不嫁！”

    这一番话，直接让在场的所有人一片哗然。

    “啧啧啧，这秦家大小姐的性子还真是刚烈啊！为了寻找自己的爱情，不惜与家里人翻脸……”

    “谁说不是呢……只可惜啊，秦家主肯定不会同意秦小姐跟着这个世俗界的小子离开的……”

    “那是肯定的啊，如果秦小姐跟轩辕公子成了亲，那秦家和轩辕家就成了秦家。这样一来，轩辕家肯给会给秦家提供非常大的帮助！”

    众人都小声议论了起来。

    此时，秦望天气的浑身颤抖着，指着秦梦岚，怒声道：“你……你这个不孝女！

    你为了这样一个野男人，竟然敢跟为父对着干，成何体统！

    你给我听着，不管你怎么说，我都不会答应你跟这个小子在一起！”

    “那如果我一定要呢！！”秦梦岚娇声回应道。

    “那……那我就跟你断绝父女关系！！”

    秦望天目眦欲裂地冲秦梦岚吼道：“如果你敢和这个小子离开……那从今往后，你就不要再踏入秦家！而我秦望天，也就当没你这个女儿！”

    轰！！

    秦望天的这番话无疑是一道晴天霹雳，在秦梦岚脑海里炸开！

    顿时，秦梦岚整个人都愣住了！

    她呆呆地看着自己的父亲，有一股心酸和悲凉在心头萦绕……

    她的耳边不断地回响着“断绝父女关系”这句话，眼眶不禁红了，眼泪如同晶莹的珍珠一样，不断地落了下来……

    无声哽咽。

    人最痛苦的，莫过于你的至亲之人，用一句话将你的心脏刺穿，然后扔在地上用脚碾碎。

    秦梦岚怔怔地望着秦望天，心想，这还是曾经那个深爱着自己，那个让自己崇拜的父亲，那个将一切好的东西都给自己的父亲么？

    不……父亲变了……变得让秦梦岚感觉是如此的陌生。

    “为什么……为什么……为什么……”

    秦梦岚泪如涌泉，眼神空洞地看着秦望天，一遍又一遍地喃喃着。

    她感觉双腿发软，眼看就要倒下，但叶飞却是一把上前，扶住了秦梦岚。

    叶飞冷眼看向秦望天，这个家伙还真是够狠的！

    如果他不是秦梦岚的父亲，叶飞早就杀他千百回了！

    在场的所有人也是一阵唏嘘，有几个人本想劝劝秦望天的，但又觉得不好插手别人的家事，便只好不做声。

    这时候，秦母也被吓坏了，她赶忙冲秦梦岚说道：“梦岚，你父亲说的只是气话，你可不要当真啊！”

    秦望天震声道：“我说的不是气话！只要这个不孝女敢跟这个小子走！那她就不再是我的女儿！！”

    “望天，你……”

    秦母也只能在一旁干着急，却不知该如何是好。

    秦梦岚深吸一口气，目光决绝地看着秦望天，说道：“父亲，请允许我最后一次这么叫你……

    如果你那所有的父女关系就是要以牺牲女儿幸福为代价来维系，那这个父女关系不要也罢！

    叶飞是我秦梦岚这辈子认定的男人！任何人，任何事，都不能将我们分开！”

    “你！！！”

    秦望天指着秦梦岚，浑身颤抖着咆哮道：“孽障！孽障！你滚！你给我滚！以后永远都不要让我再看到你这个不孝女！！！”

    秦梦岚一把抹掉眼泪，心痛欲绝地道：“好，好，好，我滚！以后我再也不会踏入这个家！！”

    说着，秦梦岚便毅然转身，“叶飞，我们走！”

    对于这种事，叶飞也实在是不好插手。

    他只是觉得，这秦望天做人实在是太窝囊，太迂腐。

    他真的不配做一个父亲。

    做父亲的，又怎能以牺牲儿女幸福为代价，去换取所谓的利益呢？

    虽然他没有父母，也没做过父亲，但他对于这种事，也是相当反感的。

    因为，这本就不是一个男人该做出来的事。

    叶飞轻轻叹息一声，深深看了眼秦望天，便准备转身跟秦梦岚一起离开。

    可是，两人才刚走出一步，一道温和知性的声音响了起来。

    “小伙子，秦小姐，你们俩等等。”

    听到声音，叶飞和秦梦岚转过身，就看到一直站在一旁沉默不语的姬茹月款款走了出来。

    又是这个女人？

    她又想干嘛？

    看到姬茹月，叶飞皱了皱眉，有些疑惑和纳闷。

    姬茹月看了眼叶飞和秦梦岚，而后转头看向秦望天，淡淡地道：“秦先生，你之所以反对这个小伙子和你家女儿在一起，只是因为这个小伙子没有你想要的显赫家世和背景，对吗？”

    “姬小姐，这件事是我们的家事，还请你不要插手。”秦望天语气稍微缓和了一点，说道。

    “不。”

    姬茹月摇了摇头，一脸认真地道：“现在这件事，不仅是你秦家的事，也是我姬家的事了……”

    此话一出，在场的所有人都愣住了，有点不明白姬茹月说的这话是什么意思。

    什么秦家的事，姬家的事，秦家的事就是秦家的事，怎么还扯上姬家了？

    而叶飞也一脸古怪地看向姬茹月，心说，这女人搞什么鬼啊？

    这分明就是秦家的家事，怎么还变成姬家的事了？

    姬家的事……

    这……

    叶飞好似恍然被惊醒一般，他猛地抬头看向姬茹月，整个人如同被雷击中一般，身体都变得僵硬了起来！

    难道说……

    叶飞浑身都颤栗了起来，呼吸也变得急促了起来，就连脸色都开始微微泛白，额头上都冒出了冷汗。

    难道真的跟自己想的那样？！

    不可能……不会的……怎么可能呢？怎么会呢？

    “叶飞，你怎么了？”

    秦梦岚察觉到叶飞的异样，关心地问了句。

