    

    在后面，秦江，王翦。

    两人坐在马背上看着发生的一切。

    王翦倒是还好，秦江只觉得惊心动魄。

    他也是第一次看到这种壮观的场面。

    喊杀声，兵器撞击声，震天动地。双方上百万人马在这寿春城，方圆百里厮杀。

    这可是战国时代。

    同一时期在天下各处,都没有这么大规模的激战。

    “这就是战争吗？”

    “每时每刻都有人流血，有人死亡。”秦江口中微微念叨，他还是第一次看到这种场面。

    这种令人震撼，令人恐怖的冲击力。

    绝不是他穿越之前在电视上看到的那些场面。

    在前方，秦军的攻击犹如潮水一般，一波接着一波，一环连着一环。

    而楚军也凭借着寿春城城高墙厚，不停从各处箭垛的眼里面发起反击。

    实际上他们的反击就是不停的射出弓箭。

    阻碍秦军的冲锋速度。

    果然经过他们拼命的反击和阻击，秦军的冲锋速度慢了下来。

    秦军借着云梯，不断攀登。

    很快就已经爬过城墙中间位置，向更高处挺进。

    而城墙上的楚军也立刻反应过来。

    立刻，几个黑乎乎的大铁锅被架了过来，里面浓烟阵阵。

    这时远处的秦江看到这一幕，脸色微微一变。

    还不等他询问，旁边的王翦已经赶忙开口解释：“这铁锅内是烧的沸腾的热油，顺着云梯浇下。”

    “一股脑的倒下去，不但可以将人直接烫死，更可以让云梯变得滑不留手，难以攀登。”

    果然他话音还没说完。

    城墙之上那黑色大铁锅内果然是热油，已经一股脑的浇了下去。

    顿时一阵阵撕心裂肺的惨叫声传来。

    数百名秦军是惨嚎着从云梯上直接翻滚下来掉在地上。

    而后在地上砸出一阵阵烟尘，直接死的不能再死了。

    后面的秦军见到此幕，面色依旧无惧，脸上带着一副视死如归的表情，继续向前冲击。

    大秦的二十级军工制度，让人眼睛发红了。

    他们箭矢如雨，更加凶猛。

    城墙之上的楚军，也瞬间有许多人，被弓箭射中，有人不停翻滚下来。

    不过他们的反击，依旧凶猛无比。

    双方不停有人员死伤，当然还是秦军死得多。

    毕竟楚军依靠坚城，占据地利。

    这一战足足进攻了两个多时辰。

    从上午一直打到了中午。

    后面秦江和王翦都看到这一幕。

    王翦依旧脸色沉重，阴沉的吓人。

    秦江却是越看越心惊，亲眼目睹这么多人死亡，带给了他巨大的心理冲击。

    虽然在之前，他也曾经亲自出手击杀了前来刺杀他的十几名刺客。

    但一般不能跟眼前规模相比。

    眼前死掉的人，每时每刻都有几十名。

    光着两个时辰的进攻，秦军少说也死了，三四千人，伤了七八千。

    不过眼下攻城得人，不是秦江带来得精锐。

    他麾下一万精锐，那都是骑兵。

    不会进行攻城，攻坚。

    那是用来在野外，击破楚军的。

    但是即便如此，他也感觉心痛，一万多人就这么丧失战斗力了。

    许多家庭永远失去了儿子！

    “未曾想这战斗竟如此残酷，远超我想象。！”秦江口中自言自语。

    最后他的目光又看向，那依旧坚如磐石的寿春城。

    “这寿春不愧是，楚国最重要的地方，竟如此坚固。！”

    “这么强攻下去恐怕不是办法。”想到这里秦江又看向王翦，再度开口问道：“敢问王翦老将军，难道除了这种围攻就没有其他什么办法了？”

    王翦听到秦江的话，也长叹一声开口说道：“我明白秦将军的意思，你是看我们强攻伤亡太大，想让我换一个方法。！”

    “不错，正是如此！”秦江点了点头。

    他说的就是这个意思。

    王翦手抚长须叹了一口气说道：“难啊。！”说话间，他伸手一指，指向寿春城。

    “将军请看，这寿春城城墙高大坚固无比，可以说是天下间最难攻破的城池！”

    “楚国人又在此经营良久，我不强攻也实在是没什么好办法了。！”

    秦江听到他的话，也点了点头，他也明白，王翦说的很对。

    楚国在这寿春城经营了许多年，等的就是你秦军来进攻。

    自然不会留下什么明显破绽，就是要逼得你只能硬攻。

    “唉，如此确实难办了。”秦江看了看前方的战场。

    今日亲眼目睹，他才知道，前方战事，是何等惨烈，何等艰辛。

    庙堂之上，衮衮诸公空谈。

    不过他还是决定，先让王翦撤兵。

    “今日我军攻击寿春城伤亡惨重，还请老将军下令退兵，我们再从长计议。！”秦江提议，暂时撤退。

    再这么打下去，就中了项燕的下怀了。

    王翦听到秦江的提议，也点了点头：“如此正好。”

    他也同意，暂时撤兵。

    立刻，悠扬古朴的号角声吹响。

    正在进攻的秦军，听到这号角声响起。

    本来如同潮水般猛攻的秦军，顿时攻击停止。

    “全军撤退！”

    “后军断后！”

    “依次撤退！”

    秦军并未一哄而散，完全撤退。

    而是分批撤离，井然有序。

    在最后方，后军更是缓缓撤退，严防楚军出城追杀。

    很显然，这是一支精锐之师。

    城楼上的项燕，看到这一幕，抚着长须叹道：“唉，秦军撤退阵型不乱，不给我军趁机反攻的机会！”

    ……

    深夜秦江回到自己的营帐之内，脸上出奇的有了一些愁容。

    今天他和王翦商谈许久，也没谈出什么太好的办法。

    寿春城久攻不下。秦军伤亡惨重，哪怕等到秋天，粮食大丰收。

    秦军继续跟楚军打攻坚战，这什么时候是个头？

    想到这里秦江决定要想个其他对策。

    强攻肯定是不可能的，伤亡太大。而且也没什么效果。

    这个时代要是能有几门大炮轰开寿春城那就好了。

    秦江自言自语说道。

    就在这时，在他脑海中，忽然间有机械般的声音响起。

    熟悉的凉意再度从眉心传来。

    正是系统的声音。

    “叮咚，主线任务发布，宿主签到，寿春城，项燕府中，签到奖励，人物属性点五十，随机农作物种子三袋！”

