    呼~呼~呼~

    黄河水鬼躺在地上，身形一阵的虚幻，大口大口的喘息着，周围的阴气开始朝着他的身体凝聚，不断凝实身体。

    午夜见状，不由笑着摇了摇头。

    不过送佛送到西，反正也不准备干掉他，午夜决定干脆直接出手帮一把，再卖一波人情。

    瞬间绘制完成聚阴符，周围的阴气开始迅速凝聚。

    就连那借助阴气恢复伤势的黄河水鬼也因此受到了影响。

    “你......为什么？”

    黄河水鬼还以为午夜不想让他恢复，刚想开口问询，结果发现，午夜周围凝聚的阴气，全都拍在了他的身上，一瞬间他的伤势直接就恢复了七七八八。

    “给你哥哥个面子而已，在外面你这样的，我杀了没有一千也有八百了。”

    午夜语气平静的装X道。

    黄河水鬼闻言缓缓的低下了头颅，双手握拳，整个身体都在不停的颤抖。

    千手人屠看着自己的弟弟，脸上闪过复杂的心情，那是恨铁不成钢，夹杂着心疼。

    午夜见到这一幕，不禁严重怀疑这两兄弟的关系，此时千手人屠表现的哪里是什么哥哥啊，分明是一个老父亲好么？

    “呼~我服了，法王，多谢你的不杀之恩。”

    黄河水鬼长出一口气，站起身来对午夜深鞠一躬开口道。

    听到黄河水鬼的话，午夜还没等开口，那千手人屠便率先开口道：“混账东西，平日里自觉不错！现在知道什么叫人外有人天外有天了？赶紧滚回去！少在这里丢鬼现眼！”

    然而黄河水鬼听到千手人屠的话后，却是没有半点要动地方的意思，只是直勾勾的看着午夜，双目之中隐隐的有着几分狂热。

    “怎么回事小老弟，你这还想干什么？”

    午夜被黄河水鬼的眼神弄的有些不自在，不解的开口问道。

    “法王！我想追随于你！成为你的随从！“

    黄河水鬼满是狂热的开口道。

    ”你？追随我？“

    午夜满脸懵比看向黄河水鬼，差异的问道。

    ”没错！我要追随于您！成为您最忠实的仆人！“

    黄河水鬼十分坚定的回答道。

    ”我不同意！我才是主人最忠实的仆人！“

    吊死鬼这时不知道从哪里突然窜了出来，一副宣示主权的样子大喊道。

    午夜见状不由满脸的黑线，直接一脚踹在吊死鬼的屁股上骂道：”滚一边去！少在这里裹乱！“

    ”哦~“

    吊死鬼揉着屁股委屈的站到了一边，此时的他十分像是被主人教训过的狗子一样。

    当然了吊死鬼没有狗子那可爱的模样，有的只是一条三尺长的大舌头。

    千手人屠这时终于反应了过来，他黑着脸，二话不说直接一掌拍出，顿时化作千百鬼手，将那黄河水鬼牢牢控制在鬼手之中。

    “法王，不好意思，我这兄弟给您添麻烦了，今日之事，我铭记于心！”

    千手人屠收拾完黄河水鬼后，走到午夜面前一脸歉意的开口道。

    “那个人屠兄，别怪我多嘴，你这个弟弟，是不是这儿有点毛病？”

    午夜说着指了指脑袋的位置。

    “大哥！放开我！放开我！我要追随法王！我要成为法王的随从！”

    黄河水鬼不断挣扎着，放出黄河水想要突破千手人屠的束缚。

    看到自己弟弟的表现，千手人屠原本就发黑的脸，此时更是变得跟锅底灰一样了，他重重的点了点头道：“法王说的没错，我这弟弟脑子是有点问题。”

    千手人屠恶狠狠的看着黄河水鬼骂道：“混帐东西，看我回去怎么收拾你！”

    说完千手人屠平复了一下心情，一脸正色的看向午夜开口道：”法王现在第二场比试已经结束了，接下来还有三场比试。“

    ”我建议，让你这随从放弃参加比试，即便他能挺过下一轮比试，以他的实力，是绝对无法活过最后一轮的。

    午夜闻言点了点头道：“我本来也没打算让他掺和太长时间，他的实力走到这一步，已经算是侥幸的了。”

    ”唉~“

    吊死鬼听到午夜和千手人屠的对话想要说些什么，最终还是没有说出口，只是长叹口气，他自己也算是有逼数的鬼。

    这时千手人屠再次开口道：”法王，接下来的几场比试都毁在王都之中举行，所以今天你暂且休息一日，明日一早，咱们就得出发去王城了。

    午夜闻言点了点头道：”正好我也有些倦了，那么人屠兄请便，我就先回去休息了。“

    说完午夜直接带着吊死鬼回到了房间之中，而千手人屠则是带着他那白痴弟弟回到了军营之中。

    整个城镇现在除了午夜和吊死鬼，以及千手人屠的人之外，已经没有了半个恶鬼的存在了。

    而千手人屠的军队在城镇外驻扎，所以说，整个城镇之中就只剩下午夜和吊死鬼了。

    感受到千手人屠离开城镇回到军营之中，午夜立刻在周围布下了封禁符咒，紧接着将周围的聚阴符解除。

    ”呼~“

    午夜感受到周围变得十分淡薄的阴气，整个人长出一口气，脸上露出惬意的神情。

    午夜怎么说也是一个阳人，在这阴间的白骨林之中本身就够不适应的了，再加上聚阴符汇聚大量的阴气，整日被阴气环绕，午夜感觉自己都快阴郁个屁的了！

    吊死鬼对于午夜露出阳身并没有感到什么意外，不过却是跟午夜保持了一段距离，没办法午夜身上散发出来的阳气，对于他来说，无异于在烈日下暴晒，十分的难受。

    午夜舒服了一会后，盘腿坐在床上，开始艰难的恢复灵气之旅，今天白天的那场战斗，将他本身就没有回复满的灵力又消耗了一部分。

    趁着现在还有时间。午夜得尽力补充损耗的灵力，否则接下来的三场比试可就难搞了。

    艰难的汲取了一夜的灵力，午夜终于是将自身的力灵力又一次的恢复到了1000以上。

    然后午夜就有些犯愁了，接下来的时间，午夜几乎都得是跟千手人屠在一起，这样一来想要恢复灵力，那可是太难了！

    不过也是没有办法的事情了，午夜迅速起身，将聚阴符重新拍在身上伪装，并且解除了周围的封禁空间。

    ”法王，你这还真是够谨慎的了，有我在外守候，你又何必立下结界呢。“

    封禁空间消失的瞬间，千手人屠的声音传了过来。

