    清秋宫里。

    月华因为需要卧床静养，一直在忐忑地等待着来自于乾清宫里的消息。

    水悠从外面静悄地进来，就顺手关上了身后的屋门。

    月华坐起身来：“怎么样了？事情有结果了？”

    水悠点点头：“璇玑听闻雅婕妤尽数招供，她也就不扛着了，将所有的罪行全都招认了。”

    “所有？”

    “嗯，包括毁坏围栏，蓄意谋害娘娘您的罪行。”

    “雅婕妤呢？”

    “一声不吭，也全都认了。事情和我们猜想的差不许多，全都是雅婕妤在背后搞鬼。”

    月华心里一直悬着的石头落了地，多少也有点不是滋味：“当她知道皇上算计了她，想必就没有了强撑下去的必要。罪过，多一样，少一样，对于一个心如死灰的女人而言，也无所谓了。”

    水悠点点头：“皇上已经下令处死了璇玑，赏了周远五十个板子。慎行司的人收了泠贵妃的好处，下手使了巧劲，看着没有皮开肉绽，腿已经是断了。人是拖着出宫的，估计是熬不过三两日了。”

    “雅婕妤是如何处置的？”

    “太后也当场大发雷霆，说是要赐雅婕妤一丈白绫，以儆效尤，被皇上暂时拦住了。其实大家都心知肚明，鹤妃虽然是自己寻死，但蒋家必然不会善罢甘休，肯定要闹腾到朝堂之上，讨要说法。皇上是要给蒋家一个交代的，雅婕妤纵然有背景，也逃不脱。”

    “我是不是有些太心狠手辣了，水悠？”

    月华一直在安静地听水悠说话，突然悠悠地问道。

    水悠惊慌地回身看一眼窗外，低声道：“娘娘，以后这样的话就不要说了。端木皇后不是告诫过您吗，千万不要心慈手软，妇人之仁。雅婕妤与泠贵妃相互勾结，上蹿下跳地次次加害您，您不为自己着想，也要考虑这腹中龙子的安危。除去雅婕妤，势在必行。”

    月华点点头，抚摸着肚子：“原本还没有下定决心，可是哥哥说雅婕妤已经知道了子衿装神弄鬼之事，若是我不主动出击，子衿就危险了，哥哥肯定不会袖手旁观，倒时候也会受牵连进来，最后为难的，还是皇上。”

    “这样想就对了。”水悠劝慰道：“雅婕妤得知闹鬼实情以后，不吵不闹，那就是背后憋着坏水呢。她一直处心积虑地挑拨子衿姑娘和您，您能预料到她背后究竟是什么阴谋吗？到时候来个措手不及，若是明的还好，有皇上护着您，可若是像昨日那种情况，果真来阴的呢？若是昨日您去的不是湖心亭，而是堆秀山上的御景亭，摔下来可不是玩笑的。”

    “道理我是都懂，就是觉得心里难安，要不人家都说，千万不能做亏心事呢。”月华苦笑一声道。

    “就算是没有昨日之事，雅婕妤这犯下的罪过也不小。轻则打入冷宫，那是生不如死。”

    月华点点头：“这也的确是无奈之举，我委实有些力不从心了。这些日子许多事情纷至沓来，有些心累，可能的确是怀孕的原因，总是喜欢胡思乱想，疑神疑鬼的。觉得有的人高深莫测，难以捉摸。”

    水悠也是见多了宫里争斗，正色道：“奴婢倒是觉得娘娘您的顾虑是对的。她能够安安分分地在宫里一呆这么多年，连个错处别人都抓不到，这原本就是疑点。您昨日不是说让褚将军私下里给调查一下吗？说了没有？”

    月华摇摇头：“没来得及说，子衿便过来了。他们如今怎么样了？”

    “不知道呢，还是要看皇上怎么处置。褚将军是有功无过，可是子衿姑娘多少还是要受点教训。”

    月华轻叹口气：“这次委屈她了。”

    “事情看两面，子衿姑娘吃一堑长一智，未尝不是好事。再而言之，她这是因祸得福，如今就算是受皮肉之苦，瞅着褚将军，心里也是乐开花呢。”

    月华也忍不住被水悠逗笑了：“就你这张嘴会安慰人。我还多少有些愧疚呢，昨日我断开围栏，佯作落水，她奋不顾身地跳下去救我，我就有些于心不忍了。”

    水悠掩唇笑笑：“娘娘看起来这样娇弱，没想到竟然还有这样大的气力？”

    月华瞥她一眼：“你也太高看我了，我纵然是可以一掌劈开那围栏，在我哥哥跟前定然也会露出马脚。那块围栏的确早就松动了。有次子衿受了雅婕妤与泠贵妃挖苦，将气全都洒在那里，狠狠地踹了两脚。

    我原本是想找人修缮的，结果后来忘记了。昨日靠在栏杆之上，不过灵机一动，手下略一使力，便断开了。”

    水悠恍然：“我就说呢，我差使别人过去做手脚，毁坏另外三面围栏，还费了番辛苦呢。”

    月华担心地问：“不会露出什么端倪吧？”

    “您就放一百个心吧，大家全都关注事发以前谁去了湖心亭，可是事发之后乱糟糟的，人来人往，没人注意。”

    月华这才长舒一口气：“帮我去前面看看，我哥哥与子衿怎样了，可别果真受牵连才好。”

    水悠一厢安慰月华一厢往外走：“娘娘您尽管放心就是，皇上就算是看您的面子，也不会太计较的。”

    月华点点头，慢慢靠在靠枕之上，缓缓地抚摸着肚子，有些黯然。

    还有不到两个月，孩子就出生了，自己一定会再三小心，不会给任何人可乘之机。只要有人在打这个孩子的主意，她褚月华绝对不会心慈手软。

    水悠前脚刚走，陌孤寒就回了清秋宫。

    他在月华的身边坐下来，月华立即关切地问：”事情怎么样了？”

    陌孤寒伸出手轻轻地抚摸着她滚圆的肚子：“还能怎样？和你预料的一般无二。不过略施手段，她们便尽数招认了。”

    他从袖中摸出一张纸，递给月华：“这是璇玑那个丫头的供词，你看看吧。”

    月华接在手里，打开来，逐字逐句地看。陌孤寒低下头，将耳朵伏在她的肚皮上，专心地倾听。

    月华的眉头微微地蹙起，一言不发。

    “怎么了？”陌孤寒奇怪地问。

    “没什么，就是觉得有些事情有些蹊跷。”月华轻描淡写地道。

    “什么事情？”

    “按照这供词来说，当初鹤顶红一事，的确就是雅婕妤故意撺掇泠贵妃的，也就是说，泠贵妃是无辜的。可是，皇上，泠贵妃当初为什么要杀害石蕴海灭口呢？毕竟只有石蕴海才是唯一可以证明她清白的人。杀了他，不就百口莫辩了？若非是雅婕妤今日坦然承认了罪过，她不是要一直背负着这个罪名？”

    “嗯，”陌孤寒头也不抬，漫不经心道：“你儿子说他也不知道。”

    月华被气得哭笑不得：“跟你说正经事情，你却敷衍我。当初母后审问，说什么含翠与石蕴海私通，唯恐事情败露，所以自作主张杀人灭口。这个理由压根就不经推敲，最起码，没有泠贵妃授意，含翠去哪里寻那些毒虫？”

    陌孤寒不过略一思忖，一本正经地点点头：“宫里尔虞我诈，乱七八糟，能有几个是干净的？想必石蕴海跟着泠妃时日久了，手里一定是掌握着她的什么把柄。泠贵妃担心严刑拷打之下，这个罪过再被石蕴海招认出来，所以就先下手为强了。”

    “不可能的，”月华一口就否决了：“还有什么罪过能比谋害我更为严重的？她杀了石蕴海，万一不能洗清自己的罪过，那不一样也是大罪？”

    陌孤寒换一个耳朵贴在她的小腹上面：“那你等等，朕问问你家儿子怎么说？”

    月华无奈地翻个白眼：“你当他是三头六臂的哪吒三太子呢，是不是？”

    陌孤寒伸手做个一个嘘声的动作：“朕的儿子那是大太子，三太子还要叫他一声兄长。”

    月华“嗤嗤”闷笑，花枝乱颤：“究竟是儿子还是女儿还不知道呢。”

    陌孤寒低垂着头，一言不发地轻轻摩挲，深情而专注。

    月华知道今日雅婕妤之事虽然是断得干脆，但是陌孤寒是重情之人，心里定然不舒服，遂见好就收，也轻描淡写地带过去，不再纠结泠贵妃的事情：“我儿子的舅舅和未来舅母皇上是怎样发落的？”

    “此事与褚慕白没有多大干系，就是仇子衿大罪可免，小罪难逃，是必须要小惩大诫的。念在她出手救了你的份上，朕罚她去京兆尹报道了。”

    “去京兆尹做什么？”月华惊讶地问。

    “她不是嫉恶如仇吗？不是喜欢管闲事吗？朕就让她每天上街管闲事去，这京城的小偷都归了她，她愿意怎么折腾就折腾好了。”

    “呃......皇上您都知道了？”月华小声嗫嚅道。

    陌孤寒伸手揉揉月华的头发：“雅婕妤一说，朕就知道，这是她的做事风格。”

    月华抿抿嘴，不好意思地笑笑：“是妾身没有看管住她，惹下这么大的罪过。”

    然后偷偷地斜眼看陌孤寒：“皇上不会是要惩罚妾身吧？”

    陌孤寒绷紧了脸：“看在我儿子的份上，暂时就先饶了你。将这本帐先记着。”

    月华缩缩肩膀：“大不了妾身再写一分罪己诏。”

    陌孤寒就想起月华第一次写的罪己诏，忍俊不禁，笑出声来。　

    月华敛了嬉笑，一本正经道：“昨日找哥哥，原本是有重要事情交代，让他帮忙凋查一下的。如今子衿去了京兆尹，有职务之便，便交给子衿来做，正好将功赎罪。”

    “什么事情？”陌孤寒问。

    “这件事情，妾身需要亲自和子衿交代，没有真凭实据，即便是我说了，皇上怕是也不会相信。”

