    尽管两队的分差没有拉开。

    但是在这场比赛里，野猫队已经落了下风。

    这或许也正是北卡主帅罗伊威廉姆斯一直没有叫暂停的原因。

    上半场比赛还有5分21秒结束的时候，野猫队主教练麦克洛普请求了暂停，此时球场上的比分是28比26，野猫队保持着微弱的领先优势。

    今晚野猫队双核之一的斯蒂芬库里遭到了严密的盯防，目前只有6分进账，野猫队现在还能保持微弱的领先优势主要是因为林易今晚打开了，连突带投，林易已经拿了18分了。

    野猫队的助教詹宁斯将一瓶营业液递给林易之后，赶紧给林易按摩放松肌肉，一些打不上球的野猫队球员都纷纷效仿，给主力队员们按摩放松，发挥自己的价值。

    记者区内，齐军看着眼神有些呆滞的吴晓蕾，“晓蕾姐，你怎么了？”

    “没什么，我只是有些感慨而已。”顿了顿，吴晓蕾接着说道，“今天这场球，林易打的可真好。”

    齐军点了点头，“是啊，林易打的真好。”不过为什么，晓蕾姐你的眼神中有一丝淡淡的忧伤呢？

    “林易的跳投既美在难度和创造力，也美在随心所欲不带人间烟火，他不是那种只得其形不得其神的模仿，他融入了自己的东西，他让我明白和知道，原来大个子的投篮也可以这么美！”吴晓蕾感慨地说道。

    齐军：...

    晓蕾姐！你不去做诗人可惜了啊！

    “我觉得野猫队这样打下去要输啊。”观众席上，韦德开口说道。

    勒布朗詹姆斯和科比布莱恩特默不作声，因为他们太清楚此时林易的感受了。

    “或许还有戏。”科比布莱恩特说道。

    看台上的戴尔库里现在真的想给自己的老队友卡特一拳，因为每次北卡进球之后卡特都会站起来高呼……

    卢卡斯石油体育场，暂停结束，欢呼再起。

    野猫队调整了一下打法。

    因为林易自己很清楚，这样打下去吃枣药丸。

    詹姆斯哈登的结局就是他的结局。

    他必须要想办法让自己和斯蒂芬库里再次联线。

    小学生也是这么想的，不过小学生打的有些着急了，在他三分试投不中之后，北卡由丹尼格林命中反超的三分！

    “北卡——！！”

    “北卡——！！”

    “北卡——！！”

    有一种蓝，叫北卡篮；当浅蓝色的旗帜迎风飘扬，北卡拥趸们的欢呼声笼罩整座球场，场上的北卡球员们仿佛得到了BUFF的加成。

    丹尼格林三分命中掀起了北卡一波10比0的进攻高潮。

    28比36，野猫来到了今晚的第一次悬崖边上。

    电视机前的美国球迷们都心生一丝遗憾，太完美太强大的注定不讨喜，野猫队的奇迹也要断送在北卡手上了吗？

    戴尔库里第一次觉得自己的儿子是那么的陌生。

    斯蒂芬库里今晚陷入了困境。

    丹尼格林无微不至的防守加上泰劳森随时的补防，北卡就是看穿了野猫队其他人不可能打死我这点，所以优先掐死了斯蒂芬库里，并且阻断了波涛兄弟之间的连线。

    北卡的压制力和别的队伍是不同的。

    已经回到了俄克拉荷马的布雷克格里芬正在默默地关注着这场比赛，白魔兽心有不甘地握着手中那瓶营养液，他挑战北卡失败了，电视机前的野猫看起来也要被打花了，难道大学篮球里真的没有球队能击败这支北卡吗？

    詹姆斯哈登并没有在回到凤凰城之后立马去嗨皮，一种莫名的吸引力让哈登打开电视乖巧地坐着。哈登发誓，他绝对是更想去约会的，但是此时电视里传来的画面让哈登不由地开始怀疑，如果连野猫和这支北卡差距都如此大，那么今年还有球队能够击败焦油踵吗？

    德玛尔德罗赞、乔尼弗林等一堆09届的新秀们此时第一次感受到了孤胆英雄的无力。

    场边的勒布朗詹姆斯和德韦恩韦德对视了一眼，或许是时候该进行那个计划了。

    篮球，始终是要五个人打的。

    “斯蒂芬，如果是打七场的系列赛，我们一定没有任何机会。”球场上，林易忽然摸了摸斯蒂芬库里的脑袋。

    斯蒂芬库里抬头看着林易，这时，林易继续说道：“但是如果只打一场，我们是有机会的。”

    “你是最好的射手！”说完，林易向北卡的半场跑去。

    不知道为什么，小学生觉得此时的林易远比他身高还要高大。

    这是最后一年。

    我们来到这里不是为了仰视北卡。

    我们是为了击败北卡！

    能够被防住的射手，那不能被称之为变态准。

    斯蒂芬库里之所以被称为划时代的射手，是因为——望天啊！

    连续crossover接背后运球之后，斯蒂芬库里八米外顶着防守人不讲理出手！

    他眼神中再也没有任何犹豫。

    哐当！

    皮球弹框而出，但是斯蒂芬库里没有向己方半场跑去，而是径直地跑向了底角。

    再好的投手，也需要坚定的出手。

    一旦陷入魔怔，再怎样也不可能射入。

    但再好的投手，也需要优秀的篮板手。

    身高是林易最大的优势。

    他在这场比赛之中鹤立鸡群。

    准备起跳抓下篮板的北卡中锋埃德戴维斯目瞪口呆地看着比他后起跳的林易，林易跃起之后嘴角微微扬起，因为他已经看到了跑到空位上的斯蒂芬库里。

    他右手指尖轻轻一点，皮球正好点到了斯蒂芬库里手上。

    库里早就做好了瞄篮准备。

    所以当泰劳森补防上去的时候，斯蒂芬库里已经出手！

    多么夸张的出手速度！

    唰——！

    在连续打铁之后，斯蒂芬库里三分中的！

    我可不是一个人。林易和斯蒂芬库里的拳头对撞在了一起。

    这可不是一场把个人英雄主义打到极致的比赛。

    我们是两个人！

    扔就完事了！

    北卡的进攻回合，泰勒汉斯布鲁娴熟的篮下脚步，就在这位北卡记录粉碎机准备在安东尼比斯利头上打进两分的时候，林易出现了！

    啪！

    钉板大冒，安东尼比斯利保护住篮板球将球交给林易。

    林易就像是四分卫一般的长甩——！

    野猫队的招牌，斯蒂芬库里的快攻三分！

    再中！

    34比36！

    卢卡斯石油体育场，红色的浪潮开始翻滚！

    因为，惊涛骇浪来了！