    “哈哈，真是没想到啊，原来任家还真有这等奇妙的阵法，之前早就听说过。没想到今天居然可以亲眼目睹一番。”风沧海大笑着说道。

    “呵呵，是啊，我之前也听说过，今天任兄真是让我们大开眼界了啊！”一旁的贺萧瑟也笑着说道。

    “哪里哪里，呵呵！”任彪也是微笑着说道。

    “走，我们现在就去试试看！”风沧海对着两人说道。

    “好！”贺萧瑟和任彪两人点了点头。

    再次出现的时候三人已经到了某处关押处了，只见里面几个血肉模糊的躺在那里，但是脸上却是没有丝毫的俱意。

    “你们几个到底说不说，再给你们一次机会。要不然的话后果可不是你们可以承担的。”风沧海对着关押的几人说道。

    “呸，要杀就杀，怎么这么婆婆妈妈的。”一个声音传来，只见一个气息萎靡的高大男子说着话。这正是这次出来的几个斥候之一的狮族年轻一代此人命叫狮无心。修为刚刚到达灵兽境中阶没多久。

    “呵呵，嘴巴倒是挺硬的，不过没事，等会你们就知道下场了。”贺萧瑟笑着说道。

    “哼，要不是你们设计，我们会被你们这几个老杂毛给抓住，真是不知道什么叫丢脸。亏你们修为还是灵兽境高阶以上的修为。”又一个精神萎靡的男子说道。

    “胜者为王，败者为寇，这点道理你们都不知道那？哈哈哈，到底说还是不说？”任彪对着几人问道。

    “不知道，玩杀便杀。”又一个血肉模糊的男子说道。

    “别急，等着，马上你们就知道什么叫生不如死了，嘿嘿！”风沧海奸笑着说道。

    “风兄别跟他们撤那么多了，我们还是赶紧动手吧，免得迟则生变。”一旁的任彪催促道。

    “好！”三家的三位老祖相视一眼让后开始运转起灵力。

    这边风盟联军已经开始缓缓的行进了，在青源和龟苓膏的暗中指挥下有条不紊的向着中洲联军而去。

    突然狮族族长不知道怎么回事心中一突，然后紧张的向着青源的身旁靠去。

    “干嘛，狮费通。”对于突然靠近的虎族族长青源一愣问道。

    “青源长老，我感受到了我儿狮无心的气息了。”狮族族长狮费通说道。

    “哦，你确定？”青源眯着双眼问道。

    “嗯，我肯定，而且现在我儿狮无心的气息十分的不稳定。”狮费通担心的说着。

    “行，我明白了，你带路，我们去找下龟苓膏。”青源直接说道。

    “好！”狮族族长狮费通点了点头。

    很快三人便从风盟的联军中快速的向着中洲联军而去，只是眨眼的时间几人便消失在了中洲的联军当中。

    “喂，兄弟，你刚才感受到什么没有？”中洲联军中一个侍卫问着旁边的侍卫。

    “啥？感受啥？没有啊！”那被问的侍卫回应道。

    这样的问话不但是在一处响应着，只是却没有人看见人影。

    “青源长老，我儿狮无心的气息就在前面。”突然狮族族长狮费通对着极速飞行的青源说道。

    飞行中，青源对着龟苓膏点了点头，然后两人快速的锁定了前方的一座大帐。

    而风沧海，贺萧瑟和任彪三人此时正在运转着任家的天地人三才阵，在即将成功的那一刻，三人同时感受到了两股强大的气息向着自己这边飞掠而来。

    三人对望一眼。然后继续运转着灵力，因为三人知道这两股气息不可能来自自己这方阵营。那既然不是自己这边的肯定就是对方阵营的了，而且这般飞掠而来肯定不会有什么好事。

    “轰”一声巨响，三人的阵法居然成了。

    “哈哈，这阵法够我们对付一般的超凡强者了。”风沧海笑着说道。

    “嗯，那是肯定的，怎么说这阵法也是我任家的不传之秘。”任彪得意的说道。

    “哪里来的贼子。真是好大的胆子。居然擅自私闯我风家大营。”风沧海大声呵斥道。

    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是你们几个家伙啊，没想到你们还在啊。”青源笑呵呵的对着对面说道。

    “额，你是灵国的青源？”风沧海瞪着眼睛问道。

    “可以啊，居然还记得我，看来还没有糊涂啊！”青源的笑容更甚了。

    “我终于知道了，为什么我风家几次来人都消失的无影无踪，原来是灵国出世了。”风沧海紧握着拳头。

    “我说你们几个也可以了，是不是该把我灵国的几位子弟放了。”青源直接说道。

    “哼，放了？即便是灵国的子弟也不行。”贺萧瑟说道。

    “哦，你确定吗？”青源笑眯眯的说道。

    “对，当然不行了！”任彪加上一句。

    “那就不好意思了，我们自己来好了！”青源话音刚落，风沧海三人就感觉到了一股巨大的威压从头顶而至。

    “你是超凡境界？”风沧海大惊失色道。

    “呵呵！”青源没有承认也没有否认，只是轻轻的笑了笑。

    “噗……”贺萧瑟和任彪则更加夸张，嘴中一口鲜血喷出。眼睁睁的看着青源将关押的几位统统的带到了跟前，然后对着风沧海说道。

    “中洲风家，好大的派头，居然敢这样对我的灵国的子弟，哼，这利息我是一定会要回去的，风沧海回去告诉你风家的那几位，要打西北之地的主意先问问我灵国肯不肯。”青源一脸不屑的看着眼前的几人，此时的风沧海等人哪里还能不清楚眼前的形势，老老实实的在那里一动也不敢动。

    “走！”青源对着旁边的龟苓膏和狮费通说道，然后一闪身就消失了。当然了，龟苓膏和狮费通没有显露出真容来，主要的还是想留点想象空间。这也是来的时候凌凤舞给青源等人的一点建议。

    人已经到手了，看着五位折磨的血肉模糊的年轻一辈，青源心中涌起一股怒气，只见他轻轻的一抬手，然后向着下方的军营而去。

    轰……一声巨大的响声紧接着一阵浓烟冒起。

