    江小雪眼睛刹那亮了。

    “怎么追？”

    朱紫菱冷笑一声：“死皮赖脸，贴上去，无论他怎么赶，死也不走，缠的他想揍你为止。”

    “然后呢？”

    “他一个大男人，肯定不好意思揍你，你继续缠着，缠着缠着，没准哪一天，他喝醉了酒，你乘机，……”

    “呸。”

    江小雪脸一红，气的骂道：“你这叫什么追男秘籍，太不要脸了，我做不出来。”

    江小雪从小就是乖乖女，家里管的严，没谈过男朋友，你让她乘着李君喝醉了酒，……

    “臣妾做不到啊！”

    江小雪哀嚎：“朱姐，还有没有别的办法？”

    “呼～”

    江小雪家的窗户没有关，忽的一阵冷风吹来，她缩了缩脖子，不自觉看向窗外。

    她这片小区入住率很低，还没到晚上10点钟，小区外面鬼影子都没一个。

    好几个路灯都坏了，物业也不来修，窗户外面黑洞洞的。

    江小雪打了一个冷战，忽然意识到这个世界有鬼，她才从一次灵异事件中逃命。

    “朱姐，什么酒最好用？”

    江小雪急忙改口，等着朱紫菱回答，手机那头沉默了片刻，终于传来朱紫菱的声音：“你还真准备这样干啊？我逗你玩的。”

    “不然呢？”

    朱紫菱很铁不成钢。

    “身为美女，你要傲一点懂吗，哪有美女倒贴狗男人的，你丢了美女界的脸，老实交代，狗男人是谁？”

    “李君。”

    “谁？咱们病区的李君？”

    “对。”

    手机那头再次沉默，就在江小雪以为朱紫菱要挂断的时候，传来她咬牙切齿的声音。

    “江小雪，你是认真的？就是那个穷鬼李君，走的时候连件羽绒服都买不起，还穿着别人的羽绒服离开，穷的吃土的李君？”

    “而且，他比你小啊，你还想来段姐弟恋不成？”朱紫菱恨铁不成钢，恨不得手指头戳在她脑袋上，戳醒她。

    “姐弟恋有什么不好的，我乐意。”

    “你乐意有屁用，你倒追都没追上穷鬼李君，这事要是传出去，咱医院同事还不笑翻了去，哈哈哈，不行了，笑死老娘了。”

    “朱姐，过分了啊，挂了。”

    江小雪郁闷的挂断电话，走到窗户前，将窗户关的死死的，拉上窗帘，接着一遍又一遍的检查大门，做完一切后，才战战兢兢走到浴室，脱了衣服。

    好身材一览无余，肌肤细腻雪白，洗完澡，扑到小床上，拉过被子，捂得紧紧的，才有了一丝丝安全感，眼泪流出来。

    此刻，李君早回到了学校。

    晚上十点钟，食堂门关了，李君随便找了家小餐馆，摸了摸口袋里的钱，他决定省点花。

    点了二十份米饭，一盘炒白菜，然后在老板古怪的目光中，提着这些东西往宿舍方向走。

    “臭小子，你欺负了我们家萱萱姐，还想拍拍屁股一走了之？”

    “大哥别废话，咱们直接打断他腿，看他还敢欺负人不？”

    “各位大哥别打我，我，我没有欺负许萱萱，我们是自由分手。”角落里，朱新豪哭丧着脸，鼻青脸肿，跪在地上。

    几个社会哥围着他，手里拿着管制刀具，恶狠狠盯着他。

    “放屁的自由分手，许萱萱是我们求之不得的美女，你居然敢和她分手？说，为什么侮辱我们的萱萱姐？”

    “我不知道啊！”

    朱新豪跪在地上，哭的眼泪鼻涕一大把，他真不知道为什么要和许萱萱分手，反正，就是想分手。

    没有原因的分手。

    打死也不会和她复合。

    “打，打死这个狗日的。”这几个青年按着朱新豪，专门挑肉多的地方打，朱新豪发出鬼哭狼嚎的声音。

    “朋友，打人就不对了，有什么话不能好好说吗？”李君走过去，平静道。

    “嘿，见过打肿脸充胖子的，没见过打肿脸充英雄的，臭小子，滚远点，否则老子废了你。”

    其中一个小混混亮出兵器，在李君眼前晃了晃，脸上露出凶狠表情，其余几个小混混停止了打人，全部围着李君。

    “李君，你？”

    朱新豪感觉身上一轻，抬头，见李君站在他身面，几个混混围着李君，要打他的样子。

    “打人不对，放了他。”小混混的刀子都快划到李君脸上了，李君依然面不改色，站的笔直。

    朱新豪瞪大了眼睛。

    在他的记忆中，李君是一个和他一样穷的穷小子，成绩一般，性格内向，不大合群。

    正所谓穷也分三六九等。

    朱新豪一直瞧不起李君，此刻，这样强硬的李君，他还是第一次见到。

    “找打，兄弟们上，废了他。”混混头子下命令，其余混混狞笑着，扑向李君。

    李君眼一眯，身形忽动，越过几个小混混，双手快如闪电，狠狠捏住混混头子的手。

    “咔嚓。”

    骨头断裂的声音传来，李君就轻轻一捏，混混头子的腕骨碎了。

    “大哥，别别别，你放开我，我服了您还不成吗？”混混头子疼的鬼哭狼嚎，弓着腰，不住吸气。

    “谁派你们来的？”

    “没有人派我们来，我们就是在喝酒的时候，见萱萱姐一个人抹眼泪，忍不住问她，才知道，她让一个穷小子耍了。”

    “大哥，我们气不过，萱萱姐那么漂亮的大美女，屈尊降贵和朱新豪这种穷鬼谈恋爱，他都不珍惜。”

    “所以，你们这是替许萱萱抱不平喽？”李君寒着脸问道。

    “嗯额。”混混头头疼的额头冒冷汗，他不住点头：对对对，大哥，我们再也不敢了。”

    李君只是轻轻捏住他双手，却让他动弹不得，其余几个混混全是色厉内茬的角色，一个也不敢上前。

    李君盯着混混头子看了半响，终于松了手：“滚。”

    混混头子陡然得了自由，捂着手，忍着疼痛，不住点头哈腰。

    “大哥，我叫熊寒，在这条道上混，以后您有什么需要，给我打电话，交个朋友。”

    熊寒示意手底下的小弟，从他裤兜里掏出名片，递了一张给李君。

    李君也不在意，随手丢在了塑料袋里。

    ……

