    阿宝和范不救（下）

    范不救和阿宝自然是被徐长安救走了。

    徐长安有先见之明，他突袭的时候，率先出手，先是击中了范不救的脖颈。怎么说范不救都是小宗师级别的强者，虽然现在神志不清，但为了防止他捣乱，也要多加防备。

    所以，徐长安先打晕了范不救，随后一只手提着阿宝，一只手提着范不救，逃了出去。

    收拾这几个人对他来说，举手之劳。但这几个人是祖英华的师弟妹，祖英华小时候在这儿生活，百姓们也比较信任他。若是自己与他们明面上发生争执，一则是打草惊蛇，第二那自己就由暗转明，而对方也可以更好的防备自己。

    徐长安几乎已经可以确定，这几个人回到这个村落一定有所图谋。但是，现在的他没有证据，也没有人会相信他。

    自从经历过那些事之后，徐长安做事便会多考虑几分。

    若是当初的徐长安，只怕会跳出来，斥责几人一番，随后堂堂正正的就走范不救和阿宝。可如今的他，经历了那么多事，特别是夫子对于他的打击，他不得不多思考。

    君子行事坦坦荡荡纵然是好，防范于未然也未必不佳。

    要不是范不救算是故人，他觉得不会选择这个时候出手的。

    徐长安提着范不救，带着大吵大闹的阿宝朝着后山走去。阿宝的叫声实在太吵，徐长安便直接让他闭了嘴。阿宝只能张大了嘴，瞪着徐长安。徐长安带着两人，朝着之前发现他们的山洞走去。

    徐长安将两人放下，解开了对阿宝的束缚。

    也许是到了他们熟悉的坏境，阿宝没有在吵闹，反而是歪着头看着徐长安。

    徐长安把范不救放下，随后不知道从哪儿抱了一些干草进来，找了块比较干燥的地方将草放下，随后这才将范不救放了上去。

    怎么说，范不救当初在赤岩山也算尽心尽力的帮他了，虽然他害了小童，可最后也及时的幡然醒悟。

    徐长安从北到南，步步艰难，来到此地遇到当日故人，自然要好好照料。

    “你真认识他？”

    阿宝歪着头看看范不救，随后看看徐长安，这才开口问道。

    徐长安点了点头，回答了阿宝的问题。

    “不错，他是我一个故人，流落至此，没想到我和他会在这里相遇。”

    阿宝正想继续问，范不救已经醒了。他看了看周围，立马跳了起来，阿宝立马朝着他招手道：“老疯子，别怕，别怕。是好人，你乖乖的坐着。”说着，便抱住了范不救，轻轻的拍着他的背。

    徐长安看着阿宝，对阿宝彻底的改观。

    若是一个心中怀有仇恨之人，绝对不会对一个疯子如此。

    “他叫范不救。”徐长安轻声说道。

    阿宝抱着范不救，听到徐长安的话，一愣之后，小声的喊道：“不救爷爷，放心，睡觉吧，睡觉吧！”

    范不救听到自己的名字，眼睛稍微亮了亮，手也紧紧的抱住了阿宝。在阿宝的轻声呼唤中，缓缓的闭上了眼睛。

    看着范不救重新安静的入睡，徐长安对着阿宝笑了笑。

    阿宝也对徐长安放松了戒心，毕竟他喊道“不救爷爷”的时候，范不救抱着他的力道加大了几分，他有了反应，说明面前这个人没有骗他。

    “对了，你是怎么认识他的？”徐长安一指范不救，问向阿宝。

    此时小白已经回来了，浑身湿漉漉的趴在洞口。

    原来，阿宝自从父亲失踪，母亲被那坏人杀了之后，他便一直想着报仇。

    他跑到所谓继父的村子里去，没有发现继父的身影，不过找到了他的家。

    他家里只有瞎了眼的老母亲，这位老人一直靠着村子里的接济活下去。也不知道自己村里那些所谓的“长者”是怎么探听消息的，连一个自己母亲都不管的人，到了他们村子里变得又能干又善良。他也不知道这个变化是怎么产生的，受尽磨难的孩子总要比同龄的其它孩子更加的早熟。所以他便潜伏在那个村子，想知道是怎么回事。

    阿宝没有怪那位瞎了眼的老人，反而偶尔将吃不了的食物送给老人，比如悄悄的在她门口放半只烧鸡，或者一条咸鱼之类的。

    他在那个村子潜伏了半个月，终于发现了这一切的源头。

    王婆，一个五十岁左右的阿婆，年轻的时候丈夫早死，名声一直不太好，膝下也没儿女，甚至年轻的时候门口被不少人扔过破鞋。可上天似乎对她也不算太残忍，给了她一个健壮的身体，五十多岁，走起路来还风风火火的，一张嘴也是能说会道，死的说成活的，坏的说成好的。凭借着这张嘴，她帮附近几个小群岛的年轻男女搭了不少桥，牵了不少的红线。

    由于群岛之上的百姓们大多数都善良可靠。所以，他介绍过去的姑娘们，日子也都还算得上幸福美满。慢慢的，很多人便不再提起她当年的事，反而对她逐渐的尊重起来。

    当初，那个男人在他们村子里名声就不好，所以家里一直没个女人。

    但那些日子，他天天缠着王婆，求她介绍一个女人。王婆虽然口嘴好，但日积月累起来的名声，也怕被败坏了，便没有答应。

    不过，最终还是在男人偷来的银子和几十条咸鱼还有几只肥美的大公鸡面前败下阵来。

    王婆听说阿宝的父亲失踪了，便乘着船，带着几个小孩来到了阿宝他们的小岛上。

    王婆先是去见了村里的老人们，开始胡乱的吹嘘男人多好，随即带来的孩子们因为被王婆的糖果买通，便也照着王婆事先说好的话说。

    一般来说，孩子是最不会骗人的。所以，村里的长辈们便都相信了王婆的话，开始做阿宝母亲的思想工作。

    可他们怎么也想不到，王婆会蒙骗他们。

    阿宝也是去了那座小岛才明白这些事，他虽然年纪不大，可已经盘算着要怎么让这个老妖婆得到应有的报应了。

    所以，他趁着王婆出去的时候，便去木匠那儿偷了一些钉子，在王婆家里做了一些陷阱。

    那一夜，风雨正浓，王婆又很晚回家。

    她一进屋，脚便踩了钉子，被一个大砂袋打翻在地，晕了过去。

    阿宝见到成功，便将王婆绑了起来。

    当王婆醒来的时候，看到阿宝，阿宝咬牙切齿的说出自己和王婆的仇恨，王婆心里害怕

    ，可阿宝是个孩子，她便开始卖惨来欺骗阿宝。

    最终，阿宝被她所骗，跑了出去。

    当夜，风雨很大，海边的风大声的呼啸，如同鬼故事里的恶鬼出行一般。

    王婆跑出去求救，自然不会说自己的不是，只是说了有人无故杀她。因为她当媒婆却是帮了不少人，特别是青壮年。所以，一群青壮年便来堵截阿宝。

    漫天大雨中，阿宝被王婆带着一群青壮年堵住了。

    王婆一瘸一拐的，在众人惊讶的眼神中，拿起一块石头直往阿宝的头上砸去，阿宝额头上顿时鲜血直流。王婆还不解恨，甚至扑在阿宝的身上，撕扯着他的头发。

    不少青壮年看到这一幕，纷纷去拉王婆，可王婆哪里肯松手。甚至众人撕扯下，阿宝手上更为严重。

    那一刻钟，阿宝以为自己要死了。

    一阵惊雷炸响，大雨滂沱中，闪电劈在了不远处。

    众人被一惊，转过头去，看到了一个老人提着一柄剑出现在面前。

    那人看着阿宝，说了一句“好苗子”之后，便抓起阿宝，在与众人敌对的过程中，还杀死王婆，带着他跑了。

    等阿宝醒来的时候，自己睡在一个山洞里，额头上的伤口似乎不怎么疼了，不仅如此，身边还多了范不救。

    阿宝的怀里多了一本书和一封信，等范不救醒来的时候，便已经疯了。

    徐长安明白了前因后果之后，便让阿宝将那书和信拿出了，阿宝本来就不识字，但范不救帮他报了仇，所以他一直照顾着范不救，还把两样东西藏好。

    阿宝看过那本书和信，但自己认识的字没几个，只能作罢，将其藏了起来。

    所幸的是，藏书和信的地方距离这儿不远，阿宝很快将范不救的小剑还有那书信取了回来。

    徐长安展开书信，这才明白，原来范不救追寻贺鸠，两人比试下毒和解毒，最终两败俱伤，贺鸠中了毒，而范不救也身中奇毒，一时间也没有什么解法。他便去到那座岛上，而且看到了阿宝，阿宝的资质比不上小童，可也算不错，而且心地善良。但他因为身中奇毒，又害怕师叔和那群人追来，所以便一直默默的关注他。

    直到那天晚上，他再也无法抑制毒性，阿宝也被人围攻，所以这才出手。

    徐长安将医术和信还给了阿宝，让他好好保管，并且承诺以后教他识字。那封信里还说了，若是想救他，阿宝必须得青出于蓝。

    徐长安将这些说给阿宝听，并且告诉他那本书上都是救人的法子，并且让阿宝给熟睡的范不救磕了响头，算是补全了拜师之礼。

    同时，徐长安也越发的小心起来。

    因为范不救的信中还提到他的师叔勾结了一个门派，用活人炼药，那个门派叫做天傲门。徐长安得到这条消息，立马就想到了祖英华！

    此时，天色已晚，徐长安听到小沅的叫声，可阿宝嘱咐了几句，让他们好好藏好，便急匆匆的带着小白回到了小沅的家。

    ................................................................求订阅啊，最近好凉

    <!--over-->

