    这一则消息，无疑是一石激起千层浪，掀起的轩然大波！

    绿源集团的资本有多雄厚？这一点想必谁也毋庸置疑，这可是一家市值达到上千亿的商界巨舰，他们的参与，足以让战况发生一个决定性的扭转！

    也的确，当绿源集团带着庞大资金注入进来的时候，局势瞬间就稳固住了，起到了力挽狂澜一般的效应，让得摇摇欲坠的慕家与周氏，像是依靠在了一座大山上，难以动摇！

    这一状况，委实的振奋人心，让得慕家与周嘉豪重重松了口气的同时，皆是兴奋不已，就差没有手舞足蹈了，也让卷进战争中的兰家，减轻了不少压力！

    可是好景不长，这种状况没能维持住三天，再次发生了一个惊人的巨大变化！

    湖滨邓家参与进来，联合来自炎京的财阀，一起对慕家与周氏展开金融狙击！

    这还不止，紧接着，又有几个叫得上名号的明星集团，接连加入了这场金融风暴当中！

    但无一，不都是站在慕家与周氏的对立面，帮着方、郭、谭三家组成的财阀横扫慕家与周氏！

    这样一来，这场金融斗争，愈演愈烈，也扩散的越来越大，在长三角，掀起了一股惊人的风暴！可谓是今年来稍有的激烈！

    同时，也让好不容易稳住局势的慕家与周氏，再一次陷入了巨大的危机当中！

    这个旋涡是越来越大，漩涡中心的慕家与周氏，可想而知，苦不堪言，仿佛一个不注意就要被这个惊天旋涡给绞得粉身碎骨！

    在短短两天之内，慕家与周氏就处于一个濒临崩盘的境地，在摇摇欲坠，苦苦支撑，已经有了大厦将倾的趋势，看得人心惊胆战！

    即便是有绿源和兰家的支持，也无法让他们境况好转！因为对立面的实力实在是太雄厚了，就他们所知道的，已经有将近十路人，联合对他们展开打击！

    并且这十路势力中，随便一个，都可以比得上慕家本身的财力了，即便不如，也不遑多让！

    当这样一股力量以方、郭、谭三家为首，凝聚在一起的时候，其产生的效应，可想而知的恐怖，那是足以让任何人胆颤的存在！

    汴洲，凝云漫天，走在大街上，似乎都能让人感觉到一种沉重的气息，再加上昏暗的天空中飘着毛毛细雨，冷空气刺骨，就更加让人觉得压抑了！

    临近中午，陈六合那破旧的庭院中，三个大老爷们坐在屋檐下，怔怔的看着外面的阴雨天气，看着天空中飘下来的如毛细雨，双目放空，怔怔发呆！

    这三个人，正是陈六合、周嘉豪、慕建辉！

    让人感觉有些好笑的是，三人中，竟然是一向懒散不修边幅的陈六合看上去最为净洁。

    周嘉豪和慕建辉两人皆是蓬头垢面胡子拉碴，有着浓重的黑眼圈，一脸的倦色，可想而知，他们这几天过的是什么样的生活，承受了多么严峻的压力！

    说一句是空前危机，一点都不为过了！他们已经走到了生死存亡的边缘地段！

    “这他吗的真是闹心，本就焦头烂额，偏偏天公还不作美，如此阴郁。”慕建辉叼着一根香烟，嘴边的胡渣子也不知道几天没清理了，无比颓废。

    周嘉豪苦笑了一声说道：“这是春雨贵如油啊！老天爷都感觉到了我们的危难，这是在为我们哭泣悲伤呢。”

    “呵，老天要是真有眼，就特么的该降下几道天雷，劈死炎京那三家的王八蛋！”

    慕建辉恶狠狠的说道：“真他吗的够狠啊，这次明摆着要把我们赶尽杀绝，一点余地都不留了！”

    “是啊，谁也没想到事态会发展成这样！我们已经足够顽强了，连绿源和兰家都在全力支持我们，本来已经稳固了局势，本来以为大致也就如此。”

    周嘉豪喃喃道：“谁能想到，对面如此的丧心病狂？竟然能凝聚出这么庞大的力量！丝毫活路都不给我们留，就是要一鼓作气置我们与死地！”

    “照这个情况下去，不出一个礼拜，我们估计就撑不住了！”慕建辉抹了一把脸，深深呼出一口气说道。

    能让这两个曾经那般意气风发的人物，出现像现在这样的颓废状态，可想而知，他们都承受了什么，特别是那种心力交瘁的无力感，让他们难以承受！

    陈六合自然也知道眼下的事态严峻程度，他一张脸也是阴沉沉的，默默的抽着烟，四十五度角凝目看着空中的飘雨，眼中放射出一种冷厉而阴鸷的光芒。

    “六子，你也别担心了，这他吗根本就不是人力可以抗衡的！”

    周嘉豪轻轻拍了拍陈六合的肩膀，说道：“不怪绿源集团也不怪兰家，他们已经尽力了！毕竟不能让他们把所有财力都倾注在这件事情上面，他们自身也需要运转，否则很可能就影响到他们的稳定了！”

    “陈老弟，这就是命啊！你也别自责，我们都不怪你！跟着你干，没后悔！辉煌了，精彩了，毕竟这个结果谁也不想看到！尽力就好！”

    慕建辉歪头看着陈六合，惨然一笑，他们现在已经没有抱着太大的希望了！

    在他们看来，饶是无所不能的陈六合，恐怕也不会有太大的办法了，毕竟力挽狂澜化腐朽为神奇的事情，哪能那么简单？

    他们面对的，可是一个雄厚可怖的联盟财团！怎么抗衡？心有余而力不足！

    听到两人的话，陈六合收回目光，哑然失笑了起来，说道：“呵呵，你们倒是够豁达啊，这个时候，不需要我安慰你们，你们倒是安慰起我来了？”

    闻言，两人也跟着一笑，颇有种英雄末路的感觉，让人禁不住心疼。

    周嘉豪道：“还能怎么办？不管是哭还是笑，事情就是这么个事情，扭转乾坤那是上帝才有的本事，咱们一介凡人啊，也就只能认命！”

    “认命……呵呵……”陈六合莫名其妙的轻笑了一声！

