    “我幸好是跑的快呀！”

    皇宫内幽静的小院里，沈天心有余悸的捧着茶杯。

    他的位置，可以看到遥远天边燃烧着的黑色火焰。

    庞大的玄龟道界被铭文包裹，迸发的光芒也是极为的耀眼。

    尤其是高台的倒塌！

    所爆发的声音足以传到这座小院内。

    仅仅是凭借声音，沈天都知道自己要是晚走一步，怕是命都要被留下了。

    修仙世界的热闹看不得啊！

    其实沈天离开的时候，脑中出现过要看热闹的想法。

    但想到这里是修仙世界，他保守起见，还是打算直接回到皇城。

    现在证明！

    他的决定非常的明智。

    沈天捧着茶杯，悠闲的坐在石凳上。

    在这里，他倒是不怕隔空看看热闹了。

    毕竟，要是皇城都能出现问题，那神牧皇朝就没有多少安全的地方了。

    多好的热闹！

    师父怎么不打算近距离的看看呢！

    倒是跟着回来的宗梦秋和剑痴有些失落。

    他们隔空看着来自城郊传来的气息，就觉得热血沸腾。

    要是近距离的看看，怕是还能够领悟些东西出来。

    可惜！

    师父不在！

    我们也是不敢过去看！

    城郊！

    玄龟道界和铭文僵持了许久的时间。

    之前玄龟道界的火焰还能够融化铭文。

    但随着时间的流逝，铭文坚持的时间越发的久了。

    玄龟道界的火焰倒是变得微弱了下来。

    “快要结束了！”

    牧子平目光灼灼的盯着铭文和玄龟道界的变化，脸上喜形于色。

    他倒不是高兴铭文赢了玄龟道界。

    因为，这是很正常的结果。

    毕竟铭文可是师父专门为道界设计的。

    以师父的能力！

    怎么可能解决不掉道界呢？

    牧子平高兴的是英杰会武场的铭文有如此的效果。

    相当于沈天又给神牧皇朝带来了一件大杀器，一个重宝。

    神牧的老祖们明显也是想到了这个情况，脸色有着掩饰不住的喜色。

    唯一哭丧着脸的就是幽香了。

    牧子平和神牧老祖们不知道玄龟道界的变化。

    她可是知道的很清楚。

    并非是玄龟道界的火焰减弱了。

    而是铭文夺取了对玄龟道界的控制权。

    既然铭文能控制玄龟道界，它们怎么会允许玄龟道界的火焰伤到自己。

    并且，幽香能够感觉到自己对玄龟道界的控制正在加快的丧失。

    不可以！

    幽香不再掩饰！

    直接迸发了自身的大道规则！

    玄龟道界的力量猛然的涨了几分，火焰融化铭文的速度加快。

    幽香之前就在提升玄龟道界的力量了。

    只是，她不敢太过的明目张胆。

    毕竟周围有着神牧的老祖们盯着，她要是太过的明显，必然是要遭受到针对。

    但这刻她是不得不这么做了！

    “幽香！你想死？”

    果不其然，锤天老祖察觉的瞬间，翻手就是一掌拍来。

    幽香早有警觉的躲闪，面色肃然的道：“哼！你们神牧算计我！”

    “算计你？”

    锤天老祖步步紧逼，无语道：“你也配？”

    说着，他又是一掌拍过去。

    但这时候的幽香只能挺身去挡。

    因为其他的老祖直接锁住了她躲闪的空间。

    轰...

    两掌相碰！

    荡开一道冲击！

    只是比起铭文和玄龟道界的争斗所爆发的冲击差了太远，并未引起太多的注意。

    “幽香！乖乖的束手就擒！”

    神牧老祖齐齐逼近。

    锤天老祖已经掏出了圣师道界。

    “别忘了我的师父的选择！”

    幽香气息迸发，流彩抓在手中，面露坚毅的扫视着围上来的神牧老祖们。

    她这话的意思是：我的师父选择了死，你当我会选择活？

    “既然如此！”

    锤天老祖激发手中的圣师道界，抬手抛向幽香。

    熠熠生辉的圣师道界，裹挟着强横的大道力量，狠狠的打向幽香。

    轰隆隆...

    轰隆隆...

    突然，神牧世界天地摇动。

    锤天老祖猛地打了个趔趄，身子不受控制的歪斜。

    他扔出的圣师道界，也是偏了些尺寸。

    幽香见到机会，忙的闪身而动，躲过了砸来的圣师道界。

    同时，身子不受控制的老祖不止是锤天老祖，其他的老祖皆是有这样的情况。

    幽香见到这个机会，直接离开了神牧老祖们的包围。

    神牧老祖们并未打算重新去包围幽香。

    因为，天地的摇动还在继续着。

    咔嚓...

    地面上有着一条巨大的裂痕打开。

    这条裂痕不止从何处起，终结的地方就在英杰会武场前。

    有着英杰会武场铭文的加持，才中断了巨大裂痕的发展。

    “什么情况？”

    锤天老祖意外的道：“怎么会出现这么大的动静。”

    “不知道！”景丹老祖面色不安，道：“似乎是有什么东西在冲击神牧世界。”

    “谁！”

    “是谁！”

    “谁敢动我的道界？”

    这时，一道暴怒的声音在所有人的头顶上响起。

    神牧老祖们纷纷抬头看去，就见万里无云的天空快速变得漆黑。

    一个硕大的玄龟的头颅出现在天空上，暴怒的情绪，快速的渲染着整个天空。

    “玄龟前辈！”

    幽香见到这玄龟的头颅，欣喜的叫了一声。

    她快速的跑向玄龟，恭敬的道：“玄龟前辈！是圣师他出手了，想要夺取您的道界！”

    “不可能！”

    玄龟双眼怒睁，狠狠的瞪着幽香，道：“他在跟我隔空斗法，如何有能力剥夺我的道界？难道你的意思是要他强过我很多？”

    “没有！没有！”

    幽香连连的摇头，她如何敢说沈天要比玄龟强。

    玄龟的出现！

    震惊了整个神牧皇朝！

    无数人都愕然的看着占据了整个天空的头颅。

    同时，所有人都意识到，原来神牧还有一个这么强大的敌人。

    但倒是没有多少人表现出慌乱的样子。

    毕竟，玄龟自己都承认了，圣师有跟着他交手的本事。

    甚至是可以做到僵持的情况。

    而以神牧修士目前对圣师的信念。

    圣师必胜！

    区区一头乌龟！

    还不是要陨落在圣师的手里！

    所以仅仅是短暂的惊愕后，神牧世界的修士们就恢复了冷静，开始救助玄龟冲击神牧世界受灾的世俗人和修士。

    唯有牧子平和神牧老祖他们意外的看着玄龟。

    他们的意外并非是玄龟的出现，而是玄龟说的话！

    圣师在跟他隔空斗法？

    什么时候的事情！

    明明圣师都在设计英杰会武场的图纸！

    这头乌龟...

    是想多了吧！

