    “会长，一共是1亿2680万！”

    这不是苏浅告诉他们的，而是威姆·卡尔的手下对着悬赏令统计出来的。

    “苏浅，你出去这一趟顶我在海上跑一年了。”

    “呵呵，要不你跟我做赏金猎人？”

    “呃、算了吧，我这小胳膊小腿的可经不起折腾。”

    苏浅打趣着眼前的威姆·卡尔，忽然又开口说道：

    “哦，对了，还有一些东西要交给你帮我处理。”

    “什么？”威姆·卡尔问道。

    又是右手元素化，变为一地沼泽。

    不过这次从沼泽中浮现出来的不是尸体，而是一堆箱子。

    “这是？”

    威姆·卡尔指了指箱子。

    “打开看看。”

    苏浅没有直接回答他。

    威姆·卡尔走到箱子前，发现箱子都没有锁，于是便直接打开了一个离他最近的箱子。

    “卧槽！”

    眼睛差点被晃瞎。

    威姆·卡尔后退了几步，把挡在面前的手掌拿开。

    “卧槽！”×2

    “这些、这些是哪来的？”

    威姆·卡尔指着箱子中散发着珠光宝气的珍贵物品，向苏浅问道。

    “嘿嘿，在豪斯·克劳德的老窝里发现的。”苏浅笑了笑，然后说道：

    “这些箱子里的都是，有的装着金币，有的装着贝利，还有的装着珠宝。怎么样？”

    “。。。”

    似乎是被一连串的震惊刺激懵了，威姆·卡尔只是愣愣地点点头，什么都没有说。

    虽说作为一个商人，钱这种东西他见过太多，但是眼前这堆宝物还是太多了，而且这里面有些东西不只是有钱就能搞到的。

    “这些东西我自己处理太麻烦，都交给你了，你是做生意的，肯定懂价格。处理完了后，分你3成。”苏浅开口说道。

    “3成？”

    应该说不愧是做生意的料，一听到跟钱有关的事，威姆·卡尔立刻反应了过来。

    “对，就是3成，别嫌多，以后我用钱的时候可能还要找你。”

    本想说些什么的威姆·卡尔听到苏浅这句话，犹豫了一下，最终只是点点头。

    安排手下去处理这些东西，威姆·卡尔和苏浅二人回到了商会，这处商会是蓝鲸商会的分部，威姆·卡尔就是此处的分会长。

    两人详谈了一会，先是苏浅在说他如何清理海贼，还有救下来的那3个女人的后续安排。

    然后又说道拍卖会的事情，由于苏浅这次去清理海贼，加上来回路程一共才花了9天，所以距离拍卖会开始还有二十多天。

    威姆·卡尔打算等半个月后将香料处理完，然后再运去埃达克岛，也就是拍卖会举行的地方，这样除了参加拍卖会还能赚上一笔。

    这种事情苏浅自然不会拒绝，反正又不耽误参加拍卖，于是答应了。

    然后苏浅就回到威姆·卡尔给他安排的住宅，住宅位置在郊区，这是苏浅要求的，因为在郊区修炼更方便。

    苏浅这边是没事回到了宅子，可这座岛上的海军支部此刻却鸡飞狗跳了起来。

    原因就是海军支部的门口正横摆着一地的尸体。

    尸体是蓝鲸商会的人抬过来的，说是来领悬赏金的。

    “快、快去找罗德上校，算了，还是我去吧，你在这看好他们。”

    门口一位年龄大一点的士兵对身边一位年龄十八九岁的士兵说道。

    “啊？哦哦。”

    这名年龄小的士兵似乎反应有些迟钝。

    老海兵神情紧张地冲进去支部，不一会就看到一位上校军衔的校官跑了出来，后面还跟着那个气喘吁吁的老海兵。

    这名上校来到支部门口停下脚步，看到门前躺了一地的尸体，脸色稍微有些不悦。

    不过没有多说什么，只是快步走到尸体的面前查看起了海贼的身份。

    ‘是他？蚁王豪斯·克劳德，还有血人巴修、双舌卢卡德。。。’

    上校一个个清点着海贼的身份，有认识的，有不认识的，随后抬起头看了看对面身上的衣服，是蓝鲸商会的人。

    “这些都是你们蓝鲸商会干掉的？”

    听到上校发问，商会的人这才说道：

    “是的，是我们蓝鲸商会的苏浅先生干掉的，他不只干掉了蚁王豪斯·克劳德，还把黑窟上的海贼全部清理干净了，这些海贼都是他在黑窟岛上杀了，我们这次来就是为了领取悬赏金的。”

    上校听到对方的话眯了眯眼，黑窟到他是知道的，他当初还跟其他支部的人一起去围剿过。

    不过黑窟岛上有黑色植物环绕，易守难攻。

    而且蚁王豪斯·克劳德的实力极强，所以最后反倒是他们海军死伤惨重，还折了两艘军舰。

    后来总部打算派人来处理，可不知道为什么又没信了。

    再加上蚁王豪斯·克劳德不怎么搞事情，只是霸占了一块岛，所以也就不了了之了。

    只是没想到现在居然连人带窝一起被端了。

    “苏浅？”

    “是的，苏浅先生是我们会长威姆·卡尔先生的好朋友，这次受威姆·卡尔先生的邀请加入了蓝鲸商会。”

    “嗯。”

    上校只是点点头，看不出什么情绪，随后他说道：

    “我知道了，这些海贼我会尽快向上级汇报，赏金发下来后，第一时间我就会派人给你们送去。”

    “好的，多谢罗德上校，既然事情谈妥，那我们先告辞了。”

    这人客气的说着，然后带着手下的人就走了。

    罗德上校看着对方远去的背影，眯着眼，心里不知道在想什么，之后对身后的士兵说道：

    “把这些尸体搬回去，然后让玛修统计好这些海贼的身份和赏金，整理成表，后天之前汇报给我。”

    “是，罗德上校。”

    旁边的士兵答应着。

    安排好这些尸体的事，罗德上校回到了办公室，拉开大椅坐了上去。

    “蓝鲸商会、苏浅。”

    他嘴里念念有词，心中却不知道在想什么。

    似乎是没什么头绪，他也不再继续思考，转而拿出电话虫。

    “布鲁布鲁布鲁”

    “喂，谁啊？”

    “是我，罗德。”

    “哦，罗德啊，怎么了。”

    “克劳德死了！”

    “。。。”

    “克劳德死了！”罗德又重复了一遍。

    “谁干的？”

    “蓝鲸商会动的手。”

    “蓝鲸商会？就凭他们？到底怎么回事？”

    “据说是一个叫苏浅的人干的，他去了黑窟，把岛上的海贼全干掉了，巴修、卢卡德也全死了。”

    “。。。”

    “。。。”

    两方都是沉默，片刻后，电话虫的另一头忽然说道：

    “明天我先赶去黑窟一趟，看看东西还在不在。”

    “要是不在呢？”

    “到时候再说吧。”

    “嘟！”

    电话虫被挂掉。

