    第1617章被拒门外

    “你既然知道吴佳佳会继续来找你麻烦，那就必须要先铺路，我今天之所以会让你把吴佳佳陷害你的事情告诉队长，就是要让队长先入为主的对吴佳佳印象不好。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后恍然大悟，然后她就满眼崇拜的看向卢筱筱，如果她要是有卢筱筱那么厉害的脑子，她也不会老是被卢筱筱给陷害了。

    卢筱筱被万雪梅那炙热的眼神看的全身汗毛都竖了起来，为了不让万雪梅继续用那炙热的眼神盯着她看，她就伸出手拍了下万雪梅的肩膀，然后开口道：“雪梅姐，你不要再用那种眼神看着我了，等你以后有对象了，你再用那种眼神看你的对象吧。

    我保证你对象要是看到你用那种眼神看着他，他绝对会答应你任何事。”

    “你说什么呢，我现在的年纪还小，不着急着找对象，再说了就算我以后找到对象，我也不可能用崇拜的眼神看着他。”

    万雪梅不知道的是在不久的将来她的脸被打的啪啪直响，因为她不仅会经常崇拜的看着她的对象，还会经常被她对象的美色给迷的神魂颠倒。

    卢筱筱听到万雪梅的话后没有去接话，因为她总觉得万雪梅以后肯定是会被她对象吃的死死的。

    不怪她会这么认为，因为万雪梅是个颜狗，找对象肯定会找好看的，这样万雪梅就会被她对象的美色给吃的死死的，那不就等于万雪梅被她对象给吃的死死的。

    所以万雪梅以后肯定会被她的对象给吃的死死的。

    “筱筱，前面就是张队长家了，我们是现在去找张队长还是等一下再去找张队长？”万雪梅握着卢筱筱的手臂紧张的问道。

    卢筱筱听到万雪梅的话后看了一下手表，然后就朝万雪梅道：“雪梅姐，现在已经一点半了，村子里的上工时间是两点，如果现在你不去找张队长，那他们一会儿就要去上工了。”

    “那我现在去找张队长。”

    “我去帮你敲门。”

    “不用，我自己去。”万雪梅说完话后就走到张队长家门前，然后伸手敲了敲张队长家的门。

    “谁啊？”

    “万雪梅。”

    “滚，我们家不欢迎你。”张小丽一听到敲门的人是万雪梅，她立马就朝着万雪梅道。

    万雪梅见张队长家的人一听到她的名字就叫她滚，她就知道张队长家的人已经知道了她打张队长媳妇的事，于是她就没有再去敲张队长家的门，而是转过身朝着卢筱筱走去。

    “筱筱，我们回家去吧，张队长家的人已经知道了我打张队长媳妇的事，他们今天是不会让我进门的。”

    “雪梅姐，你先别急，我去帮你敲门，他们肯定会让我进门，一会儿你就跟在我身后进门，不用去管他们说什么。”

    “好。”

    卢筱筱来到张队长家门口的时候，她就伸手敲了敲门，然后朝着院子里面喊道：“张队长我是卢筱筱，我找你有事。”

    张队长一听到卢筱筱的声音，他立马就坐直了身子，然后让张小丽去开门。

    (本章完)

