    转眼，半年时间匆匆而过。

    建业四年，在众人的期盼中到来。

    这一年，盛鸿二十三岁，正是一个男子最年轻力盛的年龄。

    这一年，谢明曦二十二岁，正是一个女子精力体力最佳的易孕之龄。

    李太皇太后的孝期已过，朝中众臣也为帝后松了口气。

    说起来，帝后的子嗣都被守孝耽搁了。谢明曦生下阿萝没满一个月，建文帝便驾崩归天，孝期一守就是三年。

    建文帝孝期过了没多久，紧接着京城出了变故，建安帝死了。新帝又守了一年国孝。

    再然后，又是为李太皇太后守孝。

    守孝期间是否同房，外人管不着。要紧的是孝期不宜怀孕生子。这一年年耽搁下来，帝后膝下如今只有一个端柔公主，子嗣空虚，怎能不令群臣忧心？

    也因此，刚过了上元节没多久，朝会上便有官员上奏折，奏请天子广开后宫，纳宫妃入宫，为天家开枝散叶延绵子嗣。

    上奏折的官员，是一个年轻的御史，姓杨。

    刘御史告病致仕后，几位御史沉寂安分了不少。

    身为御史，嘴皮子没有不麻溜的。杨御史一道忠君爱国慷慨激昂的奏折，说进了众臣的心坎里。颇有几位臣子出言附和。

    天子独宠中宫皇后，这几年来连个近身伺候的宫女都没有。这已不算什么秘密了。不过，夫妻再恩爱，也不能罔顾天家子嗣繁衍。

    便是谢皇后的父亲，当今礼部尚书谢钧，此时面色也无异样。只在心里暗暗盘算着，让家中女眷进宫给皇后娘娘请安，提醒皇后娘娘及早调理身体，早日有孕生下嫡皇子，以稳固中宫之位。

    坐在龙椅上的天子和颜悦色地聆听，然后笑道：“诸位爱卿所说之言，朕都听进耳中了。朕也希望皇后早日有孕。”

    “广开后宫就不必了。朕和皇后都正年轻，何愁生不出子嗣？”

    这可未必啊！

    俞太后就是现成的例子。生了昌平公主后，再未有过身孕……

    这等诛心之言，自然是万万不能说出口的。

    杨御史今日在大朝会上出了风头，心情正澎湃激荡，拱手启奏道：“微臣也盼着皇后娘娘早日有喜，生出嫡皇子，大齐江山后继有人，方是大齐之幸。”

    “只是，后宫只一个皇后娘娘，未免太过空虚。皇后娘娘素有贤名，理应主动挑选宫妃入宫伺候皇上，为天家繁衍子嗣。”

    言下之意就是，谢皇后主动为皇上纳宫妃，才算贤惠。否则，便是善嫉不贤。

    谢钧目中闪过愠怒。

    来者不善，善者不来。

    这个杨御史，在大朝会上煽风点火，明着夸赞皇后，实则贬薄。

    是谁在暗中怂恿指使杨御史？

    没等谢钧张口反驳，萧尚书已上前一步，叱责杨御史：“后宫之事，有皇后娘娘做主。还有太后娘娘坐镇。岂容你一个御史胡言乱语？”

    “皇后娘娘贤良与否，众人皆有目共睹，且轮不到你来嚼舌。”

    萧尚书怒斥完杨御史，又对龙椅上的天子拱手道：“杨御史妄议后宫，不修口德。老臣奏请皇上，严惩杨御史。”

    天子的俊脸也沉了下来：“准奏！来人，将杨御史撵出金銮殿。以后不得再参加大朝会。”

    杨御史顿时傻了眼。

    身为御史，最重要的职责便是闻风而奏，监督弹劾百官。对天子的言行亦能谏言的权利。被彻底革除在大朝会之外，他还有什么脸再做御史？

    杨御史双腿一软，便要下跪请罪。几个高壮的御林侍卫走上前来，不费什么力气便“请”走了杨御史。

    朝堂里安静了片刻。

    天子并未动气，像什么事都没发生过一般，亲切又和气地说道：“诸位爱卿还有何要事启奏？”

    众臣：“……”

    ……

    散朝后，赵阁老主动邀陆阁老同乘一辆马车。

    陆阁老欣然应下，在随从的搀扶下上了马车。

    宽敞的马车里，两位阁老相对而坐，压低了声音说话。

    “这个杨御史，不知是受何人指使挑唆，故意污蔑皇后娘娘。”

    “左右不出那两三人而已。”

    要么是俞太后，要么是俞顾余党。也有可能是和临江王走动密切的某位宗室亲王。天子登基连头连尾都没到三年，真正的死敌也就是他们了。

    赵阁老略略皱眉，轻哼一声：“树欲静而风不止！皇上守孝数年，如今已经出了孝期，这些人就迫不及待地出手了。”

    这吃相也太难看了些。

    先不说宫妃进宫是否能分走天子的宠爱。只说广开后宫，历来只有皇后或太后才能主持选妃之事。

    俞太后缠绵病榻，执掌后宫的是谢皇后。天子无纳妃之意，谢皇后也绝不会傻到主动为天子纳宫妃。

    陆阁老淡淡道：“皇上不动这份心思，别人再动心思也是徒劳。”

    这倒也是。

    赵阁老嘲弄地笑道：“皇上平日里一副随和可亲的模样，几乎未动过怒气。对群臣更是礼遇有加。便有人以为皇上性情软好拿捏了。”

    “今日皇上稍露手段，足以震慑众人。”

    陆阁老回想起朝堂上的那一幕，不由得轻叹一声：“皇上年岁不大，行事却十分稳妥老辣。心有成算，胸有城府啊！”

    简而言之，笑面虎一个。

    比起动辄翻脸动怒的建安帝，建业帝显然更有城府，也更难应付。

    闲话几句后，陆阁老又道：“皇上和皇后娘娘鹣鲽情深。才出孝期，便想让皇上广开后宫，别说皇后娘娘反应如何，皇上第一个就不乐意。”

    “这等事，我们不必插手。待过一两年，若皇后娘娘一直迟迟无孕，再上奏折也不迟。”

    赵阁老点点头，话风一转，提起了即将归京的幼子来：“赵奇在蜀地为官满一任，再有两个月便应归京述职了。我有几年没见他了，以后索性将他留在京城，也能随时照应些。”

    陆阁老也打着同样的主意，口中却笑道：“他们有能耐有出息，为皇上当差做事，为自己谋前程，亦是好事。”