    天机老人目光略含深意的看着秦轩，心中的一些猜测隐隐得到了印证。

    秦轩等人从修罗地狱回来没多久，神墓战场便开启了，这未免太巧合了，他感觉仿佛有人在暗中操纵这一切，如今看来，这一切极有可能与秦轩有关。

    否则，他不会如此快便从里面出来。

    然而他脸色依旧平静如常，仿佛什么都不知道一般，无论秦轩的背后有什么秘密，都不是他应该过问的，他只需做到自己能力范围之内的事便足够了。

    “神墓战场的开启，对九域的格局而言是一次巨大的转折，相信不久之后，九域的整体实力会得到巨大的提升。”天机老人开口说道。

    “的确如此。”秦轩点头认同，忽然想到了什么，看向天机老人开口道：“我之前去了妖域和荒塔一趟，想要化解妖荒域与其他八域之间的矛盾，让九域达到真正的统一，如此一来，当外敌入侵的时候，也能站在同一战线上，前辈以为如何？”

    “自然可以。”天机老人目光露出一抹欣喜的笑容，开口道：“这也是老夫一直想要做的，只是没有合适的契机，如今神墓战场开启倒是一次不错的机会，你有什么打算？”

    “我想聚集各大妖族的领袖与人族诸势力的宗主，共同商议统一之后的事情，此事恐怕还要劳烦前辈相助。”秦轩抱拳道，天机老人在人族的声望极高，只要他开口，人族诸势力必然会响应。

    “此事不难，我立即派人传信给各势力，随时都能将他们召集起来。”天机老人点头，秦轩脸上顿时绽放出一抹笑容，道：“如此最好不过了，妖族那边我可以让龙主相助。”

    “定在什么时间？”天机老人又问道。

    “三日之后吧。”秦轩沉吟了片刻回应道：“地点，就定在相天宫如何？”

    “可以，那便这样定下来了。”天机老人微微颔首，开口说道：“我这就派人下去安排此事。”

    随后秦轩便离开了大殿，传音告诉龙主这件事，让他帮忙向各大妖族的领袖传达消息，三日之后齐聚相天宫商议九域统一之事。

    做完这一切，秦轩便回到了轩辕城的别苑内，走到花园内，便见一道苍老的身影安静的躺在太师椅上，神色安详，呼吸微弱，仿佛睡着了一般。

    看着眼前那道苍老身影，秦轩心中又生出几分愧疚之意，好在如今已经拿到了治好师尊伤势的办法了，未来一切都会好起来。

    “秦轩。”

    一道柔和的声音从旁边传来，秦轩目光转过，便见一道女子身影从旁边走来，身穿一袭白色长裙，看上去三十多岁，面容姣好，美若天仙，透着一股成熟女人的魅力，风韵犹存。

    “师母。”秦轩喊了一声，那道走来身影正是诸葛诗语。

    “你怎么回来了，冰月和破天呢？”诸葛诗语目光疑惑的问道，她虽然住在别苑之内，但外面发生的一些事她也都知晓了，神墓战场开启，诸多古神明传承降临世间，无数天骄人物前去争夺。

    秦轩不在神墓战场内寻找机缘，怎么突然回来了？

    “他们在神墓战场内，我已经结束了，便回来看望师尊。”秦轩笑着回应道，使得诸葛诗语美眸顿时一滞，随后仔细感知秦轩的修为，果然已经踏足了圣境，刚才她没有注意到这一点。

    “如此说来，你得到了神明的传承？”诸葛诗语神色震惊的看着萧沐阳，仿佛得知了天大的秘密一般，神明传承对她而言极为遥远，想都不敢想。

    “不错，我在里面得到了一位神明的传承，他传授了我一门神法，能够治好师尊的伤势。”秦轩又开口道，

    “真的吗？”诸葛诗语心头猛地颤了颤，眼睛中似有泪水浮现，他的伤势，终于治好了吗？

    “当然，只是需要一些时间。”秦轩微笑着点头，随后他走向那道躺在太师椅上的身影，轻轻唤了一声：“师尊，我回来了。”

    声音落下，西门孤烟缓缓睁开眼眸，当看到秦轩的身影出现在眼前，他那双浑浊的眼神中顿时多了几分神采，颇为激动的道：“你回来了。”

    “弟子回来了。”秦轩点了点头，随后他手中出现一份卷轴和一瓶丹药，看向西门孤烟交待道：“老师您先服用丹药，然后再修行卷轴内的功法，身上的伤势便能恢复到巅峰时期。”

    “此话当真？”西门孤烟眼眸中顿时闪过一道锋芒，身躯不受控制颤抖起来。

    几十年过去了，他已经对自己的伤势没有抱任何希望了，安静的等待死神的降临，然而秦轩如今却告诉他还能恢复到巅峰时期，这如何让他不为之震惊。

    只见西门孤烟颤抖的双手接过卷轴和丹药，内心的激动之意达到了无以复加的地步，没有丝毫的犹豫，他直接服下了一颗丹药，显然迫不及待想要恢复伤势。

    丹药入口即化，刹那间，一股无比雄浑的力量在西门孤烟体内席卷开来，像是蕴藏着强大的生命力，使得体内那些受损的经脉飞速愈合起来，断裂的骨骼重新生长，连接在一起。

    与此同时，西门孤烟脸上线条逐渐变得清晰起来，脸上的苍老之态逐渐消失不见，恢复红润之色，显得英俊分明，双眼深邃如黑洞一般，隐有锋芒闪耀而出，摄人心魂。

    “果然在恢复！”秦轩看到西门孤烟脸上的变化目光愣了下，随后心中欣喜不已，暗道焚老给的丹药未免太强了，这么快便见效了。

    不过很快秦轩便发现，虽然西门孤烟恢复到正常人的模样，但身上依旧没有丝毫的气息，换而言之，他现在只是寻常人而已，并没有修为。

    接下来，便要修行那本卷轴了。

    想必焚老早就做好了一切的准备，用丹药恢复师尊的伤势，再传授一门神通功法，让老师重新踏上修行之路。

    不过老师当年便踏入圣道之境，肉身依旧是圣道之躯，而且修行经验还在，相信只需要修行一段时间，恢复到巅峰时期的实力绝不是问题！

