    “唰——”

    随着一道雪亮的斧影闪过，硕大的豹头高高飞起，落在了十几米外一片灌木丛中。

    一旁剩余的几只幽灵豹已经跪伏在地，瑟瑟发抖。

    看着不远处那死不瞑目的一双豹眼，又看看站在自己面前，一双大眼狠狠瞪着自己的熟悉脸庞，沃斯忍不住咽了口口水，拱手道：

    “田进见过西蒙师兄！”

    西蒙是异兽人，满脸络腮胡须，脸部线条刚硬。身材虽然没有精灵那么高大，却极为强健。

    手中两把单手斧，闪着蓝色的厉芒，这是极品圣级武器的标志。

    “小子，你怎么会想到来翡翠森林冒险？若不是我刚好在这附近，你就嗝屁了知道吗？这件事师母知道吗？”

    西蒙收起手中两把斧头，收敛身上气势，田进与他身后的几个队友这才大大松了一口气。

    他刚才身上那股杀气给人的压力实在太大了。压得几人差点喘不过气来。

    “师兄，我母亲最近有点忙，陪我父亲去了，否则我哪里有机会来翡翠森林冒险啊？对了，您可不能打小报告！至于我的安危——”

    田进说到这里，转了下手腕，露出左手手指上戴着的一个看起来平平无奇的金属指环，脸上露出狡黠的眼神。

    西蒙见状，脸色微动，接着便摇摇头：

    “我不主动打小报告，不过师母若是问起来，我可不敢不说！

    还有，你有好东西可以保住性命，但你考虑过队友的安危没？你这样是对队友的不负责任你知道不？”

    听到这里，田进脸上的笑容微微一滞，似乎是察觉到了自己的疏忽，讪笑两声：

    “我明白了，师兄！以后我会注意的！”

    “你是背着师母跑出来的吧？赶紧回去！否则我也不得不做个小人了！”

    听到这话，田进苦着脸：

    “是！师兄，我知道了！我们这就回去！这就回去！只是——”

    说到这里，他瞥了眼地上那具圣级幽灵豹的尸体，觍着脸道：

    “反正这具尸体对您也没什么用，要不就留给我们吧！还有，临走前能不能把这几只小豹子一并解决了？也省得我们再出手，浪费时间不是？”

    西蒙嘴角抽搐几下，这小子脸皮可真够厚的！

    什么叫对我也没什么用？我拿回去换点联盟贡献点他不香吗？

    不过他终究并没有多说什么，以他的实力，区区一个七阶魔兽的尸体他也确实没放在眼里。于是便嫌弃地挥挥手：

    “罢了罢了，送你了！”

    说着他反手将剩下几只幽灵豹砍死，便要离开——

    “师兄——”

    “啊？”

    西蒙回过头——

    “你们这是要去哪里？该不会还要继续深入吧？这翡翠森林深处到底有什么东西？

    居然还要劳烦你这样的高手出马？而且还不止一个！”

    说着田进笑眯眯地指了指天上，那里停着一个飞舟，飞舟之上，隐隐还有几个人影在晃动。

    “小孩子管那么多做什么？”

    西蒙一挥手，一只巨大的苍鹰从天而降，翅膀展开之后，遮天蔽日，足有上百米。

    西蒙一跃而起，落在了苍鹰背上，载着他向空中的飞舟飞去——

    “嘶——，召唤巨鹰！？果然是兽王西蒙圣尊！曾经的黑盟军十大高手之一！”

    呆滞的小队队友中，雀歌第一个反应过来，惊呼了一声。

    站在苍鹰背上的西蒙似乎听到了雀歌的声音，低头看了她一眼，嘴角还露出一丝微笑。

    “真的是他！”

    雀歌神情顿时陷入呆滞状态，关于这位只存在于传说中的强者信息，以及其在黑盟军中的赫赫威名，飞快地在脑海中浮现出来——

    年仅三百多岁，异兽人，刀塔联盟盟主——布鲁斯圣尊的亲传弟子！因得兽王传承而有了“兽王”的绰号。

    二星将级圣主！出生于真空大世界，一直隶属于黑盟军，与盟中诸多强者关系密切，不过据说百年前就已经调离。

    作为布鲁斯盟主的亲传弟子，他晋级圣主之后，便被调到刀塔联盟一支神秘的精英战队之中。

    据雀歌从母亲那里了解到的消息，那支军队最低的准入门槛至少也必须是六环圣主！由此可见其精锐程度！

    目送着飞舟离去，雀歌一闪身来到沃斯，哦！不对，应该是田进身边，仿佛从未认识过他一般，上上下下不停打量着他。

    “所以——，你的真名其实叫田进？”

    田进习惯性地摸摸脑袋，尴尬地笑了两声：

    “很抱歉，我家族姓氏与名字格式与大部分人族不同，所以后代出来历练，必须用化名。”

    “田——进——？”

    雀歌美目眨了眨：

    “应该是如金魂大世界那种，姓氏放置在前面的人族起名方式，确实有点少见。

    不过你姓田，称呼西蒙圣尊为师兄。嗯——，我记得有一次跟随母亲参加一个黑盟军高层聚会，当时布鲁斯盟主长子田宇出场，当真是帅气逼人，实力深不可测。

    你也姓田，所以——你父亲该不会就是布鲁斯盟主吧？”

    田进没有回答，将地上的十来具幽灵豹尸体收起，边走边答非所问道：

    “这趟收获喜人！我们还是赶紧返回吧，否则血腥味再引来其他高阶魔兽，可没有第二个西蒙师兄来救我们！”

    说着拍了拍站在一旁，已经陷于呆滞状态的坦纳尔，诺亚和格瑞菲斯，当先一步，飞快地向着来路跑去——

    “哎——，不是！你倒是说清楚啊！我特么的也糊涂了！”

    坦纳尔招呼一声，连忙追了上去，其他几人也都神色各异，疾步跟上。

    雀歌落在最后，她飞快地奔跑着，目光落在最前方的沃斯身上。心中暗道：

    ‘原以为我就是队伍里暗藏的富二代，却不想真正的高富帅不显山不露水的，居然就藏在身边！

    谁又能想得到呢？

    不过盟主后代很多，分嫡系，次嫡系与旁系。也不知道这家伙属于哪一系。

    根据刚才他跟西蒙圣尊聊天时轻松的口吻来看，两人应该颇为熟悉，极有可能是嫡系或者次嫡系！

    嘶——，即便是次嫡系，若是与他攀上了关系，对我巨木精灵来说，也是一个极大的帮助！’

    （布鲁斯后代，五位夫人亲生后代为嫡系，魅族八秀后代为次嫡系。

    魅族剩下的那近四千被布鲁斯看破真容的英雄，在晋级圣者之后允许嫁入盟主后宫，所生后代为旁系。）

