    瞧着这一副神情，不用问朱翊镠也知道朱八戒肯定出手了。

    “师祖，您不相信我能抓回哱承宠与哱云两个家伙吗？为什么还要派出一支队伍？”朱八戒好奇地问。

    “不是不相信，是怕你们追岔路，让他们跑了。”朱翊镠如是般回答。

    “哦，已经很晚了，明天一早还要出兵，师祖还审问那两个家伙吗？”

    “当然要审。”朱翊镠点头。

    心想即便不睡都要审，明天出兵兴奋，头一个晚上不睡也没关系。

    “那我吩咐额亦都与费英东，马上将两个家伙带来这里吧。”

    “好！”

    此时已是夜深人静。

    出兵征讨科尔沁部估计得需要一些时日，毕竟征讨只是任务之一。

    而哱承宠与哱云这件事，也必须得处理妥当才让人放心。

    所以，朱翊镠还是决定先解决了为好，以免节外生枝。

    很快，哱承宠与哱云带来了。

    “跪下！”

    朱八戒一手一个，生生将两个家伙按着跪在朱翊镠面前。

    在朱八戒面前，他们确实没脾气。

    “为什么要偷偷离开？”

    朱翊镠率先开口问，不过语气倒是听似平和，不急不躁。

    “我们现在解释有用吗？”

    哱承宠抬头望着朱翊镠，恨恨地回道，给人一种破罐子破摔的感觉。

    朱翊镠微微一笑，摇了摇头：“就你这个态度，是没有解释的必要了。”

    “父亲死于你们之手，大哥又死于你们之手，你们却仗着自己的威权，混淆视听颠倒是非，还有什么可说的？落在你们之手，要杀要剐，悉听尊便。”

    哱承宠感觉已经完蛋了，反正横竖是个死，那不如死得有骨气一点。

    朱翊镠也不生气，接着又问道：“为什么你一口咬定你父亲、大哥都死于我们之手呢？可有依据？”

    “你是大明之主，当一言九鼎，你敢对天发誓，我父亲、大哥之死，与你无关或是你毫不知情吗？”

    “那你敢对天发誓，你们这次偷偷回宁夏，想要干什么吗？”

    “敢，为什么不敢？回宁夏我们就要反明。”哱承宠临危不惧地道。

    “二哥，你说什么？”哱云急了。

    “这时候还怕什么？”哱承宠呵斥。

    “可我还不想死呢。”

    “父亲死了，大哥死了，你以为他们还会饶过我们吗？”

    “为什么非要我们死？我们早已经归顺大明，如今不也是大明一份子吗？皇上说过，自己人不打自己人的，又怎么会非要杀我们呢？”

    “你不要做梦了，快醒醒吧。”哱承宠对于哱云吼道，“我们终究是外族人，他们时刻提防我们，只要我们稍不合他们心意就有杀身之祸。父亲做过什么？大哥做过什么？都死了。”

    “可努尔哈赤、舒尔哈齐他们也是外族人呀，不是活得好好的吗？为什么我们不可以？”哱云依然在辩解。

    虽然他也是叫哱拜父亲，叫哱承恩为大哥，但与哱承宠还是有差别的，因为哱承宠是哱拜的亲生儿子，而哱云是哱拜收的义子，感情不一样。

    “你想干嘛？”哱承宠怒斥道。

    “二哥，我只是还不想死。”

    “即便苟活于世，也是被他们整天盯着，这样活着有什么意思？”

    “可死了什么都没有。”

    “不要再说了，父亲、大哥生前待你可是不薄，不要让他们失望。”

    “……”

    看得出来，哱云很想继续辩解，但或许摄于哱承宠无比犀利的目光，一副欲言又止的样子不敢再说了。

    “我已经实话实说了，你敢吗？”哱承宠紧盯着朱翊镠问。

    这时候他已经完全豁出去了，抱着必死之心与朱翊镠对话。

    “你们一家人果然都不安分，你父亲是，你大哥是，你也是，这便是朕盯着你们的原因。”

    “可我们什么都没做。”哱承恩怨恨而又委屈地吼道。

    “如果不是朕一早就提防着，你们早做了，就像这次，放你们回宁夏，是不是就要作乱？”

    “陛下，没有。”哱云忙道，“二哥只说回宁夏安葬大哥。”

    “安葬大哥只是借口。”哱承宠道。

    “二哥，你这样会害死我们的。”哱云心急如焚地道。

    “你不要再痴心妄想了，我们被抓回来，你还想活吗？”哱承宠怒吼。

    “陛下，那是二哥的想法，我可不是这样想，请陛下明鉴。”哱云央求道。

    “父亲什么都没做就死了，大哥只想进京做官也死了，我们还想活？他都已经承认，时刻提防我们，父亲的死、大哥的死，都与他们有关，你明白吗？他是我们的大仇人。”

    哱承宠感觉已经活不长了，越说越激动，对着哱云大声怒吼。

    哱云却越说越急，他还不想死。

    “二哥，你不想活了，可别害我害大家呀！怂恿大家回宁夏，你可没说要反明的，倘若你真心这样想，不是欺骗大家对你的信任吗？”

    “你太令我失望了，倘若父亲与大哥泉下有知，他们会心寒的。”

    “二哥也令我们失望。我们原本可以像尼堪外兰、舒尔哈齐他们一样，诚心诚意效忠于陛下，好好过日子的，可为什么一定要反明呢？”

    兄弟俩都觉得自己有理，一个抱着必死之心，一个还不想死，就这样争论起来，朱翊镠也没有打断。

    “我们这时候不是要兄弟同心吗？”

    “如果二哥不顾我们的生死，只想着仇恨，誓难与二哥同心。”

    “那你去做一条对人摇尾乞怜的狗吧。”哱承宠以此结束。

    “无论二哥怎么想，活着才是最重要的。”哱云坚持己见。

    继而将目光投向朱翊镠，继续恳求道：“请陛下相信，反明只是二哥个人的想法，之前并没有与我们商量，倘若知道，我们不会追随他去。”

    “那你说，朕该如何处置你们？”朱翊镠不紧不慢地问哱云。

    “请陛下饶过我们。”

    “他都明确说出来，要回宁夏反明作乱，朕还会饶过他吗？”

    “陛下，我不是请求饶过他，而是请求饶过我以及所有追随他而去却并不知情的人，是他欺骗了我们。”

    “那他呢？”

    ……

    。

