    谷明煦这一下子狠狠的抬手往自己的脸上拧了一下。

    确认过其痛无比。

    这才意识到自己现在根本就没有在做梦，这一切都是真的。

    那一个看着样子丝毫不引人注意的小鸟，真的站在一个眼镜蛇上，而且那个眼镜蛇对它充满了畏惧。

    这是什么神奇的动物？竟然能够驾驭得了这么多猛兽？

    谷明煦这边站在原地感觉到脚底发软，瞧着那个小丫头还走到那个眼镜蛇面前，伸手拍了拍那个眼镜蛇的脑袋。

    谷明煦就有些生无可恋。

    这是人能干出来的事儿吗？

    这怎么这么离谱？

    长这么大，从来没有发生过这么让人震惊的事情。

    偏偏这个时候那个狼已经让那个老头强硬的滚过来了。

    然后仰天长嚎了一声。

    似乎是想要得到夸夸。

    然后就看见那个小姑娘一脸淡定的走过去，伸手拍了拍它的脑袋。

    “辛苦你了呀，大晚上的还把你喊过来，是不是有点打扰到你休息了，神明会保佑你以后平平安安的。”柳安筠声音乖巧极了。

    那个狼原本眼里面的凶煞之意全部都烟飞云散。

    甚甚至双眼放光地看着面前的少女。

    伸出头去蹭了蹭对方的衣服。

    那个样子哪像一个狼啊，分明就是一个狗好吗？

    那个老头更是一脸惊恐地瘫坐在地上。

    他刚才跑到一半，结果发现那个狼谁都不追，偏偏就对着他追的很厉害。

    甚至准确无敌直接咬住了他的衣服，把他强硬的拖回来，很显然是通人性，甚至受人之托。

    这是什么妖孽？

    他从来没有听说过一个几岁的小朋友，竟然能够控制猛兽！

    那个老头浑身瑟瑟发抖，一想到自己刚才还作死地把柳安筠往狼群里面推。

    便已经知道面前的这个小丫头根本不好惹，他扑通一声直接跪下，“对不起，对不起，都是我的错……我实在很抱歉，是我老眼昏花，竟然没有认出来是位大仙您……”

    但是那个小姑娘甚至正眼也不看他。

    转身扑到哥哥的怀里，“我才不要你下跪呢，妈妈说了，如果要是大人对晚辈小孩的话，我可是会折寿的哦。”

    傅清墨宠溺地点了点头，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    “没事宝贝，像他这种心术不正的人，也算不得上是个大人，说畜生都是在羞辱畜生。”

    谷明煦这边脑子卡了半截。

    忽然听见不远处有人拿着手电筒的灯光扫射过来。

    “是谁在那里？！”

    那个老头心里面一片荒凉。

    而狼和那条眼镜蛇见到这种情况，恭敬地朝着小女孩行了一个礼，直接以各自的方式逃窜了。

    紧接着手电筒的灯光逐渐变大。

    来的人有些不敢置信地看着面前的5个人。

    刚才的时候听见后山上有狼嚎，要知道狼嚎已经很多年没有听过了。

    所以他们一起来后山看看怎么回事。

    结果没想到反而在这里碰见这几个人。

    这几个不是来参加节目的那几个吗？

    “救救我，救救我！那个小女孩邪乎的很！尤其是她肩膀上的那只鸟！刚才的时候竟然还骑在一个眼镜蛇的头上！”

    那个老头惊慌失措地朝着来的人扑过去。

    但是因为脸上全部都是血窟窿的原因。看起来格外渗人。

    那个奶的人看着他这个样子，心里面有些恐惧，伸手一把就把面前的人推开。

    “你在这里胡说八道些什么，那不就只是一个普通的小鸟吗？”

