    以道须果树为中心，方圆数万丈之内，无尽的雾气沸腾，向苏莫飞速的汇聚而去。

    不仅如此，大地之上，枯败的枝叶，碎落的石块等等，全部向苏莫逆卷而去。

    苏莫施展的吞噬之力极强，这是吞噬元神之力，加上吞噬法则之力展现出的威势。

    轰隆隆！

    虚空之中，响起沉闷的声响，在苏莫的周身，出现了一个巨大的漩涡，雾气、碎石、枯叶、泥土，全部都飞速的流进了漩涡之中。

    “这是……？”

    “我的天，好强的吞噬之力！”

    “这家伙想要靠吞噬本领，来吞噬道须果吗？”

    众人震惊的望着苏莫，惊讶无比，因为这吞噬的威能，极为强大。

    有些靠近道须果树准备摘取道须果的人，甚至有一小部分人稳定不住自己的身形，摇摇晃晃。

    对于吞噬之力，很多人并不陌生，因为，古云星空联盟的众多分布之中，有几位厉害的神王境天才，都是修炼的吞噬法则。

    咔嚓~咔嚓~~~

    就在此刻，大地上陡然崩裂开来，现出数十道巨大无比的裂缝，密密麻麻，仿佛整个星辰都要崩溃一般。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响声，地动山摇，虚空剧烈的震动，仿佛是世界末日一般。

    嗖嗖嗖！！

    那些企图接近道须果树摘取道须果的人，纷纷暴退，远离道须果树，因为在这种强大的吞噬之力下，他们根本无法去摘取道须果了。

    “搞什么鬼？”全如海心中暗怒，但也不得不立刻后退，很快退到了绫裳的身边。

    “玄青师妹，巫山要做什么？”全如海面色难看的问道。

    “不清楚！”绫裳微微的摇了摇头，并未告诉对方苏莫的企图。

    “他这是想靠吞噬得到道须果，简直是痴人说梦！”全如海面带讥讽之色的说道。

    话虽如此说，但是，他不得不承认，这巫山的吞噬本领，威力居然如此强大，估计一般的九品高级武者，完全不会是巫山的对手，只有他这种强大的九品高级武者，方能战而胜之。

    此时此刻，现场已经一片大乱，大地不停的震动、崩裂，大裂缝越来越多。

    高大无比的道须果树，在吞噬之力下，也不停的摇晃。

    天地之中，无尽的雾气，如同一条条巨.龙，向苏莫的体内疯狂的涌去。

    就在此刻，异变再生，道须果树之上，陡然升起了熊熊的火焰。

    这火焰、由火属性源气和火属性法则之力组成，强大无比，乍一出现，便如同一团燃烧的火焰山，将上空的苏莫笼罩在了火焰之内。

    嗖嗖嗖！！

    由于火势极大，聚集在道须果树周围的人，纷纷后退，推倒了五里之外。

    绫裳和全如海，也随着众人后退到了五里之外。

    “哈哈，道须果树发威了！”

    “活活烧死他！”

    “这是在彻底的激怒道须果树啊！”

    “简直是找死！”

    冷喝之身不绝于耳，虽然众人没有在火焰之中，感受不到火焰中具体的威力，但是，看着火势和散发出的火属性法则之力，这巨大的火焰威力绝对不小。

    全如海的嘴角，微微勾起，若是这巫山被道须果树杀死，那真是再好不过了。

    以后，就没有人阻碍他，俘获玄青师妹的芳心，轻而易举。

    道须果树之上，汹涌的火焰之中，苏莫依旧盘膝而坐。

    他自然知道道须果树，向他发出了火焰攻击，但是，他自巍然不动。

    只见他的周身，混沌源力缭绕，形成后世无比的防护。

    同时，他的吞噬法则和吞噬元神，威力丝毫不减，甚至更强了两分。

    在这强大的吞噬之力下，大量的火焰之中，甚至被苏莫直接吞噬了。

    熊熊烈焰煅烧着苏莫，足足煅烧了盏茶的功夫，也不能奈何苏莫分毫，而后，道须果树的攻击立刻改变。

    熊熊烈焰，刹那间便烟消云散。

    紧接着，在道须果树的长空，陡然出现了一只虚幻的兽影。

    这是一只体长千丈的巨兽，通体虚幻，模样似虎豹，散发着强烈无比的凶煞之气。

    这凶兽之气，乃是一种法则之力，强大无比，席卷天地，凶威盖世。

    吼！

    一声巨吼，从巨兽的口中传出，随即巨兽冲天而起，直接向着苏莫扑了出去。

    大口张开，就要将苏莫一口吞下。

    不过面对巨兽的袭杀，苏莫依旧盘膝而坐，丝毫无动于衷。

    毫无意外，苏莫的身躯，被巨兽一口吞下。

    “这……！”

    这一刻，绫裳心中一紧，莫名的为苏莫担心了起来，不过，想到苏莫既然没有出手阻挡，必然是有自己的打算。

    “不止死活！”全如海眸中露出一丝喜色，这巫山居然不阻挡，怕是要陨落在此了，实在是再好不过了。

    “这家伙为何不出手？”

    “难道是无力阻挡？”

    “估计他要死了！”

    “必死无疑了！”

    不少人纷纷开口，目光紧紧的凝视着高空中的巨兽，巨兽虽然是呈现透明之态，但是吞下苏莫之后，便不见了苏莫的踪影。

    不过，紧紧是三个呼吸的时间，庞大的巨兽，身体一阵的颤动，便烟消云散了。

    苏莫的身形，再次显露而出，以及盘坐在那里，没有挪动一丝一毫。

    其实，这巨兽的实力并不强，强大的是对心神的压迫，但苏莫神魂何等强大，心志何等坚定，自然不会被巨兽影响，强大神魂之力配合上法则之力，直接就粉碎了对方。

    强大的吞噬之力，不断的从苏莫的身上席卷而出，没有一丝一毫的停歇，方圆数里之内，已经没有了一丝的雾气，连地面都下降了数十丈。

    不过，接下来，面向苏莫的攻击，并没有停止。

    虚空之中，突然出现了六股虚幻无比的气流，这六股气流，目光无法看到，但是精神感知力却能清楚的感知到。

    六股气流，分为六种颜色，分别是金色、血色、白色、灰色、青色、灰色，六股气流在高空中涌动，飞舞，四处流转，飘忽不定。

    眨眼之间，六股气流纠结在了一起，在苏莫的身前，形成了一个巨大的圆形门户，类似一个巨大的六色漩涡。

    这一刻，苏莫顿时眼眸大睁，目光死死的盯着这巨大的六色门户。

    “轮回之门！”

    苏莫心中惊讶，这不就是轮回天尊的元神，那种轮回之门吗？

    他在梦境之中，曾经见识过，和这极为类似，绝对不会有错。

    当然，这只是法则之力所化，并不是真正的轮回之门的元神。

    同时，此刻突然有一股巨大的危机感，瞬间笼罩在了苏莫的心间。

    这是面临危险才会有的危机之感，之前道须果树的攻击，对于他来说，简直就是挠痒痒一般的存在，但是，这一刻，是真正的危机临身了。

     PS：书友们，新年快乐！2019红红火火！

    