    某平行世界——华国——sj市.市二环内·花园住宅小区．小区门口。

    作为远海省的省会，在跟随国家大跨步式的发展，属于经济发达，人均消费水准较高的大型城市.

    这繁华小区门外，几乎是属于最黄金的地段上，却有一间看似寻常的茶馆坐落于中，这不觉让人有些惊奇。

    毕竟在这被西方快节奏侵蚀的时代里，像这样的高档小区，黄金地段上，开酒吧，开咖啡厅，开西餐店都是寻常，但这里却开了间不论怎样看都格格不入的茶舍。

    估计谁路过了都得从心里冒出句：“这能赚钱麽？”

    只不过这些对于这间茶社的老板而言，根本毫无意义。

    “呼～总算是活着完成委托人的委托了，唉╯﹏╰我真是太难了……”

    在外人眼里，那个几乎是斜躺在茶社大沙发的老板，似乎在瞬间有了生气。

    他随意揉了揉脸，嘴角上扬荡漾着一丝若有若无的笑意，

    苏缘，男，二十四岁，单身，有房，有存款，无不良嗜好……

    【宿主，如果你愿意把自己趁着新年，全国大贵族都齐聚一堂的时刻，朝向皇宫里投放小型战术核弹的行为称之“活着”的话，那宿主你对自己的要求未免太高了吧？】

    苏缘的自语声还没一声分不清男女性别，辩不明年岁大小的声音，一瞬清晰无比的在苏缘耳边响起。

    嗯。

    苏缘，男，二十四岁，单身，有房，有存款，无不良嗜好……但有系统，能穿越…

    “切，委托人给我的委托就是希望自己的最后一根火柴能点燃一朵世界上最温暖，最漂亮的火花。你说我能不稍稍那么帮忙一下吗？

    也是我手上被抽到“沙皇”，要不我一定让那群贵族老爷们抽劲儿更大的。”

    背靠在宽厚的沙发里，给自己泡了一壶茶正美滋滋喝着的苏缘，脸上的微笑不仅不曾收起，反而似乎是想到了某种更加愉悦的画面，变得更加荡漾起来。

    “此情此景，不能不庆祝一下。来，苟系统，现在就给朕杀个万岁来让皇上助助兴。”

    系统：【……】

    【这个系统做不到呢。】

    “哼哼哼，连这点小事都做不到，真是个苟系统。那当初你怎么就有能耐把我从原来的世界里拉出来，一脚踢到这个平行宇宙的？”

    【宿主，你是为难本系统了，这个系统什么都不知道呢，也许再过段时间我就知道了呢。】

    系统一如既往的“装傻”，大有让苏缘一拳打在棉花上，无从下手。

    不过陷进沙发里的苏缘哼哼哼了半天，却没在这事上再说什么。

    有一说一，不吹不黑。

    苏缘不同于那些穿越到什么平行世界，异世界、奇幻世界、魔幻世界、玄幻世界以后就要死要活，仿佛不回去就要激动的原地自爆，螺旋升天的穿越者前辈们，他是真的对自己的原来世界没多大的兴趣。

    毕竟自从十年前，自己那个原来世界突然一夜之间“主神”归来以后，那世界就一天一个变化，什么灵气复苏，诸神黎明都是小意思。

    动不动是神魔降世，地星毁灭，这特么谁受得了？

    当个乐子人，在观众席上看戏是一回事。但被人当做乐子，当做只猴子看，就很叫苏缘糟心糟肺了。

    尤其是最后时，地星不知道为什么一夜之间突然膨胀了一百倍！

    天崩地裂不足以描述其惨烈，毁天灭地才算是稍稍写实！！

    反正苏缘最后的记忆里，就是大气层外一颗赤红如珠的流星在自己眼前越来越快，越来越大，然后“吧唧”一声，自己就被这个苟系统带着穿越世界了……

    这个平行宇宙多好啊，处于近乎绝魔的层次，没有那么多漫天神魔在你头顶上叽叽歪歪；也不会随便走到哪里，哪怕是出门买瓶酱油都会碰到邪神降临，恶神祭祀，魔神大祭之类不可名状的大恐怖。

    苏缘就算是脑子被驴踢了，他都不会怀念自己的原世界，一点都不！

    更何况经过自己不懈努力，苏大官人也在这儿赚下了偌大家私，和很多老师结下了深厚的友情。

    苏缘是看透了，又不是活够了。放着好好的小日子不过，他为什么非要往那么危险的世界窜？

    “对了，系统，那个卖女孩的小火柴，咳咳咳，我是说小姑娘在我们世界里安顿好了没？”

    轻轻抿了一口茶水，苏缘到底不是什么带恶人，虽然在上个世界他已经满足了小女孩的委托，让她点燃了一颗在她世界里最绚烂的“火苗”。

    但苏缘也同样也知道，就那个世界糜烂到恶腐的社会制度，区区一枚小型战术核弹的打开，区区一个皇宫高等贵族的灭亡，根本就解决不了任何问题。

    把小女孩扔到那个世界，不论苏缘给她什么，金钱、地位、名誉、甚至是超凡力量，这都注定是取死之道。

    所以苏缘干脆一不做二不休，直接把小女孩拉到自己的世界，在自己名下找一家最好的孤儿院给她住下。

    毕竟是自己的产业，很多地方都有足够空间来让苏缘发挥。

    等小女孩安顿好了，苏缘打算让她上学，毕竟自己名下还有不少幼儿园，小学，中学，大学的核心股份，一条龙服务下，总能让她的成为对社会有用的栋梁之材。

    在然后不论她是想回归自己的原世界，去打破一切沉珂腐朽，再造新社会。还是一心一意留在这个世界，苏缘都愿意遵从她的愿意。

    至于贸然带着异世界人来自己的主世界里会不会出什么意外。

    略略略～不是还有苟系统吗？

    若这点小事都干不好，苏缘要它有何用！

    【宿主，早安排好了。】

    “嗯，很好，很好。”苏缘一脸慈祥老父亲般点点头，感受味蕾上层层爆发的味道，然后放下茶杯，

    “既然如此，那就抽奖吧。”

    完成他人的委托，自己得到抽奖的机会。

    基本上一次委托可以得到十次抽奖，有时候也可以按照自己在委托世界里表现得到适当的增加。

    而按照苟系统的说法，诸天时空之中一切有无形之物，都能在它这里得到丈量，然后赐予同等的抽奖机会。

    换句话说，只要苏大官人的运气足够好，一步登天，立地成佛都不是妄想！

    但可惜诸天时空，无穷世界里那些熠熠生辉的至高珍宝固然多，但比其更多恒河沙数倍的则是那些意义难明的“废渣”。

    哼哼哼，苟系统就是苟系统，但凡它能有一点用，也不至于一点用都没有。

    指望它靠谱一点，还不如指望苏穗宗不爱玉米，苏勋宗永远不带勋章，小约翰通辽可汗娶了新恒结衣。

    【好的，宿主。】

    系统的声音依旧听不到任何起伏。

    可在苏缘面前，一座比百层高楼更加庞大的抽奖转轮，似乎侵占了苏缘所有的视野。

    【叮！】

    转轮快速旋转，其上无数图案五颜六色，苏缘即使使劲睁大眼睛也无法看清上面究竟画的什么。

    【叮，宿主得到‘十亿元’×6（十个亿啊十个亿，一生一世花不完）】

    苏缘目无表情的把手里的黑卡扫到一旁，又凭自己努力又赚了60亿。

    唉～都是些无用之物。

    【叮，宿主得到“一块破旧石片”（柱间！我已经能打到对岸了！）】

    咋的？苟系统你也想起舞？

    【叮，宿主得到“一板六味地黄丸”×2（*芝堂浓缩地黄丸，一颗顶过去五颗，一口气上六楼不费劲，治肾*不含糖，果冻我要喜之郎！对修炼武功有奇效！）】

    苏元哼哼了两声，然后毫不犹豫的将其塞进自己的上衣口袋里。

    不是别的意思，也不是苏缘不相信自己，关键是今晚苏缘他有好几场“老师”的场要赶一下，有备无患，有备无患嘛…

    【叮！宿主得到一罐“超时空魔神·艾塔尔迦基因胶囊”（哥哥们，现在情况紧急，赶紧把叛徒超人阿光给鲨了吧！）】

    “这？！”

    苏缘望着手中不过比拇指大了一圈，全色暗金，唯有正面是有一张黄金大角牛宇宙人图案的基因胶囊，缓缓陷入沉思。

    话说，自己这应该算是抽到奖了？

