    

    “恶虎，你为何会有这样的想法？”

    猿王与零都知道，恶虎在行事风格上虽然略显暴虐，不过他的智慧，同样不差，如若不然，他也坐不到这个位置。

    “对于索罗.正风，我们已经知道的是他已经成为大剑豪，还是屏障果实能力者。”

    恶虎说着，神色一凝，想到了刚刚两人对峙时，索罗.正风那雄浑霸道的霸王色霸气，语气凝重道：“他确实是一个天才，不管剑术，霸气，果实能力，都一步步往前提升。”

    “而我们现在要考虑的，就是他综合实力，到底有多强，这点必须要搞清楚。”

    话音落下，猿王与零眼中精光一闪，对视一眼，微微点头。

    恶虎之言，却是说到点子上了，索罗.正风从来没有全力出手过，不，应该说是外人没有见到他全力出手过。

    他的实力，都被其步入大剑豪境界给遮掩了，他的年纪，结合其大剑豪的实力，让人们已经看到了其天才的地方，所以，下意识都在忽略他其他实力的提升。

    “猿王，零，我希望你们重视这一点，索罗.正风虽然现在不是我们主要的敌人，可他将来一定是。”

    恶虎说着，放松一些，背靠沙发，长吐一口气后，接着道：“海贼，革命军，那些势力，最后一定会被我们一一清除，可那需要时间。”

    “如今索罗.正风带领下的索罗国，已经是尾大不掉的态势，再给他时间，索罗国又会变成多强，谁也不知道。”

    “最重要的一点！”，恶虎微微倾身，一字一句道：“你们别忽略了一点，那就是他的年纪。”

    “如今是海圆历1510年，他索罗.正风才刚刚二十五岁，换句话说，三十岁踏入巅峰期，对他来说，那是完全有可能的。”

    “如此一来，只要他不死，那么他最少将有二十年到三十年的巅峰期，你们知道这意味着什么吗？”

    意味着什么？意味着那个家伙，可以庇护索罗国很长一段时间。

    如此一来，想对索罗国下手，就会顾虑重重，只要他们后续发展思路不出问题，那个时候就不是尾大不掉，而是走向与世界政府分庭抗礼的地步了。

    有人会说，接下来在对付海贼势力的时候，可以想办法将索罗国拖下水，让他们逐步被削弱。

    可在坐三人都清楚，想要拖索罗国那边下水，一般的布局是没有用的。

    需要的是恰当的时机，恰当的事件，再加上恰当的人物。

    如今世界政府这边可不敢于索罗国那边翻脸，一旦翻脸，不光新世界那边局势彻底失控，就连其他加盟国，也会受到影响。

    没看到如今索罗国给那些加盟国表现出来的都是一副我们在新世界负重前行的姿态吗！

    如此印象，就已经让那些加盟国心中偏向他们，世界政府这边若是没有一个很合理的翻脸借口，根本不敢搞什么大动静。

    政治上的顾虑，只会让世界政府这边束手束脚，这些情况，才是他们要面对的难点。

    “随时关注吧，有机会的话，就推波助澜，评估一下他的综合实力。”

    零出声，虽然他们急于知道索罗.正风的真正实力，可他们不会因为这点对索罗.正风布局，毕竟得不偿失的结果，还是不要浪费人力物力。

    “也只有这样了。”，猿王附和点头，要试探索罗.正风实力，只能由海贼或者其他势力出手。

    三人又商议一番后，这才由猿王去五老星那边禀报今日对索罗.正风试探的结果。

    对于没有结果的结果，五老星并没有在意，目前来说，他们并没有怀疑索罗国与革命军有联系。

    在他们眼中，索罗.正风因为索罗国而得到了无上的权力，那么他肯定是拒绝革命军那边的。

    只有尝到了权力的滋味，才会明白，那东西，总是让人难以割舍。

    “以后这种试探换一种方式，比如说与海贼势力之间的默契举动。”

    五老星中一人出声，目光盯着猿王，接着道：“不过试探要有一个底线，那个家伙，已经是脱了缰绳的猛虎，真要出手反击，我们这边也不好收拾后续。”

    猿王闻言，心中嘀咕起来，这种既想吃，又怕烫嘴的心态，让他们这些做事的人，行动起来困难重重。

    心中所想，猿王并没有表露出来，应诺一声后，转身离开。

    酒店里，索罗.正风将电话虫挂断，旁边的杰森道：“国主，要不要反击一下？”

    “不必”，索罗.正风摆摆手，微笑道：“他们试探，不等于我们反手就要敲打他们，那样显得太过霸道了。”

    “有时候做事需要一个度，如今他们已经忌惮无比，我们若是不依不饶，让他们失了更大的面子，到时候他们肯定报复。”

    索罗.正风说着，起身来到窗边，看着一角玛丽乔亚的风景，语气悠悠道：“这种试探，就当做是彼此的游戏好了。”

    “有时候退一步，不代表软弱，反而是警告，他们会明白的。”

    杰森似懂非懂，不过他听命令就是，索罗.正风也没有多解释。

    如今的世界政府控制下的大海，就如同股份制公司。

    海贼势力是恶意收购的哪方，所以世界政府想要驱逐并扼杀他们。

    索罗国不同，索罗国是温和吞并，慢慢提升自己的话语权，所以世界政府这边除了不时敲打敲打，更多的是需要索罗国联手对敌。

    所处位置不同，思考方式不同，世界政府这边暂时不想撕破脸，索罗.正风也乐得如此。

    双方之间，暂时就当做内部的尔虞我诈好了。

    一夜安静过去，索罗.正风这边没有动作，零他们都不约而同松了一口气。

    对于看不透的人来说，会觉得是索罗.正风怕了，可对零他们这样的人来说，反而是看到了索罗.正风的强硬。

    他用这种方式表达出来的意思，那就是我们虽然有分歧，可争斗得有一个限度，不然大家脸面都不好看。

    换句话说，以后要是索罗国那边抓住了他们这边伸出去的手，处理得严苛一些，他们那个时候也不能瞎比比，就像现在的索罗.正风，始终维持着彼此之间的缓冲地带。        

