    江义惶恐的抬起头，目光闪躲着说道：“回皇上，末将平时在楚王殿下麾下只负责带兵打仗，对于储粮之事不甚清楚，不知该如何回皇上话，还请皇上过问朝中负责粮草的官员才行。”

    怎么可能，你身为一线守城大将居然不知道城中有屯粮？

    莫非是自己刚刚穿越而来，脑中记忆尚未达到融汇贯通，随取随用的地步，出现了某种偏差？

    抑或是吴三桂行的望梅止渴之计，目的是让将士心无旁骛的竭力守城，不过这种可能性看起来极低。

    吴世璠暗暗纳闷，同时也注意到了大臣们的异样眼光，神色稍微敛了敛，目光望向户部尚书来度。

    来度忙站起身来，拱手道：“回皇上，臣确实掌管过户曹一段时间，但随着四年前东宁候王屏藩攻取四川，臣奉命前往蜀地担任布政使，不久前才调回，对岳州是否有三年存粮之事，臣也不甚了解。”

    “这有何难，朝中历年钱粮度支都得过户部之手，取账本查阅便知！”

    “皇上有所不知，这户部账本也有两份，原留守账本臣这里是有，但湖南的账本却在定天府（衡州），由户部郎中詹圣化掌管。岳州乃湖南前线，得问那边的詹郎中才能知晓。”

    “这个简单，来尚书，速派人召詹圣化携账本前来查验！”吴世璠果断的一挥手。

    “遵命。”

    吴世璠又扫了一眼，见众臣神态各异，有惶恐，有忧愁，也有一些刻意摆出一副事不关己，高高挂起的姿态。

    坐在末尾的几位还偷偷用眼角瞟他，自然是觉得今日的皇上与往日颇有些不同。

    见自己目光射过来，慌忙扭过头去，眼观鼻，鼻观心，一副肃然危坐之态。

    有问题，绝对有问题！

    岳州屯粮这等军国大事，守城一线大将不知晓，户部尚书也不知晓，均婉转推辞，遮遮掩掩，这其中一定有问题。

    此时，他已断定记忆并没有出错，岳州确实曾有三年存粮，而且在坐的这些人大都也知道。

    七万人，按每人每年食粮三石来算，三年就是六十三万石！

    如此数量巨大的屯粮，难道不翼而飞了。

    这可不仅仅是岳州屯粮的事，而是整个官僚机构出现了严重问题。

    或许是大臣们忌惮吴应期的权势，有什么难言之隐；抑或是刻意集体对他这个小皇帝隐瞒什么。

    如此一想，吴世璠似乎明白了些什么。

    也是，吴三桂在世时，虽说局势严峻，但和清军的对峙中并未处于下风；一旦吴三桂死后，吴军就如同失去了主心骨，军心涣散，被清军以秋风扫落叶之势迅速荡平。

    归根到底，怕是自己这个小皇帝太年轻，难以掌控全局。

    另外，根据脑子里掌握的信息，朝中文官和武将之间彼此有芥蒂，宗亲和外戚不合；武将之间也是矛盾重重，相互倾轧，形成各种不同的小团派。

    吴应期不战而退，何尝不是为了保存自身实力。

    看来岳州失陷，并非一城一池之得失，实则是朝廷内部各种矛盾共同推动的结果。

    想那上辈子，自己和几个志同道合的朋友筹资办过一个外贸工厂，曾一度经营的颇为红火；最后公司倒闭，除了外贸形势下行的原因，主要还是内部勾心斗角，彼此猜忌所致。

    创业失败后，自己曾痛定思痛的反省总结过，没想到刚穿越而来又碰到这等棘手的复杂局面。

    正所谓历史周而复始，人性千古未变，这话当真不假。

    吴世璠正感到脑阔疼，这时，郭壮图说话了。

    郭壮图不仅是太师，大学士，滇国公；还是吴三桂的驸马，其女儿郭桂芳又是吴世璠的皇后，乃当朝国婿兼国丈，地位尊崇，德高望重，故而有坐着说话的特权。

    “皇上，岳州既已失陷，是否有屯粮之事日后自会察明。臣以为清军既得岳州，下一步必定窥视长沙，长沙乃我军粮草和军械囤积之地，不容有失。

    长沙若再失，则国都定天府亦难保全。

    当务之急是如何敦促长沙将士力保城郭不失，才是第一等紧要之事！”

    郭壮图此言相当于转移目标，主动出手捂住了岳州屯粮的盖子。

    “对，对，郭太师目光如炬，高瞻远瞩，所言极是！”群臣立马齐声附和。

    “皇上勿忧，长沙有大将军胡国柱率四万精兵驻守，再与楚王殿下部汇合，可谓兵强马壮，粮草充足，可保长沙万无一失，待时机成熟，再挥戈北上，收复岳州！”

    这时，兵部尚书杨颜容又起身，语气高亢的说道。

    此人只知唱太平歌，完全不通军务，岂不闻门户一开，兵败如山倒的道理。

    真不知这个兵部尚书是如何混上去的。

    他这一番话，已经让吴世璠动了用他人头来立威的心思。

    只见吴世璠微微一笑，语气温和的道：“既然如此，杨爱卿，朕就命你这个兵部尚书为长沙监军，即日赶赴前线，和众将士一同守城，建功立业。

    记住，长沙于我军至关重要，不容有失！”最后四个字说的斩金截铁。

    “这……”杨颜容额头顿时冒出一层冷汗。

    “怎么，杨爱卿不肯受命？”吴世璠目光逼视。

    “臣不敢，臣遵命！”杨颜容抬起袍子拭了拭汗，悻悻然坐下。

    “江总兵一路辛苦了，且好生休养几天，不日即返回长沙，协助各位大将军守城。

    来人啦，送江将军去兵马司驿馆，派人好生伺候！”郭壮图突然呵呵一笑，主动和起了稀泥。

    “太师，不知楚王殿下所需饷银可有着落……”江义起了身，却不肯离殿。

    郭壮图眉头微皱，挥了挥手，“放心吧，这几日老夫督促户部先筹二十万两银子，让将军带到前线去，剩下的也想法子尽快筹集！”

    “那就有劳太师了！”江义迟疑着，躬身而退。

    看着他略显疲惫的背影消失在了殿外，群臣都松了口气，一副如释重负的轻松。

    岳州失陷，这么大的事，这就算完了么？

    岳州屯粮的事没下落，楚王吴应期率众弃城的责任没有追究，还派堂堂一位总兵前来报信，实则是为了讨要饷银，这廷议议得了什么成果。

    如果一定要说有什么成果，那就是自己把朕这个词练习顺溜了。

    吴世璠心里火直冒，这算什么。

    这可是标准的亡国之兆！

    “啪！”只见他猛的一巴掌拍在御案上，然后愤然起身，在群臣面面相觑的愕然中，拂袖大步出了议政殿。

    谁说穿越者刚来就一定要低调，不存在的，朕现在好歹也算是一国之君！

