
    “老李啊！这也不是什么大事，你就看着处理一下就成了！虽然看资料死的人有些多，但是根据武道界的规矩，这些人也是该死啊！”宁永志说道。⊙菠@萝@小⊙说
　　
　　    “你当然潇洒了，事情又不是发生在你那里！这是发生在我的西市范围内，你还好意思说！”李济深生气的叫喊到。
　　
　　    “哈！老李！这又不是没有发生过，就不说早前，那个前二十年，武道界有些家伙卧薪尝胆几十年，在最后成为先天高手之后，直接在武道界掀起腥风血雨，这件事你又不是不知道！”宁永志说道。
　　
　　    “你说的我自然知道！但是这也是二十年前发生的事情，现在可是和谐社会，你给我说这个？”李济深说道。
　　
　　    “呦呵！老李，你还给我来个和谐社会了！别整那些有的没的！你的心思是什么我还不清楚？说吧，你到底是打的什么主意？”宁永志对于李济深，那可是了解的非常的透彻，所以直接不再说其他的，直接问就是了！
　　
　　    “哈哈！还是你个老小子明白我！”
　　
　　    “呲！快说！要是不说我就挂了啊！”
　　
　　    “好好！”李济深笑着说道：“这个不是我有个关系户么，是山省的，他去年出外勤受伤，到现在还没有回复！还有他的战友，两人一起都是躺在病房，都快一年的时间了！这不听你说，陈默这个家伙医术不错，你看是不是安排一下插个队！”
　　
　　    李济深的最终目的终于暴漏了！他又不是没有见过死人，张王两家的人，死了这么多，对他来说也就比较惊讶一些而已，对于陈默下手的比较关注就是了！
　　
　　    其他？没有其他了！本来就是张王两家找死，那么就让其死去好了！再说在西秦，张王两家逐渐有些尾大不掉，这次正好被陈默给灭了，对于西秦的特管局来说，还是比较顺意的！
　　
　　    李济深对于西秦的掌控，尤其是西秦武道界的掌控，还是稍稍弱了些。主要是西秦特管局没有几个高端战力，所以张王两家才能如此嚣张！
　　
　　    要是换成在京都，你试试，绝对让这样的世家认识一下，什么是特管局！
　　
　　    好在张王两家虽然嚣张，但是一直没有犯规，也没有对普通人下手，他们也知道西秦特管局的李济深手头没有什么高端战力，但是京都有啊！又不是调派不过来的说。
　　
　　    所以还算在有限的范围内嚣张，也让李济深有些头痛！没有想到这次在对付陈默的时候，张王两家犯了大忌！
　　
　　    其实李济深想要管理好西秦的武道界，也花了不少的功夫。奈何自己手头资源有限，并且局里面也招收不到几个人！而且由于是内陆省份，所以事件发生的就少！
　　
　　    特管局的资源，一般对外用的比较多，对内，就比较少了！只要国内的世家在规则范围内，那么很多时候特管局不会不插手！
　　
　　    但是在西秦，由于特管局的式弱，因此世家就比较强势。尤其是张王两家，对于特管局的李济深是不屑一顾的。在李济深任职期间，张王两家都有踩线的事件发生，但是由于事情都是说大不大説小不小的，再者李济深手头没有人，也就只能睁一眼闭一眼。
　　
　　    尤其是一些家族子弟仗势欺人，商业上的掠夺等等，做了不少的破事！这些，在特管局中都是一笔笔的记录再案！
　　
　　    也是因为张王两家调查的不够仔细，还有就是陈默那里的蔬菜对于武者的功效，有些让他们变得眼红和冲动，要不然也不会如此犯忌！
　　
　　    因此，张王两家可以说是被自己给坑死了！
　　
　　    李济深对此，是欢迎的！但是欢迎归欢迎，好处还是要的！不然白白辛苦给陈默收尾，连个油钱都赚不回，自己又不是开福利院的！
　　
　　    这才有了他将所有的东西传给宁永志，然后借机提出自己的要求！
　　
　　    宁永志自然也是知道，所以就让他提，能办的就办，不能办的就告诉说不能办。这样也不枉李济深帮助自己的队员收尾不是！
　　
　　    对于陈默，实在是很不错的一次拉拢!想起陈默的介绍人，袁若珊这个人，倒是一愣，出外勤这么久，还没有了什么消息，是不是发生了危险？等下要安排个人去调查一下。
　　
　　    “行吧！老李，这个事情我来安排，你就好好将其收尾工作做好就是了！”宁永志一听，是给两个人治疗，并且还是自己特管局内部的人员。
　　
　　    虽说是山省的，可也是一个系统的。还有李济深出面，自然要给他安排好！
　　
　　    …………
　　
　　    陈默开车往回走了，现在已经过了一个小时，在过一个多小时，大概就要到家了！这次出来，将所有的事情办完，就要和南宫雪一起出去一趟，只要找到赤目金以及天沙金，自己的飞剑就能炼制好！
　　
　　    到时候，就是去找刘家算账的时候！在京都，和刘方一战，都快成陈默的心魔了。自从修炼以后，还没有受过伤呢，没有想到却被刘方给打伤了，那么要是不将其报答一番，绝对过不去自己的拿到心坎！
　　
　　    他自己可不是一个心宽的人，有道是有怨抱怨有仇报仇！
　　
　　    而且，自己这一次已经触摸~到了筑基期的瓶颈，也要找个环境来筑基。和南宫雪出去，也可以顺便将自己修为提高，筑基一旦成功以后，刘方就不再是自己的对手了！
　　
　　    正想着事情，电话就响了起来！
　　
　　    “头！找我有什么事情么？”陈默一看来电是宁永志，就有些不想接。自己昨天做的那些事情，恐怕会落个埋怨几句！
　　
　　    果然，宁永志说道：“陈默，你这个家伙办得好事！你都没有给我们说一声，就直接将张王两家灭了，你也下得去手啊！你知道不知道，这回造成多么大的后果！”
　　
　　    “知道啊！后果很严重！不过武道界的规矩就是武道界的规矩！知道没有对普通人出手，那么就不会越界！再说了，武者又不是不能对普通人出手，只要有理，也是没有问题！在武道界的规则中，这些东西都是清楚的很！”陈默说道。
　　
　　    “呵呵！你倒是记得明白！可是你要知道，给你扫尾的人，可是心中埋怨的很！要不是我这张老脸，他们绝对会请你过喝茶几天！”宁永志说道。
　　
　　    对于特管局请喝茶，对于武者来说不是什么好事。只要被请去喝茶，就说明你可能犯事了，要配合特管局的调查！

