    【12岁】

    佩恩的修为直线下跌，从斗者八星跌到了斗者一星。

    楚风怕毁了他所凝聚的气旋，赶忙收回纳戒。

    就在他思考下一步该怎么办的时候，竟有人主动站出来请缨。

    【14岁】

    来来回回，中间换了十四人。

    纳戒才终于停止吸噬斗气。

    而这些年里，为这项工程付出巨大代价的那些人，楚风都用小本本将其记了下来。

    他想着等药老苏醒，在学会炼丹后，好好给他们补一补。

    “萧炎哥哥，你在里面？”

    这时，屋外忽然响起甜美的声音。

    楚风的精神一振，大脑立马做出反应。

    “是薰儿！”

    他赶紧打开门。

    十多年过去。

    萧薰儿也已经从小小孩，变成了亭亭玉立的大姑娘。

    今天的她身着紫色衣裙，淡雅的站在门外，犹如一朵清莲绽放，看得楚风差点挪不开眼。

    定了定神。

    楚风开口问道：“薰儿，你来找我是有什么事？”

    “是这样的，萧炎哥哥，今天是家族测验，萧叔叔想让你去参加。”

    “测验？”

    楚风愣了下。

    在他印象中，已经有很多年没参加这个了。

    最近的一次，还是七岁那年。

    那时候他刚突破成为斗者。

    在测验场上。

    有不少人因为看到他的测验结果，直接倒地昏迷过去。

    至此，萧战便不让他再参加，

    说是……

    他的主角光环太耀眼，另外给萧家弟子们留条活路。

    对于这个理由，楚风反正是不信的。

    其实他大概能猜出萧战的做法，想必是怕他树大招风，引来不必要的麻烦。

    这也就是后来，为什么要给他拼命安排护卫队的原因。

    “只是……”

    “这次为啥会主动让我去呢？”

    想不明白，索性不想。

    楚风跟着萧薰儿往家族的测验场走去。

    “下一个，萧媚！”

    还没走进会场，老远就听到测验人的喊声。

    这时，一个十三四岁的少女，快速地从人群里跑出。

    瞬间成为全场瞩目的焦点。

    “萧媚！”

    “斗之气，七段！”

    “高级！”

    在听到自己的成绩后，少女的脸颊扬起得意的笑容。

    “只要再努努力，三年内肯定就能成为真正的斗者。”

    “虽然超越不了萧炎表哥，但只要能比那个萧薰儿高就行……”

    想到这里，萧媚抬起头寻觅着人群。

    本来她只是想找一找萧薰儿站在哪里。

    谁知……

    竟然会有意外的收获！

    她的双眸猛地睁大，抬着小手就朝人群后面挥，一边挥，还一边开心的喊着：“萧炎表哥！”

    萧炎？

    听到这两个字。

    全场一片哗然。

    2岁练气！

    7岁斗者！

    14岁……

    现在又该达到何等级别呢？

    “萧炎表哥，好久没见你了，媚儿，好想你啊！”

    听着萧媚那发嗲的声音，楚风只觉得有些头疼。

    自七岁测验之后，这个清纯又妩媚的表妹天天缠着他要玩过家家。

    他做相公，她做妻子……

    “肃静肃静！”

    “测验还没结束呢？”

    “所有人都给我散开！”

    眼看会场就要乱套，测验人赶忙出声制止，这才避免了不必要的踩踏事件。

    至于萧媚……

    一直用那水汪汪的大眼盯着楚风。

    看得楚风内心一阵发怵。

    他其实很想说：

    表妹，咱是近亲，也没隔三代，不该有的想法，早点抛开最好……

    可话到嘴边，还是被他忍住了。

    毕竟你跟一个孩子说这些，她能听懂吗……

    “下一位，萧薰儿！”

    见会场秩序稍有恢复，测验人便开始继续报着后面的人员名单。

    “萧炎哥哥，到我了，那我先上去了。”

    “去吧！”

    楚风柔声说道。

    这种差别对待，让萧媚感到十分不舒服。

    当即，发出冷哼：“总有一天，我会超过你的，站在萧炎表哥身边的人，只会是我，萧媚！”

    萧薰儿闻声停下脚步，淡淡回了句：“那一天，恐怕你要等很久。”

    萧媚不以为然。

    她记得对方的测验成绩只有斗之气七段。

    今年……

    撑死了也就斗之气九段。

    两段的差距，还算可以，努努力还是能超越的。

    萧媚正在心里暗暗比较着。

    突然！

    台上的测验魔石碑发出刺眼的光芒，五个

    “萧……萧薰儿！”

    “斗……斗师六星！”

    “究级！”

    现场一片死寂。

    “斗师六星？”

    “我的天啊！”

    “这些年里，女神都是在隐藏实力？”

    在目睹萧薰儿的成绩后，哪怕是楚风都为之一颤。

    这TM跟原著里的有些不太一样啊！

    正想着。

    测验人突然喊出他的名字。

    “下一位，萧炎！”

    “这是到我了？”

    楚风回过神，在无数双希冀的目光下，他朝台上缓缓走去。

    在与萧薰儿擦肩而过时，后者突然伸出娇嫩的小手，握住他的手掌，轻声道：“萧炎哥哥，你可要拿出全部的实力，千万别让着薰儿哦。”

    “如果不让的话，有没有什么奖励？”楚风露出老司机的微笑。

    萧薰儿清雅脸庞闪过一丝飞霞，好半天才吞吞吐吐说出一句：“那就要看萧炎哥哥的表现了……”

    说完，萧薰儿便红着脸跑开。

    “这妮子……”

    看着对方离开的方向，楚风宠溺一笑。

    走上台。

    他环顾了下四周。

    发现坐在高台的萧战正为自己打着气。

    他的两旁，则是坐着三个生脸孔。

    “不像萧家的人。”

    “难道是云岚宗的人？”

    楚风微微皱眉。

    “算了。”

    “还是等测验结束，去找老萧问问吧！”

    收回情绪。

    在满场那紧紧注视的目光中，楚风将手掌平探而出，轻抵在那冰凉的黑石碑之上。

    此刻。

    所有人的目光都在死死盯着石碑。

    他们很清楚。

    这次的测验，可能会震惊整个乌坦城，乃至加玛帝国！

    突然！

    数道强光乍放。

    石碑之上，若隐若现出硕大的金色字体。

    霎那间。

    众人的心脏都停止了跳动。

    测试人蠕动着喉结，用那颤颤的声音报出楚风的成绩：

    “萧……萧炎！”

    “一星……大斗师！”

