    第487章 回武魂帝国

    想了很久，戴沐白忽然将目光投向了杨凡道：“要是凡哥不嫌弃，我就跟着凡哥吧！”说完之后，戴沐白的眼中满是忐忑，

    毕竟，

    杨凡可是以前武魂殿高高在上的圣子殿下，现在更是武魂帝国的太子殿下，

    最重要的是，

    杨凡真正的实力更是传说中的神袛，而他只不过是一个小小的魂圣而已，他真的很怕杨凡拒绝，

    杨凡一愣，旋即朝戴沐白伸出了手。

    “求之不得！”

    戴沐白忐忑的脸上瞬间露出了笑容，然后也是伸出手和杨凡重重的握在了一起，

    三天之后，

    一道道人影离开了蓝霸学院，

    此行的人有，杨凡，小舞，宁荣荣，朱竹清，柳二龙，千仞雪，还有戴沐白，

    在杨凡的携带下，他们的速度非常快，

    没有一个小时，他们就已经到了曾经的武魂城，

    当今武魂帝国的国都，武魂帝城，

    当到了武魂帝城的时候，

    所有人都是忍不住露出了震惊之色，

    当初的武魂城已经是非常宏伟，

    而现在展现在他们的眼前的是扩建了十倍由于的武魂帝城，

    更加宽阔雄伟的城墙，近八十米的巨门伫立，

    上面有着各种繁华的花纹，

    当初的武魂城已经成为了内城的存在，而在扩建的土地之上，一座座建筑拔地而起，

    作为现在斗罗大陆上唯一帝国的皇城，

    无数的势力和百姓都是挤破头也要入住武魂帝城，

    现在的下四宗的象甲宗，风剑宗，白虎宗，火豹宗四大宗门都在武魂帝城设置了总殿，然后接受武魂帝国的辖制，

    其他两大宗门，

    七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族也是派出了部分嫡系入住武魂帝城，以表达对武魂殿的臣服，

    没有办法，

    到了这个时候，

    武魂帝国已经强大到了一个无以复加的地步，

    没有任何势力敢不臣服，

    而有的，早已经化为了历史的尘埃，

    “走吧！我们进去！”

    杨凡带着所有人化作一团光芒直直飞入到武魂帝城中，

    而此时的武魂帝国的宫殿深处，

    属于整个武魂帝国的禁区，

    除了当今武魂帝国的大帝比比东，没有任何人可以踏入违令者，死！

    而此时的禁区内，

    一道身着皇袍的身影盘膝而坐，她的脸上一般漆黑如墨，宛如魔鬼，一半白嫩入雪，

    “你真的要驱逐我的力量？你难道不知道，我的力量就是你的力量，你要是驱逐我，你的魂力直接就昏跌倒下封号斗罗境界！”

    “你想想，到时候没有了强大的力量，你怎么掌控这诺大的帝国？”

    一道宛如魔鬼的声音在比比东的脑海中响起，

    比比东瞬间狰狞无比，

    “滚！你给我滚！我不要变成人不人鬼不鬼的样子，我不要变丑！”

    “我不需要你，给我滚！”

    比比东全力运转魂力，疯狂的驱逐着脑海中的那道声音，

    她的身上不断有着血腥的黑气冒出，

    刚刚踏入武魂帝城范围的杨凡猛地一皱眉，

    一抹寒芒闪烁：“杀戮，你找死！”

    “你们先到以前的教皇殿等我一下！“

    杨凡撂下一句话，身形就消失在了原地，

    千仞雪愣了一下，然后带着众人降落，

    而此时的杨凡已经到了禁区之中，

    一到禁区之中，他就发现了满意数十米的黑色魔气，而在魔气的中央盘坐着比比东，

    此时的比比东正难受得呻吟，

    “师尊！”

    “杀戮！你找死！”

    话音落下，杨凡直接伸出手，朝着那黑色魔气隔空狠狠一握，

    “啊！”

    然后一道惨叫声猛的传来，那满天的黑色魔气顿时瞬间消失了大半，比比东的身影全部露了出来，

    “凡儿！”

    比比东瞬间就发现了杨凡，顿时惊喜出声，双眼通红，

    “师尊！我来了！”

    杨凡身形一闪，然后就出现在比比东是身前，将比比东软到的身体扶住，

    一只手按在比比东的背上，无数的黑色气体顿时宛如遇见天敌一般逃了出去，

    而比比东身上的气息也是迅速下降，

    转眼就跌落到了魂斗罗境界，

    “比比东，你选择抛弃我，你会后悔的，我还会回来的！”

    凄厉的声音响起，一道漩涡出现，

    然后黑影全部都窜进了黑洞，

    “想跑？”

    杨凡猛的对着黑色漩涡隔空狠狠一拳，

    轰隆！

    顿时，周围的虚空宛如是镜子一般，瞬间破碎，一个黑洞出现，杨凡的拳头狠狠的轰了进去，下一刻，他的拳头就出现在了漩涡的前面，

    然后一拳轰进了漩涡，

    彭！一声巨响从漩涡中传来。

    “啊！”

    然后又是一道惨叫发出，但是漩涡却是瞬间消失，

    杨凡微微眯眼，然后看向了一旁的比比东，

    “师尊！你怎么样了？”

    比比东的脸色苍白，但是还是面带笑容，

    “凡儿，我还以为见不到你了！要不是你回来，我怕是又要变成那不人不鬼的样子！”

    此时的比比东已经完全恢复了自己的样貌，她伸手轻轻抚摸着杨凡的脸庞，

    “我知道，你肯定不喜欢那个样子，而且到时候我也不知道我还是不是我，还好，还好你回来了！虽然修为降低了，可是有你陪着，我已经知足了！”

    比比东的脸上满是笑意，

    “对不起师尊，我回来了，不过，你放心，你修为的事，我有办法！”

    杨凡正说着话，

    一张嘴唇却是贴了上来，

    “凡儿，吻我！”

    杨凡一愣，旋即低头深深一吻，一阵呻吟的交响曲直到第二天才停息，

    第二天，

    比比东在杨凡的怀中慵懒的醒来，

    而她的修为不但已经恢复，而且也像柳二龙一样，已经突破到了半神境界，

    等杨凡带着比比东出现在大殿中的时候，

    千仞雪已经带着小舞等人出现了，

    而这段时间，

    千仞雪已经将比比东和杨凡的关系也告诉给了小舞等人，小舞等人知道杨凡连自己的师尊也没有放过的时候，她们也是微微有些震惊，

    不过，

    一想到自己名义上的母亲都和杨凡在一起了，

    小舞也是很快就接受了这一切，

    就连柳二龙也欣然接受了这一切，

    毕竟，

    杨凡这么优秀，大部分都是比比东的功劳，

    不管以前有什么恩怨，

    她们现在有一个共同的身份，

    那就是杨凡的男人！

    (本章完)

