    这让夏珠不由心惊。

    护士一直在强调，神有多么的睿智。

    而现在，她似乎能够感受到半分。

    “说说，接下来你又想要做什么？”神的语气带着几分兴致。

    夏珠冷笑说道：“我要告诉你就是我傻。”

    神：“……”

    他忽然拍掌：“好，很好，我倒想看看你还想做些什么，我已经很久没有碰到对手了，特别是，”

    神滑动轮椅来到夏珠的面前，他伸手握住了夏珠的虎口：“一个女对手，我已经很久没有对女人感兴趣了，而你，勾起了我那么一点的兴趣，夏珠，这是你的荣幸。”

    夏珠将神的手一下打开。

    她面无表情：“不好意思，我对残疾人没有任何兴趣。”

    “被一个变态感兴趣，我只觉得毛骨悚然和恶心，丝毫不觉得是荣幸！”

    神脸上的兴致消失，取而代之的是一道怒气：“给我滚！”

    夏珠说道：“人进化了这么多年，腿是用来行走，而不是用来滚的，你动不动就让人滚，只能证明你还没有进化成功，还停留在原始人的阶段。”

    说完夏珠抬头挺胸大步走出了神的书房。

    神盯着夏珠离去的背影，带着几分怒气几分复杂。

    ……

    夏珠回到了监狱。

    护士紧张万分道：“神没有对你做什么吧？”

    夏珠说道：“他猜到了我如何打败黑鬼，但万幸，他没有问我如何得到丙醇。”

    丙醇是护士帮忙弄到的。

    夏珠不想牵连护士。

    “那你下一步怎么办？”护士说道。

    夏珠眼中闪过了暗芒：“我要策划一起暴动，让监狱的人冲出监狱，制服神，而我则趁乱带走一宝，你和我一起走，我带你去见汝汝。”

    护士说道：“成功的几率很低，失败的可能性很大。”

    “我知道，但你听着，不试永远不可能成功，你知道为什么笨人永远比聪明人成功的机会大吗？因为聪明人面面俱到什么想到了，反而迟疑不前，而笨人只知道往前冲，全凭心口一个勇字！”

    护士深呼吸了一口气。

    她点头：“好，我和你一起走！”

    ……

    帝城。

    兰琳夫人接到了罗娅的电话。

    “砰”

    兰琳夫人手中的手机落了地。

    罗娅的声音从地上的手机里传来：“兰琳你那边怎么了？你能够听到我说话吗？”

    兰琳夫人这才慌慌张捡起手机。

    她的声音急促：“罗娅，你刚刚说什么！你说寒城还活着？这不可能，这绝对不可能！”

    “我没有骗你！”罗娅说道：“席寒城是还活着，现在就在我这里，兰琳你立即过来一趟。”

    兰琳夫人血液直往脑袋里冲。

    下一秒，她冲了出去。

    结果刚跑不远，就和一个人撞上了。

    席重。

    兰琳夫人对席重视而未见，还是继续跑，边跑她边喊道：“司机，马上给我准备车辆！”

    席重见状眉头拧了拧。

    他第一次看到，兰琳夫人如此激动而又失态的模样。

    这是因为什么呢？

    想了片刻，席重忽然一震。

    这个时候，能让他这个奶奶激起这样情绪的只有两件事了。

