    感谢大家对本书的支持，谢谢！

    上次统计打赏名单后，这周打赏如下：

    ‘凤栖梧桐626’大佬，每次更新打赏1500，一张月票，累计打赏2.85万，现在是掌门了！

    ‘aimarfs’大佬，打赏一万舵主

    ‘大中华六六’打赏5000

    ‘天空都是蓝的’打赏4500

    ‘姬神汝梦’打赏3500

    打赏1500币名单如下：

    ‘凤啸堂之六味地黄丸’‘凤语南渡’‘小兔乖乖萌’‘悍马汉帝’‘修仙者罗霄’‘狙击手狄烈’‘洛丽妲’‘富平侯羿啸’‘书友20201108131945145’

    还有许多朋友打赏几百，一百，而且有些次数挺多，以及许多段落打赏，这里就不一一列举了，总之，感谢大家！

    因为作家助手无法统计周打赏，所以作者只能挨个看，若有遗漏，全是眼睛的问题，和心无关！

    哈哈！

    至于打赏加更，除了‘aimarfs’大佬外，其他朋友的打赏，就按总数算吧！

    除了舵主外，有5.5W打赏，四舍五入，加上还有许多朋友的打赏，按6W算。

    也就是需要加4更，十天内完成！

    强调一下，加更并不足以表达作者对大家的感激之情，只是一个简单的心意！

    主要还是把书写好，稳定更新，和大家一起完成本书！

    写书，尤其是写网文，从来都是书友和作者共同完成（个人经历让我这么认为），没有书友的支持，根本不可能写出来！

    感叹号有点多，大家将就一下！

