    拿起手机准备给江北打个电话，却不想新闻的推送内容吸引了她的注意，原来今天傅时年一连串的疯狂举动早就被人拍了下来，虽然她这个女主角只有背影，但是谁都能看得出来，这并不是一直在傅时年身边的秦念婉。

    娱乐开始发酵，铺天盖地地说秦念婉已经成为傅时年的过去式，今天让傅时年一掷千金的才是他的新欢，对于有钱人和明星的感情，似乎很少有人用出轨来形容，通常都会说是玩腻了。

    如今秦念婉就处在这样的一个阶段。

    苏木登录微博去搜索有关傅时年的新闻，却发现秦念婉所在的十年影视已经在一分钟之前发表声明，称两人关系依旧维持现状，没有任何改变。

    十年影视纵然是秦念婉所在的公司，但背靠的依然是傅时年，若没有傅时年的允准，这样的声明是不可能会发布出来的，他从未在任何时间，任何地点承认过和秦念婉的关系，如今这个声明，倒像是验证了所有人的猜想。

    卫少覃电话打进来的时候苏木才刚刚有了困意，他不幸撞在了枪口上：

    “不是说过我们已经恩怨两清不要再联系了吗？”

    卫少覃：“……你吃枪药了？那我还说过要一辈子的朋友，怎么也不见你真的把我这个朋友放心上？”

    苏木知道自己有些情绪化了，被吵醒，加上一天的疲惫她是真的需要一个宣泄口，听到卫少覃的话她稍稍缓和了几秒，开口道：

    “抱歉，我不想和你发脾气的。”

    卫少覃无所谓地笑了两声：

    “没事没事，反正我皮糙肉厚，经得起你的喜怒无常。”

    “你找我有事？”

    “晚上请你吃饭？”卫少覃开口：“一起喝几杯，你要是对我不放心，可以叫上你的朋友。”

    苏木闻言便有了警觉：

    “卫少覃，你该不会是对江北有什么什么歹念吧？我告诉你，你要是敢对她下手，我跟你没完。”

    卫少覃：“……在你眼里，我就这么禽兽？”

    挂了卫少覃的电话，苏木给江北打了电话，原本也是要找她出来的，结果被新闻分散了注意力，江北晚上不值班，但还要有一个小时才能下班，反正也不是什么着急的事情，苏木便决定去医院接她。

    楼下林姨带着佣人已经把东西收得七七八八，虽然有人帮忙，但还是累坏了，额头上有薄薄的一层汗，苏木有些过意不去，毕竟是因为她和傅时年不成熟的行为才造成了林姨的超重工作量。

    她从沙发上的盒子里拿出一个包装精美的项链放在林姨的手上：

    “今天辛苦你。”

    林姨不明所以地打开包装盒，看到里面的项链，她虽然不是很懂这些，可是看到那闪闪发光的钻石却也知道价值不菲，急忙推脱着说不要：

    “太太，您还是自己收着吧，我年纪大了，这东西我也戴不了，再说了，这本就是我应该做的工作，平时里你也不买什么，不过是今天一下子买的有些多了，没什么的。”

    苏木微微笑着，却没有收回：

    “我记得你有个女儿，今年也成年了吧？你一直在这里照顾我们，陪女儿的时间也少，这个礼物就当是送给她的，恭贺她成人之喜。”

    提及女儿，林姨脸上的笑容就更温柔了一些：

    “要说到这个，我还要感谢您和傅先生呢，如果不是让我一直留在碧水云天工作，我也没有那个能力送她去国外读书，说来我也很久没有看到她了。”

    “快寒假了，可以让她回国来住一段时间，也不用去别的地方，就住在碧水云天陪陪你。”

    林姨万万没想到苏木会为她考虑这么多，女儿唐佳确实说过要在寒假的时候回来，但她还没有想好具体要怎么安排，毕竟若让唐佳回老家的话，那她也不能休一个月的假去回家陪女儿，可若让唐佳在自己身边，她实在不好开这个口，毕竟她只是一个佣人。

    但苏木却主动提了出来，帮她解决了一切，其实林姨不知道的是，苏木是在前几天无意间听她跟唐佳打电话的时候听到林姨有这方面的困难，她原本就已经和傅时年商量好了让唐佳住进来，反正也没多长时间。

    林姨感激得不知如何是好，更坚持要把项链退回去，苏木笑笑拒绝：

    “我还有约，晚上不用给我准备晚饭了。”

    苏木赶到医院的时候卫少覃也到了，远远地见到她就疯狂地按喇叭，引得所有人注意，连医院门口的保安都频频地看向卫少覃，苏木迈步走过去之后他才停止了噪音行为。

    “这里是医院，你能不能有点儿最起码的道德？”

    “不这样你能看得见我？就算看得见，你又能走过来？”

    苏木轻笑：“你也知道自己是个万人嫌？”

    “切。”卫少覃嗤笑：“这整个深城的女人也就你嫌弃我，其他哪个不是巴巴地靠过来，等着爷来宠幸。”

    苏木淡淡看他一眼，懒得再理睬他的自大，站在原地看着医院的方向等着江北出来。

    “外面冷，你进来等。”

    苏木摇头：“不用。”

    卫少覃‘啧’了一声，干脆也推开车门下来，站在她的面前，一脸无奈：

    “你对我还没放下心呢？”

    苏木上上下下地打量他，直言：“没有。”

    “我都做了这么多了，你还觉得我对你有所图？”

    “不是，卫少对我产生的新鲜感想必早就已经过了，我现在单纯地只是觉得你会害我。”

    “我有病？”

    “几天不见，卫少真的忘记做过什么了？”苏木凉凉地看着他，又扫一眼他的车子：“这辆车该不会也被剪断了油管吧？”

    一提起这件事情卫少覃的气就不打一处来，今天开的这辆车已经是他车库里最后一辆了，其他的全部都在4S店里维修，其中还有3辆已经完全没了维修价值，也就是说，他损失了近3000万。

    “你说说傅时年是不是真的疯了？他知不知道切断油管对于开车的人来说是一件很危险的事情，他是想活活烧死我吗？”

