    那人没有怨言，沉默地退了回去。

    等那人离开，安神医回忆之前遭遇重压诡的事情。

    他扔出了水晶，拖住了重压诡，方月逃脱了。但重压诡脱离幻觉后，第一时间就是冲着他来的！

    但是接下来的事情，他就没记忆了……迷迷糊糊之间，只听到了方月骑马过来的声音，接着就是进村的事情了。

    这件事，安神医没和任何人说，他心中对这事隐隐感到了强烈的不安，却又有些不敢面对。

    “在重压诡冲过来后，到底发生了什么事？重压诡最后为什么没杀我？”

    思考了许久，安神医一咬牙，从身上摸出一张[测诡符]。

    人魂激活，测诡符燃烧，化作危险警告的猩红色感叹号！

    这是……诡异附体的警告！

    “果然吗……”

    安神医苦笑一声，全身微微战栗。

    我……被诡异附体了！

    当诡异苏醒觉醒的那一刻……我就会死！

    就在安神医想到这的时候，他的双眼忽然慢慢流下黑色的鲜血，眼前视线变得模糊。

    大脑的嗡的一声，他的意识一下子陷入了沉睡。

    闭上双眼，黑血顺着眼角流下，并被‘安神医’抬手擦掉。

    再睁开双眼时，‘安神医’的双眼清澈明亮！

    “……尚未成熟……观察……”

    他眨了眨眼，单手点了下太阳穴。

    然后看了看周围，躺在了床上，闭上了双眼。

    一夜时间，很快过去。

    当朝阳升起，床上的安神医猛地惊醒。

    “发生了什么？我昨晚太困，直接睡着了？”

    安神医仔细去回想，却回想不起来。

    在救方月飞出水晶后的那一段记忆，在他的大脑中被删除了，变成了一片空白。

    记忆从飞出水晶救人，直接剪辑到被方月救回漫水村。

    “这种感觉……好怪异……我好想忘记了什么很重要的事情……是什么事情……”

    安神医努力去回想，却怎么也想不起来。

    咚咚咚。

    就在这时，门外响起敲门声。

    “进来。”

    推门而进的，是方月。

    “安神医，你怎么样了……你的腿！”

    方月面色一喜，安神医的医术，果然神乎其技。

    “太好了，安神医你没事了！”

    “……嗯。”

    方月看安神医迟钝困惑的模样，不由问道：“发生了什么事吗？怎么看你的样子怪怪的？”

    “我没事，其他人怎么样了？”

    “伤员挺多的，我打算让他们留在漫水村，其他人中午就出发，跟我们继续走。”

    “这样吗，看来漫水村的医师不行，还是需要我出手多治几个，多点人手帮忙……不过这是算记账的，下次我会派人到古月村收钱的。”

    方月翻了个白眼，看安神医这时候还不忘要钱，就知道这货没什么大事了。

    继续和安神医聊了几句护送队的安排，方月才退了出去。

    翻开昨夜系统记录，方月露出笑容。

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火刀法》略有成长，驭力+0.5。”

    这就是他一晚上努力修炼的成果。

    虽然没能突破境界，不过属性是实实在在的提升了。

    只是黑色余烬消耗的有点厉害，直接烧了10g的量，奢侈到羊皮纸都出来骂人了。

    黑色余烬：75g。

    剩余的黑色余烬，方月打算省着点用了，这玩意有点上瘾，不用阳寿就是没有心理负担，消耗起来贼快。

    另外使用它代替阳寿，武学威力会下降。

    但修炼进度好像更快一些。

    不知道是本来就是如此，还是武学等各方面的原因所致。

    打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：29.7[基础：49.7][状态/加成：-20]。”

    “卸力：38.9[基础：58.9][状态/加成：-20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月14天。”

    最后0.3属性，只差最后的0.3属性了！

    方月心情有些激动。

    昨夜在山队长的帮助下，他已经完全懂了要如何利用黑色余烬进行修炼了。

    没了寿命的顾虑，方月修炼星火刀法肆无忌惮，刻骨修炼一晚上，立刻有了反馈。

    当然，方月也按照约定，在天亮前打了山队长三次，战绩3:0，全部都是一招秒杀。

    诡异的是，山队长明明输了却笑的花枝招展，脸颊浮现红晕。

    难道是我下手太重，把人打傻了？

    不对啊，我也没打别人的脑袋啊。

    不管了，修炼！

    下了楼，方月发现天淡纸鸢舞在偷懒。

    “别以为我没看见，给我继续吃东西！”

    听到方月的声音，躺在椅子上消化的天淡纸鸢舞，一个激灵，连忙含泪继续狂吃包子。

    “夜哥，我不要吃包子了啊……呜呜呜……”

    “别人肯免费提供的就只有包子，赶紧吃，别浪费了。”

    “……我要吐了，我以后再也不吃包子了，绝对不吃！！”

    “以后归以后，现在给我吃。”

    出了客栈，方月看到了一个不想看到的人，心中不由咯噔一声。

    “哎哟！这不是昨晚和我缠绵的夜公子吗？干嘛？做了亏心事啊？看见我转头就走？”

    “没，没有啊，山队长，你不是回去休息了吗？”

    堵在客栈门口的，赫然就是山队长。

    “这不是怕你跑了嘛。”

    山队长露出舌头舔了舔嘴唇，看着方月结实的肌肉，厚重的双拳，微微颤抖，面色充血，红晕。

    “我们中午才出发，离开漫水村……你找我是有什么事吗？”

    “当然有。那么下个目的是超越村对吧？我要和你们同行。”

    “啊？”

    方月有些懵。

    “我说，我要和你们同行！听不懂吗？”

    “不是，你也要去超越村？”

    “对。”

    “漫水村少个队长不适合吧？”

    “三个队长少一个，有什么关系？再说去了又不是不回来。”

    方月有些想拒绝，这女人总让他心里有点毛毛的感觉。

    “我不同意。”

