
　　话语落罢，王东来伸手握住电瓶车的刹车把手，将车子停下，而后走下车子，来到楚桑榆的旁边，捧起她精致的下巴，吻了上去。

　　“唔……”楚桑榆被亲了个措手不及，连忙想要挣脱开来，却是不料脖子被身前这个男人给抓得紧紧的，根本就挣脱不开。

　　“唔唔……”楚桑榆只得发出绝望的唔唔声，眼泪瞬间落下。

　　这个男人怎么回事？夺走了我的贞操，现在却是已经丧心病狂到随意亲吻我的芳泽了吗？

　　这一刻，楚桑榆的大脑一片空白，仿佛已经忘记了思考一般，连挣扎都微弱了许多，被王东来肆意地吸允着嘴中的甘甜。

　　用手轻轻地捶打着王东来瘦弱的身躯，想要将这个男人给推开，但是怎么可能这么轻易就能摆脱。

　　这一吻的时间很久，王东来并没有选择撬开楚桑榆的贝齿，把舌头伸进去，因为她知道，像楚桑榆这种30岁才破处的女人，对于法国舌吻是非常不擅长的。

　　而一个不擅长舌吻的人，如果把舌头伸进她的嘴里，一定会让她感觉到非常的难受，也就不容易入戏了。

　　所以推测一个女人的心理，在接吻的时候还是很有必要的。

　　也不知道从什么时候开始，楚桑榆已经放弃了抵抗。

　　一个深吻结束，双唇分开，楚桑榆双眼迷离，与王东来的眼神对视，然后皱了皱眉，一拳就打在了王东来的胸口上面。

　　“你……”

　　楚桑榆正待发火。王东来抓住她的小手。说道：“体会到了吗？我不是开玩笑的。”

　　“你等着好了。你一定会死在我的手里的。”楚桑榆恨恨地说道，而后不顾王东来，发动电瓶车向前跑去。天籁小说网

　　“我去，我还没上车呢，等等我啊！”王东来无语道。

　　好在电瓶车的速度最多只能达到30码，所以王东来要追上去倒也不困难，只是往座位上一瞧，原本就只有一个人坐的座位。此刻已经被楚桑榆小小的屁股给全部霸占，哪里还能跨上去啊。

　　王东来是看出来了，这个女人是要惩罚自己啊，是想让自己跑回去，摆明了就是不想让自己坐。

　　不过好在楚桑榆并没有想要跑路，而且早餐店距离别墅也不是太远，王东来总算是一路小跑着跟到了别墅。

　　眼见楚桑榆在别墅面前停下了车子，王东来假装跑得气喘吁吁的样子，说道：“好啊你，被你给阴了。”

　　“走远点。我跟你可没有熟悉到用这种方式说话。”楚桑榆没好气道，将车子放开。往地上一扔。

　　眼见自己的小绵羊就要倒地，王东来连忙一个小跑来到小绵羊的旁边，将还没有摔到地上的电瓶车给扶了起来。

　　“你这女人，真是心思坏。”王东来喃喃抱怨了一句。

　　只不过这一声低低的抱怨，却是被楚桑榆给听见了，当下不屑地哼了一声：“哼，谁心思坏？你自己知道，就这么点路，你就跑得气喘吁吁了？谁爱信谁信，反正我才不信。”说罢，转身，率先向别墅大厅走去。

　　王东来怕这个女人趁机对客厅当中的两女乱来，连忙从电瓶车后备箱中拿出早餐，而后赶到了楚桑榆的面前，将这个女人的去路给挡住。

　　此刻客厅当中，沈佳琦和沈佳雪两女坐在沙发上，看着晨间新闻，自然是注意到了王东来的到来。

　　眼见王东来回来了，而楚桑榆老老实实地跟在后面，沈佳琦松了一口气，心说：还好没有出什么意外。

　　再看坐在她身旁的沈佳雪，本来天真无邪的脸上此刻却是充满了警惕，一脸惊讶地看着王东来，然后又看了看王东来身后的楚桑榆，之后眼神就在王东来和楚桑榆之间来回地扫视着。

　　她的这种表情，倒不是发现了王东来跟楚桑榆两人之间的特殊关系，而是刚才，沈佳琦已经告诉了她，要离楚桑榆远一点，因为这个人就是白玫瑰，那个雇佣杀手要杀她的雇主，罪魁祸首。

　　让罪魁祸首与自己生活在同一个屋檐下，沈佳雪一时间很难接受也是可以理解。

　　试想，在同一个别墅当中，有一个女人之前时时刻刻都想要自己的性命，换做是你，你会安心吗？就算身边有一个强力的保镖，恐怕也是不会放心的吧？

　　这就是沈佳雪惊讶之余，内心的感受。

　　在听到自己姐姐告诉自己这件事情之后，她一直惊讶到了现在。

　　一个要杀自己的女人，为什么王东来把她抓来之后，却是不用绳子绑住她，也不束缚住她，而是任由她在这别墅当中自由的活动？

　　这，这也太危险了吧？

　　想到这里，看着跟随王东来向自己慢慢靠近的楚桑榆，沈佳雪不自禁地挪了挪屁股，让自己尽量与楚桑榆保持一段距离。

　　这个漂亮的女人，容貌只是稍逊于自己姐姐的女人，居然是雇主，这如何让她想到？而且昨天晚上王东来已经带着她来见过自己了，自己当时还非常天真的夸她漂亮来着，谁曾想却是一个杀手……

　　沈佳雪的心里现在很复杂：这个王东来到底是用什么方法逼得白玫瑰这么听话的？

　　“佳雪你看到我很惊讶？”王东来眯着眼睛调笑道。

　　“不，不是，我是看到她很惊讶，我姐说她就是那个雇佣杀手要杀我的人，是吗？”沈佳雪问道。

　　王东来毫不顾忌地点了点头，说道：“是。”

　　“那，那你还让她靠近我？”沈佳雪生气道。

　　“没事，有我在，她伤害不了你，而且她现在已经有点要改邪归正的念头了，所以我才破例让她自由活动，不过你在私底下不要跟她太接近，我不在的话，就不好说了，当然了，一般我都会看着她的。”王东来冲着沈佳雪抿了抿嘴，笑道。

　　“哦。”听完王东来的话，沈佳雪还是不能接受这个事实，脸上的表情将信将疑，只是淡淡地“哦”了一声。

　　至于楚桑榆，在听完王东来刚才那番话之后，却是撇了撇嘴，心说：“这个男人也太自大了一点吧？改邪归正？我可没说，哼。”

　　虽然心里这么想着，但是不知道为什么，楚桑榆感觉到自己想要加害沈佳雪的心貌似已经渐渐地淡化了。

　　找杀手来刺杀沈佳雪，被全部轰杀，之后自己亲自出马想要利用美人计靠近，被非礼，而后蔷薇组织的人全部都来了，貌似是他们组织当中的某人背叛，但是这事又牵扯到了王东来，被灭团。

　　至于之后更加的不堪，就在自己以为洗脱了罪名，已经没有被这个男人列入怀疑名单中的时候，试图再次靠近，后果简直就是毁天灭地的，自己居然被夺取了贞操？

　　那一幕仿佛恍如昨日一般不堪回首，来得太突然，突然到不像是真的，可那撞击的触感，撕心裂肺的痛楚，以及感受到这个男人肮脏的东西在自己的体内一阵搅动的感觉，却又是那么的真实，直到现在都还不能忘怀……

　　如此可怕的一个男人，自己要如何与他争斗？或许是见识到了王东来的真正可怕之处，所以楚桑榆才打消了心中的念头。

　　可是有谁知道，这只是其中一个原因而已，最重要的是刚刚早餐途中王东来说的那一番话，却是深深地触及到了楚桑榆的内心，使得她不由地开始犹豫了起来。

　　时间过的很快，马上便已经到了中午。

　　在远离h市的一座山上，有两个人正缓步走来。

　　这两人一个是20多岁的少女，还有一个是上了年纪的老翁。

　　“这，就是哥哥跟我说的地方吗？”少女绝美的脸上带着一丝不屑，站立在山崖上，俯视着下面的景象。

　　睥睨天下……

　　宁家来了！(未完待续。。)

　　ps：感谢“f丶子夜”兄的1888打赏，重新回到粉丝榜第一的位置，感谢“天泫灀”兄投出的宝贵月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第348章 强吻楚桑榆免费阅读。https://xs.23sk.com 