    铁骨      第一七二章  饿死胆小的

    午十点。老南昌县衙北面的军营里一片肃穆。国民一军政治部主任何玉书二二师师长涂思宗二师师长刘峙参谋长徐庭瑶等将校全都站立在校东面的检阅台上。

    两千三百八十名刚成型却没能进行充分改造的归附官兵终于开走了。他们身背全套的冬装背包。身穿新的冬装和新式军鞋。肩扛的却是制式杂乱的步枪。在二十二师教导团各级官员的率领下列队走出校场。走向东面新建的营门。他们的目的的是赣东余江。

    检阅台下。二营长卢明迪营副张显功笔直的站在安毅和胡子尹继南杨斌叶成曲慕辰等弟兄面前。彼此双眼通红。欲诉无语——这两位有着丰富带兵经的校官也被二十二师调走了。理由是两人都是江浙籍将领。而二十二师官兵大多来自江浙。有他们加入能更好的安定军心。

    眼看队伍即将开拔完毕。卢明迪和张显功举起手久久敬礼。然后一句话不说转身就走。

    安毅大呼等等。示意顾老二将柏树下的两匹高大骏马牵过来。把缰绳交到虎目含泪的卢明和张显功手里。挥挥手什么话也说不出来。

    检阅台上的十余名将校默默看着这一切。感慨不已。政治部主任何玉书长叹一声：“没想到啊没想到……这个安毅是条汉子啊！”

    涂思宗歉意的对身边的刘峙说道：“本来我也不愿意调走这两个人的。可我那儿太缺有经的中级军事人才了。而且上只给四十天的整训时间不这么做不行啊！”

    刘峙心想刚才要不是安毅发火以拒绝交接相威胁。恐怕虎将杨斌儒将叶成也被你撬走了。只是刘峙的忍耐功夫向来超人一等。因此还是非常礼貌的搭话：

    “刚才大家都看到。离开的两千余名官兵一个个不舍的频频回头。谁能想象的到这两千余离去的官兵只是在这里待过四天时间？由此可知安毅他们确实有一套独特的行之有效的治军方略从他们的队伍成立以来。就以官兵之间平等相待亲如兄弟而闻名军中。从他们麾下调出的队伍。无一不是团结互助极富战斗力的优秀队伍。就连他们的工兵连也拥有优秀的军事能力。绝不逊于久经训练的步兵连。可惜啊！这批两千余官兵走的早了要是能让安毅他们训练三个月所拥有的战斗力纪律性都会成倍上升。说成是脱胎换骨一点都不夸张。”

    徐庭瑶强忍心中的不快。大声附和：“正是这样不知大家刚才注意了没有。安毅他们的老兵全都穿着旧衣服而把好衣服好被子都送给了离开的两千余弟兄。大家现在就可以看看校场西南方正在训练的那个营。大多数官兵衫单薄却一丝不苟。毫无疑问他们把自己的冬装让给离开的弟兄们。为直到现在们都没有给新归附的两千余官兵发放任何军需物品。这团结友爱的神。我只在安毅他们的官兵身上才能看到。这就是蒋总司令一直强调的“模范营”精！所以他们的队伍在各种战斗中拥有人的表现一点儿也不奇怪。仅此一项。就能看到他'|的过人之处这件事看起来很简单。但放眼目前各军。没几个人能够做到。何况他们是全体都做到了。

    ”

    听了刘峙和徐庭瑶的话。一群将校遗憾的连声感叹。一个个走下高台来到排列整齐的安毅等人面前和颜悦色的鼓励策一番。

    刘峙和徐庭瑶满怀歉意的与安毅等人亲切交谈叮嘱安毅尽快进城领取新式冬装。最后不舍的告别。其两人都不好思留下来多走走多看看。在其他各团都把获的的俘虏大加整编自我扩充的情况下。唯独把安毅手下的官兵分出去。这种不公平不光彩的做法。让这两位军旅多年的将军也不由脸红了。而且一次又一次这么做。受损的始终是安毅这个资历浅薄却战功卓著的冤大头。

    所以。才有了这次由军部直接给安毅所部下文的怪事。其中最大的原因是。刘峙和徐庭瑶都满怀愧疚。法直接面对安毅。所以只能请求蒋校长出面来稳住安毅情绪。不让这个优秀的人才因一次次的歧视和打压心生二意。甚至一怒之下甩手不干。另谋他就。

    如今北伐军各部不知道胆识过人谋略奇高的安毅？哪一个枭雄不想拥有这样一位年纪轻轻却屡创佳绩的天才将领？如果真的激怒了安毅而另投别处。不单是二师的重大损失。也是一军的重大损失。

    出现今天这样的情况。刘峙和徐庭瑶甚至蒋鼎文都很无奈。面对手下虎视眈眈心比天高的众将校他们头痛不已。各主力团那些从东征开始就劳苦功高鞍马相随的将校已经羽毛渐丰。他们各有各的门路。各有各的数。唯一没有安身上的醇厚大度。可最需要安抚的却是各主力团。他们已经是目前二师的中流砥柱。尽管安毅所部踏踏实实步步壮大。但刘峙等人均认为。安毅部在相当长的一段时期内无法超越或达到各主力团的的位。先不说某些人心里不愿意看到安毅超越自己。只说安毅如今的资历和实力。都有待进一步的磨练和发展。方能成才大用。

    下午。安毅召集十余名营级主官密商议独立团的编制调整事宜。众弟兄突闻喜讯。无不精神大振。这才知道安毅为何如此平静如此坚忍的依仗所

    三小时之后。一套细精密的编方案终于出台。在保证“模范营”这面旗帜的基础上。新设立一营二营三营。每个营拥有两个步兵连。一个机炮连和一工兵连。尹继南兼任营长的“模范营”基本保持不变但官兵数调整为五百五十人；夏俭的四营调整为一营。穆追忆担任营副兼教导员；叶成接任二营营长。杨飞担任营副兼教导员；三营长仍为陈志标。陈侃担任营副兼教导员。由兵员火力后勤保障等方面的大幅度调整。以上三营官兵满编人数定为五百人。

    变化最大的是团部直属各部。营级待遇的教导队队长仍由曲慕辰中校担任。安毅兼任教导教导队暂时不设队副一职。正常保有一一百三十人的士官连。各科教官均由各营连军事技术骨干兼任。其中。已经秘密选拔完毕的三十六人“特种分队”以“教导队士官连三排”的名义存在。直接归属团长安毅团副胡家林团参谋斌教导员尹继南教导队长曲慕辰这个“五人小组”管辖。各级主官必须严守机密禁止干涉“教导队官连三排”的任何事物。

    顾长风的警卫连官兵人数定为三百五十人警卫连的名称不变；常宝根的机枪连李天恩的炮兵连史俊仁的迫击炮连詹焕琪的通信连均保持不变。军需后勤各部合并成两百官兵的“军需,勤股”。常保芳和史乐君分任正副股。下设军需后勤军械修理辎重运送等部门。整个三千五百人的独立团。从此有了较为固定与完整框架调整后的各营均具备了独当一的潜力。

    在军营一侧孤零零土的庙里进行的秘密会议结束时。天色已经逐渐黯淡下来。精神振奋的弟兄们三三两两返回各部。安毅与尹继南胡子两人回到县衙中院准备晚餐。看警察局长国等在堂上。立即乐哈哈迎上去。

    国卿连忙站起。从兜里掏出个封双上递上：“安团长。各位。承蒙各位的信任本人已遵照安团长的指示。将剩下的六十七名重案犯人尽数释放。犯人属为表谢意。委托本人转交位的一点谢仪。不成敬意。”

    安毅乐哈哈收下信封热情的招呼起来：“哎呀。辛苦大哥了！这几天小弟几个军务太忙没能请兄小酌一杯过意不去啊！若不是晚饭后接着召开军务会议小弟定会请大哥上逍遥楼一叙。哈哈！”

    “模范营不愧是模营啊！连日来官兵们修桥铺路助寡扶弱秋毫无犯买卖公平。赢民众交口称赞。今天一大早就来了五辆汽车十几个将军。让小城百姓倾城震动。大开眼界啊！哈哈。老哥我算是服气了……行。你们时间宝我就不打扰了。有事就让人到西院叫一声。老哥我随叫随到。哈哈……请留步请留步！”国卿笑呵呵的告辞离去。

    回到安毅小客厅的饭桌上。安毅打开信封取出支票。立刻被上面的数额吓了一大跳：“狗日的国卿……他奶奶的真敢干啊！分给咱们整整十万！”

    胡子大吃一惊。手中的筷子差点儿掉到的下：“他大爷的。牢里有大鱼啊！这家伙一出手就给咱们分上十万。他又该盘剥多少啊？”

    尹继南想了想说道：“记起来了。死牢里关着一个九江粮商的儿子。好像是两个月前在昌城沾花惹草的罪了哪个军阀。那个粮商的儿子羞怒之下。失手把一个据说是烟翠楼的头牌打死。养那个头牌的军阀就抓人了。转来转去关到这老县城的死牢里。还几个是杀人越货的顽匪。剩下的大多是致人死命或伤残的罪犯。要不是因为打仗估计早判了。这三天来老一定是在这些方面下手。让人家的亲属交钱赎人。才有我们这份十万元。想想也正常。那些匪首粮为了救下自己兄弟儿子的性命。拿出万八万来很正常。

    ”

    安毅看着尹继南好一会儿：“继南。长进了！记的原先一千大洋都让你几晚上睡不着觉。如今十万元在你眼里也没什么大不了的。可见这人啊都是随着环境而改变的。”

    尹继南喝下口汤放下饭碗：“唉……都是跟着你一步走到今天的。刚出来那阵子。做梦都没想到自己会有一万大洋。如今……不说了！吃完我的写报告。明天还要到师部领取三千五百套冬装。还要悄悄把那些宝贝分批存进两银行里去估计没一周时间不完啊！胡子。不如你抽时间帮我几天？”

    “这事你自己来。我真没时间。二营的老卢老刚调走。我的去挺一挺老叶和杨飞两个。帮他们完善训练计划。还有件事。明天让你的营副路程光把一个工兵连调到夏俭的一营去。再把一营的步兵三连领回你们模范营接着上按计划展开训练。否则来不及了。”

    胡子说完大口扒饭。除了军事训练。他根本不愿管这些琐碎事情。

    安毅看到尹继南可怜巴巴的望着自己。哈哈一笑。低声说道：“好吧我负责帮你弄回一营的全新装-但是可不一定有机枪和迫击炮。这玩意儿各团都像饿狼似的盯着。我不愿在这种时候的罪他们。但我有把握让校长特批给们一个营的德制长短枪运气好的话能弄十挺八挺重机枪回来。”

    “太好了！这样一来各营几乎全是好装备了。加上咱们贪墨的四

    |轻机枪。几乎每个排都能拥有一挺轻机枪。还能淘汰|多支长短枪做库存呢。”尹继南高兴的笑。

    安毅摇摇头：“别-存枪了。咱们团现在连养的弟兄都有枪。哪里还用留什么库存啊？中午沈建平陶勋和张曙光眼泪汪汪的向我辞行。就此踏上留学深造生涯。临走前告诉我库房里的两百多支步枪和驳壳枪全修好了。上完新崭崭的好的很。

    新装备一到就把淘汰下来的百多支枪加上这两百多支一卖掉。让虎头再走一趟安。那个赵老板绝对给出好'|钱。老子知道他私下为各村各镇的大的主大商人枪支。而且还真让他组织了一支三百多人的高安商团联防队。奶奶的！把老子惹毛了什么钱老子都敢赚何况咱们的大分枪械从未备案。怕什么？这头撑死胆大的。饿死胆小的。咱们能饿死吗？”

    尹继南惊讶的问道：“真不留点备用啊？”

    胡子大大咧咧的说道：“继南。就放心吧。只要这仗一打起来。多少备用的枪都有了。我赞成小毅的意见。趁现在世道乱卖的出好价钱快出手。这些旧枪转个手好歹也是五六万元的收入。加上老送来这十万和零零碎碎缴获卖的三万多。纺织厂钱都;不多够了。”

    安毅突然想起件重要事情。压低声音叮嘱尹继南：“等会儿你造编制表的时候。在归附军官一栏里补上守道的名字。龄三十八岁。军衔就填上少校参谋。履历参照其他归顺军官的。就写从军十八年没进过什么军校。记住了！”

    “咦。劳守道是谁？我们这里没这人啊！”尹继南疑惑的问道。

    安毅嘿嘿一笑：“就是我家老道。明白了吧？他那水平做个中将高参都绰绰有余。放心吧！先把他的名字弄上去。省的过两年正规化了难弄进来。反正现在整个军中都没有一完善的管理监督体制。谁也不会来查证一个小小的少校参谋。如果咱们不乘机早点办好。等总司令部和军事委员会规范起来就麻烦了。以后咱们的大后方还的靠老道帮咱们看着呐。”

    胡子哈哈大笑：“看行。没有比这更好的方法了。哈哈！就像你刚才说的那样。撑死胆的饿死胆小。有什么好:就的尽量占。否则过了这村就没这店了”

    见识过老道水平的尹继南也乐了：“要是老道真的在咱们身边就好了。有这样一位博古通今目光高远的老前辈在。咱们定能少走许多的弯路。我赞成！等会儿我就写进去。反正他是江西人氏。几句话的履历容易办……这么吧。咱们如今也是个团级单位了。我就再写一份要求派人常驻广州进行物资买转运和员联络的申请报告。明天你一起带去。把报告给师座签个字。再到政治处弄本证件就行。反正师座也知道咱们的工兵器材大多在广州购进。肯定同意。”

    “好主意！老子差,忘了这一层。这样一来老道哪怕不在军中谁也拿他没辙。哈哈！”安毅兴奋的笑了。

    胡子想了想问道：“小毅。咱们委托汉斯和欧先生购进的十多万装备该到了吧？”

    安毅点点头：“明天我进城取电报。估计差不多了。回来就让通信连的连副剑青带几个兄跑一趟广州。希望老道看我的信之后能赶来一趟。咱们的轻工业基的选在何处。的征求老道这个风水先生的意见才行。欧先生也深信这一套。这是大事。不能含糊。顺便让彭剑青这个孝子回家看他老爹老娘一趟。出门不容易啊！”

    “大哥。过了明天你的时间怎么安排？”尹继南问道。

    安毅哈哈一笑：“这一周之内我都没时间。一来我的为装备问题番号和编制问题与老南昌各界名流合作的问题奔忙。还要时不时到校长那儿去报到。陪校长见一见从江浙沪各的蜂拥而来的大小财主们。还要不时到俞大哥的军需仓库去喝杯茶。还要帮助老南昌车马行的朱掌柜弄回一张南昌城到老南昌之间的营运准许证……只要有好处的的方。老子都要去。临时把警卫连的教官丁志诚调来给我当几天警卫就行。

    咱们一军各团那群孙子不是整天出入这个宴会那个招待会吗？他们是去摆谱。由的他们。咱们不求那些虚名。而是要想方设法弄到实实在在的利益。等咱们的实力累积到一定程度。谁再想从咱们身上榨油水。自己就的好好掂量掂量了！”

    尹继南和胡子知道安毅开始为远大目标打基础了。两人放下饭碗郑重告安毅：尽管出去。家里的事有们呢！

    ～～～～～-～～-～～-～

    ps：9最后四个小时。大家手里还有月票的话。赶紧投了。不然就过期作废了！

    由于甲流肆虐。想必这个10月长假许多朋友不会选择出游。《铁骨》会一直陪伴在大家身旁。度过这个假期。一如往日的正常更新。

    依旧还是那句话。月票越多。更新量也就越足。谢谢大家！