    晚上十点十五分。

    冗长的商务谈判终于结束，一出会议室的门，陆宸就拿出了电话。

    叶以念刚刚打电话来的时候他知道，只是那时候他正与客人协商到合作的关键部分，无暇分心，就把电话给了琳达。

    会议结束，他就回了一个过去。

    嘟嘟……响了两声那边就挂了电话。

    睡了？

    疑惑了一下，他扭头问琳达：“她刚才说什么？”

    琳达自然知道他问的是叶以念，忙应道：“叶小姐没说什么，就问问您什么时候结束。我说还有一会，问她有没有要紧事我可以代为转达，她说没有。”

    没听到有用的回复，陆宸皱了皱眉：

    “她说话时语气怎么样？”

    “挺好的，很平静，周围也很安静，应该是在家里吧。”

    琳达也善于察言观色，从陆宸那轻蹙的眉宇间就看出了他的担忧，就这么回应了。

    闻言，陆宸那两道剑眉才舒展开来，点了点头不再多言。

    正疾步往办公室方向走去，身后，也一起参加了会议的秦雨柔追了上来。

    “陆宸。”

    在公司，他是总裁，她是下属，但是这个称呼从来没变过。

    这是她区别与其他人的称呼，她喜欢这样叫，尤其喜欢当着其他人的面这样叫。

    “你怎么走那么快？”

    秦雨柔追上来就小声抱怨。琳达看他们有话说，就说了句：“总裁，那我先走了。”

    秦雨柔看着琳达走了之后，才又对陆宸微微一笑。

    “今天是你生日。你晚上饭都没吃。我已经订好了餐厅，走吧。”

    “生日？”

    陆宸怔了一下，这才想起来今天居然是自己的生日。

    他很少跟谁提这种日子，楚向楠这种很亲密的朋友当然是知道，但是男人间是不会特地来给他庆祝生日的。

    这些年，只有家里的佣人每年这个时候会做一桌子菜等着他，但是他工作忙，并不会刻意回去吃。

    再加上今天这个谈判很重要，一来二去他也就把这事给忘干净了。

    “法国菜，你喜欢的。好多年没给你庆祝生日了，说起来真是有点遗憾。”

    秦雨柔垂眸，精致姣好的面容上，挂着微笑与失落。

    “不了。不早了，你身体不好还是不要熬夜了。”

    陆宸拒绝的话脱口而出，秦雨柔蓦的抬眸，脸上的微笑瞬间凝滞。

    看出她的失望，陆宸只是笑了笑：“我并不在意这些。不如早点回去睡一觉，明天还要把今晚的谈判细节整理出来。事情很多。”

    他一边说一边朝自己办公室走，秦雨柔跟在他身旁，走了几步才调整好了情绪，理解的笑道：

    “那好吧。算了。”

    她没有多说什么，路过自己办公室门口的时候停住了，没再跟过去。

    陆宸也停了一下，侧眸温润的展眉：“你也早点回去。”

    “好。”

    简单的应声，她的目光一直跟随着陆宸，直到他转进自己的办公室。

    陆宸迈进办公室的门就愣住了。

    “你怎么来了？”

    他盯着那个坐在沙发上的女人问道。叶以念站了起来，看见他又觉得有些不好意思。

    “给你带点吃的。”

    她是专程来给他送饭的，但是这话说不出来，只能此地无银的用带这样的字眼。

    但是这都已经十点多了，在看看她面前那只家用的保温盒，她这点小心思怎么能瞒得过陆宸？

    心头的疲惫感顿时消去了大半，他眼底闪过一丝喜色，唇角也微微勾起。

    “这么晚了，费这个事干什么？”

    “今天是你生日。过生日是要吃长寿面的。所以我给你带来了。”

    “你知道？”

    陆宸很意外，走过来，随手将手中的资料放在一旁，手就伸向了饭盒旁边的一只带盖子的瓷碗。

    “林妈说的。面不好从家里带，这是我在楼下餐厅借人家的厨房煮的，有一会了，口感大概还是不太好。”

    叶以念一边解释一边打开饭盒，把里面的两个菜拿了出来，低低的说着，语气中不不失望。

    陆宸打开瓷碗，清淡的面香扑面而来，他的心也微微一震。

    “先尝尝看吧。别嫌弃我的手艺。”

    叶以念把筷子也拿了出来，双手捏着递给了他。

    陆宸眸光深邃的看了叶以念一眼，没说什么，接过筷子挑起了一筷子面尝了尝。

    诚如她刚才所言，泡的久了，面条有点软烂。

    但是……这是他这些年来吃过最好的面了。

    “挺好的。手艺不错。”

    他不吝啬的表扬，侧眸对叶以念笑了笑。

    见他没有嫌弃，叶以念终于放了心，眉眼弯下，笑了笑：“那就好。你趁热吃，吃完了早点回去。”

    “嗯。”

    陆宸顺从的应声，被这碗品相一般的面条也勾的饥肠辘辘。

    又吃了一筷子，他突然又停下了：“你吃饭了吗？”

    被他这么一问，叶以念愣了一下。

    “好像……忘了。”

    她只顾着去煮面了，根本没想起来自己也没吃。

    听她这话，陆宸那刚刚还很舒展的眉又皱了起来。

    责备的看了叶以念一眼，他端起了碗，将面上那只荷包蛋夹了起来，送到了她嘴边。

    当着他的面，她也没戴什么口罩，面香味一直窜到鼻下，她也真的有些饿了。

    不过，她还是有些犹豫。

    “这是给你的。我回去吃点就好了。没事的。”

    “别废话。”

    陆宸沉了脸，手捏着筷子伸在那里，目光也凶巴巴的。

    知道他的脾气，僵持了一下下，叶以念只好张嘴，咬了一口。

    “乖。”

    陆宸脸上忽地又是一阵霁色，轻柔的话从他绯色的唇中溢出，叶以念听了耳根子都发烫。

    “再来。”

    她刚把那一口吞下去，陆宸又换了一筷子面过来。

    叶以念不由的瞪大眼睛：“再吃，就成我过生日了。”

    这样不配合，陆宸瞬间又是不悦。

    不过这次，他没说话，反而只是看了叶以念一眼后，就把那一筷子面条自己吃了。

    叶以念以为他会听话的把整碗吃完，没想到他转身将碗筷一放，手臂突然勾住了她的背，将她抱了过来，薄唇随即压在了她的唇上。

    “看来，你喜欢我这样喂你。”

    将面喂进她嘴里时候，他邪肆的挑眉，如是说。

    “陆宸。”

    门外，突然传来一个娇媚的声音，喊过这一声之后，又戛然而止。

    秦雨柔僵在门口，愣怔的看着眼前的一幕。

