    “你们两个想要什么？”陆小天大概弄清楚了这两人所说的方位与区域之后问道。

    “前辈云游仙界，不知道身边可需要一个打杂的人？晚辈愿意为前辈鞍前马后。”

    邹九峰姿态放得极低，旁边的田中玉也是听呆了，以往邹九峰在这片仙域修为未必是最高的，毕竟还有他田中玉在，不过架子绝对是最大的。没想到邹九峰献出了珍藏多年之物之后非旦没有索取好处，反而要给人做牛做马，虽然邹九峰的意图极为清晰，不过宁为鸡头，不为凤尾，邹九峰能放下架子做到这般地步，已经是能常人所不能了。

    陆小天脸上也略微有些惊讶，随即摇头道，“我要去的地方经常是凶险莫测，以你的修为，哪怕再是小心，能侥幸一两次，也绝对不可能一直幸运下去，为了你自己的小命，还是换个要求吧。”

    邹九峰闻言顿时一脸失望，不过很快也便恢复过来，“容晚辈二人商量一下可好？”

    陆小天点头，这点时间还是等得起的。

    片刻之后两人便已经有了初步的讨论结果，事实上对方讨论的功夫，陆小天便已经听了个大概。

    “晚辈二人得到的功法倒是可以修炼至天仙境，只是希望太小了一些，不知前辈是否能对晚辈两人进行一番指点。”田中玉说道。

    “修炼至天仙境，功法是基础，领悟到洞天道境的玄妙，能法则之力充实道境，另外须得准备足够渡劫之物，否则天人五衰之下，轻重渡劫失败重创，重则衰亡劫难之下。能做到这几点，天仙境可成，不过知易行难，若是意境未至，旁人说得再多也不管用。你们两个修炼的功法倒确实是个问题，能晋阶到天仙境的希望确实不大。”

    陆小天扫了两人一眼，顿时田中玉，邹九峰感觉自己被对方看了个通透，毫无秘密可言。

    随即陆小天伸指一点，两团柔和的光晕各自向邹九峰与田中玉飘飞而去。缓缓自两人的百汇穴而入。

    邹九峰与田中玉也没想着反抗，毕竟双方实力相差悬殊，对方若是想取他们两人的登性命也只在翻手之间。

    两人纵然还没有到天仙境，此时海量的功法信息进入识海之内，田中玉与邹九峰顿时被这玄妙非常的功法，里面的神异神通给惊到了。再看陆小天的眼神中满是敬服和感激，那两块空间残片对于他们两人而言也起不到太大的作用，只知道其来历必然不凡，可在他们两人手里却如同寻常之物。

    此时能换取如此玄妙的功法，对于早已经修炼至玄仙境多年，甚至修为提升越发缓慢的两人而言，是再合适不过了。

    “修炼到了后面，便是对于意境，法则之力的感知，你们两个一火一金，如果能感情出来各自的法则奥义，再将其不断地融入到自身神通之内，距离天仙境也便为时不远了。”陆小天说道。

    “多谢前辈赐教。”田中玉，邹九峰两人俯身向陆小天行礼，其他人也同时俯身，虽然他们没有得到陆小天赐予的功法，不过陆小天这几句话也算是给他们日后的修炼指明了一个大概的方向。虽只是寥寥几语，对他们而言却是有种拨云雾而睹青天之感。

    陆小天点头，坦然受了对方一礼。

    原本大日侧军大军压境，再加上专门派了一支人马监督搜索，给田中玉，邹九峰两人管辖的这片仙域造成了极大的动荡，人心思危，不过随着大日仙宗宗主被擒，对方教众尽数退去的消息传开，整片仙域又以惊人的速度平静下来。

    邹九峰与田中玉两人得到了功法之后，第一时间便将手头上的事务尽数交给了属下去打理，两人便在雪青峰域参悟这新得的功法，将其与自身以往的修炼彻底融合起来。

    其间两人不时会有疑惑之处，毕竟两人以往修炼多年，已经形成了一种强大的惯性，有着相当的修炼根基，便是得到了新的功法，也只能是在这个基础之上不断作出优化，调整。

    中间自然有着不少疑惑之处，两人也是趁着陆小天还在雪青峰时，但凡碰到一些无法解开的疑惑，便会第一时间向陆小天请教。

    陆小天授予两人的功法，邹九峰的是来自密宗佛门收集的功法，而田中玉的则是来自紫清仙宫的收藏。虽然眼下陆小天自己还没有修炼，无法将这功法发挥到极致，不过以陆小天的眼力，自然是能看出两人在修炼上的困境，几句言语之间，便能让两人晃然大悟。

    而陆小天最近这些时日一直在不断用神识试探那两块空间残片，虽然进展不大，不过却是与自己以前施展的空间封锁之法有着异曲同功之妙，暂时陆小天也便没有去其他地方的打算，意境洞天内的空间法则之力在不断得到充实，体内仙元原本比起龙元要孱弱不少，不过随着对空间法则之力的提升，约束住体内的龙元已经越发得心应手了。

    某日研究手上的空间残片之余，陆小天盘坐在青果结界之内，体表龙气时隐时现，后面随着陆小天嘴巴张开，一颗晶莹的龙珠自嘴中浮出，意识沉入至龙珠，这龙珠之内仿佛蕴含着大千世界。不过这片世界内只有龙元的存在，除此之外别无一物。

    里面充斥着的龙元极其澎湃，已然到了陆小天体内丹田将近五成。作为龙族，陆小天此时最为倚重的神通依然是龙魂战衣与这龙珠，毕竟这两种神通要么是黑龙得自自己的传承，要么远古龙族遗留下来经过千锤百炼的玄妙法门，至于陆小天一直推衍至今的真龙战技，虽也威力惊人，不过陆小天凭借一己之力，纵然推演更为适合自己的真龙战技多年，可与以前无数代龙族的智慧结晶，终究还是一定的差距，毕竟一人之力有穷。

    只是在不断将龙族强者容纳进青果结界之后，特别是得到了诸多龙族的修炼功法。

