    第258章徐云生那点小心眼

    “老二啊，娘跟你说，之前，你们哥几个没做生意也没要饭了，可现在马上要做生意了，也不能白出大力。

    这分红的事儿，不能一个人说了算，怎么地，也得你们哥几个一起才行呢。谁知道个小贱人她心里揣着什么坏心眼？老娘我可信不着她。”

    徐老宋氏把不信任说得很响亮，生怕别人听不见似的，一边说，还一边用她那双死鱼眼，使劲儿剜了江凤芝几下，根不能眼神变成刀，捅她几下才解恨。

    徐云生原想着再劝劝徐老宋氏一句消停点。

    可转念一想，有他娘闹这一出也不错。

    最起码，他娘把他想说的心里话，给说了出来，也让老四家的掂量着办，省得将来真各地让他们哥几个吃了亏去。

    所以徐云生选择了闭嘴不再劝了。

    没劝，就表明了他对徐老宋氏的话是很赞同的。

    这份红利的事儿嘛，就该哥几个在一起分，哪能只听你老四家的一个人呢？

    这万一你少说了赚头，我们做哥哥的，挺大个男人，还能扯下脸皮跟你要是咋地？

    徐云生不说话了，徐云海几个想说，也不合适，都把头低下了，生怕老爹发起火来，他们承受不住。

    好端端的事儿，被徐宋氏一搅合，得，愉快的气氛，顿时紧张压抑了，而且银子没赚到手，先就起了矛盾了。

    这事儿，不好办。

    只不过，徐老宋氏横插一杠子闹了这么一出，江凤芝不跟她计较，却不代表她能容忍徐云生耍小伎俩，拿她当傻子。

    便一点不客气地道，“二哥，咱们丑话说到前头，这做生意，有赚有赔，你们可得心里有个数。

    别到时候银子分的少了，或者是没分到，赔了本钱，你们再有怨言，说三道四，叽叽歪歪的，那我可不答应。

    就像现在，婆婆她人老年迈脑袋糊涂，竟说胡话，你们谁要是把她的话往心里听进去了，那趁着现在还没忙活起来，赶紧撤出去。

    这老话都说，和气才能生财，别你们谁存了小心思，存了小疙瘩，现在不赶紧解决好，那将来有纷争，我是没精力，没心情理睬这些有的没的。

    再一个，做这生意是我起的头，该怎么往前走，我心里自由盘算，你们要是觉得自己比我能耐，那就请另起锅灶，别跟我搅合在一起，我不侍候大爷儿。

    而且，说句难听的，目前为止，是你们求我，而不是我来求你们的。你们谁觉得怕吃亏，我如鬼缺人手，自会再去找别人一起干。

    我相信，村子里许多人家，不会嫌银子多了咬手儿拒绝我的招揽。这些日子，我想，不少人家怕是都希望我能扩大生产，找他们做工的，这一点，我还是比较有自信的。”

    一句话，我不缺人，你们别太觉得自己是个啥人物，缺了你们我赚不了钱。

    徐云生假借徐老宋氏刚才的话，能说话给江凤芝听，那……江凤芝也不是惯菜的人儿，当即就把话给他怼了回去。

    并且她一再申明，你不放心，就退出，我缺了你就做不了槽子糕了？真有意思，你也太拿自己当回事了。

    (本章完)

