 叶小川对于梦魇兽的变态能力，又畏惧了几分。

这大脑袋竟然能随便在人的灵魂里留下灵魂印记！而且可以根据它留下的灵魂印记，在方圆数千里的范围内准确锁定对方的位置。

如果说，叶小川身上的北斗星仪，是一种依靠周天星宿进行定位的导航系统，那梦魇兽这种特殊的定位能力，就是可以进行准确定位的精神扫描系统。

对于未知且强大的力量，人类有着天生的畏惧，叶小川也不例外。

他对梦魇兽是又爱又恨。

他希望利用梦魇兽与生俱来的技能，帮助自己完成许多不可能完成的事情。

同时，他又对梦魇兽的能力感到深深的忌惮与畏惧。

然后，他似想到了什么，掐着梦魇兽的脖子，咆哮道：“你是不是也在我的灵魂里留下到了灵魂印记？

否则你怎么可能找到我！赶紧给我将印记消除掉！”

周围正在湖边捡拾生活用品的正魔修真者，都被叶小川的这一声咆哮吓了一跳，纷纷转头看去，却见叶小川正在与那只丑陋大脑袋小兽扭打在一起。

一个吱哇乱叫，一个吱哇咆哮。

对于叶小川的种种反常，大家早就见怪不怪，别说和是一只大脑袋小兽打架，就算叶小川和一只疯狗撕咬在一起，众人也不会觉得任何的惊讶。

用曾经戒色与百里鸢的话来说，这小子经常不正常，经常正常反而不正常，如今经常不正常纯属正常。

由于黑水玄蛇从大湖里出现，正魔弟子在捡拾了一些可用的生活用品后，除了保留必要的弟子在湖边巡逻警戒之外，大部队则是向东面转移，来到了那棵倒塌的太古神树树干上露宿。

鬼丫头与小七今晚本来是在帐篷里给阿香祛疤整容的，被黑水玄蛇引发的那股大潮海啸把帐篷给冲了，也就中断了整容工作，在太古神树的树干上找了一处幽静的地方，开始了姐妹促膝长谈。

小七很识趣的没有打扰云家姐妹聊天，抱着一个大乌龟的布偶，侧躺在如山一般的树干上呼呼大睡。

戴着斗笠的阿香，也在不远处盘膝而坐。

太古神树的树干非常的粗，高度一万多丈，树干直径近千丈，尤其是越靠近树根的部分，树干就越粗。

它活着的时候，是一座山，倒下是了一座绵延的山脉。

这么大的树干，别说是百十号人，就算百万人也不会觉得拥挤，所以正魔弟子都有自己的活动空间。

但总有不开眼的人，想要侵占别人的生活空间，搅乱别人的生活。

一身黑衣，蒙着面纱的女子，悄悄的靠近云家姐妹。

杜纯在外围云家姐妹周围都安排了女弟子警戒，除了苍云弟子，其他门派的弟子一律不得接近。

那个黑衣女子本事倒也挺大的，竟然避开了北面的警戒女弟子。

就在她距离云家姐妹不足三十丈的时候，阿香猛然睁开了眼睛，随手扣下一块树皮，朝着黑暗中打去。

黑暗中瞬间传来了一声异响，紧接着云乞幽与鬼丫头就看到一道窈窕的黑影朝着远处疾驰而去。

小七被惊醒，抱着她的大乌龟布偶，揉着惺忪的双眼，道：“怎么了？”

阿香的声音缓缓的响起，道：“没什么，只是一只扰人的夜虫而已。”

小七打着哈欠，道：“一只夜虫？

那我继续睡了。”

在小七倒头继续呼呼大睡的时候，宁香若与顾盼儿二人出现在附近，远远的看了一眼云乞幽，然后这二人就迅速的隐秘在了黑暗里，显然是去追寻刚才那个黑衣女子去了。

鬼丫头道：“小幽，什么人？

冲谁来的？”

云乞幽轻轻的摇头，表示自己也不清楚。

叶小川得到了有人夜探云家姐妹的消息，没抓到人，只能隐隐约约看出是一个身穿黑衣的窈窕女子，从服饰上来看，应该是魔教弟子。

叶小川并不觉得有什么奇怪的，如果没人对小七与鬼丫头感兴趣，那才奇怪呢。

只是让杜纯加强对那两个丫头的护卫工作，有阿香在旁边，他不觉得有人能伤得了她们。

将杜纯打发了之后，叶小川就将拎着梦魇兽，低声道：“大脑袋，是谁啊？”

梦魇兽道：“一个女人，一个对你恨之入骨，想你死的面目全非的女人。”

叶小川心中狐疑，道：“我女人缘这么好，谁想我死的？

就算是魔教妖女，也都和我没什么深仇大恨啊。

到底是谁啊？”

梦魇兽道：“你先前差点把我脖子掐断了，我为什么要告诉你？”

叶小川大气。

都什么时候，这个大脑袋还和自己耍小性子？

可是不论他如何询问，梦魇兽就是不说是谁，被问烦了，只说了一句：“那个姑娘不是冲着云家姐妹去的，你放心就是了。”

叶小川更不放心了，不是冲着云家人，那就是冲着小七，难道说队伍里已经有人知道了这个假格格的真正身份？

今晚很不太平，入夜后得知玄天宗跑路，然后是黑水玄蛇来袭，到了后半夜，气氛是安静了，可是暗流却比任何时候都要澎湃。

一身黑衣的唐闺臣从密林里走出来，本来是白衣的，被湖水打湿了，玉玲珑就给她找了一身魔教弟子的黑色服饰。

她一出现，就看道玉玲珑抱着斩相思依靠在一棵大树的树干上。

玉玲珑道：“唐仙子，你我是一条船上的，不要惹事生非，今晚的事儿算了，我不希望再有下次。”

唐闺臣道：“你说什么？

我听不懂。”

玉玲珑哼了一声，道：“此处高手云集，你的修为是很高，但在这些人面前，你没有任何优势，我劝你还是弄清楚自己的定位，想明白来死泽是干什么的，其他乱七八糟的恩怨，我希望你能暂时放下。

如果惹怒了叶小川，我也救不了你。”

玉玲珑以为唐闺臣刚才是去行刺叶小川的，撂下一句狠话后，转身就走了。

唐闺臣看着玉玲珑消失在黑暗里的背影，有些无奈。

她今晚贸然出手，并非是去对叶小川不利的，而是想找机会救出小七公主。

哪成想那个戴着斗笠的阿香姑娘，修为比她预想的还要高，自己的纳影藏形在阿香的面前无所遁形。

她想接近小七都不太可能。

 