    分配好房间，已经是晚上二十三点。

    餐厅已经开始全力烹饪，离开桃源城的大家，好歹能简单吃上一顿饭。

    很多人甚至都不洗澡，就回到房间休息去了。

    “太晚了，人家都要睡觉了！”

    扮演着‘妻子’的张晴在床上，赌气的说道。

    只要倪兕发话，她可以扮演任何角色。相对的，所有的反应也都是‘扮演’的结果。

    她能满足你作为男人的所有要求，前提是不去计较所谓的真相。

    还是老话说得好，人生最重要的还是‘难得糊涂’，只是要做到这个的前提是‘心里清楚’。

    “那就早点休息，也不可能天天都做那事。再说，明天之后我们会很辛苦。”

    “你想到哪里去了？人家只是想抱着你睡……”

    倪兕没搭腔，只是进入卫浴里面。

    换了环境略微有些陌生，好在总体没有那么艰苦。

    本来出身文明社会，穿越后也没有怎么亏待过自己，要他一两天不洗澡这很不舒服。

    除非真的到了那个艰难程度，否则他不打算强迫自己去降低生活标准。

    在废土里那么拼命为了什么，不就是为了日子过的更好么？

    正洗着，身后有个身影摸了过来，倪兕没有躲避，只是让对方为自己清理身体。

    最后这个澡，又洗了大概一个小时上下。

    “什么时候把杰西卡拿下？那个小妮子，解脱之后开始变得活泼起来了！”

    床笫之间，张晴用手指在倪兕的胸膛撩拨着。

    “怎么，你吃不消了？”

    倪兕调侃道，他知道这段时间，张晴的感度在慢慢恢复。

    以前她说过，为了避免上瘾，组织破坏过她们的感度，即所有的‘好舒服’‘好厉害’都是演出来的。

    某种程度来说，张晴也是个不可能在床上被征服的女人，以前的确是这样。

    “她本身对你有好感，只是以前有顾虑，不能积极表现出来。再说，她那么个美女，你们相处也有段时间了，难道忍心看着她向别的男人投怀送抱？”

    “价值，扣除男女之间的价值之外，得到她还能有什么价值？”

    “她是李亚虎的妹妹，跟了你，你在虎穴的地位会更牢固。”

    对于张晴来说，女方的感受完全不重要，关键是是否能达到目的。

    不过话说回来，杰西卡对倪兕也并非没感觉，这样就不存在玩弄感情的说法。

    “说起来，她既然是李虎的女儿，为什么要用杰西卡这个的名字？”

    “自然因为她的‘父亲’是个外国人，而且这样更能体现她和李亚虎是同母异父。从而隐瞒，两人的母亲是个旧人类的事实。”

    至于两人的母亲是什么下场，就两人义无反顾反抗李虎，便不难看出来。

    甚至若仔细思考，为什么亚人的李虎能够成为避难所的首领，为什么他是亚人的事情一直没人知道，初代的首领到底怎么样了……细思极恐。

    夜的确是深了，倪兕搂着张晴缓缓睡下，后者缓缓睁开眼，看着沉睡的倪兕，忠实的充当着抱枕的角色。被人需要，被人使用，这才是她习惯的人生。

    第二天清晨，所有人少不得在餐厅这边聚集，场面有些乱。

    好在以前在避难所生活过一段时间，没有出现局面失控的情况。

    不过这种‘自觉’维持不了多少时间，毕竟虎穴目前还没有‘规矩’。

    “商量一下，别的不说，至少先把规矩订下来！”

    倪兕把豹狂和李然叫过来，作为虎穴的所有者，他们两边不着急，他却不能不着急。

    “以前虎哥有立下规矩，要不要给你拿过来看看？”

    “我们目前是客军，规矩自然是要遵守的。只是定的规矩，得大家都服气才行！”

    豹狂和李然各自表态，诉求却不同。

    前者不习惯那么多规矩，希望能维持原本的规矩。

    后者是担心倪兕针对他们，就必须要给自己人争取利益。悲催不？

    真正隶属于倪兕这边的，就只有三人！

    “虎穴刚刚进行权力交替，人口也涨了六倍。李虎定下的规矩，只适合五十人的小团体，强硬的地方比较多。我的意思是以亚虎的规矩作为主干，引用以前桃源避难所的部分规矩作为补充，把避难所的规矩先构筑起来。”

    “你说，我们听！”X2

    两人倒是很‘服帖’的回道，毕竟避难所既然不是他们的，干嘛要费脑子。

    觉得好就赞成，觉得有问题就反对，多简单的事情。

    倪兕没办法，只能把自己的想法说出来。

    引用贡献点制度，岗位调整及正规化管理。

    作战单位，以及内勤巡逻队伍的构建。

    “也就是说，我们每个月还要纳税？不行，我反对！”

    豹狂多少有些不满，以前他们都是不需要这样的。

    避难所就是大家的家，哪有人在家里居住还要付钱的道理？

    “我们只是客军，暂时居住在这里。可以服从巡逻和驻守安排，出征必须要经过我同意！”

    李然则不打算放弃军权，这是他最后的底牌，和翻身的筹码。

    当然，如果军队都归他掌控也可以，最后架空倪兕，让他只能成为避难所的管理人也不错。

    “以前你们才五十个人上下，家庭制度会更好。当人数超过一百，就会有人努力，有人偷懒。难道就因为是一家人，我们就要纵容那些偷懒的孩子，而强迫其他勤奋的孩子更努力一些？”

    “再说，工资待遇还有的谈。勤奋的人能得到更多的奖励，懒惰的人要受到惩罚。避难所的物资就那么多，绝对平均主义，对勤奋的那部分人来说，太不公平了！”

    豹狂闻言张了张口，最后觉得的确有道理，于是乖乖闭上嘴巴。

    不过工资的问题，到时候他还会再努力争取一下。

    “军队归你统领，纪律方面我要有监督权。你也不希望军队里有刺头出现，有一个就必然有更多，最后军纪涣散，队伍可就不好带了。”

    “另外，跟你过来的人里，有大概一百多个普通旧人类。他们不是兵，我希望能和他们谈谈，若是他们愿意留在虎穴，那么我有资格留下他们。”

    “可以！”

    李然没有纠结这个问题，毕竟他和那些旧人类的好感摆在那里。

    就算暂时留在这里，也可能发展成他的眼线，甚至暗子。

    退一万步说，没有这一百人作为累赘，他也能更轻松一些。

    纪律方面，也的确没办法反驳。刚刚脱离城市独立出来，稍微不注意，军队就会变成流寇。

    除非实在没办法，否则他不打算用流寇的逻辑去统兵。

    三人聊了一阵，先把大概的规矩订下来，后续再慢慢补充。

    也多亏避难所的人数才不到四百人，管理起来并不难……

    对于倪兕来说，怎么把那么多人，最大限度转变成他的人，才是难点。

