    唐轲解开自己的腰带,将两人紧紧绑在一起，转头亲了亲朱文祯脸颊，“把眼睛闭上,抓稳我,不要放手。”

    朱文祯缠住唐轲的手脚更紧了些,将头埋进他肩窝，紧紧闭上双眼，不断有兵刃相接的铮铮脆响,箭矢划破长空的尖啸鸣音,夹杂着喊叫声传进耳中。

    朱文祯靠着唐轲坚实的后背，感受着唐轲出招时紧绷的肩胛肌，虽有厮杀声入耳,心中却未曾再有丝毫慌乱。

    唐轲说会带朱文祯逃出宫,便真的做到了。

    待到朱文祯再睁眼时，两人已经站在了蝉衣宗的一处隐秘交接点门外。

    唐轲敲门,报了暗号,里头迅速有人开门，将两人迎了进去。

    唐轲与那人简单交代两句,解开腰带,将朱文祯放下来。

    朱文祯这是头一次看到唐轲的正面，这才发现他胸前已是衣衫褴褛、伤痕累累，眼眶顷刻红了,颤抖着双唇喊：“小可……”

    他抬手想去摸唐轲胸前的伤，却被唐轲握住手腕。

    唐轲冲他笑笑,“我没事，皮外伤而已。”

    朱文祯泪却已经涌出来，不断摇头。

    唐轲探身吻在他眼角,“真的没事，你先在这休息，我去旁边隔间把伤口处理了，尽快回来。”

    朱文祯要跟着唐轲一起，唐轲以不想让他看到自己皮开肉绽的样子破坏了这副皮囊在朱文祯心中的美好印象为由拒绝了。

    朱文祯破涕为笑，骂了他两句，没再坚持。

    唐轲转身离开，带上门立即收敛笑意，与同门师弟去了隔壁。

    蝉衣宗的交接点只负责宗门日常信息投递，因而派来看守的也不过是最底层的弟子，此时正在帮唐轲包扎的弟子名叫宋仁，看着年纪很小。

    他将唐轲已经与皮肉粘连起来的衣服碎片一点点撕下来，又帮唐轲清创、上药、缠绷带，动作娴熟。

    唐轲向他道谢，挑了身夜行衣换上，交代照顾好朱文祯，无论如何不能让他离开交接点。

    宋仁听唐轲的口气，忍不住问：“师兄还要出去？”见唐轲点头，又问：“去何处？”

    唐轲如实回：“重新回趟皇宫，不要告诉湘儿。”吴守则还带着太子困在宫里，他得回去将人救出来。

    宋仁点头，他无权干涉唐轲的决定，但依然提醒：“以师兄现在的伤势，并不适合独自闯皇宫，尤其是你右手手臂处的那处弩|箭箭伤，会影响你的出剑速度，不宜再冒然单独行动，若有需要，我可以现在送信回蝉衣宗，请求增援。”

    那箭簇直接刺入唐轲右手手臂外侧，伤了他握剑的肌肉群，再要出招，速度和力度都会大打折扣。

    但唐轲没有接受宋仁的提议，此刻要往蝉衣宗去信调派人手过来增援至少要一天时间，吴守则等不了这么久。

    他摇头，“没关系，我会小心行事，有危险立即撤离，绝不会与人正面硬刚。”又嘱咐一句，“麻烦师弟帮我看好湘儿。”便提起随风剑出门走进夜色中。

    他从街边屋脊上一路行过来，发现都城街巷里此刻已经满是搜查的捕头、禁卫军和北境军，那势头像是要将都城翻个底朝天。

    唐轲谨慎地沿着街边屋脊一路行至宫门外，身上几处伤口牵扯着，影响了行动能力，便不敢像先前那样冒然翻宫墙，寻着吴守则与他说过的那处角门，踅摸着混进去。

    再次入宫，唐轲发现此刻皇宫里意外地安静，巡逻的兵力非但没有加强，反倒比他离开时要削弱许多。

    看起来大部分兵力都被调派去都城搜查他和朱文祯的下落了。朱长存和太子想必无论如何都不会想到他会在这个时候不怕死地再闯回宫来。

    唐轲先寻去宗正寺西边那处暗丛，没有看到吴守则和太子的身影，反倒是那暗丛附近多安插了许多看守的侍卫。

    唐轲心下一沉，当即明白吴守则是暴露了，他还是来晚了一步。

    唐轲深吸口气，转身往太子先前说的那处藏解药的东宫偏殿赶过去，发现那偏殿此刻也已经被侍卫里三层外三层地看守了起来。

    这个节骨眼加派人手看守这偏殿，只能是太子吩咐的，那解药就必定不会再留在那瓷瓶里了。

    唐轲将东宫又翻了一遍，也没找到太子的影子，知道自己这趟入宫是扑空了，却也没有时间后悔，只能转身，准备尽快撤离，回去找湘儿。

    可刚翻出东宫，远远看到养心殿里灯光映衬下一个坐姿笔挺的身影，心中一动，倏忽转身，朝那殿里去了。

    朱长存守在养心殿一刻不曾离开，但已经听张焕详细禀报了晚上宗正寺发生的事，太子也被顺利搜找出来，领去一处隐蔽暗室派了太医诊治，吴守则被押去了刑部。

    朱长存坐在桌边，抬手用力揉着太阳穴，兄长中的毒还未解，朱文祯也没有招供，短短一晚上却又发生了这样的乱子……

    朱长存正头疼着，忽觉身后有一阵杀气袭来，他顷刻拔刀站起来，刀未出鞘便被推了回去，冰凉的剑刃抵上他脖颈处。

    朱长存站得笔直，垂眸看一眼那剑刃，再抬眼盯着身侧戴着黑色面具着夜行衣的男人，目光沉定，并无任何惧色，“你是朱文祯的人？”

    唐轲沉声应“是”。

    朱长存又问：“你要杀我？”

    唐轲摇头否认：“若景王爷果真有意谋反，我此刻既能将剑抵在您脖子上，您的头在我进来时就已经与脖子分家了。”

    朱长存深深望向唐轲，“那你现在是要做什么？”

    唐轲从怀里掏出先前吴守则交给他的朱厚学的私印和奏折，拍在朱长存面前桌上，“这上头详细写了太子的各项罪状，王爷若还念及与朱文祯的叔侄情分，便请将这里头的内容看了，再自行查证。”

    “皇上所中之毒的解药，到底应该找景王要，还是找太子要，请王爷看过这奏折里的内容再行定夺。”

    唐轲说罢，道声得罪了，直接将朱长存敲晕，纵身跃至窗外，守在屋顶，确定张焕领人进去养心殿唤醒了朱长存，这才转身离开，回了蝉衣宗交接点，径直冲去朱文祯休息的房间。

    朱文祯正抱着膝蜷缩在角落，双目失神望着前方，默默流泪。

    唐轲喊声“湘儿”，快步赶去朱文祯身边。

    朱文祯扑上去紧紧抱住他，“你去了哪里，为何不带上我？”

    唐轲身上都是伤，被朱文祯抱得紧了，全身刺痛，他也不甚在意，尽数忍下来，回抱着朱文祯，在他头顶亲了亲，“我去了养心殿，看到了你皇叔。”

    朱文祯还烧着，意识不太清明，闻言茫然抬头望着唐轲，“我皇叔？你看到我父皇了么，他还好么？”

    唐轲点头，“你皇叔一直守着你父皇呢，不会有事的，放心吧。”想到都城现在正在紧锣密鼓搜查的官兵，又道：“湘儿，这里现在不安全，我们要连夜赶回蝉衣宗去，你再坚持一阵，可以么？”

    朱文祯低应了声。

    养心殿内，朱长存被张焕叫起来，问出了何事，可是有刺客闯入。

    朱长存盯着桌上的皇帝私印和奏折，沉默半晌，摇头，只让养心殿外围加派兵力看守，又让众人退下，起身来到朱厚学床榻边，将印放在朱厚学床头，翻开那奏折从第一页读起来。

    吴守则这案件调查结果是呈给朱厚学看的，事件前因后果朱厚学十分清楚，所以里头的内容记录极为简练，朱长存长年驻扎在北边，对都城的事不熟悉，看着十分费神，仅第一页就读了许久。

    但第一页读到末尾，朱长存的眉头已经皱成了川字。

    “皇叔。”

    一道声音从殿门处响起，朱长存抬头，见太子步履有些不稳地朝他走过来。

    朱长存下意识想要将那奏折藏起来，“泽臣，怎么这个时候过来？身上的伤如何了？太医怎么说？”

    太子面上没什么血色，却朝朱长存温和地笑着问：“皇叔手上拿的可是奏折？”

    朱长存便也不藏着掖着了，直接将那奏折举起来，沉声问：“这上头写的东西，你可知道是什么？”

    太子摇头，笑说不知。

    朱长存便直接将奏折递给太子，“你自己看。”

