    第二天，苏明安和玥玥来到了广告纸上的那家医院。

    头上顶着地中海的中年院长很热情地接待了他们，与之同行的还有拥有着东方美人长相的院长夫人。而在他们身后，一个西洋娃娃一样的小女孩正躲在夫人身后，全身除了脸蛋都被绷带缠得严严实实。

    “太好了，正愁着女儿没有人照顾呢。”

    厅顶的灯发出惨白的光，照在院长格外兴奋的脸上，他旁边的夫人有着一张虽然美貌却僵硬的面庞，一双眼珠活动得无比僵硬。

    小女孩眼神警惕地盯着坐在一旁的苏明安和玥玥，她似乎一直在低声念叨着什么，像是在唱歌，曲调极其诡异，苏明安在靠近时才听见，她唱的是“采蘑菇的小姑娘”的童谣。

    ……

    【采蘑菇的小姑娘

    背着一个尸骨筐

    夜晚光着小脚丫~走遍坟地和山冈~】

    ……

    明明这声儿反复在病房里回荡着，院长和院长夫人却像没听见一样，一直握着苏明安和玥玥的手感谢着，吩咐着一些照顾的注意事项。

    苏明安一早就打开了直播，此时直播间里因为那房间名被吸引来了不少人，见到这样诡异的场景，几条弹幕的语气都带着害怕。

    【阴间童谣，我已经吓哭了。】

    【这什么鬼啊，有问题这个地方。】

    【主播快离开吧，我觉得这地儿不好弄，还是保命要紧。】

    或许是被这诡异的场景所吸引，直播间里的人越来越多，都在劝着主播离开。毕竟这和现实也没什么区别，死了真的会很痛苦，现阶段被杀死的人都比较善良，并不会丧心病狂到想让人去送死。

    苏明安没有理会这些，在院长和院长夫人离开后，他看着站在原地反复唱着童谣的小姑娘，陷入了思索之中。

    玥玥看了他一眼，忽地说：“我来照顾。”

    “嗯……”事实上，苏明安确实不擅长照顾人这方面。

    他看着玥玥掏出那半袋猴头菇饼干，把小姑娘引到床边，然后一点一点给她换药。

    在揭开绷带的时候，玥玥发现，小女孩的皮肤表面并不是预想之中的烧伤，而是有着大片大片的黑色斑点。

    ……和死于菌菇种植中的人一样。

    至始至终，小女孩都眼神平直地盯着她，无论她转到哪个角度，女孩的头都会顺势转向她的方向，而后，一双黑白分明的眼睛，平平地盯着她看。

    一天的护理结束后，玥玥躺在医院的房间中，旁边站着啃着面包的苏明安。

    “我找到这家医院的档案室了。”他说：“末世一爆发，我们就趁乱去看看。”

    “怎么找的？”

    苏明安朝着外面招招手，而后一个一模一样的苏明安就推门走了进来。

    玥玥愣了一会，才意识到了苏明安的技能是什么——分身，这么强悍的技能，肯定要花费不小的代价。

    她突然想到了游戏开始那天，在亿万生灵之上发表演说的身影。其实那个时候，她就觉得这种说话方式非常像他。

    “那天，是你……”

    “嘘——”苏明安用眼神示意了一下，玥玥懂了。

    苏明安还在直播当中。

    苏明安的手在分身上一放，将其收了回来，缓解了些许头晕眼花的痛苦。

    就是因为这个分身，他今天一天都只能站在房间里等玥玥，不然连正常对话都困难。

    今天的直播内容主要是和诡异的女孩交流，倒是还没什么人，苏明安打了个招呼后，直接关闭了直播间。

    “我的技能是，精神操控。”玥玥说。

    “了解。”

    “我可以帮你，缓解……”她眼中泄露出些许担忧。

    “精神缓解吗?”苏明安笑着说:“算了吧。”

    “哦……”玥玥有些呆呆地嗯了一声，也没有追问苏明安拒绝的原因，她似乎是有些累了，直接丢下苏明安，走出去洗漱。

    ……

    漫天血色将这片天地包裹——至少，在玥玥眼里看来是这样的。

    这里是她的梦境。

    她的手中攥着还残留着血的匕首。

    她的手，看起来很小，是小孩子的手，身上的衣服也粉嫩嫩的，是小孩子喜欢的娃娃裙。

    她从小就会做梦……一直会。

    在梦到有一天在巷子里会遇到莫名其妙想要脱她衣服的男人后，她并没有在意。只是这一幕在几天后，她的眼前真实地上演时，她意识到了什么。

    她拿出了一直藏在身上的匕首，甩下了要去小学上课的背包。

    向着毫无防备仍在笑着的男人致命点冲去。

    从那时起……她就意识到，自己有着一个，与他人完全不同的，预知梦境。

    ……

    当玥玥从疲惫中醒来时，她觉得自己的脑袋有些发胀。

    苏明安正在床前坐着，闭着眼，看上去正在操纵着分身。

    ——玥玥梦到过任何事物，未来的一切经常清清白白地展现在她眼前，但只有一个，只有一个人。

    眼前的少年，她看不见他的未来。

    他不曾在她的梦境中出现过哪怕一次。

    像是面前有着无穷尽道路，但每条道路都像通往深渊，那道唯一的光很微弱，让人无法选到那条唯一的通路。

    今天是第三天的早晨，玥玥要去继续照顾那个小女孩了。

    “回见。”她说着，推开了门。

    “回见。”后面传来疲惫的声音。

    ……

    第三天，第四天，在有些诡异的气氛中度过，等到第五天早晨，晨曦渐渐洒进狭小的房间之后，苏明安听到了来自各处发出的，各色生灵的悲鸣。

    “末世开始了。”

    他望了眼窗外，翻身下床。

    玥玥起得很早，她没有要换战斗装的想法，今天她穿着一身粉色的猫耳绒衣，粉嫩嫩的猫耳在帽檐微微垂着，长长的袖筒将手背完全盖住，只露出一对手指。

    她正在桌前啃巧克力棒，一点一点地从上往下，先吃壳，再吃芯，像是在进行着什么仪式。

    病房里一片空落落的，原本一直唱着歌的小女孩，突然在今天不见了。

    “早安啊。”苏明安挥着手。

    他看见原本眼神呆滞的少女，变得有些鲜活起来。

    “我做了一个，不太好的梦。”她说。

    “什么?”

    “我梦见了……”她的语声顿了顿。

    苏明安叼着面包套着外衣:“这事很重要吗?”

    玥玥盯着他看了一会，而后突然露出笑容:

    “不，不重要。”

    “那走吧。”苏明安望向门外:“今天去档案室看看。”

    二人收拾好之后，推开房门，就看见走廊上一条长长的，被拖拽出的血迹。

    【主播早上好~】

    【早上好~卧槽，怎么有血？】

    【末世开始了？】

    【我的妈，小说中存在的末世啊！居然真的在我眼前发生了，好后悔我死的那么早没看见……】

    【前面的得了，你要真处在末世中，这会得吓死过去】

    弹幕开始日常早安，但在看到眼前的这一幕时，他们很显然也不淡定了。

    二人顺着走廊走出去，地上的血迹有些湿滑，空气中是一股消毒水和血腥味混合的味道。在这一路上，他们听到了无数声哀嚎和悲鸣，有剧烈的脚步声从这边响彻到那边，还有丧尸独有的，沙哑的嘶嚎。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:618507328人】

