    “会死！”

    唐啸以及昊天宗五位封号斗罗长老内心同时冒出这一念头。

    不过没关系，他们已经早已料到这种结局，为此，他们特地安排了宗门唯一一位敏功系魂圣藏在最后方，以防不测。

    在他们施展攻击的同时，直接往相反方向逃走。

    哪怕他们死了，只要安排的那名弟子活下去，那么昊天宗就能延续下去。

    只是当他们下意识回头看时，发现整个昊天宗上空所在空间都被禁止住了，宛如一面镜子，而他们自己，连同发出的魂技，也都被困在了镜子中，无法动弹分毫。

    地阶高级斗技，镜花破灭！是萧瑟目前所掌握的最为强大的剑法斗技，与空间挂钩，空间又和时间有着某种玄妙的联系。

    而萧瑟本就从暗魔邪神虎那得到了空间和时间两种属性，后突破斗宗对空间之力掌控程度大大增强，外加已经提升到圆满级别的剑意，多种因素相结合。这一剑挥出，萧瑟自信，斗尊以下，几乎没有人能够挡住。

    “碎！”

    萧瑟心头一声低喝，镜子咔嚓一声，诞生出裂缝，裂缝蔓延至昊天宗众魂师所在虚空，随之破碎开来，然后瓦解，待得镜面消散，以唐啸为首的昊天宗众魂师仿佛从未出现在过这片世界。

    萧瑟伸手一吸，唐啸身上的魂骨落入其手中，这是昊天宗的三大传承魂骨之一，品质还算不错，年限超过七万年，萧瑟故意留下来的，否则刚才一击之下，魂骨都会被毁。

    “可惜了，没到十万年，不然可以给竹清融合。”瞧着手中散发着淡淡幽光的，右臂魂骨，萧瑟是一脸嫌弃，随手一丢，扔向了宁荣荣：“宁大小姐，你告知我昊天宗针对我的事情，这块魂骨就当给你做谢礼了。”

    “啊....”宁荣荣手忙脚乱的接过萧瑟丢过来的魂骨，满脸的不可置信，这可是魂骨啊，而且还是一块年限在七万年以上价值无可限量的魂骨。哪怕是七宝琉璃宗也拿不出。

    “荣荣，给你你就收着吧。”看着萧瑟随意将魂骨送给自家宝贝女儿，刚刚平复好心情的宁风致淡淡一笑，目光转向萧瑟：“萧瑟冕下，不知这昊天宗剩余弟子你打算怎处置？”

    “还能怎么处置，我又不可能丧心病狂的赶尽杀绝，就按先前的方法吧。”萧瑟目光转向小医仙：“仙儿，交给你了，在不影响正常生活的情况下，废掉他们的武魂和生育能力。”

    “交给我吧。”小医仙玉臂一甩，空间一阵波动，顷刻间，整个昊天宗便被淡紫色雾气所笼罩，紫色毒雾来的快去的也快，那些因为亲人死去而悲愤的昊天宗弟子只觉身体微微一怔，便再也无法感知到武魂以及魂力。

    “昊天宗众弟子身上的魂力波动已经消失了。”满脸凝重的剑斗罗凑到宁风致耳旁低声道。

    “我知道了，剑叔。”宁风致重重吐出一口浊气，再次看向小医仙的目光，充满了忌惮与敬畏，善于察言观色的他，从第一眼见到小医仙起，就知道其是个极其危险的人物，只是没想到居然这么恐怖，举手投足间，就毁掉数千魂师的武魂，不出意外，生育能力也被毁了，昊天宗这下算是彻底被淘汰了。

    若是小医仙对七宝琉璃宗出手....

    宁风致额头滴下一滴冷汗，他已经不敢再想下去了。

    “萧瑟冕下，不知您接下来有何打算。”宁风致恭敬的对萧瑟行了一礼。

    “别什么冕下不冕下，我们那不兴这个。”萧瑟摆了摆手，脚踏虚空，身形一闪，瞬间来到了宁风致身前：“倒是有个问题想请教你。”

    萧瑟的速度显然吓了了宁风致几人一跳，剑斗罗下意识的想要站到宁风致、宁荣荣二人身前以防不测，却被宁风致用眼神制止。

    宁风致道：“但讲无妨。”

    “在讲这个问题前，我觉得有个秘密可以率先告诉你们。”萧瑟笑道：“当今天斗帝国皇帝雪清河实际上并不是真的雪清河，十几年前就被掉包了，是个女人假扮的。”

    “女人....”闻言，宁风致三人皆是一愣，眼中满是不可置信。

    宁风致苦笑道：“你该不会是想告诉我她也是你的女人吧。”

    “不不，她并不是我的女人。”萧瑟摇摇头，笑道：“只是我的女儿罢了，和武魂殿教皇比比东所生的女儿。名曰萧雪。”

    “这不可能，比比东年龄超过五十岁，三十年前的确有传言说她怀孩子，可你才不到二十岁，又如何跟比比东好上。”站在一旁许久未说话的剑斗罗开口了。

    “世间万物皆有可能。就连唐三那种夺舍他人灵魂的都存在，这有什么不可能。”萧瑟微耸了耸间。

    “你该不会告诉我你也是和唐三一样夺舍重生的吧。”宁风致半开玩笑道。

    “若我是个老怪物，你觉得竹清和仙儿她们还会跟着我吗？”萧瑟反问。

    “我会。”

    “我也会。”

    闻言，小医仙与朱竹清第一时间凑到萧瑟身旁，搂住他的胳膊。

    萧瑟老脸一红，他也没想到打脸会来的那么快，不过虽然被打脸，但被两位老婆抱着，咱萧某人还是很开心的。

    “咳...”萧瑟轻咳一声，继续对宁风致道：“我说了这么多，我想宁宗主现在应该知道我要问你什么了吧！”

    “我想我已经知道了！”这一瞬间，宁风致仿佛苍老了十岁，萧瑟带他来看昊天宗的败亡，不就是为了立威吗？

    他深吸一口气，苦笑道：“如果我七宝琉璃宗拒绝倒向武魂帝国，是不是也会遭受和昊天宗同样的结局？”

    “是也不是。”萧瑟摇摇头：“我这人还是挺重感情的感情，宁大小姐算是我认可的朋友，所以只要你们不与我老婆孩子为敌，我并不会对你们做什么。而今天所发生的事情，我会抹去你们脑海中的记忆。”

    宁荣荣闻言，俏脸微微一红，因为昊天宗对萧瑟产生的陌生感消去了不少，至少，萧瑟有拿她当朋友。

    ps：第一更。求推荐票，求月票

