    西装男径直走到队伍的最前头。

    当场开价一人五百块钱让两人让出队伍的位置。

    有钱谁不想赚呐？而且还是白嫖来的钱。

    他们本就是跟风过来参拜的，内心对土地神也没太多的信仰，想不到竟然能碰上人傻钱多的主，听到对方愿意用五百块钱买他的位置，顿时美滋滋地让出了队伍的位置。

    见状，后面的人不由得露出羡慕的表情，来参拜土地神还有白拿的钱，运气真好啊。

    对此其他人也不会在意他们插队，毕竟人家是用钱买来的位置，公平交易。

    看着两人的手上提着猪牛羊的头，还有水果糕点酒水，拜土地神弄这么大的阵仗，一看就是个富裕人家。

    “求神拜佛不如脚踏实地，相信科学破除封建迷信，世上无神。”

    不经意间，月小宇看到土地庙两旁贴着的对联，下意识地念了一遍。

    “谁居然在土地庙门前贴这样的对联？这不是在太岁头上拉屎吗？胆子也太大了。”

    月小宇眸光闪烁，低吟道。

    人，可以不相信神明鬼怪的存在，但必须要懂得心怀敬畏。

    毕竟世界上很多事情都是说不清楚的，万一哪天就碰上了呢？

    不一会儿，月小宇和西装男走进了破旧的土地庙。

    土地庙内弥漫着浓郁的香火，小小的空间被渲染得笼罩上一层雾白。

    此时土地庙内聚集了不少的人。

    有网红主播、有参观的旅游客、也有慕名而来参拜的人。

    他们或是怀着某种目的，或是纯粹的跟风凑热闹，真正心诚的人少之又少。

    “把贡品摆上去。”

    “是，少爷。”

    月小宇点燃手中的香，将两小叠黄纸垫在地上，然后面朝土地神像跪了下去。

    “土地神，如果你真的能显灵，请你听听我的话。”

    就在这时，赖阳似乎有所感应，重返土地庙。

    他俯身注视正在向土地神像祈祷的月小宇，只见对方头顶弥漫着一团十分浓郁的福气，显然是出自大富大贵之家。

    只不过眼下这团福气之中蕴含一丝阴煞，最近必然不太平，或是家中有亲人即将遭遇不测。

    对方在参拜他的时候，为他提供了五点香火。

    另外从对方提供的贡品里，赖阳额外收获了三十点香火，足以证明他的心诚。

    如此也不是不能听听他的心愿。

    毕竟谁会拒绝一位愿意信仰自己、又能提供香火、又有钱的信徒呢？

    “在网上听说，你能治老年痴呆症，还能让人返老还童，甚至能把濒死的人从鬼门关前拉回来，那你一定也能治好我家老头子的肝癌吧？”

    “老头子，不，我爸他做过不少的善事，却因为积劳成疾得了病，去医院查的时候已经是肝癌晚期没得救了，我还年轻，我不想这么早继承公司，我不想秃头，土地神你帮帮我吧，只要你肯帮我治好我爸，只要我能做到的，我一定尽全力满足你。”

    赖阳认真地听着，忽然脸色变得古怪起来。

    你小子后半段才是真心话吧？

    不想继承公司可还行，凡尔赛也要有个限度啊魂淡！

    万恶的资本主义。

    多少人还在底层当社畜摸滚打爬，你这货倒好，还嫌弃起来了。

    真是身在福中不知福啊。

    生前赖阳也只是个底层社畜，他自然感触颇深。

    听完月小宇充满凡尔赛的话，他内心恨不得在对方的脑瓜子上开朵花。

    当然，仅限于想想而已。

    他可是良神，怎么会随便杀人呢，还不得被人当成妖怪了。

    等等，似乎当妖怪也不错啊，至少别人害怕了就不会来烦他。

    再等等，不行不行，万一引来龙国‘有关部门’的青睐咋办？

    就自己这小胳膊小腿的，能拧得过对方吗？

    自己死后都变成土地神了，还绑定了神秘的系统。

    谁知道龙国会不会有个特殊部门，譬如里面全是都市异能者、都市修仙者，或是专门负责处理灵异事件的大佬？

    想想就害怕，还是默默苟着吧。

    偶尔出手赚点功德，大部分时候当个废宅神挺好的。

    况且他的法力制造出来的东西能连接现实的虚拟网络，也不用担心感到寂寞无聊。

    赖阳施展卜天术掐指一算。

    很快他就看到了躺在医院重症病房里面的月小宇的父亲，月氏集团的董事长——月武高。

    此时的月武高不再有半点意气风发的样子，面黄肌瘦，两眼深陷，全身插满管子，整个人几乎只剩下皮包骨头，意识看上去朦胧不清，以他的状态随时都有可能咽气离开人世。

    赖阳对月武高施展望气术，只见对方的癌细胞已经完全扩散开来，浓郁的死气笼罩在头顶上。

    另外让赖阳感到惊讶的是，他在月武高的身上看到了功德之气环绕，并且浓郁程度还不低。

    正是这些功德之气保护着他，与他头顶笼罩的死气互相消磨，勉强吊住了他的命。

    不然病得这么重，换做一般人早就咽下最后一口气去投胎了。

    “竟然真的是个大善人。”

    赖阳微微一愣，以月武高周身环绕的功德之气来看，对方确实并非普通人。

    若是天地间真的有天庭地府，以他生平所积累的大量功德，怎么也能到地府混个阴差或者到天庭当个天兵什么的，福泽子孙后代。

    老爹身上有如此浓郁的功德，怪不得月小宇身上的福气那么重。

    俗话说，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    有个有钱又心善的爹，儿子能差到哪里去？

    如此大善之人，就此陨落未免可惜。

    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

    如今月小宇能在关键时候求到他的身上，自是月武高的善报到了，亦是月武高心愿未了，命不该绝。

    随后，赖阳钻入了对方的意识——

    一如既往是白茫茫的空间，天地间充满圣洁的气息，月武高莫名出现在此地，感觉自身的意识前所未有的清晰，心头不禁疑惑万分。

    不等他开口，一道犹如洪钟般的声音传入他的脑海之中——

    “月武高，你可有心愿未了？”

