    沐宏下车之后，微笑着与慕容家众人打招呼，同时以心语传声苏御道：

    “我本不欲声张，奈何这种世俗礼节无法避免，慕容家有托庇书院之意，我如此现身，也有成全的心思。”

    “理解！”苏御点头微笑。

    慕容族长慕容余，便是慕容照和慕容穗的祖父，已经念过九十，此时正颤颤巍巍的拄着拐杖，为沐宏介绍起一干族内晚辈。

    上到五六十，下到三四岁，甚至还有被妇人抱在襁褓中婴儿，只要是嫡系一支，一个不漏的挨个向沐宏介绍了一遍。

    在大夏，人人都以进入书院为荣，而见音书院，偏偏又是整个平柔洲第二大的书院。

    做为山主的沐宏，等闲不会离开书院，此番难得来到霸州城，慕容家自然希望有家中晚辈可以入得了沐宏的眼，被收做书院学生。

    事实上，可能性微乎其微。

    书院录取学生，标准极高，分为童生、少生、和老生三种考试，也就是三个年龄段，

    往往只有前五十名才有资格进入书院读书，而每年的报考人数，超过万人，由此可知难度有多大了。

    而且书院结业的学生，是包分配的，你要想去当官，只需书院开具的一封介绍信，起步混个郡县堂官都不成问题。

    很显然，在询问过慕容氏家中一些晚辈的读书情况后，沐宏脸上表现出一丝失望。

    慕容家真要有好的读书苗子，哪怕差一点，看在慕容博的面子上，他并不介意破例录取。

    但在考校一番后，很显然没有一个合格的。

    接着，沐宏向众人介绍起苏御，言语中与苏御平辈论交，只说苏御乃圣人门生，其他的也没有多说。

    事实上，所有的读书人都自诩为圣人门生，但这里面，还是有一些区分的。

    拥有本命字的，才算是真正被圣人认可的儒家弟子，其余的皆可归纳为读书人之列。

    沐宏没有本命字，所以自然而然觉得自己比苏御差了一截。

    慕容余只看沐宏对待苏御时的态度，心知眼前这个看上去岁数不大的年轻人，很可能是一位不显山露水的前辈，

    于是.......他又将家中晚辈给苏御介绍了一遍，言语中透露出一丝期盼，甚至在介绍到其中几人时，还有一些语言暗示。

    这个好办，不就是帮你引荐一下嘛，苏御这里是无所谓孩子是不是读书苗子，在他看来，是个孩子就是读书苗子。

    他现在的一句话，可以说直接将会影响到孩子的未来，至于那些四五十岁的儒生，他就不考虑了。

    于是，他的目光开始在慕容氏族的那些幼年孩童身上打量。

    只看就行，没必要考校这些孩子的学问，因为他没有这个能力。

    他肚子里的墨水，未必比这些出生于书香世家的孩子多上多少，所以就不要献丑了。

    沐宏见状，也是一脸严肃的默不作声，在他看来，苏御是前辈，是大儒，眼光肯定比自己高，应该与自家老师一样，慧眼如炬。

    接着，苏御的目光望向躲在一名美妇身后，鼻子下还挂着两缕鼻涕的幼童，

    “这孩子叫什么名字？”

    慕容余一愣，赶忙笑道：“这孩子是四房小妾所出，名叫慕容垂，小字俈勾。”

    他特意说出孩子并非嫡出，顿时惹来沐宏不悦，于是沐宏便对这个孩子上了心，庶出又如何？庶出就不是你慕容家的孩子了？

    苏御笑了笑，听出了慕容余的意思，

    不论北夏还是大乾，都有嫡庶之分，嫡子才被当成亲儿子看待，庶出的只会被当做家族扩展势力的助力罢了，没有继承权，族谱里会有你的名字，但是宗庙里不享祭祀。

    刚才慕容余就曾绕过这个孩子介绍其他人，所以苏御才会留意。

    巧了，这孩子竟然还叫慕容垂，好名字啊。

    而且这孩子的亲娘相貌也非常不错，或许是因为在族中地位不高，所以美妇表现的有些羞涩拘谨，像是怕见人似的。

    苏御比较讨厌这种嫡庶之分，男子管不住裤裆里的玩意，怎么能让孩子跟着遭受不公平待遇呢？

    于是他指着小慕容垂，微笑的看向沐宏道：

    “此子若施良教，有望成材。”

    此话一出，门口站着的数百慕容族人，脸上表情各有不同，但大部分还是表现出了难掩的兴奋。

    不管嫡出庶出，有一个能被书院带走，就是大喜事。

    吸溜.......小慕容也愣住了，两缕鼻涕被他飞快吸入鼻中，而他的亲娘，也是兴奋无比，连忙拉着孩子给苏御下跪，被苏御上前几步扶起。

    苏御的眼光，沐宏是信任的，正如他对老师柳上淳盲目的崇拜一样。

    只见他点头微笑，看向小慕容垂的父亲，说道：

    “明年开春，将孩子送往书院读书。”

    书院山主的金口玉言，这件事算是订下了，慕容氏族皆大欢喜，连忙将苏御沐宏请入内院。

    在大夏，大书院出身的士子，地位非常高，比科举中的举人身份还要略高一筹。

    慕容氏做为霸州望族，书香世家，家中子弟却没有一个在大书院读书，已经让慕容余在其他家族面前，有些抬不起头来。

    苏御刚到霸州的时候，在茶馆与人聊天，便曾听闻一则故事。

    话说霸州香水郡有一村庄，庄子里有一个叫李米的读书人，家里一贫如洗，母亲患有恶疾不事农活，父亲又有癫痫，虽然李米相貌堂堂，却是年近三十仍未婚娶，实在是掏不出娶媳妇的礼钱，常被村内媒婆嫌恶。

    后来此人参加老生考试，竟一举夺魁，成功考入见音书院。

    接下来就有意思了，霸州城有几家望族，纷纷聘请媒婆去李米家里提亲，希望能让李米入赘本家，增添文气。

    族中但凡长的漂亮的女子，十八岁以下，任君挑选，你看上哪个就哪个，只要你肯入赘。

    几大家族之间，甚至因为争夺李米而大打出手，由此可见，见音书院的士子是多么的吃香了。

    于是乎，李米现在成了王米，成功改变命运，娶了王家嫡出的小姐，十六岁的小姑娘。

    进府的路上，慕容余给四房的侄子使了个眼色，后者赶忙带着小妾和儿子慕容垂离开前往后院。

    他知道应该怎么做，

    改族谱，

    将慕容垂划到正妻名下，这样一来，慕容垂就是嫡子了。

