    第384章 神泉

    “不错不错，五色神雷挺过去，妖神哥的底蕴会再上一层。”

    夏龙华幸灾乐祸，但同样也万分羡慕。

    这就圣王了？

    最关家的是，五色神雷，圣王级的五色神雷可遇而不可求。

    虽然雷劫的威力变的强大了数倍，但一旦度过此劫, 姬妖神的底蕴也将强盛数分。

    付出与收获是成正比的。

    “他在做什么？”突然，夏龙城开口，目光凝实遥远的皇宫之外，看向洛川炼器的方向。

    炼器而已，每个人都会，不过就是将自己的道铭刻在神兵之上，但夏龙城这大惊小怪的干什么？

    众人眸光转移, 却见洛川眉心处盘坐一只金色小人儿。

    “卧槽！”夏龙华瞬间惊了一跳，不仅仅是他们几个, 就是夏皇等人也被洛川的惊人举动震惊了。

    那金色的小人儿，是元神。

    强大的修士元神化形，但也十分的脆弱。

    洛川竟然敢在雷劫之中释放元神。最关键的是，人家的元神稳坐泰山，纵使面对五色神雷依旧吞云吐雾。

    引雷炼器，引雷炼元神，引雷炼体。

    洛川这是把雷劫利用的明明白白。

    一道道雷劫轰落，姬妖神被雷霆劈的皮开肉绽，而洛川那边却是如同泡温泉一般。

    两相对比，差的不是一点半点。

    “面对五色神雷都能如此轻而易举，此子日后若是渡劫，至少也会引来五色神雷这种程度的雷劫。

    甚至有可能提前引动帝劫降临。”

    夏皇神色，美妇人美眸闪烁着异彩。

    “或许，这个小家伙身上到处都是神秘，若不是他提前布局，将自己的因果最大化，此时的他绝对就是一块绝世宝玉，引动各大圣地争夺。

    但最有可能的, 还是分配不均，最终被毁灭。”

    “所以，他很聪明。”

    “就是有点不知好歹了。”夏皇冷哼，自家宝贝大闺女嫁给他，他还推三阻四的，简直气煞了夏皇。

    “好事多磨，长安也不必朱竹清差在哪里。

    或许，这个洛川真的有着超脱别人的本领，可以化腐朽为神奇。

    而，长安本就是天纵之才，若是再有洛川的帮助，天赋超越朱竹清也说不定。”

    “但那种可能几乎为零。

    天赋难道还能够改变么？或许可以，但也要在弱小的时候开始，长安如今已经是圣王境界了。若是洛川真的能够将一个圣王的修炼天赋强行提升一个档次，那就真的太可怕了。”

    夏皇感叹，又看了一眼洛川和姬妖神，道：“没什么大问题，都散了吧。”

    “是！”明里暗里的老怪物一个个退去，只留下一些小辈还在观摩两人渡劫的场景, 以增加日后自己渡劫时的应对经验。

    夏龙城缓缓收回目光，应对雷劫没有更好的办法，只不过是以自身的底蕴去抗衡。天赋近妖者，可以借助雷霆的力量淬炼肉身，增强自己的底蕴。

    此时，姬妖神就处于利用雷劫淬炼己身，淬炼道兵的程度。

    而洛川...他是将雷劫利用了一个明明白白啊。

    犄角旮旯的一点利用价值都被洛川给揪了出来。

    试问，整个神域，出了传说之中的古皇者，大帝级别的人物，哪一位敢将元神暴露给天劫？

    就算是大帝级的人物，因为元神脆弱的缘故，也只不过是是将元神释放出来片刻，经历一两道雷劫就要重新收回去。

    哪能像洛川这般，元神全程暴露在雷劫之中。

    最关键的是，那小金人儿还时不时的就会吞掉一道雷龙，更有几次都破碎开来，然后又奇迹般地复原，如此往复。

    别说当事人洛川，就是远远观望的众人，都能够清晰的看到那金色的小人在逐渐的凝实。

    圣王劫一般持续的时间在一天，但因为五色神雷的远古，雷劫的时间缩短到了半天。

    但即便如此，渡劫的难度依旧是成倍的增长。

    因为缩短的时间是渡劫者休息恢复的时间，而雷劫总量和威力都翻了数倍。

    当姬妖神渡劫而回，整个人都化作了焦炭。

    那俊美如妖的容颜黑不溜秋，一块块焦黑的肉散发着诡异的香味...

    “哈哈哈，恭喜妖神兄，成就圣王之境。”洛川缓缓飘落，一袭白衣不染尘埃。

    姬妖神看了一眼洛川，然后又看了一眼自己，嘴角一抽，差点晕倒过去。

    洛川抿着嘴，抬手取出一支玉瓶，玉瓶之中装着半斤泉水。

    洛川挥手将其中泉水洒落在姬妖神身上，瞬时间，馨香扑鼻，夏龙城的东宫之中灵气顿时间增长了数倍。

    “这是什么东西？”姬妖神震惊，那些小水滴洒落在自己的身上，让他有一种瞬间恢复巅峰的感觉。

    虽然是错觉，但效果显而易见。

    伴随着那些水雾被姬妖神吸收，一块块血钾脱落，露出崭新白皙的皮肤。

    皮肤晶莹雪白，就连许多女子看了都心生羡慕。

    “等等，别撒了，给我，对给我。”姬妖神连忙制止洛川想要继续的动作，看着那还剩下大半瓶的神泉水如获珍宝。

    他不顾形象的将神泉水收起来，看向夏龙城和夏龙华：“你们看什么？这是洛兄给我的。看什么看？”

    只是一瞬间，众人就明白了那神泉水的珍贵之处。

    之前洛川洒落的不过是十分之一的神泉水，整个东宫的灵气都为之沸腾，而姬妖神的伤势更是肉眼可见的恢复。

    原本需要数天才能治愈的外伤此时已经痊愈，内伤或许还有，但如此浪费，姬妖神看不下去，夏龙城等人也看不下去。

    这玩意明显是用来一滴一滴的喝的，洛川却是直接拿来泼洒。

    “看我做什么？”姬妖神察觉到夏龙城等人贪婪的目光，然后看向洛川：“这东西，对你也不算珍贵吧？”

    “呃...也不多了。不过你要的话，那就给你了。”洛川也不在意，神泉水的确不多了，但也不少，少说...也得万斤。

    但他不能暴露，否则你一斤我一斤，很快就会没了。

    现在系统都跟死了一样，自己的存货虽然不少，但也不多，得省一些。

    之前那一瓶，也就一斤的量。但要洛川大方的一人一斤，那不可能，这玩意越少越好，你越小气，才越正常。

    “不过妖神兄，你要是都霸占了，我答应你的东西可就不作数了。”

    (本章完)

