    叶少阳听得浑身不舒服，说道：“我说过我是拿钱办事，庄先生你别想太多，你要是老说这个，我不如也去睡觉了。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    “哈哈，那就聊点别的，聊点别的。”

    庄蔡笑了笑，“叶先生，你来自茅山是吧，你是句容人？”

    “不是，豫州人，淮上县。”

    “哦，看叶先生这年纪，父母应该尚在？”

    叶少阳眉头一皱，“你问这干什么？”

    “哈哈，闲聊，闲聊。”

    “换话题吧，我不想聊这个。”叶少阳端起茶杯，喝了一口。

    庄蔡接下来的问题，差点让他一口水喷出去：“叶先生结婚了没有？”

    叶少阳终于听出问题所在，睁大眼睛看着他：“干啥，你要给我说媒？”

    庄蔡笑笑，抬头看了女儿一眼，“这个，我说了不算，是你们年轻人的事。”

    这个意思就很明显了，庄雨柠脸一红，道：“老爸别乱说，少阳哥是有女朋友的，是石城周家的小姐，家境差不多是石城第一。”

    庄蔡眼中，顿时流露出失望。

    叶少阳急忙摆手，“别乱说，我跟她真就只是普通朋友，关系好点罢了。”

    “这样啊，”庄蔡心中又燃起了希望，慢悠悠的说道，“其实那种巨富家庭，规矩很多，而且你要是净身入赘的话，很容易被瞧不起，叶先生你说是吧，我们这种中产家庭，倒是很开明……”

    “打住打住！”叶少阳连连摆手，“我只管捉鬼，不附送情感服务，这事你别找我，我出去溜达溜达，你们父女自己聊。”说完忙不迭的船上鞋子跑下楼去。

    看着叶少阳下楼，庄雨柠责怪的瞪了父亲一眼，生气说道：“老爸你这样不好的，少阳哥肯定会帮我的，不需要你这么笼络他。”

    庄蔡道：“我会拿自己女儿去笼络他吗？我是真的觉得他很不错，值得你托付终生。”

    庄雨柠跺了一下脚，嗔道：“我自己的事，不要你安排，你这样会把人吓走的！”

    庄蔡哈哈大笑，“我女儿的性格，我最知道，靠你自己，一万年都不敢去表白。”

    庄雨柠暗暗叹了口气，“现在不想这些，等度过这次难关，再说吧。”

    提到这件事，庄蔡眉头皱了起来，喃喃说道：“幸好有叶先生在，不然我们家这次真的完了。”

    从别墅出来，叶少阳去了老郭的店里，在之前的战斗中，一些基础的法器用掉不少，急需补充。

    一进门，老郭正在扎纸人，看到他立刻嚷起来，“小师弟你来的正好，赶紧把你的鬼仆领走，再不领走，我这香烛快被它吃完了。”

    “我的鬼仆？”叶少阳莫名其妙。

    “就是那个鬼孩子，你来来，我带你找他。”说完拉着叶少阳的手，来到柜台前，冲着货架上方一个瓷娃娃吼道，“出来吧小子，你主人来了。”

    瓷娃娃一动不动，叶少阳愣愣的看着，根本不知道老郭在说什么。

    老郭把瓷娃娃拿在手里，说道：“装傻是吧，好，给你点厉害！”右手捏了个法印，对着瓷娃娃的脑袋拍了下去，结果一波黑光从里面反弹出来，将老郭的手震开，疼得哇哇大叫。

    鬼气？叶少阳立刻回过神来，一把抓起瓷娃娃，中指在脑后一扣，一道鬼影从瓷娃娃里滚落下来，向着房间外面滚去。

    “想走？”叶少阳一抬手，打出一把铜豆子，鬼影向后一折，避让过去。

    还挺厉害！叶少阳立刻伸手去摸勾魂索，结果那鬼影立刻站起来，摆着双手叫道：“老大别打，是我，瓜瓜啊！”

    叶少阳一愣，定睛看去，的确是那个小鬼头瓜瓜，皱眉问道：“你怎么在这？”

    瓜瓜嘿嘿笑着，不说话。

    老郭捂着手，疼得一直吸气，对叶少阳说道：“这不是你的鬼仆？”

    叶少阳翻了翻白眼，“师兄你什么时候见到我有鬼仆了？”

    这下轮到老郭吃惊了，指着瓜瓜怒道：“他说他是你的鬼仆，说最近还帮你捉小鬼，因为什么计划，来我这躲几天，说的有鼻子有眼的，跟你之前说的事情都对得上，我这才相信了，敢情是个骗子啊？”

    叶少阳无语：“师兄你也是，他说什么你就信，你也不知道打个电话问问我。”

    老郭一听更委屈了，指着瓜瓜骂道：“是这小王八蛋说你在进行什么计划，不方便接电话，我才让他留下的，结果一到晚上就自己点我的香烛，两个晚上点了两百多根，把我存货全给用了，我这可是上等的是硝石腊，专门做法事用的，贵得很啊！”

    “两个晚上，两百多根蜡烛？”叶少阳感到非常的不可思议。

    “两百五十三根！你自己问问他！”

    瓜瓜立刻露出羞涩的表情，“那个……我从没吸过这么纯正的香烛，一时有点忍不住，叶老大莫怪哦。”

    叶少阳无语，冷哼一声说道：“那你为什么打我的招牌，你不是带那帮小鬼来着，到这里来干什么？”

    瓜瓜楚楚可怜的说道：“最近太阴山那边来了人追我，我不敢在外面出现，只好找个地方躲起来，这个地方就挺合适的啊，这个有封印的瓷娃娃，当我的灵身正好，能够隔绝鬼气，所以我就来了……”

    叶少阳一怔，“不会吧，太阴山的人，追你到这里来？是什么人？”

    瓜瓜道：“我不知道是什么，但是我能感觉到它的存在，”说到这，居然上前来抱着叶少阳的大腿，“我好不容易来到人间的啊，不想被抓住。叶老大，你是我老大啊，你可一定要帮帮我，对了，那个家伙知道你是我老大，他说……说就算遇到你，也一样砍了。”

    “一派胡言！”叶少阳受不了，一个人不对，一只鬼，居然可以无耻到瞎编乱造、挑拨离间的地步，叶少阳真想把他一脚踹开，不管转念一想，要是太阴山那边真有什么东西来到人间，见识一下也好，于是低头看着瓜瓜，道：“我问你，你不是去找我吗，为什么到这里来，你又怎么知道他是我师兄？”