    除了蟠桃之外，陌子鸣还给三位娘子留了一些金丹。

    好东西，当然要一家人一起分享嘛。

    “多谢相公。”

    小青可不管气，当下里便拿起一个蟠桃咬了一大口。

    “好吃好吃，相公，你也来一口。”

    小青也不知是本着分享的心理还是故意的，将蟠桃凑到了陌子鸣面前，而且正好是她咬过的地方。

    陌子鸣乐呵呵咬了一口：“嗯，好吃。”

    毕竟，多年没见了，来点小情调也是蛮不错的。

    “受不了你们。”

    涂山雅雅哼了一声。

    “嘻嘻~”

    小青得意地笑了笑，又将蟠桃递到涂山雅雅面前：“你也来一口？相公咬过的。”

    “不要！”

    “那你就是嫌弃相公。”

    “少来，不上你的当。”

    正当二女相互打趣之时，白素贞念头一动，一具泛着神秘的乳白色光芒的古琴凭空而现。

    一见此琴，陌子鸣顿时瞪大眼睛。

    虽然他不知道这是什么琴，但却能感觉的出来，此琴来历不凡，绝是普通的古琴。

    果然，没等他发问，白素贞笑语盈盈道：“相公，此琴大名鼎鼎，名曰伏羲琴……”

    “啊？这就是号称上古十大神器之一的伏羲琴？”

    尽管陌子鸣已然晋阶到太乙金仙境界，依然还是忍不住失声惊呼了一句。

    毕竟，这琴的名气太大了。

    民间一直流传着上古十大神器的传说，分别为：东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石。

    当然，也并不是说这十大神器就是最厉害的，只是流传甚广罢了。

    要说这仙界中，威力大的法宝多了去，比如混沌钟、诛仙剑、洛书河图、山河社稷图……等等。

    陌子鸣虽然有凤凰胆、符笔、凤炎剑、灵火等等特殊道具，但又怎能与伏羲琴相提并论？

    这可是上古先天法宝。

    白素贞微笑点头。

    “娘子，这是……你师父给你的？”

    “不！”

    白素贞摇了摇头。

    陌子鸣一脸讶然：“不是你师父给你的？那会是谁？谁能有这么大的手笔？”

    白素贞还想卖关子，哪知小青却故意拆台……当然，这很小青。

    “相公，琴呢自然是师父给的，但却不是给姐姐，而是让姐姐转交给你。”

    “给我的？”

    陌子鸣有点不敢置信。

    白素贞没好气地瞪了小青一眼，随之解释道：“没错，就是给你的。

    师父说了，整个仙界能够弹奏此琴的人没有几个，而你就是其中之一。”

    听到这话，陌子鸣疑惑道：“意思是说，别人得到此琴也没用，不能弹奏？”

    “对，师父说，但凡有灵性的法宝都会择主，就算强行得到也没用，无法驱使。

    我们三个都试过，的确无法弹奏，拨弄琴弦压根没有声音。

    相公，你来试试看。”

    这么一说，陌子鸣顿时来了兴致。

    于是乎，当即盘腿坐下，抬手将伏羲琴放到膝盖上。

    小青不啃蟠桃了，一脸冒着小星星准备欣赏相公弹琴的风姿。

    白素贞与涂山雅雅也一脸虔诚，准备听一听大名鼎鼎的伏羲古琴，能弹奏出什么样的惊世之音。

    “咕~吱~嘎~”

    没想到的是，陌子鸣一抚弦，声音倒是有，可是为什么……会是这样的声音？

    比乱弹琴还要难听。

    小青眨了眨眼，继续啃蟠桃。

    白素贞则劝了一句：“没事，至少相公能弹奏出声音来，这已经很了不起了。

    我和小青、雅雅都试过，完全没有声音的。”

    涂山雅雅则道：“相公初次接触此琴，可能需要熟悉一下，调调琴弦什么的。”

    “咳……”

    陌子鸣干咳了一声，细细观摩了一下伏羲琴。

    结果，却找不到可以调琴弦的地方。

    此琴并非木质，琴声采用一种类似于羊脂白玉的材料所制，琴弦也特别，仿佛是扎根在琴身之中。

    总之，既然能列入上古神器之一，那通身所采用的材料绝非凡品。

    陌子鸣不服气，再次尝试着弹奏了一下，依然如是，根本没有古琴那种悠扬婉转的琴声韵味。

    这到底是怎么回事？

    总之，不可能是黎山老母送了一具假琴。

    沉吟了一会，陌子鸣突然拍了拍脑门……是了，一定是这样。

    “相公，你想到什么了？”

    白素贞一脸关切地问。

    “此琴有灵性，或许是责怪我太不尊重它。待我去沐浴更衣，再焚香抚琴。”

    这么一说，白素贞顿时恍然。

    毕竟，神器有灵，哪有这样随随便便就让它认主的？

    好歹也得有个仪式。

    待到陌子鸣沐浴更衣完毕，再点了一盘香，盘坐在桌边，手轻轻搭在琴弦之时，顿感一阵轻灵。

    琴弦上传来了一股神秘的波动，令得陌子鸣进入了一种入定状态。

    “咦？”

    小青眼见相公坐着不动，正想说点什么。

    白素贞当即用神念提醒：“不要惊动相公。”

    “哦~”

    过了差不多一个来时辰，陌子鸣终于微笑着睁开双眼，随之双手抚琴……

    下一刻，屋子里便响起了一阵悠扬婉转的弦音，犹如环佩叮咚，清泉石流，珠落玉盘……

    三女瞬间便听的入了迷。

    院外，一众下人、丫鬟也纷纷被琴声吸引，一个个站在原地如痴如醉地听着。

    “唳~”

    天空中，传来一声嘹亮的鸣声，一道五彩的鸟影掠空而下，立在院墙上偏着头听。

    这是一只凤凰。

    其实就是凤天，不过它现在已经完成了华丽的蜕变，成为一只真真正正的凤凰。

    琴声在天空飘荡着。

    一时间，吸引了不少仙鹤、青鸾……各种仙鸟纷纷飞来。

    仿佛百鸟朝凤一般。

    远在广寒宫的嫦娥仙子竟也隐隐听到了琴声，忍不住循声飞来。

    虽然不知是谁在弹奏，但她有一种感应，除了陌子鸣，应该不会是别人了。

    屋子里，陌子鸣颇有一种停不下来的感觉。

    一首接一首……

    高山流水、潇湘水云、梅花三弄、阳关三叠、渔舟唱晚、渔樵问答、胡笳十八拍、广陵散、平沙落雁、阳春白雪……

    皆为流传千古的古琴名曲。

    也不知弹奏了多久，终于尽了兴，停了下来。

    “好琴，不愧为伏羲琴！”

    陌子鸣由衷赞叹了一句。

    “太好听了……”

    就连小青都难得地露出一副沉醉其中的表情。

    她说好听，那就肯定是好听，因为这妞的个性就是这样，从来不会恭维人。

    说她，她还振振有词，说什么做人不能昧着良心……

    还能说什么？

    这时，一个丫鬟走到门口轻声禀报：“禀报真君，三位夫人，嫦娥仙子来访。”

    “哦，快请。”

    “是！”

    “嫦娥仙子？相公，你该不会……”

    小青眯着眼瞟向陌子鸣。

    “别胡思乱想，我与仙子只是朋友。”

    陌子鸣若无其事回了一句。

    他倒也没有说谎，这些年来，他与嫦娥仙子倒是常常见面，一起喝酒、吟诗、品茗、聊天。

    但也仅限于此，并没有进一步的突破。

    只不过，双方的眼神有时候会流露出一种默契的眼神。

    随缘。

    或许有一会，会水到渠成，瓜落蒂熟。

    不久后，嫦娥仙子走进院来。

    陌子鸣微笑着迎上前去：“仙子芳驾光临，有失远迎，还请仙子勿怪。”

    “真君客气……之前在广寒宫隐隐听到琴声，便循声而来，果然是真君所弹奏……

    这三位仙子想必就是真君的三位夫人吧？”

    “对对对，忘了介绍……”

    陌子鸣指着白素贞、小青、涂山雅雅分别介绍了一下。

    一番客套话之后，陌子鸣抬手邀请嫦娥进到屋里，并吩咐丫鬟上茶。

    闲聊了几句，嫦娥忍不住问道：“之前听到的琴声似乎与众不同，有一种难说言述的韵味，难道真君又觅得了新的古琴？”

    闻言，陌子鸣不由笑道：“仙子果然好听力，今日的确喜获了一具古琴。”

    说完，念头一动，伏羲古琴悬浮半空。

    “这……”

    一见伏羲古琴，嫦娥不由脸色惊变，下意识站起身来。

    “这是……伏羲古琴？”

    “哦？仙子见过此琴？”

    “没见过~”嫦娥摇了摇头：“但是，对此琴之名如雷贯耳，早就想亲眼观摩一番。

    没想到，真君竟然得到了此琴，真是可喜可贺。”

    “惭愧，此琴实乃圣祖紫元君所赠……”

    “难怪！”

    嫦娥下意识瞟向白素贞三女。

    聊了一会，嫦娥突然冲着白素贞、涂山雅雅、小青道：“对了，最近我与小玉儿新酿了一些桂花酒，想邀请三位妹妹前去品尝，不知三位妹妹可否赏光？”

    不经意间，嫦娥将三位夫人的称呼变成了三位妹妹。

    当然，她也有资格称白素贞三女为妹妹，毕竟她的年龄可比三女大多了。

    白素贞、涂山雅雅、小青是以千年计，而嫦娥却是以万年计。

    当然，在仙界“年龄”二字几乎是没有概念的，不像凡间百姓那般注重。

    毕竟，普通百姓的寿命不过短短数十年。

    特别是穷苦百姓，大多三四十岁就老了甚至是死了。

    这也是为什么古人成亲比较早的原因。

    而对于天庭的神仙来说，注重的是修为、法力、境界，年龄是个啥玩意儿？

    听到嫦娥所说，白素贞下意识瞟了一眼相公，随之笑道：“既然是姐姐盛情相邀，素贞岂有推辞之理？”

    “姐姐要去，我也去。”

    小青笑嘻嘻表了态。

    涂山雅雅则道：“多谢仙子。”

    “太好了，那明日如何？一会我也好回去准备一番。”

    “嗯，也好。”

    白素贞点了点头。

    这时，嫦娥又冲着陌子鸣道：“真君，不好意思啊，没邀请你，主要是我们几个女人想单独聊聊体己话。”

    “哈哈哈，没事没事，既如此，我就不去凑这个热闹了。”

    当晚。

    自不必说。

    陌子鸣忙得不可开交。

    当然，再忙也是开心的、幸福的……

    以他现在的体格，就算连续忙三天都没啥。

    次日上午，小玉儿上得门来迎接白素贞三女前往广寒宫。

    陌子鸣在家闲着无事，又取出伏羲琴慢慢研究……

    三女这一去，直到第二天方才回来，一个个兴高彩烈的样子，看来这一趟广寒宫之行，与嫦娥仙子聊的比较投机。

    而且，还带回来不少礼物，什么花蜜、桂花酒、月桂茶，还有一些稀奇古怪的饰品之类。

    当然，这些饰品可不简简单单只是装饰之用，还兼着护身法宝的功能。

    毕竟，嫦娥在仙界万年，肯定还是有点家当的。

    之后，三女常相约着一起去广寒宫，嫦娥也时常过来作客。

    彼此间，其实已经形成了一种默契。

    无非就是在等一个合适的时机。

    就这样，又过了几年。

    这天，陌子鸣正在静坐调息。

    突然间，眉头一动，不由掐指一算……随之站起身来。

    他要下界了。

    他一直在等这一天。

    原本以为要等很久……没想到，这一天却提前到来了。

    于是乎，陌子鸣与三位娘子招呼了一声，便悠悠下界而来。

    只不过，陌子鸣现在抵达的下界并非以前的大燕朝，而是四大部洲之一的南赡部洲。

    简单来说，就是西游记的地图。

    天下分东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。

    按照时间线来算，距离孙悟空大闹天宫差不多过去了二百余年。

    而在西游记原著中，这个时间节点是五百年。

    也就是说，孙悟空被压在五行山下过去了五百余年，方才踏上西天取经路。

    但是现在仅过去了二百余年，唐僧已经降世，并且在金山寺剃度，尚未去长安。

    既如此，陌子鸣也暂时未去长安，而是先去了一趟两界山。

    两界山，正是当初孙悟空大闹天宫之时，玉帝请来如来佛祖镇压，以佛家大神通一掌打下凡压在山下。

    因其山形如五指，故名五指山，民间也称五行山。

    后来大唐西征定国，因此山正好在大唐边境，与西牛贺洲交界，故而钦定为两界山。

    陌子鸣来到两界山，虚空一招，瞬间便锁定了孙悟空的位置，于是飘身而下……

    “咦？陌兄弟，你怎么来了？”

    一见陌子鸣现身，孙悟空惊喜不已。

    这时候，他哪里还有一丝齐天大圣的威风？

    被压在五行山下，只露出一颗毛耸耸的猴头，模样十分滑稽。

    “猴哥~”

    陌子鸣倒也不忘本，上前拱手施了一礼，随之摸出一个海碗大的蟠桃递了过去。

    这个蟠桃本是孙悟空以前给他的，现在也算是回馈一次。

    “哈哈，蟠桃，太好了。”

    孙悟空大喜，三两口便啃了个精光……

