    围墙前方的壕沟里黑影蹿动，猩红的眼睛交替掩映着，稍等片刻，就会有雪白的獠牙在脸上不断放大。

    “死！”

    濛挥舞战刀破开皮肉，烈焰缠上了怪物。

    他暴呵着踹开几件障碍物，骑着洳狼开始飞奔，如果留在原地被包围，肯定会被分食得干干净净。

    嗷呜——

    一头精瘦的怪物从焦黑的尸体中扑出来，毛皮脱落，长满褐色斑块，它的四肢修长且纤细，流涎的嘴巴里咕哝着恶语。

    只听见一声惨烈的哀嚎。

    挡路的怪物还没伸出前掌，就被一只更锋利的爪子给破开了胸膛，

    洳狼迈开蹄跨一路飞奔，留下几个逐渐模糊的血印。

    “漂亮。”

    濛抓紧座鞍，在仓促迎敌当中还不忘简短地夸赞同伴，他俩现在完全成了被抛进冰眼里的饵料，后面缀着密密麻麻的鱼群——它们都争先恐后，想要立刻吞掉猎物。

    几个黑影腾跃而起，继而扑杀挥爪，但都被闪避或者格挡开。

    濛是荒原里长大的猎手，反应力和心理素质绝对能经得起考验。

    桑顿卡亚的很多食物，都是他单枪匹马去搞回来的。

    濛遇到前后包截，就落地开始翻滚。

    洳狼向上咬牙扑杀，而他则从下方砍断怪物的角落，腾身而起的时候还不忘挑向怪物的两腿之间。

    荒原经常折磨落单者，没点能耐的家伙，根本撑不住漫长的独行。

    濛手中掌控着燃烧的战刀，仿佛一个不断蔓延的诅咒，被触摸的家伙总得嗷嗷嚎叫几声，然后扑灭那蚀骨的火焰。

    四周无数的怪物不停向他袭击过来，各种混乱的血肉渐渐模糊了视线。

    “啊，都给我让开！”

    濛的战刀轮圆画圈，在黑色的、有实体的雾气中劈开一片净土。

    狼人如潮，又迅速填补了空缺。

    濛欺身翻滚，在包围合拢之前冲了出去，他抓紧座鞍，任由坐骑的力量带着自己远离。

    落雪化成水，浸润着冰冷的土地。

    他在黄黑色的泥泞当中拖行，挥刀砍掉了腿边几条不甘的爪子，这才重新扭动身躯，回到洳狼的背上。

    “来吧！”

    嘶吼响彻城墙内外。

    学者们脊背发寒，握着弩箭的手微微颤抖，守备推着沉重的货车往来奔走——濛争取了时间，必须抓紧修补漏洞。

    插销彻底被卡死。

    麦格喘息着松开手，她脸上的表情逐渐变得凝重，诺林王国的贵族荣誉浮现在心底。

    “彼之荣光，绝不负于怯弱。”

    麦格·列尔波塔喃喃自语着，她将短匕首插进腰间的鞘套，又抽出木桶里的长弓，双目坚定地望向围墙延伸出去的方向。

    “学者，您要干嘛？”

    同伴们都被她接二连三的动作给吓到了。

    “救人啊，”麦格理所当然地回骂道，“你们本该死了，就在刚才草率的时候……”

    说话的学者噤若寒蝉。

    他佩服诺林郁金香的飒爽果敢，却始终控制不了颤抖的双腿，人性的弱点此刻暴露无遗，沉默蔓延开来，谁都不愿表态。

    “守在围墙里，已经是……是极限啦！”

    有人藏在后方咕哝着。

    他们是南疆王国的学者，是雄都里享受赞誉的知识分子，谁都没有理由去死守村庄，或者为了一个冷面的北境土著丢弃性命。

    这本不该被苛责……

    但麦格却偏偏推开了人群，她的金发已经盘扎在头顶，此时正愤怒地瞪过去。

    “懦夫！”

    麦格不屑于触碰失去荣耀的人，所以她用弓臂的另一端抵住那人的喉咙，宫廷护卫传授的本事派上用场，这家伙果然只能昂着脖子听候训诫。

    “那更早之前，你们就该死在盗匪的据点里。”

    她说：“如果没有老师，你们谁连抛弃同伴逃跑的机会都没有，如果没有肯恩·布维尔，你们会被开膛破肚，或者卖到集市上当成奴隶！”

    荣誉需要捍卫。

    列尔波塔家族的光辉，此刻普照在了这位叛逆的次女身上。

    她眉目中的鄙夷不加掩饰，任何激素正常的男性，都无法在这种眼神下忍气吞声。

    “我们走，他还活着。”

    麦格的语气缓和下来，脚步却变得更加坚定，被激起血性的学者们缀在后面。

    有两个人扛起了转折形的木板。

    他俩是【颂唱者】，曾跟随肯恩·布维尔踏上远行，抵达杜瓦部落又返回的经历，给予了两人勇气和胆识。

    麦格无暇称赞，只能尽力迈开步伐，祈祷着外面那个人一定要撑住。

    呼啸的狼人梯队涌上了围墙。

    它们张牙舞爪，追捕着拼命逃窜的家伙，有些怪物带着被陷阱弄出来的伤口，有些则散发着火焰撩拨过的焦臭。

    死亡如影随形。

    濛能够猜得出来，这群狼人都是最低等的，战斗力不算恐怖，也没有特殊种群在其中指挥，至于首领级别的精英……更是一个都没有见到。

    希望围墙已经修补好了。

    濛心想着。

    他面对黑压压的怪物也会感到害怕，但却轻蔑地笑出声，毕竟这种程度的压迫感，和折磨自己的冤魂相去甚远。

    “伙计，我俩该怎么回去呢？”

    濛将伸手伸进坐骑的脖颈之间，借助厚实的狼毛温暖被朔风冻紫的手掌。

    突然，围墙上有人大喊一声：“快趴下！”

    濛抬起头，看见麦格不知什么时候，竟然抄捷径赶到了自己前方，她脸色如冻果，呼吸急促得就像是刚翻过雪峰。

    他还没看清，女学者就埋下头去。

    紧接着，黑洞洞的钢弩就被抬上来，这东西原本被安置在配有马匹的战车上。

    此时，几个守备正合力将其校准。

    学者们在钢制箭头上捆绑木桶，随后点燃了塞口旁边的布条，绷紧的绞索竭力抽射，整块木墙都为之轻轻颤抖。

    “躲闪。”

    濛埋着脑袋，洳狼如折跃的闪电般向侧方偏移。

    钢弩带着燃烧的炸弹呼啸而来，沉重的攻击没有飞太远，勉强能够落入狼人组成的浪潮当中！

    爆炸声震耳欲聋，烈焰伴着哀嚎交织升腾。

    碎屑和泥土四溅而开，断裂的肢体散落各地，毛皮随风飞舞，在余烬里蜷曲殆尽。

    濛抓着鞍把停步，他甩掉耳鸣，回头张望：

    狼人们带着橘黄色的光亮，像迸溅的火星那样四散而逃。

