    曹严华的表情有些难看。

    李文音有意识的与秦岚向外走去。

    在别人打电话有些控制不住情绪失态的时候，盯着人看必然会留下坏印象。

    秦岚似乎见惯了。

    对着李文音告诫道。

    “看到了吗，作为一个艺人，跑通告是绝对不要迟到的！”

    李文音深以为然的点了点头。

    不管是不是耍大牌，但迟到总归不好，尤其是社会关注度极高的艺人，就算是无心，也是很容易被人看成耍大牌。

    领到了盒饭，李文音与秦岚边吃边聊接下来的安排。

    虽然是公益汇演，但是盒饭还是不错的，有菜有肉有鱼。

    这个假期的时间安排的很紧张。

    比赛结束后，也就只剩两周便开学了。

    “公司这边一直有人在旁敲侧击，找我跟你做一下思想工作，更换一下合同。”

    秦岚吃完饭，喝了两口水，对李文音说道。

    “公司想要力捧你，相应的，需要你服从公司对你的安排，合约方面，利益可以给你让一让。”

    李文音蹙眉，思索了片刻后，还是摇了摇头。

    “我觉得现在的合约其实挺好的，没必要更改，主要是不想把自己搞的太累，学业也不想放下。”

    秦岚点了点头。

    “嗯，那我知道了，以后这种事我就给你搪塞过去，那你自己呢？怎么发展，想好了吗？”

    “还能怎么发展？”

    李文音怔了一下。

    “发歌，出片，出专辑，慢慢吸引粉丝吧！”

    秦岚翻个白眼。

    “就算你不喜欢主动刻意的去制造话题，那你也不能这么佛系啊，佛系的明星也不是没有，但基本都是被人处于半遗忘状态的......只有曝光了才会有关注度！”

    “现在的合约，公司也就在你出歌出专辑的时候可以给你分点宣传资源，不然别的艺人会有意见的！”

    李文音刚想说些什么，从艺人的休息大厅中却走进来一行人。

    “我的天！是江丞大大！”

    “我就说倒数第一那个节目怎么一直没人，原来是江丞大大！”

    “就是！江丞大大这么忙，也能来到公益演出，人真是太好了！”

    后台休息室中的一些年纪偏小的舞蹈演员们，眼中露出了花痴状。

    就连一些工作人员的表情也很是兴奋。

    “抱歉！堵车，来晚了！”

    江丞笑着对围拢上来的人解释道。

    “耽误了彩排，实在是不好意思。”

    李文音好奇的问向秦岚。

    “秦姐，这人是谁啊？！”

    秦岚惊疑的看了一眼李文音。

    “你不认识？！”

    “......不认识......”

    “......”

    苦笑一声，秦岚对李文音说。

    “他叫江丞，是韩娱公司的艺人，前几年去韩国做了练习生，后来出道，在韩国不温不火，后来回国以后，被韩娱公司力捧，现在是一名当红歌星！”

    旋即，秦岚有些无奈。

    “你啊！就不能关注关注娱乐圈？！你好歹也是混娱乐圈的人，怎么一问三不知？！以后再遇到娱乐圈的前辈，要是你不认识，这不是等于得罪人吗？！”

    “......哦！”

    李文音挠了挠头。

    秦岚看到李文音发楞的表情，感觉有些无力。

    似乎想到了什么，秦岚喃喃道。

    “我看前两天网上的贴吧还有人在分析你与江丞呢，还闹的挺大。”

    李文音蹙眉。

    拿出手机，上网搜索关于自己的信息。

    确实，太忙碌的情况下，很容易忽略掉很多事。

    好久没有上网，李文音对自己现在的人气与话题几乎是一无所知。

    江丞走到休息室的最里面，几名助手与江丞的经纪人围着江丞坐下，因为江丞现身而引起的骚动也很快就平息了下来。

    曹严华脸色虽然还是有些不好，但还是露出笑脸，问向江丞一行人。

    “江先生，请问您几位吃过了吗？如果不嫌弃的话，可以到这边领一下盒饭。”

    江丞瞥了一眼不远处吃着盒饭的演员们，眼中露出了一丝厌恶与嫌弃。

    微笑着对曹严华说道。

    “不麻烦你们了，我们已经吃过了！”

    吃过了？！

    曹严华的脸色更黑了一些。

    你TM不是堵车吗？

    车上吃的？

    不过没敢吐槽，曹严华笑着点了点头。

    “那就不烦你们了，大概等一点，会开始第二次彩排，你们可以先休息一下！”

    江丞笑眯眯的挥了挥手。

    离开的曹严华有些无奈。

    这已经算是很给面子了。

    打了电话后，等了一段时间便到了。

    遇到其他架子再大一点的明星，很可能下午才会来。

    公益汇演在艺人的圈子里本来就不是什么好差事。

    白白的跑一趟，累暂时不提，根本也赚不到钱啊！

    能来公益汇演的艺人，也有不少都是为了立人设，长期支持公益的艺人也还是少数。

    但不管怎么说，无论是有心还是无心，无论是另有用意还是真想支持公益。

    至少做了，就算是出了一份力，也不需要被人去评说。

    李文音倒是没有在意这边的交流。

    刚刚吃了一份工作餐后......

    感觉有些意犹未尽。

    虽然卖相一般般，但是师傅的手艺还是不错的。

    那个鸡腿是真TM香，又松软又嫩滑，带一点的微辣，想想就让人有饥饿感。

    在秦岚无语的表情中，李文音又端起了一碗盒饭，大块朵颐了起来。

    一份盒饭看上去挺大的，实际上也没多少饭菜。

    年轻人长身体，多吃两盒怎么了？！

    ......

    另一边的江丞，正拿起手机，不知道从哪弄来一盒盒饭，对着盒饭和自己摆拍了起来。

    “公益汇演的盒饭真香！可惜歌手要保护嗓子，演出与彩排之前不能吃太多，也不能吃辣的，可真是馋死我了。”

    图摆好，发布动态。

    不到几个呼吸，动态的评论就开始不断的上涨。

    “江丞大大参加公益汇演去了？”

    “好有爱心啊，江丞大大最棒了！”

    “哪个地方的汇演？！我也想去！”

    “啊啊啊！老公好棒，老公好帅！”

    江丞满意的看着动态上不断翻滚的评论，嘴角露出一丝笑容。

    随便翻出几条满意的评论，回复那么一两个字，总能瞬间引爆一群人的热情。

    “好了！准备继续彩排吧！”

    休息了很久后，导演来到艺人后台拍了拍手，对着所有人道。

    “开场舞准备登场吧！其余选手跟上！”

