
第813章把他赶下船

“邓小姐！”小李先生和沈正雄谈话不成，心中也相当的懊恼，准备带着邓明丽离开，再做打算。

不过正在此时，却是看见邓明丽跑向游艇一侧方向，小李先生也跟着走了过去。

只见，从游艇的一个偏僻角落，走出来一名穿着白色T恤和牛仔裤的白发少年，邓明丽跑过去，正是迎向这少年。

小李先生也不认识这少年，只是感觉这个少年穿着太为普通，在这个流光璀璨的游艇上显得有点寒酸！

现在此刻，游艇上全部都是来自于九蛇娱乐圈的红男绿女，每个人穿得怒马鲜衣，一个个打扮的璀璨如同豪华专卖店里的水晶，明亮耀眼；而眼前这个少年，浑身上下普通得不能再普通，加上脚上的鞋子，都值不到两百块！

说句不客气的，这游艇上的服务员穿的也比这个少年要高贵很多！

而邓明丽却是有些兴奋的跑向这个少年，动人的脸上，洋溢出会心的笑容。

像邓明丽这种明星，走到哪里脸上都会有淡淡的笑容，让人感觉到非常的亲切；但是在小李先生看来，这其实是一种职业化的笑容，就算邓明丽之前和自己说话的笑容，其实也不是那么的真实！

而当眼前这个穿着普通的少年出现，邓明丽脸上的笑容却是那么灿烂，就连阅尽美女的小李先生，此刻也不由得眼睛一亮……

“这是……”小李先生上前两步，疑惑的问道。

邓明丽灿烂的笑着，用很标准的九蛇口气道，“那，我来帮你们介绍一下！这位呢，就是我们李首富的小儿子小李先生！而这位呢……铛铛铛！”

邓明丽咯咯笑了一声，道，“就是打遍世界无敌手的赵炎首相了！”

“赵炎！”小李先生脸色一变，心中相当震撼！

他是真的没想到这就是赵炎，根据他父亲所说，赵炎这个年轻人相当了不得！所以在他心里，赵炎这个人应该是无比高大，出场的场面也应该吓死人！

所以当赵炎从一个阴暗的角落里走出来，小李先生根本没往那上面去想！

现在一看赵炎，顿时一拍脑门，“可不是，白发年轻人赵炎首相，我竟然第一眼没认出来，我的错！”

赵炎微微一笑，伸出手和小李先生握在一起，其实赵炎也是刚来，巧的是他耳力惊人，刚好听见了小李先生和沈正雄的对话！对于李首富的仗义行为，赵炎还是相当满意的！

“小李首富，回去给你父亲带个话，我给他搞了一些好药，可以说不亚于当初给陈志成老爹的！”

听赵炎这一说，小李先生顿时狂喜。

要知道，赵炎的灵丹妙药在九蛇可是传得神乎其神，当初陈志成的老爹癌症晚期，都要临死了，吃了一颗丹药奇迹般的恢复；最近李首富的身体并不太好，去了世界上很多大医院，也没什么效果，走路都有点费劲！

现在听说赵炎的灵丹妙药，小李先生还不兴奋至极？

不过小李先生兴奋之余，又苦笑道，“赵炎首相，陈志成老爹吃了你一颗丹药，最后全家死绝！我老爹吃你一颗丹药，不会也是这样的结果吧？”

赵炎忍不住笑了起来，拍拍他说道，“你们李家是我的朋友，我对朋友怎么可能下手？再说你小李先生，也不会和陈志成一样吧！”

“当然不会！”小李先生刚才看见邓明丽的灿烂笑容，心中有些恍惚，现在听赵炎这一说，赶紧吓得把那一丝丝的念头，也可以打消了。

看见他们在这边谈得热烈，也有几名年轻男女走了过来，其中一名长相不错的女子正是沈正雄力挺的新一代“少女天后”蓝雅淇，邓明丽被雪藏以后，蓝雅淇是最大的受益者！

不过，蓝雅淇依然觉得不痛快，因为她早已是沈正雄的女人，可是沈正雄又口口声声要和邓明丽玩一玩，因此在蓝雅淇的眼中，邓明丽就是她的强劲情敌，越看越不爽！

“哟，这不是邓明丽嘛？”蓝雅淇在几名男女崇拜者的簇拥下，走了过来，手拿酒杯，风摆杨柳一般的说道，“怎么来了朋友，不给我介绍一下？”

蓝雅淇并不是要介绍小李先生，她的目光看向赵炎，嫌弃无比，心中暗道，也不知道是哪里来的穷学生，刚好可以借此机会打压一下邓明丽！

邓明丽对这个蓝雅淇的感觉也并不好，不愿意介绍赵炎，冷哼一声，“为什么我来了朋友，要跟你介绍呢？”

“你！”蓝雅淇气得脸色一白，不过她上下打量了一下赵炎，冷笑道，“邓明丽，这个人根本没有任何请帖，就被你随便带上船！我们这些人可都不是一些普通人，身上随便带着一些首饰，就是几十万上下！光我这副墨镜，就要十几万，万一被这些乱七八糟的人偷了，你负责赔嘛？”

小李先生也没有请帖上船的，他顿时脸色一正，开口道，“蓝雅淇，你说话注意点！你那一点东西，就算在高个十倍，我还看不上眼！”

蓝雅淇顿时面色尴尬，又道，“李公子，我说的哪里是你！我说的是有些人，破衣烂衫，跟乞丐一样，也混上了船！我们这些有钱人的财物，哪有什么保障？”

“你说他跟乞丐一样？”小李先生回头看看赵炎，忍不住笑了起来，摇头叹道，“真是无知者无畏！”

蓝雅淇文化水平不高，也不懂这句话什么意思，不过小李先生脸上的嘲笑，她还是能够看出来的。

她有点恼羞成怒，瞪着邓明丽道，“喂，这个穷学生是不是你带上船的？如果不是的话，我叫保安把他赶下船！”

邓明丽连忙走上来，想要说就是自己带上船的。

但是赵炎却是提前一伸手，阻止邓明丽说话，开口道，“我确实没有请帖，我也不是邓明丽带上船的！我是自己走上船的！”

“那就是闲杂人等喽？”蓝雅淇得意的笑笑，又挑衅的看了邓明丽一眼，回头喊道，“保安呢，把这个人给我赶下去！”

“不用赶！”赵炎脸色依然平静，道，“我来找沈正雄办事，办完马上就走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995945"  chaptername="第813章  把他赶下船（三更）">加入书签</a>
</div>
