    李思璇眼见叶皓辰直接进入父亲病房，不由愣了一下。

    她有些不解的咬了咬下唇。

    她本来以为叶皓辰询问这些的目的，就是想要让李家可以帮他对江家复仇呢！

    可是，从头到尾，叶皓辰都没有提及半句！

    这反倒是让李思璇内心有一些歉疚。

    叶皓辰是自己父亲的救命恩人，而自己知道叶皓辰背负父母血仇，甚至知道了凶手是谁，却不能帮衬半分，这岂不是有一些忘恩负义了？

    李思璇赶忙追上：“叶医生……”

    “李董，你好，感觉身体怎么样？”

    叶皓辰却是已经走到病床前，这下李思璇的话也算是被彻底的打断了！

    “呵呵，叶医生，总算是见到你了，刚才我半梦半醒的时候听到你的声音就感觉你很年轻啊！没想到竟然是这么年轻！”

    李云城有些激动。

    “哎呀，叶医生，你是我李云城的救命恩人啊！之前是思璇不懂事，拿出来的诊金着实寒酸了！”

    李云城一边说着，就对着旁边的一个拿着手提箱的西装男摆手说道：“把东西物归原主。”

    叶皓辰一开始还以为李云城是要给自己加诊金。

    却没想到李云城来了一句“物归原主”！

    这不由是让叶皓辰有些发怔，甚至都忘了拒绝李云城了。

    而旁边的西装男也是赶忙打开了手提箱，从里面拿出来了一些文件，合同之类的。

    其他的叶皓辰没看清楚，但却看到了其中一个是房产证！

    李云城这是要送自己房子？！

    难道是李云城知道自己跟妹妹现在是无家可归的，所以，就雪中送炭？

    这的确是十分贴心，但房子作为谢礼，对叶皓辰来说也太珍贵了一些！

    “李董，我出手救治你，纯属巧合，之前的诊金对我来说已经够了，这些，我不能收！”

    叶皓辰不等房本送到自己面前，就赶忙拒绝！

    李云城却是笑着摇了摇头：“叶医生，你先看过这栋房子，再考虑接受不接受！”

    “叶医生，手续都在这里，随时都可以过户到您名下，请您过目！”

    西装男也是将房本送到了叶皓辰手中。

    叶皓辰一怔，看着李云城脸上的笑容有一些不明所以。

    别说是叶皓辰了，就是旁边的李思璇都是有些不明所以，自己父亲怎么想起来送叶皓辰房子了？

    “天逸华府16栋别墅……”

    叶皓辰只是看了一眼上面的房产信息，顿时就双眼睁大了起来。

    “李董！这是……我家的房子？！”

    李云城对于叶皓辰的反应似乎是很满意，这就笑着点头说道：“呵呵，不错，是你们家的房子，叶医生，恕我冒昧，我对叶医生这般神医高人的身份太好奇了一些，听说叶医生是我们清北本地的人，这就让人了解了一下叶医生的情况……结果……”

    说到这里，李云城脸上的笑容已经是消失了，有些不忍心的摇头叹息了一句：“说起来，你父亲叶城跟我还是有过几面之缘的，只是没想到一年前……”

    叶皓辰双目圆睁：“李董认识我爸？”

    “嗯，认识，大概是一年前，在一次酒会上，你爸给过我一份商业计划书，应该是找投资的，当时我收了下来，只是手头上事情太多，十天之后才看了上面的内容，当时我就觉得这个项目可以投资，可是……让人去找你父亲的时候，却了解到，你父母已经遭遇不测了！”

    李云城一边说着，一边让旁边西装男再次拿出来了一个文件！

    叶皓辰拿在手中，看着上面属于自己父亲的字迹。

    “江北高土区皓辰酒店建设……”叶皓辰一句话没有读完，嗓子眼就被什么东西给堵住了！

    李云城叹息一声：“从这个酒店的名字上可以看出，你父亲很爱你，他用你的名字来命名这家酒店，估计以后也是要作为你的事业来筹备的！只可惜……唉，我刚才已经是让人查过了，你们老家的地皮，已经是被人拿下来了，也是建设的酒店，并且在半年前已经开门经营了，你父亲的眼光很好，那家酒店仅仅只是三个月就收回成本了！”

    “江家？！”叶皓辰咬牙切齿。

    李云城面色阴沉点头道：“的确是江家的产业，唉，都怪我，要是一年前早点看到这份计划书，或许，我李家出面，江家就没有机会拿下这块地了！”

    叶皓辰闻言却是摇头道：“这不怪您，我父亲那时候就已经意识到了有不好的事情要发生，只是……一切都来不及了！”

    叶皓辰即便是鼻子很酸，最终也是没有在李云城几人面前落泪。

    而是珍而重之的将计划书以及房本收了起来。

    “李董，这些东西我收下了，我欠您一个人情，你的病我会治疗痊愈！以后有机会我会报答您的！”

    叶皓辰恭敬地欠身下去！

    李云城赶忙起身搀扶叶皓辰：“叶医生，言重了，我的命都是你救的，这些根本不算什么，只是……”

    说到这里，李云城苦笑摇头：“叶医生你虽然身怀绝技，但难免年少气盛，江家是个庞然大物，不是那么容易对付的，所以，不要冲动，如果需要李家帮忙……”

    “不用，您帮我的够多了！其余的事情，我自己会解决！”

    叶皓辰斩钉截铁的打断了李云城的话，旋即伸手抓住李云城的手腕。

    李云城一怔，没想到叶皓辰竟然是如此倔强。

    虽然江家很强，但如果叶皓辰开口，李云城肯定是会帮衬的，毕竟这不是灭掉江家，而是解决掉害死叶皓辰父母的真凶而已！

    李云城觉得这般风险，他是承担得起的。

    “李董的身体情况好转了很多，我之前开了方子，养上七天，身体就无大碍，不会影响正常工作，一个月的时间基本上就会根治，如果有其他不适，随时可以联系我！”

    叶皓辰一边说着，一边将手机号写在了旁边的药方上！

    李云城眼见叶皓辰似乎有一些急切，要离开的样子，不由是开口拦阻：“听说叶医生的妹妹也在医院，我看还是安排高级病房……”

    “李董，您的好意我心领了，我要带妹妹出院！”

    叶皓辰抬了抬手里的房本：“我们太久没回家了！”

