    庄重而又肃然的气氛，在竞技场上弥漫，所有人出于对逝者的尊重，在此刻都尽可能的使自己保持着绝对的安静，一时间偌大一个万人的竞技场，居然落针可闻。

    此时的我，也是朝着帝局的南部微微鞠躬，后来我才了解到这个方向是帝局英烈祠所在的方位，在这里有大量修炼界的英烈在此地长眠。

    一分钟的时间在平时几乎是弹指间就会过去，但此刻我却感觉这一分钟极为的漫长，耳边的安静以及心中的沉重让我完全忽略了周围时间的流速。

    不知过了多久，李寻的一声请坐方才使我从这种沉重的气氛中脱离出来，接着我便怀着沉重的心情坐回了自己的位置上。

    “逝者已逝，我们生者还要继续前行。”

    “恭喜各位念到名字的分局晋级第二轮，希望各位选手再接再厉，赛出佳绩。”

    “下午两点第二轮比赛准时开始，届时还望大家准时参与，现在大家可以先行离场了。”

    在李寻的话音刚刚落下之后，赵婉的声音便是随之响起：“请工作人员组织各位观众有序退场...”

    跟着工作人员的指引，我们通过选手通道离开了竞技场后，呼吸着来自外界的空气，我方才从刚才那股沉重的心情中脱离了出来。

    真没想到临走前帝局还会来这么一波操作，不过我觉得挺好的，这样一来能告慰死者的在天之灵，二来也是给死者家属朋友以及所属分局一个交代，三来也能将进一步增强帝局的凝聚力。

    可谓是一举三得。

    “行了行了，别都一副那么沉重的样子，过去的事就让它过去吧，不要再多想了，下午还有第二轮比赛呢。”见众人有点沉默，我打破了沉寂，笑呵呵地调节着气氛：“走，我们去百味楼，大家放开了吃啊，今天谢真请客。”

    “.....叶炎你小子坏得很。”闻言，谢真气的差点一口血喷了出来，明明是老子花钱请客怎么说的像你请客一样，还放开了吃。

    “别忘了你手里的鬼分是谁分的。”我瞪了谢真一眼，当时谢真就不说话了，脸上满是憋屈的神色。

    没办法，穷人没地位啊。

    到了百味楼，我才发现我们来的有点晚了，里面可以说是人声鼎沸，前台的说所有的包房都已经满了。

    不过还好百味楼店大，百味楼的工作人员依旧给我们安排了一桌，但这样一来我们就显眼了，不少在百味楼等菜的修炼者都认出了我们。

    “白局也来了啊，嗯？居然还有夏梓文，你和白昊不是在战区打得你死我活的吗，怎么还跑到一块吃饭了？”

    “怎么连苏局也来了，你们这么多人这几张桌子能放得开吗？”

    “我去，河局也在，这里也太热闹了吧。”

    在工作人员带我们去用餐地时，路上遇见了不少熟人，很多分局的选手都跑这里吃饭了，怪不得里面这么热闹。

    这也得亏百味楼店大，不然还真装不下这么多人。

    “一会上酒了陪你们喝两口。”

    在和他们笑谈了几句之后，我便和阳局一众坐回了自己的桌子，聊得话题也无非也就是比赛的事情。

    为了接下来的比赛能够顺利晋级，众人进行了激烈的讨论。

    “其实能对我们造成威胁的也就那么几个分局，如粤局苏局浙局泸局华局，湘局渝局白局也有一定的威胁。”江辰说道：“所以说，我们的关注重点只需要放在他们身上就行，其他的分局对我们而言不足为惧。”

    泸局上届排行第五，华局排行第六，两个分局皆是有五名二重境选手，是众多分局当中实力数一数二的分局，对我们有威胁的对手依旧不少，比如粤局苏局等强局。

    “孙伟谢真都在圆满境呆多长时间了，能不能给点力，趁这几天突破到二重境。”我恨铁不成钢地道：“你们二人要是突破，我们阳局没准能打到决赛，那样岂不是美滋滋？”

    “唉，我们也想啊，只是二重境哪有这么容易突破啊...”孙伟和谢真唉声叹气道。

    “要不我帮你们吧！”这时，林枫一脸认真地道：“我的自伤法说不定会有奇效。”

    闻言，谢真和孙伟对视了一眼，这次居然出奇的没有进行反驳，林枫见到这一幕大喜过望，开始向孙伟二人灌输自己的理念。

    “修炼者本就是在一次次浴火重生当中逐渐变强的，所以我这自伤法可是有科学依据的，而不是我一腔热血的无脑坚持...”

    林枫有没有将二人说动我不知道，但看得出来孙伟和谢真确实是急切的想要变强，这一点从他们二人听进了林枫的话就能看出一二来。

    “如果这两天林枫真的能助二人突破的话，六个二重境说不定真的能冲一冲前三...”看着这一幕，我微微沉吟，心里想道：“就算只有一人突破，我们也具有争夺前五的实力，完全可以和泸局碰上一碰....”

    虽然我们是冠军已经没跑了，但若是我们能再度打出一个好成绩，我们阳局的其他选手无疑也是会进入帝局的视野，从而得到来自帝局的重视。

    正是因为如此，阳局众人方才决定接着上场比赛，为的就是能在帝局领导面前露一露脸，刷一波存在感。

    中午午休的时间不多，仅有两个小时，而选手的午休时间就更短了，因为要提前半小时去抽签，所以留给我们的时间只有一个半小时。

    因此，我们没在百味楼耽搁太久的时间，待到一点我们便准备离开百味楼了。正当谢真一脸肉痛的准备结账之时，只听长相甜美的女服务生笑道：“你们这桌的费用已经有人结了。”

    “有人结了？”闻言，我们都懵了，我也是诧异地问：“谁给我们结的？”

    “对方说要保密，不过他要我带给叶炎先生一句话。”服务生回答道：“对方说，感谢你的救命之恩，并预祝阳局在接下来的比赛中能势如破竹。”

    女服务生这么一说，我就明白是什么情况了，肯定是某个分局在见到我之后，趁我们没注意的时候先把账结了。

    “不愧是叶哥，在帝局吃饭都有人主动买单的。”谢真喜滋滋地道：“这样一来，我就省下一笔饭钱了！”

    “......下次见到对方的话，请您帮我带一句谢谢。”我对那个女服务生说道，在得到了她的

    肯定答复之后，我们一行人便是离开了百味楼，朝着竞技馆走去。

    我们才刚进竞技馆，便有工作人员主动过来告诉我们，只需要各局的队长留下抽签就行了，其他的队员可以先一步去竞技场的选手席等候。

    于是阳局众人便先去选手席了，而我则是朝着选手大厅走去，而这时选手大厅已经有一些队长先我一步到了，此时他们正在排队抽签。

    见我走了过来，不少队长纷纷朝我打着招呼，我也是笑着点头回应，我实在的此刻我感觉自己有一种提前当了领导的感觉，不过还挺爽的。

    “叶队来了。”渝局的张清在见到我之后，便主动让出了位置，道：“叶队，你排我前面吧，你先抽！”

    “行。”

    我点了点头，先抽后抽对我来说都无所谓。

    此时，张清前面的夏梓文才刚抽完签，正好轮到张清抽签，不过他却把位置先让给了我，也就是说下个抽签的就是我。

    “抽签之前提醒你一下，这轮多了一个轮空签，其他的都和上一轮相同。”赵婉淡淡地提醒道。

    “好的。”

    我点了点头，接着便直接伸手过去抽签，见到这一幕众多队长皆是面露关注，将目光集中在了我的手上。

    “红方八号。”

    见我的签是红方八号，众多队长纷纷询问了起来，问有没有人是蓝方八号，不过问了一圈也没人应答，想来蓝签八号还没人抽出。

    “我草...”

    然而，就在这时，一个语气极其复杂的声音自我背后传了过来，我回头一看，只见林陌一脸蛋疼地看着我，郁闷地道：“又是我...”

    在他的手上，蓝色的数字八，分外的显眼...

