    

    （十分感谢‘赤夜.萌奈’、‘枫影樾’、‘云歧青谷’的打赏！）

    看着出现在自己眼前的夏音，不知道为什么，叶濑贤生那刚刚还很是浮躁的内心，居然诡异的平静了下来。

    沉稳的表情再一次的回到了叶濑贤生的脸上，藏在眼镜后面的眼睛定在了夏音的身上。

    “为什么？…”仿佛不解一样，叶濑贤生用蕴含着不知道什么样情绪的语气，一边看着夏音，一边咬起牙。

    “为什么夏音还能恢复自主意识呢？…”

    ‘模造天使’的进化，总共可以分为八个阶段！

    每当‘模造天使’们在仪式中吞噬掉一个同族的灵性中枢时，她就会进化，前进一个阶段。

    若一个‘模造天使’吞噬掉除自己以外的其余六个‘模造天使’的灵性中枢的话，她就处于第七阶段了。

    处于第七阶段的‘模造天使’也将是最后的人工天使，因为，等到她将体内七个灵性中枢完全融合，从而达到第八个阶段，也是最终的阶段时，她就可以进化为真正的天使，在战斗过后，‘升天’消失…

    夏音已经吞噬了七个灵性中枢，是第七阶段的‘模造天使’了，处于这个阶段的‘模造天使’是最接近天使的存在，进化为天使也不过是一步之遥而已，而天使是没有自主意识的。

    照理来说，达到第七阶段的夏音，理应也应该失去了所有的意识才对，就算没有全部失去，剩下的也没有多少了。甚至连支持行动都不行。

    可眼前的夏音，明明跟平常时候的她一模一样啊！

    “难道，灵性进化术式被破坏了？…”叶濑贤生从怀中掏出了一个遥控器，死死的盯着上面还亮着的指示灯。“不对！对灵性进化术式的感应还在，术式还没有被破坏！”

    “可是为什么…”目光重新转到了夏音的身上。叶濑贤生一下子糊涂了。

    难道，天使，也是可以保持自主意识的吗？…

    察觉到自己内心的想法，叶濑贤生动摇了，不过很快就想起了什么，猛的转头。看向了无言。

    “是他！肯定是他做了什么！”

    在叶濑贤生还在思索着无言到底做了什么的时候，夏音却是将自己的眼睛挪到了他的身上，眼中，一丝丝的黯然浮现而出。

    “父…亲…”

    叶濑贤生身形一僵，目光也终于是从无言的身上收了回来了。

    “父亲！”瞧见叶濑贤生看向了自己，有那么一瞬间。夏音有些怯弱的缩了缩身子，但很快又坚定的站了出来。

    “父亲，请你回去吧…”用如同哀求一样的语气，夏音轻声开口。“我…已经不想再伤害任何人了…”

    叶濑贤生沉默了，面无表情的注视着满脸哀求的夏音。“已经太晚了，在你选择了这条路以后，我就再也没有回头路可以走了…”

    “那不是我选择的路！”夏音的声线顿时提高了好几倍。虽然还是很轻，但落在熟悉夏音的叶濑贤生耳中就不一样了。

    因为，对于夏音来说，这个程度的声调已经跟怒吼差不多了。

    “那不是我选择的路…”声线弱了下来，却是使得夏音的声音充满了浓浓的悲伤。“所以，父亲，请你离开吧…”

    “什…”望着那面露哀求与悲伤神色的夏音，叶濑贤生的神色出现了剧烈的动摇了。

    无言、琴里、雪菜、古城四人都没有开口说话，而是静静的看着这一幕，至少这一刻。现场，是属于这两父女的…

    但是，有人却再也看不下去，打破了这样的寂静！

    “咻！”

    一声破空声陡然响起，惊醒了在场所有人。等到众人反应过来时，一条鞭子一样的异物已是顶着浓烈的大气，袭向了叶濑贤生，一把砸在了他的胸口上，将叶濑贤生给抽飞！

    “呃…”闷声＂shen　yin＂了一声，叶濑贤生即刻间倒飞而出，砸在远方的墙壁上，而他手中那个一直握着的遥控器则是掉落在了地板上。

    “父亲！”夏音惊呼出声了。

    “啊啊，果然外人就是靠不住吗？！”宛如不耐烦一样，手持长枪的bb走到了掉落在地板上的遥控器面前，伸手，将之给捡了起来了。

    “好不容易制造出了那样的怪物，既然被人家说两句就不行了，你还真是没用呢！”脸上挂着恶心的笑容，bb唾弃一般的看了叶濑贤生一眼，然后转而看向了夏音，再次笑了起来。

    “身为怪物就要有怪物的自觉，还是给我乖乖的听话吧！”

    举起手中的遥控器，在所有人被突如其来的状况打得有点懵的时候，bb狞声一笑，手指猛的按下！

    “滴！”

    随着一声轻微效果音的响起，站在无言等人身边的夏音身上猛的闪起一阵微弱的光华来！

    “叶濑！”古城、雪菜两人大惊失色，刚想上前一步，但这会，已经是来不及了。

    夏音的脸上尽是愕然、茫然、不知所措，而在她这样的神色中，其闪烁着微弱光华的身体表面上，一条条如同排线一样的术式纹路缓缓的浮现。

    随即，三对散发着浓郁金光的翅膀，从夏音的背后，破体而出！

    天使形态！

    “哈哈哈！”bb狂笑出声，再一次的按下了手中的遥控器。“给我宰了他们！”

    “不…不…”夏音脸色苍白的看着自己身上的变化，察觉到自己的身体开始不受控制的漂浮了起来，夏音的眼中，已然是浮现了一点点的绝望。

    难道自己又要变回之前那个样子了吗？…

    “叶濑！”古城、雪菜两人冲了出去，只不过一个是冲向了叶濑，一个是冲向了bb手中的遥控器！

    面对这个情况，bb扭曲着脸，举起手中的枪。

    可惜，无论是疯狂中的bb还是绝望中的夏音，亦或者是分别冲向夏音与bb的古城和雪菜都没有注意到，一旁，无言与琴里冷眼观察着这一切，眼中没有半丝半毫的不知所措。

    “你也该差不多了吧！”望着面露绝望之色的夏音，琴里不满的对着无言说道：“夏音都已经吓坏了。”

    闻言，无言也没有回答，而是闭上了眼睛，体内，一股浓郁的魔力被他调动了起来。

    漂浮在半空中的夏音已经闭上了眼睛，等待着自己再一次转变的到来，可是，没过多久，在她的感应中，一股极其浑厚的魔力毫无前兆的出现在了自己的体内，顷刻间涌进了她体表的术式回路中！

    紧接着，夏音就感觉到了，自己身体的控制权，正在一点一点的回归着…

    “这是…”感受到自己身体控制权的回归以及那股融进了术式纹路中，帮助自己夺回一切的魔力，夏音好像能够从中闻到熟悉的味道一样，一道身影，在她的脑海里出现了…

    看着自己脑海中的那道身影，夏音那冰冷的心回温了，苍白的脸红润了，心中，一阵极致的激动也升腾起来了。

    感觉得到…

    感觉得到老师…

    “老师…”梦呓一般的吐露着一个呼唤，夏音脸上终于是挂上了一个恬静、圣洁的笑容。

    也就在这一刻里，夏音那三对散发着光华的翅膀转变为了长着洁白羽毛的羽翼，脑袋上，一个同样洁白的光环从虚空中闪现而出，倒扣在了她的头上！

    属于‘模造天使’的不祥之气化为了一阵阵神圣的气息，那流动着的术式回路悄然破碎，宛如一开始就不存在一样，散成了满天的光点。

    感觉到了…

    那是老师的身影…

    心中一遍遍的念叨着那个令人心暖的呼唤，夏音的心，也跟着平和了起来…

    在所有人的注视中，夏音的身体逐渐的瓦解，变成一根根的羽毛，紧接着飘到了无言的身周，融进了他的体内…

    “怎么回事！”这一下子，连无言也震惊了。

    这个变化，他根本就不知道！

    而与此同时…

    ……

    “叮！人物‘叶濑夏音’转变为天使之躯！获得天使之力！”

    “叮！人物‘叶濑夏音’与使用者身体契合！精神契合！存在性质符合‘妖兽刻印’激活条件！‘妖兽刻印’激活！人物‘叶濑夏音’转化为眷兽！”

    “叮！获得眷兽‘天使之神圣’！”        

