    第230章 掌中世界，双龙斗

    随即，天空震颤，大地破碎，整个大厅轰然倒塌，整栋大楼轰然破碎，随后又被肉眼可见的恐怖气浪给震成了粉末，随风飘散。

    然后，在所有人目瞪口呆的震撼目光中，一朵庞大的，洁白、危险而美丽的蘑菇云在认证处的上空盛开了起来。

    “我去，这蘑菇云我认识，好像是灵气复苏之前的核爆时的景象！”

    “我也真是佩服我自己，居然能在蘑菇云面前谈笑风生！”

    “虽然这战斗威力已经被压制过，但若是在正常情况下，这会我们是不是已经挂了？”

    “今天算是来着了，这么近的距离观看到这么恐怖的战斗，回去我能吹一年。”

    按理说，这龙虎相斗所爆发出的改天换地般的恐怖威力，这会围观的人群早就作鸟兽散了才对。

    可现在的情况是截然相反，他们不但没有消散，反而越来越多。

    而且因为已经适应了程云和红老作战的恐怖的景象，他们反而神态放轻松了许多。

    他们之所以这么镇定，之所以这么不怕死，究其原因，完全是因为一个人。

    那个人就是此认证处的另一个认证老师，向天歌，向老。

    只见向老正手托一个小世界，此时的小世界中，正是程云和红老二人的战斗场景。

    如果再细看，大家就会发现，这个小世界中的景象跟现实中的一模一样。

    至此，真相浮出水面。

    怪不得整个大厅乃至整栋楼都被轰的破碎，可是楼中的学生和老师却是一点事都没有；

    也怪不得，面对那般恐怖，堪称毁天灭地的大爆炸，所有人一点都不害怕；

    更怪不得，红老在战斗之前，就让程云放心的出手。

    这一切只因为，二者根本就不在一个空间中。

    “御兽技～【掌中世界】！”

    “果然是有向老在，一切没意外。”

    有个认证老师看着向老手中的小世界，崇拜的说道。

    【掌中世界】：空间类御兽技，于手掌中开辟出一个世界与己用。世界大小与开辟者的身体素质和精神力量有关。

    【掌中世界】：有着以下五大特点：

    一、可以将掌中之外的某些物体或者人物，直接转移到掌中世界，届时被转移者将要面对的是一个世界的力量，如果不能逃离或者破开掌中世界，生死将由施术者掌控；

    二、掌中世界的防御能力极强。想要破开掌中世界的力量等同于破碎掌中世界的力量；

    三、施术者全知全能，且可以任意挪移掌中世界的所有东西；

    四、只要身体力量和精神力量跟的上，掌中世界的空间可以无限大；

    五、施术者可以任意操控掌中世界的力量来对敌。

    也正是因为【掌中世界】的特点，因此向老才能将程云和红老的战斗力和战斗威力给压制住。

    毕竟二者此时所爆发出的力量也就堪堪的触及到传奇级，远不到掌中世界的极限。

    所以对向老来说，他压制起来还是蛮轻松的。

    言归正传，此时程云和红老的战斗已经开始白热化了。

    “昂！”

    随着龙吟声响起，一条金色的神龙率先冲出了被尘埃所覆盖的烟尘领域。

    “昂！”

    紧接着，又是一道龙吟声响起，一条绿色的神龙跟着金色神龙冲了出来。

    “我靠我看见了什么？神龙啊，还塔玛的是两条，这是要双龙斗的节奏吗？”

    “以身化龙，这世上居然还有这样的御兽技？真的是长见识了！”

    “这种御兽技，我的天啊，战争御兽学院我真是来对了，外面哪能看到这些啊！”

    “难道现在才是动真格的？之前的该不会都只是热身吧？”

    ……

    一金一绿双龙的冲天而起，令看热闹的众人再次沸腾了起来。

    而且因为他们的大呼小叫，使得更多的人也涌了过来。

    对此，不知为何，向老并没有阻止。

    “【龙腾虎跃】的第二形态～东方乙木青龙，红老，你这青龙看起来没我的金龙威风啊。”

    半空中，程云看着以身化龙的红老说道。

    这话他并没有说错，东方乙木青龙虽然是叫青龙，但它那一身的颜色却是绿色的。

    不管是哪种神兽，一旦沾染上绿色这种颜色，那它基本上可以告别威风凛凛这个词了。

    “漂亮又什么用，战斗力才是最重要的”，红老不屑道。

    “好，那就让我看看您的这条绿龙的战斗力究竟如何”，程云战意冲天的说道。

    “是青龙，东方乙木青龙”，红老纠正道。

    “好，青龙，战！”程云暴喝道。

    “哈哈，就等着你说这句呢，战！”红老同样暴喝了一声。

    话音未落，一金一绿两条神龙的龙尾齐齐一甩，同时朝着对方暴掠了过去。

    那一往无前的身影，那爆发而出的龙威，令在场看热闹的众人都感觉到了一股无法言语的神威。

    “轰！”X2

    之后，才有空爆的声音响起，两朵代表着超音速的音爆云盛开了起来。

    “轰！”

    又是一声惊天的巨响在高空响起，两条神龙正式碰撞在了一起，在巨大的力量轰击之下，空气泛起了阵阵的涟漪。

    随后双龙齐齐的后退了开来，重新进入对峙状态。

    这是他们的一次试探性攻击，也是力量的比拼。

    “可以啊小子，你这一身的力量够强的啊”，红老赞赏道：“不过也是，你的力量要是不强的话，怎么可能以身化龙！”

    “我强的可不止力量！”

    程云咆哮一声，高举金色龙爪对着红老所化的绿色神龙就是狠狠的一爪子挥下。

    “噗呲！”

    这一抓之下，烈烈狂风起，强横的血气之力形成了一道巨大而锋锐的利爪。

    强横的力量使的空气都在扭曲，狂暴的力量一路肆虐着朝红老袭去。

    “来的好！”

    红老暴喝一声，同样龙爪一挥，不过他不是抓，而是拍。

    “轰隆！”

    这一拍之下，一只碧绿色的擎天龙掌出现在了大家眼前。

    巨手之掌，令所有人的眼前都为之一暗，仿佛整个天地都被遮蔽了起来一样。

    “嘭”的一声，在剧烈的惊天碰撞声中，这两股龙的力量在空中同时爆炸开来，然后又同时消散在风中。

    程云和红老又一次平分秋色！

    “哈哈，臭小子，你输定了。”

    红老爆笑的声音忽然在程云耳边响起，原来在拍出那一掌后，他便已经瞬间移动到了程云身边。

    这下算是打了他个措手不及。

    (本章完)

