    林清持剑不断清理着【圣堂】公会的玩家。

    林清在击杀【罗姆森林】里的【圣堂】公会玩家这个消息传播的很快！

    【圣堂】公会的聊天频道一直在讨论这件事。

    有的玩家直接下线逃跑了。

    有的甚至是直接退出【圣堂】公会了。

    总之，他们不愿意面对林清这个杀神。

    而且，很多【圣堂】公会的玩家是很尊重林清的，他们也不愿意和林清为敌。

    但是他们也不想舍弃【圣堂】公会的高薪工作。

    所以选择了逃避，在论坛上和其他玩家交流。

    公会频道：

    【圣堂一二一】：【清风】大佬杀过来了！

    【圣堂卡拉拉】：在【罗姆森林】练级的兄弟们快跑啊！

    【圣堂安家费】：我已经被杀了......

    【圣堂案发后】：你说会长惹【清风】大神干啥呀！

    【圣堂挂暗箭】：咳咳，还不是因为那次拍卖会的事儿。

    【圣堂杀道具】：这次是赔了夫人又折兵啊！

    【圣堂活动了】：我们就不该去招惹【星塔】公会啊，这下好了，根本打不过，还被【清风】大神杀过来了！

    【圣堂皮肤恢复】：别扯了，能跑的赶紧跑吧，【清风】大神一剑一个，别怪我没提醒你们！

    【圣堂艾克哈】：已经在跑了！

    ......

    【圣堂】公会大厅。

    此时的【圣堂】高层正在议论接下来的政策。

    一人缓缓说道：“我看啊，我们还是先不去理会【清风】吧。”

    另一人也是点头附和：“是啊，现在【清风】此人实力强劲，决不可将他再惹怒了。”

    “这件事就这么算了吧，至于咱们【圣堂】公会的声望，之后再慢慢挽回吧。”

    “言之有理，小老板啊，咱们还是安稳发育为主，等咱们发展起来了，【星塔】公会不足为惧啊！”

    【圣听云落】听完后一言不发。

    他是受伤最直接的人，那次拍卖会他被林清耍了一道，导致【圣堂】公会成为第二个建立的玩家公会。

    再加上之前的恩怨，这让他很难不想报复林清。

    只是，现在看来，还不是时候，【清风】此人越来越强了。

    这次实在是被杀的太惨了，而且【圣堂】公会的声望也大大降低。

    从大量玩家退出【圣堂】公会就可以看出，这次【圣堂】公会损失是多么惨重。

    这对于【圣堂】公会日后的发展是很不利的。

    看来，只能先息事宁人了。

    【圣听云落】叹息一声，接着缓缓说道：“那就依大家所言，我们先......”

    此时，一人传来惊呼：“不好了，林清杀过来了！”

    众人纷纷看向公会聊天频道。

    顿时大家都反应过来是林清杀到了【圣云城】。

    看着传来的消息，【圣听云落】震怒不已，当即一拍桌子站了起来。“什么？！还敢来【圣云城】杀我们的人，欺人太甚！”

    “在【落叶城】也就算了，竟然敢来【圣云城】杀我们公会的人！”

    “走，跟我去杀了他！咱们这么多人还能怕他一个不成？！”

    【圣听云落】立刻一马当先前往【罗姆森林】。

    其他人想要劝诫一番却发现【圣听云落】已经走远了。

    年轻人还是太气盛了。

    当即大家也是摇了摇头立刻跟了上去。

    ......

    【世界】游戏论坛。

    此时，一个新的热搜话题迅速出现，直接登顶！

    “震惊！【清风】大神杀入【圣云城】屠杀【圣堂】公会玩家！”

    之前就有个热搜话题是在讨论【清风】大神在【落叶城】杀完人后去了哪。

    现在，这不就有答案了吗。

    这个话题主要还是【圣堂】公会的玩家们贡献出来的。

    一开始是他们一群【圣堂】公会的玩家们在论坛上聊天。

    毕竟在公会聊天频道会被会长盯上，确实不太好。

    毕竟自己可不是【清风】大神，能有能力反击【圣听云落】。

    于是，理所当然的在论坛上聊了起来。

    之后，就被其他玩家发现了，大量的玩家涌入这里进行讨论。

    很快，这个就冲上了热搜第一，毕竟这个话题实在是太劲爆了！

    玩家们此时议论纷纷。

    “我超！原来【清风】大神直接杀去【圣云城】了啊！”

    “那里可是【圣堂】公会的总部啊！这也太勇了吧！”

    “不愧是【清风】大神，就是能做到我们做不到的事情！”

    “我之前就是【圣云城】的玩家，现在被赶到了【落叶城】，我在那里实在是待不下去，那里就是【圣堂】公会的一言堂！”

    “对啊，实在是欺人太甚，不加入他们【圣堂】就只能被他们欺负！我早就想反抗了，只是奈何一直没实力。现在好了！【清风】大神帮我完成了梦想！我一定要努力，然后加入【星塔】公会！”

    ......

    此时的林清正杀的痛快。

    其实这对他来说是一件有些浪费时间的事情。

    毕竟杀人又不会得到经验值，花费大量时间杀人只能得到一些玩家们掉落的物品。

    而林清现在根本不缺这些，还不如去杀怪获取经验升级。

    所以这是一件浪费时间的事情。

    但是他必须这样做。

    这次必须把他们杀怕了！

    不然以后还会像个苍蝇一样嗡嗡嗡的烦人。

    天天受到骚扰，【星塔】公会还怎么发展下去。

    所以，林清必须要得到一些东西才能放过【圣堂】公会。

    不多时，林清已经杀入了【罗姆森林】的内部区域。

    实在是很多玩家见他就跑了，野怪都不管了。

    再加上听见他来了就直接溜了的玩家。

    此时近万人的区域竟然也没见到多少玩家了。

    害的林清很快就来到了内部区域。

    内部区域的大多是等级高的玩家，都是【圣堂】的精英玩家了。

    这些玩家的忠诚度还是很高的，毕竟【圣堂】公会对于这些高等级玩家的扶持力度是很大的。

    此时的【圣堂】公会玩家们聚在了一起，林清面前现在就有近千人的样子。

    这应该就是【圣堂】公会在【罗姆森林】剩下的所有玩家了吧。

    林清直接持剑快速冲过去！

    【燎原斩】！

    【作者题外话】：中午好呀!求大家看到最新章节!

