    　　禾儿得了爸爸的保证,  大概是想也表表“忠心”，回家路上牵着他的手不放。苗苗爱学姐姐，跑过去牵另一边,  赵秀云索性甩着手跟在后面,  半道遇见陈秀英停下来。

    　　陈秀英不知道从哪家钻出来的,  说：“3号楼那个……”

    　　赵秀云听得津津有味,  还以为父女仨先回去了,  一抬头,  人家在前头等她。

    　　陈秀英顺着她的眼神看过,  说：“嗐,  明儿我再跟你细讲啊。”

    　　说完不知道又上哪家去了。

    　　方海啧啧称奇道：“就这么点大地方，她一天天哪来那么多新闻啊。”

    　　赵秀云顺手在苗苗头上摸一把，说：“一个月哪怕有一件，也够她车轱辘话。”

    　　一家四口接着往前走,  禾儿不肯安分，路过树都要碰一下。

    　　这手，早晚给绳子绑起来。

    　　赵秀云说她：“洗得干干净净的啊,  别乱动。”

    　　禾儿伸出去那只手缩回来，到家就被妈妈赶上床。

    　　天气转凉,  孩子被子都掖到脖子下面，只露出小脑袋甜甜笑。

    　　赵秀云摸摸这个，摸摸那个，关上灯催她们快点睡。

    　　出屋看看客厅门窗,  才回房间。

    　　方海半蹲在衣柜前翻腾,  头都快钻进柜子里,  问：“我毛衣你看见没？”

    　　赵秀云腿轻轻踢他一下,  说：“我送小麦了。”

    　　方海起得急,  头还撞一下，“哎哟”一声，才说：“不是，那我穿什么？“

    　　他就两件毛衣啊。

    　　赵秀云从上头柜子里拿出一件深蓝色的毛衣，抖抖说：“试试能不能穿。”

    　　哪有不能穿的，给方海美得直照镜子，问：“你织的啊？”

    　　净说些废话，赵秀云捏捏肩膀的地方说：“有点宽，不改了。”

    　　“宽吗？我觉得正好。”

    　　他能有什么不好的，赵秀云无奈道：“你还知道好坏啊？”

    　　“我知道新衣服就行。”

    　　方海摸着袖子说：“入伍以前，我从来没穿过新衣服。”

    　　他上头三个哥哥，男孩子活泼好动，到他手上已经是一茬接一茬的补丁。部队有着装要求，他就更没怎么给自己买过衣服了，更别提有人给他织毛衣。

    　　赵秀云手工不太行，孩子的衣服多半是托人，折腾小一个月，也就出来这么一件，说：“再弄件背心吧，不耽误你穿军装的。”

    　　省两只袖子，估计半个月就能好。

    　　方海爱惜地把衣服脱下来，放好说：“回头买成衣吧，不够折腾的。”

    　　人有所短，就看她一天天跟毛线较劲的样子，都怕恼羞成怒那针扎他身上。

    　　赵秀云佯怒道：“嫌弃我？”

    　　方海哪敢，大呼冤枉，说：“怕你累着。”

    　　赵秀云当然知道是这个意思，打哈欠钻进被子里，说：“关灯吧。”

    　　台灯暗下来，屋里一点光都没有，楼上窸窸窣窣有动静，房子隔音就不大好，椅子动一下，嘎啦一声。

    　　赵秀云眼睛转转，抓住那双不安分的手问：“你委屈吗？”

    　　这又从何提起，方海愣住，过会才说：“委屈什么？”

    　　没人看见的黑夜里，赵秀云的神色有些怅然，说：“禾儿还是没有把你当成最信任的人。”

    　　这种不相信，或许来自于妈妈，她敏锐意识到这点，不知道是为谁叹息。

    　　方海没有想那么多，沉默片刻说：“孩子你养了八年，我才八个月，本来就不能这么要求。”

    　　说心酸，肯定是心酸。他或许有诸多缺点，却从不缺自知之明。

    　　赵秀云听他说八个月，自己也是一愣。

    　　才八个月吗？她险些以为好几年都过去了。

    　　她感慨道：“日子还挺快的。”

    　　方海想想去年这个时候，也觉得很快。黑夜给人勇气，他的声音很轻，说：“孩子像你。”

    　　这话他不止说过一次，赵秀云想想说：“有时候也像你。”

    　　方海好笑道：“又要说坏的像我了？”

    　　一考九十分，一准赖爸爸。

    　　赵秀云为自己辩白道：“我现在是要夸你，你怎么凭空污蔑人呢。”

    　　夸？新鲜。

    　　方海摆出洗耳恭听的架势，问：“说来听听。”

    　　赵秀云也不拿乔，说：“喜欢不喜欢都敢说，不是像你吗？”

    　　这样的话，她不管多疼爱孩子，也只有在被问到的时候才会说，好像总是羞于启齿这两个字。所以她的性子，多多少少是有点别扭的。

    　　方海在感情表达上，不像外表看上去粗糙，也不含蓄，直白得很。

    　　他笑出声来，说：“你知道我刚刚想说她哪里像你吗？”

    　　怎么不太要像说好话的样子，赵秀云警惕起来，问：“哪里？”

    　　“你上次说要‘且看看’，其实禾儿也是。”

    　　一天让出一寸地来，肯叫他进一步，还有什么不满足的。

    　　赵秀云有些不安道：“那我不看了？”

    　　别看着看着人给跑了。

    　　说的是“我“，她没办法替孩子做这个主。

    　　“别啊，想看就看。”

    　　方海觉得人家也很有道理，总不能三言两语哄了去，还有些沾沾自喜道：“将来谁想骗咱姑娘，可都不容易啊。”

    　　才七岁，想得还挺远。

    　　赵秀云结婚的时候，心里一直盼着夫妻间能井水不犯河水就最好好，这会觉得，其实她也不太懂什么是夫妻，有心讲两句好听的，无奈道：“不管说什么正经话，你都忘不了那点事是不是？”

    　　方海好像不知道害臊是什么，还嘿嘿笑，凑得更近。他最近学了一招，很会撒娇，声音压得低低的，好像撞在人心口上。

    　　“秀云，疼疼我吧。”

    　　意识朦胧间，赵秀云想，再看一会会就好，应该不用太久。

    　　可惜想得再好，都架不住方海是个天生欠骂的。

    　　赵秀云第二天下班回家，一进门叫出声来，她很少这么失态，方海一激灵站起来，赶快解释道：“跟我没关系啊。”

    　　他手里要不拿着剪刀，赵秀云也就信了，一个火上头，东看西看苗苗，作孽啊，好好的姑娘，顶个光头，还怎么出门。

    　　她压抑着怒火问：“谁剪的？”

    　　禾儿赶快澄清道：“妹妹自己剪的。”

    　　自己剪的？

    　　苗苗不像姐姐那样宝贝小辫子，玩着玩着不知道为什么突发奇想，把头发给剪了，对着镜子还像模像样。当然是剪不好。

    　　禾儿发现的时候已经来不及，想着帮她修一修，她哪里是能干这个的，火上浇油而已。

    　　方海进门也是吓一大跳，琢磨着这头发是没救，不如全剃光。

    　　他想是想，还真就这么做。

    　　亏得苗苗好摆弄，也不反抗。

    　　赵秀云只差晕过去，骂他道：“你就不能带她去理发店吗？没准还有救，现在顶着光头，会更好看吗？”

    　　大概是妈妈脸色太难看，苗苗后知后觉有哪里不对劲，照镜子看自己圆突突的小脑袋，“哇”地哭出声。

    　　禾儿手忙脚乱说：“爸爸问过，你说可以的。”

    　　自己说可以，怎么还能哭呢。

    　　苗苗才不管，嚎得惨无人道。

    　　方海丢开剪子，说：“你听爸爸说啊，很快，很快就能长出来的。”

    　　赵秀云头疼捏着鼻梁，再看地板，碎发乱飘，都钻进沙发缝里了，咬牙切齿道：“你就没想着待会要怎么扫地？”

    　　方海哪里顾得上，他一进门就慌了，禾儿把剪刀给他，他没多想就上手，想赶在媳妇回家前弄好。

    　　现在回过神来，才觉得做得没一样对。

    　　赵秀云觉得自己都等不到什么七老八十，早晚被这父女三个气死，说：“还不扫扫，叫我捡到一根头发丝，你们给我等着。”

    　　这个们里，有禾儿，也有方海，两个忙不迭手脚动起来，留下哭得快走掉的妹妹给妈妈/媳妇。

    　　赵秀云抱小女儿，孩子脖子上全是头发，不晓得得有多扎人，她拧毛巾过来擦，有一搭没一搭拍拍背，一会声音就能小下来，还是抽抽噎噎的。

    　　这时候才能问：“怎么好端端想剪头发了？”

    　　苗苗断断续续地说：“周松……扯…….扯我头发。”

    　　总是扯她的小辫子，烦都烦死了。

    　　禾儿其实听着呢，捏拳头说：“他又欺负你了？”

    　　大有冲去把人打一顿的样子。

    　　方海哪里敢叫她去，赶快拉住说：“你扫你的。”

    　　也不看看什么时候，还没骂到他们俩呢。

    　　赵秀云无奈道：“那也不能自己剪啊是不是？妈妈有没有说过，不能玩剪刀。”

    　　苗苗还是心虚，捏着手不说话。

    　　赵秀云就是想骂她，看她这颗头都下不去嘴，转身把另两个说一顿。

    　　又好言安慰道：“很快就会长出来的。”

    　　苗苗指着爸爸说：“爸爸的就没长出来。”

    　　她也不会长出来了，悲从中来，又要放声大哭。

    　　方海是一年四季的寸头，拉了大女儿说：“会的会的，爸爸是男人才不长，你看妈妈和姐姐，都长得好好的。”

    　　哄得口水都快干，才勉强有止住的意思。

    　　赵秀云拿了一顶红色的呢帽子，说：“这个明天给你戴，多好看啊是不是？”

    　　又递给方海一个眼神，自己进厨房做饭。

    　　人家是彩衣娱亲，外头那俩彩衣娱苗苗，好不容易才让她露出笑脸，回头对上亲妈/媳妇阴恻恻的笑，内心齐呼。

    　　危矣。

    