    第114章 拐走了两个公主   

    听到了白景衣的声音之后，李丽质立马探出小脑袋，笑嘻嘻的对着白景衣说道：“嘻嘻！驸马快来！”

    

    听到这话的时候，白景衣顿时有些无奈，心想：古代的女孩都这么恨嫁吗！还没过门呢，就自顾自的把身份确定了！？

    

    自己要是反悔了，那她们自己的清白岂不就被毁了！？

    

    没办法谁让自己实在是太过于优秀了，正所谓是花香蝶自来.........   

    坐上了马车之后突然发现，原来襄城也在马车上，李丽质赶紧拉着白景衣说道：“快走，快走，要是被人发现就走不了了！”

    

    “走！？

    这是要去哪！？”

    白景衣十分疑惑的问着。

    

    “嘻嘻！自然是去你府上！”

    李丽质十分兴奋的说着，随后她转过头看着襄城说道：“我和襄城姐姐好久都没有出过皇宫了！正好借此机会能够出去好好的玩一玩！”

    

    白景衣则是被吓得不轻，眼前的这个小丫头真的才七岁！？

    这说的话怎么如此开放！？

    身后那个襄城则是低着头一言不发。

    

    随后襄城则是弱弱的说道：“长公主殿下，如今已经见到了将军！我们回去吧！若是被皇后娘娘发现了我们出宫..........”   

    “无妨！母后就算发现了，还有驸马呢啊！再说了，咱们是去驸马的府上，那就是回家啊！”

    

    白景衣则是有些无语，这两个小妮子一个七岁，一个十二，能看不能吃，领回去做什么！？

    

    随即，他淡淡的说道：“两位公主还是回去的好！”

    

    李丽质则是嘟起小嘴可怜巴巴的说道：“驸马难道就如此不想见到丽质和襄城姐姐吗！？”

    

    看到李丽质的这个样子，白景衣脑海当中立马蹦出来戏精这个词，这眼泪还真是说来就来，而现在只是在眼眶里打转，马上就要掉落下来。

    

    李丽质伸手拉住白景衣的衣服说道：“驸马是嫌弃丽质了吗！？”

    

    襄城公主则是开口说道：“白将军乃是朝廷重臣，自然是日理万机，长公主殿下还是与襄城回去吧！免得让皇后娘娘担忧！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“你这不是已经见到我了！乖乖的回去吧！”

    

    李丽质听到这话之后，眼泪瞬间滑落脸颊，但是她强忍着没有哭出声，低着头不敢去看白景衣的眼睛。

    

    她微微的啜泣了一声，随后说道：“白将军说过的，只要凯旋归来之时，必定娶我为妻！莫非白将军都忘了吗！？”

    

    白景衣被她说的一愣，心想：这连称呼都变了！？

    

    随即，他直接给李丽质来了一个摸头杀说道：“你尚且年幼，我又如何娶你为妻！？”

    

    李丽质抬起头，红润的眼眶看着白景衣，硬生生的挤出了一个笑容说道：“驸马心里还是有丽质的位置对吧！？

    但是丽质要在驸马的心里占据一大半！”

    

    白景衣则是有些好笑的说道：“好！我的公主殿下占据一大半！”

    

    “咯咯咯~~~”李丽质瞬间破涕为笑，随后又有些怯懦的看着白景衣说道：“驸马可以亲亲丽质吗！？”

    

    襄城公主立马开口说道：“长公主殿下，这不符合礼法！”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑，他看了一眼襄城，她果然还是如此的恪守陈规，而且这种感觉让人特别的不舒服.........   

    随即，白景衣在李丽质的脸蛋上轻轻的点了一下，温柔的说道：“今天我便带你出宫去！”

    

    说罢，白景衣隔着马车吹了一声口哨，战马立马嘶鸣一声，随后便拉动马车缓缓前行。

    

    毕竟老马识途，可不只是说说............   

    感受着马车在前行，李丽质像一只小猫一般，直接扑进了白景衣的怀里........   

    而襄城公主则是有些犹豫的说道：“这若是被皇后娘娘发现了，该如何是好！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！发现就发现了，有什么大惊小怪的！？”

    说话的同时，白景衣对着襄城伸开了另外一只臂膀。

    

    白景衣则是淡淡的笑着说道：“在犹豫的话，我可就不管你了！”

    

    听到这话，襄城也紧随其后，心中想着：反正都已经出宫了，不如就彻底的放纵，更何况还有驸马呢！   

    看着怀里这一大一小，白景衣想了想说道：“听闻长安城有个醉仙居，里面的吃食相较于皇宫的御膳也不逞多让..........”   

    与此同时，皇宫之中早就已经大乱了起来，所有皇宫巡逻士兵，在皇宫之中仔细的搜索着李丽质的身影。

    

    长孙皇后则是十分着急的说道：“二哥，平日里襄城异常的懂事乖巧，今日为何会突然跟着丽质一起胡闹啊！”

    

    李二则是脸色阴沉，心中则是在想到：如今李建成的党羽猖獗，而且还没有被灭杀干净，长安城之中更是埋伏着前朝旧部，   

    丽质若是出宫遇到了危险该如何是好！   

    而就在这时，所有皇宫巡逻士兵的队长都回来对着李二禀报说道：“启禀圣上，并没有发现长公主的踪迹！”

    

    李二则是怒喝道：“赶紧出宫去找！”

    

    “是！”

    这些士兵领命之后刚要离开。

    

    李二赶紧开口说道：“都散了吧！不用去寻找了！”

    

    一众皇宫巡逻士兵队长虽然疑惑，但是他们根本没有资格去询问，只能是拱手称是。

    

    长孙皇后着急的问道：“圣上为何不派人寻找了，丽质和襄城若是在宫外遇到危险该如何是好啊！”

    

    李二则是面色难看的说道：“哼！那白景衣入宫之前两个公主还在，他一走，两个公主就消失不见了！这难道还不显而易见吗！？”

    

    “可是，臣妾怕那些匪徒..........”   

    李二则是拍了拍长孙皇后的后背说道：“放心吧！那些匪徒根本不认识丽质和襄城！”

    

    安抚住长孙皇后，李二立马给身边的随行老太监使了一个眼色，老太监立马心领神会，赶紧去调集不良人，前去查探两位公主殿下的下落。

    

    而此时，白景衣则是带着两个公主来到了坊市之中，而她们二人更像是出笼的小鸟一般，一路上叽叽喳喳的谈论着所见所闻，   

    就连话不多的襄城，也变得话多了起来。

    

    而这时，突然有暗影卫通过系统联系白景衣说道：“启禀少将军！属下发现有人在暗查少将军的踪迹！敢问少将军，属下是否直接灭了他！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“不过是李二的密探罢了！不必理会！若是让他找不到这两个公主的下落的话，李二必然炸毛！”

    

    果然，不良人找到了公主的踪迹之后，立马以最快的速度赶回皇宫去汇报！   

    

    

