    三人正说着话，刚才试衣服的女白领走了出来。

    看到她身上穿着自己设计的衣服，吴灵姗更加得意了。

    她看了洛晨曦一眼，朝女白领走过去。

    “这位小姐，身上这套衣服，你还满意吗？”

    女白领没想到会突然被人叫住，愣了一下。

    “呃，就……还算不错吧，我挺喜欢的。FADE主打的新品，穿出去，回头率肯定很高。”

    言下之意，她主要还是因为FADE这个品牌才打算买的。

    吴灵姗僵了一下。

    这不是她想要的答案。

    好在，导购小姐及时走了过来。

    “这位小姐，这件衣服真的很适合你！穿在身上，太有朝气了！你们大学生，就该穿这样的款式！”

    “哈哈，我早就不是大学生了，都工作两年了。”

    导购小姐很会说话。

    女白领一高兴，就决定把身上的衣服买下来。

    “没想到，这么快又卖出去一件了！这样，我的销量就有51件了。”

    吴灵姗故意在洛晨曦身边说道。

    女白领正准备去收银台，忽然，临近的一间试衣间，门被推开。

    她视线扫过，愣住了。

    “小姐，你怎么了？收银台在那边……”导购小姐催促。

    女白领打断了她，“我还想试试那件！”

    她伸手一指。

    一个高挑修长的长腿美女，穿着一套设计独特的网球裙，迈步走了出来。

    身上的衣服，将她身材的优势完全显露出来。

    粉色和灰色的拼接设计，映衬得她面若桃花，显得既清纯又活泼。

    刚一现身，就引起了店内顾客频频注目。

    吴灵姗瞳孔陡然放大。

    她身上穿的……赫然是星辰的设计！

    而且，这美女长得也有点眼熟……

    女白领道：“导购，就是这位小姐身上的这件，给我拿一件M码。”

    导购小姐也不敢相信自己的眼睛。

    她明明已经把这个款的衣服都挂到最里面的衣架上，那个位置，平时没几个人会过去看。

    怎么还被人找了出来？

    “小姐，你身上这件，版型好，上身效果好……”她试图劝说。

    女白领坚持己见，“说不定那件上身效果更好呢？我觉得那件明显好看多了，穿上肯定不会差！”

    听到这话，吴灵姗的脸色难看起来。

    忍不住插话，“小姐，那件衣服真的不适合你！还是你身上这件好看，还是赶紧买单吧！这件可是爆款，M码卖得最快，你再试来试去，就要卖光了。”

    听到这话，女白领顿时不高兴了。

    “什么意思？什么叫不适合我？那难道是什么限量款？只有长腿美女能穿，我们普通人不能穿是不是？”

    “呃，当然不是，但是……”

    吴灵姗还想解释。

    试衣间门口一堆人在排队。

    她们之间的争执，引起了不少人的注意。

    “怎么回事啊？为什么突然吵起来了？”

    女白领道：“大家评评理啊！那美女身上的裙子，那么好看，导购居然不肯拿给我试！”

    听她这么一说，所有人都把视线转到了方子茜身上。

    吴灵姗心里咯噔一下，心知不妙。