    上尊陨落是个谜，紫胤尽管没有告诉诸人真相，秦浩却隐隐猜到了一些，凝十股天轮神力，拥有八条神纹，此乃何其强横的存在？

    应该近于神王。

    达成这样的条件，秦浩才能知道实情。

    或者，他直接成为统御万界的神王。

    从这些苛刻的条件以及鲁大师离开时发出的沉重叹息不难看出，上尊陨落应该触及了神王层次，也许便因为某个神王导致陨落，所以，紫胤没有讲出来。

    神王是矗立洪荒万界最顶端的强者，堪称真正的无敌，假若上尊死于神王之手，紫胤即使告诉了他们也无济于事，报不了仇，起码，目前报不了。

    秦浩是昆仑的未来，道行尚浅，还有极长的一段路要走，紫胤不想给他施加负担，以免影响修行。

    仙海上空，无尽剑气翻飞，交织成两团庞大的剑网，呼啸不绝。

    此时，两道身影矗立剑网之内，隔空对峙着。

    秦浩身上劫光闪闪，身躯周围徘徊着无数神剑，皆由剑意凝聚，他看向对面的无缺，一道庞大无比的金色剑莲绽放无缺脚下，耀眼如一尊神圣的王座，缕缕剑意从剑莲飞出，环绕着无缺的身体，使得真极剑帝庄严如一名盖世剑神。

    “去。”

    秦浩口中吐出声音，环绕周身的剑意迅速朝前飞驰而去，笼罩头顶的剑网化作一条剑河汹涌奔腾，想要将那座巨大的剑莲冲散。

    无缺闭着双眼，长发轻轻舞动，感知从对面冲击而来的无匹剑势，他身上剑意强烈躁动，发出阵阵剑音，一缕缕金色剑气飞舞交织，聚成了浓厚无比的剑幕，万剑交叉，阻挡在身前。

    嗡！似被一股凶猛无穷的狂风吹来，无缺的长发朝脑后疯狂甩动，迎着大道剑河冲击，他身前的剑幕不断诞生龟裂痕迹，一道道裂缝蔓延，巨大的剑莲也开始朝后方移动，难以支撑这股浩荡的威压。

    秦浩见状，微微轻笑，一指朝前按出，奔腾的剑河变得更为凶猛，层层剑光如泛起的浪潮，随着指尖飞出一缕刺目的光线，陡然间，诞生一股霸道超绝的剑意，隐入剑河之中，一同飞驰而去。

    轰，咔嚓！剑幕疯狂龟裂，轰然破碎，万千剑意化成的剑河尽皆冲击在了无缺身体上，此时，他脚下的剑莲绽放一道百丈帝芒，想要稳固住他，但是随着秦浩一指袭来，无缺闭上的双眸倏然睁开，竟然散去了防御，将万千剑意接纳。

    仙海上空，隐隐传出痛苦的闷哼，无缺置身剑河冲汹涌的击中，面孔微微扭曲，气息变得无比混乱，但他仍在支撑，使得剑河洗涤身体，不断注入剑莲，双方剑意交融，持续了足足数个时辰。

    在此过程中，那座剑莲散发的光芒越来越耀眼。

    终于，随着一声神圣的轰鸣之音传开，虚空落下来一道光，沐浴在无缺身上，奔腾的剑河已经消失，他的气息逐渐稳固，撑过逆境后，竟然更胜从前。

    “看来，我的力气没有白费。”

    丝丝劫光敛入体内，秦浩笑着开口讲道。

    “法则八阶。”

    无缺露出心满意足的笑容，眉宇间那道绝影剑印闪烁着斑斑神华，散发的神意更加浓烈，得秦浩一良友，胜过举世皆敌。

    “不用感激的看着我，一切都是你剑心足够坚固。”

    秦浩道。

    “我需要对你感激吗？”

    无缺道。

    秦浩无语，那么快得意忘形，上前拍了拍无缺的肩膀，叹道：“短短数十年，你小子快成剑神了，竟然比阿武还要快，真应该把你留在神荒，免得下一步超过我。”

    “后悔还来得及，你可以把我扔在昆仑。”

    无缺看了秦浩一眼：“去剑界么？”

    秦浩思索了下，点头道：“嗯，该去了。”

    昆仑这边局势稳定，昆仑海重掌天道，想要不断进步，早日回到太古界，脚步绝不能停下。

    无缺法则八阶，下一步便是铸天轮，大道剑界最为适合，况且，武君老祖极有可能是武神，这一趟去剑界，乃是必然。

    “走吧，向师兄辞行。”

    秦浩道，在昆仑海修行数十年，承蒙紫胤多番照顾，离开得跟人家说一声。

    两人身形闪烁，来到了昆仑殿，紫胤见他们到此，仿佛早有预料，平静道：“要走了？”

    “嗯，无缺法则即将圆满，我想带他去剑界，另外，尝试找到武神前辈。”

    秦浩如实相告。

    “好。”

    紫胤点点头：“三大剑界地确最适合无缺铸天轮，此事非同小可，天轮一出，注定终生，如无一定把握，最好不要那么着急，或者，等你们找到武神之后，不妨听听那位高人的见解。”

    “师兄倒是爽快。”

    秦浩没想到紫胤答应的如此干脆。

    “不爽快难道把你捆在昆仑吗？”

    紫胤瞪了秦浩一眼：“不过，此行剑界，不能放你们独自去，派些人随行才可以，不然我不放心。”

    如今秦浩与昆仑的命运绑在一起，不仅是神荒原界至高神，还是昆仑天道执掌者，一损俱损，他可不想看到秦浩出意外。

    “用不着那么隆重吧，我又不是出去惹事，而且，陆秋和龙蔑是剑界皇子，出了事不是还能找他们兜着。”

    秦浩觉得没必要。

    “不行，让小荷、泰初以及祁、楚两家老祖跟着，以防万一。”

    紫胤神色严肃，不容秦浩出半丝差错。

    “这排场，搞得像神子出游一样。”

    秦浩有点“受宠若惊”。

    “在我眼里你比神王传人还要金贵，算了，由我亲自随行最为放心。”

    紫胤缓缓起身，露出两排洁白的牙齿。

    “宗主跟我们一道？”

    无缺看向秦浩。

    “看我干什么？”

    秦浩独来独往惯了，在神荒从未显摆招摇，紫胤舍下昆仑海不管，居然要陪他一起去剑界。

    “这样看上去才像神子出游嘛，而且，我修行遇到瓶颈，去剑界也许有所启发。”

    紫胤轻笑道：“就这么定了。”

    秦浩和无缺无奈，看来紫胤去心坚决，无法改变了。

    ……丹峰。

    “我等舍不得昆仑神啊。”

    “侍奉昆仑神左右，是老夫毕生心愿，否侧生不如死，带我一道走吧。”

    “我等愿随昆仑神一同前往剑界。”

    一群老炼丹师含泪巴巴拉住秦浩的手苦苦哀求，旁边，鲁大师闷闷不乐，嘴里发着听不清楚的嘟囔声，仿佛在诅咒什么。

    李初三要去剑界，现在整座昆仑海惊动，都想跟着一起走，连宗主都撂摊子不干，将这偌大家业甩给了鲁大师。

    “有什么好去的，一群阿谀奉承的舔狗。”

    看着被众人拥簇的秦浩，鲁大师露出一抹请求，可惜被无视。

    “此行剑界是为修行，不易劳师动众，诸位还是安心在丹峰炼丹吧，另外，我前阵子炼制好的丹药都已经留在丹炉里，大家可在鲁大师调配下领取。”

    秦浩好说歹说，安抚完一群老头子，直接离开了此地。

    很快，他走之后，丹峰中传出一股股道法轰鸣，愈演愈烈，更有炉鼎震飞向天的壮观一幕。

    那些平日里和睦相处，称兄道弟的老炼丹师大打出手，为了争夺秦浩留下的丹药，口中污言秽语互相问候，似乎连鲁大师也惨遭了围攻。

    数日后！昆仑阁上空。

    “师尊，我想跟你一道，带上我吧。”

    楚宁哀求道。

    “宁儿，不可胡闹。”

    楚温族长开口，此番随行之人都乃天轮境，楚宁修为太低，应该安心留在家族修行。

    “乖徒弟，那一剑七杀，为师为你演练多次，剑式也烙印在你神魂，我走之后，你要刻苦修炼。”

    秦浩拍了拍楚家三小姐的头顶。

    “放心吧妹子，二哥会替你保护好昆仑神的。”

    楚玉笑道，经过楚温请求，秦浩答应可让楚玉随行。

    此外，楚祖、祁祖、以及祁家一位天轮强者也会同往。

    “时间不早了，紫胤，这一路，你们务必看护好昆仑神。”

    神坊坊主庄重开口道。

    “坊主放心。”

    紫胤道：“启程。”

    “许仙子，那件事，麻烦你多加留心。”

    秦浩望了一眼许倩，许倩点点头。

    随即，一片神辉冲天而起，宛如通达九霄的天柱，朝着苍穹之外洞穿而出，一道道身影隐没之中，待光芒散去之后，秦浩众人离开了昆仑大陆。

    “丫头，李初三给你交代了什么事？”

    鲁大师问道。

    “昆仑神嘱托，百年左右，东皇界幻影大陆会降临几位贵客，届时，让我提前迎回昆仑海。”

    许倩答道，已经从秦浩那里知道了战武诸人的长相，到时候，她会留心接应。

    ……无尽寰宇，星空璀璨，一尊青色神鼎穿梭于洪荒之中，速度极快，从天墉神界朝着三大剑界的方向而去。

    此行，除了秦浩五人之外，昆仑海宗主紫胤，秦小荷、泰初神尊赫然在列。

    祁、楚两家老祖，并各自带了一名家族后人陪同，队伍共计十二人，除了萧晗和棠，全为天轮境，无缺也达到了近神的程度。

    这样的阵容和实力，比一般神族还要强，基本上不亚于大神族神子出游了。

    “师兄，上尊和天墉神的关系如何？”

    神鼎之上，诸人盘坐于此，秦浩与紫胤宗主坐在一块，不由开口问了句。

    自昆仑海大战后，林族除名，昆仑海重掌天道，并肃清了诸多败类，比如鬼屠神尊，也被泰初神尊灭杀。

    然而，秦浩虽然执掌了天道，却有实无名，天墉神殿并未派人前来加冕，当然，天墉神也没有说不承认，因为同样没有派人问责。

    仿佛昆仑的事，已经被天墉界抛出在外，任其自行发展。

    “不太清楚。”

    紫胤摇摇头，他父亲当年修为惊人，铸出仙品天轮，乃名副其实的神主之下第一高手，但要说与神主的关系，紫胤也不了解。

    

