    出字刚落，没等门房反应过来，马红俊直接武魂附体，两枚黄色的百年魂环，就这么明晃晃落在了他的脚下。

    连魂技都没施展，马红俊只是调动魂力，朝着门房身边喷了一口火焰，就成功的让门房失声。

    马红俊亲眼看着，门房的脸色，从讥讽到不可置信，最后又变成了惊恐。

    可能是因为，那被邪火燃尽的石头吓到他了。

    “现在，你可以闭嘴了吗！”马红俊这句话说的很轻，但效果很好，门房瞬间成了个鹌鹑。

    本来马红俊还想着出手教训一下门房，但看他这副样子，瞬间就没了兴致。

    听到门房轻蔑的话语，老村长也第一时间就反应了过来，眼前这两个少年并不是莱茵学院的学员，还替两人担心会不会被门房报复。

    可没想到，转眼间其中一个少年就亮出了两枚魂环，老村长感觉今天的经历太魔幻，也太波折了，如果后面再发生个什么事，他的心脏可能就要承受不住了。

    大魂师代表了什么？

    也许在玉天麟几人看来，大魂师仍然处于低阶魂师的行列。

    但在小城镇的普通人眼中，大魂师已经是天大的人物了。

    初级魂师学院的毕业标准只是获得第一魂环，成为魂师；大魂师，那是中级魂师学院的毕业标准。

    至于大魂师之上的魂尊，那是高级魂师学院的毕业标准，是普通魂师穷尽一生也达不到的高度。

    整个天斗帝国，也只有两所高级魂师学院，每年的招生人数连一百人都不到。

    能从里面毕业的不论是帝国还是武魂殿，都会争着抢着要，并且还有被授予‘贵族’称号的可能。

    所以，在老村长浅薄的认知中，大魂师就已经是顶天的大人物了，要知道莱茵学院的院长，就是一位魂尊。

    “红俊，你看，确实是武魂殿开具的证明，但先天魂力这一栏也确实没填。”唐三将证明递到马红俊眼前道。

    “这位...这位大人，我们真没有骗人，洛洛这孩子确实有魂力...”听到唐三的话，怕两人误会，老村长连忙解释道。

    但还没等老村长说完，一道中气十足的声音从学院里传来：“是谁敢在莱茵学院闹事！”

    随着声音落下，一个五十岁左右的男子从学院大门走了出来，脚下还有一白一黄一紫，三枚魂环在缓缓旋转。

    “院长，是这两个小子，还有他们身边的两个骗子...”仿佛看到了救星，门房将刚才发生的事情添油加醋的说了一遍。

    在他的描述中，马红俊就像是十恶不赦的坏人一样，而他自己反倒成了被压迫的角色。

    “小子，能在这个年纪就成为大魂师，说明你天赋不俗，但这也不是你在我莱茵学院闹事的理由吧。”虽然知道门房说的话水分颇多，但马红俊在他学院门口使用魂技挑衅是真。

    身为院长，哪怕为了保全学院的‘颜面’，他都要向马红俊要个说法。

    而且在这个院长想来，即便马红俊以后的成就会比他高，但现在也还只是大魂师，凭他魂尊的实力，足以应付。

    “真是笑话，向我要说法...我也算看明白了，门房能这么嚣张，你这院长的态度也功不可没啊。”马红俊嘲讽道。

    学院的领导层但凡关注一下工读生，或者听听周围开店的人们的话，也不至于让门房这样长达十年之久。

    虽然对方是魂尊，但马红俊有信心能够战胜，不仅因为对方的魂环配比，也因为对方的年龄。

    更别说还有同样是魂尊的戴沐白，已经是魂王的玉少乾，魂帝的李郁松，魂圣的赵无极和弗兰德。

    之前的马红俊只是不想惹事，但不代表他不敢。

    说实话，即便莱茵学院倾全院出手又如何，够看吗？

    可能是跟奥斯卡在一起混久了，马红俊发现自己居然也有些恶趣味了。他有些期待看到面前这位院长，面对那番场景时的表情。

    但马红俊的打算很快就落空了，因为弗兰德和玉天麟过来了。

    如果是平时，玉天麟也许会很期待看到装逼打脸的剧情，但现在他只想早点返回学院休息。

    所以，玉天麟直接带来了弗兰德。

    不用经历马红俊脑海中的那些繁复又无聊的战斗场景，又能得到不差分毫的效果...完美！

    魂圣都出场了，一个小魂尊真的不算什么。

    此时莱茵学院的院长早已换了一副恭敬又拘谨的态度，而门房早已面如死灰，他知道自己的‘好日子’到头了。那一老一幼则是一副激动的说不出话的样子。

    这可是魂圣，老村长甚至感觉自己死而无憾了。

    “这位大人...洛洛觉醒了龙棘果...但来举行觉醒仪式的武魂殿大人说这是常见的沙棘果...就没为洛洛测试魂力...洛洛前面有一个觉醒沙棘果的零魂力...”

    现场终于安静下来了，玉天麟也在老村长激动到断断续续的话语中，将事情拼凑了个大概。

    事情的主角是面前这个叫洛洛的小姑娘，觉醒了一种叫龙棘果的食物系武魂。

    但由于长得和沙棘果太像，并且前面也有觉醒了沙棘果的零魂力例子在，那位过来觉醒的武魂殿魂师就草率的认为，洛洛也是零魂力。

    不过玉天麟觉得，更有可能是因为洛洛是最后一个觉醒的人，那魂师急着回去而已。

    但在老村长还在为今年村子里也没出现魂师而惋惜的时候，洛洛找到了他，并将自身的情况说明，重点是...洛洛能感受到，在武魂觉醒后，自己体内有一股暖流。

    虽然时间不长，但金木村也是出过魂师的，老村长自然知道是武魂殿魂师判断失误，洛洛是有魂力的。

    所以老村长就想着将今年的工读生名额给洛洛，恰好入学时学院也会有一个魂力测试，但没想到在门房处受到了这样的刁难。

    这个叫洛洛的小女孩的遭遇，又让唐三想到了自己，当初素云涛也因为他前面的一个零魂力的蓝银草武魂，固执的认为唐三也是零魂力。

    只不过在唐三的一再要求下，素云涛最近还是进行了魂力测试，而洛洛则恰好相反。

