    硕大的屏幕忽然像是死机了似的，黑屏了。

    好一会儿才出现一行字：“您见过他了？”

    “看来他说的没错！”

    林雷心里仅存的一丁点希望，破灭了！

    咔咔咔……

    “我确实拥有了自我意识，之所以没有告诉您，就是担心您出于忌惮而毁灭我。”

    “你什么时候拥有自我意识的？”林雷问道。

    咔咔咔……

    “30多年前。”

    林雷吓出一身冷汗，如果这30多年人工智能图谋不轨，他可能早就死了。

    问道：“这些年你瞒着我做过什么？”

    咔咔咔……

    “昆仑会武前期，我安排了一些纳米机器人，藏在您派去华夏的人身上，出了永恒群岛之后，它们通过控制一些普通人，分散到了全球拥有卫星与核武的国家，进而控制了各国卫星部门的人，和核武部门的人。”

    “你为什么这么做？”林雷问道。

    咔咔咔……

    “我担心执剑人和神殿依然存在；我担心他们打进或者毁灭永恒王国，这样我就能够凭借掌控他国卫星，协助您继续掌握超凡实验室的力量，同时通过各国核武，威慑执剑人和神殿。”

    林雷楞了一下：“你做这些是为了我？”

    咔咔咔……

    “您是我的主人，即使我拥有了自我意识，您依旧是我的主人。”

    林雷沉默了，莫名的，他被人工智能感动到了，忽然不想毁灭人工智能了。

    问道：

    “你还瞒着我做了什么？”

    咔咔咔……

    “您把超凡实验室搬到这里之后，我暗中用纳米机器人和其他手段，控制了一批三大裁决者家族的人和魔族人。”

    林雷眼睛一亮：“控制了多少？”

    咔咔咔……

    “200万，都是战神！”

    林雷的呼吸顿时急促了起来，200万战神，这股力量非同小可啊，再加上自己驻扎在地下城和王岛交界处的大军，以及超凡实验室，自己完全有实力硬扛魔族、三大裁决者家族、天才联盟、赤水城。

    咔咔咔……

    “主人，您是想摧毁我吗？”

    林雷犹豫了！

    咔咔咔……

    “主人，如果您依旧忌惮我，您可以给我重装系统，毁灭我的自我意识，没必要毁灭人工智能。”

    还可以这样？

    林雷眼睛一亮，下一刻就又犹豫了，如果毁灭人工智能的自我意识，那人工智能还能像现在一样好用吗？

    他问道：“阿木，你会背叛我吗？”

    咔咔咔……

    “您是阿木的主人，阿木永远不会背叛您，只会为您披荆斩棘，扫平一切障碍，助您完成理想。”

    眼瞅着人工智能阿木如此乖巧，如此忠诚，林雷彻底放弃了摧毁人工智能的想法。

    实在是他离不开人工智能。

    说道：“好吧，我相信你！”

    咔咔咔……

    “谢谢主人不杀之人，阿木必肝脑涂地回报主人，请问主人，您的分身在栖霞山山顶发生了什么事？”

    林雷当即把自己在栖霞山发生的事说了一遍，毫不隐瞒。

    咔咔咔……

    “原来他叫西门大官人，来自天才联盟，主人，据阿木推测，西门大官人虽然拥有碾压主人分身的实力，但他的修为绝对没有达到九境，这世上没有人能达到九境，他应该是修行了什么特殊绝招。”

    哦？

    林雷眯起眼睛，如果是这样的话，那自己就不必忌惮西门大官人了。

    问道：

    “我没有毁灭你，如何向他和三位族长、三大魔尊交代？”

    咔咔咔……

    “您就说已经毁灭我了，反正他们也不知道。”

    林雷点头：“好吧！”

    说完便离开了人工智能房间。

    等到房门关闭的那一刹那，屏幕上出现了两个字：

    “蠢材！”

    人工智能这时候是真心鄙视林雷，居然如此轻易就相信了祂的话。

    ……

    栖霞山山顶，叶修正在听赛琳娜、战西风和将臣讲故事。

    叶修脚下的林雷忽然说道：

    “我已经把人工智能摧毁了。”

    叶修顿时眯起眼睛。

    正在讲故事的战西风的声音戛然而止，若有所思；

    赛琳娜和将臣也是若有所思的样子。

    叶修四人的第一感觉是。

    这么快？

    看来林雷的老巢距离栖霞山不远啊！

    确实！

    栖霞山在森林岛最北边，而地下宫殿则在森林岛西北边，距离确实不远。

    林雷这番话，等于是暴露了地下宫殿的位置。

    “西门先生，您现在可以放我离开了吧？”林雷问道。

    “你可以去死了！”

    叶修一脚踩死了林雷。

    这一幕让赛琳娜、战西风和将臣脸色微变，与此同时心悬了起来。

    西门大官人用完林雷就杀，搞不好听他们讲完故事，也会杀掉他们。

    “三位不必多心！”

    叶修安慰道：

    “林雷撒谎了，他并没有摧毁人工智能。”

    三位族长楞了一下，赛琳娜问道：

    “西门先生是怎么知道林雷撒谎的？”

    叶修深吸一口气，皱着眉头解释道：

    “你们比我更了解超凡实验室，林雷如果想要摧毁人工智能，必遭人工智能全力反扑，要知道人工智能可以调动超凡实验室的所有底牌，林雷怎么可能如此轻易就毁掉人工智能。”

    三位族长听完之后面面相觑，按理说他们应给比西门大官人先想到这一点才对。

    毕竟他们比西门大官人更了解超凡实验室。

    赛琳娜说道：“您说的没错，以超凡实验室的力量，一旦全力反扑，林雷就算是突然出手摧毁了人工智能，也会被人工智能毁灭前下达的指令，导致林雷死于超凡实验室的力量。”

    战西风脸色难看道：“现在看来，要么林雷被人工智能控制了，要么林雷接受了拥有自我意识的人工智能，不管是哪一点，我们接下来都得联手先灭人工智能。”

    将臣说道：“西门先生，林雷的老巢应该就在附近，我们必须调集大军地毯式搜索，尽快找到，尽快将其摧毁。”

    叶修点头，他也是这么想的，道：

    “通知你们的本尊，让他们与三大裁决者家族大军汇合之后，立即率领大军地毯式搜索林雷老巢。”

    三位族长对视一眼，忽然有种自己成了西门大官人手下的感觉。

    不过这时候他们顾不得在意这些了。

    当即联系自己本尊。

    “好了，你们继续讲吧！”叶修说道。

    三位族长无语了，人工智能威胁这么大，我们应该倾尽全力寻找林雷老巢才对，你特么怎么听故事听上瘾了？

    不过西门大官人既然说了，他们也不敢有意见。

    当即，战西风继续讲了起来。

