    听得陆林所说，何进立马就明白过来。

    他的脸上也瞬间出现了不屑之色。

    就见何进冷哼一声，没好气道：“你？你有什么能力做本将的盟友？你是不是忘了自己的身份？”

    何进的话很不好听，但陆林并没有介意。

    此时何皇后看到陆林那淡然的表情时，表情忽然就变得凝重起来。

    她好像猜到陆林要说些什么了。

    这时，就见陆林高高扬起头，沉声说道：“我很清楚自己的身份，我乃是当今太子少傅，儒门龙首！”

    “那又如何……”

    何进下意识脱口而出，但他马上就反应过来，陆林这句话，明显还有别的意思。

    太子少傅……

    儒门龙首……

    陆林这句话，用的是自称，而不是臣……

    何进面色瞬间沉凝，何皇后也皱起了眉。

    “你什么意思？”何进神情严肃的盯着陆林，其眼中露出了点点寒芒。

    陆林仍旧扬着头，他沉声说道：“大将军，儒门可帮你。”

    “陆林，你现在还记得自己是从长秋宫出去的吗？”何进面色越发冷凝，一旁的何皇后神情则变得严肃了很多。

    她已经知道陆林的心思，这令得她心里很不舒服。

    何皇后一直以为，陆林会忠心耿耿效忠她。

    可没想到，陆林还是变了……

    “小林子，往日本宫都小瞧你了，你的野心不小啊。”

    何皇后忽然出声，其目光立刻看向了陆林。

    “若本宫同意与你一起歼灭宦门后，你会以何种身份面对本宫？”

    听到何皇后的问题，陆林没有犹豫，直接是说道：“娘娘不必对臣产生敌意，臣做这一切，只是想匡扶汉室！”

    “呵呵……”何皇后哑然失笑，她话锋一转，忽然说道，“你还记得以前答应本宫的话吗？你说过你永远都不会背叛本宫！”

    闻言，陆林脸上没有任何变化，他轻吸一口气道：“臣自始至终都是汉臣，何来背叛一说。”

    “陆林！”

    何皇后冷喝一声。

    “你已经背叛本宫了！”

    听到何皇后的怒喝，陆林微微抬起头，质问道：“娘娘，您是大汉皇后，臣是汉臣，臣没有背叛。”

    这话让何皇后面色发冷，何进忽然是释放出真气道：“当初我就说这小子不怀好意，早就该杀，娘娘您还不信，这小子已经在露獠牙了。”

    说着话，何进的真气铺天盖地般将陆林包裹。

    然而陆林毫无惧色，站在原地动都没动一下。

    陆林能强烈感受到何进的敌意，这家伙很可能早就想杀他了。

    这时，就听何进冷声说道：“也罢，现在杀也是一样……”

    听得这话，陆林没有说什么，而是将目光看向了何皇后。

    老实说陆林此时心里有些失望，他没想过自己会被何进敌视。

    他忽然想起自己进门前刘辩对自己喊出的话。

    看那意思，刘辩应该早就知道何进的心思了。

    不管何进现在是什么想法，陆林现在只想知道何皇后的态度。

    如果他这老北鼻也要杀他，陆林无话可说。

    此刻何皇后也注意到了陆林的视线，她也看着陆林。

    忽然，何皇后闭上了眼睛，似乎是在回避陆林的视线。

    陆林顿时就露出了失望的表情，难道他的老北鼻真要对他下杀手吗？

    “告诉本宫，你如何帮我们？”

    何皇后忽然睁开眼，表情变得清冷，语气也是如此。

    听得何皇后的话时，陆林心里直接松了口气。

    他心里也很不想与何皇后站在对立面的。

    毕竟陆林在后宫的那段时间，一直都是何皇后在庇佑他。

    而且何皇后对他也十分好，陆林不是那种恩将仇报的人。

    然而这种情况对何进来说，他非常不舒服。

    何进很不理解何皇后的选择，为何非要保陆林？

    何皇后没理会何进的眼神，她看着陆林，再次出声道：“别再让本宫失望了。”

    陆林微微颔首，当即是说道：“臣想让儒修出仕，以此打破朝堂的局势。”

    “放肆！”

    陆林话刚说完，何进便怒喝出声。

    “凭你也想来分一杯羹，你算什么东西！”

    何进此时对陆林非常不满，本来他在朝中就将势弱，如果陆林还来掺和一脚，那他就更没地位了。

    这种方案，他是绝对不会同意的。

    陆林没在意何进的污言秽语，他看着何皇后说道：“若儒修出仕，臣愿与娘娘一起，匡扶汉室！”

    何皇后目光微凝，随即说道：“凭现今的儒门，就算出仕，在朝中也不会有什么话语权。”

    陆林淡淡一笑，便是说道：“所以臣说动了郑儒，他已经答应臣，愿意出仕。”

    “什么！？”

    何皇后直接站起身，旁边何进的表情也变得十分惊讶。

    “你说动了郑康成？”何进很不可思议的问道。

    陆林点点头，道：“是，如若不然，臣也不会提出儒修出仕这种方案。”

    听得这话，何皇后深吸了一口气，语气有些急促的说道：“小林子，你确定郑康成会出仕吗？”

    陆林很坚定的点了点头道：“娘娘大可放心，臣所言句句属实。”

    此言一出，何进看向陆林的表情变得有些怪异。

    他很清楚，若陆林所言是真，那对他来说，有利无弊。

    一旦儒修出仕，他又得到了儒修的支持，那兵权的削弱对他几乎没什么影响。

    但他还是不敢相信，郑玄竟然会答应陆林出仕……

    要知道当初郑玄可是立誓不会再出仕的。

    “陆林，你真没骗本将？”

    何进再次出声问道。

    陆林看了何进一眼，随即缓缓说道：“今日我回宫时，遇上了十常侍的袭击……”

    听得这话，何进与何皇后面色都是一变。

    “但我把他们都杀了！”

    陆林话锋一转，冷冷说道：“十常侍现在就只剩下六人。”

    这话让何进与何皇后的神情变得十分严肃。

    二人都没想到，陆林敢在后宫杀十常侍的人。

    陆林这时候扬起头，道：“娘娘或许会好奇臣为何敢如此肆无忌惮……”

    “因为自始至终，郑儒都跟着我！”

    “就算娘娘刚刚对臣起了杀心，你们也杀不了臣！”

    陆林话音落，扬起了头。

