    本书从开书直到现在，追读比例还蛮健康，但是有个特别大的问题，吸量不足。

    就是说，同样字数下，本书的收藏实在太少，甚至可以说是异常。

    笔者上本书在新书推荐期间，至少一天近300的收藏，这本却只有100出头的收藏，而且推荐票、读者留言等互动数据也大为不足。

    这种种异常导致我必须认知到自身的问题，并且加以分析。

    如下，是分析所得的几点结论。

    第一，本书书名、简介、内容没有贯穿起来形成一个整体，书名和简介都是偏向种田的意思，但我正文的内容反而种田的内容太少了。

    相当于是挂羊头卖狗肉了，当然会把大部分读者筛选出去。

    第二，开篇噱头不足，加上初始的配角人设不够有趣，导致开场的剧情平淡。

    第三，笔者这本书中第一个长剧情的格局太小了。

    笔者原本的设计里，是主角第一波发育，下三品无敌，然后装逼一大段剧情，然后到中三品无敌，又出门浪着装逼一大段剧情，然后上三品无敌……

    但主角在读者视角里看来，下三品无敌，打几个侵入的优秀弟子，主角只等同于小一辈无敌，这个格局上和主角应该有的隐藏高人式设定相悖。

    笔者观察其他的好书，大佬们写的大多数在第十章甚至第五章就已经形成高人气象。

    第四，本书书名自带种田二字，导致读者老爷们会有一个期待点——种田。

    比较正统的种田文大多都是主角身为主人，发展一个领地，过程中面临反派的来袭，或者各种天灾，然后主角所做出的应对是必须的。

    装逼只是一种附带。

    通常应该是主角的超越常人的知识带来了更好的武器、装备、资源等等。

    反派并不知晓，却因为利益冲突成为敌对，而战反派入侵的过程中发现主角所发展的领地有多变态，多牛逼。

    换言之，本书主角其实参与事件的动力不足，从开始到后续他的驱动力都不够充足，没有达到不得不做的地步。

    这一点就会导致很多事情上显得刻意，不够顺滑，也会很大程度降低读者老爷们观看时的爽感。

    所以，笔者在今日鼓足胆子，向读者老爷们鞠躬致歉：

    “真的很对不起，也很舍不得，但是，这本书还是得切。”

