    泥滤岛位于流云群岛的东北方，此岛不大，长七里，宽五里，只能算是一座微型岛。

    不过此岛中间是一个长宽近三里的大沼泽，故而冠以泥滤岛之名。

    沼泽范围内生长着各种毒虫，以及妖兽，所以很少有练气修士来此。

    沧漓凌氏的那名练气后期之所以来到泥滤岛，乃是为了寻找黑泥鱼，乘坐飞行法器之时，恰恰发现了生长在沼泽里面的青玉果树。

    随即返回家族上报了此事，获得了三十点家族善功，以及一百块下品灵石的奖励。

    凌有道五人辰时悄悄出了沧漓岛，为了不引起其他修士的注意，五人一路上小心谨慎，直到太阳快要下山时才赶到泥滤岛。

    凌有仙说道：“六爷爷就在里面等我们，我们赶紧进去吧。”

    除凌有金以外，其余三人点头。

    望着眼前这个四周生长着树木，而中间一大片区域则长着杂草，甚至是光秃秃的黑泥与脏水，凌有金说道：“这就是泥滤岛？我还是第一次来呢。”

    见凌有仙三人已经祭出了飞行法器，向着沼泽里面赶去，凌有道拉了拉凌有金的肩膀。

    “不止你一人是第一次来泥滤岛，赶紧走吧。”

    说罢，凌有道祭出一叶舟，一跃而上，正准备驱动一叶舟向着沼泽里面去的时候，凌有金忽地跳上一叶舟。

    他冲着凌有道嘿嘿一笑：“有道哥，载我一程呗。”

    闻言，凌有道有些无语的点了点头，驱动一叶舟追上凌有仙三人。

    也才飞行了一里多一点儿，五人就看见凌缘承站在沼泽之上，而在他的旁边是一棵两尺高的果树，果树上面接了三个果子，三个果子透着如玉一般的青绿色。

    凌有道心中想到，“那就是青玉果了吧。”

    因为下方是沼泽，且又无凌缘承的修为，五人不敢下到地上，所以控制飞行法器悬停在青玉果树的上空。

    五人拱手说道：“见过六爷爷，我们奉八叔祖之命，来此接替您守护青玉果树。”

    凌缘承点了点头，说道：“你们五个下来吧，这周围十丈方圆已经不会再下陷了。”

    听了他的话，四人收了各自的飞行法器，稳稳地跳到了地面上。

    凌有道跺了跺脚，脚下的大地一抖一抖的，不过人站在上面确实不会再陷进去了。

    “你们八叔祖应该都已经交代你们了吧？”

    凌有容点头道：“嗯，八叔祖都给我们说了。”

    “嗯，六爷爷还是要提醒你们两点，其一，青玉果在快要成熟的时候，它的香气必然会引来周围的妖兽，周围都是沼泽，妖兽善于藏匿，你们要小心，切莫调入了沼泽之中。

    其二，青玉果树虽然重要，可你们是家族的希望，你们对家族来说远不是这棵三阶灵树可以比的，若是遇到了生命危险，你们要先选择自保，有余力的情况下在保护青玉果树，切不可本末倒置。”

    五人齐声说道：“侄孙明白。”

    凌缘承点了点头，“那好，你们就在此守护青玉果树，我还有要事需要去办，就先走了。”

    “恭送六爷爷。”

    说罢，凌缘承一指正前方空中，瞬间，一抹黄色剑光飞出，便见空中多了一柄飞剑，他一跃而上，御剑飞离了泥滤岛。

    凌有道说道：“后面还有三个月的时间，我们将这些时间分配一下吧。”

    凌有金立即说道：“我支持有道哥。”

    凌有容与凌有微看向凌有仙，询问他的意思，凌有仙点了点头。

    见此，凌有容笑着说道：“有道，既然是你提出来的，那就你来分配吧。”

    “我想过了，我们每人守十六天，这样一来就是八十天，余下的时间里因为青玉果快要成熟，比较危险，所以我们五个人一起，累了自己休息。”

    两个女的点头，凌有微说道：“这个不错。”

    凌有道补充道：“一个人在守的时候，另外四个人休息，养精蓄锐，若是发现了异常，立即告知另外四人。”

    三个月的时间，练气修士不眠不休的守着也熬不住。

    一直没出声的凌有仙突然开口道：“我们五人分成四组，有道跟有金一组，这样更加安全。”

    陵有容说道：“有仙哥说的不错，你们两个突破到练气后期不久，分开的话有危险。”

    凌有仙说的也有道理，凌有道点了点头。

    “确实，可以。若是这样的话，那就是每组守二十天。”

    凌有仙又说道：“有道跟有金最先守，之后是有微，再之后是有容，最后是我。”

    守最前面的肯定轻松，越往后面，随着青玉果越来越成熟，引来妖兽的可能性也就越大，越危险。

    凌有仙这是按照实力高低安排的，实力低的排在前面，实力强的则安排在后面。

    几人都赞同了凌有仙的安排。

    凌有道与凌有金一起守护青玉果树，而凌有仙，凌有容，凌有微三人则找了一个位置打坐休息。

    当然了，凌有道只需要大叫一声，三人立马就能反应过来。

    过了一会儿，凌有道说道：“有金，你先守着，我去探探周围的情况。”

    凌有金笑着点头，“有道哥，你就放心吧，由我守着，绝对不会出事。”

    凌有道乘着一叶舟飞离这里，凌有仙三人都看到了，却没有说什么。

    他乘着一叶舟飞在沼泽的上空，沼泽面上的情况一览无余。

    沼泽里面有许多虫子，蟾蜍，蛇等等，也有不少妖兽。

    妖兽的实力普遍不高，一阶上品的妖兽也只发现了几只。

    “咦？那骗沼泽怎么是黄色的？”

    一百二十丈外，一块三丈方圆区域的沼泽是黄色的。

    凌有道心中疑惑，也有些好奇，控制一叶舟靠近那片黄色的区域。

    等近了，他才发现那根本不是沼泽里的泥土，而是一种黄色的虫子，虫子聚在一起，密密麻麻的，远远一看，确实像是一片黄色泥土。

    恰在此时，一只蟾蜍跳进了那片黄色，瞬间，一片的黄色虫子就包围了蟾蜍。

    不一会儿的功夫，蟾蜍的血肉被吞吃，只留下了白色的骨头。

    “幸好只是普通虫子，要是灵虫还得了。”

    又转了一会儿，凌有道才带着一些树枝回了去。

