
阿陶这才意识到这后面还有这么多的讲究，若有所思的点点头，道：“就像是我小时候在人牙子哪里吗？因为不知道自己下一晚到底会在哪里，所以整夜整夜的不敢睡觉。”

顾洹默然，随后抬起了手轻轻覆在他的头上，温柔的摸了摸，轻声道：“现在不会了。”

阿陶点点头，笑着开口：“那当然，因为我遇到了大人呀。”随后又接着问道：“他们也遇到了大人，会有一天不必再如此了吧。”

“阿陶，我也只是个普通人。”顾洹没有打包票，只是淡淡的叙述了一嘴这个事实。她也只是个普通人，若是想要救这一城之人，要么吞并敌国边境的城池，要么有一位值得百姓信赖的将军镇守于此。

只是敌国虽雄心勃勃，却没有率先开战的意思。我朝向来以仁义治国，定不会做出师出无名的事情。而镇守边关的将军，相信父亲是一个，那么现在是谁呢？能让诸位百姓这么担忧？

顾洹知道，自己只是个普通人，改变不了两国的局势，若是想改变这一切，便只能从其它的方面下手。

阿陶微微低头，像是有些失落，但很快又像个小太阳一样抬起了头，笑着开口道：“大人尽力就好了，阿陶有些不懂事。”

顾洹看着他，许久才开口：“与其将希望寄托在别人身上，倒不如自己努力的试一试。”

“可是我什么都不会。”阿陶听出了顾洹这话的深意，可他歪着脑袋想了一瞬，随即失落的又低下了头，道。

“那便去学习。”顾洹淡淡的开口道：“只有自身强大了，才能真正改变一些东西。”

“已经派人去查看城中的私塾了，到时候你们便去学习。”

“可是我们去读书了，您怎么办？”阿陶有些不好意思道：“再说，我们领到的月奉已经是京城里数一数二的了，若是不让我们做事那怎么好意思。”

“我又不是不能自理。若是之后我从洹河县走了出去，步步高升，身边总要有些能用的人。”顾洹有些无奈的劝说道。

阿陶点点头，一脸认真道：“大人，我们一定会安排好的。”

顾洹哑然失笑，道：“我拭目以待。”

旁边的护卫们听完了全程，莫名的有些羡慕阿陶，悄咪咪的看了他一眼，这一眼却被顾洹看到了，她笑道：“若是想去大可以一起去看看，活到老学到老，什么时候都不算晚。”

“多谢大人，但属下公务在身，不能擅离职守。”想是一回事，做又是另外一回事。

这洹河县虽然大，但里面人口却也不多，逛了一会儿之后，顾洹发现这些人看的不仅仅是自己，还有她身后跟着的那些侍卫，再看看那些百姓们，她猛然发现城中似乎一直没有看到什么青壮年，大多都是些头发半白的老人，或是女子。

她又想起了洛阳城的惨况，微微抿了抿嘴唇。

不，这不一样，那处是青壮年的男女都抓，这里却只要男性。

什么地方只要大量的青壮年男性？

顾洹将这个问题在脑海中转了一圈，得出来一个很可怕的结论。

她脸色微变，迅速带着身边的人快步走到了城墙旁，快速爬了上去。

阿陶本来还准备说些什么，见顾洹这般紧张，也一脸凝重得跟了上去。

“大人，怎么了？”阿陶见顾洹直勾勾的看着洹河的方向，疑惑的问道。

顾洹却没有直接回答他的问题，而是叫来了队长，指着那边将士的驻扎区问道：“你可知道这边一般会有多少军队驻扎？”

队长不明所以，老老实实的回答了一个数字，这并不是什么保密的事件。

听见那个数字，顾洹的心猛地一沉。

洹河的两边，我朝的大旗随风飘扬，无数个帐篷就守在河道的两边，一片磅礴大气。

但是不对，数量不对。

顾洹指着那边帐篷的数量，问道：“我对这方面不是很了解，你看那帐篷，相对于你报出来的数字，数量的差距是不是有些大？”

队长先还没有理解，再细细的看向了那边，大致数了一遍，脸色也瞬间就变了，震惊道：“不该如此的，就算是最小的帐篷，也绝对不可能需要这么多。”

“那就是了。”顾洹轻声道。

洹河还在汹涌向前，在场的人心情都有些沉重。

过了许久，顾洹才开口道：“秘密派几个人去周边的地方查探一番，看看那些地方的青壮年可在。”

“是。”队长也知道事情的严重性，连忙派人去做她吩咐的事情。

顾洹此时的心情十分沉重，那边数量相差甚多的帐篷大摇大摆的在那里摆着，像是完全不怕被人发现，一副耻高气昂的模样。

舅舅知道这件事吗？他在这里待了十几年，应当是清楚的吧。他为何没有阻止？即使是去秘密告发一次，这里都不可能聚集到现在的规模。

她只有这一个亲人，不想再失去了。

“大人是在怀疑有人私自屯兵吗？这可是灭九族的大罪。”阿陶总算是看清了现在的局势，小心翼翼的问道。

“不是怀疑，已经可以肯定了。”顾洹沉重得开口道。

“就不能是为了迷惑敌国吗？伪造出我国实力强盛的模样？”

她闻言看向阿陶，浅笑着问道：“阿陶是在说空城计吗？”

阿陶没有说话，只是看着她，等着她为自己答疑解惑。

“队长不是军营中人，他尚且知晓这里驻扎的军队数量，就足以说明这并不是一个不为人知的秘密。敌国也不是傻子，双方到底有多少部队驻扎，各自也都是心知肚明，完全没有必要为了这么一点气势花大额军费去买帐篷。”顾洹十分耐心的解释到。

城墙不是普通百姓能上来的地方，她也是仗着那张县令的任命书才得以带人上来，是以这话说着丝毫不怕被人听到。

“屯这么多的兵，他是要造反。”在阿涛的心里，屯兵与造反是直接挂钩的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70663963"  chaptername="第两百三十六章  数量不对">加入书签</a>
</div>
