
　　“嘘！”

　　北川信也正准备喊醒后座已经睡着的和泉彻，神宫寺清姬连忙阻止了他。

　　然后，她钻进车里，看着和泉彻的脸，伸出手指戳了戳。

　　睡梦中的和泉彻感觉不适，在脸上随意地挥舞了下手，咂了咂嘴,又安静了。

　　此刻，少女的眼睛里满是欢喜和好奇。

　　这个样子的和泉君，很可爱嘛。

　　于是，她再度伸出手，捏着他的脸颊，轻轻往外扯了扯。

　　和泉彻没有醒来,只是眉头微皱，口中含糊不清地嘟囔了两句，然后歪了下头。

　　捉弄了一会后,神宫寺清姬终于放过了他。

　　她轻轻摇晃了两下他的身体，喊道：“和泉君，和泉君。”

　　和泉彻睁开眼睛，这才发现不知道什么时候自己已经睡着了。

　　“抱歉。”

　　“快走吧，御花在等我们了。”

　　“哦。”

　　下了车，和泉彻对着车窗整理起衣领。

　　神宫寺清姬伸出手将他拉起。

　　“我来吧。”

　　和泉彻张开手，任由少女帮忙整理略有褶皱的衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“辛苦了……”

　　神宫寺清姬轻轻捶了下他的胸膛，以示惩戒。她嘟着嘴说道：“一点也不辛苦，不许说这样的话了！”

　　和泉彻解释道：“有时候丈夫出门时，也会对妻子说这样的话啊。这可是基本的礼节。”

　　神宫寺清姬仰着头注视着他的眼睛，有些愣神。

　　“基本的礼节吗？”

　　“嗯。”

　　突然，少女抓住他的手腕，便往门内跑去。

　　“快走！”

　　和泉彻一边跑着，一边回忆着：刚刚，那张清丽的脸上一闪而逝的粉晕。

　　明艳动人。

　　穿过庭院，路上的佣人远远地向奔跑的两人行了一礼。

　　“呼！呼！呼！”

　　神宫寺清姬的呼吸声越来越粗重，和泉彻连忙拉住了她。

　　“慢点跑。”

　　少女转过头,因为奔跑而红通通的脸蛋有掩饰不住的开心。

　　“嗯！”

　　重重点了下头,她这才开始平复呼吸。

　　“呼——呼——”

　　好一会，乱跳的心脏终于平静下来。

　　少女拉起他的手，说道：“和泉君，头发……”

　　和泉彻伸出手指，勾起她凌乱的发丝，用轻柔的动作抚下。

　　神宫寺清姬看着他的眼睛，因为认真而显得愈发明亮的眸子倒映在她的瞳孔深处。

　　“呐，和泉君。”

　　“嗯？”

　　“看着我。”

　　和泉彻停下手，低下头，认真看着她。

　　恍若神明亲手造就的无暇的面孔。

　　白皙洁净的脸微微泛粉，樱唇不薄不厚，琥珀色的瞳孔微微收缩着，好像要把他的灵魂也吸进去似的。

　　看了好一会，他诚恳地说道：“很美。”

　　少女的嘴唇微微上扬，眉眼皆露喜意。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　走过青石铺就的道路，踏上越过人工湖的木桥。

　　木桥两侧，游鱼不时浮出粼粼的水面。

　　“神宫寺……”

　　和泉彻刚一开口，便被神宫寺清姬捂住了嘴巴。

　　“在这里，可以喊我清姬。”

　　和泉彻顺势亲吻了下她微凉的指尖。

　　少女迅速收回了手,显得有些慌乱。

　　“和泉君——”

　　她嘟着嘴，似乎在抱怨，似是在撒娇。

　　过了一会，她看和泉彻一直目不转睛地盯着她看，有些羞涩地低下了头。

　　这时，和泉彻才问道：“只有在这里，才能这样喊你吗？”

　　少女将脸转向左侧湖水，望着游在青石倒影里的游鱼，低声说道：“你，喜欢的话……哪里都可以。”

　　“梦里也可以吗？”和泉彻追问。

　　听到这话，神宫寺清姬突然转过身，用力抓住了和泉彻的手，问道：“真的会吗？！”

　　和泉彻被她这样的反应吓了一跳。

　　但看到她眼睛眨也不眨地看着自己，一定要听到答案的执着态度，他点了点头。

　　“日有所思，夜有所梦。梦里看到你，我就会一直呼喊你的名字。”

　　少女心头一跳。

　　“喊一次，我就会奔向你，不用一直呼喊也可以。”

　　这次，换和泉彻抓紧了她的手。

　　“真的会吗？梦里也会吗？”

　　神宫寺清姬毫不迟疑地点了点头。

　　“无论是现实，梦里，哪怕是三途川，我都会的！绝对！”

　　少女认真的神态也感染了和泉彻，使他忍不住在阳光和煦的上午，在微风轻拂的桥上，在游鱼飞鸟的注视下，拥抱了她。

　　少女的身体同他一样纤细，但又有着别与他的柔软。

　　他不敢用力，于是小心翼翼地抱着她，像抱着珍贵易碎的瓷器。

　　神宫寺清姬没想到他会主动拥抱自己，于是怔了下。

　　反应过来后，她伸出手，环过他的腰，将脸颊贴在他的胸膛上，小声说道：“只能抱一会哦，御花还在等我们。”

　　拥着似水一样的少女，和泉彻内心突然升起了一个念头。

　　这念头是如此诱人，以至于让他直接脱口而出：“清姬，我们不理她了。出去约会吧！”

　　神宫寺清姬下意识便要应下来。

　　不过，想到茶室还有另一个人在等待着和泉彻，她熄了抛下好友，与他一起出去约会的心思。

　　少女轻轻拍打了下和泉彻的后背，然后抬起头，说道：“和泉君，这样不好！”

　　“有什么不好的。反正，她最后也只会骂我。”

　　神宫寺清姬眉头轻皱，脸颊嘟了起来：“就是这样，才不好！”

　　见她似乎有些生气，和泉彻将刚刚突然产生的冲动甩出脑海，牵起了她的手。

　　“走吧，我们去见她。”

　　......

　　五十岚家的茶庭名为【藩篱】。

　　走进茶庭，幽静的感觉铺面而来。

　　神宫寺清姬回头看了一眼，和泉彻此刻的表情很是凝重。

　　她内心偷笑了两声，然后认真说道：“和泉君，检验茶道修行的日子到了哦。”

　　“放心。”

　　和泉彻这样说着，却用力握紧了她的手。

　　来到入口，少女主动松开他的手。

　　入口很小，非跪行不能入。

　　（此设计是希望可以通过身体力行来体验无我的谦卑。）

　　少女进去前，再度回头：“和泉君，接下来，我可不管你了哦。”

　　“放心。”

　　茶室内。

　　床之间的壁龛上，样式简单的插花枝丫上，粉色淡雅的小花有露珠垂垂欲滴。

　　今日的挂轴字写的是【遗世之所】。

　　身穿白色素雅和服的五十岚御花跪坐在榻榻米上。

　　她的对面坐着一位长相艳丽，气质华贵的年轻妇人，头发成髻。

　　看其面相，与五十岚御花有些相似。

　　五十岚御花看到两人进来，微微鞠了一躬，起身去了水屋。

　　神宫寺清姬跪坐到了五十岚静璃身旁。

　　这是和泉彻头一次见到五十岚御花的母亲。

　　“初次见面，打扰了。”

　　他冲她恭敬地鞠了一躬。

　　五十岚静璃看着被邀请而来的和泉彻，嘴角含笑。

　　“不，不是初次哦。和泉君。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十二章 喊我清姬免费阅读。https://xs.23sk.com 