    

    第977章帮忙

    丁香就交给林界须了。

    跟术域的事情，乔叶就是牵桥搭线而已，将丁香送回九域战场，送到玲珑塔，乔叶的任务就算结束了。

    话说回来，那半页灵神法旨最大的功臣应该是田聪，但乔叶觉得自己应该也算至关重要的一员吧？还有自己找到了术域，还将丁香带回来了，也算是莫大的功劳。

    不知道，自己这次能够拿到多少的功绩？

    乔叶可是没有忘记自己一直以来的目标，那就是守界级的守界人，一方面是荣耀，另一方面当然为了龙窟。

    自己父母陨落的地方，哪怕毫无收获，乔叶也要去看一看。

    不过，乔叶觉得自己还有时间。

    兽域，术域，血海……

    乔叶摇摇头，短时间内守界人可能不会有空重启龙窟的了，而且，乔叶也分的清楚轻重，现如今，比起龙窟的事情，当然术域跟血海的事情更为重要。

    而想起了功绩点，乔叶就想起了半页灵神法旨，离开房间之后，乔叶就直接传讯给众人。

    金胜衣是第一时间回讯的，内容相当的直接：“速来天鼎镇帮忙！”

    乔叶纳闷道：“什么事？”

    金胜衣道：“来了再说。”

    乔叶道：“其他人都在呢？”

    金胜衣道：“林紫衣带着小姬回铃兰书院了，秦剑川回道场有事，你先过来再说。”

    金胜衣的语气有些急切，乔叶随意的聊了几句之后就结束了传讯，离了玲珑塔，直接坐飞舟前往天鼎镇。

    天鼎镇，九域战场靠近中央战场的一处子镇，从地理位置而言，也不算是什么重要的军事之地，虽然在中央的附近，但靠近边缘，不是战事集中的区域。

    所以，天鼎镇最早的时候是以军镇的形式存在的，久而久之却成了集散之地，是中央战场外围来往贸易，跟休息落脚的一处地方，倒是也挺热闹的。

    更何况，自从魔域进入九域战场之后，灵武两域已经很久没有爆发战争了，这中央战场多少有点名存实亡，天鼎镇因为地理位置的关系，变得更热闹了。

    那么，天鼎镇有什么具有价值的东西？

    是元阳石乳！

    天鼎镇外有天鼎山，天鼎山中有一石洞，其中舱有元阳石乳，三年可成一壶，乃是一品灵材。

    至于归属，这就不好说了，放在以前的话，看战况如何，灵域占了的时候就灵域的人取，武域的人占了就武域的人取。

    说到底，灵武战争的核心意义还是利益，为了争夺九域战场的资源，然后打着打着就成了百年大战，成了不死不休的局面，现如今，已经成了格局。

    对武域的人而言，揍灵域的人需要理由么？不需要！

    对灵域的人而言，砍武域的人需要理由么？不需要！

    大概半个时辰，乔叶抵达天鼎镇，在镇上的酒楼见到了金胜衣，跟乔叶猜测的差不多，金胜衣出现在这里的原因，当然是为了……

    元阳石乳。

    金胜衣道：“自从魔域出现之后，这九域战场说太平也太平，因为不怎么有战事了，但说不太平，也挺不太平的，就拿这元阳石乳而言，以前是看战区的占领情况，现在是硬抢。”

    乔叶道：“所以，咱们就是来抢元阳石乳的？”

    一品灵材而已，乔叶如今财大气粗，不怎么看的上眼，毕竟，自己现在武魂值的缺口都照着千万起算了，动不动就过亿，一品灵材也换不到一亿的武魂值啊。

    金胜衣点头道：“那玩意能换五十功绩点，你抢不抢？”

    乔叶一拍桌子道：“灵域小儿，敢抢我们的东西，怎么能让他们得逞？来一个杀一个！”

    能换功绩点？那乔叶就来劲了！

    乔叶那一巴掌引得酒楼中不少人怒目而视。

    大家都是来抢元阳石乳的，在开抢之前，倒是并没有动手的意思，因为动手也没有意义，所以，大家都在等待之中。

    正因为如此，这天鼎镇就成了聚集之地，酒楼内不光有武域的人，也有灵域的人，连魔域跟兽域的人也跑来打算分一杯羹来着。

    “看个屁！”乔叶扫了周围一眼道：“不服的过来跟我打！”

    不少人还是怒目而视，但没人上前。

    一来现在打了也是白打，二来乔叶在不少灵修士的眼里可是杀星，打不过才是关键。

    金胜衣伸手虚压了一下，示意乔叶别找麻烦，然后压低声音道：“因为血海出入口开放，大家都朝着血海里面钻，九域战场这边人手缺紧，所以，来抢元阳石乳的好手就那么几个，咱们合作，将东西拿下的概率还是很大的，你现在先别惹事了。”

    “没问题。”乔叶道：“还有多久？”

    金胜衣道：“也就这一两天的事情了。”

    乔叶点点头道：“其他人怎么回事？”

    金胜衣道：“秦剑川回道场了，说是有事情，别人家道场的事情，我也不好多问，林紫衣带着小姬跟四不相去铃兰书院了，想要让小姬入学。”

    乔叶道：“入学？”

    金胜衣摊手道：“你从哪里找来这么个妖孽？小姬已经武狂境九阶巅峰的修为了，你知道吗？乖乖的，那小丫头片子才几岁啊，这就要宗师了！”

    乔叶也是感觉脑壳疼，这就武狂境九阶巅峰了？小姬修炼也没多久吧？这修炼天赋简直了！

    不过，乔叶不太满意道：“我之前倒是忽略了这事情，既然有这样的修炼天赋，于其跟着我，不如入学四大书院锻炼两年，但要去也是去咱们血海书院吧？为什么去铃兰！”

    金胜衣道：“女孩子么，一般都是去铃兰书院的，而且，我看这事情不见得能成，小姬似乎不怎么乐意，不过，你之前没有回来，跟着林紫衣去转转也挺好，就当见见世面了。”

    乔叶点点头，小姬有林紫衣带着，乔叶也挺放心的。

    “对了，还有张力王那家伙。”金胜衣道：“那家伙不知道搞什么鬼，带回灵神法旨这么大的功劳，我们倒是也没坑他，有心想要分他一份，但这家伙不要，非要加入守界人！”

    ……

