一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳宗第九分殿。

    地宫外，柳逸、南宫月、夕颜和虎娃激动的站在等候。

    大战之后，他们被钟馗带回到了第九分殿，当听到秦羽就是叶辰时，他们整个人到现在都还在懵怔的状态。

    叶辰带着昏厥的吕候回来后，便进入了地宫，而且以大神通封印了整个地宫。

    “虎娃哥哥，真的是师傅吗？”夕颜两只小手儿握的紧紧的，做着祷告的姿势，眼眶中的泪水自始至终都未曾断绝过，突如其来的惊喜，让她已经不止一次有冲动要冲进地宫了。

    “他那么厉害，肯定是大哥哥。”虎娃深吸了一口气，很是笃定，气息一直都在急喘，很难平静。

    “真是没想到，名震大楚的杀神秦羽，竟然就是叶师弟。”一旁，柳逸也头脑到现在还是眩晕，直到现在，他都是难以置信的。

    “看来我们之前的感觉是对的。”南宫月嫣然一笑，“我们这个叶师弟，还真是神秘啊！竟然还真活着。”

    “要不要送你们去千秋古城。”楚灵玉来了，轻笑的看着四人，“你们的掌门师伯、众位师叔师弟也都在那里。”

    闻言，柳逸他们慌忙回头，激动的看着楚灵玉，“前辈，他们都还安好？”

    “叶辰回来了，自然不会让他们再被追杀。”楚灵玉笑了笑，“哦对了，忘了告诉你们了，他如今是炎黄的圣主。”

    “炎...炎黄圣主？”

    地宫之中，叶辰已经将将吕候放在了石台上，他整个人现在都是被封印的状态。

    “龙爷，我要怎么做。”做完这些，叶辰这才呼唤太虚古龙。

    “宿主身上封印宿魂的咒印是解不开的。”太虚古龙悠悠一声，“虽然解不开，但却可以打开一个豁口，这就需要你支撑那个豁口，而太虚古龙魂自行冲出，不过，这样做魂消耗它大量的魂力。”

    “它是邪恶的，我给它弄出来，它要是出去作恶咋办，我总不能一直封着它吧！”叶辰开口问道。

    “它的恶念邪念和怨念都来自于对人类修士的仇视，这么多岁月，一直都在累积，以至于变得如此邪恶。”太虚古龙缓缓说道，“我会教你一部秘法，帮他祛除恶念，但这秘法在祛除他恶念的同时，也会消融它的魂力，你要把握好分寸，从宿主体内冲出，它本就是虚弱的，若你的力度过大，很可能让它消散在天地间的。”

    “明白。”叶辰轻轻点了点头。

    很快，一股庞大的信息传进了他的神海，汇成了一个个密密麻麻的小字和符文，乃是一种秘法。

    “大日如来净世咒。”叶辰喃喃了一声。

    “此法开创于佛帝，当然，他日你若去了玄荒大陆或是诸天万域，你会听到对他的另一种称呼：佛祖。”太虚古龙说道，“我要说的是，此秘法虽然有净世的作用，但在净化的过程中，也会相应的磨灭人的心智和人性，昔年佛帝以此法度化魔域众生，却是因为此法的霸道，诸多魔域大能都在净世咒下魂飞魄散。”

    “这么吊。”叶辰咂舌了一声，“我怎么感觉不是净世咒，而是灭世咒啊！”

    “这是帝道之法，净世也好、灭世也罢，其中玄妙，并非是我等可以参破的。”

    “龙爷，你会的真多啊！佛祖的帝道之法你都通晓，你就是一个活的宝藏啊！”

    “通晓个屁。”太虚古龙撇了撇嘴，“我哪里会大日如来净世咒，此法是我太虚古龙至尊残魂中所留，随着我的魂力逐渐增长，这才显现出来，但它并非是完整的，可以说只是冰山一角，不过用来精华吕候体内的太虚古龙魂的恶念邪念和怨念已经够了。”

    “这秘法他是用来对敌，也是不错的。”叶辰摸了摸下巴。

    “好了，开始吧！用你的仙火，将宿主封印宿魂的咒印撕裂一角。”太虚古龙说道，“不过，前提你得跟那个太虚古龙魂沟通好了。”

    “这个我懂。”叶辰笑了笑了。

    说着，他走到了石台前，开启了仙轮眼，透过表面，看到了被封禁在吕候丹海的那道太虚古龙魂。

    此刻，那道太虚古龙魂也在看着他，一双庞大的龙眸满是血丝，眼中尽是狂暴嗜血之色，其中也带有怨恨、仇恨、和邪恶之光。

    见状，叶辰干咳了一声，“免得整乱了，我叫你龙一好了，恒岳宗的那个叫龙二，正阳宗的那个叫龙爷，分清楚比较好。”

    “卑鄙的人类，要杀就杀，何必那么多废话。”龙一满眼的狰狞。

    “别这么大火气嘛！”叶辰抠了抠耳朵，“呐，我是受封印在正阳宗那道太虚古龙所托，要助你脱困，你要是这么聊天儿，那我可就不救了。”

    “被封印在正阳宗的太虚古龙。”龙一眼眸微眯了一下，死死盯着叶辰，“你在这里，怎么可能能联系到他，当我是三岁小孩吗？”

    “我在正阳宗地底世界留了九道分身，他是通过这个跟我联系的。”叶辰耸了耸肩，“我也答应过要助他脱困，不过现在的我，的确没有那个实力，不过我救不了他，救你应该是可以的。”

    “这么好心救我，必定有阴谋。”龙一冷哼了一声，“你们人类修士的卑劣手段，我见得多了。”

    “你都这样了，我有必要给你忽悠你？我一剑劈下去，你当场就玩完，再说了，你总不不能以偏概全吧！”叶辰撇了撇嘴，“人嘛！有好就有坏，呐，就像我，别看平时吊儿郎当的，但我可是好人，真真的大好人，至于阴谋嘛....。”

    说到这里，叶辰停滞了一下，摸了摸下巴说道，“嗯，应该不能说是阴谋，充其量只是一个交换的条件，我救你出来之后，你得帮我对付正阳宗和青云宗，以及我的那些个仇家。”

    “又是战争的奴隶。”龙一当即笑了一声，“再做你人类的奴隶，我还不如消散来的痛快，也省的再遭受无尽岁月的苦难。”

    “这可不是奴隶。”叶辰慌忙说道，“呐，我救你出来，便不会封禁你，更加不会再把你拉去做什么宿魂，你是自由身，我不会强迫你做你不愿意做的事，但前提你的先帮我，要是咋俩臭味相投，做个拜把子兄弟，我也是很乐意的。”

    “你真的不会再封禁我？”不得不说，叶辰的话语的确触动了龙一，几千年的岁月，它对自由的渴望，已经到了几乎癫狂的地步。

    “那必须的。”叶辰咧嘴一笑，拍着胸脯保证，“我做人还是很有信誉的，不然正阳宗那道太虚古龙魂也不会把希望寄托在我的身上，我都想好了，待你出来幻化成人形，我给你找一具不错的躯身，我.....。”

    “我要跟正阳宗的那个太虚古龙魂说话。”叶辰话还没说完，就被龙一给打断了。

    “哦。”话语被打断，叶辰颇为尴尬，当即呼唤了正阳宗的太虚古龙，“龙爷，你这哥们儿有点轴，非要找你聊聊天儿，整两句吧！”