    宋绾绾听着陆霆聿那极度不客气的话，直接笑了起来，这个男人要起礼物来也是理直气壮的很了。

    “老大说的对，现在的礼物是补的，等你们正式办婚礼的时候，我们再来更正式更豪华的生日礼物，我们老大和大嫂的新婚礼物一定不能太随便的，大嫂你有哪位比较喜欢的歌手，我可以让他过来给你们唱祝福歌。”洛晋承十分严肃的说着。

    宋绾绾本来没有想到这一出的，现在让洛晋承提出来，她有些忍不住的笑了起来。

    “洛先生，不用这样子的，我不喜欢追星，所以没有什么特别喜欢的明星，我们结婚不用请什么明星来助唱的。”宋绾绾赶紧的拒绝了。

    在她看来，结个婚还要请明星过来献唱，这本身就有些太过了。

    “那好，大嫂如果格外喜欢的明星想要让谁过来唱歌，我就让他们过来献唱就行了，不过，最好能是我们公司的歌手，毕竟别人家公司的不是那么好请的，当然，我也一定会帮大嫂请来。”洛晋承十分认真的说着。

    宋绾绾直接摇头，表示不需要他这样子做。

    “其实真的不用，不过等如果以后我有喜欢的明星了，我再和你说。”宋绾绾并不想完全拒绝洛晋承的好意，毕竟人家真的是一番好心意。

    “那好的，只要大嫂喜欢的，到时候我一定尽全力给你们安排。”洛晋承笑着应了下来。

    “我就包了老大和大嫂的蜜月旅行了，不管丟哪里，我全包完，环游世界也没有关系。”严峻态度更加的诚肯。

    “余下的，老大和大嫂需要的就由我来做。”韩巍平静的说着。

    毕竟在送老大和大嫂的新婚礼物上面，他们是谁也不愿意输得太多。

    不管怎么样一定要拿出自己最大的诚意来，给他们送上最好的新婚礼物。

    “你们的心意，我们完全可以知道的，等到时候有什么需要的话，我们一定不会有半点客气的，先进屋喝杯热茶，然后去烧烤那里喝酒，那边准备的差不多了。”宋绾绾走在前面领着他们进屋。

    几个大男人依次进了房子，然后把礼物放在客厅里面，唐姨已经端着茶过来给几位少爷喝。

    “老大，你们有想过什么时候办婚礼，在什么地方办呀？海边草原，还是城堡什么的，我都可以帮你们挑地方。”严峻很认真的在提这件事情。

    毕竟他是做旅游方面的工作，全世界各地结婚圣地，他全部都知道的，只要他们提出来，严峻完全可以帮他们搞定。

    对于他来讲，这个简直不要太轻松了，完全就是他伸伸手指头就可以搞得定的事情。

    “婚礼场地？”宋绾绾下意识的看了一眼陆霆聿，觉得他们现在提这个结婚的事情是不是太早了。

    毕竟他们还没有考虑到结婚这个事情来的，对于宋绾绾来讲，这事情现在提为时过早。

    “对啊，大嫂，你和老大的婚礼现场，有想过在什么地方举行吗，海边呀岛上啊都是可以的，我完全可以帮你们搞得定，全世界所有的结婚圣地，我都是知道的，问我肯定是问对人了。”严峻十分认真的说着。

    听到这里，宋绾绾笑了起来，她为什么觉得今天这几个人过来不是为了拜年什么的，完全就是为了过来催他们两人结婚的。

    “霆聿，你觉得怎么样？”宋绾绾笑着把这个大问题丢给了陆霆聿。

    “我觉得严峻的提议就很不错，不管什么地方只要你想的，我们都可以去。”陆霆聿搂着她的腰，十分认真的说着。

    宋绾绾有些无语的看了他一眼，她是准备让这个男人帮自己说几句话来的，不是让他帮着他们来催自己想结婚的地方。

    “大嫂喜欢大海的话，我们可以去海边，喜欢城堡我们可以去百年古堡，教堂也是可以的。”严峻是越说越来劲，好像他们现在就要定下结婚的地方一样。

    “严先生……”

    “大嫂，叫我严峻就行了。”

    “严峻，这事情我们以后再说，今天大家能来家里拜年，就暂不要再聊这个事情了，如果有需要，我们肯定会麻烦大家的。”宋绾绾赶紧解释的说着。

    再被他们这么洗脑下去，宋绾绾觉得她立马要和陆霆聿去办婚礼了。

    “走吧，去外面喝酒去，给你们介绍绾绾的朋友，以后大家都是朋友是一家人，见了面也能打个招呼。”陆霆聿不再让宋绾绾为难了，再说下去她快要哭了。

    “走吧，我们出去见见大嫂的朋友。”严峻是太着急要让宋绾绾感受到来自他的热情，所以让宋绾绾为难也没有感觉出来。

    男人自然没有那么细腻细微的感知，不过就是想要把自己最好的一面展示出来。

    “绾绾，别跟他们一般见识，他们是因为第一次见到你本人，所以有些激动，更想在你面前表现表现，好让你留下一个好的印象。”慕时辰很平静的跟宋绾绾解释了一下。

    “我知道的，他们都很友好，很热情，霆聿有他们这一帮兄弟，我很开心。”宋绾绾是真的觉得他们几个人很好，是真心真意要对她好的人。

    “等以后习惯了就好了，就像一群幼儿园小朋友第一次见到老师，谁都想争取成为一个让老师喜欢的小朋友。”慕时辰这个比喻算是十分恰当了。

    宋绾绾听完之后，完全没有一丝反驳的，虽然他们不是小朋友，她也不是幼儿园的老师。

    “你们都是霆聿最好的兄弟，你们所有人的好心意我全部都能感受到，也会记在心里面，我真的应该早一点见你们大家的。”宋绾绾唯一遗憾的就是这个。

    “要怪，也是怪我，我应该早一点让你和他们见面的，但是你这么好，我不舍得让你出来见人，只想把你这个宝贝好好的私藏起来只供自己欣赏。”陆霆聿搂着她的腰认真的说着。

    半真半玩笑的话，直接换来宋绾绾的一个超级大白眼。

    “陆霆聿，你还好意思说，刚刚你都不帮我说话。”宋绾绾立马掐了他一下腰。

