
　　“那女的是有精神病吧。”孟盈想了一下，“杨飞肯定有问题啊。他是不是他前妻什么幻想了？要不然，怎么离了这么多年，还时不时的闹一下呢？”

　　“你舅妈也是这么想的。现在别的不怕，就怕那个女的会伤害你姐。”姚筝摇头叹气，“你舅舅就这么两个女儿，两个女儿的感情都不顺。这几年，你舅舅都老了很多。”

　　“既然过不下去了，那就离了呗。”孟盈说：“好赌就已经不能忍了。再加上前妻闹事，为什么还不离，还要过？”

　　“你舅母的心思就是说都离了几次了，再离别人真的要把他们家给笑死。”

　　“自己一辈子的事，管别人怎么样？笑死就笑死了。”孟盈蹙眉，“这都什么年代了，还有这种想法，真的是要不得。”

　　孟盈完全不能认同。

　　“你二姐也跟我聊过，她说小丽的房子是贷款买的，要是离了婚，她供不起房贷。还要养儿子，离不起。”

　　孟盈都要气笑了，“房子卖了就是呀。她自己有工作，怎么就养不起了？一个人只要不好吃懒做，不只想着花钱，不可能养不起。”

　　“也是难啊。天天才那么小，她也想给孩子一个完整的家。”

　　“妈，现在杨飞好打牌，不着家。他前妻又这么闹，孩子生活在这样的环境里，有什么意义？完整的家不是说非得有爸爸妈妈，这样的家庭环境，追求于表面上的完整，只会给孩子带来更多的伤害。”

　　孟盈听到这种事情觉得胸闷，完全不能理解。

　　姚筝是赞同孟盈的话，单亲家的孩子，只要给予他爱，好好教养，一样可以生活得很好，也会积极向上。

　　“听你舅妈的意思是，你大表姐不想卖了房子。两个人也是闹了好几次，前几天还写了离婚协议书，什么都商量好了，后来不知道怎么的，又当作没事人一样。”到底是自己的侄女儿，还是会有些担心的。

　　孟盈认真的想了想，“所以，他们现在到底是什么意思？”

　　“我跟你爸刚刚也聊过，估摸着他们是想把你姐给弄到这里来上班。”

　　“有那个资源，弄就是啊。”孟盈又说：“关键是，把她弄到这里来上班，又能改变什么？是分居，还是怎么的？”

　　姚筝也是替他们一家人着急，“杨飞的工作体面，你舅舅又是个好面子的人，有这么个女婿在老家都挺直了腰。现在家里闹成那样，他除了想把你姐弄到这里来，还想把杨飞也调到这里来。”

　　孟盈轻哼了一下，“舅舅有这人脉？”23sk.Com

　　“他这次上来除了安排你二姐的婚事，就是去见他以前的学生，想看看有没有门路。”

　　孟盈左思右想，问了一句，“妈，你确定他们说这么多，不是想让我们家帮帮忙？”

　　姚筝愣了一下。

　　孟盈笑道：“难道，我们孟家还没有那个能力？”

　　“这……你舅舅也没有跟我说呀。”姚筝都有点摸不着头脑了。

　　“已经说了这么多，还想人家怎么说？”孟盈说：“妈，都是一家人，又没有那么多花花肠子。你明天问问舅舅舅妈的意思，直白一点，需要我们就帮，不需要就不说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1086、家家有本难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 