    顾红早晨起床就和律师联系，约好十一点钟一起去三分局找有关领导问明情况，所以，根本不知道李新年已经被刑事拘留了。

    不过，她想在去分局之前给李新年打个电话，奇怪的是拨通座机之后一直都没人接听，起初还以为李新年在睡懒觉呢，于是又接连拨打了几次，还是没人接听。

    正好顾雪从里面走出来，急忙说道：“怎么回事？老旦一直不接听电话。”

    顾雪楞了一下，随即笑道：“好事啊，说不定警察已经把他放了，不然他也不敢出门啊。”

    顾红呆呆楞了一会儿，疑惑道：“会不会出什么事啊？”

    顾雪嗔道：“能出什么事？难道你还担心他寻短见？就算要寻短见也不会选这个时候啊，你等一会儿，说不定这家伙自己跑回来了。”

    正说着，顾红的手机响了起来，看看来电显示，好像松了一口气，说道：“我婆婆打来的，这家伙到时孝顺，刚放出来就迫不及待地往他妈那里跑。”

    说完，接通了手机，问道：“妈，老旦是不是去你那里了？”

    章梅楞了一下，疑惑道：“没有啊，我给他打电话一直没人接，不知道他是不是已经释放了。”

    顾红怔怔地楞了一会儿，奇怪道：“我也是刚刚给他打过电话，一直没人接，正奇怪呢，啊，在等一会儿吧，也许他已经在回家的路上了。”

    刚挂断电话，谭冰走了进来，问道：“怎么啦？”

    顾红迟疑道：“老旦不见了，他一直不接电话，不清楚是不是早晨警察把他放了。”

    谭冰一脸惊讶的样子，随即说道：“不会吧，如果警察放了他的话应该来个电话啊。”

    顾雪不在意道：“哎呀，看把你们愁的，一个大活人难道还会丢掉？耐心等一会儿吧，这家伙可能想给我们一个惊喜呢。”

    顾百里在餐厅里出来听见了娘三个人的话，走出来说道：“你们想的也太简单了，新年牵涉到这么大的案子，哪这么容易就放了，再说，警察抓人容易放人难，难道他们会承认自己抓错了？”

    谭冰这一次破天荒没有训斥顾百里，似乎也觉得他说的有道理，沉吟了一会儿说道：“老旦是监视居住，没有警察同意你们也不能去家里。

    如果他人没在家里的话，多半是在公安局，我看赶紧给律师联系一下，让他去公安局问问究竟是怎么回事？”

    顾红急忙给律师打电话，把情况简单说了一下，这里顾雪又拨打了李新年家里的座机，仍然没人接听。

    “老旦肯定已经离开家了，奇怪，按道理也该到了啊，他还能跑哪儿去？”顾雪似乎对自己的判断也没有信心了。

    顿了一下，好像忽然想起了什么，急忙说道：“我给如兰打个电话，她在公安局有关系，让她帮忙打听打听。”

    顾红摆摆手说道：“先别打了，律师已经去分局了，等一会儿就会有消息，没必要麻烦人家。”

    一家人心神不安地坐在客厅里等了差不多半个多小时，顾红的手机终于响了起来，看看来电显示，正是律师打来的，于是急忙接通了。

    顾红只是“喂”了一声，然后一直没有说话。

    一家人都用期待的眼神看着她，也不清楚律师在电话里说了些什么，只见顾红的脸色慢慢沉下来，最后举着手机的手慢慢垂了下来，慢慢坐在了沙发上怔怔发呆。

    “出什么事了吗？”这一次谭冰似乎也有点沉不住气了，急忙问道。

    顾雪也感到顾红的神情不对劲，顿时有种不祥的预感，忍不住问道：“老旦人呢？”

    顾红渐渐回过神来，看看母亲，又看看顾雪，懊恼地说道：“这混蛋究竟还有多少事情瞒着我们？”

    谭冰和顾雪似乎被顾红这句没头没脑的话弄糊涂了，不过，谭冰似乎意识到了什么，急忙问道：“怎么？难道他还牵扯到别的事情？”

    顾红点点头说道：“警察今天早晨去过家里了，他们承认老旦雇凶杀人证据不足，解除了对他的监视居住。”

    顾雪还以为顾红生气是因为别的事情，顿时松了一口气，说道：“哎呀，只要人放了就好，其他事情今后慢慢说，他人在哪里？”

    顾红瞪了顾雪一眼，嗔道：“你能不能听我把话说完？”

    顿了一下，接着说道：“警察这边宣布对老旦解除强制措施，可紧接着就以另一项罪名指控对他采取了刑事拘留，早晨警察已经把老旦送去看守所了。”

    顾雪吃惊道：“什么？另一项罪名？什么罪名？难道比涉嫌雇佣杀人还要严重？”

    顾红盯着顾雪注视了一会儿，说道：“警方说他们有证据证明大山逃跑之后老旦跟他偷偷见过面，并且在警方找他调查的时候撒了慌，已经构成了包庇罪。”

    顾雪吃惊的合不拢嘴，似不信道：“老旦偷偷见过大山？”

    顾红一脸狐疑地盯着顾雪问道：“难道这事你一点都不知道？”

    顾雪一愣，听出了妹妹对自己的怀疑，随即胀红了脸，赌咒发誓道：“我怎么知道？我要是知道这事让我死全家。”

    谭冰一听，训斥道：“闭嘴，别胡说八道。”

    顾百里像是冷嘲热讽地说道：“我就知道，一只老鼠害一锅汤，真是报应啊。”

    谭冰怒道：“你给我闭嘴，你还是不是人，家里人出事难道你还幸灾乐祸？”

    顾百里站起身来嘟囔道：“我不是幸灾乐祸，而是早就知道会有今天。”说完，自顾去了自己房间。

    沉默了一会儿，谭冰问道：“警察说没说老旦什么时候在什么地方偷偷见过戴山？”

    顾红摇摇头说道：“律师也想了解具体案情，可警方不愿意透露更多的细节，只是说明了对老旦采取刑事拘留的理由。”

    谭冰像是自言自语道：“我警告过他多少次了，没想到他就是不听，最后还是背着我偷偷跟戴山见面，这就叫自作孽啊。”

    顾红气哼哼地说道：“肯定是戴山主动联系他的，老旦这人心软，难道戴山就不明白会连累老旦吗？”

    谭冰气愤道：“都不是什么好东西，就没一个让我省心的。”

