    一个个的都喜欢做没用的事。

    对此李珂想要叹气，但是他也知道这是无法避免的事，毕竟自己的性格注定了自己不可能做任何事都遮遮掩掩的。

    所以他只是看了他们，就扭过了头，开始用斧头去刨已经干裂的土地里的土豆。

    不过他好歹还是下达了‘神谕’。

    “只有死人才需要跪拜，你们觉得我像是个死人吗？所以有力气崇拜我，倒不如快点把这些土豆挖出来，那些小家伙们可还饿着呢。”

    听到了他的话，两个典型的弗雷尔卓德大汉才如梦初醒的一样，慌张的点头称是，然后用自己的双手去刨地里面的土豆，又一次成功的让李珂产生了叹气的冲动，不得不提醒了他们。

    “用斧头会更快。”

    但是就算他这样说了，两个壮汉也是小心翼翼的去刨地里面的土豆，生怕上面被利斧弄出来一些划痕，又或者被他们的斧头直接切开，亵渎了这些神圣的……

    的……

    “它们只是土豆而已，如果这么小心翼翼的话，那么你们怎么吃它们？又或者你们还打算在把它们排泄出来之后，小心翼翼的供着？”

    所以急着吃饭的李珂还是叹了气，并且说出了一点都不像是神明说的话。而这番话毫无疑问的打破了这两个男人对土豆所产生的神圣感，颇有些尴尬的看着满脸无奈的李珂。

    “那个，圣物被毁坏的话……”

    还是那个光头的莱勒斯开口了，他用沾满泥土的手抓了抓他涂着蓝色战妆的头皮，看上去还是有些忐忑。

    这也是和弗雷尔卓德的迷信有关，那些祭祀之类的在高人一等之后当然会很好的维持他们的神秘感和神圣感，所以一些残酷的手段就成了家常便饭。而且因为这个地方是真的有神和魔法的，所以没有这些力量的人，对于这些神圣的东西就更加的敬畏和小心了。

    毕竟不敬畏的人，一般都付出了代价。

    “挖坏的洗洗就是了，这东西还能释放巫术吗？实在不行就作为下次的种子，别告诉我你们连土豆都不会种。”

    李珂没兴趣装神弄鬼，也没兴趣玩什么地上神国，在他看来宗教这东西简直无聊透顶，毕竟如果真的有神的话，他会在乎凡人的善恶和理想吗？如果他真的想要人为善的话，为什么还要创造恶呢？

    所以要么是世界是意外的产物，要么就是飞天意面神教的招牌话，‘煮不在乎’。

    所以他没兴趣去做一个大型耍猴现场的猴，也不打算奴役这些蛮族的信仰和意志。他觉得只要他自己不当自己是个神，只是按照自己的意志和信条行事，并且永远否认自己是什么神使之类的玩意，这帮人最终也是能够认清现实的。

    不过他马上就被打脸了，倒不是神这方面的事，而是土豆的事。

    “不会，我只会打猎和木工，采摘野果也会，也能和一般的强盗搏斗，但是我不会种东西……”

    莱勒斯一脸茫然，而且有些不好意思。阿卡兰同样不好意思的挠了挠自己的脑袋，一个肌肉壮汉的脸上硬生生的出现了腼腆的表情，同样也说出了想要气死李珂的话。

    “我也不会，不过我知道土豆的叶子能吃，而且味道还不错。”

    所以李珂在深深地吸了一口气之后，还是停下了自己接着说下去的想法，而是很干脆的发布了命令。

    “干活。”

    说完他就快速的刨起了土豆，而两个不在畏惧这些圣物男人，也飞快的跟上了李珂的速度，到最后甚至还超过了李珂挖土豆的速度。毕竟说白了这还是他们熟悉的范围，之前慢只是因为害怕而已。

    不过他们越刨就越心惊，因为这些土豆的数量太多了，而且个头也大，都是他们在以往很难看到的个头。要知道他们在以往想要找成人拳头大小的土豆是很困难的，但是在李珂所赐福的这片土地上，却鲜有小于这个大小的，这让他们对李珂的尊敬又增加了不少。

    因为信仰的加成，三个男人很快的就做完了这一切，而这片地的收成也是很喜人的，他们挖出了一大堆的土豆，并且堆成了小山，而且根据切尔娜的估算，光是这些土豆就足够他们一行人吃上两三天的。如果配上他们现有的肉干和腌肉的话，让他们坚持到能够交易的部族，还是很轻松的。

    更何况结出这些土豆的叶子和藤蔓也是能够吃的，这就又省下了一部分的粮食。

    而且没有让李珂和切尔娜意外的是，这些土豆再被其他人看到的时候，他们也都毫无疑问的被震惊到了，并且看向李珂的眼睛当中多出了很多的东西，让李珂感觉很不适应。

    所以他在吃饭的时候就选择离开人群，独自坐在柴火堆上，就着满天的飞雪，吃着烤土豆和肉干，并且时不时喝一口土豆叶熬的汤。

    但是说实话，并不怎么好吃，因为多了这么多人的原因，盐最终还是只能放到汤里，而不是土豆上，所以总的来说还是蛮淡的。倒是他手里的肉干味道还不错，所以他吃肉干的时候嚼的很慢，仔细的品味着盐和肉的美妙结合。

    “您似乎不喜欢太热闹的地方？”

    不过就在他快把肉干吃完的时候，切尔娜就拿着一个牛角杯走了过来，并且还带过来了一阵酒的香气。

    “算是吧，我不太喜欢被人看成是什么奇怪的东西，神使也好，奴隶也好，总归不是我真正的身份。”

    李珂没有去拿切尔娜递过来的酒，但是他却没有拒绝对方递过来的一片奶酪。

    而切尔娜自然是知道李珂是在指责她推波助澜，这让她感觉到不安，所以他解释了起来。

    “我只是觉得他们应该懂得感恩。毕竟您没有让他们效忠，也没有答应成为他们的头领，所以我怕他们会有一些不好的心思。”

    李珂想了一下，发现切尔娜说的有道理，于是便点了点头，这事也就算过去了。毕竟从他们的表现来看，就算切尔娜没有推波助澜，自己能力所引起的轰动也不会小。

    “也对，但不要再这样了，我可不希望有一天我发现我被刻成了奇奇怪怪的木质雕像。”

    曾经的战母乖巧的点了点头，并且说出了她的弥补方式。

    “是，我会让他们发出血誓，不透露我们的任何消息的。”

    “那就按你说的做吧，毕竟我也不是很清楚这里的习俗，只要我们不被打扰就可以了……不过切尔娜，在我们把这些人安顿下来之后，你真的不打算领导他们吗？”

    切尔娜再一次摇了摇头，而且相当的坚定。

    “不，我早已经不再是战母，并且发誓要追随您了，而且艾希会很好的照顾他们的，毕竟她本人的力量还是太小了，她是不会放弃这两个珍贵的工匠，和一群没有了家乡的孩子的。”

    所以，这鬼地方连两个普通的工匠也都是珍贵的资源了？

    看着切尔娜没有丝毫迟疑的面孔，李珂用一口苦涩的土豆叶汤来掩饰了自己的同情。

    这鬼地方，真穷。