    “是，小姐。”

    保姆小林答应一声，转身来到楼下请彩铃上楼，两人在这一瞬间交换了眼神。

    暗中，蔡玲还将一包药粉递到了保姆小林的手中。

    “表姐，你看看这房间，是不是之前我们两人住的那样子，我什么都没有动过，我就盼着有一天你回来看到之前的模样。”胡雪兴奋地像个小孩。

    而蔡玲看到眼前的一切，床上用品、化妆柜等等一切，都是自己之前摆放的那样，心里面别提多嫉妒了。

    虽然胡雪和她在一起几乎都按着她的意思去做，但是这一切，她很清楚并不属于自己。

    心里这么想着，她的恨意和嫉妒之心越来越严重。

    但表面上还是装出一副深情回忆的样子，还伸出手抚摸一件件当初的家具。

    “雪儿，别想那么多了，现在我们不是见面了吗？”

    “嗯，以后我会尽量在爸爸面前将以前的事情解释清楚，让他。”说着说着，胡雪眼眶发红，泪水也跟着流落下来。

    她泪眼婆娑的转头看着保姆小林：“去准备吃的，我要和表姐好好地聊聊。”

    小林点了点头转身俩开，来到厨房一边准备吃的，一边将药粉包打开将其中的药粉倒入果汁杯中。

    做好这一切，她端着点心和果汁来到了楼上还特意在其中一个杯子上做了记号。

    只是，胡雪并不知道这一切，也没有发现记号，端起果汁喝了两口：“表姐，你看你现在的样子已经是个女强人了，我现在没事也从事设计一块，希望以后能管理水上休闲山庄。”

    这话让蔡玲心里很不爽，没想到这胡雪竟然谈起水上休闲山庄的事情，这里的一切都是属于自己的，包括胡氏集团的一切！

    想着想着，她脸上露出了笑容：“雪儿，我就以果汁代酒，我们干杯，祝贺你能早点实现梦想。”

    说着，她将果汁直接喝光，抬眼看了眼胡雪的一样全都喝光。

    十多分钟后，蔡玲起身：“现在时间不早了，我该回去了，改天有空了我在来看你，好好在家里休息。”

    而胡雪看到她要离开也没有阻拦，而是突然感觉自己身上有些乏力：“表姐，最近我有些感冒，可能会少出来。”

    她以为这乏力是感冒引起的，就没有太过在意，蔡玲走了以后，她直接躺在了床上。

    而蔡玲在保姆小林的送别下来到了大门口，瞬间脸色一变，满是阴冷，将一包药粉交给了小林保姆。

    随即，她离开了别墅，想着明天胡家传出噩耗，那时候看胡家有多乱！

    医院里陈浩缓缓走出了病房，胡百万也悠悠醒来。

    他看到陈浩第一反应就是问：“小浩，雪儿怎么样了，最近如何？”

    陈浩走上前扶着他，拍了拍他的肩膀：“放心吧，我会帮你照顾好女儿的。”

    “你可千万不能把我的病情告诉她，我不要让她心里形成负担，她现在把精力都放在了设计上，这样最好。”胡百万坐在床边上，长吁短叹，就是放不下女儿，还希望自己这情况不让女儿知道。

    可怜天下父母心啊！

    陈浩明白他的意思，也不在提这事，反倒是问起早上的事情：“胡总，我问你个事，你必须老实回答我，雪儿是不是还有个姐姐？”

    胡百万瞬间愣了，继而一脸苦涩，眼中充满了回忆的色彩。

    “你怎么就突然问起这事，这已经是很多年前的事情了，我不想再让雪儿和对方接触。”

    “我昨天听到了胡雪和一个陌生女子打电话，她自称是姐妹，任我怎么问，她就是不说。”陈浩想了想还是说出了自己的疑问。

    现在任何疑点都不能放过，根据他以往的经验，凡是争权夺利的，最后严重的必定会演变到涉及生命危险。

    沉默良久，胡百万突然紧张起来抓着陈浩的手臂：“你千万不能让那个女人和雪儿来往，那女人不是什么好东西，她一心只有嫉妒，我怀疑几年前的车祸就是她暗害。”

    这话让陈浩大致了解的情况，道：“就是因为这样，所以你更加要告诉我实情，因为我现在严重怀疑这车祸是方山一手策划，而胡雪的姐妹又什么什么情况？”

    “唉！这就是所谓的养女成仇。”

    胡百万叹了叹气，随即将蔡玲的身世说了出来，并且还说出多年前她故意勾引方山的事情。

    突然听到这消息，陈浩立刻就不淡定了，想到了昨天在咖啡厅里坐在方山面前的那个女人。

    难道说，那个女人就是胡百万口中的蔡玲？

    他又想到了突然被安排到胡家别墅的保姆小林，还有自己离开胡家时候胡雪的异常举动。

    这一切的一切，都让人感到疑点重重！

    陈浩立刻开口道：“胡总，我马上得回去别墅一趟，我现在才想起来胡雪今天故意把我支开，可能就是和蔡玲通了电话。”

    说着，他冲出了病房门，直接来到医院的停车场发动引擎，加速驶向胡家别墅。

    刚到别墅的大门就立刻就问到了一阵香味，精致的菜品中隐约掺杂这别的味道，这味道不是食材的。

    他也说不上是什么味道，反正就是一种药材，总觉得在哪里闻到过。

    也来不及去厨房打探，他快速冲上了二楼直接打开胡雪的房间。

    此时的胡雪昏睡在床上，脸色变得煞白，嘴唇发紫。

    怎么看都不正常！

    陈浩直接将她抱起来：“雪儿？你这是怎么了，哪里不舒服？”

    胡雪已经成这样了，哪里还能回答他的叫唤。

    随即，陈浩伸出手探了探她的脉搏，发现脉搏很乱，身体显然是中毒了。

    二话不说，他抱着坐起来，接着手上暗中聚集灵气注入胡雪的体内。

    而昏睡中的胡雪似乎有所感应，身体一真暖流慢慢的充斥全身，而她紧张的攥紧手，指甲都陷入了肉里。

    慢慢的，沿着指甲流出了黑色的血液！

    陈浩也发现了这个情况，顿时面色一寒：“玛德，果然是被人下药了，这女人今天也没出门，为什么会。”

