    灵岳派掌门警告天骄少杰五十一句三秒钟内滚出这里，否则死！

    直接出现两名先天强者。

    计疯魔，一人斩杀一个一级势力。

    不明中年，气势恐怖，口气，同样很大。

    直接还了一句滚回去，否则，鸡犬不留！

    霸道无匹！

    灵岳派掌门脸色顿时难堪了起来，他阴沉着脸盯着满脸杀气看着自己的魔渊。

    两名先天强者，一个亦正亦魔残酷的计疯魔。

    一个开口便要让他灵岳派鸡犬不留的中年。

    两名先天，他们说出的话，灵岳派掌门不敢当这是开玩笑。

    这令他脸色非常的难堪，骑虎难下，骑虎难下！

    他阴沉着脸扫过计疯魔与魔渊，目光缓缓地朝着周围看去。

    这个时候，除非再有先天强者出来帮他，否则，他只能咬碎牙滚回去。

    他目光扫过一个个一级势力的先天强者，最终落到他的好友身上。

    凤阳家族族长，凤阳烈，这个时候，只要自己好友出来，再加上背靠火焰宫。

    两个先天强者又如何！

    站在下面的凤阳烈看到灵岳派掌门的目光，微微有些犹豫。

    他微微迟疑一下，缓缓地点了点头。

    这个时候，只要他站出来，日后必定交好火焰宫，交好圣门。

    “鸡犬不留，呵呵，令我朋友灵岳派鸡犬不留，你们有资格吗？”

    凤阳烈手中握着一把长剑，身子缓缓的朝着前面走去。

    “又一名先天！”

    “这是要进行一场先天强者之战吗？”

    “天呐，凤阳家族族长出来，又一名先天强者！”

    “桀桀！”

    凤阳烈的一个声音，令整个宁静的广场顿时轰动了起来。

    又一个先天呀，又一个先天，不说别的，仅仅这阵容，已经能够令所有人动容了！

    然而，正在朝着前方走过去的凤阳烈身子突然僵了下来。

    他听到了一个熟悉的声音。

    他听到了一个令之颤抖的声音。

    那一句桀桀，带着外国的腔调，是如此的刺耳，如此的深刻。

    他的身子僵住，目光朝着左边看去。

    他看到，那名身穿大红色燕尾服的外国佬冰冷的盯着自己，缓缓的舔了舔舌头。

    这一副模样，令他有一句mmp不知道该不该讲。

    “他妈的，这一群人是不是都是一伙的！”

    凤阳烈脸色巨变，三名先天，这他妈站出来的三名先天明显是一伙的。

    尼玛的，他们凤阳家可不是火焰宫，三个先天强者，别说能不能灭掉他们凤阳家了。

    就是带上灵岳派一起灭掉，都轻轻松松。

    为了讨好火焰宫而招惹三名先天强者，值吗？显然他妈的不值！

    凤阳烈的身子突然僵住，脸色不停地变幻。

    站在中央的灵岳派掌门微微一愣，有些错愕的看着凤阳烈。

    周围一众人也是惊疑的看向凤阳烈，怎么回事，走着走着怎么停下了？

    逼呢？怎么不继续装了？

    “呵呵！”

    凤阳烈脸色变了变，尴尬而又不失礼貌的转过头，直接回到自己的位置。

    就这样回到了自己的位置！

    凤阳烈这一副迷之操作令周围所有人都愣住了。

    这是什么情况，这位先天大佬这是什么意思？

    所有人都有些错愕，说了一句：鸡犬不留，呵呵，令我朋友灵岳派鸡犬不留，你们有资格吗？

    就回去了，这是搞什么？

    “怎么回事？这位凤阳家族的族长在干什么？怎么突然退回去了？”

    “不知道，操作有些迷，先天强者的心思，不是我们能够猜测的。”

    一众人错愕的议论着。

    然而，站在台上的灵岳派掌门脸色剧烈的变了变，他看着两个盯着自己的先天强者，进退两难。

    “碰！”

    “都退下，在我们火焰宫的地盘找事，是找死吗？”

    中央位置，柳长老看到这一情况，脸色难堪的一掌拍在椅子上，低声吼道。

    他目光冷冷的扫向计疯魔与魔渊。

    “是，柳长老！”

    灵岳派掌门心中微微松了一口气，连忙的说道。

    柳长老脸色冷冷的看向王仙，目光打量着他周围的所有人，脸色有些阴沉。

    火焰宫的长老也看出来，计疯魔与荆棘派旁边的那名中年，都是那个王神医喊过来。

    “敢让我们火焰宫如此难堪！”

    几名火焰宫长老脸色发冷，其中一名长老目光看向旁边的圣华。

    “呵呵！”

    圣华脸上露出一丝淡淡的微笑，他缓缓站起来，来到中央的位置，目光盯向王仙。

    “久闻王神医之名，我圣华本以为日后我们会成为同门，切磋医术，但没想到王神医拒绝了邀请，那我只能利用这个机会来讨教一下了！”

    圣华直接朝着王仙说道，满脸笑容：“我也想看看王神医是不是人如其名，少年神医！”

    “这是！”

    “王神医的做法显然是令火焰宫不满，火焰宫要教训教训他了。”

    “没错，毕竟作为圣门，圣门不可辱，丢出去的面子要找回去！”

    “圣华神医在国外非常有名，就是不知道他要怎么教训王神医！”

    周围所有人心中威震，静静的看着，今天给他们带来的震动，简直太大了。

    “圣华这个老东西！”

    血人神医小红盯着圣华，目光发冷的小声说道。

    “嗯？你认识这个圣华？”

    孙灵秀看向他，问道。

    “认识，一个大色棍，妈的，以前抢了我看上的一个女人，还教训了我一顿。”

    血人神医小红看着圣华冷冷的说道：“不过主人，小红现在我实力暴增，就算是对上圣华，我也不怕！”

    “是吗？”孙灵秀笑了笑。

    “这个老东西以前我怕他，但现在我可不怕。”小红拍了拍胸脯，一副主人你看，我很牛逼的样子。

    “你上！”孙灵秀淡淡的说道。

    “好的主人，今天奴才就陪这个老东西玩玩！”

    血人神医小红脸上露出兴奋地神色，他目光盯向圣华，大笑了起来。

    “圣华你个老东西，还想要跟我主人的朋友比拼医术，我看，还是让老子来吧！”

    就在圣华盯着王仙的时候，血人神医那撇脚的汉语响了起来。

    依旧的嚣张。

    依旧的撇脚！

