    走了许久，王笙跟在身后便问：“陆小姐今日之举到底什么意思？西越再无能，那些毕竟也是臣子！”

    夏桑榆依旧走着，看都没看王笙一眼：“明日便说我病了，后日就说我卧床不起！”

    金湛也着急了，“陆小姐这·····这样委实不妥，您与韩太子有过节，但是这种事情极为重要，不能掺合私人感情！”

    夏桑榆顿住脚步，“在你们看来，我就是这么任性的人？你们主子如今卧病在榻，需要时间休养，短短几日谈完，还怎么走？王大人，你的路线如今都已经摸清了？金先生，你能确保我们撤退的时候，辰王能下地行走？”

    二人顿时不语！

    夏桑榆继续又道：“韩奕伤辰王这么重，你们就不想收些利息？”

    王笙和金湛不说话了！

    夏桑榆淡淡便自己去了慕北辰房间！

    慕北辰看她这么早回来，想必是不顺，但是夏桑榆却一脸温柔。

    “今日感觉如何？”已经过去五日！

    慕北辰握住她冰凉的手：“已经好很多！已经可以坐起来！”

    夏桑榆点点头，“给你换药！”

    换药是折磨人的，慕北辰硬着头皮道：“早晨刚刚换过，不着急！”

    夏桑榆知道慕北辰疼，“那吃药了没？”

    一想到苦药慕北辰就皱眉头，“吃了！”

    夏桑榆才不信呢！

    “今日之事还算顺利，不过具体的要等到你能下地之后再谈！”

    慕北辰不解：“桑榆，你在拖时间？”

    “嗯！等我们撤出西越，哥哥的兵马便第一时间攻入西越！哥哥还没有到，而你的身体还没有痊愈！”

    慕北辰笑着说道：“那今日还真是留下遗憾了！没看到你大杀西越臣子的模样，简直就是遗憾！”

    夏桑榆已经开始给慕北辰上药，“的确有些遗憾，最得意的瞬间却没有让你看到！”

    慕北辰疼的皱眉，“下次我与你一起去！”

    “若不是你的辰王令牌，那些家伙都想把我扔出殿去！”

    慕北辰能想来一个女子去个一帮腐朽对峙，那是面对多大的压力，肯定困难重重！

    “让你受委屈了！”

    夏桑榆笑笑，“没有你委屈多！”

    慕北辰脸色不好，韩奕与他迟早要决一死战！

    夏桑榆又是一笑：“累了，睡一会吧！”

    夏桑榆包扎好伤口，去躺在了软塌上！

    慕北辰笑笑，但是却也再什么都没问！

    夏桑榆夜里回了自己房间。

    王笙进来，慕北辰正在坐着！

    “殿下，今日之事陆小姐戏耍了西越，西越怕是诸多微词！”

    “本王已经知道了！”

    “殿下如何打算？”

    “三日后本王能下地，自然要亲自去的！”

    “陆小姐在为您争取时间！”

    慕北辰自然知晓！

    “听韩太子的意思是陆小姐为他提的建议与臣服金国！”

    慕北辰猛然抬眸：“你不信?”

    “毕竟西越从未提起过！”

    “韩奕又不是没有考虑过！”

    王笙又忽然跪地，“臣有罪，让殿下受伤！”

    “你这招深入虎穴倒是不错，只可惜韩奕太过心狠了些，他是想要本王的命!不过，本王是同意的，所以此事不赖你！”

    王笙起身，“那臣告退！”

    慕北辰点点头，“嗯！”

    夏桑榆又是拖了三日，慕北辰终于能下地，慕北辰坐在轮椅上去商谈，夏桑榆亲自推着！

    没用三日，韩奕同意金国提的十年之约！

    金国自然要的东西不少，韩奕咬牙都同意了！

    但是韩奕却说要夏桑榆单独谈谈。

    夏桑榆同意了，因为李离如今生死未明！

    韩奕也猜到夏桑榆会同。

    偌大的殿宇内，就站着两个人。

    二人还离着几丈远！

    “这一次离开，不知道何时才能再见！”韩奕率先张口！

    夏桑榆笑笑:“也许很快又会再见！”

    韩奕眼睛一眯:“桑榆，就因为我伤了慕北辰？”

    “明知故问！”

    “为什么同意留下与我说话？”韩奕也自称我了！

    “想听听韩太子到底要说什么！也想记住韩太子的漂亮的相貌!”

    韩奕似乎苦笑一瞬：“我的确想杀了慕北辰，现在想杀他的心意依旧没有改变！”

    夏桑榆冷笑：“你已经错过杀他的机会！我在乎的人谁也休想伤害！”

    韩奕感受到夏桑榆的杀气，他却又问：“那日你腰中软件为何没有拔出？”

    夏桑榆一顿，在那种场合下，韩奕竟然发现她的犹豫不决，“因为你从未伤害过我，我不想做那卑鄙之事！”

    韩奕似乎没有听到想听的，又是苦笑！

    “李离呢？”夏桑榆终于问出来！

    “素素死了！”

    韩奕凉薄吐出，却让人觉得悲哀无限，他最忠心的属下就死在他面前！

    李离死都是便宜了，他的人折损，难道慕北辰的人就不该折损！

    夏桑榆顿时觉得心里有些疼，“让他走的痛快些，韩奕，我第一次求你，也是最后一次求你！”

    韩奕顿时狂笑不止：“哈哈哈·····你竟然为一个细作求我！你竟然为一个细作求我！哈哈·····夏桑榆你好样的！”

    他忽然拂袖转身而走。

    夏桑榆，你都没有心疼过我吗？你心疼这世上那么多人，偏偏不心疼我！

    夏桑榆心口一阵悲伤，不知道为什么，她竟然落下泪来！

    韩奕转身瞬间就已经泪流满面。

    夏桑榆跟在他身后，他却几步就迈出殿门去，“送客！送金国辰王殿下出城！”

    夏桑榆擦干眼泪出来！

    韩奕决绝离去，夏桑榆走到慕北辰身边，没有说话，只是站在他身后放在轮椅上，“走吧，说完了！”

    慕北辰也不问他们之间到底说了什么，只是说道：“你怎么哭了？”

    “没有，西越总是刮着风，让我眼睛不适！”

    慕北辰继续沉默，夏桑榆是内疚不舍吧！

    出尘十分高兴：“殿下太好了，我们可以离开西越这个鬼地方了！”

    然韩奕却藏在一处，一直看着夏桑榆一行人离开！

    他身后的素冷说道：“爷，属下现在就想杀了他们，为素素报仇！”

    韩奕冷冷道：“君子报仇十年不晚！”

