    “帝国神影卫！”紫金城修者纷纷惊呼。

    所有的目光，都第一时间看向城门方向，他们都感受到了来自神影卫的铁血杀气，以及直冲九霄的滔天气势。

    神影卫乃是帝国最精锐的将士，帝国的利器。

    “不愧是帝国最强将士，这股铁血的杀气和气势足以令人闻风丧胆，比起黑旗军的确强大了太多。”风啸天赞道。

    “夫君，你不怕吗？”楚馨月低声问道，声音带着一丝颤抖。

    风啸天淡笑道：“娘子放心，你有帝王令在，帝国最精锐的将士，只会听令于你，不敢把我们怎么样。”

    见帝王令如见帝王。

    楚云中老脸大喜，兴奋道：“太好了！无双来了！”

    “姐姐，你听到了吗？神影卫来了！”楚轩轩欣喜若狂。

    “终于赶来了。”林崖暗暗松了口气。

    楚家和林家众人，脸庞上皆是掩饰不住的兴奋。

    在场所有人都知道，帝国神影卫统领乃是柳家大少主柳无双，并且是楚宁的未婚夫。

    风啸天羞辱楚家，羞辱楚宁，并将其打伤。

    哪怕大将军在这，作为楚宁的未婚夫，柳无双恐怕也不会善罢甘休。

    “神影卫？”白灭大将军的脸色越发阴沉。

    白灭没想到，为了帮楚家出头，柳无双竟率领帝国神影卫前来。

    此时此刻，紫金城外。

    “恭迎统领大人！”柳良以及柳家护卫恭敬迎接。

    “夫人怎么样了？”柳无双阴沉着脸问道，此刻可谓满腔怒火。

    柳良恭敬禀报道：“启禀统领大人，属下一直在看守城门，并不知城内的事情，不过以统领夫人的实力，对付风啸天不难，何况还有林家主他们。”

    “带路。”柳无双道。

    在柳良以及柳家护卫带路下，柳无双以及好几位大将，骑着帝国战马进城，一百多位神影卫紧随其后。

    然而在神影卫的中间，竟还有一辆华丽的马车。

    街道上，看到神影卫出现，众多修者都在兴奋的欢呼叫喊：“恭迎统领大人。”

    帝国神影卫最受欢迎爱戴，因为他们的存在，神月国才能国泰民安，繁荣昌盛。

    “统领大人，统领夫人被风啸天打伤了。”就在这时候，一个修者跑来禀报。

    “什么？夫人受伤了？”柳无双脸色大变，滔天的怒意爆发，铁血杀气冲天而起。

    “这怎么可能？风啸天再强，也不可能击败统领夫人啊。”柳良心中巨震，神情有些呆滞。

    柳无双回头看了一眼华丽的马车，马车传来淡笑声：“大统领不必管我，统领夫人要紧，快去吧。”

    “柳良！带路！”柳无双怒喝道，骑着战马奔腾而去，众多神影卫以惊人的速度紧随其后。

    “我们也加快点速度吧。”马上再次传来声音。

    “是！”神影卫恭敬回答。

    华丽的马车中，必然是一位大人物。

    “神影卫统领大人来了！”高楼上的一位修者叫喊道。

    “夫人！”柳无双一边骑着战马飞奔，一边心急如焚大吼。

    很快，在柳良的带领下，柳无双终于赶来了。

    “姐，你快看，姐夫来了！还有很多神影卫！”楚轩轩越发狂喜。

    林天阳兴奋道：“风啸天狂妄自大，欺人太甚，有统领大人出面，大将军一定不会插手。”

    “风啸天，你一会就知道侮辱楚家，羞辱我的后果，我一定会百倍还给你！”楚宁苍白的俏脸无比冰冷。

    回想刚才风啸天的嘲讽，楚宁的怒火再次爆发出来。

    “夫人！”柳无双跳下战马，目光很快锁定了受伤的楚宁，立即跑了过去。

    可当他跑出数米时，目光忽然看到了白灭大将军，柳无双先是一愣，旋即脸色大变。

    柳无双刚才还疑惑为何众人都跪着，就算是跪他，楚家也没必要跪下啊。

    原来是帝国大将军在此。

    “大将军！”柳无双立即恭敬单膝跪下。

    柳无双非常震惊，他怎么也想不到，在小小的紫金城，竟遇见了帝国大将军。

    “参见大将军！”神影卫纷纷恭敬跪下，神影卫们一个个心惊胆颤。

    他们也没有想到，帝国大将军在紫金城。

    私自离开帝国皇宫，可是要受重罚的，何况还被抓个现行。

    “去看看你夫人。”白灭沉声道，并示意众人起来。

    “谢大将军！”柳无双谢道，可当他起身的时候，这才发现身边站着的人是风啸天。

    柳无双心中顿时有种不安的感觉。

    大将军为何站在风啸天身边？

    “夫人，你怎么样了？”柳无双飞快跑来，心急如焚问道，并小心翼翼的扶着受伤的楚宁。

    楚宁摇头笑道：“夫君不必担心，一点小伤。”

    “哪里是小伤了？这是被风啸天气的，那个废人诋毁楚宁姐，说楚宁姐修炼的剑道武技是垃圾。”楚曦愤怒道。

    “没错，姐夫，风啸天打伤了姐姐，羞辱姐姐，他还侮辱楚家，打伤家主和长老，还斩断楚家数十人手脚，刚才还侮辱皇室学府。”楚轩轩指着风啸天怒道。

    “姐夫，风啸天还斩断了我的双手！我成不了神影卫了，你一定要为我报仇啊。”林天阳哭诉道。

    “风啸天！”柳无双气炸了，凶狠的目光扫向风啸天，一副要将风啸天生吞活刮的模样。

    自己的女人被打伤，柳无双岂能不管？

    看到柳无双暴怒，楚家和林家就知道，柳无双绝不会善罢甘休。

    风啸天这次必死无疑。

    柳无双祭出战斗，六重天罡境的力量爆发出来，凶狠道：“风啸天，你敢伤我夫人，本统领今天必杀你！”

    不等风啸天开口，白灭大将军当即怒喝道：“柳无双，你想干什么？”

    “启禀大将军，你也听到了，风啸天侮辱楚家，羞辱我夫人，还打伤我夫人，甚至侮辱皇室学府，末将必须杀了他！”柳无双强忍着怒火禀报，铁血的杀气根本无法压制。

    “哼！你好大的胆子！竟敢私自率领帝国神影卫出宫，本将军还没问你罪，你倒是想杀帝国英雄后人！”大将军怒喝道。

    “大将军，任何处罚我都接受，哪怕不要统领的职位，末将今日也必杀风啸天！我的夫人绝不能受辱！”柳无双强硬道，今日若是不杀了风啸天，岂不是让被人笑话他无能？

    “说得好。”风啸天淡笑道：“我的娘子也绝不能受辱！侮辱我娘子者，就必须付出代价！”

    战刀指着风啸天，柳无双凶狠道：“你为你娘子，我为我夫人，今天不是你杀了本统领，就是本统领杀了你！”

    “柳无双！你知道你在干什么吗？”白灭大将军怒喝道，说着就想一掌打出去。

    “大将军，帝国的战事你不管，来管别人家族事情干什么？”就在这时候，一道淡淡的声音响起。

    一辆华丽的马车缓缓驶来，还有帝国神影卫护驾，任谁都知道马车里边是个大人物。

    而声音正是从马车中传出来。

    所有人的目光，第一时间看向了华丽的马车。

    听到这道声音，白灭大将军神情大变，立即恭敬行礼：“拜见郡王！”

    大将军虽说手握帝国兵权，但终究也只是武将，在皇亲面前，依旧得恭敬。

    “郡王？柳家背后的人。”风啸天微皱眉头，目光看向了华丽马车。

    既然是柳家背后的人，那自然是站在柳无双那边了。

    “郡王？”在场众人纷纷大惊失色，吓得连忙跪下：“参见郡王。”

    “郡王？那不是柳家背后的人？”楚馨月震惊道。

    “嗯。”风啸天点点头道：“郡王后面的人就是亲王。”

    “什么？亲王？那我们怎么办？”楚馨月慌了。

    风啸天淡笑道：“娘子有帝王令。”

    亲王的人，就算有帝王令恐怕也不管用吧？

    “免礼。”郡王淡然道：“大将军，你回去吧，就不要凑热闹了，这里交给无双就行了，神影卫离开皇宫，是本王的意思。”

    看似平淡的话，却带着一股不容置疑的威严。

    “郡王，本将军有命令在身。”白灭大将军恭敬道。

    “本王奉亲王之命前来，怎么？大将军连亲王的命令也敢违抗吗？”郡王的声音瞬间冷了下来。

    听到亲王两个字，全场所有人都吓出了冷汗。

    “属下不敢。”白灭大将军道：“但这是国师的命令，属下不敢违抗。”

    “既是国师的命令，那就随你吧，但大将军就不要插手别人家族的事情了。”郡王恢复了淡然，显然也不敢得罪了国师。

    白灭刚想说什么，风啸天便对其微微摇头。

    风啸天并不想让白灭太为难，毕竟郡王是皇亲。

    “是！”白灭恭敬回答。

    听到这里，楚家和林家大喜过望，大将军不插手，今日谁也救不了风啸天。

    楚轩轩和林天阳他们，别提有多开心了，满脸幸灾乐祸。

    “风啸天，受死吧！”柳无双怒喝道，手持战刀冲向风啸天，铁血杀气摄人心魄。

    “慢着！”楚馨月惊慌取出帝王令，高高举起，大喝道：“帝王令在此！见帝王令如见帝王！谁敢放肆！”

