
星宇117年11月1日，早晨八点钟，颜铁龙正在用餐，当他吃完最后一片面包就对身边熊丽米恩询问道：“熊丽米恩大婶，我怎么一早上都没有见到琪莉米丝婶婶，难道她去了星宇神之遗迹了吗？”。

“没有，大小姐从昨天下午就参加镇里的紧急会议，她到现在都还没有回来。”。

颜铁龙听到熊丽米恩的回答，他就好奇问道：“镇里又发生什么重要的事吗？”。

“颜铁龙少爷，这个我进不清楚，如果没有什么事的话，我想先去清理餐盘。”。

当颜铁龙看着熊丽米恩端着餐盘去厨房之，他突然听到：“团长，你已经醒，那真是太好了！

对了，团长，镇里发生大事了，你知道吗？”。

颜铁龙坐在餐桌看着有一些兴奋的符罗图恩就问道：“符罗图恩，你明知道我刚醒，你觉得我会知道镇里发生了什么事吗？”。

符罗图恩看到十分平静的颜铁龙就开口道：“团长，你知道吗？我们镇里往铂斯特罗要塞的补给路线已经被绿皮切断了，现在镇里食物最多维持三天的量。”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他就自言自语嘀咕道：“恩～这么看来琪莉米丝婶婶他（她）们现在在商讨讨伐补给路线绿皮以及小镇防守这二件事罗？”。

而在颜铁龙一旁的符罗图恩听到颜铁龙嘀咕的话，他提出自己意见道：“团长，要我说绿皮切断我们补给路线根本不需要讨论，我们直接派独角飞炎翼龙骑士队对那些绿皮放十几颗五级魔法就肯定能将那些绿皮清理完。”。

“呵呵，符罗图恩，要是现在独角飞炎翼龙还能释放魔法，那他们就不用从昨天商量到现在都没有商量出结果。”。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他有些不敢相信道：“团长，你是说现在独角飞炎翼龙现在已经不能使用魔法吗？”。

符罗图恩看到颜铁龙点点头，他突然想起药剂师这个职业，于是他开口道：“团长，独角飞炎翼龙喝药剂不就可以回复魔法了吗？”。

“哎～，符罗图恩一些回复魔力药剂的确可以加快独角飞炎翼龙回复魔力，但是独角飞炎翼龙跟我们人类体质不相同，所以我们能用的药剂对它们来说可能是原本的效果1%，甚至毫无效果。”。

颜铁龙叹了一口气解释道，而符罗图恩还想要说什么之时，琪莉米丝和克米迪斯走进旅店，而且他（她）们神情有些郑重。

当克米迪斯和琪莉米丝看到颜铁龙之时，琪莉米丝就颜铁龙道：“铁龙，你醒了，正好我有一些事要通知你，你跟我去一趟书房！”。

“好的，琪莉米丝婶婶！”颜铁龙回应完，他就跟着琪莉米丝上了二楼。

符罗图恩看着颜铁龙跟琪莉米丝上了楼，他就对身边的克米迪斯询问道：“克米迪斯大叔，你知不知道琪莉米丝婶婶找我们团长有什么？”。

克米迪斯听到符罗图恩的询问，他有些神秘道：“你们团长将会做出选择！这个选择会决定你们雇佣兵团的未来。”。

而在书房的颜铁龙听到琪莉米丝他（她）们开会的内容，他露出吃惊的表情问道：“琪莉米丝婶婶，步罗塞恩大叔，他是不是疯了，以镇里的人手，现在最多防守绿皮，。

他居然将人手一分为三，而且还要我们这些雇佣兵团做出选择，按照我的选择当然是留下来跟大家守护小镇了！”。

琪莉米丝听到颜铁龙选择，她犹豫了一下开口道：“铁龙，如果可以的话，我比较希望你们雇佣兵团跟步罗塞恩一起出镇扫荡周围的绿皮或者打通粮道，而不是留下来守卫城镇！”。

颜铁龙听到琪莉米丝的话，他有些疑惑问道：“琪莉米丝婶婶，为什么不让我们选择留下来守卫小镇呢？”。

“铁龙，你应该清楚经过昨天的战斗，古羽镇周围绿皮短时间内无法聚集跟昨天那么大的规模，也就是说现在古羽镇只要少量人手就很好守卫，这也会导致守卫古羽镇的冒险者和雇佣兵团比较安全，但是他们获得战利品将会比较少。”。

颜铁龙听到琪莉米丝提议，他陷入沉思，当他沉思半个小时左右时间之后，他就对琪莉米丝道询问：“琪莉米丝，官方任务将什么时候发布？”。

“今天中午就会发布，明天将会执行！”。

颜铁龙听到琪莉米丝的回答，他自言自语嘀咕：“明天才执行吗，这样一来还有时间可以跟大家商量一下到底是选择跟步罗塞恩扫荡周围的绿皮，还是选择护送运补给输队到铂斯特罗要塞呢？”。

颜铁龙考虑完就对琪莉米丝告别，当他来到看到符罗塞恩还没有离开就对他吩咐道：“符罗塞恩，快去通知大家，我有重要事跟他们商量，让他们第一时间赶到！”。

符罗塞恩看到颜铁龙神情严肃，他直接回应道：“好的，团长！”。

而在颜铁龙身边的克米迪斯拉住要通知其他人的符罗塞恩，接着他询问道：“铁龙，考虑好这么选择了吗？”。

“还没有，我打算跟大家商量一下，在做决定！”。

克米迪斯听到颜铁龙还没有考虑好，他就提议道：“如果没有的话，那明天跟我们一起去铂斯特罗要塞进货这么样？”。

颜铁龙听到克米迪斯的委托，他有些意外道：“克米迪斯大叔，你们酒馆变的更好了！这么快就消耗的差不多了？”。

“那当然，自从熊飞迪力到来，我酒馆生意一直是爆满，消耗比以前大多了，这么样铁龙要不要帮大叔一把？”。

颜铁龙看着克米迪斯微笑并带一丝期待的样子，他犹豫了一下就问道：“克米迪斯大叔，不知道你给佣金是多少？”。

“佣金每一个人十枚银币！”。

“啊！这么少，那还不如去杀一只绿皮皮小鬼呢！”。

克米迪斯听到符罗塞恩对于他开出的赏金不屑，他微笑看着颜铁龙问道：“铁龙，你要不要接受我的委托？”。

颜铁龙听到克米迪斯的询问，他就开口道：“克米迪斯大叔，你的委托我接了！”。

“团长！”

符罗塞恩听到颜铁龙决定，他急忙开口却被颜铁龙用手式阻止。

“呵呵，铁龙既然答应接我委托，那么随便接将官方护送任务吧！”。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他就问道：“克米迪斯大叔，你是不是知道一些事？”。

克米迪斯听到颜铁龙询问，他微笑以及神秘道：“铁龙，不要问，有些事情不是你现在能知道的，等以后你就会知道了。

好了，现在你们可以好好购买装备。”。

颜铁龙看着克米迪斯离开旅店的身影就自言自语嘀咕道：“看来官方有新的行动，而我们不知道事！”。

正走向自己酒馆克米迪突然听到：“克米迪斯，你最近好吗？”。

克米迪斯转过身体，看到穿着便服的中年男人就打哈哈道：“啊～，今天的天气真不错，也不知道刚刚谁叫我啊！”。

中年男人看着克米迪斯装作不认识他，他大声的自言自语道：“哦！原来有些人不愿意看到我吗，那我找颜铁龙阁下，相信他很愿意跟我聊聊某些事吧！”。

克米迪斯听到中年人的话，他直接拉住要走的中年人问道：“说吧！西罗尔斯找我到底有什么事？”。

西罗尔斯在克米迪斯耳边小声问道：“龙爪为什么会出现这里？”。

“西罗尔斯，你生为前皇家骑士团大队长，那你应该知道独角飞炎翼龙骑士出现在这里，必然会出现制约者，不然国王殿下不会放心的！”。

西罗尔斯听到克米迪斯小声的话，他就想到什么嘀咕道：“皇家成员来到这里吗，还真是麻烦啊！”。

“西罗尔斯，如果没有其他事的话，那就不要影响我还要做生意！”。

西罗尔斯不然伸手拦住了要进酒馆克米迪斯，而克米迪斯有些不耐烦问道：“西罗尔斯，你还有什么事？”。

西罗尔斯从怀里拿出一个卷轴递给克米迪斯道：“卷轴内容记载昨天那些漏网之人现在隐藏地方。”。

克米迪斯看着手中的卷轴，在抬头之时，西罗尔斯已经消失了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096238"  chaptername="第一百八十六章:  接受官方和克米迪斯的委托">加入书签</a>
</div>
