    周立死了。

    是的不能再死了。

    而整个的战斗过程，几秒钟都不到，电光火石之间，就已经分出了生死。

    城门口内的几个元神大将愣愣的站在那里，看着周立倒下的身体难以相信，堂堂镇南王大人，圣人层次的高手，居然就这样……死了？

    太快了。

    实在是太快了。

    快到了，他们都还没有出手对付方进，自家的主心骨就先被人杀了。

    “大人！”

    有人怒吼，但转瞬之间，身体却疯狂后撤，想要逃窜。

    其他的人也反应过来，三个人朝着三个方向撤离，准备四散开来。

    “想跑，耽误了我的时间，今天一个都别想走。”

    “方进，一个交给你！”

    楚河低喝。

    “是，大人。”方进点点头，身体一动，直接朝着一个家伙追去。

    而楚河则抬起手，眼睛一闭，恐怖的元神之力散开，操控天地之力，然后一握。

    噗，噗。

    两具尸体倒下，直接化为烂肉。

    而方进那边，也成功的追上了另一个，他也干脆，直接施展逆天七魔刀，三刀下去，就将那元神大将斩成两半，剿灭了元神。

    做完这些，方进才赶了回来。

    “走吧！”

    楚河看了看远处，隐隐约约之间，远处又更多的气息赶来，他也不想再浪费时间了。

    “是，大人。”

    方进点点头，跟在楚河身后，快速的离开了帝都城几百米外。

    而这个距离，已经脱离了帝都城的阵法笼罩，空间封禁也没有了，可以直接打破空间赶路了。

    楚河没有迟疑，一手抓住方进的衣服，另一只手对着虚空一按，下一秒，空间碎开，露出一个漆黑的豁洞，他提着方进，一步跨出，消失不见。

    杀了周立等人，仅仅只是临时起意而已，反正，早晚都要干上，既然遇到了，那就先送他上路好了。

    足足过去二十多秒，东城门口处，陆陆续续的才赶来了一群高手，而看到城门口那几具尸体，特别是镇南王周立的尸体后，更是面色大变。

    他们知道，出大事了。

    ……

    而这个时候的楚河，已经来到了望江城。

    寂静的夜空中，楚河带着方进从空间走踏出，站在了望江城的上方。

    “到了呢。”

    他低着头，淡淡的朝着下方的望江城看去。

    此刻的望江城，已经完全化为了一片废墟，到处都是残垣断壁，坍塌的房屋，破败的街道，还有那干涸发黑的大片大片的血迹，让整个望江城充斥着无言的荒凉。

    夜色漆黑，却无法阻止二人的视野。

    他们就这样静静的悬浮在上方，静静的看着。

    许久。

    楚河眼神微微波动，轻轻低音道：“店铺也被摧毁了呢！”

    “而且，比起城内大部分的建筑摧毁的都严重，下面，还能看清楚不少的脚印。看来，黄泉宗当时的确想过要对付我，至少，准备的很充分呢！”

    “方进。”

    “大人。”方进低声点头。

    “你知道吗？当初，我第一次来这望江城的时候，人生地不熟的，心中那叫一个无助啊。”

    “那时候的自己又弱小，想要做好生意，却没有办法，只能每天坚持的坐在店铺内，等待着客人上门，往往就是枯坐一天。”

    “那段日子，很无聊，也很焦躁，却让我记忆尤深。”

    “后来，我终于等到了一位客人，有钱的客人，然后千般忽悠，做成了一笔生意。那个客人，就是云海宗的刘邵峰，也就是那天的那个家伙。”楚河说道这里，淡淡一笑。

    但方进却怎么也笑不出来。

    “后来啊，就陆陆续续有人来了，也成功做出了几笔生意，慢慢的有钱了，发展起来了，找麻烦的人也多了。”

    “我还记得，你那一次冒充纨绔弟子来闹事，还被我教训了一顿呢！”

    “大人！”方进闻言，面色微微发红，他还记得当初的事情。

    “还有这城主云戎，也是一个不错的人，许多次，都是他暗中照拂，临走前我还跟他道了别，没想到，那一次居然就是永别了。”

    楚河说道这里，语气也变得微沉起来。

    “整个望江城，我认识的人不多，甚至连我店铺周围的许多居民我都不认识，每一天，我都看着他们路过这里，看着看着，就熟悉了，有时候，也有几个淘气的孩子过来，朝着我店铺内扔石子，一边扔一边喊着‘黑店，黑店，大黑店’，那时候我就想笑，可有意思了。”

    “本来心中打算，等店铺发展壮大了，我就回到望江城继续过着自己的生活，悠然自得。”

    “可惜啊，现在一切都没有了。”

    “我不知道黄泉宗屠灭望江城是早就计划，还是只是因为我的存在，想要冲我来的，但这一切都过去了。”

    “走吧！”

    楚河看了看下方的已经残破的城池，淡淡开口。

    “去哪里，大人。”

    “去杀人。”

    楚河淡淡道，“不管是你，还是我，都和黄泉宗有仇怨，这一次就彻底的了解了。”

    “你加入过他们，那么应该知道黄泉宗的一些秘点，说说吧！”

    “是，大人。”

    方进闻言，微微沉默了会，然后道：“黄泉宗的秘点众多，分布在中洲各地，几乎每一个门派都有他们的弟子潜伏，即使是军方，似乎也有。”

    “这些弟子都是从小收养的孩子，几岁就被培养布置，安插在各大门派或者军方，不断的收集各种消息和情报，常年累月下来，黄泉宗的弟子众多，因此，为了和这些内应接头，布置的秘点也众多。”

    “而这些秘密地点，都受到各个分坛的控制，分坛有元神级别的护法镇守，可保安稳无忧。”

    “而各个分坛，互不干扰，只有总坛坛主才能命令他们。”

    “属下知道的分坛，只有一处，是黄泉宗的幽泉护法镇守。其他的并不得知。”说到这里，方进的眼神之中也划过一抹仇恨之色，转瞬即逝。

    “那总部，在什么地方？”楚河淡淡道。

    什么分坛，他根本不敢兴趣，既然要灭黄泉宗，就直奔总部好了。

    “总部具体位置无人知晓，但属下听过一些传闻，据说，总坛就在断界山内的一处秘境中。”

    方进道。

    “断界山吗？”楚河似乎听过这个地方，但却不记得是什么时候听过了。

    不过忘了就忘了，并不是什么大事，知道了具体的地点就可以了。

    “断界山，东南方向，靠近南蛮的位置。”

    心中划过这个信息，楚大老板看了看方向，旋即对着方进开口道，“走吧，现在就去断界山。”

    说着，他又抓住了方进的肩膀，然后破开空间，直接消失不见。

    下方，残破的望江城内依旧寂静无音，残垣断壁，血迹干涸。

    -----

     ps：还有一更，正在写，大家稍等！

    