    晚上十点二十一分，欢乐颂小区2202室内，同住22楼的安迪，曲筱绡，樊胜美，邱莹莹还有关雎尔同聚一堂。

    关雎尔抱着史努比抱枕靠在沙发上，邱莹莹和樊胜美紧挨着她坐着，安迪倚靠在客厅的餐桌上，曲筱绡更是直接坐到了桌子上，翘着右小腿搭在椅子上，双手撑在身后，歪着脑袋看向面色绯红的关雎尔俏皮道：

    “关关，你有男朋友啦？”

    “嗯~~”

    关雎尔看了一眼曲筱绡，微微点头，声若蚊吟地嗯了一声，手中越发用力地抱紧史努比抱枕，见她面红耳赤，害羞不已的样子，一旁的邱莹莹拍了拍她的肩膀，然后看向坐没坐相的曲筱绡瞪眼道：

    “曲筱绡，你怎么知道关关有男朋友了？”

    “废话，我曲筱绡是什么人？”

    白了一眼傻乎乎的邱莹莹，曲筱绡看向害羞中带着一丝甜蜜的关雎尔打趣道：

    “先不说关关这一坠入爱河就智商降低的傻样，你看看她的脖子，雪白娇嫩的肌肤，再加上一朵朵盛开的红晕，很明显的好不好？”

    听到曲筱绡这样说，关雎尔连忙捂住自己的领口，一旁的樊胜美瞪了一眼直言直语的曲筱绡，暗自警告她不要乱说话，可惜曲筱绡根本不在乎，依旧满脸戏谑地看着关雎尔。

    坐在关雎尔左手边的邱莹莹见她这么紧张的样子，越发好奇曲筱绡说的话，她趴到关雎尔的身上想要扒开她的衣领看一看是怎么回事，关雎尔不让她看，两个小姑娘顿时嬉闹在一起。

    文静柔弱的关雎尔明显不是活泼好动的邱莹莹的对手，很快便败下阵来，邱莹莹成功扒开关雎尔的衣领瞧了两眼，看到雪白肌肤上的朵朵红晕，她微微睁大眼睛好奇道：

    “关关，你身上怎么这么红啊？”

    “莹莹，你快点放开我，我真的生气啦！”

    见大家的目光都看向自己，被邱莹莹压着身子动弹不得的关雎尔面色羞恼道，见关雎尔好像真的有点生气的样子，邱莹莹连忙放开她道：

    “关关，你别生气了，都怪曲筱绡胡说八道！”

    “我怎么胡说八道了？”

    原本看热闹的曲筱绡莫名躺枪，她忍不住翻了翻白眼，看向关雎尔和邱莹莹揶揄道：

    “小蚯蚓，你问问关关，在回来的路上，袁先生都对她做什么了？”

    不等邱莹莹开口，樊胜美直接瞪了一眼看热闹的曲筱绡转移话题道：

    “好了，不说这些了，袁先生想要在我们欢乐颂小区买一套房子，你们有什么好的推荐吗？”

    等樊胜美说完，一旁的安迪直接开口道：

    “他预算多少，有什么具体的要求？”

    “预算2000万以内，没什么具体的要求！”

    “2000万在我们小区买房，还没什么具体的要求，他的钱都是捡来的吗？”

    听到袁旭东买房这么任性，曲筱绡忍不住翻了翻白眼道：

    “既然他人傻钱多，那就把我的2203卖给他好了，精装修，拎包入住，还能近水楼台先得月，要他1000万好了，你们觉得怎么样？”

    “不行！”

    听到曲筱绡要把自己的房子1000万卖给袁旭东，不等其他人开口，关雎尔连忙出声拒绝道：

    “你的房子是二手房，还是一套两居室，装修又不好，哪里值1000万了？”

    “关关，你没事吧？”

    第一次见关雎尔大声反驳别人，大家都不由自主地看向她，一旁的邱莹莹更是目瞪口呆道：

    “我还是第一次见你这样，有男朋友和没有男朋友差别这么大的吗？”

    “哪有？”

    关雎尔扶了扶眼镜，抱着史努比抱枕不好意思道：

    “我就是觉得小曲要把自己的房子1000万卖给袁先生真是太过分了，她那套房子400万都不值，不信你问问小曲，她买房的时候花了多少钱？”

    “哇哦，小关发飙了！”

    曲筱绡看着面色通红的关雎尔取笑道：

    “关关，我知道我的房子不值1000万，但是地理位置好啊，离你们2202这么近，也许人家袁先生就乐意买呢？再说了，又不是花你的钱，你这么激动干什么呀？”

    见曲筱绡看着自己，关雎尔瞪了她一眼道：

    “那也不行，我不会同意的！”

    安抚了一下关雎尔，樊胜美看向曲筱绡道：

    “曲筱绡，你别开玩笑了，认真一点！”

    “我怎么不认真了？”

    白了樊胜美一眼，曲筱绡将翘起的右腿放下，单手撑着桌沿，身体前倾看向她诱惑道：

    “只要价格合适有的赚，我的2203就是袁先生的了，既然他让你们帮他找房子，又没有什么具体的要求，你们给我一个好的价格，我回头发你们一份红包怎么样？”

    “好了，小曲，你要是再开玩笑，我都看不下去了！”

    担心曲筱绡和樊胜美她们闹出矛盾，一旁的安迪开口转移话题道：

    “上次关关洗衣服睡着了，水都漏到了楼下的2102，物业带着业主来2202找漏水的地方，我听他们提了一句，他们家有两套房子，2101和2102，打算卖掉其中一套，要不找他们问一下？”

    话音刚落，关雎尔连连摇头拒绝道：

    “不要，那个男的那么凶，肯定不好相处，和他们家做邻居不好！”

    白了关雎尔一眼，曲筱绡调侃道：

    “关关，你这也不行，那也不要的，到底是你要买房子，还是袁先生要买房子啊？”

    说罢，她捂着嘴巴微微睁大眼睛，看向关雎尔语气夸张道：

    “天啊，关关，你不是打算和袁先生同居吧？你们两个才见过两次面，这也太快了，你这么开放的吗？”

    “曲筱绡，你胡说什么呢？”

    瞪了曲筱绡一眼，关雎尔嘟嘟着嘴生气道：

    “旭东是我男朋友，虽然我们才见过两次面，但是我喜欢他，他也喜欢我，我爸爸妈妈怕他骗我，他们要来上海看看，所以他想要买一套房子送给我，让我爸爸妈妈放心！”

    说到这里，见大家都看着自己，关雎尔稍微停顿了一下红着脸辩解道：

    “我还住在2202，不会跟他同居的！”

    “天啊，关关，这比同居还要劲爆好不好？”

    看着搞不清楚状况的关雎尔，曲筱绡翻了翻白眼道：

    “结婚的时候，愿意在房产证上写上自己老婆的名字的男人就已经够大方的了，你们两个今天才第二次见面，几百上千万的房子，一个敢送，一个敢收，你真打算跟着他啦？”

    关雎尔微微点头，满脸甜蜜肯定道：

    “我原本还有点犹豫，今天晚上看到他拉小提琴的样子，我才确定他就是我想要找的男朋友，你不觉得他拉小提琴的时候非常吸引人吗？”

    “是有点帅！”

    想到袁旭东拉小提琴的视频，曲筱绡微微点头同意关雎尔的说法，接着却看向她话音一转道：

    “不过，你喜欢他可以确定，可你怎么确定他是不是真的喜欢你呢？”

    “当然可以确定！”

    不等关雎尔开口回应，一旁的樊胜美回过神来道，听到关雎尔说袁旭东要给她买房子，樊胜美心里羡慕不已，更是愣了好一会儿，直到现在才回过神来。

    她一辈子都难以实现的梦想，关雎尔刚来上海实习几个月就实现了，如果她和关雎尔互换身份，她才不会考虑这些有的没的，只会牢牢把握住袁旭东，在他的庇护下躲避风雨，想到这里，她看向关雎尔支持道：

    “袁先生要是不喜欢你，他会买房子送你吗？2000万的预算，就这样送给你了，如果这都不算喜欢的话，那要做到什么程度才算喜欢？”

    “嗯~~”

    关雎尔微微点头，满脸坚定道：

    “我相信旭东是喜欢我的，他拉的曲子是爱的礼赞，这首曲子不算难，难的是融入自己的感情，从他的琴声里面，我能感觉得到恋爱的喜悦和真诚，我相信他是一个感情真挚的好男人！”

    “我去，这也可以？”

    听到关雎尔说袁旭东是一个感情真挚的好男人，曲筱绡忍不住翻了翻白眼吐槽道：

    “不就是拉小提琴吗？我怎么没听出来什么恋爱的喜悦和真诚，我看你是花痴病晚期，出现幻觉了吧？”

    “你懂什么呀？”

    见曲筱绡在那里嘲讽袁旭东和关雎尔，邱莹莹打抱不平道：

    “你听不出来是因为你没文化，关关和袁先生跟你不一样，他们都是很有文化的人！”

    见邱莹莹说自己没文化，曲筱绡毫不在意道：

    “我没文化也不是一天两天了，那些东西是能吃还是能喝啊？再说了，我没文化一样当老总，那些有文化的人还要给我打工，他们的文化不就是我的文化吗？”

    “你......”

    “你什么你？”

    见邱莹莹还想说些什么，曲筱绡瞪了她一眼，接着便撑着桌沿跳了下来，看向樊胜美笑道：

    “樊大姐，多的话我就不说了，知人知面不知心，你们三个悠着点吧，对了，袁先生不是送了你一瓶酒吗？拿来吧，我带回去孝敬我爸，回头转你二十万怎么样？”

    不等樊胜美开口拒绝，曲筱绡继续补充道：

    “别跟我说你要自己喝，反正都是要卖，不如卖给我算了，省得便宜了别人！”

    “好，你等一会儿！”

    稍微犹豫了一会儿，樊胜美还是点头答应了下来，她起身走回自己的房间，从梳妆台上拿起袁旭东送给她的威士忌走回客厅递给曲筱绡道：

    “拿去，记得转账给我！”

    “放心吧，时候不早了，我要回去睡觉了，拜拜！”

    曲筱绡接过威士忌打量两眼，接着便看向一旁的安迪招呼道：

    “安迪，我们一起走吧，我有一份文件不是很明白，你帮我看一下好不好呀？”

    “好，走吧！”

    和樊胜美等人告辞一声，安迪和曲筱绡一起离开2202，等房门关闭，安迪看了一眼曲筱绡和她抱在怀里的威士忌笑道：

    “小曲，你对关关的男朋友袁先生有什么意见吗？”

    “没什么意见，袁先生人还是挺不错的，出手大方，有钱，有颜值，气质也很好，还那么会拉小提琴，简直就是小姑娘们梦寐以求的白马王子！”

    曲筱绡看了一眼安迪俏皮道：

    “关关那么乖的女孩子，才见他两次面就被轻松搞定，这个袁先生还真是厉害呀！”

    安迪皱着眉头想了一会儿道：

    “你说这些话，我怎么听着有些刺耳呢？”

    “算了，别管她们了，袁先生那么大方，还没得手就是一套房子，不管以后怎么样，至少关关也不算吃亏，我明天还要跟美国来的客户谈生意，有些专业资料没看懂，你快帮我看看！”

    “好，不过，我最多指点你一下，剩下的你自己查资料搞定！”

    “没问题，你指点一下就好了，我只有几个地方不太明白！”

    曲筱绡想要拉着安迪走向自己的2203室，安迪连忙躲开，曲筱绡不以为意，一边走向自己的屋子，一边掏出手机给樊胜美转了20万元，见她给樊胜美转账，一旁的安迪笑道：

    “小曲，如果我没记错的话，这瓶酒的拍卖价在25万元左右，你这样是不是不太好啊？”

    “安迪，你怎么什么都知道呀？”

    收起手机，打开房门，将安迪迎入屋内，曲筱绡将手里的威士忌放到客厅的茶几上，和自己的那一瓶摆在一起笑道：

    “两瓶酒50万，我还打碎了一瓶，再加上喝了一瓶轻井泽波本桶，这个袁先生比我哥大方多了！”

    ......

    2202室内，收到曲筱绡转过来的二十万元，樊胜美脸上浮现出笑意，一旁的邱莹莹却是声音郁闷道：

    “樊姐，袁先生送你一瓶二十万的酒，送关关一套几百万的房子，我应该替你们感到高兴，可我怎么感觉我心里有点难受啊？”

    “傻姑娘，觉得有点难受很正常，你这样大大方方的说出来，比一般人强多了！”

    摸了摸邱莹莹的小脑袋，樊胜美安慰她道：

    “我们都是普通人，关关一下子得到梦寐以求的房子，我又拿到了二十万，就你什么都没有，你要是一点都不难受还是普通人吗？”

    扶了扶眼镜，关雎尔安慰邱莹莹道：

    “莹莹，你别难受了，等旭东下次过来的时候，我让他请你吃大餐好不好？”

    见樊胜美和关雎尔都安慰着自己，邱莹莹微微点头，重新绽放笑容道：

    “好吧，就这样说定了，我还要去希尔顿酒店吃大餐！”

    见邱莹莹恢复平时的样子，关雎尔满脸开心道：

    “没问题，还点你最爱吃的牛排，再来一份点心，让你吃得饱饱的！”

    看了一眼关雎尔的领口，那些显眼的红痕渐渐消失，樊胜美轻啐一口，心道袁旭东也跟普通男人一样急不可耐，想到这里，她看向关雎尔提醒道：

    “关关，在袁先生替你买好房子之前，你别什么都依着他，对男人来说，得不到的才是最好的，知道了吗？”

    “樊姐，你说什么呢？”

    听懂樊胜美话里的意思，关雎尔面色通红道：

    “我去睡觉了，明天还要上班呢，晚安！”

    “晚安！”

    等关雎尔走进卧室关门休息，邱莹莹看向樊胜美嬉笑道：

    “樊姐，关关身上那么红，是不是和袁先生那个了呀？”

    “哪个了呀？”

    “哎呀，就是那个了呀！”

    邱莹莹一边看向樊胜美挤眉弄眼，一边伸出两只大拇指相互间点头示意道。

    白了邱莹莹一眼，樊胜美走回自己的卧室关门休息道：

    “等你找到男朋友就知道了，时候不早了，快点去睡觉吧，晚安！”

    “晚安！”

    将客厅的节能灯关闭，邱莹莹走回自己的卧室关灯休息，窗外的月光洒入室内，望着写字台上的红玫瑰和白百何，她的脑海里面不由地浮现出袁旭东的面容，还有她吃完甜甜圈，袁旭东拿着餐巾纸帮她擦拭嘴角时的温柔目光，在自己的脸上狠狠地拍了拍，邱莹莹喃喃自语道：

    “邱莹莹，袁先生是关关的男朋友，他只是把你当做妹妹一样，你可千万别胡思乱想啊！”

    说罢，邱莹莹直接钻进被窝里面睡觉，相比往日却是辗转反侧，难以入眠。

    与此同时，樊胜美的房间内，站在落地镜前，樊胜美脱去身上的大红色礼服，看着镜子里体态婀娜的白皙身影，想到袁旭东惊鸿一瞥间瞧见自己引以为傲的资本，她不由地面色羞红，就这样**着走进被窝里面，看着账户上多出的二十万元满脸欣喜。

    从床头柜里取出记账簿，上面记录着她的每一笔借款和开支收入，还有借款人的联系方式和还款账号，按照时间顺序，她逐一归还拖欠的借款跟利息，然后附上一条感谢和道歉的信息，等还完所有的款项，她又给家里打了三千块钱。

    看着账户上剩余的十五万元，她对着记账簿计算了一下，留出十三万元偿还家里的房贷，还剩余两万元，这是她的第一笔存款，她樊胜美终于有了自己的存款。

    抱着手机在被窝里面翻滚着，樊胜美觉得自己的好日子终于来临了，少了房贷的拖累，只要每个月往家里打三千块钱的生活费，剩余的工资足够她好好生活了。

    关雎尔的卧室内，满脸甜蜜的关雎尔趴在被窝里面，胸口垫着史努比抱枕，她从微信群里找出袁旭东拉小提琴的视频，保存到自己的手机里面，一边看着视频里面肆意演奏的袁旭东，一边快速地截屏，然后找了一张最为满意的照片设为手机界面。

    看了一眼袁旭东的微信，一条新消息都没有，关雎尔不高兴地嘟嘟着嘴，稍微犹豫了一会儿，她给袁旭东发微信道：

    “旭东，你睡觉了吗？”

