    “好难背啊……如果有那种直接能把知识灌进脑子里的魔法就好了！”盖皮诚揉着头发说道。

    “不要小看知识。”伊尔维都忽然将书放下说道。

    盖皮诚闻言一愣——伊尔维都平时很少会主动搭话，刚刚盖皮诚也不算是对他说的，并且……盖皮诚隐隐感觉到，伊尔维都似乎有些生气？

    “容易获得的东西，没有人会珍稀。”伊尔维都居然又追加了一句。

    之后伊尔维都也没有多解释，而是再次拿起书，自己看了起来。

    盖皮诚发现，他看的似乎不是必修课教材，而是……《印迪亚希秘术手记》？

    果然，对伊尔维都而言，考前复习什么的，根本不存在。

    之所以坐在这里，是因为他姑且可以回答其他人的请教——只要不是战士战斗技巧方面，和他完全不相干的知识……伊尔维都不是瞧不起谁，而是整个启东宿舍，没人能问出他的知识面！

    而且伊尔维都似乎很崇拜印迪亚希院长？

    按说印迪亚希在学者流派上，只是半路出家——他的主职业【奇迹师】，一点也不学者，明显是个秘术流派，副职业【禁咒师】倒是有点学者了。

    不过伊尔维都对副职业的规划，似乎也是兼容秘术流派，变成和印迪亚希一样的法系“双刀”……

    人和人的悲欢并不相通，伊尔维都遨游在知识的海洋里，而盖皮诚只想考试不要丢人！

    虽说自己的学费，应该是印迪亚希报销，反正也没人来收过，但自己堂堂五阶传奇，要是排名太靠后的话，岂不是不大好？

    好在盖皮诚是高中穿越，应试能力没有太多衰退。

    辛苦背了两天之后，4月30日的集体笔试中，盖皮诚觉得自己发挥还不错——尤其是标准通用语，盖皮诚感觉到自己很有这方面的天赋，多难、多生僻的词都能记住！

    嗯，可见知识是能够灌进脑子里的，只是种类问题和……成本问题。

    得益于此，盖皮诚觉得自己考得应该不错，不过出于谦虚和玄学的目的，回到启东宿舍的时候，还是长吁短叹着“今天的历史好难”、“我通用语恐怕要不及格了”、“还好我的学费有人报销”……

    除了伊尔维都和凯菲之外，其他五人也都是这般抱怨，包括只有看起来老实的弥陀哈……

    看来大家都很懂！

    凯菲是因为直爽，直言自己发挥还不错，而伊尔维都……

    说这次卷纸出的水平一般？

    周二是所报考的选修的技巧理论考核，这方面盖皮诚倒是更有信心一些。

    因为大家修炼方式不同，理论考核更多的是考核战术技巧和筹划能力。

    比如祝福系和诅咒系的战术技巧考题，一般就是在卷纸上画出战斗格子、敌我双方位置，以及队友和敌人的一些参数，由学员回答如何走位、如何进行祝福或者诅咒之类的……

    筹划能力方面，一般就是以选择题的形式，描述出假设的自身与敌友情况、一般以常见的祝福或诅咒技能为例，选择应该使用哪种技能，涉及到自身所能够承受的极限的问题。

    这类笔试题，盖皮诚一开始看还很陌生，不过归纳本质的话，就还是数学问题，而且不超过初中难度，只要成功将题意归结为数学模型，盖皮诚还是能够驾驭的！

    只是题目中如果放上陷阱的话，盖皮诚还是反应不过来——比如瑞森弗、伊莫弗老师，所举得那些例子一样。

    有些并不是单纯的数字问题……

    一开始盖皮诚还很头疼，不过后来穆格丽给他辅导了一下之后，盖皮诚便豁然开朗。

    虽说穆格丽并不是祝福系、诅咒系，但穆格丽有自己的考试技巧，并且盖皮诚验证后，发现果然是相通的……

    那就是这类陷阱题，一般都是和学者派系、秘术派系的假设NPC有关，并且……基本都是瑞森弗、伊莫弗出的题！

    所以只要发现这一点后，立刻去找题中是在非议秘术、还是诽谤学者，基本就能够知道答案。

    穆格丽早就发现了这一点，在狙击目标类的选择题时，一旦敌人或队友中出现暗示秘术流派、学者流派，而不是单纯描述为法系的话，立刻就会开始“排查陷阱”！

    掌握这一技巧之后，盖皮诚的准确率大幅提升……

    周二考完之后，更加神清气爽，只是回到宿舍之后，继续和大家抱怨没考好。

    要不是晚上就出了昨天的成绩，大家还能多装一会儿。

    而且……

    现在就能看出谁是真老实，瑟戈因看到成绩单之后，一言不发的回屋了。

    ……

    周三的时候，就是最重要的实战考核。

    考核方式很简单，像是战士系、射手系、猎人系……就是真的相互对战；

    奥秘系、元素系、幻术系……这类的法系，也真的是归总到一起，进行法术对轰；

    辅助类则是分配到前面这些对练考核中——比如战士考核的话，就是先正常对战六个时段，之后再各自加入辅助学员，可以使用祝福或诅咒类的能力，来帮助自己随机到的“队友”。

    分数不是由胜负决定，而是由一旁的考核老师评定！

    和实战的区别是，战士对战时，就只能使用战士手段，不能抽冷子搓个火球出来，辅助加入的时候，只能使用考核的对应能力，祝福考核就只能祝福、诅咒考核就只能诅咒，更不能抡起拳头自己上……

    与此同时，战士也不会攻击对方的辅助学员。

    相当于将正常战斗拆解开来！

    既然是完全拆解开来的，其实对盖皮诚不利，因为具体配合谁，是考试时才会公布的——第一次见面的话，可能不大下得去口，而且还要现找槽点！

    先是诅咒系考核，盖皮诚看了一眼抽签之后，来到了对应考场，先是看到了队友，一时间有些捶胸顿足——如果是对手就好了！

    因为……

    “呵，原来是你小子。”瑟戈因不屑的说道。

    瑟戈因本来就看谁都一副挑衅的嘴脸，而且……昨晚还已经公布了周一的必修课成绩，现在他看启东宿舍所有人都不是很顺眼。

    出成绩快也是酒鹿学院的传统，这样可以给今天的实战，带来额外的压力，更能够考验心态——毕竟真正战斗的时候，敌人可不会顾虑你是不是心情不好！

    “哎，原来瑟哥你是我考核的临时搭档……如果是祝福系考核抽到你就好了！”盖皮诚无奈的说道。

    诅咒系，是给敌人施加负面BUFF。

    也就是说，如果要发动最亮眼的【阴阳怪气】，是要去“嘴”对面，如果是祝福系考核的话，盖皮诚就可以“嘴”瑟戈因这个熟人了！

    对于会分配到二年级的临时搭档，盖皮诚也没有太惊奇——因为主要是按照职业等阶来分配的，三阶只会分配到三阶。

    至于盖皮诚这个五阶……自然也是按照三阶对待！

    同职业等阶匹配的优先级，远比同年级匹配的优先级要高，而一年级的艾尔芙自己也是个辅助，自然不会和盖皮诚匹配成队友……

    瑟戈因还想要继续声讨盖皮诚，不过这时看到了自己这次的对手，不由得说道：“你运气不错，是个讨厌的家伙，这种人……应该不缺可以语言攻击的角度！”

    “咳咳，是语言的艺术、语言的艺术啦！”盖皮诚一边说着，一边转身看向对面。

