    　　此时，李七夜目光不由跳动了一下，想到了一件事情，看着老者，缓缓地说道：“一般来说，不是灭顶之灾，你们苏家是不会开秘道的。√∟，能值得你们苏家开秘道的事情并不多，难道说，你们苏家留在老庙中的那件东西弄丢了！”

    　　“这，这，这个，这个贤侄怎么知道？”老者大吃一惊，他们苏家的这件宝物只有他们苏家的人知道，外人根本不可能知道。

    　　“这没有什么好大惊道：“这么说来，你们苏家真的是把好件东西给弄丢了。”

    　　老者不由干笑一声，说道：“这，这的确，当年祖上发生了一些事情，祖上的一位老祖还年轻的时候，与天灵界的一个魅族女子恋上了，后来因为种种原因该族扣留下了该女子，我老祖就去了一趟天灵界。”

    　　“所以，他带上了那件东西，如果对方不放人，他就把天地轰回原点去。”听这样的话，李七夜猜都能猜得出来，这里面发生什么事情了。

    　　老者不由干笑了一声，说道：“听说，当年老祖只是想跟该族谈谈，老祖是想迎娶该族女儿的。但，后来不知道发生了什么事情，好像一切都消失了，老祖带去的那件东西也不见了，从此再也没有音讯。”

    　　说到这里，老者叹息一声，说道：“在后世，苏家也曾好几代人去天灵界寻找过，但是，没有任何音讯。这件宝物就像从此消失一样。再也没有出现过。”

    　　“现在你们却有了音讯。”李七夜看着老者。说道。

    　　老者轻轻地点了点头，说道：“前些日子，我们收到了反应，所以，才召集族内众人共商，后来小女执意要去一趟天灵界，所以，才开了启了秘道。”

    　　说到这里。老者看着李七夜，说道：“小女去了天灵界之后，就再也没有音讯，这么长时间过去，我怕她出事。现在我们苏家需要等上好一段时间才能重开秘道，所以，前来向贤侄求助，听说贤侄有通往他界的方法。”

    　　李七夜看着老者片刻，说道：“你的意思我明白，我会亲自去一趟天灵界。你放心，我一定会把掌门带回来的。”

    　　“贤侄亲自出手。那就再好不过了。”听到李七夜这样的话，老者不由为之一喜，关于李七夜的传说他也听过，如果说，李七夜亲自出手，那就再适合不过了。

    　　“你回苏家等着我的消息便是，会有好消息的。”李七夜对老者吩咐地说道。

    　　老者不由为之大喜，忙是向李七夜拜了拜，这才告辞离开。

    　　老者离开之后，李七夜不由望着远处，他陷入了久久的沉默之中，天灵界呀，有一些东西，或者不知道该如何去面对。

    　　“该还的终究是要还的。”最终，李七夜收回了目光，轻轻地叹息一声，说道：“一切，都在这一世作一个了结吧，仇也好，恨也罢，都应该作个了断的时候了。”

    　　此时，李七夜叫来了古铁守，对他说道：“你跟战神殿联系一下，就跟他们说，我要上藏仙殿。你跟他们说，我一定要上，没有什么好谈的。”

    　　见李七夜神态，古铁守二话不敢多说，应了一声，就立即离开了。

    　　战神殿，人皇界最古老的传承，千百万年以来，很少人清楚战神殿是建在哪里，有人说，战神殿是建在了大中域，也有人说战神殿是建在了东百城，也有人说战神殿是建在了天宇深处。

    　　在当世修士之中，能说得清楚战神殿在哪里的人那是少之又少，不过，战神殿在人皇界有弟子驻守，所以，想联系上战神殿也不是一件困难的事情。

    　　知道战神殿建在哪里的人少之又少，那么，世间中知道藏仙殿在哪里的人就更少了，少到用五根手指头都能数得出来。

    　　藏仙殿，这是战神殿的秘密，至于这里埋葬着怎么样的秘密，只有战神殿的古老级别的老祖才有资格知道。

    　　藏仙殿，隐于一片混沌之中，在这里，连古殿都变得苍老，殿中的一砖一石经历了无数岁月打磨之后，变得拥有沧桑感，好像是让人感觉到时光在流淌一样。

    　　行走在这混沌之中，让人能感觉到有着一股稀薄的仙意在流动，当仙意从身上流淌而过的时候，让人有一种羽化登仙的感觉，似乎，从这里开始，就能登上仙境一样，给人一种说不出来的绝妙感觉。

    　　李七夜缓缓地行走在藏仙殿中，行走在这混沌之中，感受着这混沌，感受着这里面的仙意，感受着这里面的无穷玄妙。

    　　外人不知道这藏仙殿中藏了什么，但是，李七夜却是一清二楚，这里面的东西，绝对是让人垂涎三尺的，就算是仙帝，也是垂涎三尺。

    　　按李七夜的要求，战神殿请示了藏仙殿的老祖，最终，战神殿同意李七夜登上藏仙殿。

    　　最终，李七夜在大殿中的宝座上缓缓地坐下，缓缓地闭上了眼睛，感受着整个藏仙殿的玄妙，感受着藏仙殿的仙意。

    　　可以说，就算是战神殿的人想入藏仙殿都不是一件容易的事情，更别让是外人来，如果外人能来藏仙殿，那也是一大造化。

    　　“藏仙殿呀，你们战神殿在这里究竟是花费了多少心血呢。”过了很久，李七夜这才缓缓地睁开了眼睛。

    　　“大人亲临，老小未能起身相迎，请恕罪。”此时，藏仙殿的混沌之中响起了一个苍老的声音。

    　　“免了，你还是躺着吧。”李七夜坐在宝座之上，看着混沌一眼，淡淡地说道：“过了这么久，你也算是想通了，也不算太笨。”

    　　“老小未想到大人这一世是亲身驾照，战神殿晚辈有得罪的地方，还望大人包涵一二。”混沌之中的苍老声音再一次响起。

    　　葬于这藏仙殿的存在，就是战神殿在世间最古老的老祖，也是最强大的老祖，当年战神殿求李七夜续命的就是他了。

    　　战神殿的弟子都不知道他的存在，只有老祖才知道。在战神殿的老祖中，称他为仙老。

    　　“过去的事情，都过去了。”李七夜风轻云淡地说道：“如果我要与你们战神殿的小辈多计较，你也不会安稳地躺在这里。”

    　　“多谢大人。”混沌中的仙老不失恭敬地说道。虽然说，他是战神殿最古老的老祖，但是，与沉浮了无数岁月的阴鸦比起来，他还是一个晚辈。

    　　“客套话，你我也别多说。”李七夜坐在宝座之上，说道：“我来这里的目的很简单，我想要你们藏仙殿的这件东西。”

    　　李七夜的话顿时让混沌中的仙老沉默起来，他久久不说话。

    　　李七夜笑了一下，说道：“我知道，这样的要求是有点强人所难，就算对于你来说，这也不是一件容易的事情。”

    　　“大人也应该知道，这件东西对于我整个战神殿来说是非同，这是唯一能庇护我战神殿的东西。”混沌中的仙老不由说道。

    　　说到这里，混沌中的仙老都有些哀求了，毕竟，这东西对于他们战神殿来说实在是太重要了，太重要了。

    　　“的确，我感受到了。”李七夜笑了一下，说道：“这的确是不容易，就算是当年，我也没有想过，但是，却被你们折腾成功了。”

    　　李七夜笑了笑，说道：“多少岁月的打磨呀，你们终于把这件东西打磨得炉火纯青，打磨得收发由心，这的确是不容易的事情。不过，你不觉得这代价有点沉重吧，多少岁月，你们是可以培养出仙帝的，不止一个仙帝，但是，你们都把心血放在哪里了？”

    　　“所以，老小希望这件东西能一直庇护战神殿。”混沌中的仙老沉默了许久，认真地说道。

    　　“我不会白要你们的东西。”李七夜笑了笑，说道：“如果你愿意交换的话，我会让你们战神殿受益的。”

    　　混沌中的仙老不由沉默起来，久久不语，他的态度已经是很明显了。

    　　“说到底，还是难于割爱。”李七夜笑了一下，说道：“你也应该知道，我这是对你们战神殿照拂，在这些岁月中，你们战神殿的确是为我做了不少事情。如果换作其他门派传承的话，我就不用那么折腾了，如果不给的话，我就硬抢了。”

    　　“大人垂爱，是我们战神殿的荣幸。”混沌中的仙老不失恭敬地说道。

    　　“我知道你老头强大，又有这件东西，的确是有底气。”李七夜不由笑着说道：“如果我硬抢，谁都拦不住我，你说是不是？”

    　　李七夜这样的话让混沌中的仙老轻轻地叹息一声，恭敬地说道：“大人无敌，无人能挡，只要大人出手，足可以横推世间一切。”

    　　混沌中的仙老这话并非只是维恭，关于最近发生的事情他也听说了，暂且不说李七夜是何等的可怕，单是有南帝、中洲公主、麻姑这样的存在出手，就足可撼动他们战神殿。

    　　真的到了那地步，就算是他亲自出手，也无法庇护整个战神殿。u

