    “刘君犯了什么罪，以至于要被通缉？”窦辅目瞪口呆，愣了半晌，忍不住问出这句话。在他对面坐着的青年，就是即将出任临羌县长的刘备。

    难怪卢植闭口不谈刘备身份，难怪他只推荐了这一位学生，原来是想借着这次推举、给刘备脱罪啊？

    “那是去年秋天的事了，我因为平定黄巾得了军功，被任命为安喜县尉。谁知世事难料，还没过几天，郡中的督邮到县里巡查，说是要罢免我们这些因军功而得到官职的‘无能之辈’。我一时气不过，将他绑起来，打了一顿。事后被郡中发海捕文书通缉，只好逃到洛阳来找恩师卢公，得他庇护在这山中。”刘备回想起往事，感到有些后悔，自己还是冲动了些，差点连累了老师卢植。

    窦辅也有些明白了，多半又是郡里的官吏排斥武人，因此才会直接说他们是‘无能之辈’。在凉州的时候，夏育也提起过，他的老上司、故太尉段颎，虽然精通古文经学，却因为出身军旅，遭到了朝中百官的排斥，一直不能登上三公的位子，最后竟然被逼到向宦官行贿的地步，这才做到了太尉的职务，但朝中又转而嘲讽段颎是“阿谀奉承”宦官、是自甘堕落。虽然事隔十多年，夏育复述起来，仍然愤愤不平，感到十分憋屈。

    “刘君不必感到懊悔，更不必愧疚。卢公如果因为你犯了罪，就厌恶你，怎么会让你来这山中的私学藏身，又怎么会在天子面前举荐你为官？”窦辅安慰道。

    算起来，刘备也是真的大胆，督邮都敢打？督邮一般都是一郡太守的亲信，负责监察各县官吏的。不要说刘备一个三百石的县尉，就是四百石的县长，也要对督邮恭恭敬敬，不敢怠慢半分。

    “玄德安心去凉州吧，廷尉那边已经发公文给冀州，撤销了缉捕你们的海捕文书。”卢植刚从洛阳交接了官职，回到私学，推门而入。窦辅和刘备连忙起身行礼。

    在这个道德大过法律的年代，刘备虽然捅了这么大的娄子，但是卢植也没有责怪他。他见过太多的类似事件。别说刘备，张掖太守傅燮还是正儿八经的士人出身呢，还不是一样被压制了战功、不能升迁？好在刘备没有杀人，只要没杀上官，就还有希望挽回。

    “以后再遇到这种事，不要太冲动，直接辞官就行了。郡县官吏多少挂印而去的，你又不是不知道。”卢植有点不放心刘备，追加了一句。

    刘备十分感激，拜倒在地。

    窦辅笑道：“卢公放心，到了凉州，就只看功劳了。凉州的杨刺史和金城的陈太守，这两位都是有道德的长者，刘君去凉州，不会再有什么奸猾之辈找麻烦。”他在心里又补了一句，实在不行，就让夏育征辟刘备来护羌校尉部，反正护羌校尉部直属天子，不受凉州和郡府的管辖。

    卢植满意地点点头，又嘱托了刘备几句，然后便赶回了廷尉。

    想到天子，窦辅记起一件事，于是问刘备道：“刘君既然姓刘，那就是本朝的宗室了？”

    刘备也没有否认，对窦辅说了实话：“胡都尉说的不错，我确实是宗室。我的祖上，是孝景皇帝第九个儿子，也就是中山靖王。”

    中兴大汉的光武皇帝刘秀，是孝景皇帝第六子、长沙定王刘发的五世孙。也就是说，刘备虽然是宗室，却不是刘秀的后代。而东汉的历代皇帝虽然也有选拔自宗室的，但无一例外都是刘秀的子孙。

    更不要说，中山靖王刘胜，有一百多个子女，即使算上早夭、没有子嗣的，时隔二百多年，到了刘备这一代，也不知道有多少人了。

    惊不惊喜，意不意外？

    也正是因为这一点，对于刘备身份的怀疑，一直伴随着刘备长大成人。

    刘备或许是被问的多了，还没等窦辅开口，就自己补充道：“虽然不是光武皇帝的子孙，但宗正官寺里还是有记载的，在涿县楼桑里的祠堂也有记载家族世系的族谱，并不是我自己说谎。再者，依照汉律，冒充汉室宗亲，有罪，是要被发配敦煌的。”

    刘备这个汉室宗亲是正牌的，要真是假的，卢植肯定第一个站出来揭发，而不是一直隐瞒不报。

    窦辅也没有再追问下去，而是问起了另一件事。

    “卢公向天子举荐刘君的时候，我也在场。听卢公说，刘君在乡里结交了许多志同道合的朋友？幽州地处北疆，民风彪悍，想来不缺悍勇之士，刘君可以写信邀请他们，来凉州为国建功啊！”

    然而刘备一开口就让他有点失望了：“我那些朋友，在我逃离安喜以后，大多都返回家乡了。还有两个交情极深的结义兄弟，我怕连累他们，就劝他们去辽东属国了。与我同在卢公门下读书的辽西人公孙瓒，现如今正担任辽东属国的都尉。得到了他的庇护，我那些兄弟应该安然无恙了。”

    辽东属国还在幽州的东北方，和刘备逃亡的方向截然相反，距离洛阳有三千二百多里。

    窦辅本来已有放弃之意，不过刘备接下来的话让他又有了希望。

    “不过胡都尉说的没错，凉州正是我们这些人可以博出功名的地方。我这就写信给伯珪，请他转告我那两个结义兄弟，让他们来凉州，一起做事！”刘备兴奋不已，竟然直接坐到案前，拿出小刀在竹简上刻起字来，完全顾不上眼前刚刚还在对话的窦辅。

    刘备与他挚友的感情深厚，窦辅是理解的，所以也没有打扰刘备。直到看着他刻完，才问道：“刘君，你这两个结义兄弟也都是涿郡乡里结识的吗？”

    刘备这才回过神来，连忙向窦辅致歉，然后介绍到：“我那两个结义兄弟，确实是涿郡乡里结识的。年长的一个，姓关，名羽，字云长，河东解县人。另一个年少的，则是与我同乡、也是涿郡人，姓张，名飞，字翼德。我的这两个兄弟，都是勇猛善战的剽悍之士，等到了凉州，一定要和胡都尉引荐一下！”

    随后，窦辅又与刘备谈起了羌胡，两个人在对塞外羌胡的事务上互相交流，都大有收获。直到日落时分，窦辅才告别刘备，匆匆返回郡国邸，并且约好了后日一同出发、前往凉州。

    两天后，刘备如约而至，在洛阳西门等候窦辅。然而，窦辅竟然却失约了。刘备不明所以，正要进城打探消息。卢植却匆匆骑马赶来，神色严肃。他见到刘备，连连催促他尽快起行，赶赴凉州。

    “玄德快走，到了凉州，务必先去拜会杨使君与夏护羌，将洛阳之事如实告知他二人！”刘备一头雾水，但还是按照卢植的指派，没有继续等待窦辅，独自一人赶往凉州。

