    第229章 火灵圣母下山复仇

    徐坤大骂：“狗贼！你投降周贼，还敢来辱我！！”

    骂完。

    徐坤纵马摇枪杀来。

    季康手中刀一架。

    两马相交，大战五十余合。

    这季康乃是洪锦麾下一员大将，也是左道之士，只见他一刀别开徐坤长枪，口中念念有词。

    不多时。

    顶上一道黑气，黑气中现一狗头。

    徐坤正酣战着，触不及防，被狗夹脸咬一口，徐坤顿时眼前一黑，枪法大乱。

    季康趁此机会，手起一刀，将他斩于马下，枭了首级。

    徐坤一死，商营之中又来一员战将。

    正是佳梦关副将胡雷，他乃是佳梦关主帅胡升的亲弟。

    只见胡雷夹马杀来，与季康斗在一处。

    两人大战了三十四回合，季康再度祭起道术，黑烟中狗头往胡雷肩上一咬，胡雷顿时眼前漆黑。

    季康让过胡雷胡乱砍来的大刀，伸开手，直接将胡雷拽下马去，生擒回营。

    季康在辕门下马，径进中军报功。

    洪锦传令：“把胡雷推来。”

    胡雷被推至帐前，立而不跪。

    洪锦问：“既被擒来，你为不肯跪？”

    胡雷大骂：“反国逆贼！你不思报国大恩，反助恶成害，真是猪狗不如，我怎么会跪你这种人！！？”

    洪锦闻言大怒，命：“推出去，辕门斩首！！”

    左右侍从立刻将胡雷推出辕门，斩首号令。

    洪锦随即摆下酒席，与季康庆功。

    两人正饮酒，旗门官来报：“胡雷又来讨战。”

    洪锦大怒，怒骂：“你在放屁不成？虚传战报，把旗门官军法伺候，推出去斩了！！”

    左右侍从应声，把旗门官绑了起来。

    旗门官大呼冤枉！

    洪锦道：“刚刚胡雷才被斩了首级，死得不能在死了，你却又说胡雷在营外叫阵，这岂不是放屁？你乱传战报，理当斩兽，有什么冤枉的？”

    旗门官答道：“元帅，小人怎敢乱传战报！？外面果然是胡雷。”

    季康闻言，站起身抱拳道：“元帅无需与他争论，等末将出营看看，再斩他也不迟。”

    洪锦沉吟着点了点头。

    季康再次上马出营，发现来人果然是胡雷。

    季康顿时大惊失色，怒骂壮胆道：“妖人，你敢以邪术惑我！不要走！吃我”一刀！”

    说罢。

    季康纵马舞刀，二将又战在一起。

    其是胡雷本事实不如季康，未及三十合，依旧生擒胡雷，得胜进营，来见洪锦。

    洪锦大喜，再将胡雷推至辕门前。

    但想起之前胡雷死而复生，洪锦不敢斩他，大小众将也议论纷纷。

    恰时。

    只见天边现出一道祥云。

    原来是龙吉公主到了。

    洪锦上前迎接：“拜见公主，公主本该在汜水关，为何到此！？”

    龙吉公主笑道：“只因苏玄掐算，说你遇到了难处，让我来助你。”

    龙吉公主随后跟洪锦来到中军帐，来其缘故。

    洪锦将胡雷的事说了一遍。

    龙吉公主叫把胡雷推至帐前一看，呵呵笑道：“此乃小术，不曾想也难得到你！”

    只见龙吉公主叫左右侍从把胡雷顶上头发分开，取三寸五分乾坤针放在胡雷泥丸宫钉了下去，再推到辕门，果然一刀斩了。

    洪锦问为何。

    公主笑答：“此乃替身法而已，不足为奇！”

    话说洪锦斩了胡雷，号令在辕门。

    报马报入关中：“启元帅：二爷阵亡，号令辕门！“

    胡升闻言大惊：“我弟弟出战两番，竟就丧身，周兵实在威武，速速献上降书，以免生民涂炭。”

    第二日。

    胡升令佳梦关上下竖起周家旗号，打点户口册，集库藏钱粮，正要开关投降。

    正打点，却突然见探马来报：“禀元帅，府外来有一穿红的道姑，要见老爷。”

    胡升不知就里，传令：“请来。”

    不多时，

    只见一道姑飘然而入，长得甚是凶恶。

    道姑见胡升，打了个稽首。

    胡升欠身还礼，问：“师父在哪方修行，因何到此？又有何见谕？”

    道姑答道：“我乃是丘鸣山火灵圣母。你亲弟弟胡雷是我徒弟，因死于洪锦之手，我收了他魂魄，特地下山来为他复仇。你是他同胞弟兄，不念手足之情，只想开关投降，实在令人可耻！”

    胡升听完这话，忙忙下拜，解释道：“老师，弟子实在是有所不知，有失远迎，还望恕罪。弟子并非不想报仇，只是思索兵微将寡，才浅学流，不敢跟周兵交战；如今天下乱纷纷，皆欲归周，弟子不得已纳降，又哪里是贪生畏死之故。”

    火灵圣母闻言叹道：“这也罢了，只要我下山来，必定报此大仇。你可在城上再立起成汤旗号，我有用处。”

    胡升点了点头，撤了城头周旗，又拽起成汤旗来。

    洪锦正打点手下，明日进关，忽见报马来报：“佳梦关撤了周旗，又拽起成汤旗号来。”

    洪锦闻言大怒：“这匹夫如此反复，竟敢戏侮我！！”

    商营中。

    圣母问胡升：“关中有多少人马？”

    胡升答道：“马步军卒有二万。”

    圣母道：“你挑选三千名出来给我，去军场教演，我有用处。”

    胡升当即选了三千熊彪大汉，圣母命领三千人换上一身大红，赤足，披发，背上帖一红纸葫芦，脚心里俱书写“风火”符印，一只手执刀，一只手执幡，下教场操演。

    次日，洪锦命季康到关下讨战。

    胡升高挂挂“免战牌”。

    季康只得回营，见洪锦答道：“胡升挂‘免战’二字，末将无法大战。”

    火灵圣母操演人马，过了半月方才精熟。

    那日，火灵圣母命关上去了“免战牌”，一声鼓响，关中军马齐出。

    火灵圣母身骑金眼驼，炼成火龙兵，隐在后面。

    让胡升在阵前讨战。

    胡升得令，一马当先，来至军前，要洪锦出来答话。

    探马报入关中：“关上有胡升讨战。”

    洪锦闻报，上马提刀，带将官出营。

    一见胡升，大骂：“逆贼！你说投降却又反悔，反复无常，真乃狗一般的人！还敢来阵前！”

    说吧，洪锦上马纵马舞刀直取，向他杀来！

    ……

    (本章完)

