    团藏思考良久，最终将目光放在了波风水门身上，定下计划。

    “去，叫甲三、丙一、丁一过来。”

    ......

    土之国。

    “好庞大的查克拉气息！土，你感受到了吗？”

    身旁的同伴颤声问道。

    “感受到了。”

    看着对方的演技，土石也是无语。你堂堂一个......呃，特别上忍, 好吧，应该怕的，只是这装的有点过分了。周围好歹有着上万的忍者呢，影级来了也不至于这么怕的吧。

    土石身边的同伴自然不会是一个普通的下忍。

    毕竟，土这个身份虽然被土石整理得天衣无缝，但终归是有缺陷的, 那就是土的社交关系。

    凭空多出来的一个身份, 哪有什么熟人。

    可又不能太过特立独行, 所以找个朋友是肯定的，而能够迅速接受自己这个“朋友”的，估计也就同为不正当身份的间谍了。

    我说跟你是朋友，你敢说不是？信不信我举报你，就说你连我这个发小都忘记了！

    身边这位同伴，没有调查错的话，应该是木叶的间谍，同时也是根部的忍者。土石没有清理掉这个家伙，也是有着利用的心思。

    毕竟，这家伙可是木叶在岩隐村间谍的最高领导之一，从他这里能够给团藏传递太多假情报了。不久前几次的消息传递，对方自以为做的毫无破绽，殊不知早就被土石的精神感知看在眼里。

    假情报不是土石的最终目的，毕竟真要让团藏吃瘪什么自己直接去根部突袭就行了。完全没必要这么费心。

    主要是土石想要尝试一下能不能把团藏勾引出来，然后干掉。

    在未来虽然已经干掉过一次对方了，但这却并没有打消宇智波清以及分身们对团藏的敌意，反而像是没了心里上的阻碍一样, 对于直接干掉团藏没有了任何的顾虑。

    只是现在有点晚了，团藏根部遭受过多次袭击, 并且土石展露过高达模式之后，团藏在根部的各种防御措施已经做到了极点，想要在木叶反应过来之前干掉对方很难。

    除非本体动手，只是那样一来就暴露了自己，得不偿失了，

    本体一直隐藏着也就算了，六道仙人也找不到本体，甚至不知道本体的身份，或者不确定本体的存在，可一旦自己出现在木叶并且搞事，身份暴露，那六道仙人就真的要盯上他了。

    现在可是千年之期，最敏感的时候，要说六道仙人这时候没有关注忍界局势，打死宇智波清他都不信。

    想要干掉团藏，将对方引出来才是最方便的做法。

    “土，对方朝我们过来了。”

    土石立马回过神来，看向三代雷影的方向。

    “啧啧, 留下断后，以一敌万, 就让我见证一下吧。”

    以一敌万，说实话，还是很强的。不要说什么三代雷影最后也只杀了一两千忍者，说以一敌万只是夸张而已，调侃一下也就罢了，真要当真那也就是傻子了。

    也就三代雷影为了给精英部队争取时间，硬生生没有逃跑，跟岩隐大军干了三天三夜，否则岩隐还真不一定能够留下三代雷影。

    一人面对上万的忍者大军，击杀上千忍者，最后离去，这么一看给人的印象就不一样了。

    为了给儿子让位也好，亦或者是上次压制八尾透支了，这次大战岩忍也是透支，自知命不久矣，趁机留下名声也好，三代雷影反正到最后是没有跑的。

    亦或者所有因素综合在一起，三代雷影才选择了这样的道路。

    压制八尾，没有任何后遗症谁信？

    要知道八尾可是除了九尾外最强的尾兽，这个强可不是尾兽自己争的，而是客观的事实，八尾对上前七只尾兽，以一打二乃至以一打三都不是问题的。

    而三代雷影竟然压制着对方将其封印在了奇拉比体内，最后奇拉比还和八尾沟通顺利，成为完美人柱力，可以看出八尾是真的被打服了的，并没有产生怨恨的情绪。

    可三代雷影是谁？一个普通忍者罢了，再多也就是一个天赋强的忍者，即便是修炼了雷遁秘术，能够压制八尾也是有点离谱了的。

    肯定是透支了身体的。

    柱间都会透支而亡，三代雷影透支也不是什么不能接受的事情。

    “不要怕，我们这里有着上万的忍者呢，对方只是一个人。”

    指挥官也是感受到了三代雷影的气息，连忙出声稳住人心。

    “地狱突刺·四本贯手”

    三代雷影一个突刺，雷电凝聚在四指之上，在场忍者没有一个人能够抵挡下来，被贯穿而亡。

    一个瞬间，就是数十个岩忍的生命被收割。

    “嘶！”

    三代雷影没有管岩忍的反应，接着攻击。

    “雷遁查克拉模式”

    电流遍布全身，蓝色光芒闪烁。

    土石还有旁边的间谍两人悄无声息的来到队伍后方，混乱的战场中，两人的动作反而没有人发现。

    “土遁·土刺”

    偶尔向着三代雷影的方向丢一个土刺忍术，以及手里剑苦无，都是下忍的手段，没有一点超标。

    “雷遁·地走”

    三代雷影自然也是精通雷遁忍术，雷遁忍术信手拈来，结印也几乎都省略到五个印以内。

    以他为中心，雷电向着四面八方扩散，多名岩忍受到影响，身体无法动弹，被三代雷影收割。

    岩忍一方指挥官也是发现了问题所在，组织强者对三代雷影进行阻击。

    虽然岩隐村忍者多，但那也不能一个个损失下去啊。

    多名上忍配合精英上忍对三代雷影进行骚扰，阻挡其攻击，同时也会偶尔对三代雷影发动攻击。

    双方就这么耗了起来。

    此次岩隐部队来了三位精英上忍，都是老牌的精英上忍，配合默契，同时三人中又有着两位都是风遁忍者，可见岩隐村此次准备之充分。

    三人都没有与三代雷影接触，间隔着一段距离，对三代雷影不断发动忍术。毕竟，精英上忍跟影级的差距还是很大的，更别说是与雷影这种影级巅峰的人物相比了。他们的任务就是拖住这位雷影，反正他们有着上万忍者呢，耗也能耗死！

    “土遁·土流壁”

    “风遁·真空玉”

    “风遁·压害”

    一道土流壁陡然升起，伫立在三代雷影面前，阻拦了对方的去路，随后十数发风遁光波如子弹般射向三代雷影，同时一发压缩的风团从后方推动者风遁光波前进。

    三位精英上忍配合相当默契，一出手就是控制与组合忍术。虽然不如三代火影的组合忍术，但两大风遁忍术结合起来，威力也是不俗，即便是影级也要谨慎应对。

    可惜，他们遇到的是最强之盾，三代雷影。

    只见三代雷影浑身雷光大盛，蓝色电流布满全身，直接硬抗下两道忍术，只是身形略微后退，身上并无伤口。

    “不愧是最强之盾！”

    四本贯手等手段终究是有消耗的，三代雷影也不能一直使用，毕竟影级所谓的查克拉足够也只是相对于一场正常的战斗来说，而现在这个可不是正常的战斗，持续一天都是短的，即便是三代雷影的查克拉也不足以支持他挥霍。一个小时一个四本贯手都不一定能够满足！

    三代雷影开始使用四本贯手也只是在威慑，只是对面上万的忍者大军，加上有着足够优秀的指挥官的提气，威慑的作用并不是非常明显。

    此时三代雷影能够做的只有维持着雷遁查克拉模式，然后靠着自己的身体素质与体术，击杀一个个岩忍。

    “啧啧啧，终于反应过来了。”

    土石混在岩忍当中，观看着三代雷影被人围攻，一边还做出点评。

    在他的感应中，三代雷影的查克拉不少，至少也是上百仑的查克拉，毕竟身体素质那么强，也是可以理解的，只是即便如此，也无济于事。

    到了三代雷影这个程度，每次移动消耗的查克拉都有数十卡，加上随时布满全身的雷遁查克拉模式，每秒的查克拉消耗就有几百卡，要是再使用四本贯手这种强力的忍术，估计撑不了几个小时，而这么点时间，完全不够云隐部队的撤离。

    “土遁·土隆枪”

    土石没有结印，而是直接无印释放的。

    在强者的手里，忍术无印释放并不是做不到，只是太浪费时间，没有结印配合，查克拉的调动有点困难，往往结印一秒就能释放的忍术，无印的话要三秒才能使用。

    可是现在的情况不一样，土石是混在一群忍者中的，距离三代雷影的战场相当远，只是按例丢忍术而已，而每时每刻丢向三代雷影的忍术都有近十个，完全不缺土石这一个，忍术的施展快慢反而不会影响什么。

    这样的情况下，土石自然有着足够的时间无印施展忍术。

    无印，这样在施展忍术的时候就不会被发现是自己施展的，这么一来就能使用强力忍术了。

    “土遁·土流壁”

    “土遁·土矛”

    “土遁·心中斩首之术”

    “风遁·压害”

    各种高级忍术被土石丢出，砸在三代雷影身上，虽然效果甚微，没有对对方造成明显的伤害，但还是消耗了对方的查克拉的。

    土石估计，有着自己的加入，或许三代雷影都坚持不了三天三夜了......

    毕竟他的查克拉比那三个精英上忍要多多了，可以一直丢高级忍术，而且忍术的威力也相当强悍。

    此时三代雷影其实已经感受到了压力，主要是一个混蛋施展的土遁、风遁忍术威力太大了，即便是他想要抵挡也是需要尽力催动雷遁查克拉模式，对他的消耗自然也是相当大的。

    至于怎么知道是同一个混蛋使用的，这个从查克拉气息还是可以判断的。

    “混蛋啊，一个影级强者竟然悄悄躲在普通忍者中偷袭，****”

    求月票！！！

