    中山良一听到江日胜的话，眉头紧蹙。他头上缠满了绷带，只露出一条缝隙。既是为了还原真实，也是为了更好的伪装。

    他朝江日胜招了招手，待江日胜凑过来后，他轻声用汉语严厉地说：

    “江部长，我们以后少说话，就算交谈也不能用日语。在这个房间，绝对不能再出现日语。”

    中山良一的日语，虽然带着一点口音，不注意的话，还是很难听出来。这小子憋着坏，马上进入了角色。

    江日胜说道：“嗨……是！”

    中山良一说道：“从现在开始，我就是共产党，伤还很重，是你们重点监管的对象。你无需再来，甚至贺班长都没必要来，只需在外面放一个明哨就可以了。”

    江日胜说道：“明白。”

    日本人的指示，江日胜马上照做。他当着中山良一的面下了命令，病房外面加一个明哨。

    江日胜和贺仁春随后离开陆军医院，第二天一早，中山良一就听到有人与外面的明哨说话，那人的声音有些尖，非常有特点，一听就忘不了。

    “你们江部长呢？”

    “没来。”

    “贺仁春呢？”

    “不在。”

    沈伟林急道：“他们不来了？”

    他等着贺仁春摆道歉宴呢，他们这一走，还有下文吗？他的脸，让医院的医生给用了点药，已经肿得没那么明显了。

    “不知道。”

    特务的回答，令沈伟林很不满，他有些生气地说：“不会躲在里面吧？”

    说完，沈伟林就想往里面闯。他怕江日胜和贺仁春，难道还怕这个小特务吗？

    特务将沈伟林拦住：“你不能进去，里面没人。”

    沈伟林没好气地说：“知道我是谁吗？再多嘴，把你赶出去，这里我说了算。”

    他硬要闯，特务也没办法，只好让他伸头看了一眼。

    沈伟林的行为，在中山良一看来很有问题。他原本就是为了甄别沈伟林而来，刚布置一天，沈伟林就冒了出来，看来沈伟林很着急啊。

    江日胜虽没来医院，但他每天都会听取医院特务的汇报。特务实行轮班，回去的特务第一件事就是向江日胜或贺仁春报告。

    得知沈伟林强闯病房，江日胜暗暗高兴。

    沈伟林在陆军医院，给杨柯沁的工作造成了很大的困扰。每次杨柯沁弄药，或者掩护自己的同志看病，都要堤防沈伟林。

    如果沈伟林是“共产党”，再派一个江日胜的亲信去陆军医院当政治部主任，以后杨柯沁的工作不就好做了吗？

    陆军医院的情况，江日胜也会及时向武山英一和寺田清藏报告。得知沈伟林强闯病房，寺田清藏马上对沈伟林有了兴趣。

    当天，寺田清藏换个医生的衣服，去病房看了中山良一。

    寺田清藏用日语轻声问：“你觉得沈伟林有问题吗？”

    中山良一轻声说道：“还要看他是否有进一步的行动。如果真有人来救我，还是按原计划行事吗？”

    来医院救他的人，有可能是他的“战友”，一条线上的熟人。也有可能只是同志，是上级派来营救他的。

    如果是前者，中山良一当场就会露出原形。要是后者，就能趁机找到共党的据点。

    寺田清藏野心勃勃，希望营救他的人是后者。毕竟中山良一脸上和身上都是纱布和绷带，共产党来营救，一时之间很难分辨他的身份。

    寺田清藏沉吟道：“我会再安排两名暗哨，周围再安排一个班的士兵。只要有人来救你，在你们到达据点后马上行动。你如果发出紧急暗号，离开医院就动手。”

    他改变了原来的计划，纸终究包不住火，让中山良一与共产党接触的时间越长，暴露的风险越大。

    中山良一好奇地说：“行动不是由特高支部负责吗？”

    寺田清藏轻轻摇了摇头：“江日胜的行动能力还是差了点，如果交给他，估计他又会把整个特高支部的人都派过来。到时候，很有可能惊动地下党。他的人，只能在最外围配合。”

    寺田清藏的行动方案，这次并没有对江日胜隐瞒。毕竟，这是江日胜最先发现的线索。

    江日胜没想到寺田清藏竟然这么重视，这不是给他增加难度吗？营救肯定要营救的，如果自己人真的出了问题，那就是赔了夫人又折兵。

    江日胜把贺仁春叫到办公室商量，他右手摸着下巴沉吟道：“不能再冒险了，这次的行动，只要除掉沈伟林就行，没必要再往大里搞，也无需泉城工委配合，我们就能把这活干了。”

    他原来的计划，是想让中山良一确认沈伟林的“身份”。现在看来，计划跟不上变化。

    贺仁春说道：“我听你安排就是。”

    他从来不担心江日胜的行动计划，在不知道江日胜真正身份前，他就非常钦佩“水草”。每次接到水草的命令，只要严格按照命令行事，每次行动都很顺利。

    江日胜缓缓地说：“原来陆军医院只有一个明哨，现在多了两个暗哨。这是寺田清藏的人，不好动，也不能动。他们，也将代替中山良一的作用。”

    贺仁春问：“中山良一干什么呢？”

    江日胜意味深长地说：“他负责‘刺激’寺田清藏。”

    贺仁春问：“什么时候行动？”

    江日胜说道：“下午。”

    贺仁春诧异地问：“下午？这样的行动，不应该在晚上吗？”

    江日胜微笑着说：“晚上沈伟林都回家了，怎么听我们的‘指挥’。再说了，反其道而行之，寺田清藏会更加确信这是地下党的行动。”

    贺仁春担忧地说：“可白天行动，安全方面怎么办？”

    江日胜微笑着说：“这就是考验我们化装技巧的时候了。”

    下午，贺仁春坐着江日胜的车子进了陆军医院。贺仁春在车上还是一脸不解：“我们不是要化装吗？怎么光明正大就进来了？”

    江日胜不以为然地说：“寺田清藏改变了周围的布置，我们是不是要来看看？再说了，行动之前，不得先侦查吗？”

    他们是特高支部的人，必须尽可能利用好这层身份。

