    丧尸不是生命！

    他们就是行尸走肉。

    至少对无敌抓取而言就是如此。

    这使得伽罗猎人的无敌抓取无效，而行尸帝江还在茫然行进着。

    大概是感受到了被抓捕的知觉，天空中大手落下，直接碾压那伽罗猎人。

    巫术幻化的手掌瞬间破裂，这才真正体现出真神与传说的差距。哪怕没有直接攻击，那伽罗猎人还是狂嚎一声飞起，重重跌倒，却是当场死了。

    巫术连接，哪怕只是一丁点的力量传递，都不是他能承受的。

    这一幕也让伽罗猎人们同时停下脚步，眼中皆是骇然。

    他们显然也没想到，竟然还会有这样的存在，明明已经死了，竟然还能行动，且还保留着圣巫的实力。

    “快跑！”君临大喊。

    “死战到底！”所有的伽罗猎人却一起喊。

    君临无语了。

    你们牛逼，明知杀手锏无效还要打，怪不得当初被星光文明吊打。

    但君临可不想自己刚认识的这群还算厚道的家伙就此死去，忙道：“你们的抓取没用，他已经死了，全凭知觉本能战斗，不要直接碰触，用投掷攻击就好。”

    这话终于起了作用。

    所有伽罗猎人同时停下脚步，取出背负的长矛对着帝江掷去。

    呼啸的长矛扎在帝江皮肤上，尤如扎中牛皮，根本无法穿透，但好在没有直接连接，帝江的大手无意识挥动，却也没再杀死那些猎人。

    他只是茫然的走着，没有智慧，本能的消灭一切自己碰触过的物体，仿佛一台杀戮机器。

    伽罗猎人们且战且退，但无论他们怎么攻击，都无法对帝江造成伤害。

    “从他胸腔上面的伤口攻击，那里没有防御！”君临叫道。

    众人及时转换方向，一支支弩箭从空中攒射，划出抛物线落向帝江胸腔上的破口。

    扑扑扑！

    血花飚溅。

    你特娘竟然还能飙血。

    鲜血落于地面，侵蚀着土地。

    伽罗猎人们却在欢呼着。

    君临皱起眉头，他很清楚这并没有意义。

    帝江已经死了，行尸走肉受再多伤害也没有用，问题是他怎么会变成丧尸的？

    古巫位面拥有数不尽的幻想法则，可以说是君临自接触以来见识过的幻想法则最多的位面。

    君临之前制作的那批神器，所有的幻想法则都是得自帝江，可见法则之多。

    但是宫古他们却例外。

    他们身上几乎没有看到任何幻想法则的存在，除了无敌抓取！

    这是截然相反的存在！

    君临暂时不知道原因，但他隐隐意识到，很可能无敌抓取就是和幻想法则悖逆的。

    必须是没有经受幻想法则侵蚀的人，才有可能觉醒这种能力？

    哦，还得是巫体师？

    不对，一定还有别的因素。

    他这边还在思考，猎人们却已在节节败退。

    弩箭和投矛飞速消耗，对帝江却毫无作用，宫古已经举起了那把“神器”，恶狠狠的盯着帝江，他猛然大喊一声冲了出去。

    该死！

    这家伙，明知道砍了也没用，还这么拼。

    这帮家伙还真是……

    君临也无语了。

    他开始理解宫古说的话，他们或许不傻，但他们的性子让他们摒弃了一切可以用智慧解决问题的方法。

    能蛮干就绝不智取。

    怪不得智商忽高忽低。

    砰！

    “神器战斧”已落在帝江的腿上，将帝江的腿砍出一道血槽。

    同时帝江的大手也已落下。

    眼看宫古再逃不过去，君临身形一闪，固有时御制发动，抢在帝江拍扁宫古之前将他救出。

    可就在他救出宫古的刹那，君临突然脚一崴，再度趔趄。

    怎么会？

    君临愕然。

    下一刻击空的帝江已顺着感觉横排。

    君临知道不好，将宫古抛出，同时反手一拳。

    爆发！

    狂野力流在两人铁拳间炸开，君临嗖的一下，如被拍飞的苍蝇飞了出去，一只手臂再度被碾压成齑粉。

    但下一刻君临的手臂已重新生成。

    只是看着自己新生的手，君临也无语了。

    六指？

    我怎么有六指了？

    呼！

    帝江的大手顺着气机再度袭来。

    君临一跺脚，法则光晕亮起。

    领域开启，绝对守护！

    然而令他诧异的一幕再度出现。

    帝江的手拍在绝对守护上，就见绝对守护领域竟然出现了一个小小的空洞。

    一股力量沿着这空洞进入，化作一根手指。

    “我操！”君临怪叫一声。

    绝对守护竟然有了洞？

    他来不及反应，只能飞起一脚。

    刃化加持，脚如神器般威猛。

    指脚对撞，君临再度飞起。

    当他落地时，一个立足不稳晃了几晃。

    低头看自己。

    操！

    脚跛了！

    我竟然成了跛足？

    君临不敢置信的看着自己的脚。

    这一刻他能感受到，就算自己把腿砍了重新生长，这脚都会跛。

    彻底跛了！

    这时帝江已回过身来，对着君临大脚踩下。

    君临一扬头，狠声道：“你已经死了，死人就该躺着不动！”

    绝对真理！

    帝江空中的大脚猛然滞住。

    成功了！

    可是下一刻，帝江的身体开始散发出血红色的光辉。

    我去！

    这是……要自爆？

    君临知道不好，急忙出手，一片守护领域将所有伽罗猎人罩住。

    下一刻就见轰的一下。

    帝江已彻底炸裂，仿佛一颗原子弹爆炸一般，血肉碎片冲天而起，气劲席卷八荒。

    好在这里是古巫位面，否则光这一下就能扫平十里八方。

    但是近在咫尺的君临他们还是感受到了冲击力——从绝对守护的破洞中涌入的冲击如利刃般穿透君临的身体。

    随后就是漫天的血雨落下。

    看着头顶的血雨，大家也都傻了。

    好不容易回过神来，宫古一把抱住君临：“谢谢你，兄弟，是你保护了我们。从今天起，你就是伽罗村永远的朋友！”

    “永远的朋友！”所有的伽罗村猎人同时大吼。

    君临的脸色却不太好看。

    他回头看看身后，还是有两名伽罗猎人死了。

    是从绝对守护的破洞中进入的能量，在洞穿他身体的同时，也洞穿了身后的两人。

    宫古明白他的意思：“没关系，你已经尽力了。不过……你的防御好像有缺陷？”

    君临看看自己多了一根手指的左手，再看看跛了的右脚，脸上挤出一丝无奈：“何止啊……”

    是的，何止啊。

    绝对守护有了缺陷，自己也有了缺陷，甚至连真理都有了缺陷！

    帝江本来应该直接躺倒，但他却偏偏要自爆了才倒。

    仿佛这一刻的君临，所有的一切都开始出现缺陷了。

    “不过没关系，有缺陷才是完美，缺陷才是真理。”宫古无所谓道。

    “你说什么？”君临一怔：“这话是谁告诉你们的？”

    宫古大笑：“只要成为力士，就会知道这条真理。”

    力士？

    拥有无敌抓取的人都被称为力士？

    脑海中一个念头闪过，君临脱口叫了出来：“我操！力士！剑灵力士？你们都是剑灵力士？”

