    苏幂看着两人离开，冷哼。

    看着空荡荡的宿舍，撸起袖子：“好了，准备干活了！”

    一个小时后，展萧萧、思思和兰兰吃完西餐回来之后，就看见宿舍门口堆积了很多东西，隔壁宿舍的女生都围着在那看。

    思思和兰兰眼睛凌厉，一眼就看见了她们的第一个奢侈品包在其中，她们即刻冲了过去，心疼地捡了起来，尖叫出声：“天啊！是谁把我们的东西全部都扔在这里！”

    展萧萧也走了过来，她也清楚的看见自己的东西都被清理了出来。

    “喏！是那个丑八怪啊！我们都看见她刚刚一个人把你们的东西都扔出来了！”隔壁寝室跟思思玩的好的女生说。

    “对！我们都看见了！”

    三人抬头，只见402寝室门大开，苏幂若无其事地靠在门口床位的椅子上，手上拿着一瓶农夫山泉，她靠在椅子上一边看着门外，一边喝着水，神情悠闲的好像手中的不是两块钱的农夫山泉，而是82年的拉菲。

    思思和兰兰顿时怒火中烧，指着苏幂道：“你个贱人，这些都是你做的！”

    相比较两人，展萧萧倒是淡定的多，毕竟她是展家大小姐，虽然在宿舍被让出最好的床位，但她并不住在宿舍里，宿舍也只是为了查寝而象征性地摆几件东西。

    对于苏幂的举动她虽然有所预料，但心里也有几分诧异。

    据苏千千说苏幂自从一场车祸醒过来后就性情大变，诡异得很。

    如今看来，果然不错。

    面对思思和兰兰的愤怒，苏幂依旧很悠哉悠哉，靠在椅子上，瞄了一眼两人手中的LV包，她知道，那是展萧萧刚入学时为了拉拢人心送的。

    苏幂懒懒地掀了掀眼皮，起身走到她们跟前。

    “你们不是不想跟我住一个寝室？我慷慨大方地帮你们把东西都整理出去了，你们这种质问的态度对我，可真令我伤心啊……”

    兰兰叫道：“要搬也是你搬出去，你凭什么动我们的东西？”

    苏幂笑：“那你们又凭什么把乱七八糟的东西都堆到我的床位上？”

    “就你这种垃圾，就配堆垃圾！”兰兰嗤之以鼻，她抱着手中的LV，道：“你知不知道我们这个包包值多少钱？你把它们丢在地上，你赔的起吗？像你这种穷鬼，恐怕一辈子都没见过这种名牌大包吧？”

    “我的床位也很值钱啊？”苏幂说，“学费一万二，有两千块可是床位钱，要不，你先把两千块赔我？”

    思思笑出声：“两千块？我们这个包包是你的十倍不止！你这个村霸！”

    兰兰也嘲笑道：“果然是土鳖，你知道我们的包值得多少钱吗？就你这样的人买都买不起！”

    苏幂翻了个白眼：“说的好像你能买得起一样，忘记你们去奢侈品店被人从里面赶出来的事情了？”

    思思和兰兰面色剧变，这个丑八怪怎么可能会知道这件事？

    尤其是别的寝室围观的学生听见苏幂这样说，都带着好奇探究的目光看向思思和兰兰。

    “丑八怪说这话什么意思啊？”

    “她好像知道一些什么？”

    “思思和兰兰被人从奢侈品店赶出来？不会吧？这么丢脸吗？”

    兰兰听不得这样的话，立刻冲动地驱赶着人群：“你们赶紧走赶紧走！这是我们420寝室的事，你们看什么热闹！赶紧走！”

    “啧！走就走！谁稀罕看啊！”

    “这是被苏幂戳破了什么，恼羞成怒了么？”

