    南院大王耶律涅鲁古，长得很壮实，双目之中透着阴狠和狡黠。

    卫骁就喜欢这种人，跟这种打交道不需要多费什么心思，要打就打，该杀就杀，要是满脸慈祥，性情忠厚的，就很束手束脚，顾忌重重。

    涅鲁古来的目的很简单，要请卫骁入住燕京城，做护国法师，并且收他做徒弟。

    原来，这耶律涅鲁古的老爹耶律重元是辽圣宗耶律隆绪的小儿子，当年辽圣宗死后，辽兴宗即位，其母亲萧太后摄政，掌握大全，还处死了从小抚养辽兴宗长大的齐天皇后萧菩萨哥，母子两个矛盾逐渐升级。

    后来萧太后跟娘家人密谋，要废掉辽兴宗，换上自己更小的儿子耶律重元当皇帝，耶律重元跑去告诉了哥哥，辽兴宗于是发兵一举灭了萧氏集团，囚禁了萧太后。

    为了补偿弟弟，辽兴宗封耶律重元为皇太弟，并承诺将来自己百年之后，将皇位传给弟弟……可是等他死后，却把皇位传给儿子辽道宗，也就是现在的耶律洪基。

    耶律洪基为了安抚耶律重元，封他为皇太叔，天下兵马大元帅，上朝免拜不名，赐金券誓书，四顶帽，二色袍，受到宗室最高优待。

    又封他儿子涅鲁古为楚王，执掌南院军政要务，即南枢密院枢密使，称为南院大王。

    这耶律涅鲁古认为，皇位本该是自己老爹的，将来更是自己的，可是却被耶律洪基父子窃占，实在可恨，这些年一直在阴谋夺权。

    要夺取皇位，得获得人民的支持，准确来说，是契丹贵族和军队的支持，耶律涅鲁古谋划多年，始终还差了不少势力。

    这次卫骁出现，他和幕僚们经过一番研究，数次试探，想出一条计策，那就是把卫骁包装成天神临凡，若是有“天神”带着上天的旨意，钦定他为辽国皇帝，那可比他自己矫诏更有说服力！

    他今天来请卫骁出山进城，以壮自己的在民间的声望。

    卫骁一听：还有这好事？

    他做出决定：“下个月初五是好日子，你先来拜师，然后在燕京城内给我修建一座星宿宫，然后再带着手下和军队一起来迎接我过去。”

    他又把龙象般若功第一层功夫传给涅鲁古，并赐下两枚九阳丹，让他回去依法修炼，服用丹药，以助涨功力。

    涅鲁古回去照方练功，靠着两枚九阳丹，一举练成了第一层功夫，拥有一龙一象之力，挥拳踢腿，自有一股真气随之鼓荡，不禁大喜，暗道果然是神仙！

    转眼来到初五，他带着黄金一千两，一万两，锦缎三百匹，布帛一千匹，上等麦子五百石，肥牛五百头，肥羊五百头，骏马五百匹，各族奴隶五百人，浩浩荡荡赶来拜师。

    他也是故意弄得声势浩大，弄得人尽皆知，手下文武大臣全都陪同，引得燕京城里的贵族百姓们纷纷随行观看，造成万人空巷，漫山遍野的人、牛、羊、马往卫骁这里涌来。

    卫骁想到他要造势，但没想到造得这样大，他让摘星子穿上大袖飘飘的“仙服”，在两座阁楼中间练了一根钢索，摘星子站在钢索上，随风轻轻飘动，好似一片树叶，看得众人惊呼，嘈杂成片：“果然是神仙！”

    涅鲁古到了谷口，摘星子“凌空虚度”从钢索上轻飘飘地走下来，接了他的拜师贴和礼单，回去送给卫骁，片刻之后，卫骁的声音在山野之间回响：“你本是从天上来到人间，与本座早有前缘，既然心怀赤诚，本座便收你为徒，传授你神术妙法，你且拜进本座假前，得我神力灌顶！”

    这声音自然又用上了逍遥神音，好似百余个卫骁站在山野的各个角落同时开口，有远有近，有高有低，立体环绕，又都同时送进每个人的耳朵里。他声音抑扬顿挫，有棱有角，却又温润如玉，听在人们耳中说不出的好听，简直让人灵魂都受到洗涤，干净了不少，也升华了许多。

    耶律涅鲁古带头跪下，一步一拜往谷中行去，余下的人全都跪下，用契丹语呼喊天神，霎时间山呼海啸，惊天动地，很多人莫名地感动，泪流满面：“天神来救我们了！天神来救我们了！”

    涅鲁古拜到卫骁面前，也流泪不止，向卫骁叩首，用蹩脚的喊话说：“弟子参拜恩师！”

    卫骁让他到近前来，把手按到他的脑袋上，为他输入了一股内力，正是前些时在聚贤庄吸的少林高僧玄难的真气，用北冥神功炼化了传给涅鲁古，又把龙象般若功后面到第十层的功法全部传授给他，又赐下了九颗九阳丹。

    玄難是少林達摩院首座，玄字辈八大高僧之一，功力比倚天世界里的空聞、空智等人可强得多，涅鲁古得了这内功，在体内汹涌澎湃，站起来时，腿稍用力，直接窜起来一丈多高，惊喜得用契丹语滋洼乱叫。

    经过这样一番造势，涅鲁古在燕京地区的声望越来越高，很多人逐渐坚信，他才是应该做皇帝的那個，只有他当上皇帝，才能让辽国更加强大，大家才能过上更好的日子，整个国家民族，也会得上天庇佑，少灾祸，多吉祥……

    同时，得南院大王礼拜，衛骁的声望也火箭般上升，以燕京为中心向四周辐射，除了辽国其他各地，连宋国、女贞、高丽等都知道这里出了个下届的天神，神通广大，法力无边，不止辽国人往这里来朝圣，其它各国有门路的商人也来参拜。

    涅鲁古在燕京城里为卫骁修建星宿宫，虽然规模并不是很大，按照九宫分布，只有九个院子，每个院子里一座宫殿，占地两百多亩，对于建筑卫骁也设计的“轻装修，重装饰”，不要多么宏伟高大，也不要烧制彩色琉璃瓦。

    他“出奇制胜”，每座宫殿都搞了很多阴阳五行八卦的元素，让人看了不明觉厉。

    对于这时候个大辽国来说，这种程度的建筑都算不上是大兴土木，自从澶渊之盟以后，宋辽互市，燕京算是两国之间经商的集散地，涅鲁古不差钱，更不体恤人力，而贵族商人百姓们也有钱出钱，有力出力，自夏开始动工，还未入冬便将主体建筑全部建完，第二年开春再进行收尾，很快顺利竣工。

    涅鲁古这次带着老爹耶律重元，以皇太叔的身份，带着更重的礼物请卫骁。

    卫骁一看礼单，也吓了一跳：黄金一万两，白银十万两，锦缎五千匹，布帛一万匹，上等麦子三万石，肥牛三千头，肥羊一万头，军马五千匹，奴隶一万户。另有大鹿、獐子、狍子、野羊等各一千只，青鼠、貂鼠之皮各千条。蛤珠、玉石各十斗。虎骨、熊胆各十副。老参、鹿茸各百斤。

