    段学长？

    厉景琛想起是那个帮晚晚发过声的宠物医院老板，再加上他也乐于看到厉轻灵的改变，因此点点头，道：“你喜欢那就养着吧，不过别让它跑进我二楼的房间，弄乱里面的东西。”

    厉轻灵心知肚明道：“我知道，里面有大嫂的陈年旧物嘛，对了大哥，这几天你和大嫂处得怎么样了？”

    厉景琛嘴角一勾，淡淡道：“还好。”

    厉轻灵看着他明明想笑，却故作平静的样子，忍不住打趣道：“还好是多好？大嫂有答应星期天带安安去参加奶奶的生日宴吗？”

    厉景琛这时想起什么的问：“给奶奶的寿礼，你准备好了吗？”

    “已经准备好啦。”厉轻灵道。

    厉景琛点了点头：“我邀请了，她会来的。”

    厉轻灵有些讶异于他的肯定，看来大哥和大嫂之间的关系一定缓和了不少，不然他一定会说“看情况吧”，这天底下，也就只有大嫂一人敢让大哥往后稍稍了。

    厉轻灵轻轻摸着小橘猫的脑袋，欢快道：“对了大哥，我私下邀请林先生了！”

    厉景琛微微颦眉：“我们厉家的家宴，你邀请林岳干什么？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    大哥消沉的这几年，一直都是她帮忙准备奶奶的寿礼，但也只是寄去A市而已，毕竟他们和爷爷心生间隙，自然不会回厉家老宅。

    不过今年不同往年，奶奶居然随爷爷来S市定居了，想也知道是冲谁来的，希望大嫂能给个面子，带安安来看看她老人家吧。

    厉轻灵脱口而出：“林先生那是和她逢场作戏！”

    厉景琛干脆松开鼠标，与她对视：“你如何能肯定？”

    厉轻灵神情热切：“那没准有一天，他会成为我们家的一份子呢？”

    厉景琛眉头皱的更紧了：“你还在白日做梦？林岳和意大利黑手党女儿相亲的事，已经传得沸沸扬扬了。”

    厉轻灵跺了跺脚，嘟囔道：“大哥，你少看不起我了，林先生最近才欠了我一个人情，我说什么都要让他还的。”

    厉景琛“哦？”了一声，饶有兴趣的问：“什么人情？”

    厉轻灵回味道：“我今天亲林先生的时候，他没躲，也没跑。”

    “那真是可喜可贺啊，六年就换来一个吻？”厉景琛看似嘲弄，实则有些心疼的说。

    *

    翌日一早，名苑。

    厉轻灵可不敢跟他说自己把楚墨弄去林家关起来的事，大哥一准会生气的：“那不能说，我带猫猫出去了，大哥早点休息吧。”

    厉景琛见她古古怪怪的，眸光一沉，有些担心。

    “爹地！”安安正好面向傅朔走来的方向，因此甜甜道：“早上好~”

    “早上好。”傅朔说着，只见陆晚晚朝他看了过来，冲他笑着点了点头。

    陆晚晚带着安安吃早餐时，傅朔才从楼上下来。

    他一下楼，就看见了陆晚晚冲着安安笑得柔美的侧脸，不由无声的跟着一笑。

    傅朔心思流转间，只听陆晚晚问道：“你昨晚到底几点回来的？”

    傅朔落座后，抬手揉了揉眉心，嗓音微哑道：“客户说我中途出去打电话，没诚意，我只好陪他们多喝了几杯，回来有点晚了，你和安安房间里的灯已经关了。”

    两人几天未见，也不知道是错觉还是怎么的，傅朔竟觉得她整个人明媚了许多。

    难道是北边山区的好山好水养人吗？

    陆晚晚无奈道：“好吧，以后尽量别喝那么多酒，伤肝。”

    傅朔冲她温柔一笑：“我知道。”

    陆晚晚听着他干哑的嗓音，便给他倒了杯水：“你怎么不带个公关经理去？”

    傅朔接过后，喝了一口，道：“带了，他比我还惨。”

    夏栀在将粥放到他桌前后，抬起眼冲他极轻的笑了下，算是释放善意：“先生，请用餐。”

    可她的笑落入傅朔眼中，却好似找到晚晚这座靠山后的小人得志！

    这时，夏栀端了碗粥过来。

    一看到她，傅朔的俊脸便微不可见的一沉。

    “你是在质疑我的话吗？”傅朔的声线很轻，好似真的在跟你陈述一个事实般。

    但旁边的陆晚晚却觉得他是在刁难人，因为夏栀端了一路都不觉得烫，他才碰了一下就觉得烫了？

    他伸手碰了下碗口，问道：“这么烫？”

    夏栀下意识道：“我端过来的时候，温度刚刚好呀。”

    傅朔半是玩笑，半是尖锐的问：“吹一下？万一你把口水吹进去了怎么办？”

    夏栀只好朝陆晚晚看去，一副“少奶奶，帮帮我”的表情。

    但当面质疑傅朔，护一个佣人，显然是不给傅朔面子，她只能静观其变。

    夏栀耐着性子道：“那我帮您吹一下。”

    “晚晚……”傅朔不想让陆晚晚误以为自己是在无理取闹，正欲解释。

    陆晚晚却给他的杯子里加了勺蜂蜜，轻轻拍了拍他的手背，一副看破不说破的语气：“好了，先喝杯蜂蜜水，润润嗓子吧。”

    陆晚晚淡定道：“小夏，去把先生的粥放进冷水里降降温。”

    “是。”夏栀立刻去了。

    夏栀放下洗了一半的碗，关好水龙头，转过俏脸看向他：“先生，我昨晚已经去向少奶奶坦诚认错了，她也愿意给我一次机会看我表现，为什么你却非要针对我呢？”

    “因为我怕你不老实。”晚晚心软，容易听信她人，他可不会。

    傅朔就跟被顺了毛的狮子般，乖乖喝起了蜂蜜水。

    等吃完早餐后，傅朔趁着陆晚晚和安安上楼，四下无人之际，长腿一迈进了厨房，对正在洗碗的夏栀冷声道：“别以为有了晚晚的庇护，你就可以随心所欲了！”

    夏栀沉沉的叹了口气：“先生究竟是怕我不老实，还是那一晚我不小心戳中了你的痛处，才让你如此憎恶我的？”

    傅朔不悦道：“你还敢提那一晚？”

    夏栀本着和谐共处的原则，委曲求全道：“那晚是我冒犯了，我向先生道歉，以你对少奶奶的用情至深，对小少爷的视若己出，他们一定会选你的，你该对自己有信心才是。”

