    在他拳头之前，十六缕橙色天地之力骤然闪现。

    这十六缕橙色天地之力，化作一抹浓重之极，璀璨华美的橙色光芒，向着那狐狸虚影的攻势狠狠的轰击而去。

    轰的一声，两者撞击在一起，整个大殿都是震荡起来。

    陈枫的一拳，直接将这一爪的攻势彻底破碎。

    然后下一刻，则是轰在了这青色狐狸身上。

    十六缕橙色天地之力凶狠无比的击中了那狐狸的身体，直接将那小小的绿色狐狸给打的一声惨叫，化作一阵青烟，直接消失。

    而绿萼也是脸色瞬间苍白，一声惨叫，哇的一声，一大口鲜血喷了出来，踉踉跄跄倒退数步。

    而陈枫那十六缕橙色天地之力，毫不停留的想着她的本体轰去。

    眼看着，如果这一下击中的话，她会被陈枫直接轰杀！

    红玉一声惊叫：“陈公子，手下留情！”

    陈枫手一缩，及时收手。

    十六缕天地之力，就这么悬停在绿萼的面前。

    离她的脸，不足三寸。

    同一时刻，在看到那天地之力向自己轰击过来的那一刻，绿萼发出一声凄厉的惨叫，吓得浑身颤抖。

    她眼中露出极度惊恐绝望之色，刚才，她真的以为自己要死了。

    陈枫冷冷一笑，收手而立，淡淡的看着她。

    他满脸淡然，一言不发，但绿萼却是如遭雷击，她知道，自己受到了无穷的侮辱和鄙夷。

    那虚影受创，她受伤很重，但是和身体上面受到的创伤相比，她受到创伤更大的则是心灵。

    她从那死亡的威胁之下缓过神来之后，不敢置信地指着陈枫，发出凄厉的吼叫：“怎么可能？你怎么会如此之强？”

    “你不过是二星武皇境界而已，我可是五星武皇，境界比你整整高出三个级别，你怎么可能是我的对手？”

    众多青丘狐族，脸上也都是露出震惊之意。

    而白山水那边，众人则是纷纷叫好。

    他们倒没有什么诧异的，他们早就知道陈枫很厉害，陈枫永远能够扭转局势，他们对陈枫都是充满了信心。

    只是，白山水心中暗笑：“这陈师弟，还是跟之前一个性子，从不告诉别人他的真正实力，但每每都会让人大吃一惊。”

    这个时候，梨山老祖微笑说道：“若是我看的不错的话，陈枫你的实力，已经是堪比六星武皇了是吧？”

    陈枫微笑点头。

    众人更是震惊，原来梨山老祖早已看出来，这一切只不过一直没有说罢了。

    陈枫手指着绿萼，满脸不屑之色，傲然说道：

    “我用了六年时间，就从一个废物，提升到实力堪比六星武皇！“

    “而你呢？你用了三百六十多年的时间，才达到和我同样的成就，甚至还不如我，你那狗屁天赋，在我看来什么都不是！”

    陈枫微笑着扬起下巴，一字一句说道：“在我面前，你就是个废物，你，也配和我比？”

    这样的话语，让绿萼的精神几乎要崩溃了。

    她呆呆的看着陈枫，浑身颤抖，心中羞愧到了极点。

    她感觉自己被羞辱到了极点，她一张脸胀的通红，低着头看都不敢看众人。

    她感觉每一个人都在嘲笑他，每一个人都在心里羞辱她，她恨不得有条地缝钻进去，整个脑袋都是嗡嗡乱响，什么都听不见，只有无边无际的羞耻在涌动。

    红玉脸上露出一抹不忍之色，走上前去，轻声说道：“绿萼，没事，大家不会怪你的。”

    绿萼此时，却是陡然抬起头来，脸上闪过一抹极度的狰狞。

    她一张脸都是变得扭曲起来，厉声吼道：“你给我滚，我不需要你假惺惺的同情！”

    说着，一转身，直接离开大殿，跑了出去。

    红玉愣在原地，脸上闪过一抹伤心，轻轻叹气，退了回来。

    梨山老祖淡然说道：“绿萼已经快要入了魔道，先不用管她了。”

    “若接下来她还是如此，那么，”

    她脸上露出一抹森然之色，虽然没说，但众人也都明白了。

    众人都是心中凛然。

    红玉眼中闪过一抹不忍。

    梨山老祖叹息说道：“我这么做，也是为了所有人，要不然的话，她会把大伙都害死。”

    这话虽然说得冷酷无情，但众人都知道，这是实话！

    梨山老祖淡淡说道：“咱们接着说刚才的事。”

    她看着陈枫说道：“灭掉我们的那个势力，实力比我们强上一个等级，高手的数量至少也是我们的两三倍。”

    “你现在要去和他们对抗的话，那确实是如同蚍蜉撼大树，根本就是不自量力，死都不知道怎么死的。”

    陈枫也不说话，只是静静的看着她，知道她必有下文。

    “但是，”梨山老祖看着陈枫，目光之中露出一抹狂热之色，声音忽然间变得高亢起来：“你潜力无穷啊！”

    “你的潜力，你的天赋，你的血脉，你的身体，远远超出他们不知道多少倍！”

    “你才二十二岁，就拥有如此强大的实力啊！这样的天赋，放眼整个龙脉大陆，只怕也都没多少”

    “你知道吗？陈枫，你的天赋强大到了不可想象！”

    她激动无比，挥舞着双手大声喊道：“你现在不是她们的对手，但是十年二十年之后呢？到时候，你绝对可以超越他们！”

    “甚至，都用不了那么长的时间，因为……”

    他看着陈枫，一字一句说道：“我们青丘之国，会倾尽所能帮助你，会倾尽一切，帮你提升实力。”

    “而我的目的只有一个，那就是，请你出手，帮我们复仇。”

    她目光中露出一抹深切的悲哀之色，轻声说道：“我这辈子是没有希望了。”

    “青丘之国最最巅峰的时候，都不是那些狗东西的对手，更别说现在只剩下我们这一群老弱妇孺！”

    “所以，我们只能把希望寄托在别人身上。”

    “而你，就是我们现在的希望！”

    她看着陈枫，目光之中露出一抹恳求之色，说道：“陈枫，就当老身求你啦，看在我们救了你的份上！”

