    第401章气急败坏

    谢家是名门世家，对子女管教甚是严格，家中子女们吃穿用度自然是不愁的，但是零花钱却并不多。

    添置衣裳首饰、胭脂水粉什么的倒是另有专项款，年节或者偶尔别的时候长辈也会有所赏赐，但是想要出门下馆子，那就囊中羞涩了。

    尤其是燕翅楼这样的地方，江南菜本就讲究精致，价位极高，燕翅楼一顿普通席面也得二十两银子左右，若是上等席面，得百两上下。

    有些人还要加上酒水，就更是天价了。

    谢瑞芳和贺芝卿还没来过这燕翅楼呢，于是心动，便随着来了。

    乐正婷简直心花怒放。

    虽然要花费一笔不小的银子，但若能与谢家嫡女结交上，也是值得的。

    所以，即便路上又碰见了跟她不太合得来的文家小姐文清媛也要一块儿来凑热闹，便是那位穿玫红衣裙的，乐正婷虽不太高兴，也没说什么。

    请客的是她，谢瑞芳即便要记人情自然也是记自己的。

    可她万万没想到，这燕翅楼竟然没有包厢了！

    更更气人的是，最后一个包厢就在她眼前快了她一步被人预定了，而这女人还不识好歹，她都愿意补偿了，居然还不给她面子！

    真是岂有此理！

    满怀兴致而来，结果扫兴而归，不用想都知道谢瑞芳心里会怎么看她。

    对她的印象能好吗？

    文清媛那个坏家伙跟着谢瑞芳走了，这人肯定不会放过编排她的机会的！

    贺芝卿轻笑了笑，向乐正婷柔声道：“方才那两位女子，我昨日似乎瞧见她们与你三堂哥一块儿在酒楼用饭呢。除了她们还有两名男子，看样子便是她嘴里的丈夫与小叔子吧。这么说来，应当是与你们家有所交往的人家才是呀，怎么会......”

    怎么会不认识你、不给你这个乐正家二小姐的面子呢？

    贺芝卿笑笑，又柔声道：“我也不知道我是不是看错了，若你跟人说起这事儿，可别说是我说的哦。”

    说完含笑看了她一眼，亦转身离开了。

    乐正婷微微变色，睁大眼睛愣在那里。

    她脑子里猛的闪过一道光，向姜儿咬牙道：“你还记得之前三堂哥和谢公子在四合楼吃饭，便有那么一家子四个人吗？这两人是不是那姑嫂两个？”

    姜儿愣了愣，露出点恍然大悟的表情，连忙点头：“小姐记性真好，没错，是她们！奴婢也想起来了！”

    “好啊！”乐正婷更愤怒了，冷笑道：“我就不信了，她们会没认出来本小姐！竟敢戏弄本小姐，我跟她们没完！”

    乐正婷怒气冲冲直奔楼上。

    乔萱和邵桃桃刚坐下，乐正婷便“哐！”的推开门冲了进来，指着乔萱气急败坏：“我三哥拿你们当朋友，你们就这样戏弄我！信不信我告诉三哥，看他怎么收拾你们！”

    没有外人在，乐正婷可不装什么淑女了。

    只可惜，她还是没能想起来乔萱和桃桃的名字，这指责的话攻击力于是大大减弱了。

    ?  ?更新完毕，求订阅和票哦

    ?      11更新很稳定哒，量大管饱，放心追文o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

