    无需多言，修成金刚至柔体和神玉不坏魂的宋伯玉，以筑基境界获得堪比入道修士的战力，牛刀杀鸡，无任何失误。

    他专门将殴打自己的武使和骗自己来这里的刘右打昏留在最后，拉到山谷入口处，表情冷漠, 将滚烫两盆废料水泼在他们脸上。

    “啊！啊！好烫好烫好烫…”

    “哪个杀千刀的戏弄你爷爷，我看你是活腻歪了！”

    两人如活鱼落入滚烫油锅，不停的扑腾挣扎并咒骂起来。

    宋伯玉声音沉稳：“我说过会扭断你的脖子，也会让你们受尽折磨而死，说到做到！”

    两人这才反应过来，瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的人, 又看看四周。

    刘右自知踢到铁板了, 不顾烫伤, 涕泗横流，磕头求饶：“宋大哥，不不不，宋大爷，我有眼不识金玉，猪油蒙了心魄，求求您饶了我，饶了我！”

    那年轻武使也反应过来，磕头求道：“我上有老下有小，家中还有娇妻，别杀我别杀我！你说什么我就做什么，绝对听话。”

    宋伯玉冷哼一声，狞笑道：“是么？那你们俩决斗吧，谁胜谁就能活哦。”

    刘右一听脸都绿了，他怎么可能打的过武使？正要求饶, 宋伯玉抬手挥出两道离体气劲, 将两人松绑。

    年轻武使反应很快，立刻就飞扑过去，挥拳猛砸：“你这个腌臜泼才，竟敢害宋大爷，瞎了你的狗眼！给老子死，死，死啊！”

    拳头如冰雹般砸向刘右，连挣扎都做不到，牙齿被打崩的他只能呜咽呜咽求饶，最终憋屈的死去。

    活活打死刘右后，年轻武使带着谄媚笑容，向宋伯玉磕头：“宋大老爷，我把这杀才打死了，您可满意？”

    宋伯玉表情高深莫测：“不错不错。不过你这脸烫的不够烂啊，我一想到你打过我，就忍不住想杀了你。”

    年轻武使谄媚表情凝固，他眼眸一瞬间流露出狠辣，接着又颓然，烫烂的脸微微蠕动，用力咬牙。

    啪啪啪……

    他双手左右开弓, 疯狂抽打自己的破烂脸颊，疼的嗷嗷直叫，很是凄惨。

    “咦？”

    宋伯玉本想继续折磨此人，忽然发现有一群人闯入神玉玄黄眼感知的范围。

    没有任何犹豫，金色精气流转，一拳挥出，将正在抽打自己脸的武使头颅活活打爆，只留下一具无头尸身重重倒地。

    双足微微发力，精气喷涌，宋伯玉一跃而起，如雄鹰展翅，竟能在低空短暂滑翔。

    他站在山谷入口高处，俯视下方，静静等待那群人到来。

    一盏茶的功夫，一群身穿灰麻衣，赤着脚，面戴铁面具的人慢慢摸近山谷入口。

    这些人都是青年男女，一共七人，为首的那个宋伯玉很熟悉，正是这具身体的女儿，被他破除炉鼎人药命运的许信。

    虽然已经过去五年，但宋伯玉还是能辨认出许信的眉眼相貌，再加上那被生生磨灭病变灵根灵骨的伤口，更证明了身份。

    “许信怎么来了这里，还有这群人的打扮，莫非在模仿我？”

    宋伯玉表情怪异，觉得自己不能直接出来相见，直接传音入密，令七人知晓。

    “尔等来此，所为何事？许信，好久未见，你已经长大了。”

    这声音很温润，但落入七人耳中，如同响雷，除了许信，其他人感觉被一盆冰水泼身，从头到尾巴骨，凉透了。

    “什么，什么人？装神弄鬼不是好汉！”

    有一个大概十五六岁的男孩忍不住站起身，慌乱的观察大吼。

    许信又惊又喜，她听出了这个声音，拉住惊恐的同伴，低声呵斥：“不要乱吼，不要担心。”

    接着她柔声道：“前辈，是你吗？你知道我们要来这里救人，来帮我们的吗？”

    宋伯玉沉默了一会，声音依旧温润：“你觉得呢？此地乃是藏污纳垢的大罪之所，不应存在。除了被关押的人，其他的皆被我除灭，你们自救之。”

    说罢，他就腾空一跃，划出一道弧线。

    许信连忙喊着：“前辈，我想跟你学艺，该去哪里找您？前辈，前辈！”

    并无人回应，宋伯玉已经去收拢自己的收获，这几日堆积在山谷的金银铜铁精华正烨烨生辉等着他呢。

    许信等七人缓缓走入山谷，闻着浓重的血腥味，看着死尸无数，都对神秘前辈起了无穷敬意。

    一个同伴不禁感叹：“信姐姐，这就是你总说起的铁面怪侠吗？神龙见首不见尾，杀武使如屠狗，简直是神话人物，与那妖道谢养民恐怕也差不了太多。”

    另一名同伴查看死尸伤势后，很神往道：“不能叫怪侠，是铁面巨侠！

    这么多武使，很多都是神力境界乃至筑基境界的强者，竟然全都一击毙命，铁面巨侠的武功高深到不可思议。”

    众人皆不自觉点头，许信比较理智，对众人道：“别感叹了，等咱们救出小六父亲再感叹和敬佩铁面巨侠不迟。

    这里距离上仙宫很近，虽说谢养民去海边迷雾窥探，一时半会回不来，但就算是鹰犬卫出动，也不是咱们能对付的。”

    七人连忙行动，向地下石狱狂奔。

    还有一人小声感叹：“铁面巨侠前辈实在是太霸气果决了，如果能有他十分之一武功水平，那该多好。”

    七人羡慕钦佩的铁面巨侠宋伯玉，此时刚刚将金银铜铁精石装进两个大箱子里，绑在后背，如同挑山夫那样背着，非常没有风度的奔跑，好似一个偷走万贯家私的江洋大盗。

    某种程度上，他比江洋大盗偷的更多。

    几天后，两则消息在整个上仙领地疯传，一是无极上仙谢养民无端诛杀了无名山谷附近上千居民，二是铁面巨侠捣毁谢养民炼料地，杀的尸横遍野，飘然离去。

    很多对谢养民、牧千载和双尾猫妖很不满的武者，此时觉得似乎寻找到了希望和旗帜。

    一时间，冒出来很多自称铁面巨侠的武者，可惜都旋即被鹰犬卫诛灭。

    至于许信七名青年少年男女，在将人救出不久，就踏上了寻巨侠拜师的道路，已经抵达姜岭边缘。

