    眼见韩璃捏碎了玉牌，华天都便静静的等候，准备等二位长老前来关闭断月崖禁地。

    然而就在此时，却见那原本已经被他重伤的魔门女子突然诡异的冲着他笑了笑。

    华天都心中一惊，一股强烈的危机感瞬间涌上心头，他下意识的便直接拉着身旁的韩璃迅速后退。

    与此同时，只听那女子沙哑的声音传来，

    “有意思，下次再见，我一定杀了你！”

    下一刻，在华天都惊诧的眼神中，那潜入至尊圣门的魔门女子整个人直接自爆了。

    强烈的灵气波动直冲华天都面门，华天都来不及躲避，只得强行硬接。

    仙灵之力瞬间在周身形成一个金色的圆形光罩，将自己与韩璃笼罩在其中。

    只是那魔门女子虽然修行没有华天都厉害，但是却也有不俗的实力，如今瞬间自爆开来，威力却是不俗。

    其自爆产生的冲击，直接便将方圆五里范围摧毁的一塌糊涂。

    而身处爆炸中心的华天都，虽然已经是到达登仙境，然而直面如此威力的自爆却也有些压力。

    终于，自爆产生的冲击停了下来。

    华天都收回仙力，金光罩消失的同时，二人身影也再次出现在了一片废墟之中。

    “咳咳……”

    “啊，华师兄，你没事吧？”

    见华天都脸色苍白，此时才反应过来发生了什么的韩璃连忙上前关切的说道。

    华天都拒绝了韩璃的搀扶，喘了口气之后，这才清微的摇头道，

    “没事，这次有些大意了。没想到这女魔头……”

    说到这里，华天都突然抬头往天空看去，只见王舞与陆明二位长老此时正各自从两个方向往这边赶来，于是他摆了摆手，

    “两位师叔，这里。”

    那陆明与王舞二人看到他便直接往这里飞来，等到二人落地，便见那陆明长老急声问道，

    “华师侄，这里发生什么事了？”

    “是啊，这里发生了什么？怎么会造成如此大的动静？”

    那名叫王舞的女长老看了看周围一片废物，此时也忍不住有些惊讶。

    华天都并没有立刻解说，而是直接对二人说道，

    “发生了一些意外，还请两位长老将断月崖禁地关闭，其他事情稍后再与两位解释。”

    “这……好吧，都听师侄的。”

    二人有些意外，似乎都没有想到华天都居然会在这个时候提出关闭断月崖试炼。

    不过出于对华天都的信任，二人还是答应了下来。

    毕竟这次的晋升大会，宗主命令是以华天都为主，他们二人只是负责人从旁协助。

    “如此，便幸苦二位长老了。”

    见二人没有多说什么，便直接答应下来，华天都便道了一声幸苦。

    二人没有回应，只是迅速往出口去飞去。

    华天都与韩璃倒是没有追随，而是在原地等候。

    果不其然，在两位长老离开后不久，韩璃便感觉到一股强大的吸力袭来，吓得她连忙要运功抵抗。

    看到这一幕，华天都立刻拍了拍其肩膀安抚道，

    “别抵抗，马上就出去了。”

    看着师兄温和的眼光，韩璃最终还是停止了抵抗。

    下一刻，韩璃只感觉眼前一黑，再次睁开眼时，却已经出现在了断月崖外。

    与此同时，一阵阵同门的惊呼声也在这时此起彼伏起来。

    “这是怎么回事？”

    “我的白露仙草近在眼前啊……”

    “哈哈，还好老子运气好，刚进去就找到了五百年份的烧仙草……”

    ……

    而此时在外面等着的霍青云看到华天都出来，也连忙凑上前来，好奇的询问道，

    “师兄，这是怎么回事？时间还没到呢啊？”

    华天都闻言看了他一眼，随即又看了看眼前乱哄哄的局面，叹了口气道，

    “有点意外发生，所以我提前让两位长老结束了这一次的试炼。”

    见霍青云还要再问，华天都连忙对其说道，

    “其他事情等会再说，先等我将这里的事情处理了再说。”

    说罢，他也不再理会霍青云，而是直接上前两步，而后说道，

    “诸位师弟师妹，且听我说。”

    他这番话里蕴含了高深仙力，故而传播甚远，一时间所有听到的外门弟子都安静了下来，目光灼灼的看向了他。

    华天都目光大致扫了下人群，便发现此时的外门弟子居然比之前少了数十人，这让他心中微凛。

    看来宗门之中确实涌入了不少奸细。

    不过此时他却不好直接将这件事说出来。

    毕竟自己现在还无法将所有魔门奸细查出来，况且按其所说，宗门之内的高层还有地位更高的魔门奸细，一旦打草惊蛇却是不好。

    而他此时也才想起，前世的宗门大劫也是因为宗门内的某位长老引起的。

    以现在的情况来看，其多半就是那个潜伏在至尊圣门的魔门奸细。

    不过，其道行高深，在至尊圣门的地位与影响力也很强大，如果没有证据的话只怕师父也拿他没办法。

    不过……

    想到这里，华天都嘴角露出一丝微笑，而后说道，

    “虽然断月崖试炼出了些意外，不过大家既然都已经走到了这一步，那就所有人全部晋级为内门弟子。”

    谁也没有想到华天都会突然说出了这番话，一时间都惊讶的说不出话来。

    要知道，以往的时候，内门弟子晋升最多也不过百人而已。

    如今华天都居然直接吸纳将近千人成为内门弟子，这怎么能不让其他人吃惊呢？

    首当其冲的就是在其身后的霍青云，满脸不可思议的看向了华天都，惊呼道，

    “师兄，你疯了？”

    便是已经出来的陆明与王舞二位长老也是满脸不可思议的看向了华天都。

    华天都摇了摇头，没有理会三人，而是看着同样似乎不可思议的外门弟子再次说道，

    “只要到达聚灵境，不论各位有没有找到五百年份的灵草，都可以直接晋升为内门弟子。”

    终于，一阵惊天的欢呼声响起。

    这些终于确定了华天都不是开玩笑的外门弟子都欢呼起来了。

    毕竟，如果按照以往的考核，到最后他们中能成功晋级内门弟子的，只怕十不存一。

    如今只要到达聚灵境，就可以直接进入内门，这让他们怎么能不欢呼。

    只是虽然大部分都在因此高兴，欢呼，但是人群里依然有部分人表情疑惑，似乎很是不解。

    当然，这一切都逃不脱时刻观察着他们的华天都目光。

