
“还是没有纲手的消息吗？”

自来也问道。

“一点蛛丝马迹都没有，找纲手前辈的暗部腿都快跑细了，火之国的大小赌场一个不漏全部查过了，可惜纲手前辈似乎是完全没有露面的打算，一直在和暗部玩游击战。”

“这样啊！”

自来也轻轻叹了口气。

看来纲手这些年过去了还是没有摆脱过去的阴影，不愿意回村子······那就算了吧！反正取风老爷子看上去年纪不小了，但是应该还能坚持上个几年时间，木叶的新一代也在茁壮成长，他一个离开村子的流浪之人还是不要对村子里的事情指手画脚比较好！

“新世代吗？”

蛤蟆仙人的视线在宗弦的身上掠过，又投向了鼬和君麻吕，看着这一张张年轻的过分的面孔，自来也深切的感受到了木叶的新生代已经成长起来了这一事实，和这些个年轻人比起来，自己已经是货真价实的旧物了。

“宗弦君，听说你们在水之国遇见了大蛇丸？”关于五代目火影的事情自来也不准备再发表任何意见，干脆转移话题，说起来了另外一个让他十分在意的事情。

他这些年奔波在外，

一是为了寻找命运之子，这是一个漫长的看不到终点的任务，二就是在追踪大蛇丸的行踪，对于这个昔日的同学和战友的背叛，他至今仍然是耿耿于怀，难以释然。

“没错。”

宗弦点头，“不过遇上大蛇丸的并不是我，而是止水，他和大蛇丸斗了一场，最终的结果是止水负伤，大蛇丸只身遁走，君麻吕······就是那个白头发的小子，是被大蛇丸洗脑欺骗了的孩子，被止水给救了回来。”

“按照止水的报告，大蛇丸因为研究长生不死的禁术，导致灵魂出现了缺陷，方才会被他轻易击退。”

这些个关于大蛇丸的情报都整理成报告递交给了村子，

以自来也的身份地位，这些个情报肯定是都看出了，宗弦这会儿也就是复述一遍。

“宇智波止水吗？以一己之力击退了二尾人柱力，你们宇智波当真是人才济济！能让大蛇丸那家伙吃亏······真想看看那个混蛋狼狈的样子，为了长生不死背叛了村子，结果到头来研究禁术先把自己的灵魂弄出来了问题！”自来也似是在咒骂，又像是在叹息，就连站在不远处的君麻吕都能感觉的到话语中所蕴藏的复杂情绪。

“水之国······有机会去看看吧！”

自来也喃喃说道。

虽然大蛇丸不大可能还留在水之国，但是这种事谁又说得准，大蛇丸那家伙的脑子和寻常人不一样，不能按照一般常理去揣摩大蛇丸的心思。

“去水之国的话没什么问题，我们现在和雾忍是盟友，不过······我以为自来也前辈你会留在村子里照顾鸣人呢！”

“我已经习惯了云游四方，留在村子这么长的时间已经快按耐不住这颗向往旅行的心了！”

自来也笑容洒脱，“至于鸣人的话，我原本是想着不行的话就带着他离开木叶和我一起旅行，不过现在看来还是让他留在村子里比较好，比起来和一个糟老头子一起旅行，鸣人需要的是同龄人的朋友······不过我会不定期的回来探望鸣人！”

吃一堑长一智，

被猿飞老师糊弄了一回，自来也显然也是吸取了教训，他这最后一句话就是隐性的威胁，心底始终是有些担忧宇智波接近鸣人是图谋九尾的力量。

“请放心，鸣人是我妹妹的朋友，而且也算是我的半个弟子，再怎么样，也不会让他的生活比三代目在位时更差。”宗弦笑着反讽了回去，在威胁别人之前，先看清楚了鸣人以前究竟是因为谁的错而遭受的那些待遇。

听到宗弦所言，

自来也笑容顿时有些僵硬起来。

这是他到现在也无法释怀的事情了，猿飞老师的某些做法让他完全接受不能，偏偏猿飞老师人都没了，心中有再多的不满都只能憋在心里，根本无从宣泄，就算是这么被人挖苦也只能忍耐。

“半个弟子？那个画画的秘术是宗弦君你教给鸣人的？”

理不直气不壮的自来也只好转移话题。

“超兽伪画，阳遁秘术，很适合鸣人，他不光是九尾人柱力，而且还继承了漩涡一族的血统，这种阳遁类型的秘术在他的手中能够大放异彩。”宗弦也没有紧追不舍，讽刺一句足够了，若无其事的和自来也继续拉扯闲话。

“那为什么不干脆收鸣人做弟子？”

“一是避嫌。”

宗弦坦然答道，“我们宇智波一族毕竟有着那样的历史，我和止水严格来说都有操纵尾兽的力量······若是将鸣人收为弟子，说不得村子里会有多少闲言碎语，不利于我族融入到村子里去。”

“第二就是鸣人并不适合做我的弟子，我们宇智波一族的本事基本上都在这双眼睛上，我能教授鸣人的东西并不多，超兽伪画这门秘术我也是从团藏的一个部下那里得来的，就算不是我，鸣人也可以村子里的其它渠道学到，再者不是还有自来也前辈你在嘛！我就不用越俎代庖了。”

两人说话的时候朝着公园外的街道上走去，

宇智波鼬和君麻吕不远不近的跟在后面。

“自来也前辈，如果没有其它的事情我就告辞了，关于前辈你无意于五代目的事情我还需要回禀火影大人。”等走到街边，宗弦停下脚步，和自来也告辞。

“麻烦转告取风前辈，拖延了这么久的时间实在是抱歉。”

自来也如此说道。

宗弦笑了一下，正要起脚离开，却发现了意料之外的人靠近，在这行人不算稀少的街边，戴着狐狸脸面具的暗部单膝跪在他的面前，“宗弦大人，有紧急情况，请您立刻去火影大楼。”

紧急情况？

突发的变故让宗弦都有些摸不着头脑了，是北方的战事有了什么变故，他心中想着，口中说道：“我知道了，这就过去。”

“自来也大人，如果有时间的话，火影大人也希望请您去一趟火影大楼。”

“诶？还有我吗？”

自来也挠了挠头，犹豫不定。

他是有着自知之明的，自己一个在外浪荡不归的流浪子可没那么大脸去掺和村子里的大事儿，这也是他回来村子却不和火影大人见面的原因，他迟早还是要再一次出发的。

不过，

关于五代目的事情他拖了这么久才给答复多少有点不好意思，而且看上去貌似是出了什么大事情，如果情况严重的话，也不能真的就坐视不理，在心怀忍界的未来的同时，他对于村子的爱也从未少过。

“好吧！”

短暂的犹豫之后，自来也答应了下来，旋即又看向宗弦，“宗弦君，看样子不用劳烦你带话了。”

“自来也前辈，一起？”

“那就一起走。”

宗弦和自来也朝着火影大楼急速而去，至于说宇智波鼬和君麻吕······继续工作，作为警务部的新人，巡逻是他们的日常任务。

————

火影大楼，换了主人的办公室。

在自来也的记忆中最早是猿飞老师坐在这里，那个时候的猿飞老师意气风发，是忍界赫赫有名的“忍雄”，最强火影这个名号当然是夸张之语，但是那时候的猿飞日斩一点都无愧于“忍雄”这个名号的气魄。

后来因为三战中的一系列事端，猿飞老师退位，自来也目送着自己最宠爱的弟子入主了这件办公室，他那时候坚信自己这位犹如冬日里的太阳般温暖的弟子会给村子带来一个更加美好的未来。

可是谁又知道“黄色闪光”真的如闪光一闪而逝，木叶的四代目火影英年早逝，健在的三代目复又登上大位，到了现在三代目以一种不光彩的方式下台，并且屈辱的被一个雾隐村的叛忍暗杀在监狱中，这件办公室又换了一个新的主人。

“宗弦君，你来了啊！还有······自来也。”

秋道取风看着和宗弦一起出现的自来也略有几分意外，自来也一直以来的游离于外的选择他又不是瞎子看不见，也就是抱着试一试的心态看能不能说动自来也，毕竟是这么一个贵重非宇智波一族出身的强大战力。

“总算是肯来见我了！”

秋道取风和自来也并不陌生，作为猿飞日斩的弟子，赫赫有名的“三忍”昔年未曾成长起来的时候也曾在秋道取风的麾下作战过。

“火影大人。”

自来也也不卖关子，直接上前道：“拖延了这么长的时间很是抱歉，不过请恕我还是无法接任五代目火影的位子。”

“······还是不肯吗？”

秋道取风愣了一下，但也没有多意外这个回答，拖延了这么长时间，无论是自来也最终是答应还是拒绝，他都做好了足够的心理准备，而眼下自来也赫然是选择了拒绝，

只是这样一来，五代目火影的人选就又变得难办了起来。

“我的性情并不适合成为火影。”

“这样啊！这么说来·······只能让暗部加大力度寻找纲手了！”五代目代理火影叹息道，似乎是彻底的忘记了就在数天前宗弦说过的直接由他从代理转正式的提议。

“火影大人，五代目火影的事情稍等一下再谈，能先说一说究竟是发生了什么事吗？”宗弦打断了火影大人那寻找纲手的言论，将目标定在六代目的他可不希望看到初代目的孙女回来。

要是驻颜有术的纲手回来，凭借着初代目火影的孙女、三代目火影的弟子，木叶医疗忍者制度开创和完善者、堂堂木叶三忍中的一点红等等身份，可以说没有人能与他竞争火影之位，只要她有志于火影，就算是黄色闪光也不会是她的对手。

而且这是个生命力顽强且悠长的女人，

哪怕是宗弦如今才十五六岁，但是他不希望熬上个一二十年再去竞争六代目，那么长的等待时间实在是太折磨人了。

“让暗部急招我和自来也前辈过来，是云忍又有什么大动作了吗？止水他们难不成没有挡住云忍的攻击？”宗弦说话的同时将目光投向了站在房间中的另外三人，上忍班班长，审讯部部长，以及暗部的部长。

上忍班的班长奈良鹿久这是熟人，审讯部部长是一个面容阴冷僵硬的中年女性，丝井凉，这位丝井部长的人生经历也算是励志。

她有着最为平凡无奇的出身，父母都是平民，自己因为有那么一点天赋提炼出来查克拉进入了忍者学校，却靠着自己的努力在三十岁之前坐上了审讯部副部长的位子，之前更是借着三代目火影倒台的风云，扳倒了顶头上司，在三十五岁之前去掉了那个‘副’字。

对于这位丝井副部长，不对，现在是丝井部长，宗弦并不陌生，警务部和审讯部也是多有合作，虽然宇智波一族自己就能用写轮眼审讯出来许多情报，但是出于种种情况，两个部门之间的合作很不少。

至于说暗部代号‘松藏’的新任部长。

看到那不算陌生的查克拉气息，宗弦就认出来了藏在面具后的男人的身份，【根】的三把手，仅次于志村团藏和油女龙马，出身山中一族的山中昌和，之前和使用超兽伪画的秘术的女子一起对宗弦动手，结果被宗弦生擒活捉。

志村团藏和油女龙马的死亡并不代表根的灭亡，准确来说因为他们的死亡，根重新融入到了暗部当中，并且山中昌和因为他的家族出身被秋道取风在矮子里挑将军——将就，让他成为了暗部的新任部长，昔日里根的三把手一跃成为了木叶货真价实的高层之一。

命运变化就是如此的奇妙有趣！

宗弦看着眼前这个有意思的组合，不禁猜想起来前线究竟是发生了什么样的事情，暗部部长在这里也就罢了，怎么审讯部的部长也出现在了这里？

“不是云忍。”

秋道取风也没有再说五代目火影的事情，这件事虽说也挺着急，但是眼下还有另外一桩更加紧急的事情，“是岩忍。”

“岩忍？”

自来也皱紧了眉头。

光是应付北方云忍的攻击木叶已经是颇为吃力了，要是岩忍在这个时候有什么异动，木叶岂不是又要双线作战？

“岩忍南下了吗？”宗弦不动神色的询问，相比于一直游离于村子权力中枢之外的自来也，积极向权力中枢靠拢，并成功让自己成为中枢一员的他清楚岩忍的异动不过是必定发生的事情，唯一的问题就是会发生在何时？

“岩忍还没有南下，但也差不多，我们安插在岩忍的间谍送回来了一封密报，云忍和岩忍互相有使者往来，三代目土影已经准备亲自动身南下攻击我们。”提起来这件事，秋道取风也是头痛不已。

虽然这事是早有预料，然而早有预料并不能改变木叶现在兵力不足的问题，挡住云忍已经足够吃力，这时候哪还有足够的兵力去和岩忍打一仗，虽说三战的时候岩忍也损失惨重，应该调集不了太多的兵力，但怎么说也比两线作战的木叶要游刃有余

“大野木吗？那个老家伙的尘遁相当棘手呢！”

提起来那位老而弥坚的三代目土影，自来也都不禁露出来头疼之色，他过去也曾直面过三代目的尘遁，那可怕的破坏力他至今是记忆犹新，单论破坏力，足以和尾兽玉相提并论。

“岩忍要南下了吗？靠东北部的国境守备部队肯定是守不住的，但是村子里······现在也挤不出来更多的兵力了是吧？”

“问题不仅仅是如此。”

秋道取风叹了口气，他摆了摆手，“鹿久，你来说明一下吧！”

“不止如此？”

宗弦疑惑的挑了挑眉毛，将目光投向奈良鹿久，等待着这位奈良家的聪明人解说。

“我们安插在岩隐村的间谍原本是隶属于根的成员。”奈良鹿久简单说了一句，便向宗弦抛过去了一个问题，“不知道宇智波部长你有没有听说过行走的巫女？”

“行走的巫女？你是说那个我们木叶的传奇间谍吗？难不成潜伏在岩隐村的间谍是她？”

没等宗弦接话，自来也反倒是先惊讶的接了一嘴。

对于一个间谍来说，有名严格来说并不是什么好事，这意味着会受到敌人的重点追查，不过若是能在享有偌大的名声的同时还能隐瞒住自己的真实身份，那么这无疑是一个顶尖的间谍。

行走的巫女，

就是传奇中的传奇。

作为木叶闻名的传奇人物，她在第二次忍界大战的末期便有了这样的名号，但是敌方追查者除了确定了她的身份是女性之外，并没有得到其它任何的情报名字、年龄、样貌全部成谜。

后来这位巫女活跃于情报界，游走于砂隐村、岩隐村、云隐村，收集到了许多重要情报，极大的帮助了前线的战争。

若无以这位巫女为代表的间谍们的活跃，木叶就算是能打赢二战和三战，也势必是要付出更加惨重的代价。

“没有错，在志村团藏被打倒之前，就已经派遣了包括这位行走的巫女在内的多名间谍前往岩隐村，这一次的情报就是这位巫女传递回来的······”说到这里，便奈良鹿久停顿了两秒钟，然后道：“然而现在，我们怀疑或许村子里安插在岩隐村的间谍很可能暴露了。”

“暴露了？”

宗弦不解，“是我们的传奇马失前蹄了吗？”

“不，是村子这边出了问题。”奈良鹿久面露无奈的苦笑，“前段时间根组织解散，合并到暗部的过程并不是无波无澜，相当一部分团藏的死忠分子闹出来不小的乱子，宇智波族长应该还有印象吧？”

宗弦轻轻颌首。

奈良鹿久继续道：“问题就出在那时候，当时内部的混乱给了不少村子里的间谍浑水摸鱼的机会，岩忍的间谍乘乱窃取到了根组织内部的一份我们安插在各个村子的间谍名单······要不是丝井部长从一名被发现了身份的岩忍间谍口中拷问出来了这一则情报，我们恐怕到现在都不不知道名单泄露的事情。”

“这种东西都能流出去？暗部是干什么吃的？”

宗弦没忍住打断了奈良鹿久的话语。

新上任的暗部部长和审讯部的丝井部长两人站在那里木头人一样不吭声。

“宇智波族长，当时暗部严格来说也相当混乱。”奈良鹿久无奈的解释道，五代目代理火影可不是按照传统接替继位的，甚至都不是先代暴毙后的匆匆上位，而是推翻了三代目夺取了权力。

就算是平稳接班都少不得要更换行政班子，夺权上位的秋道取风自然是要在最短的时间将暗部这个最重要的权力部门接管到手中，无法避免的清洗让暗部也陷入了难以规避的混乱当中······

“······我明白了。”

宗弦也是一时嘴快，很快他就想起来了当时的情况，因为暗部的混乱，当时警务部为了维持村子的秩序稳定着实花费了巨大的精力，不再追究过去的事情，直接问道：“这么说，行走的巫女很可能已经暴露在岩忍的眼皮子底下了？都已经过去了这么几个月了？”

“应该还没有。”

奈良鹿久解释道：“首先行走的巫女能传递回来情报证明她应该还没有被岩忍发现，岩忍窃取的名单并不完全，不过正所谓拔出萝卜带出泥，纵然是这些间谍基本上都是单线联系，但那也无法说是真正的安全······行走的巫女自己就察觉到了风向不对，传递回来的情报中还说了她会不日选择逃离，希望村子能够在边境接应。”

“这么说，要派人去接应这位行走的巫女？”

“没错。”

暗部的新任部长点头，“就算不能将人活着救回来，也要尽量将尸体带回来，如果连尸体的回收都做不到，那就必须保证彻底的摧毁掉尸体，不能将其留给岩忍。”

这话相当的冷酷无情。

不过却也不难理解，就算是自来也听到这番话也只是不喜的皱了皱眉，但并不否认这些话的正确性，不说被活捉，就算只是传奇间谍的尸体那也是重要的机密情报，脑子里藏有太多的秘密，是绝对不能落入岩忍手中的。

“救人或者灭口吗？”

宗弦揉了揉眉心，关于这位行走的巫女他并没有多少了解，就算是前世的记忆中也仅仅是一笔带过的提及，不过他好歹记得这位巫女貌似是因为团藏的手段而死在了药师兜的手中，因此导致了药师兜的黑化，被大蛇丸蛊惑加入了其麾下，成为了未来鸣人他们面对的一个小BOSS。

现在志村团藏完蛋了，行走的巫女还活得好好的，药师兜会不会黑化······不重要！

区区一个药师兜，

就算是投入到大蛇丸麾下又如何？面对大蛇丸本人宗弦也毫无畏惧。

“事情我大概是了解了，不过火影大人，您找我来该不会是希望我亲自走一趟土之国吧？”宗弦重新看向了坐在椅子上沉默了好一会儿的五代目代理火影，连这样的小事都要他出马什么的，他可不干。

如果事事都要他亲力亲为，又何必做这个族长、部长？

“那倒不至于。”

秋道取风摆了摆手，连忙否认。

“接应行走的巫女我是想着组建一个精锐小队，为此想要征求一下宗弦君你的意见，还有就是岩忍南下，我们这边也要尽快筹措兵力，决定好统帅人选······”说着秋道取风忍不住叹了口气。

这兵力是真的不好筹措啊！

平民忍者已经是刮不动了，猿飞、志村等家族也差不多榨干了，再下去就只能让忍者学校的学生们提前毕业了，或者就是从村子里其他家族身上继续‘刮’人，别的不说，日向、宇智波，油***冢以及猪鹿蝶，这些个家族绝对还能再动员上一波兵力的。

这一点，

秋道取风自己最清楚不过了！

毕竟，他就是出自秋道一族。

“原来如此，这么说叫自来也前辈过来是希望自来也前辈做这个对岩忍战事的统帅咯？”宗弦明白了为什么连自来也一起叫过来的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68713506"  chaptername="第一百七十章  行走的巫女">加入书签</a>
</div>
