    文渊阁位于皇宫的东南边，这幢并不很大的建筑，在红墙之内万千巍峨的建筑中显得并不起眼。但这里却是天下无数人最向往的所在，因为大文的内阁就位于此。

    或许这里还比不上现在某些乡镇的中小企业，至少那里的高管们大概每个人还有一间自己的办公室。相比之下，大文最为位高权重的四位内阁大臣，都挤在大堂办公，而且也没有貌美的女秘书伺候在旁。

    此时前往坤德宫传话的小太监正跪在大堂中间瑟瑟发抖。

    按理来说宫内的太监即使见到内阁大臣也不必下跪，而他此刻跪下完全是因为腿软了。他叫毛愚，年纪才十七，因为五官还算端正办事也机灵，所以不久前被安排到修身殿伺候皇上，本想在皇上身边好好干，能得到恩宠，哪知到了修身殿第三天永平帝就崩了。

    今日刚被安排来负责修身殿和内阁之间传递消息和收发奏章，结果就碰上内阁和太后之间的拉锯战。一边内阁让他一次次的去请皇帝，另一边坤德宫死活就是不放人，他两边跑来奔去，身心俱疲。

    毛愚战战兢兢的说道：“太后说，如果首辅大人很着急，就来坤德宫商议。”

    “太后到底想干什么？”张渊怒而吼道。

    毛愚一脸苦闷，你吼我干什么？我知道太后要干什么啊！

    高光义起身看了一眼默不作声静静看奏章的窦鼎之，说道：“哎，这不荒唐么，我等外臣岂可入后宫商议国政？”

    窦鼎之依旧静默无声的看着奏章，他当然知道太后是什么意思。

    大文祖制，后宫不得干政，外臣不得擅入后宫。但凡是都有例外，他窦鼎之不也能进后宫探望太皇太后么？主少国疑之时，不还得敦请太后出来主持大局么？就连当年永平帝甫一继位，他姐姐窦太后不也临朝听政了一年多么？

    可即使是自己那位强势的姐姐，也没有过将内阁大臣或许六部的官员召到自己寝宫议政。讨论国政，她也得离开寝宫前往大殿或者修身殿。这是一个重大的原则问题，象征着谁是天下的主宰。

    袁复起身一脸微笑的道：“我看啊，现在国事堆积，当务之急是赶快处理，在哪儿商议不是商议啊！”

    张渊一听瞪着袁复道：“袁大人，这可不是小事，今日我等若是去了坤德宫，那明日百官大朝是不是也要去坤德宫，以后军国大事是不是皆要决于太后？”

    “大朝当然得在为公殿了，而军国大事么，皇上初登大宝，国事千头万绪，不能说皆决于太后，但凡是问问太后不是更妥当么？”袁复笑而回道。

    “那你的意思是，太后要垂帘了？”张渊反问道。

    袁复急忙摆手道：“我可没这么说！国事何其繁重，就算我们想让太后垂帘，她愿不愿意还不一定呢！”

    “哎，那她最好别愿意！”高光义自顾自嘀咕了一声。

    窦鼎之合上最后奏章，揉了揉眼睛，道：“你再去坤德宫请皇上，就说我们四个候在修身殿门前，等着陛下的驾临！”

    毛愚一听头都大了，可又不敢违逆首辅，只得拱手称是。缓缓从地上起来，那两根细细的腿差点没站住又软了下去，叹了口气又奔向了坤德宫。

    而此时的坤德宫里，大文天子楚牧靠在椅子上昏昏欲睡。

    享用了美食本来就有些食困，加之偌大的坤德宫里静悄悄的，太后也不跟他说话，当然他也怕太后和他说话。

    而且自己几次欲起身告辞，都被太后视而不见，既然如此，那我就在这困了。

    朦胧之间，楚牧感觉身上有些发凉，毕竟刚过清明，还未到真正温暖的时节。而片刻之后他又感觉一阵暖意，脸上浮出满足的微笑。

    不对，谁在我身上上下其手？

    楚牧猛地睁开眼，和紫露四目相望，顿时两个年龄相仿的男女赶紧扭过头，不是假装咳嗽就是低头清嗓子。

    楚牧这才发现身上多了一张白色薄毯子，摸起来毛质顺滑，想来必是上等毛皮所制成。

    刚才紫露发现皇帝坐在那卷缩着身体，知道他可能有些冷了，便请示太后。西门言君看了一眼也没说话，只是微微的点了点头。

    紫露赶紧拿来一张毯子给楚牧盖上，可皮毛光滑总往下掉，便伸手将毯子揶了揶，哪知楚牧这就醒了。

    上次那晚两人并肩作战，紫露本就对楚牧出手相助甚至为自己挡下顾斩那两指心存感激，心中颇有好感。这一下又与俊朗天子对视，让她顷刻间面红耳赤。

    别看她深居宫闱城府不浅，又有武艺在身动起手来也是泼辣，可骨子里她毕竟还是个小女子。

    楚牧自然感受到了两人只见那股微妙的气息，可还没来得及多想，就瞧见了太后托着下巴正在凝视自己。

    每次看到这个女人的脸，无论自己在什么情境当中，总能被拉回现实。

    “太后在看什么？”西门言君看了半天，看的楚牧很不自在，忍不住问道。

    “人说相由心生，我便想瞧瞧看，你到底是个什么样的人？”西门不疾不徐的说道。

    “我不过一乡野之人，运交华盖才……”楚牧还没说完又被西门打断，对此他甚至都有些习惯了。

    “运交华盖？一个没读几天书的乡野之人，可不会说出这种词来！”太后冷冷的说道。

    “嗯，这个词我之前是听老祭酒说过的，所以记下了！”楚牧赶紧解释道。

    “老祭酒说你是个奇人，过去我并未在意，现在看来，你确实很奇怪！在国子监待了几天，你一天课都没上，只顾着去青楼。这才刚入宫听说沐浴都要宫女回避，还张罗着找书看。你确实很奇怪！”西门言君说着眉头不经意的微微挑起。

    楚牧一听就知道李正已经跟他主子汇报过自己的事了，果然是太后派来的卧底，还是个明卧！

    “我只是觉得当了皇帝了，得多读点书免得以后闹出笑话！”

    太后拿手指摩挲着自己娇嫩的脸颊，缓缓道：“你跟我之前调查的完全不一样。”

    楚牧眼睛一瞪，你还调查过我？

