    

    “唔，部长大人真是好兴致，这个重要的时刻，却不知道去哪里了，你说这……这么大的好戏，他怎么……偏偏不在呢？哦，对了，上次说是身体不好，去疗养了，真是个糟老头子，真是把自己的健康看得比什么都严重，这会指不定在哪个疗养院里面。林将军，我看你的胳膊受了这么重的伤，也应该跟我们的部长大人学学，去好好养养伤，去后方那个温泉泡泡，这样上估计会好的快不少。”郭馨蔓不知道是出于什么目的，不咸不淡地扯了一句。

    林子聪勾起嘴角，看了看郭馨蔓，道：“哼，你这么说可是对上级不尊敬！李部长今天我还见他了呢，早上我们跟军部总部的人一起开会，李部长还跟我们与总部的人一起据理力争，想要军部总部那边能够体谅实际困难，尽快完成对于我们的补助呢，他没去什么疗养院，也没有做什么大保健。你这么说他，小心李部长不高兴！”

    郭馨蔓笑嘻嘻地看着林子聪，道：“糟老头子就是糟老头子，这没什么可掩盖的，李部长不高兴，大不了让我下岗，我倒是乐的休息休息，反正他手里没有岗位是不可以换人的。诺，你身边这位就是前任有组织犯罪调查科的前主任！她还在医院里，执行任务还没返回岗位就被替换了，李部长都做到这份上了，还怕别人说什么？他既然都不怕别人说什么，哪里还会在乎手底下是谁在办事？反正他换人连个通知都没有的，那天我被换了，恐怕我自己都还不知道。早一点晚一点又有什么区别？菲主任，你说是不是？”

    林子聪并没有理会菲洛娜，而是跟着郭馨蔓的话语声掐了已经燃到屁股的烟头，重新点了一根烟，淡淡笑了。

    菲洛娜面无表情，目光没有焦点地扫了一眼房间里面的众人，最终落在房间外面的下级职员身上。

    风无边的文件既然送不出去，林子聪不接，他也就垂手后退两步，站在假窗边，无声侍立。下人毕竟是下人，自己有几斤几两心里面还是有数的，别人不给他台阶下，他自己毕竟还有点脑子，懂得自己找台阶下。

    郭馨蔓看菲洛娜不说话，目光也不往这边聚焦，心下明白了几分。面前这个局，无论对于林子聪或者菲洛娜来说，都是一个难以破的局。他们有旧情不假，而林子聪跟廖依玲、孙佳丽之间的事情早就闹得沸沸扬扬，菲洛娜现在从明面上来说跟林子聪并没有什么瓜葛，所以这事情她不插手反倒看起来能好一些。

    但是就凭林子聪一个人……看起来势单力薄了些。

    而郭馨蔓自己有心无力，李修贤不出面，他跟冯华是平级，冯华能做的出来，必然不会轻易听她的。

    “别说得这么惨么！”游龙面色轻松地突然推了门进来，手里拿着又一个文件盒子，看起来好像早有准备。

    “我们不是给李部长做事，而是给军部做事，李部长就算对谁不满意，他也不会把所有人都换掉，如过这么做了，恐怕他早就在部长位子上坐不住了！”游龙话中有些调侃的味道。郭馨蔓是明面上在损李修贤，而游龙则是在暗地里说他两面派。事实很明显，在这个位子上必须是两面派，如果只能独当一面而不能面对其他方面有所交代，律法部部长的座位就是个火山口，谁坐在那里就会被烧成焦炭！

    林子聪舒了一口气，左右满满吐出来两口烟气，宛如一条充满烟气的龙。“我现在想知道一件事，金教授、姚志文，还有安平，这三个人你们现在怎么处理他们的？”林子聪将话题拉了回来。

    李修贤滑头，并不出现，那么事情必须重新回到冯华的任务上来，否则没有抓手，事情还是难以处理，他林子聪就算有行动组在手，但毕竟那是对付律法之外的黑暗地带才能使用的一支力量，不到万不得已不能动用。现在冯华抓到了金教授、姚志文，还有安平三个人私自进行非法人体手术器材的加工、制造、买卖，甚至手中握有他们用机械兽残骸进行这些工具制造的证据，最最要命的，竟然让冯华发现了安平居然是机械生命体！左右这些事情加在一起，冯华手里握着一堆证据，事情尚在律法的控制范围之内，冯华也并没有逾越法律的框架进行处理，行动组就找不到插手的理由。

    另一方面，证据在人家手里抓得明明白白，孙佳丽这回就是有十张口也无法完全从这事情里面脱身，毕竟，这些手术器材都已经通过她的手用在了受伤士兵们的身体当中！没有交易就没有这事情的发生，律法部从来都是对于诛心目的掺杂在任务执行过程中的，所以一时半刻林子聪也想不出什么好的办法来替孙佳丽开脱罪责，自己毕竟是基地的四号任务，如果对她保护得过于粗暴，恐怕反而会引起一些人的不满，反而进一步将她推到危险的境地。

    现今之计，说复杂也复杂，说简单了处理起来也简单，就是一个字——拖。

    为什么要拖？利益始终是军部运作过程中的一个重要动力，否则贺氏集团也不会有那么多黑色方面还跟军部有着说不清道不明的关系。这件事拖到将军部总部那边的补助问题弄妥了，然后用利益去刺激各方面放弃对这件事的关注，恐怕才有利于林子聪去解决这个问题。

    别的不说，有了利益，恐怕首先李修贤那里就首先会松动。他那里一松动，冯华这边恐怕想硬他也硬不起来，李修贤能够不通知就用他替换了菲洛娜，再替换回来也不是什么难事。

    想来想去，林子聪只好决定快刀斩乱麻，在更多人惨遭到这事情中来之前，先把事情凝固下来，防止事态进一步扩大！

    显然，郭馨蔓根本就是个白痴，把菲洛娜拉到这里，嫌这事情还不够乱！

    林子聪问话出口，众人都往他这边看了一眼，游龙眼珠子转了两转，道：“我刚从监狱那边过来，金教授……已经有些不中用了。”

