    “身体还成，我就是这个样子，总也吃不胖……参谋长一路辛苦，昨天王旅长还来电报询问您到没到，叮嘱我们一定要照顾周全。这不，我特意把空军的步战车借了出来，反正他们也不用, 就先当当迎宾车吧，哈哈哈……”

    这位体型干瘦的杨团长一看也是个精于迎来送往的老手，听到张柯这么说，赶紧把双手伸出来紧紧握住领导的手，一边晃一边扯虎皮，随后又把违规使用空军步战车的责任卸得一干二净。

    你看, 好好招待您是我们旅长的意思，伸手总不能打笑脸人吧。至于说非作战任务使用步战车是不是会额外耗费燃油，就不用纠结了。

    同时这也是个巧妙的试探方式, 如果张柯毫不在意，那就说明和大家有共同语言，后面的事情都好聊。如果面露难色，心里不太痛快，那就说明大家有隔阂，后面的事情能不说的就不说了，免得双方都不痛快。

    要是张柯当场就翻脸了，非要按照军法处置呢？话说能升到副参谋长级别的人，不管是通过什么门路，也无论年纪大小，都不会缺心眼到这个程度。

    “杨团长，你这就是欺负我见识少了。要坐步战车也不能找空军的，他们弄来的这些玩意都是超轻型的，空间太小, 大家全挤在发动机后面, 还不如马车舒服呢。走吧, 三位都上我的马车，一边走一边聊！”

    张柯肯定不缺心眼，正相反，他是心眼多的有点没地方放了。虽然心里一个劲儿的骂娘，可脸上依旧是人畜无害的微笑，并且只用了一句话就把坐步战车定义为土鳖行为，和是否违规毫无关系，更看不出态度。

    “哦对，运输队的营地找好了吗？”刚走到马车旁边，张柯又停住了脚步，好像刚想起来一样。

    “大体上准备好了，安排在机场北面的西戴庄。那里靠近河流，有草有水，距离机场不到2公里，各方面条件都不错。”这次是2营长蒋平回答的，看来为运输队提供护卫任务的部队应该就是他负责了。

    “这次来的运输队和以往有些不同，分属三家运输公司，互相之间不是太和谐。我建议还是分开安置比较合适，蒋营长，你再多费费心，尽可能避免因为突发事件影响了南下的计划。”

    但张柯对这個安排不太满意, 只要不是瞎子就能看出来自长风和忠义两家运输公司的车夫, 与平安运输公司的车夫水火不容。

    这一路上双方从来不往一起凑，连马匹休息吃草都各找各的区域，互相之间距离稍微近点就全神贯注、剑拔弩张。这还是没有配发制式枪械弹药呢，如果晚上安排在一个驻地，估计到不了明天早上就得非战斗减员大半。

    有关这两家运输公司之间的恩怨情仇，张柯大概也了解一些，但从没往心里去，流民的问题也不归参谋部管，想管也管不着。

    现在他只想着如何顺利完成对XY市区的清理工作，同时对当地的道路、水文、气候等条件做出准备的评估，不愿意节外生枝。

    “参谋长，您多虑了，我参加过1次清理行动，巧了也是被安排负责后勤工作。和您说句实话，不管是货运公司还是运输公司的车夫，都不太好管理。

    他们不光不太听招呼，胆子还大，稍微没盯住就四处瞎钻，总想着能多捞点东西回去。我特意安排了一个连的兵力驻扎在村边，严密监视，在正式渡河南下之前谁也不许乱走动！”

    蒋平四十多岁，稍微有点谢顶，个子不高，但挺有胆识。面对副参谋长的建议，依旧不软不硬的顶了回去，坚决按照自己的方式执行。

    “哦，那也好，看来还是你们有经验呐，我这个大外行就不指手画脚了。”张柯也没在意，一个连的兵力已经不少了，有正规军看着车夫们应该也闹不出花儿来，当下打着哈哈带头登上了马车。

    可是他也有失算的时候，落在最后的蒋平在上车前突然回过头，冲着不远处的一辆马车露出了微笑，同时伸手在脖子下面做了个很小的横切动作。

    这辆马车上坐着三个人，一个膀大腰圆满脸横肉，一个小分头配金丝边眼镜文绉绉，还一个身体消瘦面容憔悴像个痨病鬼。

    “二哥，成了，按照原计划进行……咳咳咳……”说话的正是痨病鬼，他看到蒋平的表情和动作之后嘴角也露出一丝笑意，但马上就被连续的咳嗽给搅散了。

    “老四，接下来就看你我兄弟的了。这群人里有几个硬茬子，千万不要大意，别在阴沟了翻了船！”被称作二哥的文绉绉中年人伸手抚了抚五级风都吹不动的小分头，眼镜片后面射出两缕寒芒。

    “哎呀知道啦，这一路上整天叨唠烦不烦呐！现在除了值夜的哨兵，枪支子弹都没发下来呢，他们就算再有本事，手里能有几支好枪啊？别老自己吓唬自己了。”

    满脸横肉的大汉很不配合，丝毫没领情还冲着文绉绉一顿喷。说完之后跳下车辕，带着两个一直站在不远处的健壮车夫，头也不回的向车队中间走去。

    “我他妈是为你好，还懂不懂点人事儿了？大哥可是说了……”好心全被当了驴肝肺，文绉绉立马压不住火了，冲着大汉的背影就是一顿骂，可惜人家根本不回头。

    “二哥，算啦算啦，永辉历来都是这个脾气，大哥在也没啥用。不过他说的也有点道理，这些天我没事就用望远镜观察后面那些人，总共也就见到三四只自动手枪，还有两支猎枪，确实不用太担心火力问题。

    咳咳咳……说到底还是时候短，没积攒起来多少家底儿，想必游龙公司的事儿也是杜撰的成分居多。说起来谁也不怪，要怪就怪咱们流年不利，如果不是出了德国大使馆和奥海农庄的事情，也轮不到他们来掰手腕。”

    只要听听几乎每句话都带着的咳嗽声，这个人保准就是朱振荣，坐在身边的文绉绉当然是孙宁了，而刚刚走了的大汉，非金永辉莫属。

    这个局就是由朱振荣设下的，要对付的自然是平安运输公司的车夫。为了远征，两边都把公司里最精锐的车辆和车夫派了出来，如果损失过大的话，肯定会一蹶不振很久。

    朱振荣要的就是这个很久，只要能拖住平安运输公司扩张的脚步，孙长忠就能和交通运输部里的老关系慢慢沟通好。张凤武不在了没关系，这又不是家族企业，只要关系在，谁没了都一样运行。

    用高额运费和丰厚的利润，吸引平安运输公司参加远征行动，只是整个计划的第一步。接下来，就要在路上给予平安运输公司的车夫们一个严重的打击了。

    不求全部弄死，只要能弄死弄伤一半左右，关键是把剩下的全吓破胆，这第二步就也很完美了。怕联盟军队干预？不会的，蒋平在参军前就是跟着孙长忠混的，还是朱振荣的远房表哥。

    他之所以能这么快就混到个营长当，除了以前确实有当兵的底子之外，更主要的还是从朱振荣这里获取的紧俏物资起作用。无论旧世界还是末世，想升官最简单易行的办法都是给领导上供。

    可这些年的好处不能白拿吧，现在表弟求上门了，又不是杀头的大罪，只是睁只眼闭只眼对付一群流民车夫，该还的人情债必须还上。

