    有人或许疑惑，物资光进不出，猎魔团赚什么？

    嘿！

    小了！格局小了！

    要知道，五大猎魔团的人数，动辄上千人！

    养活这么大一批召唤师，所需要的物资量是非常庞大的！

    不管多少货，只要是对修炼和提升实力有帮助，猎魔团都吃得下！

    至于亏损？

    不存在的！

    别忘了地下城奉行的是丛林法则，实力才是硬道理！

    黑市不能乱来，禁区则没有任何限制！

    只要有实力，就不愁钱花！

    反之，一个偌大的猎魔团，上千人的团队，哪怕再勤勤恳恳地赚钱，而忽略了实力的提升，迟早是只有被其他猎魔团欺负的份儿！

    “暴风团手里的商铺，地段都很不错，从长远来讲，其价值是不能用金钱来衡量的，于荣光真是舍得下赌本……”小财迷不禁感叹。

    “他这是鸡贼！”

    李铭吐槽道：“照你这么说，商铺的价值主要是收购，他暴风团底下那么多人，当然很看重商铺。

    可他拿来当赌注，把商铺给我们新月，我们才几个人啊，装备物资啥的完全能做到自给自足，拿来干嘛？”

    小财迷撇撇嘴：“倒也是，不如转手卖出去？还是真金白银赚到手里才实际！”

    “哎……这才是难办的地方。”

    李铭叹了口气。

    觉得王新豪比于荣光更鸡贼。

    把商铺送给他，这是逼他做选择呢！

    因为他如今已经知道了新月队有很多旧部的事情，这几家商铺留着，对新月自然是有好处的。

    可这个好处，不能公布于众。

    如果转卖出去吧，李铭自己都舍不得，也觉得对不起新月。

    但留下来自己经营吧，又等于是遂了王新豪的意，开始一步步接管新月旧部了。

    到头来，他李铭自己反而成了白打工，全帮新月队做贡献了！

    小财迷并不知道这些，说道：“反正是王新豪送你的，你看着办。如果卖的话，我可以帮你物色几个买家。当然，要收中介费哟~”

    “不着急。”

    李铭摆摆手，笑道：“财迷姐，你有空的话，帮我办下交接呗？”

    小财迷的脸色登时垮了下来，幽怨地瞪了眼李铭。

    “哼！就知道你找我没好事！交接这种事，最是头疼！

    于荣光愿意送，暴风团却未必愿意爽快地让出来。

    咱们又没有于荣光的联系方式，到时候少不了一阵麻烦！”

    李铭笑嘻嘻道：“所以才想找您帮忙嘛，要是我亲自去交接的话，只怕麻烦事更多。

    加上这次于荣光输得本来就不甘心，没准儿借题发挥耍赖呢，那这几家到手的店铺，不是得白白送回去吗……”

    小财迷想了想，觉得李铭的顾虑不无道理。

    经过高山那件事，李铭和暴风团算是正式结下梁子了。

    何况昨晚又亲手废了蛮牛！

    新仇旧恨加起来，一旦发生点小摩擦，很容易就点燃了战火！

    到时于荣光再耍点小心思，此时真有可能就此作罢。

    毕竟赌赢来的东西，最不靠谱！

    “行，这事儿我来办，但辛苦费……”

    “放心，绝少不了您的！”

    “有钱拿，一切好说！”

    小财迷爽快答应了。

    有这五把钥匙在手，先去黑市产业管理处登个记，由管理员出面证实过户，并不繁琐。

    怕的就是暴风团耍赖不肯撤。

    不过以小财迷的头脑和经验，应该问题不大，顶多耗费几天时间罢了。

    李铭现在头疼的，是怎样处理这几件商铺。

    留着是个麻烦，变卖又太可惜，真难啊……

    就在李铭暗自头疼之时，街对面拥挤的人海里，传来王浩的呼喊声：“老大，你还在吗老大！”

    “怎么了？”

    李铭高声回应。

    “过来呀老大，我们遇到麻烦了！”

    王浩急促喊道。

    李铭和小财迷已经分开拥挤的人流，走了进去。

    期间有个猎魔人色兮兮的想吃小财迷豆腐，被小财迷轻描淡写的一脚，踩得嗷嗷痛叫！

    这流氓本不甘就此罢休，可听到周围人的谈论，得知小财迷是新月队的，立马怂了，识趣地离开。

    “小财迷，这两个憨憨是你们新月的？”

    “嘿嘿，小宝贝，你啥时候跟黑袍搅在一块儿了？”

    “招子放亮点，都散开，给咱小财迷姐姐让路！”

    和小财迷打招呼的几个人，看起来像是老油条子。

    可见小财迷在黑市这片儿颇有名气。

    小财迷也像是习以为常了，挥挥手不耐烦地驱赶道：“滚蛋，关你们球事！”

    几人也不恼，嘻嘻哈哈地退到一旁看戏。

    有小财迷在此，倒是没人关注李铭。

    毕竟李铭穿着一身黑袍，这身装扮在黑市，太常见了！

    甚至有很多人来黑市做生意，都喜欢穿这身，既可以隐藏身份，避免不必要的麻烦，又能借助“除草人”的名气，行个方便。

    “老大，这家地摊太坑了！”

    贾海波愤愤不平说道：“我们价格都谈好了，买刀买一送一，钱给了他，他又反悔，也不给我们退钱，想强买强卖！”

    地摊老板是个小胡子精瘦男，两颗眼珠子透着一股子精明劲儿。

    看到这俩毛头小子的靠山是小财迷，丝毫不慌，笑吟吟解释道：

    “小财迷，黑市买卖的规矩你懂的，一手交钱，一手交货！我这儿这么多武器，每把价格各不相同，他们指错了货物，价格对不上，我当然是不会亏本卖的。

    再说了，我不是不给退钱，而是他俩不守规矩，在我摊前大吵大闹，搞得我黑了他们一样，这让我怎么做生意？

    正所谓，买卖不成仁义在嘛，我只收10%的名誉损失费，其他的钱如数奉还！

    既然他们是你带来的朋友，那这样，我再亏本免费送一把，如何？”

    小胡子这番话，听起来很公道。

    甚至愿意亏本送把刀，息事宁人。

    而小胡子拿出的这把准备免费赠送的武器，虽然品质很垃圾，但也足够弥补王浩的损失了。

    连面红耳赤的王浩，也懒得跟对方争了，不爽地说道：“诶行了行了，就这样吧，我懒得跟你胡搅蛮缠！”

    说着，王浩便准备接刀。

    小财迷却是一把拽住王浩的手，冷笑开口：“一把垃圾玩意儿，糊弄谁呢！给狗狗都不用，你就拿这种垃圾来打发我朋友？”

    王浩愣然，感觉有被冒犯到。

    关键他真觉得小财迷口中的这把“垃圾”还不错……

    小胡子不悦道：“那你说想咋滴吧！”

    小财迷拍拍王浩：“你看上的是哪两把，拿！”

    “啊？”

    王浩再一愣。

    明显感觉到小胡子极度不爽，小财迷也坚决不退让，两人虽然没开骂，但气氛却是无形中变得剑拔弩张起来。

    如此氛围下，王浩拿捏不准主意，望向李铭。

    李铭轻轻点头，王浩这才照做，伸出双手飞快拿了两把自己看中的刀。

    小胡子狠狠剜了王浩一眼。

    那眼神仿佛在说：给老子等着，迟早要你命！

    随后小胡子叹了口气，一脸郁闷地挥挥手：“行行行，算你狠啊小财迷，今儿就当我给新月面子，赶紧滚吧你们！”

    随着小胡子妥协，紧张气氛这才消失。

    但紧接着，小财迷的举动，犹如直接在空气中洒满了火药！

    只见小财迷摊出一只手，目光森然地直视小胡子：“钱，退九成，我考虑既往不咎！”

    这下别说是王浩和贾海波，连李铭都觉得小财迷过分了。

    既然买卖已经谈成，交了钱，拿了货，双方各退一步，相安无事不好么。

    小财迷还想干什么？

