    听完秦爱华话的秦丽雅，整个完全都懵了！

    她的老爸，竟然给她道歉了？

    而且还是代表整个秦家，包括老爷子在内？

    不仅如此，还要重新给她百分之十五的股份，恢复总裁职务？

    何时鸣猜的也太准许了吧？

    但是这怎么可能？

    老爸跟老爷子怎么可能会这么做？

    “爸，您……您不是在给我开玩笑吧？”秦丽雅惊讶不已的道。

    “没有开玩笑！”

    秦爱华直接道：“现在老爷子也在我身边，没有跟你开任何玩笑。”

    声音落下，

    秦天柱的声音在手机里面响起：“小雅，总裁的职务可以还给你，百分之十五的股份也可以给你，不过前提是，你必须把何时鸣带回来！然后把刚才他拿那份合同跟我们签了。”

    “嗯？何时鸣的合同？”

    秦丽雅听到这话，顿时神色一凝，扭头向旁边的何时鸣看了一眼。

    眼下这种情况，她如果还猜不到眼前的这一切，都是因为何时鸣的原因，那就真的是傻子了。

    只是，

    到底发生了什么事？

    何时鸣拿的那份合同？

    不是已经被秦绍他们撕碎了吗？

    难道说，

    那份合同里面，有什么至关重要的东西？

    她并不知道浩阳新能源的事儿，但却从秦天柱的话里面，听出了一些不同寻常的味道。

    对于秦天柱，她再了解不过！

    这是一个自负到骨子里的人，说过的话，做过的事从来没有反悔过的，哪怕是再如何错误，也绝对不会认错！

    但是现在，

    秦天柱不仅给她道歉，还把之前从她身上剥夺的东西全部还回来，只是需要她把何时鸣带回去，把那份合同签了。

    只有一个可能，

    那就是何时鸣的那份合同里面，有什么了不得的东西！

    “怎么样？考虑好了没？”电话里面的秦天柱问道。

    秦丽雅深吸一口气道：“抱歉，我跟何时鸣只是普通朋友关系，左右不了他的想法，有什么事，你们直接找何时鸣商量去！”

    说完，

    直接挂断了电话。

    电话对面。

    秦天柱看着被挂断的电话，突然暴躁如雷道：“过分！简直是过分！竟然连我的电话都敢挂！真以为秦家离了她，就什么都干不成吗！秦爱川！”

    声音落下，

    远处的一名中年男人跑了过来。

    此人是秦绍的父亲，秦爱华的哥哥，秦爱川。

    “爸，有什么事？”秦爱川小声问道。

    “你想办法跟何时鸣接触一下，不惜一切代价，务必要让他把这份合签下！”秦天柱厉声道。

    “是。”秦爱吃赶紧点头应是道。

    虽然何时鸣的事情，是秦天柱一手造成的，不过现在既然出了问题，他也只能想办法去解决。

    秦天柱转头向秦爱华道：“爱华，你继续跟丽雅联系！丽雅是个懂事的孩子，告诉她这件事情，关乎到咱们秦家的生死存亡！一定要说服她帮助我们！”

    秦爱华抿了抿嘴，点头道：“我试试看吧。”

    他也不清楚自己能不能说服这个闺女。

    毕竟从小到大，这个闺女的性子真的是太要强了！

    红色玛莎拉蒂车上。

    秦丽雅挂断电话以后，立刻扭头看向何时鸣。

    何时鸣轻笑一声道：“怎么这么看着我？刚才电话里面你爸爸跟你说什么了？怎么跟他挂了？”

    秦丽雅深吸一口气道：“跟你说的一样，不过要求我带你去秦商集团，把刚才的合同签了。”

    “你怎么没答应？”何时鸣好奇的问道。

    “我为什么要答应他们？”秦丽雅反问道：“我不知道你究竟做了什么事情，让他们这么迫不及待的想要找到你，不过有一点可以肯定，那就是他们只是在利用我而已！”

    说到这里，

    秦丽雅苦笑一声，摇了摇头道：“何时鸣，我已经被利用过一次了，一下子被利用了二十多年，我的满腔热血，全部为此而奉献！结果呢？在他们眼中，却一文不值，随手就剥夺了我所有的付出，还要把我送给刘明成那样的纨绔，将我置身于火坑！”

    说完，

    她看着何时鸣道：“现在，他们还想再利用我！我承认我傻，但还没傻到这种地步吧？哪怕他们给我的再多，终究都只是镜花水月，随时地得了能够打碎，然后再次把我扫地出门！既然如此，我为什么要帮他们？”

    何时鸣轻笑一声道：“想不到你还挺个性的。”

    秦丽雅苦笑道：“不是个性，只是自我保护的本能而已！何时鸣，你现在能不能告诉我，到底发生了什么事？”

    “好吧，你打开手机，搜索一下浩阳新能源。”何时鸣说道。

    秦丽雅皱一下眉头，半信半疑的道：“浩阳新能源？你在宴会上面说的那个公司吗？不过这个名字我怎么这么耳熟？”

    边说，

    边拿出手机，打开浏览器，还没来得及搜索，就看到浏览器首页上，清一色的全是浩阳的新闻，直接屠屏！

    【浩阳新能源新型电容模组发布会】

    【一场将引发世界为之震动的巨雷！浩阳新型电容模组！】

    【浩阳新能源股票涨停！专家预测，浩阳股票将持续七十天以上连续涨停！】

    【一场绝处缝生的传奇！浩阳新能源的重生之路！】

    【浩阳新能源法代表人易主！新老板身份成谜！外界纷纷推测是某超级集团！】

    【……】

    秦丽雅愣愣的看着这些新闻，一时间脑子直接当机，完全反应不过来。

    与此同时，

    何时鸣的声音悠悠响起。

    “我最近收购了一个新能源公司，结果这个新能源公司，研究出了一种新型的电容模组！而送给秦老爷子的那份生日礼物，是新型电容能源的唯一授权合同！”

    秦丽雅听着何时鸣的话，看着手机屏幕上满屏幕的‘浩阳’，大脑嗡的一下，瞬间想明白了所有的事情！

    浩阳大爆！

    何时鸣就是新闻中浩阳新能源的神秘老板！

    难怪秦天柱会这么慌的来找她，甚至不惜为她道歉。

    原来如此！

    何时鸣说完那句话之后，就不再说话。

    该说的，他已经说了，该做的事，他也已经做了，剩下的事与他无关，一切都只需要按部就班的进行就行了！

    就在这时，

    他的手机突然响起一道信息提示音。

    拿出来一看，他的脸上顿时浮现出惊喜之色。

    明日头条系统，竟然又有新的新闻推送了！

