    夏以桐也和陆饮冰一样吃惊,道：“怎么了？她不在。”

    “我知道她不在。”来影道,“在的话还能不亲自打电话给我啊。”

    夏以桐心道：还真的没亲自打电话给你，虽然初衷是想制造一个意料之外的惊喜。

    来影：“我就问问，你出国不是见到她了吗？啥时候回来定下没有？”

    “没有,看样子今年是回不来了。”这句话完全是临场发挥，夏以桐觉得自己说起谎来越来越面不改色了,这样不好，不好。

    来影：“这样啊,不过她都开始见人了,那我拍完戏去国外陪她一段时间吧，她一个人怪寂寞的。”

    陆饮冰已经从夏以桐说的话中听出对方并没发现自己在这里，于是再次戴上了耳机,听到来影说这话,也不由感动起来。

    虽然来影教了夏以桐很多不好的东西，但是做朋友还是很够意思的,易地而处,自己未必有她做得好做得多。

    来影和薛瑶都通知到了，其他朋友回国了再分别聚一聚吧。

    从进舱门登机那一刻开始，陆饮冰就表露出了紧张的情绪，尽管她加以掩饰了，但是她不自觉多出来的话,以及小动作还是暴露了自己。

    适度的紧张其实没有大碍，夏以桐也乐于见到她现在这面。对于回国，紧张总比恐惧要好。

    漫长的空中旅程,陆饮冰大部分时候都睁着眼睛，夏以桐则一直在睡，她也不知道怎么就这么困，可能是兴奋的，间接导致了没时间陪陆饮冰说话。前一秒陆饮冰还在和夏以桐说话，后一秒那边就传来均匀的呼吸声。

    要不是自己没有那功能，陆饮冰都怀疑夏以桐嗜睡是不是因为怀孕了。

    但是陆饮冰不是那种非缠着爱人说话的女人，她有自己的办法打发时间，比如玩夏以桐，捏鼻子亲耳朵吹气，玩到对方在睡梦里躲避她，快清醒的时候就中止动作，然后再循环。

    一连睁着眼睛八个小时后，陆饮冰休息了一个小时。

    飞机开始降落，在跑道上滑行时，夏以桐醒了，陆饮冰的手正放在她的脸上，一见她便笑道：“擦擦口水。”

    夏以桐不慌不忙，慢条斯理地擦了擦根本不存在的口水。

    若放在以前，被陆饮冰说有口水在脸上，她肯定是惊跳起来，慌忙抽纸巾揩干净。但是经过了三四年，老妇老妻地别说口水了，对方什么失态的样子没见过。

    区区流口水，啧。

    两个人交换了一个眼神，在彼此的眼睛里都看到了笑意，应该是想到了同一件事。

    下去以后，夏以桐做了一个简单的规划，她、小西、方茴三人先出去，她负责吸引薛瑶和来影的注意力，方茴和小西推行李挡住她们视线，这时候远远跟在她们后面的陆饮冰就实行从天而降**——一个巨大的surprise，分配好了之后，陆饮冰忽然改了主意。

    薛瑶和来影事先没有交流过，薛瑶提前了半小时到，来影则是掐着点儿过来，让自己助理进去，听到飞机降落，再等了一会儿才进去。

    她是公众人物，虽然和夏以桐由于定位和红起来的路不一样没有那么高的国民人气，但好歹是个大明星，粉丝更不少，长期逗留在航站楼，不被发现除非全航站楼的人一起眼瞎了。

    直到经过伪装的来影在接机的地方碰到了薛瑶，两人同时开口道：“你怎么在这里？”

    薛瑶：“我来接夏以桐。”

    来影道：“我也是。”

    两人都挺精明的，叫一个人还好，叫两个人过来接她机，这一点都不符合夏以桐的性格，尤其是来影，她正在剧组拍戏，夏以桐是绝对不会让她耽误工作来接机的。

    来影先前还以为是她太想自己，想吃个饭聚聚，但是闺蜜吃饭用得着带个经纪人吗？

    来影看了薛瑶一眼，薛瑶也看了来影一眼。

    搞得这么隆重，一股让她们俩“恭迎圣上”的架势，怎么就那么像某个人要登场呢？

    东猜西猜的，不敢肯定，怕希望，因为有希望才会失望。

    安心等着吧，薛瑶用自己的小身板掩护来影，虽然并没有什么用，但是还是让来影心里一暖，同时生出一丝疑惑：薛瑶好像比上次见她亲和很多，是自己的错觉吗？

    她哪知道薛瑶给夏以桐“折磨”得连刀子嘴都坚持不下去了，很快就豆腐嘴豆腐心了。

    “来了。”

    来影仗着略高于薛瑶的身高优势先看到了戴着口罩和帽子走在人群当中的夏以桐，夏以桐刻意收敛了明星气质，背有点弓，身后的两个助理离她都有一段距离，行李堆得快比人都高，彼此装作不认识。

    薛瑶笑容瞬间消失，下颔线绷紧。

    夏以桐快走几步和来影拥抱在了一起，然后再去抱站在边上冷着一张脸的薛瑶。

    来影继续看她身后，诈她道：“陆饮冰呢？”

    夏以桐一惊，但怎么会那么容易上当，便道：“啊？什么陆饮冰，她还在国外呢。”

    来影：“是么？”

    她依旧坚持自己的怀疑，眼睛在那些出来的人群中四处寻找，心跟着往下沉，真的没有？

    夏以桐一手揽着一个往外面走去，不多加逗留，她和来影被拍倒没什么，再捅网上去，夏影cp党又要狂欢，陆饮冰再来折腾一次，她不至于死，但是会半死不活。

    不知道哪儿学来的花样，她怀疑陆饮冰私底下又和楼小楼有联系了，苦于没有证据证明。她的那个小号，上次上了一下，跟楼小楼尬聊了两句，不了了之了。

    一行三人加上两个干苦力的助理，五人往航站楼外的停车场去，就在来影和薛瑶放松警惕的时候，一个人影从人群里飞快地蹿出来，迅雷不及掩耳之势欺到了二人身后，从后勾住二人脖子，陆饮冰对着一高一矮取了中间值，喊道：“surprise！”

    来影和薛瑶听到这个熟悉的声音皆是一愣，然后一起诧异回头。

    薛瑶拍拍心口：“个兔崽子，差点被你吓出心脏病。”

    来影戳她肩膀：“好啊你还敢瞒着我？够不够意思？”

    陆饮冰笑得见牙不见眼。

    如果不是在机场，两个人怕是要揪着陆饮冰好好揉捏一顿才是。夏以桐连忙推着三个人一起出去，一直到坐进车里——由于人太多，所以分成了两辆车。

    来影、薛瑶、夏以桐和陆饮冰坐在一辆，小西、方茴和来影的助理在另一辆车。两辆车往夏以桐定好的饭店包厢驶去。

    七个人合坐一桌，把酒言欢。当然主要是那四个人言欢，三位助理话少，方茴和小西虐狗，来影的助理默默地看着她们，再看桌上的四个女人，到处都是姬情，只有她一个孤家寡人似的。

    来影和薛瑶完全不问过去的事情，倒是陆饮冰毫无芥蒂地提起了在国外的生活，说到一个人占了一片海，天天晒日光浴，没事捡螃蟹的生活时，两个人都露出羡慕嫉妒的神色。

    来影酸溜溜道：“姐们结婚的时候才好不容易出去度了个假，你倒好，一度就度了半年。”

    陆饮冰：“我退圈了啊，你跟我叨叨奶茶店多久时间了，现在还没告老还乡。”

    “呸，谁老？我和你一年的好吗？你现在都要第二春了，就叫我告老还乡，是不是怕演戏演不过我啊？”来影喝了酒，说话不怎么经大脑。

    夏以桐脸色一变，看向陆饮冰，怕她会因此多想。岂料陆饮冰张扬地笑了起来：“老来，我演戏演不过你？一喝酒就吹牛皮，也不怕吹破了。”

    来影“嘁”了一声，道：“有种比比？”

    “比就比，怎么比？”陆饮冰好整以暇。

    来影：“比奖杯，国内一共有三个奖，按照含金量排名，谁拿到含金量最高的女主角，谁就算赢。”

    陆饮冰：“赌注呢？”

    来影道：“输了的到赢家面前叫三声‘爸爸，我认输了，你才是演技最好的’。”

    “就这样？”陆饮冰笑道。

    “就这样！”

    陆饮冰：“行吧，击掌为誓。”

    就这么简单？夏以桐在旁边看着，她一直不敢正面问陆饮冰的这个问题就这么被来影摆的一局赌给解决了？陆饮冰这就要拍电影了？还是冲击明年奖项的。

    两人击了一下掌，还有两掌，夏以桐忽然道：“我也要参加！”

    来影瞥她一眼：“你凑什么热闹？”

    陆饮冰手指摸了一下自己的眉毛，分明是带笑了。

    夏以桐不服道：“去年你还输给我了呢。”

    作为去年金乌奖夏以桐作为“手下败将”的来影：“……”

    夏以桐：“莫欺少年穷，我也要参加，要是我赢了，你们俩一起对我说‘爸爸，我认输了，你才是演技最好的’，可以吗？”

    凭什么呀，她也想赌一下，她虽然暂时比不上她们俩，还是有进步的空间的，万一她运气好呢。

    来影看向陆饮冰。

    陆饮冰放下手，无所谓地耸肩笑道：“我没意见啊。”

    来影：“……”

    不是，咱俩的赌注归咱俩，虽然感情好，但事业上的确是斗这么多年了，加个夏以桐进来算怎么回事儿啊？输了真的喊爸爸？多丢人啊。

    陆饮冰见她迟迟不应，挑了挑眉毛，道：“怎么？你怕啊？”

    来影猛地站起来：“谁怕了？！我是怕占了你女朋友便宜回头你呲儿我。”

    陆饮冰偏头瞅她道：“知道我会呲儿你，你还敢赢？”

    来影：“我……”

    没天理了，妻妻俩合伙欺负人。

    陆饮冰心里冷哼一声：你把我女朋友教坏的账我还没跟你算呢，呲儿你一顿怎么了？我没一天三顿地呲儿你就不错了！

    陆饮冰：“爱赌不赌，不赌现在认输就行，准你不叫爸爸。”

    “嘿我这暴脾气！”来影一挽袖子，猛地站起来。

    陆饮冰一拍桌子，嘭的一声，“给我坐下！像什么样子！”

    来影条件反射就一屁股坐凳子上了。

    反应过来当即就想跟陆饮冰打一架，夏以桐赶紧拦她道：“愿赌服输，我保证陆老师不会报复你。”

    来影说：“行吧。”

    薛瑶拍拍手，道：“我来当公证人，这个赌约就算是奏效了。”

