    在王城内的短暂碰头，不欢而散的时候，虚空中的一次秘密会面，也迎来了尾声。

    与会之人，皆是避世种族，受到六眼教会的邀请，聚集至此。

    但奇怪的是，虚空中只能看到黑袍、血袍两位六眼传道士的身形，前来赴会的避世种族全都运用障眼法遮掩行迹，唯有不断散发的细微波动，能够证明他们的存在。

    “总之，请各族谨记至高开恩的前提条件，若是诸位敢于食言，便休怪神罚降下！”

    黑袍传道士面孔阴沉，扫视四方虚空，心中嘲笑这帮可悲的家伙，现在还在自欺欺人，以为蒙住脑袋，就能撇清对至高存在的妥协行为，殊不知，他们的资料，早就出现在各大阵营的情报库中。

    那些遭到封印的特殊族群，全都为了提前出世，同意了至高存在提出的硬性要求，其余得到邀请进入上古世界的避世种族，也或多或少和至高存在有过协议，答应配合至高存在执行某项行动，即便这份协议，可能只是最基本的争夺资源、推动竞逐。

    否则的话，就不会有这场秘密会面。

    黑袍传道士说完，隐于虚空的避世种族，全都释放波动表示知情，却没有一声话语回应。

    “哼！”

    黑袍传道士与血袍交换视线，均能从对方眼中，看到讥讽之色。

    根底为帝国世界的避世种族，基本都以反抗至高为己任，为了尽早参与至高竞逐，全都在不违背自身原则的前提下，向至高存在做出让步，可提前入局，势必扰乱四大阵营的计划安排，招致各方大佬不满，与会强者对此也都心知肚明，所以说是掩耳盗铃也好，自欺欺人也罢，他们就是不愿显露身份，公开对至高存在的妥协事实。

    从感性出发，避世种族大都支持四大阵营，对抗末日对抗轮回对抗至高的求存伟业，他们也乐于与四大阵营并肩作战，哪怕抛头颅洒热血，也在所不辞。

    但从理性来讲，提前进入世界舞台，为己方争取更多资源，为未来奠定更高基础，是各大避世种族，根本经受不住的致命诱惑，只是这样一来，资源争夺的烈度升级，会自动导致竞逐加速，从而违背四大阵营争取时间稳步发展的计划初衷。

    至高存在和四大阵营，他们一个都惹不起，现实和理想，还偏偏就是这么残酷。

    究竟要如何取舍，避世种族还在考虑，因此哪怕只是在门脸上遮一层薄纱，也必须做到位，表示给四大阵营看，我们也是迫于生存压力，才不得不向至高妥协。

    黑袍传道士又一次扫视虚空，毫不掩饰鄙夷视线，旋即与血袍闪身离去，终止了此次会面。

    下一刻，大部分弱族强者收敛声息，悄然离去，自始至终都不愿与外界产生交流，继续留下的，要么是有不朽战力坐镇的强族，要么是另有倚仗。

    “六眼教会的人都走了，几位还不肯现身？反正注定要在帝国世界中碰到，不如现在就打个照面，认认人？”

    虚空中，突然荡出沙哑嗓音，犹如指甲摩擦黑板，听着很不舒服。

    “你不也在藏头露尾么？”

    “藏头露尾？不不不，那是废物【人龙】的特征，我们龙人从来不会藏头露尾！”

    话音落下，有一道魁梧身形倏尔显现，五官似龙，四肢粗壮，背后拖着一条骨刺长尾，人类特征少之又少，如果不是直立姿态与特殊衣着，体现出和古龙一族的显著差别，在场强者必然会将所谓龙人，归类为古龙亚种。

    “龙人，人龙……有意思，这么说到场的只有龙人？”方才应声的强者，提出疑问。

    “阁下是？”

    面貌凶恶的龙人强者，瞪着龙瞳看向声音来源，旋即发现一位半身直立、生有双爪的灰麟蛇人，现出身形。

    龙人强者眼露厌恶：“我当是何方神圣，原来是区区蛇人，你们不去古神世界缩着，到帝国世界凑什么热闹？”

    那灰麟蛇人不以为意，和善笑道：“古神世界太危险，还是帝国世界前路更广。”

    “看来，你们的蛇人大祭司，果真有了不朽之威，不然帝国世界的水，不知道要淹死多少个蛇人一族！”龙人强者毫不掩饰对蛇人的鄙夷，视线一甩，便无视了灰麟蛇人，望向另一道强者波动，沙哑发问，“三代薪王以勇武著称，怎么祂的血裔，反而会这般畏首畏尾，到现在都不敢显露真身？”

    龙人一族和王血一族，存在血脉联系，从次序上讲，传承自三代薪王的王血一族，要高于四代制造出的龙人种族，但这位龙人强者对王血一族的态度，可谈不上尊敬和亲近。

    “既然没有碰面的必要，又何必显露真身？”

    王血代表淡淡说道，并不打算公开露面，但言语中透露出的尊贵之意，在场强者都能清晰感受。

    龙人强者嗤笑一声：“和废物人龙一样的做派！明明都沦落到囚禁的地步，还自以为是薪王传承，尊贵无双，不知道这做派拿出来，究竟要给谁看？”

    王血代表依旧淡定：“自甘堕落，迟早又是一个末代疯王。”

    “哈哈哈哈！听你这意思，居然是瞧不起血焰疯王？血焰疯王敢于单枪匹马，杀去地上神国，你们这帮胆小鬼，哪里能体会到此等强者的无上境界？”龙人强者大笑出声，连连摇头，愈发对王血代表感到悲哀，“看来三代后人，也不过如此，难怪一出世，就急冲冲的找上未来乐园，求取强援！”

    王血代表沉默了，虚空中波动频频，不知是在酝酿什么。

    被无视了很久的灰麟蛇人，突然发话：“打听一下，王血一族，是不是也像龙人一样，存在内部分歧？和未来乐园接触的王血强者，莫非与阁下分属两个阵营？”

    “聒噪！这里有你说话的份？”

    王血代表还未回应，龙人强者便当即怒斥，丝毫不给蛇人面子。

    灰麟蛇人笑了笑，赶忙告罪：“抱歉抱歉，小族小地，没见过世面，好奇心发作，还请龙人大人……不知您怎么称呼？”

    “龙三，龙人一族没有姓名，只论实力，有朝一日，击败族中不朽，我便是龙首！”龙三的回答，和他的表现一样狂傲。

    “好的，还请龙三大人赎罪，也祝愿大人，早日如愿以偿！”

    灰麟蛇人半点没有脾气，看得一众强者颇为不耻，那本来还想做出回应的王血代表，这下子也没了兴致，抛下一声“乌合之众”，便悄然退场，惹得龙三愈发鄙夷。

    灰麟蛇人暗道失策，赶紧趁热打铁，恭维龙三：“果然如大人所说，王血家族自视甚高，不足为虑。”

    “用得着你说？”

    龙三哼了一声，但脸上的表情，出卖了他的真实想法，王血家族先是向至高低头，后又急于求援未来乐园，显得很是底气不足，哪怕族中有不朽坐镇，其实也只是外强中干。

    感受到其余各族纷纷退去，唯有蛇人一族留下了没皮没脸的灰麟蛇人，龙三赫然发问：“蛇人一族，好歹有不朽战力，你这么低声下气，肯定另有所图！”

    灰麟蛇人当即赞叹：“哈哈，龙三大人慧眼如炬！”

    龙三笑骂：“少废话，快说。”

    那灰麟蛇人随即说道：“正如大人之前所言，蛇人一族的根底在古神世界，四大阵营天然对我们抱有怀疑立场，我们就是想上去投靠，人家也要犹豫一下。唉，要不是古神世界刚刚死了五个不朽战力，吓到了我们大祭司，蛇人一族也不至于沦落到，扎根异地。”

    灰麟蛇人面露无奈：“世道变得太快，不知怎么地冒出一群薪火种子来？蛇人一族也是苦中求存，所以才打算联盟强者，迅速立足帝国世界，本来，按照大祭司的意思，是要我搭上王血家族，可到实地一看，我便知道，王血家族根本无法与龙人一族相提并论，龙三大人光是气魄，就不是那位王血代表可以比拟的！”

    “好话谁都会说，但真的只是这样？”

    被吹上天的龙三，并未飘飘然，看待灰麟蛇人的视线，满是怀疑，在他心中，蛇人一族是至高存在安插进帝国世界的乱子，专门用于煽风点火的，突然上来抱大腿，无非是觉得龙人一族，真有可能成为疯王第二。

    “句句出于真心，但凡有一个错字，叫我天打雷劈！”

    灰麟蛇人拍胸保证，然而就在这时，虚空中有黑云汇聚，降下寂灭雷罚，虽然不是朝着灰麟蛇人，却还是将他吓得尾巴一缩，神色骤变，急忙和龙三解释，这只是一个意外。

    目睹雷罚生灭，龙三反而有些相信灰麟蛇人，但他还是没有掉以轻心：“哼哼，意外与否，日后便知，你不是说要投靠龙人吗，那好，先跟我一起去壮壮场子！”

    ……

    余烬抵达龙颅狱群的入口所在，临时封印距离解除还有一段时间，无数古龙狱卒，在翼龙霸主和獠牙霸主等龙族强者的带领下，严阵以待，把守要道，不给外人靠近的机会。

    出了小丑皇这么一档子事，古龙一族对四大阵营的信任程度，跌落到了冰点，翼龙霸主更是一口回绝了童话乐园派出的医疗人员，所以如何挽回信任危机，是对余烬的一大考验。

    尤其余烬身边还跟着木偶少女和炼金魔偶。

    “龙狱不欢迎地上神国的人！”

    众人刚刚踏出阴影裂缝，翼龙霸主便下了逐客令，炼金魔偶眼神一冷，便想把得自隐者女士的怒气，发泄到这里，余烬见状，随即笑道：“现在说这些，意义不大，吵架除了浪费口水，就是浪费时间，问题是普天之下，不知道有多少人，磨刀霍霍准备分割古龙地盘，翼龙霸主要是还想吵，可以，我做裁判，你们想吵多久吵多久，事后只要不后悔就行。”

    拳头不够大的时候，余烬选择以势压人，而当他手上握有五位不朽的惊人战绩后，他果断转为以理服人。

    现在的古龙一族，也确实不适合继续强压，看到獠牙霸主在场，余烬觉得陈明利害，才能迅速破开僵局。

    果不其然，獠牙霸主被余烬说动，当即制止了翼龙霸主，对余烬沉声说道：“狂医，小丑皇险些葬龙了古龙全族，一旦又出变故，我们没有第二位古老洞察者了……”

    闻言，余烬神色一凝：“古老洞察者的事情，我很遗憾，不过当务之急，是解了古龙困境，我再去亲自祭奠古老洞察者的在天之灵。一会儿龙狱解封后，炼金魔偶要配合我为祖龙幼体拔出一十八根摄魂钉，我以龙主之名以及人格担保，不会出现任何差池，否则，任由古龙一族将我彻底镇压在内脏囚笼！”

    此话一出，掷地有声。

    獠牙霸主等人的疑虑，顿时消了大半，连炼金魔偶也有些意外余烬会这样替她作保。

    想了想，炼金魔偶决定对翼龙霸主做出承诺：“小丑皇的背叛，地上神国同样损失惨重，此次前来，我便身负国主天命，弥补过错，况且，祖龙幼体亦是神国一员，我没有理由加害它。”

    翼龙霸主看了眼炼金魔偶，又看了看余烬，最后和獠牙霸主对视一眼，这才点头同意，放余烬等人进入龙狱。

    见状，余烬暗自松了口气，好的开头，是成功的开始，等医治好祖龙幼体，再给狱主、龙主化解了神性隐患，内部矛盾便会迎刃而解，古龙一族的主要困境，实际上在于外部，损失三成后的古龙一族，要想在当前环境下，继续生存，要让出的地盘和资源，可能不止三成！

    这一切，都得等到龙狱解封，才能定论。

    所以趁着这个功夫，终于腾出手来的余烬，查看自己的战利品。

    虽然没多少就两件，但件件价值连城。

    一件是青空主宰的原生神性，是寂灭之力的固化结晶，具备极为精纯的高额能量，余烬下线的时候，已经被不朽薪火磨光了“外壳”，只等就着信仰之力，化为己用，而用于下酒的信仰之力，余烬决定用古龙一族的，权当是治疗费用。

    和诸神部众大战了一场，余烬消耗的专属信仰，接近两万，杀不朽的时候，光顾着爽了，可是事后想来，不禁觉得有些肉疼。

    而寂灭之力哪都好，就是不好以战养战，后面挂掉的三位不朽战力，全都没有给余烬贡献哪怕一丁点收益，所以余烬必须要自己寻摸外快。

    第二件宝物，则是被寂灭灰洞生生吸干的血河精血，效果和原生神性差不多，富集虚化特性与自愈特性，所以被余烬留给了苦难教皇，用于强化永生之体，并且再三叮嘱他，不能动用苦难信仰，而是必须等参与虚无探索的时候，薅明日边缘的羊毛！

    没办法，不是余烬小家子气，实在是日子过得有些苦，不想办法开源节流，他今天有多么风光，明天就有可能多么惨淡。

    “明日边缘那边还好，家大业大，使劲薅也薅不完，可古龙一族……我是想薅也下不太去手啊，象征性的收些治疗费就算了，还得在其他地方动脑筋！”

