    金木水火土，五大五行灵根，配合上风雷两大异灵根，再加上血灵根组成了混沌元婴！

    数月的剑气炼体，将易阡陌的肉身，早已经打造的水火不侵，若不是轩辕龙的力量过于恐怖，易阡陌甚至可以保持毫发无伤的状态！

    但是，他的恢复能力，远超过轩辕龙的想象，也超乎了他自己的想象，在轩辕龙连续九个回合攻下来，都没有让易阡陌重创的情况下。

    易阡陌便知道，这一战自己不可能败，他的伤势也不可能扩散，如此只需要拖下去，耗尽对方的灵力，他便会赢下这一战！

    只是，易阡陌现在的样子，看起来实在是惨兮兮的，让人没法相信他还能够坚持下去，没一剑落下，都足以毁灭星辰！

    而易阡陌在这力量下，直接被斩的吐血，别说反击，在外人看来，他连招架都有些困难！

    就连轩辕龙都没有感应到，他虽然心惊，但他不认为易阡陌可以坚持二十个回合！

    “锵锵锵……”

    又是数剑，易阡陌披头散发，他的身上全都是伤痕，脸上更是丝毫的血色都没有！

    “第十五个回合了，没想到他竟然可以坚持十五个回合！”

    阵法内，四位地仙微微一怔，这一刻他们都对易阡陌生出了几分敬意。

    能在诸天星域修到境界，甚至在五行诛仙阵下，坚持十五个回合，那已经很了不起了！

    “他若是生在盘古大陆，当有多逆天？”

    另外一名地仙想道，“只怕是天骄一般的人物，只是没想到，这诸天星域，竟然也能够出现天骄一般的人物！”

    “可惜，真是可惜了！”

    剩余的两位地仙摇了摇头。

    轩辕龙没有丝毫放松，四位地仙可以放松，但他不能放松，他属于阵法中的核心位置，在没有彻底镇压易阡陌之前，他可不会给易阡陌丝毫喘息的机会！

    “第十六剑！”

    轩辕龙挥剑斩下，伴随着一声巨响，他们所处的战场，完全化为了一片黑暗虚空，再也没有裂缝！

    这黑暗虚空，比星空更冷，若不是他们修为足够强横，恐怕会被直接冻在这里面！

    易阡陌扛下了这一剑，依旧是一口逆血喷出，但这一剑，他已经有些应对自如，只是看着有些凄惨！

    第十七剑……十八剑……十九剑……如同狂风暴雨，接续而来，易阡陌浑身发颤，感觉身体内的星辰，有些支撑不住！

    可他却没有丝毫的绝望，那颗心更是沉静如止水，当第十九剑落下时，易阡陌知道，自己的机会来了！

    “正所谓，一鼓作气，二而衰，三而竭！”

    易阡陌咬紧了牙关，“就是这第二十剑了！”

    “结束了！”

    看着易阡陌那凄惨的样子，轩辕龙的嘴角，露出了一抹轻松的笑容！

    这一剑，他势在必得，这一剑比起此前任何的一剑，都要强横许多，他积蓄了这么久的剑势，便是在准备这一剑！

    当这一剑落下时，远在数十里之外的战场上，正在战斗的双方，都感受到了这恐怖的剑威！

    仿佛苍穹之主，降临于世间，要把易阡陌这个逆天之人诛杀！

    剑落下时，一条黄金巨龙在五行诛仙阵周围形成，辐射数万丈之遥，纵身一跃，冲着易阡陌落下！

    在这巨龙的俯瞰下，易阡陌卑微如尘埃，根本不值一提！

    然而，他提着手中的有熊剑，混沌元婴全力输出，三百六十万星辰同一时间闪烁，剑气灌入有熊剑中！

    这一次，他没有防御，这一次他是在进攻！

    他纵身一跃，手中的有熊剑，化为了一头蛮荒巨熊，擎天而起，冲着那落下的黄金巨龙发出一声怒吼！

    黄金巨龙与蛮荒巨熊咆哮碰撞在一起，这是剑灵与剑灵的碰撞，但最终，落在的还是两个战斗的人当中！

    所有人看着这一幕，全都呆住了，就连战斗的双方，也都相继停下手来，因为他们知道，这一击将决定接下来的胜负！

    可是熊，怎么可能搏杀的过龙呢？

    “锵！”

    金铁交击，原本已经恢复的虚空，在这碰撞之下，像是碎裂的寒冰，全都化为了一片黑暗，远远的看着，仿佛是黑暗在吞噬着这片星域！

    可他们都知道，并不是什么黑暗吞噬星域，而是那碰撞的力量辐射而过，在瞬间撕碎了周围的星空！

    龙与熊碰撞在一起，他们原以为这一次，将会和之前一样，易阡陌被压制，甚至是被当场击杀！

    然而，让他们不可思议的是，数万丈的黄金巨龙与那黑色的巨熊，搏杀在一起，竟然是不分上下！

    更让他们震撼的是，在这巨龙与巨熊的头颅处，易阡陌与轩辕龙的剑，竟然相持在了一起，并没有分开！

    白色的剑气与黄金剑气，交织在一处，爆发出刺耳的声音，以他们为中心的虚空，连恢复的能力都没有！

    那是在强大的力量破坏之下，根本无法进行修复！

    可这一幕，却震撼了在场的所有人，也包括轩辕龙自己，因为这就是他所说的第二十个回合！

    当易阡陌挥剑朝他迎来时，他感觉到有些不可思议，但他只认为易阡陌这是困兽之斗，根本不足为虑！

    可当那头黑色的巨熊拔地而起，迎着巨龙搏杀而来时，轩辕龙感觉到了不对劲，因为这是有熊剑的剑灵！

    就像这黄金巨龙，这是轩辕剑的剑灵，但他能够展现出黄金巨龙，那是因为他修炼了黄金龙体，身上的是黄金龙气！

    加上苍穹之主的印记，让他可以动用剑灵，可易阡陌凭什么动用他有熊氏的有熊剑剑灵？

    这可是他先祖的剑灵啊，只有传承了有熊氏血脉，才能够引发剑灵，可易阡陌却成功的唤出了剑灵！

    而且，这剑灵丝毫没有抵触的意思，反而是受到易阡陌的全力驱使，与这黄金巨龙的搏杀在了一起！

    “难道……他是强力压服剑灵，得到的剑灵认可！”

    轩辕龙想到了一个可能，而这个可能一出现，他那颗自信满满的心，变得不自信了起来！

    更重要的是，易阡陌此刻爆发出的力量，比起此前的任何一刻都要强，更重要的是，易阡陌不是在防御，他是在进攻！

