    索罗斯没在韩宣这里久留，送到消息之后就离开了。

    安雅下到地里的房间里来，胖丁跟在她身后，没有问韩宣刚刚和索罗斯谈了什么，烧开水后拿了个杯子，烫洗干净后为自己倒杯水，问道：“你昨天不是说，今天要回雪山四塔，事情忙完了么？”

    “还没有呢，待会儿就走，你有什么要收拾的东西，现在带上吧，接下来几天，一直到新年之后，我可能都有事情需要处理。”

    见韩宣笑眯眯的心情很好，安雅随即也笑起来，告诉说：“有事情干不是很好吗，自从今年十月份去剑桥大学上课后，经常对我抱怨没事干、日子无聊。

    你忙你的事情就可以，我都无所谓的，胖丁和维尼它们会陪我逛街买东西、或者到处去看看，等你有空再来找我，这样也挺好的。”

    打开挂在墙上的显示屏后，韩宣来到她身边坐着，面带笑容用双手揉揉安雅的脸蛋，告诉说：“真贴心，简直爱死你了，你家男人这次会赚到一大笔钱，想要什么礼物？”

    刚才索罗斯问韩宣想要什么东西，韩宣犯了难，此刻安雅也在想，她同样满足于现在的生活，并不缺少某种物质方面的需求，过了会儿才回答说：“给我买个钱包吧，我的钱包沾上颜料，已经洗不干净了。”

    “哦，好啊，最近把爱马仕集团收购了，然后送你个钱包。”

    “……只是一个钱包而已，你干嘛收购公司？”安雅脸上表情都懵了，有点跟不上韩宣的思维节奏。

    韩宣语气淡定的说道：“我奶奶的Whoops集团刚好对它有兴趣，你别想太多了，接下来又是一波展开收购的好时机，她那些公司规模可以更大。”

    “好吧，你喝不喝茶，我帮你泡......”

    那块显示屏并不是电视机，而是彭博新闻社的数据终端机，东海岸到了这个时间点，美国的各大证券交易所已经结束交易，纳斯达克指数、标普五百指数、道琼斯指数今天的走势曲线图全部呈现出红色。

    其中纳斯达克指数小幅下挫百分之零点三六，上午开市时候依然保持昨天的上扬趋势，到了中午过后就走起了下坡路，还在可接受范围之内，就像是非常正常的市场动荡，然而韩宣却知道，这只是个开始，明天才是真正的重头戏。

    砸仓的任务被老索罗斯交给了他，韩宣依旧持有大量互联网类股票，而且还拥有马尔代夫的空壳公司，干这种事情再适合不过，配上今晚的舆论引导，明天纳斯达克绝对坚持不住，人心这东西最经不起折腾，往正火热着的股市里泼一点点凉水，都会导致整个市场迅速降温……

    明天开始，韩宣所拥有的财富会大幅度缩水，但他明白那只是暂时性的，对自己来说这绝对是个前所未有的机遇。

    安雅也在看那块屏幕上呈现出来的数据，以前看它就像是在看天书，只是觉得眼睛花，如今已经能够了解内容，询问韩宣说：“你的公司有麻烦了？很早就听你说互联网产业会糟糕，严重？”

    “没有，我现在只想开瓶香槟庆祝，明天互联网泡沫就会崩盘，我可以赚到很多很多钱。”韩宣跳过了无数中高产阶级会破产的事情不谈，安雅太过于感性用事，那会让她产生负罪感。

    “可我觉得最近市场很好，股市一直很火爆不是吗？”安雅问他说，她的金融知识本就是半吊子水平，从很早开始就知道她不适合做生意。

    韩宣搂着她，继续说道：“那就说明你要学的还很多，要记得市场总是错的，

    我一直都认为世界经济史的本质，就是一部基于假象和谎言的连续剧，想要从中获得财富，最好的做法就是认清假象之后，再投入其中，然后在假象被公诸于众之前迅速退出游戏。

    股市通常不可信赖，所以如果在华尔街跟别人赶时髦，那么股票的经营注定十分惨淡，金融世界意味着动荡、混乱、无序可循。

    如果将金融市场的一举一动，当作是某个数学公式中的一部分来把握，绝对不会奏效，数学不能控制金融市场，心理因素才是控制市场的关键。

    必须知道他们在想什么，他们会怎么样做，然后才能无往不利，在我很小时候，我爷爷就对我说过，可以学习别人，但是绝对不能跟在别人身后走……”

    他学习过本世纪以来，所有投资界堪称“大师级”人物的商业案例，并且阅读他们著作，全部整合完吸收后，形成了属于自己的投资理念。

    安稳时期使用巴菲特的投资套路，那样更加稳妥，而在眼前这种局面下，索罗斯那种以“反身性”和“大起大落理论”为理论基础，在市场转折处进出，利用“羊群效应”逆市，主动操控市场进行市场投机的方式更加适合。

    人们会追随大众所同意的，自己并不会思考事件的意义，经济学里经常用“羊群效应”来描述经济个体的从众跟风心理。

    想要成为出色的操盘手，金融理论知识只是需要学习的一方面，同时也必须懂得心理学。

    韩宣依然在不断学习，他需要确保等到自己的优势消失之后，仍旧可以继续保持扩张趋势，实际上重生带来的优势确实正在慢慢消失，每次出现足以改变世界的大事情之后，这个世界就在往让他感到陌生的方向上迈出一大步，短期内还不用担心，他担心的是十年后世界会变成什么样子……

    去博物馆让安雅参观了《星月夜》和《盛开的杏花》这两幅梵高的画，它们已经属于酋长宝藏博物馆，能够光明正大出现在人们眼中，随后再次乘坐直升机，返回圣克拉拉镇。

    再次和公司高层召开会议，安东尼执行官丢下了其他的所有事情，认真准备起来，马尔代夫的那些公司，只有个空壳，总部依然被放置在美国纽约，马尔代夫第一、第二、第三银行的几位负责人全部赶来，其中有位叫做帕维尔-波音的家伙，负责韩宣开设在马尔代夫的所有空壳公司。

    当天晚上，各大电视台的新闻节目开始发力，一帮专家轮流上阵，从不同角度分析今天纳斯达克指数的奇怪走势，认为泡沫已经到了一个危机边缘。

    这天夜晚，不少人注定无法安稳入睡，忐忑不安等待着明天的到来。

    韩宣心情却很好，他开了瓶珍藏的拉图红酒，和安雅面对窗外的城市灯火、挂着星月的天空，喝酒聊天好不自在。

    奥利维亚小姐帮忙准备好葱油圈还有爆米花，打开了理查德-克莱德曼先生弹奏的钢琴曲，随后笑着离开，回到自己房间里，处理网络商城的事情。

    伊莎贝莉的父亲在夜晚将近十一点钟时候打来电话，说是和华夏方面商谈好了关于铜矿采购的事情，奥尤陶勒盖矿里的铜矿石销路，差不多被解决了一大半，最近需要开始修建一条铁路，电力、水利工程等，已经在进行当中。

    黄金是比美钞更好的推动力，短短建设了一年多时间，它已经开始率先投入生产，第一批提炼出来的黄金，已经被送进韩宣位于马尔代夫第一银行的私人金库里，他安排人掏空了一座海岛上的石山，将它建造成金库。

    第一批金砖的重量，大约只有四吨左右，地下依然埋藏着一千三百多吨，在韩宣四十五岁之前，差不多可以全部开采出来......

    人类不是老虎，今天早晨刚和安雅那啥，聊到将近十二点时候，他们俩直接回房间睡觉去了，洗洗弄弄躺上床，安雅先睡着，而韩宣则罕见地失眠。

    躺了半个多小时，索性起身去室内游泳池里游泳，大光头欧文负责守夜，杰森也在，道森秘书暂时走不开，而杰森的妻子莫莉女士才刚怀孕几个月，他并不算忙，这次回家见了一面，又继续回到小老板身边工作。

    维尼睡饱了觉，也在飘着白雾的温暖泳池里折腾起来，水深在两米左右，对它而言只是个小水池，像是在泡澡一般，舒服长叹了口气。

    “小老板，外面码头边，是你新买的游艇对吧？它真大，我们什么时候坐上它出去玩？”欧文此时面向窗外，用大嗓门嚷嚷着说道。

    韩宣停下游泳动作，问他：“到了？

    下午给我打电话，说是靠近美国海域时候，设备遇到点小故障，耽误了时间，这么快就修好啦，真让我意外。

    慢慢悠悠才是意大利人的作风，等有空再说，哪天觉得无聊了，我们坐着它去日本吃生鱼片。”

    身上只穿着泳裤离开泳池，他来到欧文和杰森身边，眺望码头边那艘亮着灯的超大游艇，对男人而言，它是和私人飞机、超级跑车一样的“大玩具”。

    早在韩宣四岁时候，韩老爹就买过一艘遥控游艇，带着他站在罗塔湖岸边玩，男人其实从没有长大，女人也一样，小时候打扮洋娃娃，长大后开始打扮自己，想到Sheln化妆品公司，今年用三个季度为自己带来十八亿三千万美元纯利润。

    那些面膜、护肤品之类的东西，原料都是雪山牧场生产出来的，制造成本还不足售价的一百分之一，女人们天天喊贵，却仍旧忍不住购买。

    韩宣想想就觉得恐怖，女人果然是对爱美是无抵抗能力的。

    忽然想起超级减肥药，会在圣诞节前后进入各大SOS超级市场的药柜销售，韩宣开始期待起它的市场......