    

    一阵星光隐隐，伴随着星光四溅，在昏暗的空间之中，一道身影浮现而出。

    那是个身材挺拔的身影，身上穿着一身紫衫，装扮看上去与吴明等人类似，面容却被一层淡淡的星光所遮蔽，显得十分朦胧，看不清真切。

    而此人身上的星力强度，恰好与陈铭保持一致。

    “根据考核者的修为来调整难度么？”

    望着眼前浮现的身影，陈铭心中闪过这念头。

    下一刻，在对面，那道身影随意挥了挥手，手中顿时出现了一把紫色的长剑，其上有阵阵纹理，闪烁着神光，直接一剑向陈铭劈下。

    砰！！

    星光在炸裂，那人举手之间，一道剑气直冲而出，随后更有星光缭绕，将其笼罩在一片星光之中，一眼望去无比之神圣，如神祇般伟岸。

    神力阵阵，化作剑气冲天起，在对面，望着这一幕，陈铭脸色平静，随意挥了挥手。

    轰！！

    只是随意的挥了挥手罢了，带来的后果却像是在原地挂起了一阵风暴，磅礴的劲气爆发，于一刹那间充斥整个地域，将斩落的无形剑气泯灭，化解于无形之间。

    随后，他再次挥了挥手，一道神力冲出，凝为刀型，九式临渊刀法之精义浓缩，化为绝世一刀，径直斩落。

    伴随着砰的一阵声响，那身影之后有星图浮现，其上几点星光璀璨而夺目，其中的点滴力量逸散，都可以击碎一座大山，盖世绝伦。

    下一刻，一道神刀斩落，随后星图破碎，澎湃星力逸散而出，其上原本完整的星图直接崩塌，化归于无形。

    星图的崩塌，意味着本体的重创，在原地，那道身影快速倒退，向着后方退去，那种速度十分之快，还要胜过寻常星图。

    然而下一刻，一道神刀斩落，盖世的威严爆发，磅礴神力如天河之水倒流，直接冲刷而下，狠狠斩落。

    轰！！

    长剑崩毁，星图爆裂，一刀之下，那道身影直接崩毁，失去了最后的一点力量。

    原地一时平静。

    “仅仅两刀！”

    外界，望着陈铭一刀斩落的身姿，感受着那种凛冽的刀意，吴明有些震惊，几乎要坐不住了：“不仅在星力修行上得天独厚，就连刀法亦如此出众么？”

    “好！”

    身后，叶峰脸上带着微笑，一张满是皱纹的老迈脸庞上满是欣赏：“自当年那一战后，有多久没有见过如此出众的年轻人了。”

    “年方不过十二，便如此惊才绝艳，若是再晚几年来，恐怕首位对其而言轻而易举。”

    “哪怕是现在，也有几分可能。”

    身边，另一位长老开口说道。

    “那怕是有些困难了。”

    叶峰神秘一笑，望着石碑之上高高在上的那个名字，最后摇了摇头。

    轰！！

    昏暗的空间之中，赤红的血气冲天而起，如怒龙仰天咆哮，又如一道熔炉在燃烧，扭曲了四周一切。

    在无边的血气燃烧中，陈铭脸色冷峻，浑身气血滔天，滚滚而来，手中星力凝聚的长刀挥舞，狠狠斩落。

    神力与星力碰撞，在陈铭对面，一道朦胧的身影手持长刀，身后星图璀璨而复杂，此刻正挥舞长刀，奋力与陈铭抗衡。

    这是陈铭的第二个对手。

    轻而易举将前面那道身影镇杀之后，似乎是因为陈铭表现出一手精妙刀法的缘故，随后化出的这道身影却是一个用刀的高手，而且修为还在之前那道身影之上，真正达到了星图至境，达到了星图境的巅峰。

    星图至境，这是星图境的真正巅峰，理论上来说，可以轻易镇压一位星图大成，就如归源镇压一位先天大成一般轻易。

    然而，便是如此强大的一道烙印，最终却也不是对手，从一开始就被压在了下风，根本没有多少还手之力。

    “果然，这考核之地对修为的评定，完全是基于观星士的体系，对于其他力量未曾计算在内。”

    一刀将眼前高塔演化而出的虚影斩落，仔细体会着方才那种感觉，陈铭心中闪过这个念头。

    星图大成与星图至境的差距很大，在正常情况下，纵使陈铭能够逆行而上，也必然要经历一场苦战与厮杀，绝不会有眼前这般轻易。

    之所以会造成如此情形，是因为他除了是一位星图大成的观星士外，本身还是一位媲美宗师之力的武者。

    大乾世界的宗师，本身便相当于此界星灵之境，以相当于星灵之境的战力与对抗一位星图至境，自然不会有多么困难。

    事实上，若非陈铭刻意收敛了些，他的这一战，恐怕结束的还要更快。

    “已经第二名了么.....”

    站在原地，望着远处的石碑，陈铭喃喃自语。

    远处的石碑上，无数个名字在其上闪烁，只是不知不觉间，陈铭的名字已经登顶，仅此于最后一人的地步。

    到了这个地步，他的目标基本已经达到了，以第二名的成绩进入圣地之中，所能获得的奖赏绝对能够满足他的需要。

    从他之前了解到的情况来看，历次考核所获的奖励之中，前三名的奖励基本都是一样的，第一名与第二名所差的，也仅仅只是些虚名罢了。

    而对这些虚名，陈铭速来不怎么在乎。

    他还在犹豫之间，眼前的场景猛然发生了变化。

    昏暗的空间之中，一颗浩荡的星辰猛然发亮，无比浩荡，无比璀璨的星光猛然而落，在原地渐渐凝结成一道身影。

    盖世的威严逸散，整片空间都在扭曲，颤抖，随后一道眸光落下，注视在陈铭的身上。

    他的身影并不高大，也并不如何挺拔，反而显得有些干瘦，但在此时此刻，却有一种盖世的气魄，一举一动间有种无上的伟力，能让山岳崩塌，伏尸百万，神灵溅血。

    没有多余的动作，他就这么静静站在那，但那股无上的气魄却令人战栗，让人不敢直视。

    星灵！！

    这一刻，陈铭的头皮有些发麻，饶是早有准备，但此刻真正面对，还是不由感到一阵心惊肉跳。

    这绝对是足以媲美宗师的力量，而且，恐怕在宗师之中，也算不上弱者了。        

