    安娜说的好像充满着奉献，还有点委屈的意思，其实是向我说明，我们生活在不同的频道，不管为了什么，互相之间玩玩没什么关系，但要是谈婚论嫁的话，几乎没有任何基础。

    我相信这一切与经济实力和个人能力无关，起决定因素的，是我们的肤色和所身处的阶层。

    我们只看到黑种女人和黄种女人嫁给白人富翁，却很少看到白种女人嫁给黄种人或黑种人富翁。

    当然，如果是做晴人就不一样的，尤其是在西方的黄种人或黑种人富翁，估计都渴望，也会养几个白种女人做晴人。

    我笑道：“这就是东西方文化的差距，在东方，男人给一个女人最好的承诺和幸福就是婚姻，有些东方的女人为了得到婚姻，真的可以抛弃一切，不管是疾病、贫穷还是背叛家庭，她们都不惜一切。”

    安娜点了点头：“我听说过，其实在我们国家，也有好多你们东方的富翁，他们在玩弄名模、明星的时候，还真的都是以婚姻做诱饵，只是我们的名模和明星更实惠，脱了裤子办事，拿着支票走人。”

    我把她搂在怀里：“将来你离开的时候，我得给你填写一张什么数额的支票呢？”

    安娜笑道：“等你会付给我报酬的，你要做的事，是如何回报珍妮，至于我这里，就当是做了一场梦，或者是拍了一部电影。”

    “放心吧，能不能捧红你，我不敢保证，但我一定会让人投资给你拍电影的。”

    安娜趴在我的身上，欣慰地笑了笑：“不用向我承诺什么，我甚至已经对珍妮充满了感激，因为她让我享受到了一个与众不同的东方男人，而且和这个东方男人相比，所有西方男人在床上，都显得那么的逊色和不堪一击。”

    说完，她又向上移动了一下身体，用胸口对着我喂了几口奶。

    这种感觉，真的特别爽。

    “对了，”我突然想起了一个问题：“你说的建立科技走廊的问题，我们是现在向市有关部门建议好，还是等我们拍下土地再去建议？”

    “当然是拍下土地了。再说了，我那也是突发奇想，这涉及到的可不是一个部门，一个城市的规划，甚至是你们这个省的经济调整，就算建议送上去，恐怕也不会这么快批下来。”

    “那假如我们把土地拍下来，不就不能按照你说的那个方式，主要以建立写字楼为主吗？”

    安娜笑了笑：“我只知道，商人一般有两种面对市场的方式，一种是顺应消费者，一种是引导消费者。只要我们环境优美，功能齐全，就算市里没有建立科技走廊的意思，我们也可以建立一个科技城。”

    我觉得与建立科技走廊相比，她所说建立科技城的方式更加可行，而且符合整个国家发展的总方针，国家一直提倡大力发展高科技，无公害，可持续发展的绿色和生态经济，她的这种想法，还真的挺符合潮流的。

    我忍不住在她的腿上狠狠的掐了一把，安娜浑身一哆嗦，瞪大眼睛看着我问道：“怎么了？”

    “爱死你了！”

    说完，我立即翻身趴在了她的身上。

    我和安娜达成了默契，她需要我的时候，一般都是白天给我打电话，除非我主动向她发出邀请，晚上她一般都不会打搅我。

    开始因为没有驾照，安娜很少出门，几乎天天待在别墅里，除了钱勇给他送些柴米油盐，我隔三差五的中午陪她滚滚床单，她每天待在别墅里所做的事情，不是再跟大洋彼岸的家人视频，就是在游泳池里游泳。

    她最喜欢这栋别墅的，并不是装潢的富丽堂皇，而是一楼大厅的这个游泳池，既满足了她锻炼的需求，又能保证每天跟我相见的时候，身上散发出来的，都是清香可人的味道。

    没过多久，她还学会了网购，别的没买，主要是买了一些套套。我曾经跟她说过，这玩意超市里都有，她却笑着解释道，毕竟她是个外国人，如果在超市里买套套，恐怕会引起太多人注意。

    一个星期之后，她还真的拿到了我国的驾照。

    毕竟她是我们项目的营销总监，我跟孙晓丽沟通了一下，准备给她配辆轿车。

    她却要了一辆越野车，和钱勇的一样是奥迪Q7。

    她的意思很明确，一旦她离开了，这辆车毕竟是我开，而像我这个年纪的人，开一辆越野绝对比轿车更拉风。

    虽然时间不长，但我感觉安娜很快融入了我们，尤其是在勤俭节约方面，我觉得她跟东方的女人越来越接近了。

    没过几天，土地正式拍卖。

    本来我是准备和姜鹏辉、钱勇三个人参加拍卖的，孙晓丽担心我会和龙叔发生冲突，所以也到了拍卖现场。

    拍卖现场被安排在土管局交易大厅，我们进去时，里面已经坐满了人，许多人手里都拿着牌子，初看上去，好像龙叔的方法并没奏效。

    我们四个人选择一排位子坐下，我低声问了一句孙晓丽：“你不是说龙叔准备垄断吗？怎么这么多人都拿着牌子，看来他的实力还是不行呀？”

    孙晓丽悄声道：“这就是他的利害之处，虽然他已经派人威胁了大家，但还是让大家正常缴纳保证金参加拍卖，这样的话，就算他以起步价拍下土地，相关部门只会认为自己的标价太高，而不会察觉他们的小动作。”

    这是参加竞拍的人陆陆续续入场，一些认识孙晓丽的开发商，主动过来跟她打招呼。

    “怎么，孙总也打算和龙叔合作？”

    “孙总，你看中的是哪块地呀？万一我们看中的是同一块，可不可以互相合作？”

    孙晓丽只是礼貌的朝他们点头笑了笑，什么也没说。

    看到人来的差不多，孙晓丽悄声跟我介绍了一下，哪些是比较知名的开发商，哪些是刚刚涉足房地产业不久的，而那些不熟悉的面孔，她认定是外地的开发商们。

    没一会儿交易大厅引起了一阵小骚动，不用看，一定是龙叔进场了。

