    第一百七十七章 你不配提陈指挥的名字！   

    “所有人，立刻进入战斗状态！”

    

    没五分钟时间，上百个手持神级武器的战士，便站到了军区门口，看到了大门口的奇特场景。

    

    而在他们的身后，还有大批的战士，朝这里进发着。

    

    女子看到这样一幕，身为十级邪魔的她，只是微微一笑。

    

    她不仅没有表现出任何一点生气的意思，而且还张开了双臂，向军区战士们表示了自己确实没有携带任何武器。

    

    子弹已经上趟，数百条枪口已经瞄准了女子。

    

    可就在开枪的前一秒，战士们都不约而同的犹豫了。

    

    所有人的心里，都充满了疑惑，虽然他们已经瞄准女娲的枪口并没有落下，但所有人却都冷静了下来。

    

    他们都明白，女娲这个动作，就是在表示——   

    如果她真的有摧毁这里的想法，她不用任何武器，也能让这些战士们，死无葬身之地。

    

    “长官，有十名超新星战士，正在赶往这里！”

    

    警卫员向自己的长官报道着：“总部来电，这批战士，都是排名非常靠前的强者，另外联盟总部也紧急发出了支援，附近各大军区也有军队前来支援！”

    

    军官听了警卫的汇报，点点头，随手拿起来一个桌子上的弑神手枪，大踏步的踏上军车来到了大门口。

    

    咱各方支援都在紧急赶往这里，那自己有必要跟这个所谓的十级邪魔，切磋一下。

    

    将军们还记得，曾经就在那昆仑域之下，邪魔女娲和夸父，把当初陈超指挥刚刚组建起来的机甲军队，轻易的摧毁了，甚至连陈超指挥也差点……   

    所幸，最后他们还是把陈超给救了回来。

    

    但那次在昆仑域的惨剧，却像个钉子一样，深深的印在了夏国所有将军们的心里。

    

    同时，邪魔女娲和夸父的威名，也随着那场惨败，映进了他们的心中。

    

    邪魔的力量之强，夏国的军队，第一次有了这样清楚的认知。

    

    之前陈超写在军区报告里面的大话，每个将军都不以为然，他们自信，这个世界上，不可能会有比夏国军队更强大的力量。

    

    可就在昆仑域那场战斗之后，所有人的想法都变了。

    

    将军你的想法是，用整个45军，与女娲同归于尽吗？

    

    这是最无奈的选择，也是他们最后的选择。

    

    身为战士，尤其是夏国的战士，他们没有太多的退路。

    

    不管前路多么凶险，他们最后的选择就是，同归于尽！   

    这，是每个战士心底深处的想法。

    

    “将军到了，前面就是警卫员和女娲对峙的地方！”

    

    将军大踏步的走下军车，时刻紧握着自己的手枪，来到警卫员们最前面的位置，一眼便看到了那个身披着九龙金炮的女子。

    

    “你，就是女娲？”

    

    将军是试探着，眼睛一转不转得盯着女子，但绝不是因为，将军垂涎女子的美色。

    

    因为，将军接下里的话是：   

    “你就是，那个在昆仑域毁掉我们整个机甲军队的家伙？”

    

    这话，明显是充满了敌意的。

    

    而女子的脸上，依旧是那样的不屑一顾。

    

    她抬起眼眸，扫一眼将军肩头上的赫赫将星，一时之间，他竟然不知道自己还能说些什么。

    

    有那一瞬间，他想举起手臂对将军敬个礼，但这个冲动却被身体之中的另外一个灵魂给挡下了。

    

    那个人，不允许她这样做。

    

    可埋在女子心底的那个冲动，却是无比冲动的想要说出：   

    “我是……夏国军部的……第二妖兽军团少尉……”   

    “林婉！”

    

    这些话出口，女子的表情变得相当扭曲，像是在经历什么痛苦似的。

    

    将军和士兵们都满脸疑惑，没有人知道，女子之所以这样，是因为他在跟自己灵魂深处的那个家伙，做着搏斗。

    

    而女子继续挣扎着开口，说道：“将军，这就是我的身份，我就是林婉。”

    

    将军愣住了。

    

    你说什么？

    你……你不是女娲吗？

    

    你怎么说，怎么说自己是林婉呢？

    

    不，将军不敢放松警惕，依旧把手放在腰间，做出一个随时准备掏枪的姿势。

    

    如果这要是别人，或者说是一个简单的容易对付的捣乱的人。

    

    将军没准儿就放松下来了，可她是女娲，将军实在不敢。

    

    “女娲，你……你到底想做什么？”

    将军冷静的问道：“如果你一定要动手的话，我们，我们已经准备好了！”

    

    林婉看到这样一幕，哞眼渐渐的灰暗下来，低声的说道：“我，是陈超的高中同学。”

    

    “等等，你说什么？”

    

    陈超的同学？

    陈指挥的高中同学？

    

    听到这个话，将军迫切的追问道：“你刚才说谁？”

    

    林婉说出来这个名字，眼前忽然蒙了一层湿润的气息，浑身都被悲伤的气息缠绕着。

    

    “陈超。”

    林婉的声音，略显伤感：“就是你们口中的，陈指挥！”

    

    核实了！   

    就是陈指挥。

    

    将军震惊了，他怎么也不能想到，面前这个女娲，竟然是陈指挥的同学。

    

    这……这也太出戏了！   

    但好像，也能说得通。

    

    毕竟，身在夏国，将军们闲聊的时候，对陈指挥的这些往事，也是有所耳闻的。

    

    尤其是，当初陈指挥在一所西部地区的酒吧里，作的那一首打油诗，流传甚广。

    

    可要说起来，这首打油诗，也是将军们崇拜陈超指挥的地方。

    

    它的存在，让将军们始终感觉，陈超指挥是一个活生生的人。

    

    即便是，陈指挥如今已经不在，但将军还是把他当作，自己心中的灯塔一样。

    

    只可惜，他们现在，只能在一个地方，看到陈指挥了。

    

    那就是，夏国的英灵殿！   

    故而，此时从女娲的嘴里，说出陈超的名字，将军是有些愤怒的。

    

    “你……你怎么能提陈指挥的名字，你……你可知道，陈指挥是我们的什么人？”

    

    “当初，在昆仑域，陈指挥差点被你们害死！”

    

    “而你，竟还有脸，提陈指挥的名字！”

    

    “你……”   

    “该死！”

    

    

