    温杰回来了的事情郑山也知道了，不过他也没多问。

    他看着刚成立的出租车公司，以及郑奎找来的几个人，顿时有些脑袋发胀。

    自己当时是真的脑袋坏掉了，怎么就想一出是一出呢？

    老四管理一个修理厂还行，毕竟都是熟人，再加上郑山介绍的关系在这边，基本上不会出什么事情。

    但这可是出租车公司，和他那个修理厂可不一样。

    尤其是郑老四找的管理人员，郑山看得真的是一个头两个大！

    “你是要让范大当运营主管？让范二当培训主管？”郑山指着范大范二一脸不可置信的说道。

    这任人唯亲也没到这个地步吧？

    郑奎倒是没什么感觉，“对啊，怎么了？”

    郑山深吸一口气，看着老四道：“你是认真的？”

    “当然了。”

    “好，范大，你来说说，这个出租车该怎么运营。”郑山对范大道。

    范大理所当然的说道：“当然就是出去拉客啊。”

    “我.........”

    “范二，出租车该怎么培训，培训的标准是什么？”郑山又转头问范二。

    范二回答的更是干脆，“这个我知道，就是学会开车吗，山哥，你就放心吧，我绝对会将他们管理好的。”

    郑山：............

    他是真的没办法说着两人了，尤其是当看到郑奎一脸认同的模样，更是不想说话了。

    三个傻子碰一块了，这让他怎么办？

    无奈，郑山给他们讲解了一下基础的东西，虽然郑山也不知道出租车公司最好的运营方法，但是最基础的东西是全世界通用的。

    但是很快郑山就发现了一点，三人都是十分茫然的看着自己，显然是没听懂。

    郑山顿时有些丧气，开公司简单，只是他一句话的事情，但今后怎么运营，那才是大事。

    而现在看来，似乎这个头脑一热的想出来的事情，似乎并没有那么好办。

    郑山见状气的根本就不想多说话了，“随便你们怎么折腾吧，我不管了。”

    “哥，你别生气，我说，我听着。”郑奎见状连忙说道。

    郑山道：“我说你听得懂吗？”

    “听不懂！”郑奎老老实实的说道。

    “那我还说个屁啊！”郑山气道。

    随即也慢慢的平静了下来，仔细想想，其实现在的这些所谓的公司也都是野蛮生长的，说不定自家老四在这样野蛮生长的环境中能够闯出来一些东西呢。

    而且即便是不行，被老四搞垮了，那么只要他能够从中学到一点东西，郑山就感觉值了。

    谁让他们家底厚实呢！

    “我真羡慕你有我这么一个哥哥！”郑山不由得感叹说道。

    郑奎：.........

    这怎么又自夸上了？虽然他也认为这是事实，但你这么自夸真的好吗？

    “行了，多余的话我也不说了，说了你也不听，我只需要你做到一件事情。”郑山表情有些严肃。

    郑奎连忙道：“哥，你说。”

    “做生意就好好的做生意，不管做的好与差，都别违法乱纪，这是重点，知道吗？”郑山说道。

    “哥，你放心好了，这些事情我是绝对不干的。”郑奎保证道。

    在这一点上郑山还是相信的，没办法，谁让家里面从小到大给郑奎灌输的思想就是不要惹事呢。

    郑山放心老四，但是不放心其他人，尤其是怀着别样心思的人。

    老四没有歪心眼自己知道，但是其他人呢？

    要知道随着郑山的地位越来越高，所影响的东西也就越来越多，打主意的人肯定不少。

    “你们俩个给我看好了，其他的事情办砸了我不追究你们什么，但是如果谁要利用老四的名声去做什么坏事，你们一定要给我阻止，阻止不了就来找我。”郑山看着范大范二道。

    “山哥，你就放心吧，谁要是敢这么做，我当场劈了他！”范二信誓旦旦的说道。

    对于这俩小子对自家老四的忠心郑山还是相信的，所以将这个事情交给了他们去做。

    “好了，那就到这里吧，公司已经给你办起来了，这三十万算是我的股份，至于其他的钱，你们自己看着办吧。”郑山道。

    这事郑山是彻底不管了，就交给老四随便折腾吧。

    回到家，和钟慧秀说了一声，就去找颜青青了。

    “菲菲，在现在的学校还习惯吗？”郑山进门就看到管菲正在院子里面无聊的看天。

    管菲看着是郑山，起身道：“姐夫。”

    “没什么，就是有些不太自在，浑身难受！”

    她的话刚说完，傅美艺就走过来道：“你别听她瞎说，她就是单纯的不想学习，一天到晚的只想玩，就是给她惯得。”

    傅美艺现在基本上每天都过来，看看帮着颜青青收拾一下屋子，做做饭之类的。

    “谢谢阿姨。”郑山先是接过傅美艺递过来的水杯，随即问道：“是学习跟不上吗？让你姐找一些老师帮你辅导一下？”

    “不要！”管菲想都没想的就拒绝了。

    不过此时显然没有她拒绝的权利，傅美艺问道：“这样不会很麻烦吧？”

    “不会，我和青青都是老师，这点事情还是很简单的。”郑山道。

    颜青青也从屋子里面走了出来，“我明天就去找几个老师问一下，应该没问题。”

    事情就这么决定了，管菲张大嘴巴的看着三人。

    郑山见状，笑呵呵的道：“这样，要是你学习成绩提高了，姐夫我做主，到时候给你想要什么，姐夫都给你买。”

    “姐夫，你说的是真的？”管菲知道事不可为，所以有好处自然比没有强。

    “当然是真的，姐夫一口唾沫一个钉！”

    等傅美艺带着管菲离开，郑山和颜青青说起了出租车公司的事情。

    “哎，无奈，真的不知道该怎么办了。”郑山叹气道。

    颜青青道：“让老四自己慢慢闯，闯着闯着也就学会了很多东西。

    有些人就是不适合照章办事，而是有着自己的学习方式，自己的路子。”

    听着颜青青的安慰，郑山道：“只能如此了，要不然我也不知道该咱办了，对了，今天去我家吃饭吧，晚上我姐和姐夫都过来。”

    颜青青没意见，收拾了一下东西就过去了。

