一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十九章  海底迷阵

    “喂，跟我一起下去！”

    段宇翔用枪抵着方天豪，说道：“如果头儿遇到危险，你就等着以死谢罪吧。”

    “不准用枪对准我们师傅！”

    东仙岛的弟子们不干了，陈强凌驾在他们师父头顶上就算了，区区一个段宇翔凭什么这样对方天豪说话？

    在他们心目中，方天豪的神仙地位或许受到了一定程度的影响，但是这不妨碍方天豪依旧是他们师父。

    更何况方天豪服软了，他们可是还没服软呢！

    “闭嘴！”方天豪厉色闪过，道：“从今天开始，东仙岛所有弟子都要结束华夏的管束，这位兵王一看就是华夏有名的兵王，他的命令就是我的命令，谁要是敢违背，从今往后就不得回到东仙岛。”

    方天豪的口吻极其严厉，只要这群弟子还认他这个师父，他就要对这群弟子负责。

    以前在海上缺少管束就算了，未来东仙岛可是要加入隐世江湖，成为隐世江湖一部分的。

    这也就意味着不管是他还是东仙岛都不可能继续逍遥海外，而是要接受一定的束缚。

    这帮弟子或许还不服气，方天豪却是完全服气了。同时方天豪也必须要让这帮没有受到过管束的弟子们逐渐学会被管束，要不然他这帮弟子未来肯定会闯祸！

    “我不管你和头儿之间达成了什么协议，就像你说的，我是个兵王，我只知道执行任务。而我的任务就是确保头儿的生命安全，任何威胁到头儿生命安全的行为都可以视为对华夏的挑衅。”

    段宇翔身后，十几个队员同时举起了手中武器。

    在面对东仙岛的时候，他们交出了一份零分的答卷，如今回过神来之后，段宇翔势要捍卫自己兵王的权威。

    拿起两个深海潜水器，段宇翔和方天豪接连跳入海中，追寻着陈强的行踪而去。

    而此时，陈强和兰心已经潜入到了两千多米的海底。

    “大哥哥，你看兰心没有骗你吧，这座山是不是柱形的？以大哥哥的认知，大海里存在这种柱形山脉的几率是多少？”

    兰心用意识力和陈强展开灵魂沟通，在两千多米的海水层里，整座小岛的体积依旧没有变大，就像是一根通天柱一般屹立在深海之中。

    “确实很不可思议，按理说像这种深海孤岛都是一点点变大的。”陈强着实是有些被震撼到了，以陈强学过的知识来看，不管是什么样的山都不可能山底和山顶一样大，一定是山地无限宽阔，然后山顶越来越小。

    但是在他们下潜的过程中，整座山的山体依旧呈圆柱形，虽然不是标准的圆柱形，但是总体却是如此。

    而且山体的体积并没有增大多少，比起最靠近水面的地方不过是增加了一倍不到。这不同寻常的一幕使得陈强渐渐开始怀疑，怀疑这世界上真的有仙人存在过么？

    陈强本来想否定这个猜想，但是一想起武当的小莲峰，陈强又觉得这个世界上好像没有什么是不可能的事情。

    哪怕吕祖也只是传说中的人物，但是既然传说存在就有它存在的真理。

    陈强在意的只是兰心对仙人的追求有些过于狂热罢了，在出海之前，确切的说，是在兰心彻底放下之前，兰心并没有表现出这种追求来，所以一时间让陈强有些不好接受罢了。

    随着两人的继续下潜，山体总算是有扩大的迹象。不过和寻常的山峰比起来，这山体的扩大趋势依旧显得极为不正常。

    陈强很好奇，在科学技术日新月异的今天，怎么就没有人发现这座神奇的海底山柱呢？

    渐渐地，山体变得越来越大，与此同时，陈强明显可以感受到一阵灵气波动。

    是的，就是灵气波动！

    在几千米深的海底，海水的压强已经不是常人所能承受的了。陈强和兰心纷纷凝聚起玄气的同时，陈强就感受到了山体上传来的淡淡灵气波动。

    这一发现让兰心激动不已，再次提升玄气之后，兰心将陈强一并带入到了自己的玄气保护圈中，然后猛地一个下坠，直奔灵气更深的海底山体钻去。

    就这样下沉了大概一千米之后，陈强和兰心总算是来到了大海海底。

    透过湛蓝色的海水，陈强得以清晰地看到整个山体的情况。

    “太难以置信了，这座山的山脚居然这么小，能够屹立在深海中不倒，这座山着实有古怪！”

    陈强不得不承认眼前的一幕太过壮观，放眼看去就像是有一根擎天柱从海底一直延伸上去，这一幕让陈强想到了药王谷内雨瞳和轩辕紫衣的一战，当时雨瞳也是凝聚了一根类似的擎天之柱当作武器和轩辕紫衣的巨剑相争。

    “走，大哥哥，我们去看看。这里就算不是仙人住所，至少也是一个极为古老的宗门所在。”

    兰心拉起陈强的手，凝聚玄气抵挡海水压强的同时一步步朝着海底山脚走去。

    愈发靠近山脚，陈强和兰心都能感受到灵气的不断提升。

    在这里，鱼群来了又去，去了又来，不知道是不是沾染了灵气的原因，以至于这些陈强较为熟悉的鱼类比起印象中要大出许多。

    “咦，不对！”

    兰心突然停下脚步，看着前方的山脚，兰心在灵魂意识里发出一声惊呼。

    陈强刚想问兰心怎么了，这才发现他们行走了几分钟之后，那山脚仿佛丝毫没有靠近的意思。

    也就是说，在朝着山脚行进了几分钟之后，他们和山脚之间的距离始终维持在一个固定值。

    看似近在咫尺的山脚却像是远在天边一般遥不可及。

    “迷阵！”

    陈强一眼看破了其中端倪，他们之所以会产生这种现象，想来想进入了迷阵当中。

    要不然为什么会有这种咫尺天涯的感觉？

    “大哥哥，破阵这方面兰心就不拿手了，得看你了。我全力护住你周全，你看看这是什么阵法。”

    兰心也有自己的软肋，那就是不擅长阵法。

    简单的阵法尚且可以用蛮力破除，但是在这深海海底，她所有的玄气都用来抵御海水压强去了。

    希望终究还是落在了陈强身上！