    木魁当即激动万分，要知道他只要能飞升灵界，到时随便找一处灵地潜修个上千年，就可突破困扰他万年的瓶颈。

    而且，他只要去了灵界，那本命元牌就再也不是问题了，上头的禁制不可能隔着一个界面影响到他，可谓是有千般好处，而无一害！

    木魁心情愉悦之下，连带着看洛虹的眼神都和善了许多。

    当然，此时洛虹可顾不得关注一个妖物的内心戏，他正全身心地解析飞仙石上的银色符文。

    他在瞧见这些怪异银符的第一眼，就感觉分外熟悉，稍一回忆便意识到，这些银色符文其实与他所炼制的上古符箓上的符文，在本质上是一样的，都是对于银蚪文的模仿和运用。

    区别只在于，洛虹碍于能力，所画符文对银蚪文的模仿程度远不及对方罢了。

    所以，当洛虹用解析银蚪文的方法，解析这些银色符文时，并没有感觉到阻碍。

    唯一的问题是，飞仙石上的银色符文太过繁杂玄奥，即便以洛虹七衍境界的元神，旧视之下也不由头晕目眩，元神胀痛。

    发现这一点后，洛虹并未贪功，立刻停止了解析工作。

    “毫无疑问，要想搞透这些银色符文，绝不是一朝一夕的事。

    昆吾山中封印着无边魔气，大晋修仙界绝不会容许其长久现世，我必须将它带走！”

    这般想着，洛虹将目光移到了飞仙石的底部。

    那里的白玉砖虽与其严丝合缝地贴合着，但洛虹能感应到禁制之力的存在。

    换句话说，他现在要做的，就是破开这道禁制，将飞仙石收入万宝囊。

    “洛道友，你还愣着作甚，快多拿出些那种云气，打开飞升之路啊！”

    就在洛虹准备试探禁制之时，木魁兴奋不已的声音传入他的耳中。

    只见这个树人不知何时已跳到了飞仙石上头，此刻正满眼希翼地看着他。

    洛虹正想给他浇上一头冷水，心神忽然生出一股感应，原来是向老鬼给他的那张万里符有了反应。

    伸手进怀中将此符摸出，只见上头赫然写着一列大晋文字：

    “洛师弟，你可知昆吾山中的灵气变动是何缘故？”

    嘿，这老鬼可算来了，这下不用怕魔妃的神念了....洛虹心中一喜，也不隐瞒，径直回道：

    “知道，正是洛某弄出的动静，想试着将飞仙石激活。”

    刚下收起，却不料向老鬼竟然秒回了他。

    “果然是洛师弟，入山的修士中也就是你有此手段！”

    “结果如何，是不是失败了？”

    “没有，挺好的，上头的银色符文很是玄奥，不愧是出自灵界大能之手。”

    洛虹这次有了经验，等着向老鬼的秒回。

    “啊，洛师弟一定等等为兄啊，以后你就是向某的亲师弟！”

    “......”

    好家伙，他好像误会了什么....洛虹面皮僵硬了一瞬，摇着头想到。

    “洛道友怎么了，难道是那云气不够？”

    木魁见洛虹正事不做，拿着一张符箓瞎比划，不由心急火燎地道。

    “木魁道友，你别那么激动，若是真能飞升，洛某还会这般镇定吗？”

    洛虹无奈地看了木魁一眼，心想这一个两个的显然都因飞升之路断绝一事备受着煎熬，才会如此关心则乱。

    “那眼下是怎么个情况？”木魁仍不甘心地问道。

    “飞仙石是成功激活了，但原本的空间通道必然已经不复存在了，否则不会一点反应也没有。

    这个倒也正常，毕竟空间通道本来就与稳固不搭边，没有外力的维持，坍塌消失是理所当然的。

    现在最要紧的是将这块飞仙石取出，待洛某参悟透彻后，寻一处空间节点安置下来。

    不过，我看它这下边有道禁制锁着，木魁道友可对其有所了解？”

    洛虹从来不觉得飞升会如此简单，当下自然能够保持平常心。

    而木魁闻言则不由大感失落，好在洛虹没将话说死，且提出了新的办法，所以他只是恍惚了片刻，就稳住了心境。

    但在一番回想后，他那张树皮脸却是皱了起来。

    “怎么？很麻烦吗？”

    洛虹当即心中一凛，皱眉问道。

    “不是麻烦，而是根本做不到！

    在下曾听从前的主人提起过，飞仙石下的禁制与昆吾山的山势勾连，若无对应的解禁之法，要想提起飞仙石，不亚于拔起整座昆吾山！”

    木魁苦着脸解释道。

    彼其娘之，这些古修脑子肯定有毛病！

    听闻此言，洛虹也淡定不住了，他现今虽说是有搬山移岳的神通，但那指的都是寻常山峰，数百丈高的那种。

    昆吾山整体高达万丈，洛虹根本就撼动不了。

    真是吐了！

    “要不，我们试试截断山脉与飞仙石的联系，在下记得利用阵法可以截断山脉和水脉的。”

    木魁沉吟半响后，突然提议道。

    “来不及了，昆吾山中封印的魔物太凶，无边魔气更是威胁着整个大晋的修仙环境，不久后赶来的正魔十大宗门的修士，绝对会立刻将此山重新封印的。

    哼！不管怎样，我都要试上一试！”

    时间可以抹平一切，数万的时光难保不会对禁制造成一些影响，所以取飞仙石未必有木魁说的那么难，不试一下，洛虹绝不会甘心。

    说罢，洛虹身形一闪，飞遁上了高空，右掌猛地拍在水火八卦盘上，将自身法力似洪流一般灌输进去。

    顿时，一片直径百丈的八卦虚影横在了天空中，水火双鱼云从中卷出，散发出无边威势。

    “摄！”

    随着洛虹一声喝令，水火八卦盘的威能尽数罩在了飞仙石上，当即就引得地面剧烈震动起来。

    原本平滑如镜的白玉广场，立刻就出现了无数裂纹。

    这时，青色符文涌现，试图以禁制之力抵挡，然而却连一息都未坚持住，所有青色符文就同时寸寸碎裂了。

    白玉广场也随之成为了一片废墟。

    “可恶，给我起！”

    洛虹额头青筋暴起，不惜法力地全力驱使起水火八卦盘，双鱼云越转越快，地面的震动也越发的剧烈，并渐渐波及出了极远。

