    随后便听李老太爷继续道：“长得确实挺俏！我记得好些年前见过你妈一面”

    “当时你妈也才二十出头的小姑娘，现在看来，你也是完美继承你妈的基因啊！”

    闻言，苏清雪也是赶忙起身恭敬道：“晚辈见过李老太爷，谢谢李老的夸奖！”

    虽然没有见过，但是看老者和林宇，李子轻的样子，都想得到是李子轻的爷爷。

    李建现在的家主，李建国。

    李建国也是笑着摆了摆手，“坐吧坐吧，我来蹭顿饭不介意吧！”

    说着，也是直接就座了下来。

    李子轻也是有些诧异，还以为爷爷又要胡乱说话了。

    而此时，林宇几人点的菜品也是上了上来。

    虽然有了李老太爷的加入，但是李老太爷也是非常的随和，并没有感到什么气氛压抑尴尬之类。

    李老太爷也是向叫林宇一样，自来熟，直接喊苏清雪为清雪，也没有再叫苏家的小娃。

    几人吹起了牛，聊着聊着，只听李老太爷开口道。

    “林宇，你知道刺杀清雪的那几人是哪里的吗？”

    闻言，在场的三人都是聚精会神起来，看向了李建国。

    苏清雪只知道自己是被苏家人给骗到那的，随后便遭到了刺杀，自然不用说，苏家找的人。

    但是李老太爷既然会这么说，那就可想而知，事情并不是那么简单。

    只听李老太爷继续道：“苏家联系到了郝家！”

    “然后由郝家联系的国外势力！”

    “而那个国家就是樱花国，那几人是樱花国黑龙会的人。”

    闻言，苏清雪也是瞬间明白了。

    怪不得苏家在这种时刻还会有一笔巨大的资金流向海外。

    原来就是花钱雇佣来的人。

    怪不得那几人配合刺杀自己的时候，从来没有说过话，一直是靠眼神交流的。

    而林宇却不是这样想的。

    看来郝家的人也是有些坐不住了。

    上次也只是暗中派人来想绑走苏清雪，不过被林宇给抓住抹杀。

    而这次竟然冒如此大的风险从海外请人来绑苏清雪。

    这到底是何种意味，到底是气急败坏了想请人直接将苏清雪抹杀。

    还是想绑走，帮助苏家解决危机，警告自己。

    不过林宇总感觉事情应该没有这么简单！

    冒那么大的风险，按照郝家人的性格，应该不只是将苏清雪绑走这么简单吧！

    随即林宇也是和李老太爷对视了一眼。

    两人皆是明白了对方的想法。

    郝家可能真的有点坐不住了。

    随即李老太爷打了个哈哈，将这件事情带了过去，聊起了别的。

    故意在这里将这件事说出来，也是趁着几人都在，带着提醒的意味。

    很快一行四人也是吃完了饭，只见李老太爷站起了身，对着林宇道：“林小子，和我出去走走！”

    “吃撑了！”

    林宇也是连忙点头。

    随即，两人也是出了饭店，来到了外面的小花园里。

    只听李老太爷开口道：“想必你也意识到了事情的不对了吧！”

    闻言，林宇也是点了点头。

    只听李老太爷继续道：“你那小女朋友也算是厉害。”

    “她对敌的那几人按照我们华夏武学划分的话，都是半只脚踏入气境的，竟然独自对战六人！”

    “确实不错，她应该也是气境了吧！”

    “应该吧，我也不确定，我才醒来没多久，也没注意看”，林宇实话实说道。

    李老太爷也是继续道：“那我要告诉你樱花国不止来了这么几个人，你咋想？”

    闻言，林宇脸上的神色也是终于变了。

    “郝家到底想要干什么？”

    李老太爷也是叹了口气，摇了摇头。

    “我哪知道，就算是知道了是他郝家联系来的”

    “可那群人是通过正规合法的手段进入华夏的”

    “总计二十人，海关有他们的信息，但全部都是正常樱花国的公民，通过樱花国旅行使团来的”

    “所以国家根本不能对他们做出任何措施”

    “不过这次刺杀你那小女朋友失败，我们已经上报国家了，也是对樱花国提出了诉讼”

    “很快便会将他们遣返回国！”

    闻言，只听林宇冰冷的开口道：“遣返回国？这么便宜？”

    “既然来到了华夏，没有乖乖的遵守华夏的规矩，那就不用回去了！”

    “犯华者，必诛之！”

    听着林宇的话，李建国也是笑了起来，“有我当年的风范”

    “我是越看你越喜欢你了。”

    随即，只见李建国眼珠一转，开口道：“我看我家孙女和你那小女朋友关系挺好”

    “我觉得想让她们俩和平共处的几率非常大，你觉得咋样？”

    听到这话，林宇赶忙摆手。

    “李老，你别搞我！”

    李建国也是白了林宇一眼，有点怒其不争的意思。

    “真的是怂的和啥一样，天人之乐，别人做梦都做不到”

    “你倒好，摆在眼前，你竟然怕成这样！”

    林宇可不敢随口答应，李老太爷的性格他可是知道。

    说风就是雨，要是自己答应了，指不定他就直接和李子轻去商量了。

    又白林宇一眼后，李老太爷这才说道：“现在已经知道了郝家在海外的线是黑龙会”

    “你是怎么打算的？”

    “上次的事情，黑龙会想必是对你痛恨不已。”

    刚说完，李建国又想起了一件事，继续道：“上次你将国宝请回来，黑龙会不知道是你吧！”

    闻言，林宇也是尴尬的摸了摸鼻子。

    “可能，大概，知道吧！”

    “我在保险柜里塞了张纸条！”

    闻言，李建国也是一脸的忍俊不禁，想都不用想，林宇肯定是没留什么好话。

    但李建国还是有一点点好奇，开口道：“你留了什么话？”

    林宇也是轻轻的咳嗽一声，“爷爷林宇，行不更名坐不改姓，将你们抢来的东西带回去了，有种就来华夏找我！”

    听完后，李建国更是忍不住笑出了声。

    “好小子啊，你也没想到人家真有来华夏的这一天吧！”

    林宇无奈，只能摸鼻梁来掩饰尴尬。

    沉吟了片刻后，林宇这才开口道：“李老你应该知道那些黑龙会的人住在哪里吧！”

