    “我也是刚刚清除那金蚕蛊流入我体内的毒素时，才发现这两种蛊毒一旦融合，毒性会增强百倍不止。”鬼藤上人说道。

    众人战斗间隙，也都纷纷朝鬼藤上人看来，见到他脸上的可怖伤痕，也都是心中一紧。

    “鬼藤道友是说，前面的毒虫，和眼下这些蛊蛇蜘蛛之流都不过是铺垫，金蚕蛊才是杀招？”炎烈诧异问道。

    “不错，我先前是侥幸，加之本身对巫蛊毒虫一类有所防范，才没有被金蚕蛊重伤，所以中的蛊毒不深，没有被这种蛊上加蛊的毒术杀死。可若是继续斩杀蛇蛊和蜘蛛蛊，我们不可避免要吸入更多的蛊毒，届时若再中招，恐怕就回天乏力了。”鬼藤上人继续说道。

    众人闻言，还有些迟疑。。

    “诸位不知，眼下这殿中共有六只金蚕蛊，真正开始攻击我们的只有两只，另外四只还只是在活动，它们便是在等我们击杀更多的蛇蛊和蜘蛛蛊。一旦时机成熟，六只金蚕蛊同时行动，它们的飞行速度极快，我们行动一旦被其封锁，难保不会受伤。”沈落继续操控鬼藤上人劝说道。

    正在这时，万水真人忽然一声惊呼。

    一只金蚕蛊突然对他发起了攻击，若不是有了沈落提醒，他打起了十二分精神，差点就要被其咬中脖颈。

    “好险……鬼藤道友，你说说看，要怎么做？”万水真人一边躲避攻击，一边问道。

    其他人此时也渐渐感受到周围虚空中，积蓄的蛊毒越来越浓郁，心中有些不安起来。

    “诸位，我隐约能够看穿这些金蚕蛊的飞行轨迹，可以为大家指明攻击路径，大家愿意相信我的话，咱们就通力合作，只要先斩杀了这些金蚕蛊，其余毒蛊便不是问题了。”沈落控制着鬼藤上人目光一扫，说道。

    “我怎么知你不会故意坑害于我？”田三七却不愿意这么容易就相信鬼藤上人。

    一听此言，不等沈落再说什么，刘洪三人先是不满起来。

    “姓田的，你这厮心眼儿也忒多了吧？鬼藤道友若真是有心害你，方才魂生门内你被阳伞控制的时候，就该任由你被吸取神魂，一掌劈了你，还干嘛救你回来。”刘洪忍不住骂道。

    “就是，你要是不愿意合作，趁早滚蛋。再说了，不相信鬼藤道友，那你有什么法子，你倒是说说看？”李彪也附和道。

    “田道友，先前毕竟是鬼藤道友出手救的我们，眼下我想他也没有故意坑害我们的理由，毕竟试炼还没完成，最好还是通力合作的好。再者说，鬼藤道友也只是给我们提供个攻击路径，让我们截击金蚕蛊，危不危险的还是看各自的实力，您觉得呢？”桃香也说道。

    “行了，不用劝了，只要他不捣乱，有我们几个人也足够了。”万水真人冷冷道。

    “只希望诸位被他卖了的时候，不要数钱数的那么开心。”田三七被气的不轻，却也只好说道。

    “好了，诸位，时间紧迫，保不齐什么时候开始，这些金蚕蛊就要全面发动进攻了。”沈落控制着鬼藤上人说道。

    “鬼藤道友，你说吧，我们怎么做？”炎烈问道。

    “等会儿我放出鬼潮和炼尸缠住那些金尾巨蟒和墨绿毒蛛，诸位按照我所说的方位发动进攻即可，先杀了金蚕蛊，其余毒蛊就不足为虑了。”鬼藤上人说道。

    “好。”众人应道。

    沈落见状，控制着鬼藤上人，挥手间再次祭出万鬼幡。

    这一次，万鬼幡上呼啸之声大作，滚滚鬼雾翻涌而出，成千上万的鬼物从中扑出，全都向那些毒蛊扑了上去。

    一时间，整个空间内鬼气弥漫，哀嚎不绝，已经分不清是他们来接受考验，还是这些毒蛊接受考验了。

    不过，有了万鬼和炼尸的阻拦，其他人终于能够脱身出来，缓了一口气。

    这时，沈落的分魂控制着万鬼幡内的鬼魂和炼尸，其本体却透过袖内逍遥镜，探查着那些金蚕蛊的位置变化，将指令下达给分魂。

    “炎烈道友，你身后正北方向，身前一丈处，准备……攻。”鬼藤上人开口喝道。

    炎烈精神高度集中，听着他的指令，转过身面向正北方向，目光一瞬不瞬地盯身前一丈处的虚空，却只见那里空空如也，什么也没有看到。

    不过，在听到沈落那一声“攻”的指令时，还是没有丝毫迟疑，手中无尘扇骤然一挥，一道巽风立即席卷向了虚空。

    他心中疑惑，正以为一击落空的时候，却见无尘扇打出的风团中央突然砸入一粒金光，被密集风刃一绞，瞬间传来金玉之声。

    一只金蚕蛊在风刃中被斩得东冲西撞，却没有身形破碎。

    “金蚕蛊外壳十分坚韧，寻常攻击无法攻破，炎烈道友，可别大意了。”沈落控制着鬼藤上人再次开口，提醒道。

    炎烈闻言，没有丝毫犹豫，单手掐了一个法诀，并指点在无尘扇上，一股法力渡入其中，扇面上的巽卦图纹一亮，团上竟是笔直迸发出一道青色风刃，持久不散。

    只见其手持团扇，如握青色宝剑，一步赶上前，挥手斩下。

    青色风刃轻而易举就斩开了那团巽风，同样也将还在挣扎的金蚕蛊斩成了两半。

    “嗤”的一声响！

    一分为二的金蚕蛊身上顿时有一缕淡金色的雾气涌出，但很快消散在了虚空中。

    众人见此情景，终于对鬼藤上人的话彻底信服。

    “鬼藤道友，接下来呢？”万水真人问道。

    其话音一起，鬼藤上人却没有答话，引得几人一阵疑惑。

    “怎么了？”桃香疑惑道。

    “斩杀了一只金蚕蛊后，其他蛊虫的位置发生变化了，它们的飞行轨迹也和之前完全不同了，而且它们似乎全被激活了，开始进攻了。”沈落通过鬼藤上人的嘴，说道。

    众人闻言，连忙朝四周望去，却根本捕捉不到金蚕蛊的行迹，只看到大量的鬼物凭空消散在了虚空中。

    “眼下还有鬼魂分散它们的注意力，一会儿就该攻击我们了，该怎么办？”李彪问道。

    沈落闻言，没有答话，只是聚精会神地盯着四周查看，他必须尽快分析出剩余五只金蚕蛊全新的飞行路径。

