
东极历2270年，四月初三，晴空万里。

飞霞渡，三名紫剑阁弟子一前两后委身隐藏于浅滩上缓缓潜行，最前面那人一身金衣，身后两人白衣装束，正是紫剑阁弟子装束。

“于师弟，此处也太偏僻了，你确定这里有驻守修士？”刘文松潜行了许久之后，显得有些不耐烦，低声问身后左侧的于江。

于江摇了摇头，辩解道：“不会的刘师兄，几个月前我来过这里。此处驻守的是黑谷营一个弱小的李姓筑基家族，仅有一位筑基境修士，孟师兄如今在进攻龙脊岭，此处的筑基修士肯定去支援了，只剩下几个练气修士。”

听到这里，刘文松强行压制心中的不耐烦，继续朝着前方探路。

一个练气高阶修士可是能换来五百功绩点的，他已经累计了两千多功绩点，争抢内门弟子前三的希望肯定是没有的，但多捞些功绩回门中那怕换取灵石也是有用的。

自四年前，紫剑阁在所有防线试探一轮过后，就开始全线进攻了。

事后也证明，这波试探，果然有奇效。

六大营中几乎不可避免的全部出现矛盾，而且大部分矛盾都是无可调和的，这样一来，紫剑阁一打过来，就出现各种支援速度慢，或故意加害的情况。

如2267年九月，天火营北侧三道防线皆由百里氏防守，同时遭遇紫剑阁数位真传弟子攻击，向南侧发射黄色烽烟令，请求支援。

可驻守南侧的是谁！是天火城钟氏，同为天火城炼丹家族，百里氏与钟氏明争暗斗了数百年，知道请求支援的是百里氏，五六个筑基境修士慢慢吞吞，等到百里家被斩了两位筑基高手，才姗姗来迟。

这一下就可谓点爆了油桶，百里氏老祖百里博文事后暴怒，差点跟钟氏族长钟离庭大打出手，听闻最后若不是百川上人亲自出面，这大战开启，自家先打起来就真闹个大笑话了。

这还是其中比较大的一件事，才闹得沸沸扬扬的，其余四大营防线更是不堪，也唯有百川上人亲自坐镇的鲸落营情况好一点。

这样的乌合之众碰到精锐的紫剑阁弟子，瞬间就土崩瓦解，百川上人随后反应过来，立马想办法应对，将各营中有宿怨的敌对家族拆分重组，情况才稍微好转了一点。

而后，发现单打独斗之下，六城的筑基境修士完全不是紫剑阁真传弟子的对手，六大营主事又一步精简了手下的小旗，最少要有两个筑基境修士带领一个小队，这样一来队伍实力增强了，紫剑阁进攻锋芒才稍稍受挫。

可这样一来，原本两千多公里的防线足足缩短了一小半，如今只剩下不足一千公里了。

原本每处据点只有一个筑基境修士，他们这些金衣内门弟子若是协同进攻，将筑基境修士引走，也是有机会获得功绩点的。

可自从两年前百川上人下命令让两个筑基境修士带一个小队之后，他们这些练气高阶的精英弟子就都很难单独下手了。

因而才有今天，得知门中有一位真传弟子进攻黑谷营总旗，刘文松又从内门弟子于江这得知飞霞渡据点不过只有一位练气高阶修士驻守，他就立马动身过来。

三人缓慢靠近，很快就要抵达据点中心地带，就在这时候，刘文松脚下传来一阵异动，浑身灵力顿时激发，朝着后方急退。

“不好，被发现了！“

听到刘文松的惊呼，另外两人也不再掩藏气息，暴起后撤。

一束剑光直射到刚刚三人所站之地，顿时激起一阵水花，前方不知何时已经站着一个年约二十出头的英俊青衣人，正似笑非笑的盯着他们三人。

“是你，我记得几个月之前我曾放过你一马的，还敢过来，这次还带人来了？”

青衣人正是已经李青宵，虽说时间又过去四年，但他样貌还是如此前一样，毕竟才三十四岁，加之修为傍身，年龄在他身上还留不下什么痕迹。

四年过去了，飞霞渡这边也由他来掌管了，黑谷营从原先的八旗并为四旗，陈先堂与张昭两人并做一旗驻守飞霞渡以及北边龙脊岭，郭万里显然也是做过功课的，知道李氏与张氏是姻亲，故如此安排。

只是张昭与李氏却并不对付，一任旗主就将李金虎调走了，陈先堂虽为副旗主却经常受张昭打压，多次被派出去支援其他路。

李青宵四年来一直驻守在飞霞渡，期间也接过几次紫剑阁弟子来闯，不过大多是些练气境内门弟子，李青宵与李金虎两人都能对付，筑基境真传弟子竟连一次都没有出现过。

如今飞霞渡留守小队共有五人，队正李青宵，崔浩董千依旧留在这里，意外的是表弟张宇也被张昭调过来了，最后一人也是张氏子弟，名叫张勋。

四个都是练气中阶修士，加之张勋张宇两人都是在族中不受张昭喜欢的，明显就是被打压过来的。

李青宵也不以为意，也不跟张昭唱反调，似乎就这么全心全意守在飞霞渡，一直到现在。

听到李青宵的调笑，于江脸色出现一丝不忿，看着身旁的刘文松底气才足了几分，道：“大言不惭，刘师兄在此岂容你放肆！”

李青宵眼中闪过一丝无奈，这几年也数次与紫剑阁弟子打过交道了，这些弟子是真虎啊，为了所谓的功绩点，简直是悍不畏死。

如眼前的于江，四个月前他与其他六名练气中阶修士一起过来，当时就被李青宵故意卖了个破绽放走了，谁知道现在又跑过来了。

那刘文松有练气八层巅峰的修为不假，可在如今的李青宵眼中，还真不够看的。

这时，远处又过来了几个人，表弟张宇听到动静第一时间就带其他三人往这边赶来了。

“张宇，你们四人将那两个白衣弟子缠住，我来对付他！”李青宵说着话，眼里却偷偷给表弟张宇打了个眼神。

这是让他留手的意思，如果可以的话，李青宵是一个紫剑阁弟子都不想杀，毕竟他也是紫剑阁那边的人了不是。

张宇接收到信息，轻轻点了点头。

再不啰嗦，李青宵手中云纹剑祭出，一股雷灵力喷薄而出，速度飞快，直指刘文松。

“练气八层巅峰！”刘文松眼中闪过一丝惊讶，毕竟李青宵在他看起来还太年轻了，居然有这般修为。

紫剑阁门人大多也是用剑，刘文松自不例外，手中一炳黑色长剑却只是中品法器，周身灵力绽放，不躲不避直接跟李青宵战作一团。

长剑相接，感知到李青宵的法器品阶在他之上，刘文松顿时脸色一变，想用灵力冲散锋芒，却发现自己的灵力也全然不如李青宵的浑厚。

一丝跃动的雷灵力涌入手掌，刘文松顿时感受到一股快速的抖动，那是被雷电摧毁身体气血的表现。

“点子扎手，跑！”

才一个照面，刘文松就惊惧万分，眼前这个李青宵全然不像他此前接触过的其他家族练气修士，给他感觉就是郭氏的练气族人都没有李青宵恐怖。

李青宵暗笑一声，却并没有去追他，而是转换了目标，迅速窜到还没跑远的于江身后，灵力一掌拍下，顿时就让于江身体一滞，瘫软在地上。

“不用追了，你们回去继续看着，我来审他！”

如今这里的四人，都唯李青宵马首是瞻，听到他的话一个反驳的都没有，只有张宇明白怎么回事，也不留在这里，带着董千崔浩张勋三人迅速离开。

于江过了几分钟才在李青宵那异种雷灵力一击中醒来，看到李青宵脸上顿时出现一丝灰暗。

上次他也是这么被李青宵抓住的。

“我问你，进攻北边的那位真传弟子叫什么，在真传弟子中排名第几？”李青宵也不怕他逃走，什么手脚都没做，直接将长剑架在于江的脖子上，开口询问。

于江脑门滴下两滴冷汗，神色也有些惊惧，战战兢兢道：”是真传弟子中排名第七的孟白舟孟师兄，他携另外两个真传弟子以及十数位精英弟子。“

李青宵脸色这才一变，四年时间，紫剑阁的情况他也了解了不少。

紫剑阁真传弟子修为最低都是筑基境，三十多个。

宗门选拔弟子自然是优胜劣汰的，真传弟子之间也有位阶排名，随着紫剑阁真传弟子出现的越来越频繁，大致对排名代表的修为也有一些认识了。

排名前十的真传弟子，大多是筑基中期到筑基后期的大修士。

但紫剑阁的弟子可与黑谷城这些筑基家族的老祖不一样，他们都是在宗门残酷的斗争中一步一步选拔出来的，无数次与他们交手的过程中早已证明，同阶战斗，唯有与他们齐名的郭家修士，才有一敌之力的。

排名第七的真传弟子加上另外一位真传弟子，两人共同进攻龙脊岭，张昭跟陈先堂两人以及手下那群练气修士怎么可能顶得住！

就在这时，一道黄色烽烟令从天空划过，目标不是他们，而是更南边的其他小旗。

遭了，陈先堂要出事！

李青宵心里猛的一沉，脸色顿时难看了起来，紫剑阁现在还没有多少人知道他李氏是埋伏在郭氏这边的自己人，那孟白舟如果直接杀了陈先堂，那就白杀了。

可自己不过是练气八层的修为，就这么过去，对方不相信自己恐怕也无济于事啊。

于江看着李青宵脸色越来越难看，心里也忐忑不止，不知对方要如何处理自己。

“你刚说，那位真传弟子名叫什么？”

“孟白舟，孟师兄！”

李青宵脑海陡然划过这个名字，瞬间就想起来了李碧雨。

碧雨此前跟他讲过以前的经历，她好像年轻时在临江城差点被人掳走，当时救了她，还引她入紫剑阁的那位师兄，名字不就叫孟白舟吗！脸上顿时出现一丝喜色。

“走吧，以后不要到这里来了！”

于江听到一阵灵力散发的动静，以为对方要杀自己，睁开眼一看，却发现李青宵已经朝着北边疾驰而去了。

“第二次了，又放了我，这人是个什么意思！”

终归是保住了性命，于江也没去细想李青宵为何两次都放了他，赶紧朝着东边逃走。

李青宵则是飞速奔驰，朝着北边龙脊岭赶路，生怕迟了一时半会儿，陈先堂出了意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482307"  chaptername="第五十一章  真传弟子来了【平淡求收藏】">加入书签</a>
</div>
