    修炼阴阳真经，钟国鸿练出了阴阳真气，阴阳真气属于阴阳之力。

    与旺达双修之后，他得到混沌魔法力......注射专属镭射血清，他得到了光之力。

    算下来，钟国鸿的下丹田之中，有阴阳之力、混沌魔法力、时间之力、空间之力、凤凰之力、雷之力、风之力、水之力、火之力......光之力。

    除了阴阳之力外，其余属性之力，都没有相应的功法。

    回忆一番脑海里的功法，钟国鸿试着以水系功法运转水之力。

    “漫威世界的水之力等级很低，远不及水属性灵气，终归也是水属性能量。”

    见水系修炼功法入门，钟国鸿顿时兴奋不已。

    “不是水属性灵气，威力差了不知多少。”

    记下功法运转路线，钟国鸿又以火之力代替火属性灵气，修炼火属性功法。

    “还差时间、空间、混沌魔法力、光之力、生之力、死之力的修炼功法。”

    在复制地球考古的时候，钟国鸿得到不少阴阳五行风雷属性的功法。

    “剩下五种属性的功法，凭身体感觉，自行推演。”

    调动下丹田之中的时间之力，沿着经脉穴位运转。

    本着越舒服越适合自己的念头，钟国鸿找到一条最佳行功路线。

    之后相继找出空间之力、混沌魔法力、光之力、生之力、死之力的行功路线。

    按照一条条行功路线，不厌其烦的运转一个个周天。

    下丹田之中的一种种能量，相继变得温顺凝练了许多。

    “念力是灵魂之力，精神力也是灵魂之力。”

    “心之力不属于精气神，储存于心窍之中。”

    心窍也是一个穴位，其本质与上中下三个丹田类似。

    沉思片刻，钟国鸿试着运转心之力。

    遵从身体的本能，他给心之力找了一条最舒服的行功路线。

    沿着行功路线运行几个周天，心之力凝练了几分，还有一种如臂指使的感觉。

    “阴阳真经同修阴阳之力，加上心之力，还没算盘古大神观想术，就有十五种行功路线。”

    能够一心多用的钟国鸿，吃饭睡觉的时候，都在自行观想盘古大神。

    他的一心多用，目前仅能做到一心三用，最多同时修炼三门功法。

    盘古大神观想术耗费了三分之一的心神，就算不做其他事，也只能同时修炼两门功法。

    “下丹田之中的属性能量，就像电力一般，行功路线如同电路图......”

    想起继电器的作用，钟国鸿心中一动。

    暗自琢磨十几分钟，下丹田之中的少许阴阳真气，沿着行功路线，进入一条经脉。

    随后，些许混沌魔法力涌入另一条经脉。

    穴位如同节点，进入某个穴位的能量，一次次爆炸。

    强大的推力，将穴位之中的另一种能量，轰进一条条经脉。

    “阴阳真气走错路了，混沌魔法力爆炸的威力、方向没有掌握好。”

    “爆炸威力差了点，火之力没能全部进入下一个穴位。”

    一次次失败，一次次改进，不知失败多少次，钟国鸿得偿所愿。

    “挤压修炼法，不怎么好听，何不命名为爆炸修炼法？”

    “能量爆炸，穴位跳动，有点像侠客行里面的石破天，修炼太玄经的时候。”

    一个个穴位震动，一种种能量你追我赶的运转不休。

    “只需控制能量爆炸，就能将前面的能量送进下一个穴位。”

    “不断爆炸下去，一种种能量就会源源不断的运转。”

    熟能生巧之下，钟国鸿身体之中的能量运转，越来越顺畅。

    ......

    “钟，发现一个奇怪的东西。”里德说道。

    “什么东西？”钟国鸿问道。

    “就是这玩意儿，它所过之处，一大片地方都停电了。”里德打开一段视频。

    看了看显示器上疾驰而去的白光，钟国鸿心中暗道：“银影侠？”

    “知道是什么吗？”里德问道。

    “我去看看。”钟国鸿徒手画了一个传送门，身形一闪而逝。

    顷刻之间，他就来到距离地面几千米的高空。

    片刻后，银影侠踩着飞行滑板疾驰而来。

    隐身状态的钟国鸿，瞬移一拳打飞银影侠，趁机将冲浪板收进复制地球。

    失去冲浪板的银影侠，直接从高空坠落。

    没有飞行能力的银影侠，在地上砸出一个人形土坑。

    “没有冲浪板，行星吞噬者盖拉克图斯找不到地球。”

    至于掉落在地的银影侠，钟国鸿一点也不在乎。

    冲浪板被他收进了复制地球，而复制地球又在聚宝盆内部。

    就算盖拉克图斯再厉害，也不可能进入聚宝盆内部的复制地球。

    聚宝盆是一件极品混沌至宝，银河系、无限宝石都能复制，没有他这个主人的允许，盖拉克图斯绝无可能进入复制地球。

    复制出来的鸣鸿刀，能够吞噬无限宝石。

    无论怎么看，聚宝盆的等级，都远远超过无限宝石。

    “不知道是盖拉克图斯厉害，还是灭霸更胜一筹？”

    “把冲浪板丢进灭霸所在的星球，能否让盖拉克图斯和灭霸大战？”

    悄无声息的瞬移到几万米外，钟国鸿使用传送门回到旭阳山庄。

    冲浪板是银影侠的力量来源，没有冲浪板的银影侠，多半打不赢赤手空拳的罗杰斯。

    没有冲浪板传递坐标信息，盖拉克图斯找不到地球的位置。

    哪怕自己的实力已经够强了，钟国鸿也不想对上能够吞噬星球的盖拉克图斯。

    钟国鸿进入复制地球，复制了几个冲浪板。

    精神力探查一番，他心中有些震撼。

    银影侠的冲浪板大小，跟普通冲浪板没有多少区别。

    体积不大的冲浪板，内部却有一个广阔的空间。

    “那个装置应该是传递信息的。”

    “参照飞行冲浪板，或许可以复制储物装备。”

    回忆了一遍在卡玛泰姬看过的星空图，钟国鸿跟旺达她们说了几句，使用传送门前往星空。

    几次传送之后，他来到泰坦星，也就是土星的一颗卫星。

    “灭霸，送你一个冲浪板。”

    钟国鸿取出原装冲浪板，将其丢在泰坦星，随后使用传送门回到旭阳山庄。

    动用心灵控制，询问银影侠冲浪板的信息。

    身为冲浪板的主人，银影侠对冲浪板知之甚祥。

    失去力量源泉冲浪板，银影侠的实力暴跌无数，无法抵抗钟国鸿的心灵控制。

    “去除传递信息的装置，随便怎么使用冲浪板，都不会引来盖拉克图斯。”

    “参照冲浪板，用聚宝盆可以复制出空间储物装备。”

    心中大喜的钟国鸿，复制了九个钻戒。

    戒身为冲浪板的原材料，镶嵌一颗十几克拉的彩钻，内有一个三千立方米的空间。

    “红色钻石跟旺达很配......”

    吃晚饭的时候，钟国鸿拿出九个钻戒，分别给旺达、娜塔莎、凤凰女她们戴上。

    祭奠完五脏六腑，看了电视洗了澡，钟国鸿再次沉醉于温柔乡。

    失去主人的冲浪板，一动不动的漂浮在泰坦星。

    行星吞噬者盖拉克图斯，直奔泰坦星而去。

