一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都尉在一旁听着这些话语，顿时眉头微微一皱。

    仔细的看了看一旁的恒彦林之后，想了想之后似乎也对。

    不管怎么说，恒彦林确实是一眼就看出来这些战士们，到底是怎么得病的。

    既然这样的话，让恒彦林试试也没什么，最起码比起等着这些战士们，就这般的死在这里要好上太多的。

    心中想到这里，都尉顿时深深吸了一口气。

    “好，东西我立刻就是购买来，还请恒先生稍等一下。”

    都尉的称呼在这个时候也变了，直接就是变成了先生。

    有几分像是在嘲讽在恒彦林的意思，但是里面也有几分无奈。

    毕竟，恒彦林这般的做法，可不像是一个医生，说是一个先生到也是刚刚好的。

    恒彦林不怎么在意对方这么称呼自己，见着对方还要自己医治，也就所幸等待片刻就是。

    刘兴离见着对方居然当真要相信恒彦林，还要让恒彦林医治，顿时有几分气急败坏起来。

    这算什么事情?

    怎么在这个时候，连这种话语都相信了，难不成当真就是病急乱投医？

    刘兴离扭头朝着恒彦林看去，见着恒彦林原地不动，顿时冷笑一声。

    “你倒是厉害，居然还能够让对方对于你这样的话语都相信下来，不过也没事，即便你如何在让对方相信，但是那又如何？

    你要知道，倒是对方把东西全部找来了之后，然后呢？你当真能够凭借这些东西把人治好不成？荒唐！”

    刘兴离在这个时候想了想，发觉自己似乎不应该生气什么的。

    此刻就静静的看着恒彦林这般去弄，然后见着恒彦林拿到这些东西之后，偏偏就是被戏耍了一般，那就是在好不过了。

    心中如此的一想，此刻的他更是欣喜无比。

    恒彦林在此刻却是懒的理会对方，这个时候直接拿出手机出来，在一旁玩弄着手机，似乎压根就没有听到对方这些话语一般。

    让刘兴离看到了之后，当即被气的不轻。

    “很好，当真是狂妄的可以，就希望你等会儿还能够这般的狂妄下去就好！”

    刘兴离冷着脸说了一句，随后也依旧是站在一旁。

    他要看着恒彦林，在一旁谎言被戳穿的时候。

    到了那个时候，他倒是要看看恒彦林还有什么脸面留在这里，他要看看都尉到时候怎么惩罚恒彦林！

    以对方的身份，发现自己确实是被恒彦林欺骗了之后，指不定会怎么发火的！

    “这种小人，不用理会对方就队了。”

    一旁的冷莲语走到恒彦林身旁，随后冲着恒彦林笑了笑开口说了一句。

    就面前的这般一个小人，去理会对方当真就属于一个傻子一般的行为，因此，直接不要去理会对方，那是真的就是一个无比明智的选择！

    恒彦林闻言笑了笑，却也轻轻点了点头。

    刘兴离见着两人在这个时候一唱一和的，脸上顿时涨成了红色。

    想要说些什么，但是这会儿自己就一个人，怕是说不过对方。

    这般的话，倒不如就是直接不说的比较好。

    只等待片刻之后，恒彦林出手，对方的谎言自然会被戳穿。

    “你之前的时候，怎么跑到山里面进去了？”

    冷莲语讥讽了对方一句，见着对方不开口说话了之后，也就没有在计较下去。

    反而是有几分好奇的冲着恒彦林询问了一句，按照都尉所说的，恒彦林似乎是去了东林山。

    而且，这会儿恒彦林的穿着什么的，确实像是从山里面刚刚出来的模样。

    “到里面采药去了。”

    恒彦林闻言笑了笑开口回应了一句。

    采药啊。

    听着这话，冷莲语顿时脸色微微一松，倒是极为好奇的朝着恒彦林背后的行囊看去。

    看这里面鼓鼓囊囊的，收获应该不小。

    以恒彦林能够看风水的本事，这样的收获到也正常的很。

    两人在一旁聊着，差不多都是冷莲语在找话题，由此可见冷莲语是有多么的亲近恒彦林。

    然而这样的情况，却是看的刘兴离牙齿紧咬。

    这家伙，才来多久居然就把冷莲语给弄到手了！

    这样的女人，原本是属于他的才对！

    刘兴离心中暗恨无比，但是深深吸一口气之后，他的眼神之中就是露出了一抹怨毒之色。

    没关系，等会儿就是你身败名裂的时候。

    等到恒彦林的谎言被戳穿，他非要把这个事情直接公布出去不可。

    到了那个时候，他倒是要看看，恒彦林还能够怎么办！

    想要从医那是完全不可能的了！而且，恒彦林还会被无数网民们巴拉出来，到时候看对方这么应付。

    恒彦林在一旁闲聊着，也注意到了这一旁的怨毒眼神，只是恒彦林却也懒的去理会对方。

    就算知道了对方的怨毒眼神，恒彦林也实在懒的去理会一二。

    毕竟，在怎么说对方也普通人而已，与这样人交手，或者把对方当做是自己的敌人，在恒彦林看来，这实在是太掉价了。

    也辛亏，这个刘兴离压根就不知道恒彦林的心思，否则的话，绝对会被恒彦林气死不可。

    半个小时之后，都尉拿着东西进入到了病房之后，随后递给了恒彦林。

    “东西都在这里了，你看看。”

    都尉一边说着，一边看着恒彦林的眼神，颇为的有几分怪异起来。

    他自己都没有想到过，在里面居然当真能够买到这些东西。

    按理来说，这种东西还会有谁会去买的？这完全有几分看不懂。

    都尉心中奇怪，但却也了那的计较些什么了。

    他只是希望着，恒彦林拿到这些东西之后，确实能够把人给治好。

    至于这里面，是不是代表着他也已经相信了恒彦林的话语，相信了这些东西，这些都已经不重要了。

    虽然感觉，这种相信有几分自欺欺人的感觉，但看着这一旁这么多的战士，就这般的躺在这里，他只感觉自己的心中在滴血，又如何能够管的了那么多事情？

    心中的想法落下，他看着恒彦林的脸色依旧冰冷无比。

    恒彦林不怎么在意，翻开对方的袋子仔细的查看了一番之后，随后轻轻点了点头，东西都已经齐全了。