    第484章愤怒的众人   

    “我勒个去……”?  这一刻，王晖等人都是有些不淡定了，他们没想到，张余这个家伙，竟然会在车上，拿着高脚杯，喝着红酒，这也就算了，竟然还吃着各种水果，小吃，这看的王晖以及何晨光他们，都是羡慕不已。

    

    一时间，他们都是有些郁闷了。

    

    马蛋的。

    

    他们在这边飞快的跑步，可是……到了张余这边呢，大口大口的吃着东西，那小生活别提多惬意了。

    

    而他们，则是在这边累死累活的，这一个不小心，都有可能被黑凯门鳄给吃掉，与张余一比，他们之间的生活，简直就是两种生活，一时间，这令其余的人脸色都是有些不太自然起来。

    

    “混蛋，那个华夏小子，太可恶了，鳄鱼怎么会给他那么多好东西吃。”

    

    “妈的，我都没吃饭，这个小子，却在那边吃东西，甚至还配备了我最喜欢的红酒，可恶……”   

    “混蛋……”   

    一时间，周围的人都是忍不住破口大骂起来，周围的人都是愤怒的盯着眼前的这一幕，这令他们，都忍不住想要暴揍眼前的张余一顿。

    

    太可恶了。

    

    这时候张余的生活，对于他们来说，那就是一种莫大的讽刺。

    

    “报告……”   

    这时候，有人再也忍不住，当即大吼一声，这个人飞快的朝着车子这边跑来。

    

    待到这个人跑过来的时候，鳄鱼看了这个人一眼，鳄鱼示意停车，停下车之后，鳄鱼直勾勾的盯着眼前这个人，大声道：“说。”

    

    “报告长官，为什么他可以在这里喝着美酒佳肴，而我们要在这里跑步？

    这不公平。”

    这个人当即大吼道。

    

    随着这句话一出口，鳄鱼冷冷一笑，鳄鱼深深地看了这个人一眼，大声道：“你打中了几次大米。”

    

    鳄鱼的这句话一出口，这令这个人的脸色微微一变，这个人当即大声道：“报告长官，这跟打中了几次大米没有任何的关系。”

    

    “不。”

    

    鳄鱼闻言，当即呵斥道：“有关系。”

    

    “因为，他打中了五次大米，所以，我才破例给他这些吃的，如果你五次击中目标，那么，你就不会跟这群家伙在这里跑步，而是跟他，一起在这里享受美酒佳肴。”

    

    “现在，你还有意见吗？”

    鳄鱼再次质问道。

    

    此言一出，这令此人脸色都是有些难看起来，他看了看张余，夹杂着些许冷意，这令他极为的愤怒。

    

    他也没想到，竟然是鳄鱼的主意。

    

    “现在，你再增加十公里，这是对你的惩罚，因为你的个人原因，导致了他们落下来，所以，你要再增加十公里。”

    鳄鱼大声道。

    

    “是，长官。”

    

    这个人听到了鳄鱼的话之后，这个人的脸色也都是变了又变。

    

    目前来说。

    

    他击中了一次，那还是瞎猫碰到死耗子，所以只需要跑40公里就行了，可玩完没想到，他击中那一次白白击中了，竟然要跑五十公里。

    

    在他们这群人里面，最起码有一多半的人，要跑五十公里。

    

    这时候的鳄鱼一挥手，车子迅速的朝着前方驶去，这时候有着一个人则是拿着喇叭，大声道喊道：“我告诉你们。”

    

    “如果你们谁坚持不下来，晚上没有饭吃。”

    

    “轰……”   

    此言一出，这令在场的人全部都是神色大变。

    

    这开什么国际玩笑，他们其中一些人，中午就没吃饭，这到了晚上，竟然还不让吃饭？

    这如果不吃饭的话，他们根本就坚持不下来啊？

    

    一时间，这令在场的人脸色都是有些难看起来。

    

    他们全部都是有些沉重，当即众人都是继续奔跑着，他们都不敢奔跑太快，如果跑太快的话，他们的体力很快就会消耗殆尽，所以，他们只能一点点的去奔跑，五十公里呢啊……这得跑到什么时候。

    

    即便是让他们在正常的地面上跑，50公里，对他们来说都是一种极大的挑战，很多人都难以完成。

    

    但他们都知道，鳄鱼所说的这些话，全部都是真的，如果他们真的跑不完，晚上恐怕真的会没饭吃。

    

    众人都是奋力的朝着前方奔去。

    

    “都给我快点，快点跑。”

    这时候这个人再次大吼一声。

    

    而张余，则是继续吃着东西，吃了一些东西之后，张余打了个饱嗝，不过张余继续吃着水果。

    

    不得不说，这猎人学校的水果，还是相当的不错的，又大又甜。

    

    这令张余也是有着说不出的惊叹。

    

    这地方盛产的东西就是好吃。

    

    张余继续欣赏着周围的景色，仔细观察周围的情况，不知不觉，张余将这里的情况便是记在了自己的脑海之中。

    

    很快……   

    便是到了晚上。

    

    到了晚上的时候，张余继续大口大口的吃着东西，然而，何晨光以及王艳兵等人，整个人都是累瘫了。

    

    他们一行人还好一点，只需要跑三十公里就可以了，可即便是如此，这三十公里，对于他们来说，都是一种极大的挑战。

    

    这到了最后，他们只能一步步的走回来，整个人都是累虚脱了，极为的难受。

    

    但好在，三十公里跑完了，这一刻，他们感觉自己都快要废掉了，整整四十公里啊，这换做平时，他们想都不敢想象。

    

    但这同样对于他们来说，是一种机会，一种超越自我的机会，只有不断的达到极限，才可以不断的激发自己的潜能。

    

    当然了。

    

    这其中也有不少人没有坚持下来的，这些人没有坚持下来，自然而然的，就没有的吃了，这鳄鱼可不会对这些人怜悯，他们没有完成任务，自然不会给他们东西吃，这对于这些人来说，也是一种巨大的挑战。

    

    这不吃东西，身体之中就没有能量补充，没有能量，他们怎么会有力气？

    更何况，这还是一晚上一点东西都不吃……   

    第二日一早，他们必然会继续训练，到时候，他们哪儿里还有什么力气。

    

    一时间，这令他们的脸色全部都是无比的难看，尤其是看到何晨光以及王艳兵等人吃东西的时候，这令他们更是无比的愤怒。

    

    

    

