
　　第302章丑态毕露

　　就算是嫡子，也不值得李老暗中保护吧？

　　但不管怎么样，让李老都主动暗中保护之人，绝对不凡！

　　徐胖子知道，自己这次恐怕是踢中铁板了。

　　心头不禁涌现几分悔意。

　　希翼的目光望向武馆，希望馆长能出面救助。

　　他再怎么说也是武馆教练。

　　为了武馆的颜面，馆长应该会救下他的吧？

　　而场上，李老却没有理会徐胖子和其余人，望向肖毅，拱手道：

　　“肖客卿，你没事吧？”

　　“没事，多谢李老出手了。”

　　肖毅回道。

　　他早就在出门之时，便感知到了这位李老的暗中跟随保护，才敢在这黑虎武馆动手。

　　不然，在拍飞张合后，他就直接快步离开了，而不是继续留在这里。

　　他的天赋不俗，实力不差，但才突破气血境不久，不会是武师的对手。

　　更不要说，武馆内还有一位巅峰武师了。

　　当然，以他目前的天赋，突破武师根本不需要多久。

　　如果没有李老暗中保护，他会选择离去。

　　待到以后再来报复。

　　这段时间，也不会很长的。

　　而此刻，李老这位巅峰武师出手了，他便是打算当场直接解决好了。

　　这位李老乃是林家大客卿，只是在他离开别墅后，才暗中跟随，并没有探究别墅内，他的秘密。

　　对于林家的这种做法，他也是颇为满意。

　　以后会回报一二的。

　　而旁边，李老望向肖毅的目光，同样是震骇非常。

　　作为巅峰武师，他能感受到肖毅体魄之中，澎湃的气血之力。

　　赫然是踏入了气血境的标志。

　　并且，这股气血之力，比起很多气血境后期，都丝毫不逊。

　　但也因此，他就更为震撼了。

　　他虽然没去观看昨日的青雨学院大比，但作为林家大客卿，也是知晓大比的一切信息。

　　昨日大比，便是一个贫民弟子肖毅，以锻体境后期，逆败气血境的赵华文，夺得了大比第一。

　　他所在的林家，还专门用近乎价值千万灵币的条件，聘请了肖毅为客卿，来拉拢肖毅。

　　这些，他都是知晓的。

　　今日一早，家主林齐行还吩咐他，来暗中保护肖毅。

　　本来，对这他还是有些不满的。

　　让他一个巅峰武师，来保护一个锻体境武徒？

　　这未免太大题小作了吧？

　　但此刻，他却再没有半点这种念头了，只剩下了深深的震骇。

　　若非他亲眼见到肖毅从那栋小别墅走出，手上还有肖毅的照片，他都怀疑，这究竟是不是肖毅了。

　　此刻，李老也是被肖毅震撼住了。

　　他还记得，昨天的大比时，肖毅虽然夺得了第一名，但也不过是锻体境后期罢了。

　　而现在，才过去一个晚上的时间。

　　肖毅竟然就已经是气血境了。

　　从锻体境后期，到锻体境巅峰，再突破大境界，达到气血境初期。

　　连连跨越，只用了一个晚上的时间。

　　这等修炼速度，也未免太恐怖了吧？

　　不要说预料了，就是连想象，都未曾想过啊！

　　还有刚刚，气血境后期的张合攻击肖毅，却被只是才突破气血境初期的肖毅秒杀。

　　这一切，都是显得那样的骇人！

　　而能做到这一切，唯一的解释，就只能是肖毅本身的天赋了！

　　想到这些，李老就更为震撼了。

　　本来，他在听闻昨天的大比结果之后，觉得肖毅被评为青山基地第一天才，还有些夸大了。

　　但现在看来，这简直是低估啊，还是远远低估。

　　一晚上时间，从锻体境后期，突破到气血境。

　　还巩固境界，秒杀了气血境后期。

　　这等精进速度，骇人听闻啊！

　　不要说在青山基地了，就是在那二级基地青阳基地，都能算顶尖天才了吧？

　　远不是所谓的青山基地三大天才可比啊。

　　而在震撼之后，李老神色化作狂喜。

　　这等顶尖天才，被林家及时拉拢，聘请为客卿。

　　做的太对了啊。

　　以肖毅的修为进境，恐怕不需多久，就能突破武师，大武师都不会是难题。

　　届时，借助肖毅的威名，林家又将获得何等好处？

　　而他作为林家大客卿，也将获得不少的好处。天籁小说网

　　甚至，那个原本终生都不可能达到的大武师之境，都有可能实现了。

　　所以，他才及时冲出来，保护肖毅。

　　此刻，他再也没有半点怨言。

　　甚至，让他拜服到肖毅手下，他都不会皱眉一下。

　　肖毅的天赋实在太可怖了。

　　他若是能归属到肖毅手下，是他的荣幸啊。

　　未来他也能借助肖毅，在武道之路，更进一步。

　　不过，看肖毅没有着方面的意思，他也只能作罢。

　　但对于肖毅的命令，他还是决定听从，尽量打好关系。

　　“肖客卿，这两人要怎么解决，要不要我.....”

　　说着，李老手掌横划一下。

　　地上趴着的徐胖子见到李老的动作，哪里还不明白，这是在要解决掉他的意思，吓得肝胆俱丧，连忙哭着磕头求饶道：

　　“饶命啊，小的知道错了，求求两位大人饶了小的吧.....”

　　一时之间，丑态毕露。

　　一旁，另外一个也还惨叫的张合，却被这般场景吓到了。

　　呆滞在原地，不知该如何是好了。

　　这徐胖子可是武师，除了面对武师巅峰的馆主，以及传闻中更强的大武师外，可是从来不会这般态度。

　　但现在却做了。

　　难道这老者是一位巅峰武师，甚至是大武师？

　　那么，那个让老者保护的少年，又会是何等身份？

　　想到这些，张合吓得浑身发颤。

　　到了此时，张合才知道，自己这次是真的踢到铁板上了，心头不禁涌现出悔恨之意。

　　四周众人见到徐胖子这般丑陋作态，也是笑出了声。

　　同时，也是震动不小。

　　居然能让一向嚣张跋扈的徐胖子这么害怕，这还是在黑虎武馆门前。

　　这一老一少两人究竟是谁啊，竟是有如此能量？

　　众人也有些好奇。

　　场上。

　　肖毅闻言，淡然道：

　　“先不用，还是看看这位东道主会怎么解决吧？”

　　话语之间，寒意肆意。

　　显然，肖毅的言外之意便是若是黑虎武馆处理不当，就由他来彻底解决。

　　李老也听了出来，微微点头。

　　心底对这张合，徐胖子两人判定了死刑。

　　若是黑虎武馆不做，就由他来执行好了。

　　得罪了肖客卿，还想逃脱？

　　怎么可能？

　　这可是灵气复苏时代，强者称尊，实力至上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第302章 丑态毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 