    嘴里面进了脏水，周大花一直在那里弯腰往外吐呢，根本就没有心思和温夏放狠话。王桂芳到想要说点儿什么了，可是看着站在门后面冷清清的看着她的温夏。不知道是因为什么，她只觉得有一些话根本就说不出口。

    她算是看出来了，二房一家在分家之后，算是彻底摆脱老宅这些人了。他们还想继续像以前那样拿捏他们，那是不可能了。

    想到这里，王桂芳到底还是没有继续说说呢。反而是转过身，拉着叫嚣着要找温夏麻烦的周大花离开了这里。

    看到周大花和王桂芳两个人离开，周围那些看热闹的人看了温夏一眼，不知道为什么，一点儿不敢和她多说话。

    所以，大家并没有多说什么，安安静静的离开了温夏他们家门口。

    等这些人都离开了之后，温夏才端着水盆回到了温玉兰身边儿，把空了的水盆递给她，非常平静的说道：

    “娘，里面的水我倒了，你稍等一会儿，我再进屋给你舀点儿热水出来。”

    听到温夏的话，温玉兰急忙伸手拉住了她，有一些不好意思的说道：“夏娘，下次秦家那些人再过来还是我去赶他们走吧。”

    刚分家不久温夏就跟温玉兰和秦谨言说过，温玉兰的性格太柔弱了，秦谨言又太小，以后要是秦家人过来找麻烦，由她出面和他们周旋。

    那个时候温玉兰想着自己确实不太会和人吵架，也就同意了。所以，温夏今天和周大花她们争吵的时候，她才没有出面。

    但是，在那些看热闹的人往回走的时候，隐隐约约的听见他们谈话内容的温玉兰，却越想越觉得有一些不太对劲儿。

    他们都在那儿说温夏厉害，虽然听起来似乎是在夸她的。但是仔细想来，这对还没有成家的姑娘家来说，却并不是什么好话。

    从刚刚周大花离开的时候的表情就可以看得出来，秦家人以后肯定还会再次过来找他们一家麻烦的。

    村子里面的其他人虽然知道秦家老两口对他们一家不好，但是人总是健忘的的，他们又不是受害者。时间长了，这些人可能会忘记他们一家和秦家人曾经的冲突，却会看到在秦家老两口过来找事儿的时候，温夏对他们“无情”。

    将心比心，她也是有儿子的母亲。如果她在不了解内情的时候，看到有女娃娃用这种态度对待老人的话，也会对她又不好的印象的。

    夏娘已经到了可以说亲的年龄了，他们一家本来就已经够拖累她的了。温玉兰并不希望因为这种事情，让温夏的婚事出现什么波折。

    温夏可不知道，在这段时间里面，温玉兰心里面想了些什么。在听到温玉兰的话之后，温夏忍不住笑了起来，对着她说道：

    “当然可以啊，以后白天我可能会去镇上，不一定在家。如果他们再过来找我们家麻烦的话，肯定是要让娘你去处理的。不过娘你先和我说说，如果他们下次过来也像今天这样的话，你要怎么处理。”

    温夏一边说话，一边把自己刚从厨房提出来的那桶热水，放在了秦谨言已经清洗好了的大盆旁边。

    明明温夏问这话的时候语气非常轻松，脸上还带着笑容。但是，温玉兰就像是在课堂上没有听讲，却被师傅叫起来回答问题的学生一样，紧张得不得了。

    她原本想按照温夏今天的做法来应对，但是想了一下之后，却觉得这方法似乎并不是和自己。

    她虽然也不是不会骂人，很多话却并不好意思说出口。更不要说，如果话说的太急太多，对方可能还没怎么样呢，她自己就会先喘不过气来。

    要是对方突然发难的话，她这小身板儿可能还不够对方一只手推的。

    想到这里，温玉兰整个人都不好了。

    要是真像温夏说的，秦家人再过来找麻烦的话，她能做什么啊？

    想了好一会儿，温玉兰才有一些不太确定的问道：“要不，我去找族长给我们主持公道？”

    话刚刚说完，连她自己都觉得有一些不太靠谱。抿了抿嘴唇不再说话，心里面却在暗暗和自己生气。

    看到她不再说话，温夏笑着把自己的小板凳搬到了她的身边儿，轻轻地依偎在她身边儿，对着她说道：

    “娘，我不知道你为什么突然说以后他们过来了，这事儿交给你来办。但是我知道，你肯定是想要保护我，才会这么说的。

    但是您的性格我们一家清楚，秦家人也清楚。要是真让您和他们对上的话，您肯定会吃亏的。不是我们没有理，而是再有理的人，遇到那种不讲理还不要脸的人，都没有办法和他们交流。这叫……”

    说到这里，温夏转头看向默默干活儿秦谨言，笑着问道：“二娃，你说这叫什么来着？”

    听到温夏的话，同样在心里面和自己生闷气，觉得自己没用，需要让姐姐对面对秦家人的秦谨言，闷闷不乐的说道：“秀才遇到兵，有理说不清。”

    秦谨言说完了之后，温夏笑了起来，接着说道：

    “对，就是这句话。娘，其实我不知道你和二娃为什么会不高兴，我们是一家人，我外出赚钱，和秦家人对上，二娃每天努力读书，您每天在家照顾我爹，坚持绣花，变着法的给我们两个人做好吃的，其实目的其实都是一样的，就是希望我们一家的生活可以变得越来越好。

    只不过，我们每个人都有擅长的，所以，我们做的事情才会不一样的。就像是我们小的时候什么都做不了，您和我爹不也把家里面的事情都做了，抚养我们长大吗？现在我作为女儿有能力了，当然也希望可以帮你们遮风挡雨了。

    再说了，等以后我爹醒了，二娃长大了，你们还能不管我了不成？说不定将来，我还得继续靠着你们养我呢。”

    听见温夏的话，温玉兰忍不住红了眼眶。伸出手，紧紧地把温夏抱在了怀里。

    看到他们两个人的表现，秦谨言也放下了手中的野鸡，扑到了她们身边儿。

    原本温夏和温玉兰两个人之间氛围非常温馨，眼角看到扑过来的秦谨言，温夏却一下子变了脸色，说话的声音都变了调。

    “二娃，你别过来，你拔完鸡毛没有洗手啊！”

