    瞧着她们震惊模样，雷文军表情略显得意。

    他手拿那东西指向她们，冷笑骂道，“呵呵，臭娘们，你们狂啊，我让你们狂！”

    一边说还一边靠近两人。

    “哼，我说了，你们俩个，我今天要定了。”雷文军冷哼道。

    雷文军用犀利的目光，打量了一下挡在面前的顾清茗，橘红色的连衣裙，配上她白净的肌肤，漂亮的五官，简直美的不可方物。

    让向来不纵女色的他，都不由的有些心动。

    他微微偏移一下脑袋，目光射向顾清茗身后的高文文，一身红裙，披肩的长发，同样白净的皮肤，漂亮而显得凌厉的五官，再加上脸上青紫和血色痕迹和狼狈模样，让她整个人看着一种张扬而凌乱美，让男人有一种很强烈的征服欲。

    雷文军笑着道，“我这个人向来不懂得怜香惜玉。不过，对于你们俩个美人，我倒是可以破例一下怜香惜玉。倒是希望二位美人，能够识时务一些，免的受一翻皮肉之苦！”

    一边说，一边朝着俩人靠近。

    越来越近！

    那玩意儿黑洞洞的口，指向她们。

    顾清茗护着高文文慢慢往后退，慢慢往后退，俩人很快靠到了墙壁，高文文抱着顾清茗的肩膀，嘴对着顾清茗的耳朵，悄声的问道，“茗茗，我们现在怎么办？”

    顾清茗目光看向四周，小声的跟她说道，“想办法出去。”

    只要出了这道门，她们空间活动更大，就会想到办法，躲开这把枪的。

    她在跟小精灵意念交流，问道，“小精灵，你有没有办法弄掉他手上的那把枪？”

    小精灵现在出了空间，成了隐形透明状。

    要躲避他的枪口，只能让小精灵帮忙了。

    小精灵问道，“嗯，要让它消失不见吗？那就简单了。我飞过去直接抢走就是！”

    听了小精灵的话后，顾清茗想像了一下，一把枪在空中飞舞的情景，太过震撼了。

    顿时一个激灵。

    “不行，这太让人惊恐了。”

    虽在屋内，但太空中的卫星，可不是摆设。

    最主要的是，这个屋内，除了高文文，还有其他三人。

    所以，这绝对不行。

    随着雷文军的逼近，退到墙壁上的两人，只能靠着墙，往门边的方向慢慢退去。

    雷文军手持王牌，瞧着她们的小动作，不以为意。

    他以猫捉老鼠的心态，逗弄着俩个女人。

    然……

    “大哥，帮我们把绳子给解了。我一定要好好教训一下这两个臭娘们！”

    华三今天受挫，被一个女人折了面子，很是屈辱。

    他想要把这俩个女人抓住，好好凌她们。

    李正明虽被一个女人打得毫无还手之力，被五花大绑，倒还没有失去理智。

    他很是认真的说道，“大哥，别耽误时间了。JC就要来了，我们赶紧离开这！”

    一切都以保命为主！

    “这俩个臭娘们，直接杀了！”

    “还不能杀！”华三阻止道，“这俩个女人现在至少值1.5亿，杀了她们，我们就是人财两空，什么得不到不说，还要因为这俩人亡命天涯。”

    李正明气得一个后仰，他说道，“华三，现在什么时候了，还钱钱钱的。我们如果被抓住，肯定会没命的。”

    他们做了这么多伤天害命之事，绝对没有可能被饶恕。

    所以，现在为保命，就只能逃。

    “我们逃跑工具被这个贱人给破坏了，再带上这两上累赘，还怎么逃？”李正明很是气愤，他接着劝雷文军道，“大哥，把她们杀了，趁那些JC还没有到来，我们赶紧逃吧。”

    就算你不逃，帮我解开绳子，让我自己逃也行啊。

    这里这么大，只要他随便躲在哪个山里，那些JC都没可能找到。

    然而，这话，他暂时不敢说出来，就怕一下被崩了。

    雷文军听着李正明的话，表情明显有些犹豫。

    相比钱来说，还是命更加重要。

    命没了，什么都是一场空。

    华三一看，顿时急了。

    他道，“大哥，现在我们要逃，也没法往外逃，只有往山里逃了。现在还不能杀这俩臭娘们，有她们在手当人质，那些JC也不敢轻举乱动。”

    “哦，现在就给高阳打电话，告诉他，如果敢让那些JC来，那就让他给他宝贝女儿收尸吧。”

    雷文军想了一个这个可能性。

    他举着那玩意儿对向两个女人，一边掏出手机，就打算给高阳打电话。

    就在这时，顾清茗和高文文突然往门外跑去。

    雷文军一个恼怒，大骂道，“臭娘们！”

    他抬起手，就开了那玩意。

    “砰”了声响。

    她们刚跨出房门，动作很是灵敏的，向前一扑，险险的躲了过去。

    顾清茗的肚子，被小精灵给护着，没有伤着。

    随后，顾清茗和高文文起来就往院子跑。

    雷文军刚跑出院子，一片黑瓦直接砸了下来，砸到他脑袋上，顿时把他给砸的昏头转向，满脸的鲜血。

    他手上动作一顿，在他还没有反应过来之际，又一片瓦从屋檐中掉了下来，直接砸中他握中那玩意的手。

    “当！”

    掉落的声响。

    就趁现在……

    顾清茗和高文文反应很快，俩人很有默契的，一个用拳头，一个用脚，直接把人给打倒在地。

    “噗！”

    雷文军一口鲜血顿时喷了出来。

    满地都是！

    为防意外，顾清茗是在第一时间，把地上的玩意给捡起来。

    瞧着把这个大哥险险的打倒在地，两个都不由的抹了一下额头上的冷汗。

    高文文此时体力完全恢复，她看向一边的顾清茗，笑着道，“死丫头，我差点以为以后我都看不见你了！”

    那会儿，她真的以为自己要被打死了。

    如果不是顾清茗来得及时！

    顾清茗瞧着体力快速恢复过来的高文文，知道这是灵泉水的作用。

    这心彻底放了下来。

    好在，她来得及时，她如果再晚一步来，那她可能见到真的是高文文的尸体了。

    那她肯定受不了了的。

    顾清茗看了看雷文军，对高文文说道，“我们还是找绳子把人给捆住吧！”

    捆住不行，还得看住！

    没看住的话，眼前就有一个例子。

    “屋里有绳子，我去拿来！”高文文说道。

    她自己还没有反应过来，她的体力竟然恢复的这么惊人。

    “好！”顾清茗笑了笑道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本作者君本是我家小宝睡着再来码字的，但昨晚，我被十个月的小宝给哄睡了！

    笑哭，九点没有及时更新!

