    

    “你的这段话说出来，我都不知道你究竟是谦虚还是自傲了。

    其实你有这样的疑惑呢，我也可以理解，其实也没有什么比较特殊的理由吧！

    第一点呢，就是你的天赋比较的高，我呢，作为一名老师吧，也比较喜欢天赋好的学生。

    第二点呢，其实你可能不是很了解的一个规则。

    其实国内，基本上每一座学府的没一个院的系主任，都会在新生里挑选一个自己看中的学生来亲自教导，算是光明正大的给这个人开小灶。

    这个人呢，也就被众人称为是这个系主任的徒弟。

    我想你也应该明白，徒弟和学生是完全不同的两个概念的，我也就不多说了。

    而我的身份，我之前就跟你说了，是中山学府副校长的同时也是空间系这个系院的系主任。

    而你，作为中山学府，近几年来唯一一位空间系的学生，从某种意义上来说，从入学起，你就是我的徒弟了。

    毕竟你今后在中山学府的4年里，都是只有我这么一名老师，其他系院的老师都是一大堆的。

    除非我特别的讨厌你，然后找个机会，刻意的在全校师生面前说出你不是我徒弟的这么一句话，那你就不是我的徒弟。

    要不然的话，你身上的标签，就是我，海平生，目前唯一的一位徒弟。

    现在你懂我为什么要在你第一次先我时测试你？其实只是我看你够不够格而已。”

    “啊？还有这么一个规定吗？”

    张涛有些惊讶的说到，这不就是前世小说中的亲传弟子吗？

    “这种事情其实早就已经烂大街了，几乎是每个入学的新生都知道的事情。

    其他系的新生在入学的那天，全部都卯足了劲儿，在系主任面前表现自己。

    我虽然知道你是从博城来的，但是我以为你至少会在考中山学府之前打探一下基本的消息之类的，所以在第一次和你见面的时候，就默认你已经知道这件事了。

    我之前不都说了吗？你之后修炼上的疑问都只需要来找我，这已经非常明显了吧！

    结果现在才发现，你根本就不知道！那你为什么选择中山学府？随便选的？”

    海平生说着说着，都有些忍不住笑了起来。

    而张涛在听到海平生的问题后，张了张嘴，他其实想说，自己其实是做过调查的。

    但是最后他还是没有开口，毕竟这和自取其辱没有任何的区别。

    想一想自己当时还为自己非常明智的提前调查感到自满，现在是真的脸都被打肿了。

    “现在你知道我为什么对你格外关照了吧！我们之间有着这么一个比较特殊的关系，我不对你特殊关照才是对你格外关照。

    有些绕口，不过我相信你应该能懂。

    这个问题就算是结束，你还有什么问题吗？”

    “没有了。”

    “那行，你可以走了，我刚好还有些文件需要处理。

    记住了，好好修炼，别懈怠。

    你现在在外面的表现身上是有着我的徒弟的标签的，别给我丢脸！”

    “您放心，我绝对让您倍儿有面子。”

    说着，张涛就准备离开。

    “等等…”

    只见海平生好像又想起些什么，叫住了他。

    然后继续说到：

    “差点忘了和你说了，之前申请的空间系的资源，算是你的专属资源，已经通过了，应该过几天就可以落实了。”

    “啊！真的吗？都是些什么？

    老师，我不需要那些星尘魔器之类的东西，只需要魔具，星之痕之类的东西。”

    “具体是什么东西，我也不知道，不过应该是单人，且可以选择的资源，毕竟我往上报的时候就是报的一个人。

    过几天你去收藏库看一看就知道了。”

    “只报的一个人？那不就没有多少吗？”

    张涛有些懵逼，不是说好了一系的资源吗？

    “你在想什么春秋大梦？你就一个人，当然不可能获得像是水系，风系之类的那种人数极多的系一样的资源了。

    那对别人也太不公平了，不过你也别气馁，虽然是一个人的资源，但是毕竟是报的空间系这一整系的资源列表，肯定是非常的丰厚的。

    毕竟中山学府作为国内顶级的学府之一，无论是国家，还是妖都，都是极其支持的，那随便流出来一些，那都够你好几年的了。”

    张涛仔细的想了一下海平生所说，发现好像也对，随即说到：

    “我知道了老师，没什么事我就先走了。”

    海平生并没有立刻回答，而是重新拿了一个杯子，然后倒了一杯茶，递给张涛说到：

    “喝杯茶再走。”

    张涛有些疑惑海平生为什么突然要他喝茶，但是刚好自己也渴了，没有多问就接了过来。

    将茶喝完后，他这才起身离开。

    而海平生看了眼已经喝完的茶杯，又看了看张涛果断离开的身影，有些无语的说到：

    “我去，哪儿来的这么傻的傻小子，我的暗示还不够明显吗？

    真的是浪费表情。”

    有些无厘头的吐槽了一句之后，海平生再次走到了自己的办公桌前坐下。

    毕竟他一天的事情还是很多时候的，要不是张涛算是自己的徒弟，他理都不带理的。

    而离开了海平生房间的张涛，用了十五分钟左右的时间，再次回到了自己的宿舍。

    此时的闻风绪已经从回笼觉中醒来，正坐在自己的小桌子上，手里还拿着一个包子吃着。

    见张涛回来，闻风绪客气性的拿起自己桌上的另一个包子对着张涛说到：

    “你回来了？要不要吃个包子？”

    “谢谢。”

    张涛刚好早上没有吃东西，直接就上前将包子拿了过来。

    然后他靠在自己的被子上吃了起来。

    “你还真别说了客气。”

    闻风绪有些无语的说到。

    “我不是说了谢谢吗？算了，先不说这个，我问你个问题，中山学府每一系的系主任都会在新生中收一个天资不错的当自己徒弟吗？”

    “那怎么可能？被系主任看中很难的好不好，很多系主任四年都不一定收一个徒弟的。”        

