    那个卡了游戏bug的玩家就是芬里厄？

    罗隐心里一阵古怪。龙王就在自己眼皮底下溜达了这么久，他居然没发现。

    还有路明非这家伙彻底没救了。他身上搞不好有什么奇怪的龙王吸引光环，被动技能是拉龙王一起玩游戏。

    路明非一瘸一拐地走过来，零跟在他的身后。

    罗隐和零有一瞬间的对视，但两人默契地什么也没说。

    即使零能再承受一次“降临”，她也不会在路明非面前动手。

    罗隐则颇有些忌惮。他意识到自己对路明非背后神秘团体的实力评估出现了明显误判，对手的真实情况全是谜团。

    生命胶囊本来是针对李雾月开发的产品，没想到会在这里建功。万幸，作用效果像实验中一样顺利。

    如果这世界是一个游戏，那罗隐觉得自己是在简易和地狱难度之间反复横跳。

    圣骸没发育好，康斯坦丁死宅一个，诺顿见面自爆。耶梦加得恋爱脑，芬里厄是个大聪明。

    而另一边，正体不明的奥丁手握昆古尼尔，李雾月制造夏之哀悼后藏身加图索家幕后一个世纪，海王哪哪儿找不到。现在又多了个疑似黑王的降临者。

    有一说一，就火王和山王这配置，龙王内战要是能打赢才是见鬼了。

    “师兄，你向学院报告这里的事了吗？”

    路明非小声问道。

    他有些搞不清现在的情况。罗隐看起来和这条龙处得不错，但那是一头差不多六十米长的巨龙啊！

    芬里厄刚刚只是用力挣扎，双爪乱扔矿石发发小脾气，可那密集的陨石雨给他的感觉就像世界末日一般。

    虽然网友面基什么的是挺欢乐的，但前提是对面的正体不能太过分。

    “夕阳的刻痕”是个衰气男高中生，不算离谱；如果是个谢顶中老年娃娃音胡子大叔，这就比较过分。而人形核弹和哥斯拉，真的不在路明非的计划之中。

    上次快乐的网友面基还历历在目。今天一起坐灰狗来场走走停停的旅行，明天你的额头出现在我的瞄准镜中。

    你妈的，为什么。

    “没呢，不急。”

    这可不兴报告学院啊。昂热要是知道这里有只龙，掘地三尺也会炸死芬里厄。

    “双生子藏在楚子航的脑子里，杀了芬里厄楚子航会有危险。”

    如果罗隐这样解释，那可太方便了，楚子航猝。

    一次性入手两具龙骨十字，老昂热一夜能笑醒好几次。

    还有个次要原因：这里不需要第二个开发者。这仿佛无穷无尽的金山银山，真开发起来也是有限的。

    当然这只是次要原因，关键是他关心楚子航的安危。

    “师弟，不瞒你说，其实我已经初步驯服这头龙了。这是混血种历史上首次尝试驯服龙王，但这样超前的思想秘党的同仁大抵是难以理解的。”

    “哈？”

    路明非的眼中满是对重度神经病的关怀。上一次看到这么严重的，还是那位女装大佬。

    “你一时不敢相信，我能理解，毕竟这是惊世骇俗的创举。让我给你演示一下。”

    罗隐的表情自信到让路明非有些担忧，做好了随时跑路的准备。

    “芬里厄殿下，我要取用这里的一吨金币，明天来拿，就按之前说的来。”

    “记得装好电视机。还有多带薯片，还有......冰淇淋。”

    芬里厄打了个响鼻。他发现除了薯片，冰淇淋也蛮好吃的，特别是巧克力味。

    我靠！这什么丧权辱龙的条约！

    路明非的脸部表情管理有些失控，您这交易模式，简直比葡萄牙还带英啊！

    被酒德麻衣形容为无口无心无表情的零，此刻面部肌肉开始轻微抽搐。

    罗隐的余光一直对着零。零当然可以戳破他的谎言，但她也会冒相当巨大的风险。而且他知道零身上有一份翠之混，这是致命的破绽。

    “师兄，你为什么称呼他殿下？”

    “伪满还叫溥仪皇帝呢，有用吗？我当然可以白拿这里的东西，但送上电视机和一些零食，不是给龙王留些体面吗？”

    连对龙王都是如此温柔，罗师兄真是个强大的人啊。

    “再给你看个更有意思的。”

    罗隐在空气中投影出一张夏弥的高清照片，来自芬格尔炒作的新生网络选美。

    夏弥惜败于上杉绘梨衣位居第二，芬格尔分析，她落败的主要原因是名花有主。

    “叫姐姐。”

    芬里厄稍稍疑惑了一下。

    “姐姐。”

    龙王先生，注意你的节操啊！

    你这也太随便了，底线之低和那些喊新垣结衣当老婆的阿宅已经没差别了喂！

    卡塞尔教科书上的龙王：残暴，冷酷，智慧，傲慢，优雅。

    真实的龙王：被混血种压榨，喊学院美少女叫姐姐。

    “叫哥，嗷！”

    路明非刚一开口，就挨了罗隐一个大脑瓜崩。

    “龙王的臣服是件很私人的事，不要作死。”

    “师兄，你，是怎么驯服龙王的？”

    虽然他知道师兄很强，但芬里厄的体型压迫力实在太强了。路明非估摸着自己卯足力气蹦，都锤不到芬里厄的膝盖。

    “记住，能征服龙王的，唯有绝对的实力。你看到，芬里厄身上的锁链了吗？”

    混合金属形成的狰狞锁链，将那庞然的生物束缚于山壁之中。

    北欧神话中，束缚魔狼的锁链名为Gleipnir，用猫的脚步、女人的胡须、石头的根、鱼的呼吸、熊的脚腱和鸟的唾液所制成。

    “那场流血的战斗并不轻松。”

    罗隐淡然说道，不再言语。

    这种事情，多说多错。关键在于相信路明非的脑补能力，塑造出一场旷世大战。

    芬里厄：“你们在说什么？”

    “我喊他们来斗地主呢。”

    这一刻，罗隐的形象在路明非眼中变得光芒万丈，简直不可直视。

    ......

    路明非这辈子都没在牌桌上赚过这么多钱。

    不得不说，龙王就是大气，一输上百个金色筹码眼睛都不带眨一下的。

    罗隐看的明白，以芬里厄的智力，斗地主只是勉强能玩得起来。

    而且他的爪子忒大了，抓牌出牌都是高难度操作。

    他不是想赢，只是孤独罢了。芬里厄大把撒着金币，只想让“游客”们多陪他玩一会。龙王活到这份上，尼德霍格瞅见了能直接秽土转生。

    “差不多了。”

    罗隐伸了个懒腰。

    “反正联系很方便，改天再来打牌啊。”

    零一直在配合路明非，结果就是小路面前的金币堆了得有几十斤重。

    他们之间那种微妙的联系，罗隐看不懂。零始终板着脸，更是加大了他猜测的难度。

    “大头熊。”

    芬里厄的声音震得路明非头皮发麻。

    巨龙将一个大铁盒推向路明非。铁盒上有些磨损，但并无锈蚀。

    打开铁盒，里面是摆放得整整齐齐的动漫手办。好家伙，你还是个二次元宅龙。

    “选一个。”

    不能再多了。

    路明非一眼相中了朝比奈实玖瑠。

    “下次来给你带个不一样的。”

    这要赢了龙王这么多金币，不送点东西心里有点过不去。

    路明非说完就觉得有点怪，他好像把来龙王家串门当成很日常的事了。

    如果被校长知道他和火王打星际，山王斗地主，老昂热一定会毫不犹豫地干掉他吧。算了，事已至此。

    龙王亲和力吗，这是什么奇葩技能。

    路明非扛着一大袋金币和朝比奈，与零一同离开。罗隐望着他的背影，摸着下巴。

    若只是一次还能解释为巧合，反复发生就很诡异了。

    罗隐和康斯坦丁能合作，是因为奥丁的巨大威胁，对芬里厄则是利用信息差坑蒙拐骗。

    而路明非和康斯坦丁在他觉醒前就是熟识，如今依旧亲近。而芬里厄又主动向路明非释放善意。

    这衰仔细究起来，身上全是谜团啊。

    “殿下，我先行离开，明天开始安排这里的装修。我们的联络点，就定在新宿三丁目地铁站吧。”

    之前那站，必然会遭受不少组织的调查，得尽可能选远一些。

    离开芬里厄的“卧室”，罗隐回到了小火车上。

    一进门，正在给自己放假的荷官一骨碌爬了起来。这个人类，竟然活着出来了！

    “放心，我不会食言的。”

    客观来说，荷官，也即镰鼬女皇对他的事业发展功不可没。

    她是罗隐开始奴役死侍大业的钥匙，又配合他率先见到了芬里厄。

    罗隐轻车熟路地找到荷官脊椎中的炼金矩阵，开启镜瞳，详细收集信息。

    将镰鼬女皇这类顶级龙族亚种改装成芬里厄的玩具，耶梦加得真是个随性至极的存在。

    移除这种简单的炼金矩阵不算难事，英灵殿英灵那样复杂的改造就麻烦多了。

    炼金术士三下五除二拆解了炼金矩阵，想了想，还是保留了“语言库”。一只熟背老电影台词的九头鸟还挺好玩的。

    “好了，你自由了，回去当你的女皇吧。”

    罗隐耸耸肩，与荷官一起离开小火车，进入昏暗的矿洞中。

    恢复自由的镰鼬女皇，18只黄金瞳逐渐变得妖异而凶暴，但并不敢对罗隐产生什么想法。她这辈子算是栽在炼金术士上了。

    鬼车鸟的嘶鸣自带强烈的哀怨感，镰鼬女皇的鬼叫比《长相思》还《二泉映月》。

    荷官一开嗓子，罗隐就有些顶不住了。

    紧接着，矿洞中回荡起成千上万的哀鸣，其中不乏一些特别高亢的。

    罗隐稍加查看，发现竟然有七八只与荷官相同的九头镰鼬，即族群的女皇。

    全身除了骨头没几两肉的怪鸟成群起飞，围绕他们发出尖锐刺耳的鸣叫。这些没经过改造培训的镰鼬没什么语言功能，只是本能地警告着他们。

    哦豁，完蛋。

    罗隐瞅着荷官，发现她在使劲扑棱着骨翼，也就是气抖冷。

    鬼知道荷官身为玩具活了多久，这段时间里镰鼬族群中已经出现了不少新的九头镰鼬，她已经不再是这里的女皇了。

    荷官，你后宫没了。

    荷官愤怒地鸣叫着，却十分无力。她虽然长得最大只，却无力对抗这么多新的竞争者。

    镰鼬女皇会定期清理族群中成长为六头镰鼬的后裔，直至衰老期才会选定继承者。

    耶梦加得随机抽取一个幸运儿给芬里厄当玩具，镰鼬族群内部因此陷入春秋战国时代。

    罗隐身上奇异的气息震慑着龙族亚种，镰鼬们并不敢上前进攻。

    “要不，你跟我混吧？给龙王当下属很不容易吧？我可是年度十佳老板，员工们都恨不得给我立生祠。”

    罗隐回头询问荷官。

    “你当我的属下，我帮你清扫叛乱。你还是镰鼬族群的女皇，只要你承诺让镰鼬族群为我所用。”

    荷官一咬牙，九个鸟头齐齐点头。给谁打工不是打工呢？至少这份工能挣到面子。

    镰鼬是相当高级的龙族亚种，荷官虽然是个喜剧人，其实龙血的纯净度不亚于四代种。

    罗隐想得明白，驯化镰鼬这种东西吃力不讨好，当成宠物估计也不好卖。

    要控制镰鼬族群，榨取它们的价值，他需要一个代言人。荷官，无疑是历史的选择。

    如果镰鼬王国有庙号，就给荷官封个顺宗吧。

    罗隐穿过镰鼬群的包围来到月台，那里已经有芬里厄开好的出口。

    “我们很快就会回来的。”

    尼伯龙根，死人之国，也是财富之国。

    次代种的尼伯龙根并不稳定，比如玛纳加尔姆死亡后，日月宫殿都相继崩溃。

    初代种则不同。但三峡的青铜城被诺顿锁了，而康斯坦丁老怀疑罗隐心怀不轨，宁可让青铜城继续泡在水里也不回家看看。

    而现在，一整座尼伯龙根几乎毫不设防地向他开放。若是罗隐能合理安排开发计划，这就是个永不枯竭的金矿。

    除了死亡金属矿石，又能记上一笔，“镰鼬养殖计划”。

    鬼齿龙蝰他已经养了两大池子，养一种也是养，养两种不还是养。

    等罗隐集齐了龙族亚种图鉴，他就是名副其实的龙族正统。

    罗老板和荷官鬼鬼祟祟地穿过“门”，进入黑暗的隧道。

    罗隐用原界挖土来到地面，偷偷拆了个挡雨篷子，将塑料布盖在荷官身上。

    “你们怎么样？”

    “一切安全，对手已撤退。”

    苏茜声线稳定，但透着一股遮盖不住的虚弱。看来大家都不轻松。

    “按计划，会和。”

    五分钟后，新宿区黑漆漆的街角里，罗隐和苏茜平安见面。两人身后都跟着盖着塑料布的怪东西。

    罗隐掀开布一看，人造龙躯像是被剥皮了一样，双爪基本没了，再生速度慢得不正常。这么严重的低温损伤，你们是跑去南极和帝王企鹅搏斗了吗。

    苏茜一眼看到了罗隐衣服胸口处烂的大洞，新生的血肉颜色有一定差异。她同样注射了生命胶囊，能用到那东西，说明情况不简单。

    塑料布下的九头镰鼬更显得诡异，这玩意怎么想都不适合当宠物养。

    “重要的是，我们成功了。”

    罗隐微笑着。

    “回家。这只是第一步，要做的工作还多得是。”

    龙躯里的奥莉薇娅发出社畜的叫声。

