    燕达站在台阶之上，不可置信地看着高台下的一切。

    燕君琰居然以一己之力，消灭了七成重甲军。这一过程中，他一点伤都没受，如闲庭信步一般游走在重甲军之间。

    他在玩！

    而那只恐怖巨蛛，也没有下来帮忙的意思，只是悠哉悠哉地趴在屋顶上看热闹。

    燕达面色阴沉，愤怒地对身边侍从说到，“立刻把王城周围的军队都调过来！”

    他就不信了，就算燕君雅能以一敌百，难不成还能以一敌千、以一敌万！

    侍从走了没多久，王宫大门再次被人暴力冲开，燕达面露喜色，守城军队这么快就来了吗？

    抬眼一望，瞬间浑身僵硬。

    来者居然穿着一身漆黑的狼面铠甲，那铁甲他再熟悉不过，是西幽军的铠甲。

    燕达踉跄着后退一步。

    怎么可能，西幽军不是已经...已经被他打散了吗？

    自他入主西幽王宫后，便将燕君琰的西幽军全部遣散。除了穆勒老将军带着一小队兵在沙漠里找人，剩下的人，愿意回家的就驱逐回乡，不愿意走的就留在王宫扫厕所打杂，他还时常派人去敲打一下。

    昨天他还亲自问过了，那帮对燕君琰忠心耿耿的士兵，一个个都乖乖地待在王宫里刷恭桶，没有任何异样。

    而现在，被打成一盘散沙的西幽军居然又重新聚集在一起，威风凛凛而来，犹如神兵天降。

    完了，本来胜算就不大，西幽军一来，胜败便成了定局。

    燕达捂着脑袋，崩溃到想哭。

    若是...若是现在他向王兄跪地求饶，应该还能活。

    不，王兄不会放过他的，他死定了！

    燕达赤目怒睁，突然阴沉地笑了一下。

    既然如此，那么在死之前，他要狠狠给燕君琰添个堵！

    想到这里，他便举起弯刀，怒吼一声冲向燕君琰。刀起刀落，连燕君琰一根头发丝儿都没碰到，反倒瞬间就被对方压制。

    紫色尖刀横在燕达粗壮的脖颈间，燕君琰冷冷说到，“老九，你真是一点长进都没有。”

    “我没有长进？”

    燕达大吼一声，“燕君琰，我现在已经是西幽的太阳王了，不再是那个跟在你屁股后面要糖吃的跟屁虫了！”

    “你凭什么这么说我！我曾是众王子中离王位最远的那个，可是现在，我依旧能顺利登基，成为西幽的王！”

    燕君琰冷冷开口，“那是因为其他王子已经被我杀了，只剩下一个你。”

    燕达一噎，说不出话来。

    确实如此，他的即位就是幸运捡漏，捡人吃剩下的而已。谁知捡到一半，正主却杀回来了。

    燕达恶狠狠地看着他，说到，“无论如何，我已经是西幽的王了！”

    “是吗？”燕君琰轻轻一笑，“那当王的感觉如何？还是西幽历史上，在位时间最短的王。”

    从燕达接过王杖到现在，连一个时辰都不到。

    “你什么意思！”燕达疯了一样大吼，“所以你是打算杀了我是不是！”

    燕君琰长眉微挑，没说什么。

    却见燕达仰天大笑一声，“燕君琰，我早料到会是这样，你这个弑父杀母，残害手足的畜生！”

    他狠狠啐了一口，“但是你杀不了我的！你根本不敢杀我！”

