    有一句古话，叫做锦衣夜行，不如富贵还乡。

    苏离对富贵还乡没有太大的感觉，他对这件事已经不怎么在意，不过当年他说过，如果在羽化门修仙有成，一定要帮助家族，提携后辈。

    苏离这一次便与方清雪一道往龙渊省而去。

    两人都已经修行至神通秘境第三重元罡境，飞行的速度要比以前更快，两人加速飞行，不过两天时间，就已经跨越了许多国家，来到了龙渊省。

    眼见着那熟悉的地方，两人此时都稍微有些别样的感觉。

    离开家族，一朝修仙，如今返回，已经是神通秘境的存在，放在这世俗中去，妥妥的神仙中人。

    “啊，那是十四少爷？”

    “真的是十四少爷，十四少爷回来啦！”

    就在苏离凌空飞行，到了苏家的宅院上空时，一个仆人往天上一看，立刻就看到虚空而立的苏离，面色稍微一犹豫，紧接着大喊了起来。

    “十四少爷来了！！”

    “快去禀报家主！”

    整个苏家，像是突然炸开了锅，许多的奴仆大声喊着，苏家的子弟，也都停下了肉身的锻炼，纷纷顺着声音往前来，一抬头，一往上一看，那一个离开了家族修仙的苏离，真的回来了。

    “十四弟修行有成，居然可以在天空中飞行！”

    “十四弟穿的那是什么衣服，看上去很厉害的样子，难道是传说中的法器？”

    “十四哥的气势好强，这种气势，似乎连我们的爹都远远不及，他这是修行到了什么境界？”

    苏家的子弟，有的从年龄上讲，是苏离的哥，也有的，是苏离的弟弟，此时都一脸震惊地看着虚空而立的苏离。

    苏离此时在他们的眼中，散发出许多神秘色彩，那可是家中修仙成功重又回来的人！

    “我儿你终于回来了！让为父看看。”

    终于，苏家的家主苏清从内府出来，他的目光看去，顿时脸上显现出难以想象的高兴神情。

    “离儿你终于回来了，前不久你传信于我，我还以为离儿你要过一段时间才回来，没想到你现在就回来了。”

    苏清目光认认真真，仔细打量着苏离，他发现他的十四子，此时浑身上下散发着一种他难以想象的气势，尤其是他稍微一动，似乎就有雷霆万钧之势。

    那种可怕庄严，那种力量，他从来没有见到过。

    无论是龙渊省第一世家方家家主方泽涛，还是大离皇帝，都没有苏离这样的可怕气势。

    “离儿，你修行到了什么境界！？”

    苏清神情有些颤抖，似乎是觉得自己会听到一个匪夷所思的境界，但又不敢确定。

    “我的修为，已经修行到了神通秘境，第三重，元罡境，至于力量么，我给父亲展示。”

    苏离此时依旧在高空中，望着不远处流淌的龙渊河，只是伸手，轻轻一抓。

    足可以抓的起六千玄黄烈马的恐怖法力，落在龙渊河上，顿时抓起数万吨的恐怖河水，整个龙渊河，一下子仿佛要被苏离抓完。

    那波光淋漓的龙渊河水，一下子被苏离抓了起来，移动了过来。

    这河水之中，甚至依旧有鱼儿在游动，丝毫不知道自己已经在虚空。

    “够了够了，离儿你的力量实在是……”

    苏清的脸上显现出难以想象的震惊神情，他从来没有想到有一天他的这个十四子竟然拥有这样的法力，稍微一伸手，竟然能够将一条河流都抓起。

    这种恐怖伟力，已经超出了他的想象。

    他本来以为世上五马不能分尸的已经是强者，一拳轰碎一座山的，已经难以想象，却没有想到苏离的法力，竟然已经到了这个地步。

    抓河！

    “这就是仙门归来的我苏家十四子啊。”

    “好强大的力量，我感觉苏离只怕一口气，就能将我吹死。”

    “苏离哥哥甚至不用吹气，看我一眼，我也就死了。”

    苏家的子弟望着这样的场面，一个个目光看的呆滞，反应过来之后，神情更加的兴奋。

    “好，我回来了，这一次我带给你们一些礼物。”

    恰在此时，苏离将那河水重新回归龙渊河，自己也从天上下来，伸手一挥，在场的每一个苏家子弟，都各得了一枚精元丹。

    “这是我闲时炼制的精元丹，每一个人，各自一粒，当做见面礼，之后的礼物，都交由父亲统一分配。”

    苏离开口说道。

    “你们还不谢过离儿？”

    苏清见着这一幕场景，面上显现出几分笑容。

    果然，苏离在去了羽化仙门之后，阔绰了很多，这精元丹，竟然也能随意赏赐！

    “谢过十四哥！”

    “谢过十四弟！”

    那些得了精元丹的弟子，比苏离年龄小的，叫起十四哥来感觉很是亲切，不过年龄比苏离大的，叫十四弟有些不好意思。

    因为虽然他们是哥哥，但在这个世界，实力为尊，没有实力，哥哥也是弟弟。

    “离儿，我们进屋说话。”

    苏清将手一招，请了苏离进去。

    “嗯。”

    两人一道，进入了苏家内府之中，苏家的妇人，子弟，都没有进入，苏清这位家主，显然与苏离有话要说。

    苏清此时望着苏离，面上依旧忍不住地感慨。

    “好啊好，离儿，你居然修炼到了神通秘境，我苏家数百年来，终于出了一位神通秘境的强者了。”

    苏清激动万分，他的心中，一片狂喜。

    苏离修炼到了神通秘境，只怕立刻就要被大离王朝封为国公，甚至是王爷，死命笼络。

    “离儿，你成了羽化门的真传弟子，那实在太好不过，这一下我们苏家地位稳固，就算是皇上，也得竭力拉拢你。从今往后，我们就是修仙世家，什么方家，皇帝，都不用放在眼里了。”

    “皇帝可以不放在眼里，不过方家，还是要放在眼里的。”

    苏离一笑，纠正了苏清话语中的意思。

    “哦。”

    苏清似乎没有想到，苏离竟然会这么说。

    “方家的大小姐，名叫方清雪，与我关系极好，她也修行到了神通秘境，是我羽化门真传弟子，这些日子以来，我们一道斩妖除魔，历练提升，所以，方家，依旧是要放在眼里的。”

    “还有这么一回事？”

    苏清听着苏离话语，显现出几分诧异，随即若有所思，最终化作无比明媚的笑容。“哈，明日我就去拜访方家方泽涛，看起来，我苏家与他方家，少不得多走动走动，你们年轻人一同历练，我们这些老家伙，当然也要多走动走动。”

    他仿佛一下子明白了什么，顿时转变了思想，笑的格外快乐。

    “嗯，苏家与方家，那必然要相互结好，不过我这一次来，还有一些事，我在羽化仙门已经成就真传弟子，拥有了一座真传峰，正需要一些子弟过去帮忙打扫宫殿，烧火看丹，打理花草，喂养灵兽。我如果有时间，也会提点他们几句，到时候我苏家入羽化门外门，成为外门弟子的人，就多了起来。”

    苏离说道。

    “好好搞，这正是兴盛我苏家的关键，只要离儿你在羽化门位高权重，我苏家自然而然，也会多出几个外门弟子，长久下去，往后羽化门的内门之中，我们苏家也会有人，如果能再出一个真传弟子，可保苏家几百年岁月啊。”

    苏清惊喜开口。

    他知道，这才是一人得道鸡犬升天。

    一个家族如何兴旺起来，靠的就是这种，大量的资源堆积，让最有天赋的子弟先强大起来，再让这子弟带动其他人，一起强大起来。

    长久下去，这个家族也就越发兴旺发达了。

    苏家出来一个羽化门的真传弟子，便意味着可能出来好几个羽化门的外门弟子，再过一些岁月，可能会多几个内门弟子。

    这就是逐步积累，提升实力。

    家族崛起，不外如是。

