
    第495章救救我

    “你又闯祸了。”

    在水云间的一间休息室，白毛狼给叶天龙倒了一杯咖啡：“而且是大祸。”

    他跟丁流月一样叮嘱叶天龙：“小心孔破狼报复，那是一条疯狗，我斗不过他，不然早弄死他。”

    叶天龙靠在按摩椅上，端起咖啡狠狠喝了一口：“你也知道是大祸？怎么做我朋友的？”

    “明知道我在里面被人欺负，也不带人出来解围，幸亏我打得过孔破狼他们。”

    他哼了一声：“不然我现在都被他们揍成肉饼了，你不该叫白毛狼，该叫白眼狼。”

    “第一，孔家，我招惹不起，我们老板也招惹不起，五大家族，那是庞然大物。”

    白毛狼脸上没有半点愧疚：“我如果带着保安阻拦，明天轻则开除，重则丢了性命。”

    “会所也很大概率被关门，当然，我不出面的最重要原因，是因为我清楚你可以摆平他。”

    他一副对叶天龙很有信心的样子：“你连狡猾的乌鸦都弄死了，区区狂妄的孔破狼算什么？”

    “如果你真搞不定，我一定会出手，哪怕丢了工作没了性命。”

    他很平静吐出一句：“因为我们是肝胆相照的朋友。”

    叶天龙双手捧着杯子，悠悠一笑：“好话坏话都被你说完了，我姑且相信你吧。”

    “只是下次怎么都要呐喊几声，不然我就这个至尊客户就去投诉你们不作为。”

    说到这里，叶天龙想起自己的用意：“对了，苏夫人有没有过来找你们调监控啊？”

    “收到你短信的半分钟，她就找过来了，给我塞了一千块钱，想要看宁红妆最近的出入镜头。”

    “我按照你的吩咐，把上次你跟宁红妆在泳池亲密、暧昧的镜头全部拷贝到她手机。”

    “她看得很认真，还询问了我几个问题，说你是不是跟宁红妆经常来会所。”

    白毛狼把当时细节告知叶天龙：“我说你们一起出入过三次，她闻言就变得更加愤怒。”

    “离开的时候，她杀气腾腾念着宁红妆的名字。”

    叶天龙闻言点点头：“很好，这是我想要的。”

    接着他又喝入一口咖啡：“明天，我再给她送份礼物，事情就搞定了。

    “你确实是一个混蛋，不仅赢了人家十几万，还把祸水引给了宁红妆。”

    白毛狼感慨出声：“如她们知道真相，只怕喝血的心都有了，只是你干吗不对梁秀留一手？”

    “乌鸦死了，飞龙帮危机化解，还得到发展机会。”

    白毛狼跟叶天龙推心置腹：“只是飞鸟尽良弓藏，你功劳再大，也不会得到梁秀才感激的。”

    “他只会觉得你是他耻辱，因为你的光芒盖过了他，看到你，他就想起自己的天下怎么来的。”

    “这很不符合他草根老大的形象，尽管你不是飞龙帮子弟，可他依然不会忘记捅你刀子。”

    “现在平安无事，只是时候未到而已，一旦时机成熟，他就是针对你的第二个乌鸦。”

    叶天龙轻轻摇晃着杯子：“不用担心我，对于梁秀才，我向来有防备。”

    “他当初能够撕破跟包租婆的协议，出尔反尔进攻百石洲，我就知道他是白眼狼。”

    叶天龙看得很透彻：“所以他再怎么称兄道弟，我心里都明亮着呢。”

    “我之所以没有动他，任由七匹狼跟他碰撞，是因为我还没找到合适的人。”

    白毛狼微微一愣：“什么人？”

    叶天龙一笑：“代替他的人。”

    接着，他一口喝完咖啡，拍拍衣服起身：“帮我叫部车子，我该回去了，天快黑了。”

    白毛狼也没有挽留，掏出一个盒子递过去：“好，自己小心点。”

    叶天龙一愣，打开一看，一支象牙手枪，弹容三发：“什么意思？”

    “你处境危险，这是我给你防身用的，明江最近禁枪厉害。”

    白毛狼淡淡出声：“不是军警，倒卖军火，非法持枪者，从重从严处罚，搞到黑市没几个敢贩枪。”

    “我搞了很久都没有弄到黑枪，只能买了这把象牙枪，杀伤力不强，子弹不多，但有总比没有好。”

    叶天龙眼里有着一丝温暖：“这多不好意思？而且我——”

    “拿好！”

    白毛狼眉毛一挑：“你比我需要。”

    叶天龙把枪手下，随后拍拍白毛狼肩膀：“谢了。”

    白毛狼没再说什么，起身打开房门出去，叶天龙也笑着离去。

    黄昏六点，叶天龙回到百石洲，走到大榕树的时候，恰好接到恐龙的电话，告知有人在办公室等他。

    叶天龙微微一怔，没想到有人来百石洲找自己，当下也没有细问是谁，挂掉电话就奔入龙部办公室。

    “老大，你可回来了。”

    “那家伙，已经等了你半天了，说想见你，我们没有理他。”

    “我们以为他等几个小时就死心，谁知道他等到现在。”

    迎接上来的恐龙一脸无奈：“他还说你不出现的话，他就等到你出现，我和百里花又不便驱赶。”

    叶天龙有些好奇：“不便驱赶？”

    百里花也从楼上走了下来，轻声接过话题：“是啊，不便驱赶，他曾是我跟恐龙的雇主。”

    叶天龙一时没有反应过来，更加茫然：“雇主？”

    他也没有再多问，噔噔噔上楼查看是谁等待自己，当他进入办公室时，顿见一身阿玛尼的许东来。

    满脸憔悴，焦虑不安。

    此刻的许东来再也不见往日的嚣张跋扈，也没有高高在上，只有说不出的心力交瘁，一看就受过不少煎熬。

    听到脚步声，许东来侧头，见到叶天龙，欣喜如狂，满脸激动：“叶天龙。”

    叶天龙愣了一下：“许少，怎么有空过来我这小庙啊？”

    他还扯过一张椅子：“要打架，这可是我地盘，你讨不好的。”

    “扑通！”

    在恐龙和百里花的惊讶中，向来不可一世的许东来，一声巨响，直挺挺跪在叶天龙面前，出声哀求：

    “叶……叶兄弟，救救我吧。”
