    张勇从兜里掏出了一个手机。

    “你不是让我帮你找电话吗，给你带来了，要打就现在赶快打，晚饭的时候还得还给人家呢，能打国际长途，但是花费超高的，你自己给钱啊。”

    杨逸接过了电话，给丹尼拨了过去。

    丹尼很快就接了电话，杨逸低声道：“队长，是我。”

    “哦，小蛋啊，在里面过的怎么样，有没菊花不保啊，哈哈哈。”

    腹诽了一下丹尼的恶趣味和品味，杨逸无奈的道：“托你的福，没事儿！”

    “哦，那你怎么想起来给我打电话了呢，你该给你的女朋友打电话嘛，她可是问过我好几次了，你太狠心了，这么久也不说给人家打个电话，哈哈哈。”

    杨逸吐了口气，道：“队长，正经点行不行，我找你有事儿的。”

    “那就说吧，什么事。”

    “帮我往一个账号上转十万美元，还有，你在美国能找到可靠的人给我送个电话进来吗？有电话我以后也方便和外界联系。”

    “好的，不过你要给谁钱呢，在监狱里还能用到这么多钱吗？”

    “我花钱收买了一个狱警，在里面做事方便一点，好了，我等着你的电话，麻烦快一点，对了，别忘了电话卡。”

    把手机给张勇递了回去，张勇看了看杨逸，道：“只打这一个电话？”

    “这电话可靠吗？”

    张勇不屑的道：“这电话专门给监狱里犯人用的，你觉得谁会调查你吗？只要不是特别关键的电话随便打啦。”

    杨逸犹豫了一下，终于还是给凯特打了过去。

    电话刚刚拨出去就立刻接通了，然后凯特的声音紧张的响了起来。

    “喂，那位！”

    “我，你还好吗？”

    “你还好吗？我猜也是你打来的，你还好吗？”

    凯特的声音听起来很是关切，杨逸呼了口气，道：“我还好啦，是挺好的，吃得饱，睡得好，你呢？”

    “我……很好。”

    凯特能好才见鬼了，杨逸还能放个风呢，而凯特除了待在那栋大楼里哪儿都不能去，出去就可能被毁灭者的人杀死，所以凯特也像是在坐牢，她除了能看看的电视，能随便打个电话什么的，其实活动范围比杨逸还小。

    杨逸不知道说什么了，然后凯特就低声道：“你在里面有没有受欺负，我听说监狱里的人都很危险的。”

    杨逸笑了笑，道：“还好啦，现在我不找他们的麻烦就不错了，没人敢欺负我，因为我已经开始学习武术，你呢，你都在做些什么？”

    “我没什么可做的，就是自己锻炼一下，然后化化妆什么的，但我还好。”

    杨逸呼了口气，道：“注意安全。”

    “我会的，你也注意安全。”

    杨逸不知道接下来该说什么了，这时凯特低声道：“我已经把爸爸和妈妈的留下的遗产全卖了，现在又多了一些钱，你……会回来的对吗？。”

    “我一定会回去，但是你不要急着出去，明白吗。”

    “我不会做蠢事的，我自己一个人什么都做不了，所以我会等你回来，还有，如果到一年时间你还没有回来，我会继续给队长付钱，请他们保护我，我和队长说过了，他人很好，已经答应了我。”

    “这样很好，我很高兴你这样做，好了，我不跟你说了，我以后会有个自己的电话，到时候我会联系你的，就这样吧，再见。”

    杨逸挂断了电话，张勇好奇的道：“女朋友？”

    “不是。”

    “你脸上的表情已经出卖了你，还有你说话的语气，绝对是女的。”

    “女的就一定要是女朋友吗？说了不是啦，只是一个朋友，不，朋友都算不上，只是一个……我都说不上来什么关系的人。”

    张勇看上去还是不信，然后他收起了手机，道：“怎么，出去以后有事儿做。”

    “是啊，一个叫毁灭者的杀手组织还等着干掉我呢，还有刚才打电话的女人，这是个死结，除非一方死完了否则不会收场，我可以躲，但我不能一直躲下去，我要是还想做自己的事情，那就必须解决这个麻烦。”

    “杀手组织，那个？”

    “毁灭者。”

    “没听说过，应该不出名，否则我该听说过的，新冒出来的？”

    “不知道。”

    张勇摊手道：“跟杀手组织对抗是最麻烦的，因为他们不会在脸上写杀手两个字，你还不知道他们躲在哪儿，准备什么时候出来给你致命的一击，麻烦的很啊。”

    “你有什么办法吗？”

    “我能有什么办法，这世界上杀手什么时候消失过，所以麻烦之处就在这儿了，你得日夜防备着有可能出现的杀手，慢慢儿的你就开始疑神疑鬼，看每个人都像杀手，自己把自己就给搞疯了。”

    “那该怎么办？”

    张勇看了看杨逸，道：“唯一的办法就是你比杀手还杀手，躲的比他们还深，一出手就给他个狠的，然后自己够厉害，在杀手要杀你之前先把他给杀了，别的还能怎么办。”

    说完之后，张勇拍了拍杨逸的肩膀，道：“本来打算多段时间再教你的，但是现在，我还是开始教你怎么做一个合格的杀手好了，和功夫基本上完全不同的体系，但你的功夫能用上而且很好用。”

    杨逸有些兴奋，道：“好啊，现在就教吧。”

    张勇摇了摇头，道：“教你之前，你得先让我整明白了，我怎么觉得不对呢，你教我的大牌方法不能说没用，但是感觉比我之前好也好的有限呢，可是我看你玩牌确实厉害，应该不是在吹牛，所以你小子不会是跟我耍心眼藏私了吧？”

    杨逸挠了挠脸，他犹豫了很久，终于还是低声道：“那个，勇哥，我跟你说个事儿你别生气啊。”

    “你先说。”

    杨逸不自然的动了动肩膀，然后他小声道：“我过目不忘的。”

    “什么？”

    “我说我过目不忘，什么东西看一遍就能记住。”

    “我靠，什么意思？”

    “就是说你打牌得注意观察别人的神色，反应什么的，这个确实很关键，但是，但是，更重要的是你有个好记性，要是有记号最省事儿，没记号的话，你得能记住都发过了什么牌，都在谁手上，然后算概率什么的……”

    张勇愣了一会儿，然后他突然道：“我靠！你小子一开始就耍诈！”