    ..............

    “罗斯跟林锐的差距还是很大的，希望罗斯能够在跟林锐的对决中学到一些东西，这有利于他的职业生涯发展。”

    “林锐是全能的球员，进攻端能够个人进攻或者带动全队，防守端能够单防也能搭建外线防守体系。”

    “虽然都是状元秀，罗斯不能按照林锐的标准来要求自己，他已经做的足够出色了，现在他需要的就是要有足够的耐心。”

    巴克利跟史密斯在林锐大杀四方的时候聊着场上的局势。

    第四节比赛，林锐没有再登场了，比赛成为了垃圾时间。

    比分定格在132比112。

    尼克斯客场30分击败了公牛。

    林锐本场比赛轰下42分20助攻10篮板10抢断6封盖4失误的超级数据！！

    林锐的超全能四双让尼克斯彻底回归了。

    而公牛那边，罗斯只有8分6助攻8失误的表现，他在攻防两端陷入了巨大麻烦当中。

    现在的林锐展示了碾压着罗斯的实力。

    罗斯本场比赛的命中率只有31%，在突破进攻被林锐给锁住之后，这场比赛他显得非常窘迫。

    罗斯也明显的感觉到了自己跟林锐的差距。

    尼克斯这边，除了林锐的超级四双之外，大姚也拿到了18分11篮板的数据，他在内线给公牛造成了巨大麻烦。

    “林锐是最有可能达成五双的球员，这场比赛如果他打满全场的话有这个机会。”

    “不过林锐一直不看自己的数据，他可能也不在乎这个。”

    “我们不能对林锐要求更多了，他做到了自己能做的一切。”

    “这种超级四双在有数据统计之后也是非常罕见的。”

    巴克利跟史密斯谈论着这场比赛的数据。

    国内的球迷也被林锐的三节数据给震撼到了。

    “林锐的三节经常封神啊，40+20+10+10，NBA谁还能跟林锐一样全能？”

    “攻防一体，这就是真正的超级巨星。”

    “我不知道林锐的极限数据是什么样子的，他打的太强了。”

    “林锐就是现代篮球之神！”

    “轻轻松松回归到了正常节奏上。”

    “尼克斯要开始发威了。”

    “尼克斯的全阵容会很恐怖。”

    “同样是状元秀，罗斯距离林锐还很远呢。”

    “林锐这场比赛扣篮扣爽了。”

    “那个罚球线飞扣真的是惊呆了我。”

    “在公牛的主场看到这种扣篮仿佛回到了乔丹时代！”

    网友们的讨论非常积极。

    在比赛结束之后，各大媒体也纷纷编辑了新闻标题来吹捧林锐这场球。

    《超级四双，林锐芝加哥上演罚球线飞扣！》

    《攻防顶级，林锐将罗斯打出心理阴影！》

    《超级数据，林锐再次破掉记录！》

    《篮球之神再现！！》

    《尼克斯大胜公牛，林锐统治比赛！》

    林锐的数据再次引发铺天盖地一般的报道。

    对林锐自己而言，他已经习惯了这样的氛围。

    在打完公牛之后，尼克斯再次迎来了一波3连主的比赛。

    尼克斯这三场比赛都获得了大胜！

    ....

    ....

    NBA的比赛很密集，时间也在不断的流逝着。

    3月1日，林锐再次当选东部月最佳，然后在MVP排行榜上，林锐也力压詹姆斯跟科比高居榜首位置。

    此时尼克斯的战绩也来到了53胜7负，他们早早就锁定了季后赛的席位。

    当然，大家都清楚，尼克斯本赛季的目标从来就不是季后赛。

    接下来的比赛还有22场球，尼克斯想要破掉公牛的72胜记录也还有很大的难度。

    不过就尼克斯高光猛进的态势来看，即便破掉72连胜记录也没什么好吃惊的。

    除了尼克斯的傲视联盟战绩之外，骑士跟湖人也进入了自己的状态，在詹姆斯跟科比的率领下，他们各自打出着统治级表现，两队都有机会冲击60+的胜场！

    两队一直在追赶尼克斯的胜场，尼克斯给他们的刺激太大了。

    3月份，尼克斯依然高歌猛进，这个月他们就输了一场球！

    林锐再次拿到东部月最佳。

    时间进入到四月份之后，常规赛也来到了末尾阶段。

    4月1日，尼克斯主场迎来了菲尼克斯太阳的挑战。

    这是本赛季第二次交手了，上一次两队对决是尼克斯取胜了。

    太阳正在争夺西部季后赛的名额，他们最近也拿到了一波10连胜，即便对上尼克斯，他们也是战意十足！！

    太阳的球星有三个，纳什、小斯、奥尼尔。

    奥尼尔来到太阳之后仿佛是焕发了第二春一般，场均轰下17.8分8.4篮板，以37岁高龄砍下这种数据也离不开纳什的支持。

    NBA大部分球员都喜欢在纳什身边打球，因为他们的数据都会暴涨。

    纳什本赛季拿到15.7分9.7助攻数据，他将太阳的跑轰战术重新激活了。

    出场仪式之后。

    比赛迅速开始了。

    太阳首发：纳什、希尔、理查德森、斯塔德迈尔、奥尼尔。

    小斯跟奥尼尔的内线搭档让他们看起来并不会输给尼克斯的豪华内线。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    除了林锐跟纳什的对位，大姚跟奥尼尔的对决也是这场比赛的看点。

    奥尼尔跟大姚的跳球。

    奥尼尔现在对于跳球的态度并不积极，只是意思性的掂掂脚。

    大姚将球拨给了林锐。

    林锐拿球之后没有丝毫犹豫，直接就冲。

    纳什虽然有提防了，但是依然挡不住。

    林锐的速度太快了，林锐高速中变向过掉希尔，收球冲击，单手抓球抡一记风车之后砸扣！！

    “框！！”

    纳什只能看着这球无奈摇头。

    同样是控球后卫，纳什知道林锐这样的身体条件有多变态。

    0比2。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声立刻就起来了，球迷们喜欢看到这样的林锐暴扣！！

    林锐暴扣现在已经成为了麦迪逊花园球馆的标志！

    张卫平笑道：“纳什看着林锐恐怕会想起自己年轻时候吧。”

    徐济成道：“纳什跟林锐是两种风格的球员。”

    张卫平接着说道：“这场比赛纳什想要防住林锐挺难的，他在身体素质上太吃亏了。”

    徐济成说道：“的确，也有一些可能是林锐也防不住纳什的串联，两人互爆。”

