    第1769章 不止她一个人受不了   

    晏子晋在听到这鼓掌声的时候下意识就偏了偏头，朝着楚千璃看去。

    

    “有没有觉得特别精彩？”

    眼看晏子晋看过来，楚千璃笑眯眯地问。

    

    “……是很解气，可也很吵。”

    晏子晋老实道。

    

    那裴家丫头一直在惨叫，还不停地喊他，声音尖利，真的是很刺耳了。

    

    “噗！”

    楚千璃真没想到耿直少年会这么回，不由笑出了声。

    

    她还真没发现，其实耿直少年很有天然黑的天赋。

    

    这下她似乎不用多说什么了。

    

    “我知道。”

    楚千璃没有多说什么，晏子晋却开口了，“无论她喊得有多么凄惨凄厉我都不会心软。”

    

    “这是她自作自受。”

    

    “如果她没有起恶念，也就不会遭遇这一出。”

    

    所以，完全没有值得同情的地方。

    

    晏子晋的声音并不是很高，但透出的意思却是极其认真。

    

    这些话听在裴三小姐的耳中，她顿时疯了。

    

    “我是为了谁，我这一切都是为了你，为了你……”她撕声裂肺地喊着。

    

    如果不是为了得到他，她怎么可能设计这些。

    

    此时的裴三小姐已经完全将她想要废了楚千璃的事给抛到脑后了，一心觉得她就是为了爱才耍了些小手段。

    

    楚千璃揉了一下耳朵，突然也觉得有些吵了。

    

    看戏归看戏，让耳朵受罪可就不该了。

    

    “让她闭嘴。”

    果断地，楚千璃交代道。

    

    “是，大人！”

    这下，小弟们攻击起来更卖力了。

    

    轰轰轰！   

    尘土飞扬，碎石飞溅，裴三小姐一下子承受了更多的攻击。

    

    这下，她那扭曲的发言是顾不上往外喷了。

    

    左闪右躲，她极力地想要避开这些攻击。

    

    但，就她这么点修为，等到护着她的护卫根本就护不住她的时候，一声惨叫，中招的裴三小姐就倒飞出去了。

    

    “小姐！”

    护卫们紧张地大喊。

    

    咻！   

    一道身影就在这时飞快地逼近了裴三小姐。

    

    嘭！   

    这道身影靠近的刹那就是一脚。

    

    这下，裴三小姐直接被踹晕了过去，尖利的惨叫声倒是消失了。

    

    楚千璃眉梢一挑，看清了出脚的鬼是老大。

    

    很显然，那尖利的叫声也不止她一个人受不了。

    

    “小姐！”

    守护裴三小姐的护卫们一看自家小姐竟是被踹得没了声音，顿时紧张地大叫。

    

    “行了，速战速决吧。”

    楚千璃这会儿却不想浪费时间继续看戏了。

    

    “是，大人。”

    得了命令的众鬼们攻击更猛了。

    

    于是，没过多久，这些护卫彻底坚持不住了。

    

    咔嚓！   

    一个护卫倒下后，腿被踩断了。

    

    很快，咔嚓声不断响起。

    

    当然了，在这些护卫的殊死搏斗下，小弟们这边的损伤也大。

    

    这也就是小弟们为何在打倒护卫后出手越发凶残的原因。

    

    总之到了最后，这场厮杀只能用惨烈来形容。

    

    楚千璃目光平静地看着，在到了这个世界，并发现这个世界的生存法则更加残酷后，楚千璃就告诉过自己，一定要尽快适应。

    

    所以，这个时候哪怕她看着这样的画面心头其实是有点儿不舒服的，但她的面上丝毫没有显露，且在不断地调整着心中的想法，力求让这抹不舒服尽快消失。

    

    毕竟，这就是一出恶有恶报不是么。

    

    谁料，她脑中刚闪过这个想法……   

    “恶有恶报。”

    四个字，突然自一旁响了起来。

    

    楚千璃转头一看，就见晏子晋正直视着前方，坚定地围观着前方那惨烈的战斗。

    

    似是察觉到她看过来的目光，晏子晋转头朝她看了来，而后，少年很是坚定地又说了一遍，“恶有恶报。”

    

    “……”楚千璃。

    

    好的。

    

    其实，不太适应的也不止她一个吧。

    

    不过，不适应就不适应，其实也没什么大不了的，慢慢适应就是了。

    

    他们只需要知道，即便裴三小姐一行鬼眼下的下场再惨也是他们自找的就行，完全不值得同情。

    

    想到此，楚千璃语气轻快道：“没错，就是恶有恶报。”

    

    “大人。”

    小心翼翼的声音就在这时响了起来。

    

    楚千璃往那边一瞅，就见众小弟和老大这会儿都满眼期盼地看着她呢。

    

    挑了挑眉梢，楚千璃倒也果断。

    

    挥手，她便将下在他们身上的天师术法给解了。

    

    “多谢大人。”

    察觉到身上那好似被烈火灼烧般的痛苦消失了，老大和众小弟们激动道。

    

    楚千璃却是懒得再搭理他们，“晏兄，我们走。”

    

    “好。”

    晏子晋爽快应声，跟着楚千璃就走了。

    

    “！”

    眼看楚千璃和晏子晋就这么果断地离开了，老大和众小弟们都很惊诧。

    

    “竟然就这么走了！没有……没有要我们身上的令牌？”

    

    “这可真是太不可思议了。”

    

    呵。

    隐在暗处的夜九渊听着这对话不由在心中嗤笑了一声。

    

    这些家伙真以为这个时候还挂着令牌是好事？

    

    令牌，可是用来抢的。

    

    眼下他们就是一群残兵败将，模样凄惨的很，但凡是缺了令牌的鬼撞上他们，必定会毫不犹豫地上来抢。

    

    他们若是想通了愿意放弃令牌还好，若是想不通……被揍是很显然的事了。

    

    小璃儿定是想到了这一点才没有从他们这要走令牌。

    

    想到此，夜九渊眼中的笑意不由深了深。

    

    下一瞬，他的身影便自原地消失了。

    

    另一边，楚千璃和晏子晋重新迈上找令牌的征途，不过，他们到底是耽误了一段时间，找令牌的大军已经上来了，再想顺利地找到令牌可没那么容易了。

    

    更何况，这一路还碰上了没有令牌，想要令牌的鬼。

    

    冲突在所难免。

    

    楚千璃果断地开始打架。

    

    当然了，若是遇上诚心想同她做交易的，她也很乐意同对方做个交易。

    于是，令牌给出，可以充当打手的盟友便多了起来。

    

    最后，他们这边的队伍不知不觉就壮大了。

    

    于是，四个时辰也不是那么难熬，时间不知不觉就过去了。

    

    “可以往山下走了。”

    当一个盟友看了眼天色，忽而说出这番话的时候，晏子晋蓦地感到一阵恍惚。

    

    奇迹竟然真的发生了。

    

    他只是来混一下历练经验，没想到这眼看着就能脱颖而出，顺利报名了。

    

    “晏小子，你这话可就说早了，激战到了此时才开始呢。”

    

    “啊？”

    晏子晋一愣，这才意识到他竟是把心头的感慨说了出来。

    

    “啊什么啊，你小子该不会以为那些还没得到令牌的家伙就这么放弃了吧。”

    高海好笑地说道。

    

    

    

