    其实秦淮茹是一个聪明的姑娘，她知道自己想要的是什么？而不是跟随着一大爷和张氏的安排，在一条死胡同中来回的走动。

    一直走下去，身后是万丈深渊！

    一辈子都走不出来！

    她知道自己想要的是什么，没有所谓的欲拒还迎，更多的则是一份平常心，能说她是一个精致的利己主义者。

    虽然有些物质，可最终还是是有些担当。

    原著中的傻柱之所以被抛弃，本来就是现实的写照，多少这样的例子，数不胜数，徐冬青不会拿着微小的概率，去赌一个未来。

    不被扫地出门的机会。

    可是他有鸡肋空间，可以一直武装自己，让自己不至于成为傻柱，一辈子的辛劳，都被陌生人给占据。

    棒梗，三岁看老。数白了就是一个白眼狼，若不然也不会惹是生非，他造事的本领，可是比他建造的本领更强。

    他的内心深处，其实是没有善恶观念的，就是被张氏给教育成一个自私自利的人，徐冬青自然也要防备这一手，若不然还不知道会发生什么事情。

    徐冬青相当于站在上帝的眼中看这方世界上的每一个人, 不期望有什么改变，同时也不会让他们得意。

    留一手。

    看着秦淮茹掂量着半拉的猪肉回到家里, 回首一个笑容, 有些治愈？没有感觉出来, 只想要晚上或许可以变一个花样玩...

    咳咳~

    当秦淮茹回到屋内的时候，可是让张氏睁大了眼睛, 这半拉子猪肉怎么也有五六十斤，每顿饭一斤猪肉。

    也能吃两个月。

    这徐冬青可真是舍得下本钱，看着俏寡妇站在厨房里面, 正在收拾的时候，忍不住道：“这是徐家那臭小子给你的。”

    张氏显然觉得徐冬青可能也是动了真感情，若不然，如何能舍得这样的付出, 其实这些不过是徐冬青顺手为之罢了。

    真感情？

    早已丢到瓜爪国去了。能用钱解决的事情，为何要谈感情啊，当你在谈感情的时候，那也只能说明你的腰包不够鼓。

    若不然, 怎么可能要以感情来捆绑一个俏寡妇。

    那不是在开玩笑吗？将自己至于危险的境地, 老祖宗的话，可没有一句是没有用的, 都是经历过现实的洗礼。

    才有了今日的一切谚语！

    “婆婆, 你说呢？除了徐冬青舍得付出这么多, 谁家舍得给我们家这么多啊，那傻柱倒是有这个心, 可是有这里力吗？”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    有心无力说的就是傻柱这种人。至于许大茂, 敢吃他一毛钱的棒棒糖，就敢让你花十块钱来解决麻烦。

    张氏被怼的无话可说, 想想隔壁的一大爷，根本就没有可比性，更多的也只能是天壤之别, 还是不要在这里自欺欺人了。

    不过着俏寡妇的底气, 似乎是越来越充足了，敢时常和她顶嘴了, 这可不是一个好兆头, 当初自己怎么就没有遇见过徐冬青这样大方的人啊。

    若不然, 何至于被秦淮茹在这里刺毛。

    咳咳~

    张氏咳嗽两声, 掩饰自己心里面的尴尬：“既然给了，那中午咱家也吃一顿好的，从地窖那一颗萝卜，家里中午吃饺子。”

    张氏有些怀念饺子啊，以前的时候，家里只能吃素馅的饺子，现在隔三差五的还能吃一点肉，不对，天天吃肉。

    她还有什么话可说。

    只能让着秦淮茹，不要让她尥蹶子，那样的话，可真得对她而言就是一个杯具，心里面也不愿意发生这样的事情。

    “恩。”

    秦淮茹也没有抬头，主要是这半拉的猪肉太多了，冬天虽然不怕坏，可是也会变馊，那样可就不好吃了。

    她也在犹豫，要不要制作一些腊肉出来，若不然不是一件好事啊。难道还要带回家，让那些亲戚看看。

    显摆一下，似乎没有这个必要啊。

    万一，要是眼馋了，那也不是一件好事，乡下的地方，都是挣公分的，一个月种地下来，也就是三五块钱，哪里舍得吃这些东西。

    一个个还不把她家的门槛给踏破？

    “淮茹，你在想什么呢？猪肉都掉在地上了。”张氏有些心疼，这败家的老娘们，怎么能这样的糟蹋东西呢？

    都被泥土给沾坏了，只能拿水给洗涤一下，勉强多吃一点了。

    咚咚~

    秦淮茹看着门外，一个靓丽的身影, 不是那秦京茹又是谁, 这小妮子不在家里好好的待着，怎么还敢过来啊。

    也不怕被人说闲话？

    “京茹，你怎么过来了，姨夫能放你出来吗？”秦淮茹可是明白自家的姨夫，和老太婆是一个德行。

    要钱不要命的主。

    自己苦口婆心的说了那么多，都还要考虑一番，就是为了一些彩礼钱，除了这些之外，一点也不用心。

    哎~

    秦京茹一脸的悲痛，看着自己的表姐，尤其是厨房里面这半拉的猪肉，是不是有昨天自己的血汗钱啊。

    “表姐，我不愿意回家了，我爸爸可能答应李大力的要求了，彩礼都收了，自然也不可能退回去啊。”

    秦京茹哭泣的看着秦淮茹，想要让她给自己拿一个主意，不要让她跟那个什么破烂的玩意。

    真得有好东西也轮不到她啊。

    咳咳~

    秦淮茹咽了咽口水，这个信息量有些大啊，她又有什么办法，除非将钱给退回去，可是她又哪里舍得将自己的钱替秦京茹消灾啊。

    犹豫的看了一眼后院的徐冬青的屋子，或许也只能找他解决了，可是无亲无故，又不是什么亲密的朋友。

    徐冬青凭什么要帮助她啊。

    “表姐，你可一定要帮助我啊，若是我不知道李大力是什么人，或许也就糊里糊涂的答应下来了，可是我已经知道了他不是一个好人，若是还答应，这不是给自己找不痛快吗？”秦京茹哭泣中。

    带有一丝的哽咽！

    秦淮茹犹豫片刻，既然是她主动找上门来的，那也不能怪秦淮茹将她推入另外一个火坑了。

    呸！

    什么火坑。

    明明是跟着她一起享福。

    若是在生下一儿半女，还不照样是吃香喝辣的。脱离泥腿子的出生，在胡同口扎根也未尝没有可能。

    秦淮茹可从来不担忧，那徐冬青手里面会没有钱。只要是手指缝露出的一点，都足够她吃的饱饱的。

    还有什么不行的。

