    一战结束，真仙两天骄，一死一重伤，当这一战落幕的时候，在场的修士强者也都不由抽了一口冷气，不由毛骨悚然。

    刚才一战，实在是太震撼人心了，这不仅仅是因为八百里横战死，司马晗山重伤而逃，更是因为李七夜刚才的手段，出手之间，称之为无敌。

    两大绝杀轰至，如此强大可怕的一招，李七夜竟然是以身体扛之，而且丝毫无损。

    李七夜反击之时，出手之间，没有拿有任何兵器，也没有使用任何招式，甚至在此之前，所有人想象中借御神拳崩天地的拳意，这样的事情都未曾发生。

    可以说，李七夜在举手投足之间，崩碎了八百里横的八万里天罡，弹指之间，便是击碎子道君之兵的防御。

    这一切都只不过是在刹那之间结束，而且，在举手之间，瞬间轰杀了八百里横、司马晗山。

    在这样的举手投足之间，不论是八百里横，还是司马晗山，都无与抗衡，一击崩碎，似乎是不堪一击。

    八百里横、司马晗山都是当今绝世天才，在年轻一辈，乃是何等的无敌，但是，却被李七夜举手投足之间击杀重伤。

    要知道，在这过程之中，李七夜没有使用任何兵器，没有施出什么惊世无敌的功法，仅仅是举手投足之间的击杀罢了，甚至连招式都算不上，却就如此一般击杀了八百里横、重伤了司马晗山。

    甚至可以说，若不是太一神少求情，出手救了司马晗山，只怕司马晗山也是难逃一劫，也一样是惨死在李七夜的手中。

    一时之间，所有人都呆住了一样，在这一战之中回不过神来，不由面面相觑了一眼。

    “无敌——”在这人?候，所有人心里面都不由想到了这个词。

    或许，除了无敌，已经不知道该怎么样形容李七夜了吧。

    “这，这简直就是不可能呀，不符全常理呀。”有强者回过神来之后，都忍不住嘀咕了一声。

    八百里横也好，司马晗山也罢，他们都不是无名小辈，作为真仙教的天骄，可以傲视天下，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，也没有几人是他们的对手，他们联手，那是可以对抗古祖这样存在的人。

    然而，今日强大如斯的八百里横、司马晗山，一死一伤，惨败在李七夜手中，乃是不费吹灰之力。

    “这简直就是真仙教天骄的杀手呀。真仙六天骄，两死一重伤，都是惨败在李七夜手中。”在这个时候，有年轻一辈都忍不住嘀咕地说道，那怕不服气，也都不得不惊叹一声。

    真仙六天骄，真仙灵少、八百里横，都先后惨死在李七夜手中，司马晗山也是重伤而逃，可以说，真仙六天骄已经是去了三个了。

    “李七夜这是要死磕真仙教。”有不由嘀咕了一声，说道：“先是斩了真仙教主的徒弟，后又斩了六天骄其二，这样的死仇，是无解了。”

    “若是再加上真仙少帝，李七夜也把他干掉的话，那么，真仙教年轻一辈就彻底灭了，彻底没希望了，这个时代，只怕真仙教是可以偃旗息鼓了。”有世家弟子也不由嘀咕地说道。

    “闭嘴。”这样的话立即引来长辈的一个后脑勺耳光，瞪了他一眼。

    虽然说，大家都觉得李七夜有大机率与真仙少帝一战，甚至有可能把真仙少帝给灭了，但是，现在真仙教依然是如日中天，又有几个人敢轻言去蜚议真仙教呢。

    “天疆五少君，这只怕是要改变了，或许，真仙六少君了。”有大人物看着李七夜，也不由喃喃地说道。

    在这个时候，李七夜已经是得到了许许多多的修士强者认同，毫无疑问，李七夜完全有这个实力与天疆五少君并驾齐驱了。

    “或许，天疆五少君，再加一个天疆一邪少。”有人给李七夜取了一个外号。

    “邪少，这称谓并不适合吧。”有大教老祖议论了一下，说道：“虽然说李七夜是邪门透顶，但是，邪少这个称谓，不适合吧。”

    “那叫什么好呢？”其他好事之人，都嘀咕着要给李七夜取一个外号。

    “奇迹之子？”有人想了一个称谓。

    “不适合。”其他人也都觉得这个称谓并不怎么好。

    “天下第一公子。”有人觉得大家都喜欢李七夜叫他“公子”。

    “太秀气。”有老一辈立即否了这个称谓。

    “天下第一恶人？”有人立即说道。

    “也不算是凶神恶煞吧。”有世家强者嘀咕。

    “凶人，怎么样？”有人灵光一闪。

    “凶人，好像不错，天下第一凶人吗？”有人立即觉得这个称谓不错。

    “凶人，天下第一凶人。”其他不少人也都纷纷赞同这样的一个称谓。

    就在不少人觉得李七夜叫“天下第一凶人”这样的称谓很适合的时候，但，有古稀无比的古老之祖，一听到这样的称谓，在这刹那之间，脑海之中有一道灵光一闪而过，在这刹那之间，有一个古老无比而已经消失在人世之间的传闻在脑海里一闪而过。

    这一个传说，已经太遥远了，世间已经没有这个传说了，但是，这个传说有着很恐怖、惊悚万世的故事，但是，时间太过于久远，一切都已经变得模糊不清，没有人知道这个传闻的具体内容了，似乎，在这样的一个遥远传说之中，好像就有一个称谓——天下第一凶人。

    “天下第一凶人。”想到这样的传说，古老之祖，都不由打了一个冷颤，不由毛骨悚然，双腿都不由发软。

    而在山脚下，太一神少带着司马晗山逃走之后，李七夜也仅仅笑了一下，并不追杀太一神少，举步而上。

    简货郎、算地道人立即跟了上去。

    在这个时候，就算真仙教弟子想拦，那也是拦不住李七夜了，连司马晗山、八百里横都惨败在了李七夜手中，其他人更不可能是李七夜对手了。

    看到李七夜长驱而入，要杀上山峰，这也让许多修士强者也不由为之眼前一亮。

    “四大联盟的古祖主力被神拳王朝给拖住了，后山防御薄弱，完全是依靠年轻一辈坚持，若是李七夜攻破了四大联盟的后山防御，那岂不是可以冲上山峰，从黄金拳帝手中得无敌仙石？”有大教长老不由眼前一亮。

    在这个时候，天蛛神、暴天王他们这些绝世无敌的古祖都在前山被神拳王朝给拖住了，一时之间分身乏术。

    而在这个时候，李七夜却从另一端攻上山峰，去找黄金拳帝，如果说，四大联盟没有足够的实力挡住李七夜的话，那么，说不定无敌仙石，会被李七夜得手。

    “或许，这是一个机会。”看到李七夜长驱而上，要攻上山顶，不少大教疆国、修士强者都跃跃欲试，都觉得这是一个机会。

    如果，李七夜真的是把四大联盟的封锁打开了一个缺口，那么，在这个时候，对于任何一个大教疆国、任何一个修士强者而言，都是一个机会，他们都可以浑水摸鱼，都能借这个机会去从黄金拳帝手中抢到无敌仙石。

    “准备好，瞅准机会，若是一有机会，立即动手。”已经在大教老祖暗吩咐门下弟子，做好准备，随时出手，趁混乱的时候杀上山峰，抢走黄金拳帝手中的无敌仙石。

    就在李七夜登临山腰之时，已经有人挡住了李七夜的道路了。

    当这个人出现之时，顿时之间，古老的气息瞬间弥漫于天地之间，君临天下。

    虽然他并没有俯视众生，但，却已经给人一种俯视天下之势，天地之间，以他为尊，世人之中，以他为君，众生为臣。

    古老的血统气息从他身上散发出来之时，天地之间的生灵都有伏拜冲动，飞禽走兽都有訇伏之意。

    “五阳皇。”看到这个青年之时，不少人大叫了一声，有不少年轻一辈，特别是来自于东荒的修士强者，也都惊叹一声，佩服之情，油然而生。

    “五阳皇来了。”看到五阳皇，不少年轻一辈也都尖叫一声，特别是年轻一辈的女子，更是有着爱慕之意。

    五阳皇，虽然不如神骏天那样俊美无俦，也不如真仙少帝那么尊贵无双，但是，五阳皇，他站在那里的时候，就犹如是尘世间的皇者，动天地，御八荒，他就是天生的领袖，让人愿意跟随于他。

    “道兄，又见面了。”此时，五阳皇站在那里，有着君临天下之势，举手投足之间，神威天然浑成，让人不由佩服得五体投地。

    站在那里，五阳皇那怕气息收敛，也是不怒而威，让人不敢在他面前有丝毫的放肆，甚至举止之间，不由对五阳皇恭敬。

    但是，这对李七夜没有任何影响。

    “怎么，想挡我路吗？”李七夜笑了一下。

    李七夜与五阳皇一遇，顿时让所有远观的修士强者都不由为之屏住呼吸。

    在刚刚之时，所有人都认为，李七夜与天疆五少君有争雄的资本，眨眼之间，李七夜就与五阳皇对上了。

