    “爹爹，娘亲不要我们了吗？”青衣小孩的声音有些哽咽。他已经好久没见到娘亲了，真的好想好想娘亲啊！可是娘亲在哪里？

    “晗儿乖，爹爹已经派人出去找了。你娘亲那么爱你，怎么可能不要你。你可是她十月怀胎，辛辛苦苦生下来的，以后不可以再说这样的话了，你娘亲听到会伤心的。”青衣男子左手抱着小糯米团子，右手轻轻的拍着小糯米团子的背，不断地哄着。

    小糯米团子毕竟年经小，情绪来的快去的也快。现在的年龄正是长身体的时候，在父亲轻轻的拍打下，慢慢的进入了梦乡。青衣男子把孩子抱进院子里，小心翼翼的放在床上，盖好被子后才出来。

    “阿乾”，一黑衣男子悄无声息的出现在院子里。“还是没有夫人的消息吗？”青衣男子问。

    “主子，阿乾无能！”，黑衣男子低着头说道。

    “这不怪你，我们在星辰大陆的根基还是太浅了。不知道现在玖儿到底怎么样了。”青衣男子担忧的说道。“玖儿的谈吐、天赋根本就不像是灵洪大陆的人，倒是有点像星辰大陆的本土人士。可是据我了解，星辰大陆上没有一家容姓世家，更别提可以拿出空间石让玖儿穿越通道，去往灵洪。”

    “主子，夫人会不会不姓容？最近有听说帝国学院三姝之一的慕容玖出现了，而出现的地点在不归山附近。这时间和地点出现，这是不是有点巧了？”黑子男子分析道。他能感觉出来主子平静的面容下，隐藏着的是一颗焦躁不安的心。若不是为了不吓着小主子，主子只怕要发狂了。

    “你是说阿玖姓慕容？当年被慕容家拆穿不是慕容家的人，却姓慕容的慕容玖？”青衣男子自灵洪大陆回来后也没闲着，星辰大陆各世家的一些事情，他多多少少也调查过。

    “主子不觉得这名字太巧了一些吗？更何况，传说慕容玖天赋异禀，夫人不也是天纵奇才吗！”

    “可是玖儿就是慕容玖的话，为什么不来钟离家找我和晗儿。她就算什么都不要，也不会不要晗儿的。”，青衣男子想想觉得又不太像。

    “你去调查一下，看看有没有慕容玖的画像。”青衣男子也不知抱了什么心态吩咐了这么一句。

    “属下这就立刻去办。”，阿乾抱拳转身就开始调查去了。

    说起不归山，青衣男子后来才从青龙嘴里知道，它一直守护着的就是山河社稷图。结果呢，这个蠢龙这么重要的事情都没有跟他说。等他知道的时候，就发现山河社稷图已经被人取走了，气的他当场就把青龙狂揍了一顿。奈何这货愈合能力太强，皮糙肉厚的根本不在乎。这货简直就是神兽界的耻辱，枉为神兽。

    说来这只青龙也是可怜，这一阵子，因为找不到容玖，青衣男子脾气日渐暴躁。结果导致于这头青龙神兽，天天被青衣男子拎出来当沙包一样狂揍。论史上混的最惨神兽，青龙绝对榜上有名！但论心态最好的神兽，这货也绝对榜上有名。这货不管前一天被揍成什么样子，第二天依旧生龙活虎，完全不受影响。青衣男子给它的评价就是：：“这货天生欠揍！”。

