    看着桌面上的喜帖，李哲微微皱了皱眉头，这喜帖倒是和凡间的喜帖相差不大，封面是红色的底色，上面则是有着大大的喜帖两个字。

    当即，李哲便是一抬手，将喜帖给拿在了手中，拉出了其中的信件。

    “明日，吾儿火方将于东洲赤练派圣女婵娟完婚，大婚之日，望诸位……”

    只是一眼，李哲便是直接看到了这信件之中，最关键的部分。

    “完婚？！”

    李哲双眼微眯，声音低沉的喃喃道。

    闻言，一旁的宋欢一愣，而后才是轻声道：“这其中想必有蹊跷，那火方乃是圣火部族少主，他的婚礼，不可能日期这么仓促，按说最少也是提前一月时间发出喜帖才对。”

    听着宋欢的解释，李哲沉吸了一口气，点了点头。

    好在他还有着宋欢这么个关系，青龙部族这等小部族在西域之中，可谓是极多，这等大型部族少主的婚礼，喜帖自然不可能送到他们的手上。

    若是没有宋欢在的话，恐怕直到婵娟那边完婚，李哲都还丝毫不知了！

    当即，他便是沉吸了一口气，而后对着宋欢说道：“圣火部族的地址在哪？”

    “额……您要去的话，我可以带着您去的。”

    宋欢一愣，疑惑的对着李哲说道。

    李哲微微摇了摇头，淡然说道：“我去的话，恐怕会做一些事情，牵连到你们部族，不好。”

    李哲此刻心头虽是有气，不过理智还在，知道对方帮了自己，自然不可能害了对方。

    听着李哲的话语，宋欢的心头也是略微有着些许的感动。

    须知这西域之中，人人皆是以自身部族利益为重，外人的利益基本上都是可以牺牲的。

    见得李哲这么对自己，他自然是会有这等感觉。

    当然了，这一切也是建立在他认为李哲实力远高于自己的前提之下，不然的话，一个实力低于自己的人，再多的尊重，显然也是不会引起他的注意的。

    “其实也无妨，前去的时候，除却领头的之人需要验证喜帖之外，剩余之人，是无需任何检验的，您可改换面容跟进去，进去之后，再自行变回您的样貌。”

    宋欢吸了一口气，这才是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，随即才是轻声道：“行，那此事便谢过了，你且先回去吧，大婚时间是在明日，我明日清晨，会在你们族外等候。”

    听着李哲的话语，宋欢这也是点了点头，对着李哲抱拳一拜，这才是转过了身子，离去了。

    而李哲坐在屋内，却是双拳紧握，目光阴沉。

    虽说他与婵娟没有什么太过亲密的举动，但是近日这婚礼一事，几乎只是听闻的瞬间，一股无名的怒火便是在李哲的心头涌动了起来。

    与此同时，他也才是明白了，关于婵娟，自己心头究竟是种怎样的感情。

    “上主，发生什么事情了？”

    龙辉走进屋内，见着李哲那阴沉的面容，显然是被吓了一跳。

    看着龙辉，李哲沉吸了一口气，摆了摆手，淡然说道：“无事，我明日就会离开了。”

    “啊？您明日……那祝上主离去之后，心想事成！”

    龙辉一愣，随即便是恭声说道。

    光是从李哲的面容之上，他便已是看出来了李哲心情不好，既然李哲不愿意说，他自然也是不多提，只是对着李哲抱拳一拜之后，便是转身离去了。

    李哲自是不会相信，婵娟会心甘情愿的就这般嫁了，赤练派的门规也不会允许她一个圣女嫁人，因此，此事是必然有蹊跷的。

    李哲深吸了一口气，身形闪动之间，便已是到达了这龙遇之山的悬崖边缘。

    吹着悬崖边缘凌冽的风，李哲缓缓闭上了双眼，用尽全力去压制自己体内的那团灵力。

    那团灵力，也是李哲明日去那圣火部族的最大的底牌了。

    时间缓缓流逝着，端坐于悬崖边缘的李哲缓缓睁开双眼，看上了远山。

    只见远山后方，一道红日正缓缓升起，今日，便是婵娟大婚之日了！

    李哲深吸了一口气，浑身灵力涌动，刹那间直接是化作一道流光，向着金鹰部族的所在飞速行去。

    当李哲到达金鹰部族的所在的时候，宋欢已是带领着要一同前往的族人，等在了山顶之上了。

    “换上这身衣服吧，进去之后，若是你要做其他的事情，再把衣服换下。”

    宋欢一抬手，给李哲递过去了一件衣服，那是金鹰部族的服装。

    李哲吸了口气，伸手接过衣服，低声道了声谢。

    与此同时，圣火部族之中。

    整个圣火部族如今已是张灯结彩，所有圣火部族的族人如今都是换上了火红的族服，火方游走其中，脸上已是不见了昨日的犹豫，有的只是那大喜之日特有的笑容。

    而此刻，在圣火部族，火灵的房间之中，婵娟坐在其中，几名圣火部族的女性族人，已是给她换上了一身同样火红的服装。

    婵娟睁着眼睛，伸着手，在配合着这些族人打扮着自己。

    只是若是细细看去，便是能够看见婵娟那漂亮的双眸之中，却是没有哪怕一丝的神采！

    此刻，婵娟的神魂被牢牢的锁在自己的识海之中，动弹不得。

    而那火灵的神识，则是占满了她的识海之中，现如今婵娟的一切行动，都是在火灵的操控之下完成的。

    “不用这般焦急，今日完婚之后，我自会退出你的识海，还你个自由之躯。”

    火灵的声音响彻在婵娟的脑海之中，对着她那不断冲击着禁锢的神魂说道。

    外界，婵娟正给自己梳头的手微微一顿，一头长发如同瀑布一般倾泻下来。

    紧接着，婵娟便是再度恢复了那机械性一般的动作，默默的梳起了头发。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是到达了中午时分。

    因为这婚礼举办的时间十分紧迫，因此倒也并没有通知太远的部族，基本都只是圣火部族周边的一些中型部族。

    至于巨神部族和灵仙部族这等大型部族，虽说都收到了喜帖，不过基本都直接弃之不管。

    灵仙部族是如今族中灵丹被掠夺，精血被抢走，根本没有心思来。

    而巨神部族则是一心找寻可以替自己修复阵法的阵法师，丝毫都没有兴趣参与其他部族的事情。

    此刻，李哲已是与那金鹰部族的众人，一同到达了这圣火部族所在的火山口。

    这火山之内的岩浆，如今已是在圣火部族众人的阵法之下，开出了一个口子，供各个前来贺喜的部族进出。

    在火山口外，则是有着数个圣火部族的人在外，验证喜帖。

    这时候，宋欢已是带着族人，走到了这些人的跟前，将喜帖给递了出去。

    “欢迎金鹰部族的诸位，今日少主大婚，望诸位玩的开心！”

    这人验证了一下喜帖之后，便是轻笑着说道。

    闻言，宋欢一抬手，一个储物袋直接是放到了对方的手中，轻声说道：“区区薄礼，算是恭贺贵部族少主新婚了！”

    闻言，这人哈哈一笑，也是客气了几句，便是将那储物袋直接收下了。

    站在后方，已是改换了一副面容的李哲听着这些话语，只觉得一股无名的怒火在不断冲击着自己的脑海。

    不过李哲还是很好的克制住了，直接是跟随着宋欢一同，向着那火山口的方向飞了过去。

    “等等！”

    便是李哲刚刚经过那族人的瞬间，那族人直接是对着李哲大喊了一声。

    李哲心头一紧，浑身灵力也是悄然运转了起来。

    “今日进入族中，诸位记得族中有一次性灵火相赠，离去之时，记得领取。”

    这族人面带笑意的对着李哲等人说道。

    闻言，李哲那悄然运转的灵力瞬间收起，淡笑着点了点头，应声道：“会的。”

    见着这一幕，其余金鹰部族的人也都是收起了运转起来的灵力，笑着点了点头。

    毕竟现在李哲可还是跟随着对方一起的，这要是被发现了，他们就只得一起战斗了。

    眼见着没了其他事情，宋欢才是带领着族人，进入了那火山口。

    整个圣火部族的建筑在两侧都算是密集，不过在正中央的位置，则是空出了一个巨大的广场。

    这广场平日里，便是完成族中祭祀一类事件的场地，如今整个广场都已是铺上了红色地毯。

    地毯上方，则是摆放了极多的桌椅一类的装饰，在这广场的正前方，则是一个高台。

    这高台不用想，便是能够知道，是用于待会夫妻对拜一类的事情用的。

    因为李哲的原因，金鹰部族算是第一批到来的人，因此宋欢直接是找了个靠前的位置坐了下去。

    只是便是坐下之后，他才是惊讶的发现，李哲的身影，不知道何时，已经是消失了！

    一众族人也是一般，这时候正在四下张望着。

    宋欢轻咳了一声，而后才是用神识传音，告知自己的族人：“记住，我金鹰部族今日之来了五人，任何人问都这么说！”

