    第227章 计划开始！引巫师入室

    “诶？船长在吗？”

    麦尔肯教授走进了驾驶室，接着看了看坐在驾驶座上的船长，轻声地问道。

    “啊？怎么了？”

    船长扭过头，看向了一旁的麦尔肯教授，表情似乎略有些紧张，毕竟是库伦假扮的。

    “这家伙不会发现什么了吧？”

    库伦在心底默默为自己祈祷着。

    “没事没事，就是来问一下，大概什么时候能到天空城？”

    麦尔肯教授轻声地说着，以免事情暴露，虽然没有什么事情可暴露的。

    “这个速度，最晚大概就是今天晚上，今天晚上之前应该就能到。”

    不得不说，库伦为了假扮好船长这个职位，把魔法学院飞船的使用指南看了一遍又一遍，基本上记得滚瓜烂熟，这才能不被麦尔肯教授识破他是假扮的。

    虽然，额……难以用语言表达他们现在到底有没有发现对方的真实身份。

    “了解了解，话说其他员工里有没有会修电灯的？我客房里的电灯坏了，出了点问题。”

    麦尔肯教授正说着，正好有其他员工朝着这里走了过来，麦尔肯教授不得不将双手插在了衣兜里面，就当是跟墨寒学到的一个，保持镇静的小方法。

    “怎么了船长？”

    其他员工问着，不过以这群黑巫师的角度考虑的话，他们估摸着是在担心，麦尔肯教授突然来这里，感觉不会有好事。

    “啊，我客房的电灯坏了，刚刚按了两下开关没亮，你们，额，有谁会修电灯吗？可否帮我修一下？”

    麦尔肯无奈地摊着双手，现在也就是快中午了，他本想开一下电灯整理一些资料的，但奈何电灯坏了。

    “啊，这个我会，我来帮你吧。”

    一旁，一个员工笑着说道，这人是羡慕假扮的员工，看样子他为了假扮员工也是努力了不少，不过似乎他本来就会修电灯。

    “啊，那就有劳你了。”

    麦尔肯教授无奈地说着，摊着右手。

    “早点忙活完吧，还要做午饭。”

    库伦在一旁说着，示意羡慕尽早结束这事情，跟这群家伙们交流的时间越长，暴露身份的几率就越大，但是有不能拒绝，谁知道那几个真正的船员到底会不会修电灯啊，万一麦尔肯教授再说一句“诶？我记得你不是会修吗”之类的话，那可就算了。

    “知道了。”

    羡慕笑着说着，接着跟随麦尔肯教授缓缓朝着他的客房走了过去。

    “好了好了，散了吧，大家去厨房做午饭吧。”

    库伦无奈地说着，他缓缓将右手伸进了口袋里，紧接着缓缓按下了某些东西。

    跟随在麦尔肯教授后面的羡慕也缓缓将双手放进了口袋里，接着缓缓按下了什么东西。

    “嘎吱”～

    客房大门缓缓应声而开。

    “就是这个电灯。”

    麦尔肯教授先走进去，紧接着指了指上面的电灯，羡慕无奈地笑了笑，接着缓缓走过了门栏，然后进入了客房之中。

    “啪嗒”～

    一瞬间，大门被关上了！

    藏在门后的几个人一拥而上，直接将眼前的羡慕一下子死死地压在了地面上。

    猝不及防的攻击使得羡慕完全没有反应过来，接着一下子被死死地按在了地上，夏辉和陆羽俩人各掰着那家伙的手腕，死死地反剪在身后，洛川和柯阳二人连忙压住羡慕的两条腿，不让他乱动，麦尔肯教授在一旁慌忙使用隔音魔法，将这个客房的声音隔绝了。

    “喂喂喂！你们干什么？！”

    被压在地上的羡慕拼命的晃动着身子，但是在学习过白打的几个学生面前，竟然丝毫动弹不了？！

    “好了，黑巫师。”

    麦尔肯教师缓缓蹲下了身子，看着被按在地上的羡慕，缓缓缩紧了瞳仁。

    “什么？什么黑巫师？！我不知道你在说什么？”

    羡慕到这个时候依旧不肯直接说出自己的身份。

    “别装了，我和魔法学院那边联系过了，飞船的员工，早就已经被你们袭击，回到家里了，现在这艘飞船里，全部都是黑巫师假扮的船员，对吧？！羡慕！”

    麦尔肯教授说着，伸出右手，一下子按在了羡慕的头顶上，紧接着，魔法灵力缓缓从手中出现，乔装假扮成船员员工，这是变化类魔法，而麦尔肯教授也可以依靠自己的变化类魔法，让他恢复原样！

    魔法灵力逐渐遍布羡慕的身上，紧接着船员的衣服缓缓消失，黑紫色的巫师袍一下子漏了出来。

    果然是羡慕。

    “好吧，黑巫师，给你条活路。”

    见羡慕不肯说话了，麦尔肯教授轻声地笑了笑。

    “告诉我，你们把墨寒藏在哪里了？不能说错啊。”

    麦尔肯教授死死地盯着羡慕，似乎在用眼神进行威压一般。

    非凡倒是站在了一旁，没说些什么，他没什么可帮忙的。

    “墨寒？我怎么知道？”

    羡慕将自己的脑袋扬了起来，望着麦尔肯教授，轻声地解释着。

    “别装了！你们黑巫师晚上才不会那么放心的休息！墨寒那家伙，一定是晚上有什么事情要出去客房，然后正好碰见了你们卸下了伪装，看到了你们是黑巫师！而且你们也发现了他，趁着他因为晕船而丧失战斗力的时候！将他抓了起来，藏在了这艘飞船的某一个角落？！我说的没错吧？！”

    麦尔肯教授十分坚信，既然这群家伙是黑巫师，那墨寒那家伙一定是发现了黑巫师的身份，但是奈何晕船做不出来任何有效的事情，只能无奈地被黑巫师抓住！

    现在，他肯定还被藏在这艘飞船的某一个地方！

    “我不知道你在说什么！”

    羡慕抬起头，看向了麦尔肯教授。

    “还想骗我？！”

    麦尔肯教授的表情显得略有些吓人，毕竟墨寒是三星级的学生，而他是三星级的班主任，也是墨寒的老师。

    羡慕趴在地上，抿了抿嘴巴，似乎一时间不知道该说些什么。

    “快说，你把墨寒同学藏哪了？！”

    一旁，非凡似乎也按捺不住了，连忙大声发问道。

    只见羡慕缓缓缩紧了瞳仁……

    (本章完)

