    半小时后，王子修等四人来到了MG俱乐部外的一座高层写字楼下。

    “金虹大厦。”

    挑高近10米的一楼大堂入口上方，挂着用金漆绘制的四个大字，气派豪华的观感油然而生。

    “这座楼是我家前几年投资建设的，不过里面还有些楼层没有全部租出去，我给管事的经理打了声招呼，暂借了其中一层。”

    “装修还没弄好，不过已经紧急弄出了一小片训练场地，后续的东西也会很快搞定。”

    “租金也不贵，总共不到1500平方米，经理帮我免了物业费什么乱七八糟的，我一口气交了一年才20万块钱。

    金鑫那平淡的声音，租了层写字楼就跟下楼买了瓶水的平常，说得让王子修嘴角直抽抽。

    天可怜见，他昨晚观战金鑫打Rank的时候，只是顺嘴提了一句。

    大意是说他的训练室里就一台设备，林佳明以及未来可能有的新选手如果要一起训练的话不太方便，能不能换个地方。

    王子修的原意只是想着能否让金鑫把他的位置搬去别的有多余电脑的备用训练室，这样大家就可以一起训练，不用非得靠语音或者别的方式来沟通。

    但他没想到金鑫的解决办法居然是二话不说跑到MG俱乐部隔壁租了套写字楼！

    “这就是矿家子弟解决问题的方式吗？”

    “还真是有够出人意料的呢！”

    心里默默吐槽了两句，王子修领着林佳明和马浩两个跟着金鑫走进金虹大厦。

    富丽堂皇的写字楼内，灯光熏染下的花岗岩石柱，整齐清新的纹路，衬托出整座大楼环境的文创简约风格。

    因为持有门禁卡的缘故，几人一路畅通无阻，顺电梯来到23层。

    整整一层的空间被开辟出来，上千平方米的宽阔空间，不过大部分区域目前都被装修的隔板挡了起来。

    只有一片百多平米的空地，铺设好了干净的木质地板，电脑桌上一字排开整齐的十几台电脑设备，各种线缆被巧妙地隐藏在点缀的盆栽绿植后面。

    王子修一眼扫过去，光是电脑上那熟悉的外星人Logo，还有主机后面贴的一串什么Nvidia、Intel、Sumsung的贴纸，就知道整套设备价格恐怕得飙到天上去。

    跟MG俱乐部里精打细算，抠好每一分钱准备的设备完全不在一个层面。

    从硬件水平上来看，堪称降维打击！

    “这样的话，到时候如果操作失误死了，是不是就不能用电脑卡了做借口了？”

    王子修不怀好意地联想。

    至于跟着王子修和金鑫两人过来的林佳明和马浩，此刻的感觉则是大开眼界。

    他俩跟金鑫都在MG俱乐部，以前只是听说过金鑫家里很有钱，人家加入MG凭的是钞能力，但具体多有钱，也没个概念。

    进了这座写字楼，俩人心里有数了。

    不得不承认，有的人出生时就拥有着其他人可能一辈子都无法达到的平台。

    ……

    简单参观完金鑫帮忙准备的“训练基地”后，王子修将超级训练平台在三人选择的电脑上都安装了一份。

    “账号是你们各自的姓名。”

    “金鑫的密码是95，林佳明是81。”

    王子修说到这里，又用系统的功能查询了下马浩的数据面板：

    选手姓名：马浩

    ID：ShuaiB

    年龄：17

    擅长位置：中单

    体质强度：49

    反应速度：63

    操作细节：67

    团队配合：71

    全局意识：77

    潜力指数：87（良好）

    综合评分：B

    （备注：值得培养的年轻选手，另外，此人极其分奴！）

    不高不低，算是很平均的电竞职业选手数据。

    这种数值的选手，比赛上可能不会有什么亮眼表现，但也不会拖其他人后腿。

    得知对方的具体数据后，王子修顺手通过系统设置了马浩的账号信息：

    “马浩你的登录密码是87。”

    “接下来一段时间，你们每天的训练内容很简单。”

    “用平台上的那个【训练模式】打人机对战。”

    “什么时候面对AI的胜率能有50%了，我再给你们安排下一步的训练内容。”

    王子修话音落下，金鑫三人都有点懵逼。

    “哈？人机？教练没开玩笑吧？”

    这是几人心中的第一反应。

    “那玩意不就是开局跑去塔后面勾引几下，然后乱杀碾压推过去就行了吗？”

    这是几人心中的第二反应。

    “用得着专门去练习打人机？”

    “还是说教练安排的人机对战有什么不同之处？”

    三人虽然心里百般疑惑，但还是老老实实地启动平台上的【训练模式】，登录各自的账号后，进入人机对战房间。

    旁边王子修看出了金鑫等人的想法，不过他没急着解释，而是笑而不语地等着他们先亲身体验一把。

    有的事情，他提前说了没用。

    亲自体验过之后，就什么都明白了。

    ……

    英雄Ban选阶段，没错，超级训练平台上面，包括人机对战，都完全按照比赛的形式进行。

    有着一模一样的竞技征召模式机制。

    “做的还挺像模像样的啊。”

    金鑫等人虽然没搞明白王教练的意图，不过还是简单地按照版本情况，按死了几个强势的英雄。

    第一场人机，三人处于蓝色方。

    虽然是人机对战，不过选人方面策略也很重要。

    “兄弟们，一选你们想抢啥？”金鑫身为上单，坐镇一楼，拥有优先选择权。

    林佳明和马浩两个对视一眼：“金哥你先选你擅长的英雄吧，我俩打啥都可以。”

    今天跟着金鑫“开眼界”后，俩人在金鑫面前都稍微有那么一点点没底气。

    金鑫也没矫情：“行，那我拿个青钢影。”

    喜欢各种操作，Carry型上单的金鑫，同样很喜欢和擅长青钢影这个英雄，可单带可团战，能秀能打能跑。

    紧接着，二三楼的林佳明和马浩，也各自选择了自己喜欢的英雄：

    法外狂徒，男枪！

    暗黑元首，辛德拉！

    剩下的由超级训练平台【训练模式】提供的7名AI也依次拿出英雄，双方阵容确定：

    蓝色方：青钢影，男枪，辛德拉，EZ，布隆

    红色方：奥恩，豹女，发条，老鼠，洛

    ……

    PS：感谢咕咕今天更新了吗，Mei、Ko打赏的起点币支持！

