        “……”

    方琴儿？

    卧槽……

    陈凯之突然打了个冷颤，整个人都有些激动了。

    不过细细想想，方琴是和自己的恩师一起入京的，自己在山中一直称呼她为师妹，而方师叔一直隐藏了身份，那么大家都将方琴当做自己恩师的女儿，倒也说的过去……

    只是……

    特么的，我什么时候勾搭了自己师妹了？

    这些御史，才是无耻之尤啊，完全是捕风捉影，现在为了落井下石，果然是什么事都敢说，什么话都说得出口。

    这完全是没有顾忌了。

    还真他妈的，为达目的什么事都可以乱咬的。

    陈凯之自己倒没什么，如今债多不愁，被人骂了也就骂了。

    可在这庙堂上，自己的师妹，一个还未出阁的女子，这声誉不是被玷污了吗？

    这等桃se新闻，放在了朝堂上，一经传播，最为致命，只怕用不了几天，就要传遍大江南北。

    估计吾才师叔听到了，非要气得不浅，说不定还会来痛打他啊。

    什么都可以说，但是诬陷他的清白，陈凯之是不能忍的，于是他眉宇一挑，满是震怒地道：“你……胡说八道！”

    “够了！”这时慕太后凛然正色打断了喧哗。

    她总算是及时制止了这等墙倒众人推的窘境。

    若是再这么说下去，恐怕还有更多难以想象的事情。

    慕太后冷着脸，越发紧地握住了自己的双手，娥眉微挑，正色道。

    “陈凯之平时为朝廷立下汗马功劳，怎么这时，却被你们说的如此不堪了，现在就该就事论事！今日议的乃是胡人南侵，哀家倒想问问，夏卿家，你说陈凯之玩忽职守，一切的责任都在陈凯之身上，莫非是想要推诿掉礼部的责任吗？”

    慕太后自然是偏袒着陈凯之的，可却是一语击中了夏炎的要害。

    你夏炎将所有的罪责都一古脑的扣在了陈凯之的身上，是什么居心，是害怕朝廷追究礼部交涉不善的责任？

    既然太后怀疑起了你礼部尚书的居心，这可就严重了。

    夏炎却是淡定，正色道：“娘娘，臣绝无此意，老臣可以自证清白！”

    慕太后微眯着眼眸，直视着夏炎，冷冷道：“如何自证清白？”

    夏炎自然明白这慕太后是在维护陈凯之的，他也是不怕，竟是正气凛然的道。

    “娘娘可以召问各国的使臣，且看看他们是怎么说，交涉不善，怠慢了使臣，到底是谁的责任，只需一问便知！”

    一击必杀！

    这夏炎既然今日敢在这朝堂上告状，显然是早有了准备的，像他这种在官场上混成了人精的人，又怎么会贸然行事。

    好啊，那就来问个清楚吧。

    把使臣都招来，问一问，一切就都清楚了。

    到时，只要使臣们发发牢骚，将一切的责任都扣在陈凯之的头上，倒要看看，娘娘是不是还偏袒着陈凯之。

    慕太后顿时沉默了，她猛地意识到，对方这是势在必得。

    她甚至已经想象得道，那些使臣，极可能早就被人暗中收买了。

    只是今日廷议，当着众臣的面，发生了如此严重的事，这夏炎又请自己召问使臣，自己难道……可以拒绝吗？

    慕太后整个人隐隐发颤，正在为难之际。

    陈贽敬终于在沉默了许久后，徐徐出班来，他知道，自己已经一面倒的完胜了，只要使臣出来作证，那么……太后若是还一意孤行的继续包庇陈凯之，大陈在这巨大的压力之下，只怕天下的臣民都要寒心。

    所以，要嘛今日陈凯之得到严惩。

    要嘛，太后因为包庇陈凯之而声名狼藉，引发无数的非议。

    无论太后做任何的选择，对于陈贽敬而言，都是有百利而无一害之事。

    他站到了殿中，一脸雍容华贵，一副大义凛然的样子。

    “臣弟也恭请娘娘，召问使臣，询问是非曲直，若礼部玩忽职守，则撤下礼部尚书夏炎之职；若一切都是因陈凯之而起，也请娘娘能够秉公而断，严惩陈凯之，此人若不杀，不足以平民愤！”

    言辞如刀，刀刀见骨。

    现如今，布置了那么多，就是为了这大好机会，陈贽敬自然是要将陈凯之除之而后快！

    慕太后紧抿着朱唇，脸色极是阴沉，似在决断着什么。

    她清楚，答案显然早就有了，那些使臣们，正好趁此机会添油加醋。

    这时，殿中有人拜倒道：“恳请娘娘召问使臣，明辨是非！”

    于是一个又一个的人拜倒在地：“请娘娘明辨是非……”

    殿中顿时哗然起来，越来越多人开始拜下，除了赵王的党羽，也有不少见风使舵之人，也顺势拜下。

    这满朝的文武，竟拜下了七八成。

    一片黑压压的，全都是要惩治陈凯之的。

    慕太后娥眉微皱着，现在她也没办法了，开弓没有回头箭，只能狠狠地咬了咬牙，冷着脸道：“既如此，就请使臣们入殿！”

    “宣……各国使臣入见……”

    外头，宦官扯开了喉咙，高声的唱喏。

    一个又一个的声音，传递下去。

    殿中，却突然安静下来，安静的可怕，静得几乎都可以听到每个人的心跳声。

    每一个人都清楚，接下来才是今日的重头戏，该是刺刀见红的时候了。

    当然，准确而言，是陈凯之的死期到了。

    在这里，谁不知道，这胡人是谁惹来的？是你陈凯之惹来的。

    胡人南侵这么严重的事，你陈凯之在做什么？

    然而你什么都没有做。

    若是各国使节，以你陈凯之怠慢他们为理由，对大陈落井下石，你陈凯之就是千古罪人。

    因为这个时候，大陈的社稷都可能无法保全，不知多少人想要将你千刀万剐，吃你的肉，扒你的皮呢！

    因此，所有人都陷入了沉默。

    有人或许对陈凯之生出同情，可同情又有什么用，这么一口大锅，有人愿意和陈凯之一起背吗。

    更多的人，不过是看笑话的心态罢了，见你起高楼，就乐于见你楼塌了，见你风光得意，就乐于你失意。

    这些日子以来，你陈凯之实是蹿得太快，站得越来越高，怎么就没有人羡慕嫉妒恨了？

    慕太后此时满脸寒霜，整个人紧张得绷了起来，若不是一直隐于珠帘后面，只怕早就百官跟前泄露了她的心绪。

    她什么都没有说，此时心里却不得不开始谋划着后路。若是这些罪名都成立，她将要怎么为陈凯之脱罪。

    她在心里深深的叹了一口气，凤眸里微微泛起了泪光，这孩子，从小就吃亏，现在好不容易……

    却又遭到众人的嫉妒。

    慕太后的心里真是难受极了，隐隐的，那眼眶里的泪水几乎要夺眶而出了，然而她只能拼命忍着，努力地假装着没事的样子。

    陈凯之却还算镇定，他显得很沉着，似乎没有被外界所干扰。

    唯一令他郁闷的是……

    自己怎么就跟师妹有一腿了，哪个孙子造的谣，又或者是，这臭不要脸的御史为了落井下石，无风起浪。

    终于，使节们来了。

    以衍圣公府的学候朱茂为首，其次是南越、南楚、西凉、蜀国以及北燕。

    众人到了殿中，朝太后行了大礼。

    “见过大陈皇帝陛下，见过娘娘。”

    接着，便是沉默。

    显然，慕太后依旧还没有想到更好的办法来为陈凯之接下来的麻烦而解套。

    可陈贽敬心里却是笑开了，他明白，陈凯之已经彻底完了，以后就再也见不到这个人了，他心里此刻真是轻松而又自在。

    各国的使节，他已暗中有过接触，他们早就心怀鬼胎，而赵王与他们暗地里也有过约定，所以今日，只要他们开了口，他不相信，陈凯之还有什么本事能够起死回生。

    他此时反而有些感慨，这陈凯之，越发的尾大难掉，还好今日可以一击必杀，否则将来还真可能是一个巨大的麻烦啊。

    陈贽敬这时一脸正色地道：“陛下和娘娘，听说各国对抗胡之事多有疑虑，敢问诸使，我大陈与诸国，历来友善，何以今日，胡人南侵，我等兄弟之邦，竟不能同心协力，莫非……有什么理由吗？”

    他这一问，那礼部尚书夏炎此时心里也得意起来，捋须淡淡道：“你们有什么话，但说无妨，今日就是想听一听你们的心里话。”

    所有人都屏住了呼吸，有人同情地看了陈凯之一眼，因为明眼人都看得出，这是一个圈套。

    可偏偏这又是一柄足以将人碎尸万段的利刃。

    现在，所有人都明白，只需这些使臣们说一些话，即便再有人如何包庇陈凯之，也是无用了。

    于是……沉默。

    沉默之后，这衍圣公府的学候朱茂终于徐徐道：“臣来此，就是想说心里话。”

    陈贽敬已是喜上眉梢，他眸光闪过期待，随即眼角余光，不禁瞥向陈凯之，却见陈凯之脸色冷静。

    陈贽敬反而有些失望，他现在很想欣赏一下，陈凯之恐惧的样子，不过……无妨，很快，他就知道什么才是真正的恐惧了。

    “不错，请朱学候说出自己的肺腑之词吧。”

    