    对于这些人的心思，冯锷自然明白，不过他现在并不想说话，他现在非常迫切的盼望统计调查局的两个医生出现。

    两个伤员就在冯锷的旁边，一个弟兄肚子挨了一枪，子弹穿透之后在后腰上露出一个血洞，正在朝外流淌鲜血，另外一个弟兄好点，伤在肩膀上，应该是没什么大问题。

    “连长，他们？”

    闵大个子提醒着冯锷，这八个人站在这里也不是事，总得有个说法吧！

    “胡浑八人在渔村的战斗中，作战英勇，击杀水匪二十余人，暂时并入突击队，待回到十一师后上报师部，由师部决定。”

    冯锷一字一句的说着，这也宣告了这些人最后的命运，那就是还要跟他们去无锡走一趟。

    “多谢长官，长官放心，以后你说朝东，我们绝不朝西……”

    胡浑在旁边表着忠心，点头哈腰的表达着自己的感激。

    “既然加入进来了，以后就是自己弟兄，不用这样；别在这杵着，去帮忙，天亮前，别在那几个人面前出现。”

    冯锷提醒着胡浑。

    “是！”

    胡浑立正，敬礼，然后跑向正在打扫战场的弟兄那边，去帮忙了。

    “连长、连长，大夫来了！”

    冯锷皱着眉头又等了十多分钟，远处终于响起王宁的声音。

    “快点！”

    冯锷的眉头终于舒展开了，大声的喊着，招收让人过来。

    “那里受伤了?”

    王英冲了上来，双手掰着冯锷的肩膀，从上瞅到下。

    “不是我，是他们，先看看这个。”

    冯锷指着地上躺着的弟兄。

    “哦，快看看！”

    王英一听冯锷没事，整个人都放下心来，也不紧张了，让两个医务兵去忙活。

    “子弹穿透了肚子，必须要手术，我们弄不了。”

    医务兵翻看着伤兵，无奈的摊开手。

    “能活吗？”

    冯锷问道。

    “必须要去后方手术，不过路途这么远，伤口容易感染，能不能活得看他的命，我们可以先给他包扎。”

    医务兵不敢直接说死定了，因为冯锷的眼神很不对，实际上，这种伤员，如果不能马上手术的话，基本上都活不了，无论子弹在肚子里穿透了什么，都非常危险。

    “别愣着了，赶快弄。”

    冯锷喊道。

    “是！”两个医务兵打开医疗箱，紧张的忙碌着，渔村不时的传出惨叫声。

    “伤亡怎么样？”

    王英问着冯锷。

    “死了三个，伤了两个。”冯锷随口回答道。

    “水匪都死了吗?”王英诧异的问道。

    “大部分应该是死了，肯定有跑掉的，不知道水匪来了多少人，就没办法确认跑了多少。”

    冯锷机械的回答着。

    “乡亲们，快灭火啊！”

    这个时候，滆湖上的妇人全部回来了，一个个拎着东西，试图浇灭正在燃烧的房子；而冯锷的弟兄还在打扫战场。

    冯锷让人弄了一个担架，找了四个弟兄，准备天亮后抬着伤员回后方，至于那个肩膀挨了一枪的弟兄，他行动并没有问题，在包扎之后随着一起返回后方。

    整个渔村现在非常凄惨，大量的茅草房被手榴弹照顾，整个一团早，妇人并没有埋怨，而是紧张的整理着。

    休息了几个小时之后，天渐渐的亮了，接下来就是埋人的时间，不管是远处灌木丛中的尸体堆，还是村子里面水匪的尸体，都需要掩埋。

    战死的三个弟兄最终和那些渔民埋在了一起，冯锷他们还要继续上路，并没有办法将弟兄的遗体带回去。

    “长官，再吃点吧！这湖鱼用湖水煮，味道还可以吧!”

    一个妇人从沸腾的锅里捞了一大碗鱼肉，端给冯锷。

    “谢谢！”

    冯锷接了过来，终于不用再吃杂粮饼，所有的弟兄吃着新鲜的湖鱼，欢笑声不断传来。

    “老乡，这些家伙，给你们留下，水匪肯定还会再来，不过他们的人不会很多了，你们自己注意。”

    冯锷指着远处堆积的步枪，对着妇人说着。

    昨天晚上的战斗，缴获了两百多支各种步枪，冯锷让弟兄们挑了一些自己留着，就连子弹都没有多拿，每支步枪只拿了二十发；他们在昨天晚上的战斗中，消耗了大量的手榴弹和快慢机子弹，现在必须留一点防身，尽管王英说到了下一个接应点就会有武器弹药的补充，冯锷还是坚持留下了这些武器，他实在非常讨厌手里家伙不足的情况。

    在渔村吃过鱼肉午饭之后，渔村的妇人们用了所有的渔船把冯锷他们送过滆湖，几十公里的水面，冯锷他们还可以在船上好好休息一下。

    “长官，要到了！”

    妇人轻声的呼唤着冯锷，二十多公里的湖面，渔船只用了不到三个小时就到了，吹着湖风，冯锷不知道什么时候睡着了。

    “哦！”

    冯锷睁开眼，前面就是芦苇荡了，滆湖没有码头，只有当地渔民才知道哪里可以靠岸。

    “长官，你们还要回来么？”

    渔船不停的靠岸，终于轮到了冯锷，妇人犹豫的问着冯锷。

    “怎么？”冯锷问道。

    “如果还要回来的话，到时候让乡亲们来这里接你。”

    妇人摆着手，表示自己没有恶意。

    “老乡，如果我们还活着，肯定会回来，不过也不知道是什么时候，再见！”

    冯锷苦笑着，前面会遭遇什么，他说不准，什么时候能回来，他也说不出来时间，只有苦笑着摆手。

    “长官，你们是好人，一定会胜利的，我们在这里等着你们回来。”

    妇人冲着冯锷隐入芦苇荡的身体喊着。

    “一定要活着回来!”

    ……

    越来越多的妇人加入了呼喊的队伍，朝着正在远去的弟兄们。

    “离龙山四十公里不到，现在还有两个小时才天黑，天亮前肯定可以赶到，天黑后，找个休息的地方，你可以联系接应的人了。”

    冯锷瞅着天色，预算着行军时间，现在队伍里面没有辎重，不用急行军，他们天亮前也可以到。

    “嗯，我会督促他们联系的。”

    王英点点头，走在冯锷的旁边。

    整个队伍现在还是有四十九个人，并没有人员的损失而有所降低，因为那八个人被冯锷补充进了队伍，拆开分配到了损失人手的几个排长手里。

