    就在空军对日军机场发动攻击的同时，按照之前的计划，安家军陆军同时在『méng』古边境四个方向上的进攻，也开始发起。//www.  //器:无广告、全文字、更

    超过三万『mén』火炮，在相差不到十秒的时间内，整齐地发出愤怒的咆哮声。

    刹那间，地动摇山。

    每小时四十余万发炮弹的可怕打击烈度，仿佛无穷无尽的流星火雨从天而降，无数的炮弹带着巨大的摧毁能量，坠落到了边境线另一侧的日军控制区域，冲天烈焰和滚滚浓烟，将数千公里的边境线地区变成了可怕的炼狱。

    无数的弹坑迅速取代了原本沟壑、堡垒遍布的地形，随着炮击的持续，一个又一个边境城镇消失不见，一片又一片茂密的树林消失，天地间只剩下一片飞沙走石、热『làng』滔天的炼狱。

    炮击持续了一个小时，随着空军成功偷袭东北各地机场得手的捷报传来，『méng』古各大机场集结的轰炸机群，开始倾巢出动。

    此次黄禀一之所以调集那么多战机到东北来参战，在于想通过轮战的方式，让大多数飞行员都积累足够的实战经验。

    早间出击的战机，无一不是各个航空队身经百战的『jing』英飞行员们驾驶，而现在配合地面进攻的机群，则大多都是没有多少实战经验的新丁。

    这几年各大航校培养了六万多名飞行员和两万多名地勤服务人员，其中有一万多名飞行员选拔到了海军服役。当然，其中大多数都只能担任海航的陆基飞行员，只有不到三千人有幸成为舰载机飞行员。

    而此前有经验的舰载机飞行员，则进入金兰海军飞行学校任教，其中的佼佼者则进入海防海军航空兵军官学校深造，出来后担任海军航空兵军官。

    剩下的五万多名飞行员，有半数因各种原因转入预备役，进入南华各地属于民兵编制的“飞行俱乐部”担任教官，其他两万多名分配到空军服役。通过继续深入的系统理论知识学习和升空训练，积累经验。

    此次东北之战是训练新人的大好时机，由于日军航空兵从一开始就被扼杀了还击的能力，大多数普遍有着上百小时飞行记录却没有实战经验的飞行员，正好有了检验平日训练水平的机会，许多老旧的机型，甚至包括训练机，也出现在东北的空中。

    不过，这样集中使用战机的效果也非常惊人，在空前沉闷的轰鸣声中。第一『bo』由三千多架战斗机和五千多架轰炸机组成的空袭梯队，以铺天盖地之势飞越边境线，打击那些可能给地面进攻带来阻碍的目标。

    在这让人惊惧的“死亡乌云”面前，日军的战线再次遭到无情的洗礼，从一线阵地到后方二十多公里的军营以及物资仓库，全部笼罩在烈焰与弹片『jiāo』织的火网之中，冲天浓烟即便在数十公里之外也能够望见。

    九点四十五分，炮击逐渐减弱。安家军无边无涯的坦克、装甲车以及步兵，出现在了地平线上。

    这时，又有三千余架b2轰炸机分成数百个攻击小队，出现在了战场上空，它们全然无惧于日军地面部队孱弱的防空火力，尖啸着从高空俯冲而下，把一百公斤到一千公斤不等的航空炸弹『jing』准地投向目标。异常猛烈的爆炸『jiāo』相呼应。升腾的烈焰浓烟此起彼伏，大地受到了强烈震撼，人们的心灵也受到了强劲的洗礼，仿佛这里的世界面临山崩地裂，人们逃无可逃，只能无助地陷入绝境之中。

    十点整，在消耗了六十多万发炮弹之后，大规模炮击终于停止，在上千公里宽的战场正面。无数的战机漫天飞舞，紧紧地压制着日军一线阵地的反击火力，并有效隔绝了日军前线与后方的『jiāo』通联系。

    数以百万计的安家军官兵，在上万辆各型坦克、装甲车、突击炮以及自行火炮的引领下，在掠地飞行的武装直升机火力支援中，以排山倒海之势扑向日军防线，利用各兵种之间炉火纯青的默契配合。不断地冲击和撕裂日军的防御体系。

    一直以来，日军都不缺乏战斗的勇气、意志以及前赴后继的献身『jing』神，但是他们付出鲜血乃至生命换取的，不过是安家军进攻速度的稍稍放缓，而且他们处处堵漏。处处出现漏『dong』，终于。在安家军全面并且猛烈的进攻下，日军战线不断出现顾此失彼的情况，一块块阵地被分割开来，一支支部队陷入绝境，战线逐步呈现支离破碎的悲惨境况。

    当前方安家军主力作战集群正在攻坚的时候，置身于黑龙江及吉林、辽宁西部地区敌人腹心地带的东北作战集群的三个集团军，早在一个多小时前便开始行动。

    瑷珲城即是后来的黑河市，这里处于大兴安岭与小兴安岭之间，黑龙江西南岸边，地理位置极为重要，以此为飞行基地，可以控制整个黑龙江中部及大小兴安岭地区的领空，日军于三八年底开始修建机场，历时一年半才修成了一个高标准的军用机场，可以起飞所有型号的战机。

    早上八点半，安家军空军第一『bo』战机飞临日军机场上空，扔下密集的炸弹，整个瑷珲城都被凄厉的警报声所笼罩。

    当日军的所有注意力都被空袭吸引时，雷动之第四十一集团军第一三一师、第一三二师已向瑷珲城发起猛烈进攻。

    战斗没有任何悬念，瑷珲城虽然重要，但黑龙江江南江北地区都为日军所控制，而安家军东北军区的游击区，此前主要局限在东兴安岭以西地区，包括伊勒呼里山脉、西兴安岭、龙头山等地。对于日军来说，防守压力并不大，因此在瑷珲放一个独立『hun』成旅团，已经算是极为重视了。

    安家军两个师骤然发难，日军遭受空袭原本就晕头转向，现在再经受地面部队的直接打击，根本无法组织起有效的防守，虽然日军利用城市负隅顽抗，但双方实力对比太过悬殊。短短的四个小时，瑷珲城的日军基本被肃清，城头飘扬起了红旗。

    该集团军分兵出击的第一三三师，在嫩江城击破一个大队日军的防守，攻占了这座齐黑铁路上重要的城市，兵锋直指讷河和宁年。

    此外，集团军直属特务团，早已潜伏在滨黑铁路于小兴安岭以西地区重要城镇龙『mén』镇，在开战的第一时间便杀进镇子，顺利歼灭日军驻军一个大队。将这座要隘城镇夺取并据守之，防止日军破坏翻越东兴安岭的铁路线，确保铁路畅通。

    民国时期，黑龙江的省会并不是哈尔滨，而是齐齐哈尔城，这个时候还叫龙江。黑龙江省与吉林省沿松『huā』江划界，江北为黑龙江省地界，江南属吉林省管辖。因此在***之前，哈尔滨实际为吉林省北部重镇。

    日本进占东北后，把黑龙江省划分为龙江省、黑河省、兴安东省、兴安北省、三江省和滨江省，其中，龙江省吞并了原属于辽宁省的镇东、洮安、洮南等县，滨江省包括了松『huā』江南部地区，省府为哈尔滨。三江省则把松『huā』江江北、江南地区囊括在一起。以佳木斯为省府。

    谢逸之第四十三集团军，以第一三七师攻占兴安岭铁路隧道和山顶上的关帝庙，集中第一三八、一三九师两个师以及集团军直属部队所有兵力，进攻兴安东省省会扎南屯，半日内击破日军两个联队的防守，并顺利进驻金长鲁『chun』边堡，威『『bi』』齐齐哈尔。

    日军在兴安北省与『méng』古『jiāo』界的边境线上，派驻有关东军第一一九师团和第一二三师团两个乙等师团防守，另有三个国境守备联队一旁辅助。

    当十点整安家军主力部队地面进攻发起后。日军经受了一望无边的坦克海攻击。安家军一个坦克集团军便拥有三个坦克师、两个装甲步兵师、五个独立重坦克团、一个喷火坦克团和一个坦克驱逐旅的主战力量，另外还有大量的辅助兵种及陆航部队支援。

    这样的打击组合，加上边界线地区广袤的草原地形极其利于机械化作战，对于被动挨打的日军来说，无异于噩梦降临。

    那些顶在前面的、重型坦克团装备的虎式坦克，刀枪不入，120mm口径的榴弹砸到身上就像搔痒痒一样。跟随其后的豹ii坦克，不断地点『『shè』』日军的火力点，加上天空还有俯冲轰炸机清除日军残存的炮兵阵地，陆航的直升机则用于打击反坦克炮，机械化集群不费吹灰之力便轻松击垮了日军的战线。

    与兴安北省边境线附近日军遭遇相同情形的还有兴安南省和兴安西省的日军边境守备部队。这两省也是***事变后日军新建立的省份。以前是辽宁省、热河省及察哈尔省北部靠近『méng』古的地界，结果被日军东割一块西割一块凑成了两个省。

    日军在兴安南省部署有第一一四师团和第一六三师团。在兴安西省部署有第一一七师团和第一三四师团，均各自配属有三个国境守备联队。

    但是，这样的兵力组合，对上安家军的摩步化集团军都够呛，更不要说面临安家军主力坦克集群的攻击了。

    几乎所有的边境要隘，连半天时间都没坚持下来，便在安家军从天到地、从前方到后方的立体式打击下土崩瓦解，连逃跑都成为一种奢望。

    就在边境线附近的日军叫天天不应叫地地不灵之际，后方的海拉尔、满洲里等城市，已经在东北军区第四十二集团军第一三四师及该集团军直属装甲旅打击下失守。

    黄邦强亲率第一三五师和一三六师主力，加上集团军直属坦克旅、炮兵旅以及工兵、高炮、防化等辅助兵种，由老头山南下，于中午十二点半几乎同时拿下阿尔山、索伦镇，兵锋直指葛根庙和洮安。

    日军虽然竭尽全力，但无奈制空权已失，加之在兵力及武器装备上又处于绝对的劣势，主力部队迅速被分割包围，大部分被歼灭，少部分投降，残部遁入附近的山岭，遭到熟悉地形的东北军区游击队的清剿，很少有人逃出大山的。

    第一、第二路军两路大军推进速度极快，突破边境线后，高速向东北腹心地区『ting』进，短短的一天时间，便成功将战线向前推进了一百公里。

    东北军区派出人马，全力配合大军『ting』进。目前，史乐君的工程兵司令部正在组织部队，抢修边境线到满洲里、阿尔山的铁路，一旦铁路线连接贯通，部队及物资的输送效率将成倍增加。

    张承柱所率领地第三路军，战役进展也很顺利，虽然三路军相对于一路军和二路军较弱，而且坦克部队也仅仅是每个集团军配备一个坦克师，但张承柱麾下加起来也有四个坦克师之众，对于长期以来日军在察哈尔方向的薄弱防守，这样的兵力已经很强大了。

    短短的一天时间，日军第一三五师团及两个国境守备大队便大范围溃退，三路军进攻遭到的抵抗极其微弱。

    截止到第一天的战役结束，第三路军向察哈尔境内推进了一百五十公里，距离多伦只有二百五十公里路程，摩步化大军在『méng』古草原上的速度优势展现得淋漓尽致。

    四路军的进攻也很顺利，顺哈二连浩特这样重要的『jiāo』通枢纽及边境重镇，日军非常重视，隶属于中国派遣军指挥的驻『méng』军在这里派驻有独立『hun』成第二旅团和骑兵集团，但面对安家军三个坦克师的攻击，依然毫无悬念地就垮了下来，溃兵向张北方向败退。

    可是，天上有安家军的轰炸机在扔炸弹，地面有坦克和装甲车追击，还有可怕的像蜻蜓一样的飞行器悬停在空中，摧毁那些试图掩护友军撤退，阻止安家军进攻的日军临时阵地，把所有的轻重机枪及掷弹筒撕得粉碎。

    在安明镇今苏尼特右旗地区，日军见两条『tui』跑不过车轮和履带，试图纠结四万多『méng』古伪军负隅顽抗，结果没两个小时，战线再次崩溃，三万日军战死一万二，其余的人包括他们的战马，被安家军成功合围，乖乖地当了俘虏。

    总的说来，今天安家军各条战线旗开得胜，捷报频传，而日军在面对安家军机械化大军攻击下，似乎突然变得不会打仗了，不管怎么挣扎都是失利、失利，这导致了日本关东军及中国派遣军将佐的极大恐慌。

    ，如果您喜欢天子写的《铁骨》