    忐忑不安的度过了下午的时间，到了晚上的时候，天一黑邢天宇就进入了梦魇空间，开着维京战机飞向了陶乐思的梦魇空间所在的位置，他猜测对方多半在梦魇空间里，对于刚刚获得梦魇领主能力的人，是绝对不会放弃进入梦魇空间的机会。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，那个巨大的银色的梦魇空间就在他的眼前。

    透过屏障，邢天宇朝着里面看去，让他感到意外的是，他并没有看到什么豪华的宫殿，或者惊人的美景，反而是一座村庄里的一条简陋的街道，一座有着低矮土墙的小小的院落里，有一栋很典型的北方民居，院子里栽满了苹果树、桃树和李子树，一条白色的老狗趴在狗舍下，几只母鸡在鸡栏里啄食着食槽里的玉米，院子在靠墙的位置上有一个用橡胶轮胎做成的简易秋千，陶乐思这会就坐在那秋千上，一边有一下没一下的荡着，一边幽幽的想着什么。

    邢天宇钻进了梦魇空间中，远远的落了下来，步行穿过那条简陋的街道，走进了那小小的院落之中。

    “晚上好啊。”

    “晚上好啊，额——前辈”看到邢天宇的到来陶乐思似乎有些惊喜，“你怎么来了？”

    被人喊前辈对邢天宇来说还是个很新鲜的事情，不过想想却也不算错，作为梦魇领主来说自己确实是对方的前辈。

    “我是来时要跟你道别的，最近我打算出个远门。”

    “原来如此，”陶乐思似乎有些黯然，“我还以为你是来找我玩的呢。”

    “放心吧，以后有的是时间，等我回来我们可以经常一起玩。”说到这里邢天宇不由得有些想笑，这话说的怎么跟自己还是个小孩子似得，怎么还总想着玩。

    “话说，这里是哪里？”邢天宇干脆岔开了话题。

    “我小时候的家，现在早已经被拆掉改建成什么工厂之类的地方了，到底是啥我也不太清楚，因为我已经有十年年没有回去看过了，但是我却也总是忘不了，我常常会回想起小时候生的时候，做梦的时候也总梦到这里，只是梦境总是模糊，每次梦到自己回老房子，都会忽然想起自己已经不住在那里了，然后就会惊醒过来，不过现在好了，有了梦魇领主的能力，我能够把我家里一草一木都复原，我本来觉得自己已经想不起来那时候的家到底是什么样子了，但是这两天稍微尝试了一下，竟然现能够完全逼真的还原出来，结果简直就跟回到了小时候一样。”

    陶乐思越说越是兴奋，指着院子角落里的葡萄架，“小时候那架子上的葡萄总是一粒一粒的红，红一粒我就摘一粒，等到别人家的葡萄都好的时候，我家得葡萄已经被我吃光了，我爸让我等葡萄完全成熟了之后再吃，，我却总是忍不住。

    看到那颗桃树了么？

    我小时候最喜欢的一棵果树，上面结的桃子可好吃了，而且一次结的特别多，我从桃子还很青的时候就开始吃，一直吃到桃子烂掉都吃不完。

    看到那颗梨树了么，我十二岁那年栽下的，据说是某个新品种，那时候我一直很期待这棵梨树结果，可惜还没长长大结果我就去上寄宿学校了，后来房子也拆迁了，一直到被砍倒那一天它也没来得及长出一个梨子来。”

    陶乐思说着说着，语气却逐渐黯然了起来。

    “桃子，外面是谁啊。”

    一个声音从那老房子里传出，紧接着一个看起来长相跟陶乐思有六七分相似的女人从屋子里走了出来，那女人约莫三十多岁，四十不到的样子，看穿着打扮，完全是上个世界的服饰。

    看到邢天宇那女人明显一愣，“这位是？”

    “妈，这是我朋友邢天宇，邢天宇这是我妈。”

    “哎呀呀，快请进快请进，你吃饭了么，我刚蒸了馒头，煮了汤，要不要一起吃点。”

    邢天宇一阵哭笑不得，没想到陶乐思会做这样的梦境，不过好吧，他大概可以理解对方为什么会这么做，人总是会怀念过去，他有时也会怀念老家。

    两个人就跟着陶妈进去吃了一顿味道寡淡的午饭，吃饭的时候陶妈一个劲的夸陶乐思上学成绩如何如何好，多么多么听话，多么多么懂事，邢天宇作为一个旁观者听的都有些尴尬了，那陶乐思看起来却一副乐在其中的样子。

    吃完饭，两人回到院子里，外面却忽然响起了冰棍雪糕的的叫卖声。

    “咦，你这里还有卖冰棍的？”

    “那是当然，我这梦境可是1oo%高度还原的！”陶乐思说着冲着外面喊了一嗓子，卖冰棍的等一下，喊完风风火火的拉着邢天宇出了院子大门，外面果然有一个推着自行车载着一个泡沫保温箱的冰棍小贩，穿着蓝色的四个口袋的旧上衣，一股怀旧风扑面而来。

    “冰棍一毛，雪糕两毛，奶油雪糕五毛，两位要啥。”

    “来两根奶油雪糕！”陶乐思说着递过去一张十块的钞票，然后很土豪气质的挥了挥手，不用找了。

    两人就坐在院子外面的大柳树下面，吃起了奶油雪糕。

    邢天宇依稀还记得这种老式的奶油雪糕，不过并不清晰，不过等他有记忆的时候，这种雪糕已经完全退出历史的舞台了，这个陶乐思小时候竟然是吃这个的，那这丫头到底多大啊？该不会比自己还年长吧？

    不过问女人年纪可是大忌，正在邢天宇纠结这个问题的时候，陶乐思忽然问道，“为什么是我？为什么要让我成为梦魇领主？”

    （当然是因为有功勋值可拿了。）邢天宇心中暗想。

    不过邢天宇当然不会这么说出口，“嗯，我觉得你是个很特别的女孩——好吧，这个借口太烂了，事实上是，我这个人有点太孤独了，我身边的人没有一个人和我有共同语言的，越是拥有这种惊人的能力，能和我产生共同语言的人就越少，所以当我看到你身上有成为梦魇领主潜质的时候，我猜我是想把你变成和我一样的人吧，这样至少有人可以说个话，否则我自己拥有这样的能力，却不能同人分享，甚至不能让别人知道，这也太没意思了。”

    陶乐思听了似乎有些感动。“那可真是承蒙夸奖了，不过也好，我平时反正也没什么朋友，咱俩加一下微信好友吧，以后有空可以一起出去泡个吧什么的。”

    邢天宇本想想说不用，但是想想也没坏处，于是就彼此留了号码。

    对了，互相留了号码之后，邢天宇总算想起了自己的正事。

    “上次怕你没听仔细，所以我这次来是要提醒你一下，最近千万不要离开梦魇空间，附近有噬梦鱿出没，这可不是闹着玩的。”

    桃子点了点头，然后又奇怪的问道，“说起来上一次我还奇怪呢，噬梦鱿到底是什么？”

    “一种怪物，”邢天宇就把噬梦鱿的事情说了一遍。

    “那就没人去清缴这些怪物么？”

    “当然有了，”邢天宇只好又把猎杀任务什么的给解释了一遍。

    那陶乐思越听越是皱眉，脸上露出不可思议的表情，“等一下，梦魇世界中还可以做任务？还可以组队打怪？怎么你说跟网络游戏似得？你不会是骗我吧？”

    邢天宇苦笑着摇了摇头，事实上他也十分奇怪，这个梦魇世界，跟他所想象的差距可太大了，这几天对梦魇宇宙的了解越多，他就越有一种强烈的违和感，常常怀疑自己莫非进了假的梦魇世界？这种莫名而诡异的违和感让他觉得事情有些不太对劲，虽然他也说不清楚到底梦魇世界应该是什么样子的，但至少不应该是现在他所看到的这一个。

    他原本还以为这只是自己的错觉，因为他遇到的其他梦魇领主似乎都没有这个疑惑，但是现在听桃子就这么说出来，他才现有这种感觉的并不只有他一个人而已。

    不过，就算两人都有这种感觉也没什么意义，现在他可没工夫去搞清楚这到底是怎么回事，明天还有飞机要赶呢。

    和陶乐思道了别，邢天宇就离开了陶乐思的梦魇空间，第二天一大早，邢天宇就坐上了前往机场的出租车。