    这一刻，时间的流动仿佛是被放缓了几十倍，甚至上百倍一样，驾驶舱中翻转过来的孙涛和陈应天抬头的瞬间，好像是连两架武装直升机螺旋桨上的黄色线条都能看清楚一样。

    除了两架“长弓阿帕奇”武装直升机螺旋桨上的黄色线条，还有定格在对方那架“长弓阿帕奇”武装直升机驾驶舱中两名“暗月”成员脸上的惊恐！

    在意识到孙涛那架“长弓阿帕奇”武装直升机摆脱之后，剩下那架“长弓阿帕奇”武装直升机中的两个“暗月”成员便意识到了不妙，当看到孙涛驾驶着“长弓阿帕奇”从自己头顶上飞过的那刻，他们就知道，自己的主动权已经丧失了！

    “该死的！”

    驾驶着直升机的“暗月”成员，脸色变得非常难看，说道：“我们遇到大麻烦了！”

    从“暗月”的“长弓阿帕奇”上方飞过后，孙涛立刻把直升机拉回到正常飞行位，直接用机首下方那门30mm口径的M-203单管链炮朝着对方进行扫射，副驾驶座上，陈应天也是打开了火控雷达进行锁定，一旦咬住对方，陈应天不介意还给对方一颗“响尾蛇”，让他们也尝尝被“响尾蛇”毒牙咬住的滋味。

    “他们火控雷达开机了……”

    坐在副驾驶座上的“暗月”成员注意到警告信息，正向自己同伴做出提醒，几声被机炮击中尾翼的“铿铿”声传了过来，刹那间，驾驶舱中警告声接二连三的亮起，警告声也是响成了一片。

    “暗月”这架“长弓阿帕奇”的尾翼被机炮击中，尾翼位置冒出滚滚黑烟，动力严重缺失。

    “我们失去了尾翼，动力缺失！”

    驾驶着“长弓阿帕奇”的“暗月”成员说道：“准备进行迫降！”

    只是他们忘记了最重要的一点，他们的尾翼是怎么失去的！他们的尾翼不是因为故障损毁，而是被孙涛用机炮打坏的，既然是这样，孙涛和陈应天又怎么可能会让他们如愿以偿的进行迫降？

    “罗刹……”

    孙涛松开了机炮的发射键，对坐在自己后排位置上的陈应天招呼了一声。

    “送他们一发入魂！”

    陈应天眼神冷冽的按下了导弹发射键。

    “长弓阿帕奇”左侧武器挂架上，一枚“响尾蛇”空空导弹飞出挂架朝着“暗月”那架因为失去了尾翼动力而在天空中摇摇晃晃的“长弓阿帕奇”武装直升机飞去；在“响尾蛇”空空导弹逼近的时候，“暗月”这架“长弓阿帕奇”武装直升机中同样是响起了尖锐刺耳的警告声，可此时在“暗月”这架“长弓阿帕奇”中警告声太多了，这导弹来袭的警告声并没有太多的引起注意，即便是注意到了，在动力缺失连正常飞行都存在困难的情况下，机舱中两名“暗月”成员也是无计可施，就算是释放干扰弹，也只能救得了他们一时。

    “响尾蛇”空空导弹准确的命中了“暗月”那架“长弓阿帕奇”。

    “轰——！”

    这架被机炮打坏了尾翼，动力严重缺失的“长弓阿帕奇”在空中发生爆炸，由于这架“长弓阿帕奇”是满载弹药的情况，所以这架“长弓阿帕奇”的爆炸格外猛烈，明亮的火球中，直升机被炸得支离破碎，整架直升机被炸成了碎片，唯一还算完整的就是机尾，被火焰所包裹着的半截机尾朝着地面坠落下去，落在地面的一处景观草坪中，半截直升机尾翼将泥土砸飞起几米高，斜刺着扎在草坪中，继续“哔啵哔啵”的燃烧着。

    “去把他们的地下直升机机库炸了！”陈应天对孙涛说道：“我可不想再跟他们‘狗斗’，并且被咬住尾巴。”

    “明确！！”

    孙涛猛地一拉操纵杆，操控着直升机朝着地下直升机机库的方向飞去，地下直升机机库的大门还打开着，从孙涛和陈应天的角度看不到里面是不是还停放着直升机，可是不管里面到底还有没有直升机在停放，陈应天直接就是两颗“地狱火”导弹打了下去。

    两颗“地狱火”导弹从敞开的机库大门飞进了地下直升机机库，数秒钟后，地下直升机机库发生了猛烈的爆炸，“暗月”基地发生了剧烈的摇晃，一团火焰从机库大门翻卷而出，冲出十几米高后，才重新退了回去。

    那栋欧式风格城堡的房间玻璃被震碎掉落下来，碎玻璃片在火光的映照折射出晶莹的光芒。

    办公室中的布吉尔快步走到窗口，拉开窗帘往外看去，当他看到冒出火焰的地下直升机机库、坠落在地面上的直升机残骸、被摧毁殆尽的直升机机坪以及陷入了瘫痪的坦克步兵战车车场，脸色变得格外难看！

    这里的防御就算是用“固若金汤”来形容也丝毫不为过，这里的武装直升机、坦克、步兵战车数量加起来，打一场具有规模的局部战争也绰绰有余，可就是因为吴云把基地的情报泄露了出去，就在短短不到半个小时的时间中，整个陷入了半瘫痪状态。

    “暗天使！！暗天使！！”

    布吉尔眼睛中布满了血丝，因为愤怒，身体都是在颤抖。如果现在吴云的尸体出现在布吉尔面前的话，布吉尔肯定会毫不犹豫的拿起身边“暗月”成员的武器，把吴云的尸体扫射成一堆碎肉。

    站在窗口的布吉尔被孙涛所发现，孙涛对着陈应天大声喊道：“是布吉尔，他在窗口！！”

    这次进入“暗月”基地的目的就是为了要斩首布吉尔，而现在布吉尔就在窗口，孙涛如何会放过这样一个好机会。

    在孙涛发现布吉尔的时候，布吉尔也是看到了“长弓阿帕奇”上转向自己的单管链炮，心中暗呼不妙，对着自己身边的两名“暗月”成员说道：“掩护我！！”紧接着转头就朝着办公室门口跑去。

    “哒哒哒哒……”

    两名“暗月”成员手中的HK433突击步枪吐出两道火舌。