    　　

    　　“不错！”赵老爷子点了点头，他也知道，这么做有点儿对不住赵奇坛，但是有些事情就是如此，当家主者，要从家族利益出发，而且要讲究一个公平，不能让家族成员觉得有失公平。

    　　

    　　所以，他也没有隐瞒，而是将赵奇兵如何从隐藏雨家的手中，将聚气丹坑来的事情说给了赵奇坛。

    　　

    　　赵奇坛听了赵老爷子的话后，顿时沉默了，心中那不服和疑惑，在这一瞬间，化为了乌有，只是暗叹赵奇兵的运气之好！是啊，以赵奇兵的功劳，自己怎么和他争？

    　　

    　　赵奇坛自嘲的苦笑了一笑：“我明白了，原来是这样……呵呵……看来，我如何努力，都不可能成为家主了……”

    　　

    　　“你能明白就好！”赵老爷子点了点头：“如果你继续勾结林逸，那你将是死路一条！不过林逸这小子，最近倒是一直在打听你，看来还挺信任你啊？”

    　　

    　　“我不找林逸，你们就能放过我了？等赵奇兵羽翼丰满之后，恐怕会第一个拿我开刀吧？”赵奇坛摇了摇头，看的很清楚：“爷爷，我知道你不喜欢我，因为我妈是个村姑出身，我爸为了我妈，早早的死掉了，而你就将恨意加注在了我和我妈的身上！我妈被你赶回了农村，而我，在赵家，要不是因为我修炼勤奋，恐怕早就没有我的地位了吧？”

    　　

    　　赵老爷子的脸色一变，赵奇坛的话正中了他的心怀，赵奇坛虽然是他的孙子，但是因为之前的种种，他并不是很看得上赵奇坛。

    　　

    　　“被我说中了吧？”赵奇坛笑了笑，道：“原本，我以为通过我的努力，可以让你们改变看法，接受我，但是自从赵奇兵出现后，我发现是不可能的！我不甘心，我认了林逸做老大，一方面是他确实很强大，一方面是我想有个靠山，夺回赵家属于我的一切！”

    　　

    　　“你不要执迷不悟了。”赵老爷子叹了口气说道。

    　　

    　　“执迷不悟？那又如何？爷爷，实话实说吧，这次您来，是不是要我死？”赵奇坛淡淡问道，似乎已经想到了这个结果。

    　　

    　　“生死，在你自己的手中。”赵老爷子说道：“参加天丹门的试炼，死了，就死了。没死，拿到了天丹门的奖励，我可以保证，你做一个赵家的长老，碧老那样的角色！”

    　　

    　　“天丹门的试炼？你以为，我能回来么？”赵奇坛听了赵老爷子的话后，心中顿时无比失望：“这些年来，去参加天丹门试炼的，有隐藏世世家的人，有门派的人，甚至还有上古门派和上古世家以及境外势力的人马，但是每次，能活着回来的又有几个？”

    　　

    　　“所以我说，生死在你手中。”赵老爷子说道：“之前，光印建议，是必杀你的。”

    　　

    　　“呵呵……要是我没记错的话，天丹门的试炼，成功者，奖励为一枚三品丹药，聚气丹就是三品丹药，我如果将其拿回来，那我凭什么还要屈居赵奇兵之下，做个长老？”赵奇坛霍然抬头问道：“同样的三品丹药，他一个私生子，能做少家主继承人，我一个赵家土生土长的子弟，却只能做长老？”

    　　

    　　“碧老受伤了，需要大还丹，你去，不是求聚气丹。”赵老爷子叹了口气说道。

    　　

    　　“哈？有区别么？”赵奇坛在心中对赵老爷子充满了失望：“同样是三品丹药，不是我不想要聚气丹，是你让我要大还丹的！”

    　　

    　　“事情已经定下了，你自己选择吧！”赵老爷子说道。

    　　

    　　“呵呵……”赵奇坛的眼中划过一丝阴狠，亲爷爷啊，都不如林逸一个没有亲属关系的老大关心他！他知道，林逸最近找他，不是来打探赵家的消息，而是要兑现给他的好处，或者发现联系不上自己了，所以他才会如此！

    　　

    　　想到这里，赵奇坛反而看开了，淡淡的说道：“好，我参加！”

    　　

    　　赵老爷子点了点头，转身走出了房间，不过眼中却闪过一道异芒，林逸，必除！有他在，赵奇坛很可能翻盘，他从赵奇坛最后的眼神中，看到了赵奇坛的决定。

    　　

    　　所以，在出了赵奇坛的房间之后，赵老爷子直接拨通了隐藏雨家——雨老爷子的电话。

    　　

    　　“亲家……”这是在两家闹翻之后，赵老爷子打的第一个电话。

    　　

    　　“哼，赵老头，你还好意思打电话？”雨老爷子冷哼了一声，不过事情已经过去了一阵子了，他的气儿也消得差不多了，倒是没有直接挂断电话。

    　　

    　　“雨老，那件事情已经过去了，我们再争斗，不是给人看笑话？再说，我们隐藏赵家眉头没抢，是雨火星自己将丹药奉上的，这种便宜要是落在你们隐藏雨家，你们会不占？”赵老爷子问道。

    　　

    　　“哼。”雨老爷子哼了一声，不过他的心里也明白，这事儿要是轮到雨家，雨家也是要这么做的，于是直接道：“说吧，你打电话是什么目的？”

    　　

    　　“碧老被人打残了，一招。”赵老爷子说道。

    　　

    　　“碧老？被人打残了？”雨老爷子一愣，道：“我说赵老爷子，你说这话，不是想让我们隐藏雨家给你报仇吧？这和我们有什么关系？”

    　　

    　　“打伤碧老的人是林逸。”赵老爷子继续说道。

    　　

    　　“林逸？”雨老爷子眉头一皱，陷入了沉思……心中翻起了惊涛骇浪来，之前他虽然承认林逸很厉害，但是却也绝对没有想到林逸会厉害到如此的地步，可以一招将碧老打残，要知道碧老可是地阶后期巅峰实力的高手，距离天阶只有半步之遥，可是这样一个人却是被林逸一招打残了？

    　　

    　　想到林逸拥有了如此的实力，雨老爷子心中也是有些矛盾，一方面是想能不能拉拢林逸，借着林逸实现腾飞，一方面想到身后那个地方，让雨凝保持处子之身，接受一项很重要的任务……雨老爷子就知道，此事是死结！

    　　

    　　对于雨凝的命运，雨老爷子多少也是知道一二的，虽然可以实现雨家的腾飞，但是雨凝的付出绝对不少！<!---->

