

　　    陈默对于这些老头老太太的想法，心中其实也是很明白的！
　　
　　    大家以后都用钱来说话就好，其他的，就免开尊口了吧！虽然以前将葫芦谷入住的权限给了何老，让他做参考。但是现在，陈默通过这次关闭葫芦谷和再次开放葫芦谷的过程，将这个权限悄无声息的收回手中。
　　
　　    并且，又因为和齐亚成交谈过一些事情后，提出了入住葫芦谷的条件，因此，在很大程度上避免了一些问题。
　　
　　    这几天葫芦谷重新开园以后，齐亚成将很大一部分的人全部都给屏蔽掉，不在对其开放！
　　
　　    不过，这几天，也陆续有人找过来，质问这些问题。对于这些，陈默其实早就有应对，就是将葫芦谷挂靠在西市特管局的上！。
　　
　　    当然，本来葫芦谷中就有着医疗中心，负责对特管局的病例进行救治，这么一挂靠也没有什么！
　　
　　    因此，当这些人来质问的时候，却是直接拒绝和礼送出局。但是没有想到，一个健康的身体和想多活几年的这种念头，将无数的黑手伸到了葫芦谷！
　　
　　    好在葫芦谷现在背后挂靠比较靠谱，因此伸过来的黑手没有将葫芦谷给怎么样，但是却被特管局那边直接将黑手给斩断！
　　
　　    一次两次的，最后这些不信邪的人，都开始小心谨慎起来！另外也都明白，葫芦谷不是自己所能得罪的！最后，为了身体和多活几年的念头，只能是求爹爹告奶奶的，包括住进来的老人，都被央求过！
　　
　　    但是陈默对于这种，早就给齐亚成说过，凡是来求情并且不听劝告的，直接强制办理退院手续！再说了，这次开业，虽然依然是疗养院的性质，但是却直接弄成酒店的形式来经营！
　　
　　    所有的名头都是打着葫芦谷度假山庄的名义，来进行经营和运维！
　　
　　    凡是住进来的老土老太太，和葫芦谷这边签订的协议，都是度假山庄的租住协议！
　　
　　    因此，在办理退租手续的时候，就简单的多了！
　　
　　    另外，度假山庄中成立一个医疗诊所和护士站等等，还是没有问题的，因此可以说所有的一切，都将责任降低到最小。也让这些想找事情的老头老太太很是无语，没有想到这一次，这么一弄，还真的是没有太多的办法来制约葫芦谷。
　　
　　    这也是陈默想到的一个方法，走商业化的路线，自然就没有杂七杂八的事情！
　　
　　    入住的几个老头，因为对经营指手画脚，因此在短短的两天中，就被葫芦谷退租了十几个人，进一步降低了入住率！而且退租以后，这些人就直接被拉入黑名单，以后别想在入住。
　　
　　    这也造成，所有入住的老头老太太，一下子很守规矩，在也不会来动不动指手画脚一番！
　　
　　    齐亚成也经过这些事情后，手段渐渐的强硬起来，这倒是很对陈默的胃口！让他来管理葫芦谷，就是要放开手脚的去管理，要是害怕得罪人，如何能够管理好葫芦谷呢？
　　
　　    回到别墅后，陈默就直接进入地下室的练功房，打坐一番后就开始拿出那个山寨的炼丹炉，开始炼制丹药！
　　
　　    只要是自己会炼制的，手上有丹方的丹药，能够炼制出来的，陈默都一一炼制出来！尤其是对自身真元恢复类的丹药，还有就是各种伤药等等。
　　
　　    陈默想到，这次去太阳国，真的不清楚会碰见什么人或者什么事情，自然也就多做准备的好！这样自己在行动的时候，自然也会准备充分，遇到事情后，就不会手忙脚乱的。
　　
　　    等到下午六点左右，陈默上楼，在门口等了一下，就有人直接开着一辆皮卡车到了门口。
　　
　　    “陈默？”来人下车后，拿着资料和陈默对比了很长时间，然后接过陈默的一些证件后，一一查看完毕后，这才将证件还给陈默。
　　
　　    皮卡车的后货厢是那种全封闭的，而且还是密码锁。在来人输入密码打开后，将两大旅行箱放在了陈默脚边后，直接开车闪人！
　　
　　    陈默提着两大旅行箱，下到别墅的地下室，这才将旅行箱打开！
　　
　　    里面，是宁永志给陈默准备的一些武器弹药等等。陈默在今天凌晨叫宁永志起来嘘嘘的时候，顺便要了这些东西。
　　
　　    主要是在不暴漏自己的情况下，如何将太阳国的一些情报人员灭杀？就是靠这些武器，那么太阳国就会通过武器来追踪陈默！
　　
　　    不过这样一来，陈默的任务就会轻松很多！武者和普通人的待遇是不一样的，在太阳国也是一样。包括追捕也是同样。
　　
　　    陈默没有要太多的枪支弹药，主要是两只冲锋枪，两只手枪，还有若干的子弹装满了一箱子，另外一箱主要是c4和一些定时起爆装置。
　　
　　    他现在是有级别的，在前一阵还给他升了级别，当上了上校。所以问宁永志要些武器弹药之类的，很简单！只要备案以后就可以提出要求。
　　
　　    一一将东西上弹准备好以后，收入乾坤珠内！如果遇到事情需要枪支弹药的话，陈默直接取出就能用！所有的枪支都已经被他打开保险，在收入进去的！
　　
　　    在陈默这里，不需要考虑安全，因此，所有的都打开保险！还有c4，也是和起爆器准备好以后，到时候拿出来，只要设置好定时，就可以使用了！
　　
　　    做这些事情，没有花费多少时间，还要炼制丹药，所以这些小事都是迅速弄好就成！
　　
　　    正准备再次炼制丹药的时候，电话响了起来。
　　
　　    陈默直接接听，却没有想到是南宫雪的电话。自从甸国回来后，他都没有和南宫雪进行联系，还真的有些生疏了。
　　
　　    “陈默，你这么长时间都没有和我联系了，难道你不要你的玉石了么？”南宫雪在电话中，有些软糯的声音，让陈默听的有些晕！
　　
　　    怎么以前的冷脸女王，变成了萌妹子了呢？真的不习惯的好不！
　　
　　    听到南宫雪提到玉石后，才想起来，自己在甸国购买的一些玉石，委托了南宫雪送到国内！自己还真的是忘记了。
　　
　　    “嗯！那个回来后比较忙碌，就将这个事情给忘记了！”陈默笑着解释了一下。
　　
　　    “你还真的是心大！这样吧，我安排人手给你送过去！我现在正好在西市，你购买的石料，都已经运送到了西市这里的仓库。”南宫雪有些无语，没有想到陈默的理由还真的是强，竟然给忘记了！
