
　　“我靠....老沐，你这是啥玩意？？”葛小伦一阵抗拒，并且刻意的躲闪，和沐玄保持一定的距离。

　　他当然明白沐玄的意思。

　　让自己喝他的血。

　　可葛小伦不清楚，沐玄这操作的目的。

　　在不确定目的性的情况下，葛小伦自然要拒绝。

　　鲜血又不好喝。

　　正常人都尝过鲜血，那是一股苦咸的味道。

　　只要想尝试过一次，就不会再来第二次。

　　何况....

　　这是沐玄的血。

　　一个大老爷们的血，和自己难不成有什么区别？

　　如果是蔷薇的，他倒是愿意尝试一下。

　　面临葛小伦的抗拒，沐玄眉头一皱，做不出过多解释，直入主题的说道：“别特么浪费啊！卧槽？你还想不想起飞的！”

　　“起....起飞？？起啥飞？？”葛小伦痴呆的看着沐玄。

　　沐玄回答道：“草，你的翅膀！！你喝下去，你就可以掌握你身后这一双翅膀，让你自由的飞翔！”

　　“干你大爷....别特么浪费！”

　　“老子的血可珍贵了。”

　　“蔷薇按住他....”

　　说着，沐玄不给葛小伦任何一个反驳的机会，对着站在葛小伦身边的蔷薇下达命令道。

　　蔷薇没有一点犹豫，果断的按住葛小伦。ŴŴŴ.23sk.com

　　让葛小伦动弹不得。

　　接下来....

　　沐玄一个瞬移，直接来到葛小伦的面前，把手腕流出的鲜血，朝着葛小伦的嘴巴灌下去，让葛小伦猛吸一口。

　　大约有100毫升的样子。

　　鲜血顺着葛小伦的嘴巴，入口即化一样，直接融入葛小伦的体内。

　　让葛小伦虎躯一震。

　　四肢一阵抽搐。

　　紧接着，葛小伦的额头上一根根清楚可见的青筋暴起，一双黑色的目光也因此变成古怪的血性红色....

　　沙沙！

　　这过程大约持续三秒。

　　葛小伦身后的翅膀就像得到什么改造一样，居然可以扇动起来，直接让葛小伦一飞冲天，冲向半空中。

　　“卧槽？？”

　　“我感觉到了.....”

　　“这翅膀，我感觉到....就像我的一部分！！”

　　“我能飞！！”

　　“我能飞了啊！！”

　　葛小伦一怔，但很快的适应这个过程，高高的在半空中挂起，就像天使一样。

　　可惜....

　　他这天使的翅膀不是纯白无洁，而是漆黑如墨....甚至翅膀的根部，还杂加一部分淡淡的鲜红色，就像血翼一样。

　　惊讶的不仅仅是葛小伦一个，还有蔷薇和蕾娜。

　　甚至偷窥的孙悟空都是一脸懵逼。

　　啥情况？？

　　只需要服用一点点鲜血，就可以激活翅膀的掌控权？？

　　这是一个什么黑科技啊？

　　你血有那么吊的吗？？

　　而....

　　蔷薇虽然也惊讶，但惊愕片刻，却关心沐玄手腕的那一处伤口。

　　“你的手....嗯？？复原了？？这.....”蔷薇低下头一看，刚想要询问沐玄有没有事时，沐玄手腕被匕首划破留下的一道痕迹，居然恢复如初。

　　细皮嫩肉一般....

　　好像没有被割过一样。

　　这让蔷薇大脑深处的记忆突然涌现....

　　孤岛之旅...

　　对。

　　想起来了。

　　那一次，自己为了和沐玄分个高低。

　　自己也割破过自己胳膊，大腿等。

　　留下不少的记号。

　　可，当时沐玄稍微摸一下自己的伤口，自己伤口也是以肉眼可见的速度修复，就像细胞再生一样。

　　不会留下任何一点疤印。

　　这么一说，沐玄的血，有一些另类作用？？

　　沐玄活动一下手腕，面带微笑的说道：“小伦，你看哥对你好不！！你妹妹的....好不容易发现一个可以解决当前困境的东西，哥第一个想到的就是你......”

　　“老沐.....你简直就是我的再生父母啊！！卧槽！！这就可以操控了....简直就跟特么假的一样。不说了，我去看看，我能飞多高！！”葛小伦一阵激动，就差一点给沐玄磕头行拜，锁定天空，冲锋而去。

　　随即....

　　葛小伦飞上空中。

　　巨峡号，剩下蕾娜和蔷薇，还有沐玄。

　　蕾娜很自然的走过来，盯着沐玄，问道：“说吧.....给个合理的解释！！为什么，你的血，可以让小伦随意操控翅膀！！”

　　“今天一整天都没看见你.....你该不会背着大伙，和天使会面，然后接受天使邀请啥的，所以才有这个办法吧？？”

　　“额.....”沐玄欲言又止。

　　要怎么给蕾娜解释呢？

　　而且解释....

　　还不能展现出自己投靠天使的错觉。

　　能让葛小伦随意操控翅膀...

　　这还真和天使没关系。

　　自己靠的是....

　　自己第三代神体的基因核心。

　　给葛小伦服用的鲜血.....包含自己一小部分核心，而自己的核心，也就是第三代神体的精华。

　　也变相的相当于让葛小伦拥有了神体。

　　这是沐玄从鲨鱼群里面体验出来的。

　　回到巨峡号的路上，这一群鲨鱼，其实并没有那么屹立不倒.....它们最多游泳每小时为1000米，就产生严重的疲惫。

　　根本无法继续赶路.....

　　因为它们是一群格陵兰鲨鱼。

　　而不是传统的鲨鱼。

　　所以...

　　想要在几个小时内赶往巨峡号，靠着它们，完全异想天开。

　　临时之际，沐玄就询问系统。

　　系统表示，自己的基因核心，有兴奋剂，稳定剂一样的效果。

　　一旦服用部分。

　　就会让目标产生兴奋，充血，而且还稳定。

　　因此，鲨鱼们才一直屹立不倒。

　　换句话来说。

　　这一路上，自己一半靠鲨鱼，另外一半靠自己疯狂的喂血，才在一个小时内，从太平洋中央来到巨峡号。

　　而，这一路上。

　　沐玄也回想起超神学院的原著。

　　如何不让蔷薇亲吻葛小伦的情况下，让葛小伦能够随心所欲的操控翅膀....

　　即便有自己这个希望当作雄兵连的底气。

　　也许会拖延需要葛小伦开启翅膀作战的时间。

　　但拖来拖去，也不是一个办法。

　　倒不如自己抢先一步给他解决掉这个问题，便可高枕无忧。

　　那便是服用自己的鲜血。

　　自己的鲜血，加入基因核心，有抗异常，和稳定基因的作用。

　　葛小伦的翅膀不受葛小伦控制的原因非常的简单。

　　因为翅膀出自于天使的基因....

　　而葛小伦原生基因是银河之力。

　　两个基因的对碰，迟早会让一个基因失效。

　　因为两个基因不可能共存。

　　一旦共存....

　　那么就是缝合怪。

　　所以，即便让翅膀打开，但也无法得心应手。

　　而可以解决这个办法...

　　也就是神体。

　　在基因的前提下，制造出一个计算机，靠着计算机系统来计算、运转、分类。

　　让系统来把两者不同的基因更换和保护。

　　实现，一体双基因。

　　通俗的说，就是在一台电脑内，增加一个磁盘。

　　这个磁盘用来保存天使基因。

　　等你需要时，靠着计算机来切换磁盘。

　　实现你的飞行.....

　　这是一个最简单的办法。

　　可，葛小伦想要变成神体，以目前他的条件，根本不可能。

　　这一条路便被堵死。

　　沐玄就设想另外一条路。

　　为什么天使说需要亲一口，才可以操控翅膀。

　　这个原理就是兴奋...

　　让葛小伦的基因产生兴奋，活跃，从而缩减掉副作用，形成稳定效果。

　　相当于在葛小伦这一台主机注入病毒。

　　该病毒让逼迫天使基因和银河之力的基因区分开。

　　实现和神体一样的效果。

　　但，既然是病毒，也就有副作用...

　　至于副作用。

　　沐玄暂时不清楚。

　　反正等葛小伦有神体以后，这病毒也就不再是问题。

　　.....

　　沐玄沉思一会儿，不能把这原理透露出去。

　　尤其是自己第三代神体。

　　所以，沐玄眼珠子一转，解释道：“额.....原理其实很简单。我的基因内包含有稳定剂和适应的作用。”

　　“我相当于把的基因分一点给他。”

　　“让他的翅膀稳定下来....从而到达随意操控的效果。”

　　“就和他的女神亲他一口没啥区别。”

　　“只不过，没有那么恶心罢了。”

　　“呵呵.....没想到啊，你沐玄，还是一个对基因有研究的，研究学者哈！真是，令人刮目相看啊！”得言，蕾娜冷冷一笑，她可不会那么简单的相信沐玄这一番话。

　　同时也明白一点。

　　沐玄....

　　这小子果然对蔷薇有想法。

　　否则....

　　你丫的会帮蔷薇？？

　　代替蔷薇去搞定葛小伦？？

　　不过...

　　也罢。

　　既然你有这样办法。

　　反正只要是能让葛小伦随心所欲的操控翅膀。

　　那用什么办法都可以不计。

　　沐玄面临蕾娜那充满着怀疑的目光看得一阵发抖，咳嗽几声：“咳咳！！哪里哪里。过奖过奖.....”

　　“只不过有一些心得而已。”

　　“能帮上忙，也是不错的喽。”

　　“毕竟，总不能强人所难嘛。”

　　“呵呵.....我觉得，有机会，等打完仗，必定要研究一下你小子的基因，究竟是一个什么构造！不仅仅可以产生异常效果，各种古怪的能力，还能帮人稳定基因。”

　　“就像开挂一样.....你.....不简单啊！究竟是那位大神，把你制造出来的.....这个问题，值得深追哈！”蕾娜似笑非笑的说道。

　　沐玄转移话题：“不过.....能够飞....确实挺好的。挺令人羡慕的.....唉，啥时候，我也能飞啊！！去外太空看看那美丽的银河啊！”

　　“想飞？？简单啊.....让你基因内也搞点天使的基因，加入她们，她们肯定愿意给你也搞一双翅膀，让你自由的飞翔....”蕾娜阴阳怪气的说道。

　　蕾娜的话，让沐玄短暂的愣住....心想，这个主意不错。

　　有机会，自己也该搞点天使基因了.....

　　凉冰的唾液虽然有天使。

　　但加密太多。

　　自己当前无法破译。

　　所以导致，自己从凉冰唾液中，并没有提取到完整的天使基因.....

　　而只是提取到凉冰的恶魔基因...

　　因为对于凉冰来说，她的恶魔基因，其实是自己制造的。

　　属于幌子。

　　就像别人破译自己暗数据库一样，破译出来的是一个伪装的，是假的。

　　所以，想要破译凉冰作为天使时，根深蒂固的基因。

　　根本不可能。

　　而当前自己的加强版第三代神体，能够破译的...

　　只有几名天使的。

　　彦....

　　炙心....

　　冷.....

　　追.....

　　或者是灵溪，这几人的。

　　彦和冷、炙心的可能也有不少难度。

　　这俩的基因锁肯定复杂，谁让她们是凯莎当前大红人呢。

　　唉...

　　那，接下来的目标，也就灵溪，追两个。

　　可，这两个目前不在蓝星。

　　根本没希望.....

　　难啊....

　　我也想和葛小伦一样，来个天使，给个翅膀啥的啊。

　　嗖！！

　　正当沐玄苦恼时....

　　蔷薇便开启一双机械化的翅膀，从后背紧紧的抱住沐玄。

　　她星眸闭合，不知是含羞，还是感谢。

　　她唇音温软：“你想看看吗？？那我带你上去.....”

　　根本不给沐玄开口的机会.....

　　直冲云霄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第69章：蔷薇：我带你上去！免费阅读。https://xs.23sk.com 