    。。。

    于是，两父子又开始了，日常抬杠的日子！

    小孩子的情绪来的快，去的也快！没过几天，小包子又生龙活虎的出现在众人的面前！

    小白被自家无良的主人，无视了几天后，终于又可以出来放风了！

    因为有着一起偷丹药的革命友谊，小白和小包子，这两天倒是玩到一起去了！

    小包子毕竟是个孩子，正是活泼好动的时候！小白嚒，也是一个上串下跳的主。于是这俩货，因着革命友谊，经常腻乎在一起！

    因着，有小白陪在小包子的身边，容玖对小包子的安全，倒也是十分的放心。小白怎么说，也是神兽来着。这片大陆还真没有几个人，能奈何得小白。

    ……

    还是当初的暗室，在掌门闫瑾走了之后，床上一直沉睡之人，却是、开始缓缓的，有了苏醒迹象。

    女子慢慢的睁开了眼睛，一时之间只觉得有一些蒙圈。沉睡多年的她，这一刻觉得自己的脑瓜子，有一些转不过弯来了！再加上此时所处陌生的环境，更让她如坠云里雾里的。

    女子缓缓地下了床，将她所在的空间，仔细的观察了一遍，却并未发现什么，有用的线索。

    就在她懊恼之际，地上的一束阳光，让她突然想到了什么。

    “有阳光的地方，不就是有出口嚒！这许久未曾动过的脑袋，果然不灵敏了哇！”。女子自言自语的说道。

    这个半路突然醒过来的人，正是温姝。现在的她，向着阳光透进来的地方，往外面爬！仔细一看，终究还是有一些小狼狈。

    小白和小包子两个家伙，此时正在第五峰的山脚下漫步。

    “小白，我的眼睛是不是出了什么问题！这青日大白天的，我怎么好像看见了一个人？”。

    小包子一瞬间，内心充满了好奇！他小小年纪，胆子却是大的很。他漫这两只小短腿，慢慢的走到了温姝的跟前。

    “你也是准备进第五主峰，偷东西的人吗！”。

    小包子眨着好奇的眸子，看着面前这个，整个身子已经爬出一半的女人。

    “你是哪家的小孩？怎么一个人在这里晃荡着！赶紧回去，不然你的父母要担心了！”。

    温姝很是耐心的劝导着小包子。

    “我娘最近正在研究怎么放养我，我爹是巴不得，我滚的远远地。所以，他们是不会担心的！”。

    小包子说完，还煞有其事的深叹了一口气。

    “难道你不是他们亲身的？”。

    温姝的话语，有一些跟不上自己的理智。刚刚想到了，便这样说了！她其实并没有什么恶意！

    温姝经过一番努力，整个人终于爬出洞口。同时，她也见到了，这个完整的天空。

    “原来，是一个漂亮姐姐！”。

    小包子的嘴很甜，叫的温姝整颗心都软了！

    “不过，有一点你猜错了，我是我爹娘亲身的！”。

    “我娘可能觉得，男孩子就该有一个，男孩子的气概。所以这些年来，我一直被她给放养着。至于我爹，他是真的巴不得我滚的远远的！”。

    “这个老男人，一直嫌弃我缠着娘亲，不停地给我穿小鞋！哼，老人男！”，小包子的鼻子，重重的一哼！

    温婉听着小包子气愤的话语，不知道为什么，离着老远，她都能远远的闻见醋味！

    “所以，你爹娘是这里的主人吗？”，温姝问道。

    温姝刚醒来没多久，记忆还没有完全恢复。所以，她一点也不明白，自己为什么会出现在这个地方。或许，这里的主家，能知一二。

    “不是啦！不过也差不多啦！我娘亲是最最厉害的，峰主爷爷也管不了我娘亲就是啦！”。

    小包子经常见占光，没下限的蹭吃蹭喝。自然而然的以为，这个主峰爷爷貌似不太厉害的样子。

    “漂亮姐姐，我看你一个人也挺孤独的。不如，跟我一起回去吧！”。

    小包子很是热情的邀请着。

    “真的可以吗？”。

    “完全没问题啦！我娘亲这个人，对于长得好看得人，向来很好说话的！”。

    小包子不以为然的，回了温姝一句。

    温姝：……，你确定看脸的那位，不是你爹？

    “小姐姐，你跟着我走哇！不然你会被困住的。这里有一个主峰爷爷，困在这里解阵，已经解了很多年了！”。

    小包子牵着温姝，直接穿过第五主峰的护山大阵。

    小包子下山的时候，第四峰主正好在休息。

    小包子的年纪虽然小，但是他的一身筋脉却是被容玖给梳理过的。一身的修为，在灵洪这片大陆上，都没有几个人能比得了。

    所以，他路过第四峰主身边的时候，第四峰主是丝毫也未察觉到。

    在小包子进入护山大阵的时候，第四峰主正好休息醒来。一睁开眼，便看见一个小娃娃牵着一个女子，进入了护山大阵之中！一时之间激动万分。

    “小娃娃！麻烦顺路，把我也带进去呗！”。

    山里有高人哇！他老人家也想拜师学艺哇！

    “可是峰主爷爷说，你们想要进来，只有破阵一条道路！我是一个乖宝宝，我很听话的！”。

    小包子一本正经的胡说八道。他亲亲娘亲说客了，第五主峰的老头已经够多了，再多两个，就要辣眼睛了！

    所以，这位可怜的老爷爷，你还是辛苦一些。自己一个人，慢慢琢磨阵法的破解之道吧！

    “你不要害怕，峰主爷爷不敢不收你的！你这么漂亮，我娘亲肯定会护着你的！”。

    小包子想，娘亲那么的爱美人。所以肯定也喜欢眼前这个小姐姐吧！

    温姝：……所以，你娘这个靠山，到底靠不靠得住！为什么你越说，我越是心慌呐！

    两人都是修炼者，所以两人很快的便回到了山顶。

    “乖孙，回来啦！这个你从哪里带回来的小姐姐啊？”。

    玄昉一把将小包子，抱到了怀里。自家的孙子，怎么看，怎么可爱！

    温姝脑袋一炸，心想：这靠山也忒牛掰了！

    。。。

