    一页页的资料翻过去！

    最早甚至能追溯至20年前，灵气复苏初始阶段！

    原来不死者血清的研制从那时起就已经开始了。

    经过了数之不清的人体实验！

    研发出了一代，二代，三代不死者血清！

    目前已经进入最终开发阶段！

    这些年来他们一直靠售卖血清来支撑研发！

    就像是盘踞在飒哈啦的毒瘤一般，存在了20年之久！

    这后面甚至牵扯到更为庞大的国际组织：

    德古拉！

    江南快速的浏览着资料！一秒记住http：//

    越看面色就越难看！

    最终目光停留在一页资料上！

    江南的眼睛变得赤红如血！

    额头上的青筋狠狠暴起！

    钢牙紧咬，铁拳紧握！

    不由得狠狠的砸在墙上，巨响回荡！

    吓了白千荨一跳！

    她从未见过这样的江南！

    眼神冰冷而愤怒！

    那心底熊熊燃烧的怒火像是要喷涌而出一般！

    跟平日里的他判若两人！

    怯声道：“南……南神？你怎么了？”

    江南深深的吸了一口气：“云端的资料已经开始向磁盘里下载！同时会彻底删除云端下载的部分！”

    “需要一段时间！你看着！等我回来……”

    说着抽出唐刀，另一只手握住匕首！

    直奔着大门走去！

    白千荨：“南神！你去做什么？外边……”

    江南头也不回，冷道：“去杀人！”

    下一刻，身子瞬间消失在了房间中！

    白千荨：！！！

    这已经是完全超出计划外的事情！

    一向冷静果决的江南怎么会做出这么冲动的决定？

    他究竟在资料里看到了什么？

    白千荨连忙看向资料页！

    那是一个人的资料！

    而她则被称之为母体！

    照片上，是一个看起来只有6岁左右的金发女孩儿！

    瘦弱不堪！

    姓名：米拉！

    年龄：26岁

    身高：113cm

    体重：15kg

    天赋：sss+

    境界等级：黄金级3星！

    异能：永生不死！

    白千荨：！！！

    一瞬间，她明白了！

    那些永生细胞的主人究竟是谁！

    为什么这米拉明明有26岁，却是6岁的模样！

    灵气复苏的那一刻，她觉醒了永生不死的异能！停滞了自己的生长！

    白千荨又想起了不死者血清中蕴含的大量人体组织！

    还有外边冷库无数培养罐里泡着的东西！

    竟全是来自于这米拉的身上么？

    仗着她是永生不死的异能，一次又一次的取样……

    这一刻的白千荨红着眼眶，捂着小嘴！无力的跪在地上！

    米拉这20年间！究竟经历了怎样的折磨啊！

    她……就是不死者血清的真相么？

    ……

    另一边！

    保险库门外已经聚集了一堆人，可却被拦在铁门外，束手无策！

    一些人已经开始用灵技轰击铁门，可根本没有作用！

    就在此刻，江南的身影瞬间出现在场中！

    二话不说的他举刀就砍！

    一时间哀嚎之声不绝，转眼之间七人就倒在地上！

    场面顿时乱作一团！

    “该死的！敌袭！他是怎么进来的！”

    “调虎离山！机房才是他们的目的，快叫哈莉回来！”

    “这是什么身法？根本抓不住他！空间系？竟然是空间系！”

    “嗷！我的胳膊！我的……”

    声音戛然而止！

    就在这时，一道仿佛带着冰碴子的声音传来！

    “虚空……黑洞！”

    原地瞬间出现一个黑点！

    下一刻，恐怖的吸力瞬间爆发！

    将方圆100米的人全扯了过去，压缩成黑珠！

    “轰！”

    黑珠狠狠地砸在地上！

    侥幸存活下来的人满脸惊恐！

    眼前的年轻人真的只有白银3星么？

    这是什么恐怖的战斗力？

    只见江南抹了一把脸上的血，看着冷库内无数的培养罐，一口钢牙几乎咬碎！

    掏出加特林，火光迸溅，子弹倾泻！

    无数培养罐碎裂，就连那逃向出口几人也被打成了筛子！

    丢下加特林的江南提刀瞬移直冲实验室！

    走廊里前后堆满了人！

    数之不清的灵技迸发，呼喝之声不绝于耳！

    江南被围在中间半步不退，利用瞬移辗转腾挪！

    空间虫洞大部分时间都被用来防御！

    虚空锁链更是让江南当成了长矛来用！

    可即便是这样，江南仍旧是挂了彩……

    毕竟双拳难敌四手，虫洞只能开启一个，根本挡不住来自四面八方的攻击！

    却仍旧杀的所有人胆寒，不知多少人倒在江南脚下！

    挤满了人的走廊里充斥着惊恐的叫声！

    哪怕这么多人，也感受不到丁点的安全感！

    “这家伙不是人！就是个疯子！”

    “红了眼的疯子！”

    “都不知道躲的么？宁可挨一下也要砍我一刀？”

    “这真的只是个白银？太强了！”

    “魔鬼！疯子！你们冲吧！老子还想活呢！”

    “轰！”

    又是一个虚空黑洞放出，直径100米球形空间内所有事物都被压成黑珠！

    就连走廊墙壁都被啃出了个大洞！

    江南一把握住黑珠，狠狠地丢了出去！

    不知洞穿了多少人，走廊尽头的铁质闸门都被轰的变形！

    ……

    “砰！”

    实验室的大门猛的被踹开！

    一路杀过来的江南已经不知道干掉了多少人！

    就连他自己都变成了血葫芦！

    有别人的，更有江南自己的！

    实验室中一帮研究员都神色惊恐的看着江南！

    而江南的目光则是落在了隔离室里！

    哪里！

    一个瘦弱的小女孩儿被绑在手术台上！

    一头金发不知多久没洗过了，乱糟糟的

    脏兮兮的小脸儿上没有任何表情，湛蓝的眸子中充满了空洞！

    像是只不会动的人偶！

    好似这世上的一切都跟她再也没有了关系一般。

    一旁穿着防护服的研究员，一手拿着骨锯，一手拿着刀！

    上面还沾着血！

    此刻正要下刀！

    江南双眸猩红，张口怒骂！

    “你们踏马还是个人了！”

    身子瞬间出现在隔离室中！

    一把掐住那研究员的脖子，将之狠狠地按在墙上！

    手中唐刀直刺入他的肩膀！

    一声惨叫回荡！疼的那研究员脸都白了，满眼的惊恐！

    [来自里奇.维诺的怨气值＋1000！]

    江南拧动着唐刀，脸上带着一抹狰狞：“疼么？好受么？”

    “啊？你特么给我说话！”

    研究员疼的发出犹如杀猪一般的惨叫！

    江南大手狠狠一捏！

    “咔嚓！”

    惨叫戛然而止！

    这些个研究员都没什么战斗力，此刻一看死人了，都惊叫着往外跑去！

    江南不管！

    目光落在了小米拉的身上！

    哪怕出了这么大的变故，她的双眸仍旧空洞，痴痴的看着手术台上的灯光。

    “你叫米拉是吧？”

    江南走到她跟前，为其轻轻解去束缚！

    挤出了一个自认为很是亲切的微笑。

    可就江南这浑身是血，满身伤的样子，这笑容实在谈不上亲切！

    甚至有些可怖！

    听到有人叫自己名字，米拉的瞳孔微微有了焦距……

    起身歪着脑袋看向了江南！

    她已经很多年没听过有人叫自己名字了！

    都是叫母体……

    江南轻轻为她抹去胳膊上的血迹。

    柔声道：“跟哥哥走好不好？”

    “以后就不会再痛了，也不会有人欺负你了！”

    “还有数不清的好吃的！”

    说着江南掏出一只嘟嘟奶嘴，塞到她怀里！

    “给你吃！可甜了！”

    米拉小手抓着奶嘴，怔怔出神……

    “不说话那我就当你答应了哈！”

    江南说着上前抱起米拉，搂进了自己的怀里，动作轻柔！

    米拉没挣扎，任由江南抱着，小手抓着奶嘴……

    她太轻了！

    轻的吓人！

    江南双眼猩红：“抱紧了！哥哥带你出去！”

    “记得这一天！你的未来将从今天开始！”

    

