    几天后，李崇德的钱就转到了胡艳玲的银行账户上。

    李可灼交代李可乐，让他用这些钱支付各个工厂的代工费。

    游戏机的成本，大概最终会达到11美元左右。

    两千万美元，最多也就生产两百万台游戏机。

    不过有这么多暂时已经足够了，等游戏机上市回笼资金后，就可以继续支付原料采购费以及代工费等等。

    对于游戏机公司，李可灼只是当成赚钱的工具，所以他交给了李可乐去做。

    而教育，对他来说才是重要的。

    作为一所人数近五千学生的中学，明年更是会超过七千人的中学，李可灼作为教导主任，可以说只要他想，每天都有忙不完的事情。

    这天，李可灼接到报信，有两个学生打架，都打出血了。

    作为教导主任，这件事他当然需要处理。

    “你们两个为什么打架？”李可灼把两个已经包扎好的学生叫到了办公室。

    这两个人都是高二年级的学生，明年他们就会成为他班上的学生。

    “李老师，是他先骂我没长眼睛，我才和他吵起来，然后才打架的。”一个学生解释。

    “李老师，是他跑步溅水把我的裤子弄脏了，我就骂了他一句没长眼睛看不见有人啊，他就要打我，我自然不能让他打，然后我们才打起来的。”

    听到两个学生的话，李可灼很是无语，这个年纪的学生太年轻气盛，瞅一眼都能打架。

    事情并不是多大的事情，两人相互道个歉，然后全校通报批评，这件事也就完了。

    只是每天都要处理这样的事情，让李可灼也比较烦。

    所以他决定，要多提拔几个专门处理***毛蒜皮事情的老师。

    首先，这样的老师要有责任心，要比较善良，会设身处地的为学生着想。

    最后，李可灼从全校三百多名老师中，挑选出了两个符合的老师，提拔成为了新的教导主任。

    虽然学生们会时不时的给他弄出一些问题，但是让李可灼比较欣慰的是，在小安乡中学，目前还没有发生过校园霸凌事件！

    自从上次保卫科对着欺负学生的校外人员开枪后，加上保卫科的威慑力，目前还没有谁敢仗着自己厉害欺负同学。

    欺负人的，只要有学生告到老师那里，老师就会让保卫科的人处理，那威慑力杠杠的。

    保卫科因为都是民兵，所以他们可以持枪，这样的情况大概只可以维持到九十年代，因为那时候全国禁枪。

    正因为保卫科的人可以带枪，所以李可灼对于保卫科的人员都是严格筛选的，他要保证学生的安全，不能让冲动性格的人持枪，以免发生意外。

    “老师，你让我们编写的操作系统，我们已经弄出来了。”

    这天，一个计算机班的学生兴高采烈的找到了李可灼。

    “是嘛？去看看。”听到学生的话，李可灼顿时来了兴趣。

    很快，他们就来到了计算机教室。

    “老师来了，你快看看我们写的操作一下。”见到李可灼到来。其他学生连忙招呼。

    “老师，这边，这台计算机已经换上了我们写的系统。”有学生招呼李可灼说。

    “我看看。”李可灼也不客气，直接坐在了电脑前面操作了起来。

    “老师，怎么样？”有学生朝李可灼问。

    “不错，比苹果原本的操作系统流畅多了，不过比起微软的操作系统还差一些。”李可灼一边操作一边点评。

    苹果公司，主要是卖计算机，所以操作系统也就一般般。

    而微软，主要业务就是软件，操作系统更是主营业务，所以效果自然比苹果电脑操作系统好的多。

    试用完学生们编写的操作系统后，李可灼又开始查看源代码。

    他粗略的看了一遍源代码后，然后朝所有学生说道：“你们写的这款操作系统目前看来还可以，但是想要用来赚钱却远远不足，比如这款系统的架构，还需要更加的优化……”

    “老师，写这个系统还能赚钱吗？”听到李可灼的话，顿时就有学生问。

    “当然，米国的微软公司去年，仅仅靠着卖解译器，还有操作系统，销售额就达到了一亿美元。”

    李可灼说道：“如果你们编写的操作系统比微软的操作系统还好，那么我或许可以尝试一下帮你们去欧美地区销售，应该能够赚一些钱。”

    “这……”

    听到李可灼的话，很多人眼睛都亮了起来。

    这样一个破操作系统，竟然能够让微软公司一年销售额达到上亿美元。

    这样的情况，让所有人吃惊的同时，也仿佛看到了光芒。

    “老师，我编了一个软件，你看看能不能赚钱？”这时候，一个学生突然朝李可灼说。

    “你编写了一个软件？什么软件？”李可灼诧异问。

    “老师，你来看我的电脑，你看看就知道了。”学生朝李可灼说。

    “我看看。”

    很快，李可灼就来到了那个学生的电脑前面。

    “咦？”

    学生打开电脑，李可灼入眼的，竟然是一些汉字。

    “你这竟然是中文界面！”

    看到这台电脑上面的界面，李可灼顿时诧异。

    中文系统的电脑，早在1980年之前就被朱邦复研究出来了，只是因为这个年代硬件不够，系统处理汉语的成本太高，所以一直得不到推广。

    后来还是技术成熟，加上有汉卡可以减少系统处理汉语的成本，所以才开始普及起来。

    对于朱邦复的汉语系统，李可灼自然有收集，并且存在硬盘里让学生学习。

    所以对于眼前电脑出现汉语，李可灼只是意外了一下，然后就抛之脑后。

    接下来，李可灼开始操作这台电脑，他发现，这台电脑确实是安装的朱邦复的汉语系统。

    只是，让李可灼意外的是，这台电脑，操作起来竟然意外的流畅。

    “张俊伟同学，你这是怎么做到的？”李可灼诧异的朝学生问。

    听到李可灼的话，被称为张俊伟的学生拿出了一张卡，然后朝李可灼说道：“因为这个。”

    “闪存卡？”

    见到这张卡，李可灼顿时诧异，这些闪存卡，是他从岛国东芝公司弄回来的几张样品之一。

    为了教学，所以李可灼就把其中几张卡给了计算机班的学生，

    “老师，情况是这样的，我发现这张卡，可以只读取存储，不会破坏储存卡里面的信息。所以我就想，可不可以把汉字编写进入，然后和计算机结合起来，这样计算机处理汉语的时候，就会简单很多，于是我就按照这个思路……”

    随着张俊伟的讲述，李可灼意识到了一个问题，张俊伟说的，不就是后世的汉卡吗？

    好家伙，这个张俊伟，竟然提前把汉卡给弄出来了。

    闪存卡信息不被破坏的特性，也正好适合汉卡啊！

