　　剑尘目光看向云天，眼中露出一丝嘲讽的神色，道：“即便你们能阻止我施展三大神术又如何，莫非还能伤到我不成，连圣王境界的至强者都无法伤我分毫，更别提你们这些实力还远不如我的六阶光明圣师。”

　　白色的光芒闪耀，在剑尘说话时，三十多柄圣光剑已经从四面八方，以铺天盖地之势向着他射来。

　　“区区圣光剑也想伤我！”剑尘长啸一声，这一次竟然不闪不避，站在那里张开双臂任由着三十多名圣光打在他的身上。

　　万古神蚕丝散发出一层淡淡的金色光芒将剑尘的身体笼罩，三十多柄圣光剑在刚触碰到这一层淡淡的金色光芒时，竟然以肉眼可见的速度迅速消散，眨眼间便化为乌有，其内的光明圣力已经全部被万古神蚕丝吸收。

　　见到这一幕，刚刚还自信满满的云天脸色顿时变得阴沉了起来，双目带着浓浓嫉妒的盯着剑尘身上的那层金光，他知道这一定是穿在剑尘身上的防御至宝金丝甲。

　　“若是有了这金丝甲，光明圣师那脆弱身体的弊端将不复存在，即便是面对圣王强者也无惧了，这金丝甲我一定要弄到手。”云天银牙紧咬，已经下定决心武略如何也要弄到这金丝甲。

　　“这防御至宝果然强大，不愧是能抵挡圣王攻击的强大至宝，竟然如此轻易的就化解了三十多把由六阶光明圣师施展的圣光剑。”扎提洛斯双目精光闪闪的盯着剑尘，眼中也流露出毫不掩饰的贪婪，暗道：“这金丝软甲一定要得到，如果把他穿在我身上，那我即便是面对圣王强者也有逃脱之力了。”

　　“这就是羊羽天的防御至宝吗，竟然如此强大。”卡扎家族的人也是一脸的震惊，所有人看向剑尘的目光都充满了浓浓的贪婪，面对如此强大的防御至宝，别说是他们，即便是圣王强者也没一个不动心了。

　　三十余把圣光剑刚一和剑尘接触就被万古神蚕丝给吸收，这一幕让所有人都瞪大了眼睛，膛目结舌的看着剑尘身体外面的那层淡淡的金光，满脸都是不可思议的神色。

　　而剑尘的动作却没有丝毫迟疑，意念一动，九柄圣光剑迅速凝聚而成，分别射向距离自己最近的三名光明圣师，将那三名光明圣师重创，然后被圣器的力量带离这里。

　　那三名光明圣师发出的惨叫声惊醒了众人，让众人恍然回过神来，旋即一个个身形暴退，远远的和剑尘拉开距离。

　　“大家不要怕，羊羽天身上的金丝甲抵挡了我们的攻击，能量势必会造成损耗，我们大家一起攻击他消耗金丝甲的能量，等失去了金丝甲的保护，这羊羽天即便有三头六臂也无法抵挡我们这么多人的攻击。”云天大声说道，然后挥手间，便又有一柄圣光剑射向剑尘。

　　剑尘看向云天的目光充满了浓烈的杀意，九柄圣光剑立即悬浮在他身前，排成一条直线化为一道长虹全部射向云天。

　　“我们不能被羊羽天逐个击破，所有人一起动手打散羊羽天发出的圣光剑，消耗他的力量，保全我们的实力，他以一人之力对抗我们这么的多人，肯定坚持不了多久。”扎提洛斯也大声说道，立即凝聚出三把圣光剑闪电般射出，将射向云天的九柄圣光剑打散了三柄。而四周的那些光明圣师或许也被扎提洛斯煽动了，纷纷射出圣光剑或者是凝聚圣光盾协助云天。

　　在五十多名同阶的光明圣师联手下，剑尘发出的九柄圣光剑全部被打散在空中，没有伤到云天一分一毫。

　　剑尘的脸色变得有些阴沉了起来，四周的五十多名光明圣师没一个弱者，他们这般配合的话，自己还真的难以击杀他们任何一人，除非他能成功施展三大神术或者是暴露武者的实力。

　　暴露武者的实力肯定不行，而那三大神术毕竟是七阶光明圣师才能施展的最强神通，虽然剑尘以六阶光明圣师的实力能勉强施展出来，但他施展的却是不完整的三大神术，需要一个时间去酝酿，而且在酝酿的过程中又很容易被打断，如此一来，那以剑尘光明圣师的实力，却是很难将这五十余名同阶的六阶光明圣师斩杀。

　　“羊羽天小兄弟，我来帮你！”突然，一声长啸从远处传来，只见有是几道白光从远方飞速的向着这里接近，而领头之人，释然是和剑尘在画舫分开之后，就再也没有见过的权有才。

　　权有才脚踏白云，带领着几名同伴正飞快的向着剑尘接近，目光中露出鉴定的神色，道：“这一次无论面对的敌人是谁，我权有才都不可能放弃，一旦我救羊羽天小兄弟于生死危难之中，那可是大功劳一件，那说不得他就真的可以把三大神术传授给我了，为了能获得三大神术，我权有才评了。”

　　见剑尘来了原因，扎提洛斯和云天两人的脸色顿时一沉，扎提洛斯立即大喝道：“这是我扎家的事情，闲杂人等还请不要参与进来，否则的话，就是和我们神之城扎家为敌。”

　　扎提洛斯话音落后，云天也不甘落后，大声道：“还有我光明圣师工会，一旦有人敢插手，那就是和我光明圣师工会为敌！”

　　“吗的，这羊羽天的敌人怎么一个比一个来头大，上一次是八大家族，这一次却是八大家族的头头了，而且连光明圣师工会都得罪了。”从后方赶来的权有才脸色微微一变，旋即眼中就露出一丝疑惑，道：“不对啊，这羊羽天是光明圣师工会会长的弟子，不可能成为光明圣师的敌人，刚刚那说话的人好像是会长的第二名弟子，噢，我明白了！”

　　权有才露出恍然大悟之色，哈哈大笑的回应道：“云天，就凭你还代表不了光明圣师工会，羊羽天小兄弟，我来助你，我权有才绝对不会眼看着光明圣师工会未来的接班人在这里遭遇别人毒手的，你可是光明圣师工会未来的会长，一定不能被这些人打败。”

　　云天的脸色变得无比的阴沉，权有才说的这些话已经触犯了他的底线，让他难以忍受。

　　“权有才，来日方长，今日的事情我云天记住了。”云天咬牙切齿的说道。

　　“云天，你还敢说这样狂妄的话，敢和光明圣师工会的未来会长为敌，你以后别想在光明圣师工会呆下去了。”权有才本就是一个桀骜不驯之人，对于强权虽然忌惮，但却是不惧，而且在他心中似乎已经认定了剑尘会成为光明圣师工会的会长，说起话来也是毫不给人面子。

　　“权有才，你找死！”云天勃然大怒，竟然放弃了攻击剑尘，带着冲天之势向着权有才飞去，很快就和权有才大战在一起。

　　而跟随着权有才一起过来的几名光明圣师则是站在远处，并未参与进来，显然不愿趟这浑水。

　　云天的实力不弱，乃是十大高手榜上的人，以一人之力可以毫不费力的对抗数名同阶高手，他这一走，顿时让围攻剑尘的力量减弱了两层，让剑尘的压力大减。

　　剑尘抓住时机，以万古神蚕丝将所有攻击挡住，迅速与数名光明圣师接近，圣光剑飞速的凝聚而出，眨眼间便再次斩杀四人，使他们四人被圣器的力量带走，失去了参赛资格。

　　“云天，快回来！”扎提洛斯脸色微微一变，如果继续这样下去的话，那自己这方的五十名光明圣师迟早会被眼前这羊羽天给逐个击破。

　　云天脸色微变，他也注意到那边的情况，但权有才必须要牵制住，虽然这权有才虽然不是十大高手榜的人，但一身实力也是极强，足以挑战十大高手榜，若是让他冲入进去重创己方的人员，那情况将会发展到更加恶劣的地步。

　　就在这时，云天似有所觉，以圣光盾挡住权有才的攻击，转头看向远方，只见在远处又有几人飞速的向着这里接近，领头的人是一名年纪大约二十来岁，有着沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌的绝代女子。

　　云天脸上立即露出喜悦之色，急忙大喝道；“卡拉丽薇小姐来的正是时候，快去协助扎提洛斯一同对付羊羽天，事成之后，云天答应的条件定然不会忘记。”

　　来人正是卡拉家族的几人，由十大高手榜排名第一的卡拉丽薇率领，径直冲向剑尘。

　　见卡拉家族的援军到来，围攻剑尘的一干人顿时松了口气，就连扎提洛斯的脸上也露出了一丝轻松的神色，对于卡拉丽薇的实力他心中可是非常清楚，若是排除羊羽天，卡拉丽薇绝对是七阶光明圣师之下的第一人，六阶光明圣师之中为她独尊。