    打车来到无线电视台大楼，站在楼下，抬头望着不是很高的大楼，但未来香江大部分明星都会从这里走出去，比如四大天王和喜剧之王，都在无线工作过。

    自从佳视倒闭后，现在是丽地跟无线直接对垒，但在邵老接手无线电视台后，丽地收视率一直都不如无线。

    都说只要到了无线电视台，随便走几步就会碰到熟悉的明星，这一点李博现在也是认可。

    因为在他进入大楼期间，一路上已经遇到很多前世面熟的明星，有些叫得出来名字，有些却是叫不出来，但却是知道他们都演过很多经典的角色，是未来香江电影界的支柱。

    一个陌生人进入大楼，本来应该会被拦在外面，但因为方益华有交代，所以，在报上名字后，保安就让他进去了。

    在前台的带领下，李博来到了方益华的办公室。

    此刻，办公室内不止是方益华，还有一个高龄的老人，此人不用说，肯定就是无线电视台掌门人邵大亨了。

    “你好，六叔，方女士。”李博没有一点拘束，很是自然的问好。

    “哈哈。”

    邵老笑了笑，没有说话，方益华冷着脸道：“坐。”

    在李博坐下后，外面的秘书给李博送来一杯咖啡，然后走了出去，反手带好了房门。

    “臭小子，说说吧，你要如何补偿我们电视台。”站在邵老后面的方益华开口道。

    李博假装不解道：“方女士，什么补偿，我最近可没有做什么对不起无线电视台的事情。”

    “小友，我们明人不说暗话，直接点吧！因为你的事情，让我们电视台损失有点惨重，《星光熠熠》这款节目很多广告商都想跟我们电视台解约。”邵老慢悠悠的笑着道。

    “六叔，这可不能怪我，广告商解约，你们应该去找广告商啊！”李博打死都不会承认这是他的错。

    难道要告诉邵老，是自己拖着事情不解决，是想让黄玉浪高兴几天，然后让他花钱给自己做宣传？

    “哼！臭小子，还敢说不是你的错？外面报纸难道说的都是假的？”

    “诽谤，诽谤，这全是诽谤，六叔，方女士，你们绝对不要相信报纸上的事情，那都是诽谤，我一定会找律师告这些报社。”李博狠狠的嘶吼道。

    看李博的样子，好像真的要找律师告对方一样。

    方益华冷冷一笑，李博的话，她一个字也不信，这小子就是一只狡猾的小狐狸。

    “小家伙，现在可不是呈口舌之利的时候，还是想想补偿吧！毕竟之前签合约的时候，要是因为你的漫画影响到电视台节目收视率和利益，那我们是有理由要你赔偿其中的损失。”邵老说道。

    李博嘴角一抽，从之前的小友，到现在小家伙，邵老明显是在敲打自己，让自己老实点赔钱算了。

    老抠门啦！

    清楚邵老性子的李博，只能说这老家伙死要钱。

    玛德，这次要是不给他一点甜头，自己恐怕是过不了这一关了。

    看着笑眯眯的邵老，还有一脸冰冷的方益华，这两人算定是吃定自己了？

    “六叔，严重了，这点影响恐怕对无线根本没什么，你要真想让我赔偿的话，找个律师去我工厂那里就可以，你让方女士找我来，恐怕是有另外意思吧！”

    李博思考了片刻，心中大概猜测到一点，方益华打电话给自己让他来无线电视台，但邵老却在这里，这一点上就有点说不通了。

    六叔见自己，不外乎能从他身上得到什么，可自己只不过是开漫画公司的，有的也就是《蜡笔小新》版权。

    可之前已经明确告诉方益华，自己版权绝对不会卖出去，那六叔想在自己身上得到什么呢？

    “小家伙，我不得不佩服你的冷静，不愧能编出《蜡笔小新》中那么多精彩的剧情。”邵老笑着道。

    “说实话，这次你公司漫画被抹黑，确实影响到节目的收视率和利益，不过，你要是答应我一个条件的话，这事情就过去了，我也可以让电视台帮你洗白。”邵老喝一口茶，悠悠的说道。

    “六叔，先说说条件，要是不过火，我到是可以答应。”李博淡淡的说道。

    “你的编剧能力不错，我想你帮我编一个好的电影剧本。”邵老直接了当道。

    “什么？”

    李博一惊，他想过无数可能，比如，他在无线电视台广告打折方面会让一步，就是没想到邵老是找他要剧本。

    自己一个搞漫画的，他到底是哪里来的自信，居然相信自己会写剧本呢？

    “邵老，我只是一个漫画师，剧本可不会写。”

    虽然笔记本电脑里有无数个经典电影，剧本对他来说都是小事情，可他不想免费帮邵氏打工。

    要是写剧本，还不如以后自己开电影公司，帮自己写才对。

    “小家伙，那你就谦虚了，看看你漫画里的那些内容，要是加起来，都可以拍成一部电影了。”

    邵老的话，一下子点醒了李博，这那是要他写剧本啊！邵老这是想拍真人版的《蜡笔小新》。

    厉害了，不愧是万年老狐狸，这是在玩脑筋急转弯，要是换成另外一个人，恐怕还不懂邵大亨的意思。

    借着最近《蜡笔小新》火爆的新闻，这要是拍成真人电影版，不管票房如何，反正邵氏是陪不了钱。

    邵氏想要自己漫画真人版的电影版权，这让李博心中嘀咕了起来，自己到底是答应不答应呢！

    答应肯定有好处，能给邵老留下好印象，以后邵氏要是停产了，自己也许能在其中得到点好处。

    邵氏院线，绝对是邵氏最值钱的东西，要是能得到院线的话，以后对自己开电影公司绝对是好处多多，也不会拍了电影没有院线上映。

    只是要把真人电影版权给了对方，这一点自己好像有点划不来。

    片刻，李博忽然心中一动，说道：“六叔，最近邵氏电影被嘉禾打压的非常厉害，票房也不理想，你是想借《蜡笔小新》真人版翻身是吧！”

