一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    整个大楚，都被混沌云雾所遮盖，震天的轰隆声，笼罩了这片辽阔的土地。

    天之下，皆是仰头看天的人。

    所有人的神色都是惊惧的，那混沌云雾遮盖整个天，这整个天地都是昏暗的，好似一座地.狱，让人身体颤抖，寻不到半点安全感。

    嗖！

    叶辰已如一座神光，飞入了恒岳宗一座地宫，踏入了前往天庭总部的传送阵。

    嗖！嗖！嗖！

    风声急速，太虚古龙和紫萱他们也不分先后，跟随叶辰一起踏入了虚天传送阵之中，天庭有太古星天图，他们需要借助它来查看。

    “说说你们的看法。”传送通道之中，叶辰一改颓废之色，环看着众人。

    “那气息，让人厌恶。”紫萱深吸了一口气。

    “那气息，让人恐惧。”太虚古龙也深吸了一口气。

    “值得肯定的是，与那先前降临在南楚的黑袍人、降临在北楚的紫袍人，有着同样的气息。”

    “老朽活了这么久，也从未见过如此场面。”楚海神兵欧阳王沉吟一声，“天玄门应该会被惊动，或许我等可前往那里询问一番。”

    “先去天庭总部。”叶辰如一道旷世神芒，一个跨越，直接踏出了虚天大阵的出口。

    “见过圣主。”守护虚天大阵的长老纷纷行礼。

    “不必多礼。”叶辰回了一句，便一步走出了地宫，与太虚古龙等人不分先后的飞入了天庭总部的大殿。

    大殿中，白发的红尘雪已经在等待了，不止是她，古三通、无涯道人他们这些天庭的太上长老也都在，就连痛失爱女的天宗老祖也来了。

    此刻，众人都伫立在一片幻天水幕前。

    叶辰等人未言，也纷纷加入进来，眼眸微眯的看着幻天水幕。

    水幕中，显现的乃是北震苍原的画面，最刺眼的便是一根漆黑的魔柱。

    那魔柱太过庞大，足有万丈粗，贯穿了天与地，萦绕着黑雾与雷霆，刻满了古老的符文，还有冰冷的魔音在响彻，在它方圆十万里内，皆是焦土。

    “这是何物。”叶辰看向了红尘雪。

    “不久前降临在北震苍原。”红尘雪回应道，“人黄之人前去打探，发现魔柱周围方圆十万里，再无半个生灵，以魔柱为中心的方圆十万里，被一种神秘力量所笼罩，一旦踏足其内，便会被吞灭。”

    “可知是什么来历。”叶辰再次问道。

    “不知。”

    轰！

    两人谈论之际，整个大殿都剧烈摇晃了一下，或者说，整个大楚的大地，都在这一刻晃动了，众人险些没站稳，这震荡来到的太突兀了。

    未等众人站稳，古三通便惊叫了一声，“靠。”

    不止是他，殿中所有人的脸色都在同一时间巨变。

    不怪他们如此，只因太古星天之上，代表北震苍原的那片星空，出现了密密麻麻的星辰，每一颗星辰，便代表每一个人，太古星天可以很准确的看到。

    但，这不是最重要的这些，重要的是，那些星辰的颜色，竟然都是黄金色，因为那些星辰太过璀璨，在太古星天之上，显得格外的刺眼。

    “金色星辰代表准天境，黄...黄金色的星辰，那些是天...天境？”苏家老祖话语颤抖的说道。

    “不是天境。”太虚古龙豁然一声。

    “或者说，修为至少是天境修为。”紫萱死死的盯着那片星空，“有天境、皇境、圣人、圣王、大圣、甚至是准帝和准帝巅峰。”

    “你...你说的啥。”古三通懵逼的看着紫萱，紫萱口中的所谓的圣王、大圣这些，他是听都没听过。

    不止他没听过，刀皇和欧阳王他们也是闻所未闻，知道这些的，这里除了紫萱，便只有叶辰和太虚古龙了，那些修为境界，太过缥缈。

    “诶诶诶？变色变色了。”不待紫萱解释，便闻无涯道人咋咋呼呼的。

    不用他说，众人也都看到了。

    那太古星天之上，有无形的波纹在蔓延，那些黄金色的星辰，但凡被那波纹所触及，就变了颜色，变成了橙色、红色、紫色、金色这些。

    见到这些，众人虽然松了口气，但眉头却是依旧紧锁，太诡异了。

    “值得肯定的是，那些人，不是大楚的人，是外来者。”太虚古龙沉吟一声，“必定跟那紫袍人和黑袍人来自同一个地方。”

    “所以，他们的修为也如紫袍人和黑袍人那般，被大楚神秘力量所压制。”紫萱接过了话头，“准帝被压到了准天境、大圣被压到了空冥境巅峰、圣王被压到了空冥境九重天、圣人被压到了空冥境、皇境被压到了灵虚境、天境被压到了真阳境。”

    “该是天玄门的杰作。”叶辰皱着眉头说道。

    “数量在增多。”上官玄宗指着北震苍原那片星空说道。

    “应与那擎天魔柱有关。”红尘雪说道，“那些人，皆是从那魔柱中走出来的。”

    “传令昊天世家、铸剑城、北海世家、玄天世家和七夕宫，即可撤出北震苍原，天庭在北楚的各大势力，速速前往北震苍原接应。”叶辰说着，已经一步踏出了大殿，“龙爷、紫萱，随我去天玄门。”

    闻言，太虚古龙和紫萱如两道神芒，不分先后的飞出了大殿。

    其他人，如刀皇、欧阳王等人，也纷纷飞出了大殿，但却是直奔北楚而去的。

    大殿中，只留红尘雪和风祭这帮情报方面的高层，时刻关注着北震苍原的动静。

    天地昏暗，本该寂静的夜，却是很不平静，无论是凡人界亦或者是修士界，皆被无边的黑暗所笼罩，这样的黑暗，让他们恐惧。

    俯瞰天地，那是无数的人潮，此刻都在往南楚靠拢。

    在他们看来，大楚最安全的地方还是南楚，因为南楚有一道分阁大楚的城墙，有一座城墙阻隔，可以给他们些许的安全感。

    黑夜之下，叶辰、太虚古龙和紫萱已经不分先后的驻足。

    他们并未到天玄门，或者说距离天玄门还很远，但纵然隔着很远，但依旧看到了一副可怕的场景。

    遥看而去，那是一座擎天立地的牢笼，将缥缈的天玄门笼罩在内，乃是大楚象征的天玄门，竟被困在其中，无一人可以出来。

    “那是什么。”叶辰皱了皱眉头。

    “过去看看便知。”太虚古龙脸色也不怎么好看，能困住天玄门，那遮天的牢笼，该有多恐怖。

    三人再次踏上虚天，如旷世神虹，速度极快。

    一刻钟之中，三人这才在距离天玄门三万丈的地方停下了脚步，因为前方有神秘力量阻隔，饶是他的修为境界，也被压得直不起腰了。

    直到这里，他们才真正看清了那遮天牢笼的模样。

    那牢笼太大了，亦是擎天立地，乃是又一根根擎天立地的铜柱凝聚，其上刻满了古老的符文，萦绕着漆黑的雷霆，溢出的每一缕气，都有灭世之威。

    “极道帝兵。”紫萱神色苍白的看着那遮天牢笼。

    “更甚极道帝兵。”对帝兵甚是了解的太虚古龙沉吟了一声，话语充满了深意。

    “更甚极道帝兵？”

    “我看不出它的来历，但它的威力，主要针对的是天玄门，不然我们也不得靠近。”

    “难道天玄门也出了变故。”叶辰眉头紧皱的看了一眼虚天的混沌云雾，又神色凝重的看了一眼那遮天牢笼，那可是大楚的守护神，竟然整个被封禁了。

    “大楚有轩辕剑、仙王塔、凤凰琴、开山斧和昆仑镜，五尊帝器，都破不开这封禁吗？”紫萱皱眉道。

    “事情没那么简单。”太虚古龙说道，“轩辕剑等五尊帝器，似是在维持一种平衡，或者是在维持一座大阵，不然那些外来者，也不可能被集体压制了修为，至于面前这座遮天的牢笼，更甚极道帝兵，五尊帝器齐出，也不一定破的开它的封禁，值得肯定的是，天玄门和大楚五尊帝兵，都在对抗和牵制这遮天牢笼，不然以它的威力，一击便足以荡平整个南楚大地。”

    “天玄门都被封禁了，谁来对抗那些入侵者。”叶辰神色再次凝重一分。

    “天玄门已经在对抗了。”紫萱说道，“他们牵制了这更甚帝器的遮天牢笼、压制了那些入侵者的修为，便证明他们虽然被封禁，但依旧在对抗。”

    “这么大的动静，诸天万域不该觉察不到异状。”叶辰喃喃一声。

    “问题就在那遮天盖地的混沌云雾。”太虚古龙似是看破了玄机，“若我所料不差，这混沌云雾应是一座极其强大的阵法，隔断了大楚与诸天万域的联系。”

    “如今看来，他们是把希望寄托在我们身上了。”

    “而且，我们没有援军。”

    “问题是，这个危局怎么破。”叶辰脸色难看了一分。

    “叶辰。”蓦然间，一道缥缈的声音响彻在天地间，寻其源处，乃是从天玄门传出来的，但其声音甚是微弱，几乎听不到。

    “东凰太心。”叶辰猛地看向了天玄门方向，慌忙问道，“如何破这危局。”

    “毁了北震苍原那根擎天魔柱。”东凰太心回应了，但声音依旧微弱的几乎听不到，而且是断断续续的。

    “如何毁。”叶辰再次问道。

    然，这一次东凰太心并未回应，那遮天的牢笼在颤动，阻隔了东凰太心的传音，也阻隔了叶辰的传音，让他们无法在进行交谈。

    其后，叶辰又几经呼唤，但都没有得到回应。

    毁了擎天魔柱！

    叶辰皱着眉头喃喃一声。

    走！

    两三秒之后，才见他转身，最后看了一眼天玄门方向，与太虚古龙他们一同踏上了虚天，直奔北楚而去。

    噗！

    他们刚走，天玄门中，东凰太心便喷出了一口鲜血，神色惨白无比。

    正如之前所说，她的传音受阻，而且还遭受了恐怖的反噬，不过让人欣慰的是，破解这危局的最重要的一步，她已经告知了叶辰。

    “堂堂天玄门、堂堂诸天万域，竟然要把希望寄托于连一个天境都没有的天庭，这是讽刺吗？”身侧，伏崖笑的很是自嘲。

    “不要小看他们的力量。”东凰太心擦拭了嘴角的鲜血，静静看着一方，似是能隔着很远看到叶辰他们离去的背影，“众志成城，他们未必会输。”