    “说什么，干就完了？”王根生嘟囔道，他猜想昨天的情况纯属偶然，现在看来，却不是那么简单了。

    莫非是朱珠为饮品做广告了，可是朱珠跟自己只字未提饮品的事情。

    惊喜来得太突然，太唐突，让人一时难以接受。

    或者是惊吓，一下子又是六万多的订单，桃园村饮品厂能不能承受得起，还是一个天大的问号。

    王根生挂了电话之后，又赶紧跟王大双打了过去。

    王大双那边昨天忙了一个通宵，此刻还在打哈欠，听到王根生的报数，几乎吓蒙：“行了，我赶紧让工人开工。”

    “大双说，数量和速度只是一方面，质量必须搞上去。”王根生叮嘱道。

    “你是总经理，我只能听你的了。”王大双有些无奈道。

    “大双叔，实在不行的话，让机器二十小时运转，再请一倍的工人。”王根生说道。

    “暂时只能如此了。”王大双叹气道。

    王根生赶紧起床，往青山镇而去。

    原以为，今天可以睡一下懒觉，这样一来，却又泡汤了。

    幸亏昨天晚上……

    王根生想到昨晚自己太累，躺在床上便睡着了的情形。

    若是李婉茹再那么一闹腾，只怕今天还真是起不来了。

    赶到了超市仓库那边，李小多口里含着一个包子，已经在分派钟点工开始工作了。

    李小多见到王根生，一激动，连包子也扔了：“王根生，超市的生意好得吓人，甚至临水市都有人慕名而来。”

    这原本是一件喜事，李小多却是愁眉苦脸的。

    “好事啊！”王根生笑着说道。

    “好什么事，一开口就跟批发似的，要不三下两下，就会把超市的全部买空。”李小多苦笑。

    “要不暂且来一个限量销售？”王小优道。

    “王小优，你以为买房，限购啊，这是饮料，别人想买多少是多少，真惹恼了客人，会把超市给拆了。”李小多幽幽道。

    王根生简直无语：“我刚才跟王大双打电话了，就算是加班加点，也赶不上这个速度，这样太突然了，

    早知如此，多上两条流水线就好了，只是目前时间也不允许。”

    李小多反而笑了起来：“你和大双叔一个是总经理，一个是厂长，供不应求，是你们的事情，另外客服现在急缺。”

    王根生一个头两个大，还真是塞翁失马焉知非福。

    无奈之下，也只能打电话跟李婉茹求助，让她的地产公司那边派一个销售过来当客服。

    让卖房子的人，突然来卖饮料，听起来是一件非常搞笑的事情，可是事实就是这样，不容置疑。

    王根生安排了这些，有准备去仓库帮忙，顺便跟工人打打气。

    还没有动身，电话却响了起来，拿起一看，是朱珠打来的，王根生笑着问：“朱珠姐，这么早打电话？”

    “根生，你的生意怎么样，是不是很忙？”朱珠问，有些俏皮的味道。

    “朱珠姐，怎么回事？”王根生反而愣住了。

    朱珠却是一笑：“你觉得前天的广告怎么样，一个明星很少做过这样的事情，免费在微博上为人做宣传，

    我只是想问一下，生意是不是跟之前一样那么惨淡，不然的话，再在广告上花花心思。”

    王根生明白了一点点意思，连忙道：“朱珠姐，效果已经很好了，多谢你费心了。”

    “切，你跟我是什么关系，还这么客气，销售量怎么样了。”朱珠听王根生的语气很是诧异，不免有些奇怪。

    王根生轻轻道：“从昨天开始，但现在，估计已经突破一千万订单了。”

    “一千万订单？”朱珠惊呆。

    桃园村饮品厂毕竟是一家小型企业，这样的订单量，岂不是超负荷运转。

    “根生，我相信，你会做得更好的，莎小姐今天要来临水，你若是有空，不妨见上一面。”朱珠轻声道。

    “朱珠姐，我看还是算了吧，我忙得跟什么似的。”王根生叹气道。

    “根生，山楂饮品有这么好的业绩，跟她有直接的关系，你该感谢她才对呀！”朱珠又觉得很惊讶。

    “是的，我是该感谢她，感谢她八辈子祖宗，这玩笑开得太大了，简直让人猝不及防嘛！”王根生无奈道。

    “……”

    朱珠惊呆。

    “朱珠姐，没事我撂电话了，正忙着呢！”王根生见朱珠无话可说，连声催促道。

    “王根生，你一个人忙有什么用，当初我就知道有这样的可能，所以给你预备了几条流水线的设备。”朱珠笑着道。

    “朱珠姐，你是赛诸葛呀，这都能够预料到？”王根生笑。

    “别跟我扯没有用的。设备已经到你们那边了，我已经跟王大双联系了，有大牌工程师驾到，

    一两天就可以投产。”朱珠一脸得意的说道。

    “朱珠姐，你把我的事情都做了，那我干什么呀？”王根生得了便宜而卖乖的笑了起来。

    “你今天必须跟我来临水市，莎妮点名要见你。”朱珠说道。

    “我不想见她。”王根生诡笑道。

    “根生，她能够一夜让桃园村涨粉千万，也可能让一千万变成黑粉，你自己掂量一下了。”朱珠淡淡道。

    “朱珠姐，你这是威胁我？”王根生无语。

    “这是商业规则，我们必须遵守，记住了，一定要来。”朱珠说完，直接挂断了电话。

    手机刚刚放下，王大双的电话又打了过来：“根生，百姓药业的朱珠什么时候跟我们进了两条流水线设备，

    已经运到了工厂门口，安装吗？”

    “为什么不安装，不是产量跟不上去吗？”王根生问了一句。

    “我怀疑这里面会不会有猫腻，或者是有什么内容，被人算计了不好。”王大双叹气。

    “大双叔，你做会计的，老记着算计，别忘了中药基地有百姓药业的股份，我们饮料的配方来自百姓药业实验室。”

    王根生简直被气乐，若是别人，他或者真有点担心，可是朱珠，他却是一百个放心。

    “那我就让他们安装了？”王大双问。

