
　　“就是，我们馨馨每做一首歌曲，可是都会录下创作过程当作证据的，而且也会及时去登记注册，某些抄袭狗，就是想赖也是赖不掉的。”

　　“云渺这才太嚣张了点吧！抄袭别人的作品，还这么嚣张的,她是第一个。”

　　“真没想到，唱歌唱得这么好，人也长得这么好看，竟然是个可耻地抄袭狗，亏我之前还粉她，算我瞎了眼。”

　　“你怎么就知道她是抄袭的吗？你有证据吗？你亲眼看到了？”

　　“你们放屁,你们才是抄袭狗，难道就不能是乔雨馨抄我们渺渺的吗？”

　　专心搞钱的女人：“就是啊，难道就不能是乔雨馨抄袭我们渺渺的吗？就凭她发表的时间稍稍提前了一点？就凭她先注册登记了吗？也许是她偷了我们渺渺的，然后去抢先注册了呢。”

　　“这样还能强行洗白，你们这些人都疯了吗？是不是都被洗脑了啊！”

　　“就是，你们没听我们馨馨说吗？她有证据，这证据都摆在眼前了，你们还能这样睁眼说瞎话，也真是没谁了，一个个都疯了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“法律只看证据的，法院也是一个只看证据的地方，不管怎么样，云渺输定了。”

　　“哼，她乔雨馨能录下创作过程当证据，难道我们渺渺就不会吗？干这一行的，谁还没点防护措施？”

　　专心搞钱的女人：“就是，我们渺渺这么理直气壮的，肯定有杀手锏，我才不信她这么好的人，会去抄袭一个初露头角的小小歌手，哼,乔雨馨跟我们渺渺，一个在地，一个在天，根本就不是一个级别的，比都没法比。”

　　*

　　【宿主，网上开始有不少人带节奏了，估计是乔雨馨事先就安排好了水军。】

　　“不用理会，现在多张扬，最后就会多丢脸。“

　　刚好，利用这次的事情，她还能大火一把。

　　最后的大赢家，怎么看都是自己。

　　【钱丽刚才给你发了好多私信，她正替你着急了呢，说是想帮你去找证据，证明是乔雨馨偷了你的作品，还倒打一耙，反过来诬告你。】

　　“告诉她，带好孩子，其他的不用管，我有办法解决。”

　　在网上跟那些盲目跟风的，还有黑子，没什么好呛的，纯属浪费时间。

　　【我也是这么跟她说的，我说你早就有了防备，证据什么的都有，所以根本不用担心，但钱丽好像还是不放心，一个劲儿地跟网上那些黑子在争辩。】

　　钱丽，也就是那个‘专心搞钱的女人’。

　　如今，她虽然还带着个几个月的孩子，但已经开始在网上创业了。

　　她手工做得很好，在网上批发了一些水晶和玛瑙之类的珠子，串成漂亮的项链和手链等等在平台售卖。

　　虽然目前收入不多，但也算是一个出路，毕竟她带着孩子，也不能出去工作。

　　【她做的串珠还挺好看的。】444轻轻地提了一句。

　　云渺有点头疼。

　　最近小四爱心泛滥，总想帮助钱丽母女。

　　“行了，知道你想帮她，你告诉她，以后我工作室的所有饰品，都给她包了，我会让人拟定合同去跟她谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第560章 情歌王子他想吃软饭（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 