
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    “还有你！”

    没等校方回应，艳丽妇人把目光转到外婆身上，吓得外婆搂着华军哆嗦后退一步。

    “老不死的，穷的一身好衣服都买不起，还拿棺材板送孙子来读书，脑子进水吗？”

    “拉低学校素质和档次就不说了，还敢仇富对我们的孩子下手？”

    “我们的孩子是你们能欺负的吗？”

    “今天的事情，除了学校开除你们之外，你们还要赔偿一百万。”

    她气势汹汹威胁着外婆：“不然我就叫警察抓你孙子去坐牢。”

    外婆低着头，连连出声：“对不起，对不起……”

    华军身躯抖动，很是愤怒，拳头攒紧，却被外婆死死抱住。

    俞三春等几个孩子看着艳丽妇人发威，脸上很是得意。

    “俞夫人，事情真没有那么严重。”

    见到俞夫人咄咄逼人，还要让外婆赔一百万后，国字脸男子嘴角牵动一下，赔笑着做和事佬：

    “其实就是小孩子之间矛盾，不小心打起来了，大家各退一步，华军说声对不起算了好不好？”

    他是陶副校长，虽然也等于吃俞家他们的饭，可多少有点廉耻之心，实在无法附和着欺负外婆他们。

    其余老师他们虽然想说公道话，可实在人微言轻起不了作用，而且他们也不敢得罪俞夫人。

    毕竟俞夫人背后是俞红门，是圣斯教育集团，是华夏规模最大、收费最贵的私人学校。

    旗下学校遍布各大省会城市，以及世界各著名城市，市值高达两千亿。

    俞红门出了名的风流，喜欢每个省会城市找一个漂亮夫人，然后让她们担任圣斯学校的大校董。

    这既给俞红门处处新郎的新鲜之感，也让他多了一批心腹监控学校运作。

    这给俞红门减少了很多成本，同时也让俞红门对这些夫人护短，谁让她们不高兴，他就让谁不高兴。

    所以老师他们根本不敢得罪俞夫人。

    她们初始批评俞三春，是觉得小事一件，几句话不会招惹事非，谁知却引来狂风暴雨，着实憋屈。

    陶副校长也知道俞夫人他们能耐，担心折腾下去让华军受到伤害，所以违心让华军向俞夫人道歉：

    “华军，赶紧给俞三春说一声对不起。”

    他知道这样做是不对的，可他的能量也只能到这了：“夫人，也给我一点薄面，大事化小吧。”

    “我找人把你老婆轮了，然后给你说声对不起，你接不接受？”

    俞夫人一句话堵了回去：“对不起这么廉价的东西就不用拿出来丢人现眼，赶紧开除。”

    “至于你的面子，对不起，一钱不值。”

    她哼了一声：“吃我饭的人，还要我给面子？可笑。”

    “俞夫人，我面子确实不值钱，也不需要尊重。”

    陶副校长露出一抹无奈：“但我也是为你好。”

    “现场有人证，还有监控，全都可以证明华军没过错，俞三春才是肇事的。”

    陶副校长扯开一个衣领扣子：“俞三春不赔礼道歉就算了，还要我们开除华军，真的做不到。”

    他多少还是有底线的。

    “混账东西，华军没错？”

    俞夫人怒气冲冲：“没错，我儿子是被谁的足球踢的？没错，他的额头红肿是谁磕的？”

    “你们今天不开除华军，我就开除你们。”

    其余艳丽妇人也都出声附和，喝斥学校太不公平太不公正。

    “妈！弄死这老不死的，弄死那废物。”

    见到学校领导和老师护着华军，胖乎乎的俞三春嫉妒腾升：“再把这些臭老九全部开除了。”

    “跟老师他们无关，是我跟你冲突的。”

    华军喊叫一声：“你冲我来。”

    “你他妈算什么东西？”

    见到又出风头，俞三春怒不可斥，忽然从椅子上冲了出去。

    “砰！”

    他一脚踹向华军，外婆忙一把抱住华军，同时身子一转，用背部承受俞三春一脚。

    虽然俞三春只是十三岁，但个头早超过一米六，牛高马大，力量也不小。

    所以这一脚，让抱着华军的外婆踉跄着后退一步，脑袋撞在墙壁闷哼一声。

    “外婆，外婆！”

    华军努力挣扎，义愤填膺要收拾俞三春，外婆忙抱着华军，让他不要冲动。

    这一幕让全场微微一寂，老师他们愤怒不已。

    俞三春还得意站在原地，手指点着华军吼道：“废物，踢球抢我风头，我收拾不死你。”

    他曾经是学校的足球小将，叱诧风云多年，但华军转学过来后，他的风头就全部被抢走了。

    无论是同学的目光，还是老师的宠爱，都被华军抢走不少。

    俞三春怒不可斥，最终有了今日风波。

    “老师怎样？副校长怎样？你外婆又怎样？”

    此刻，俞三春很是猖狂很是嚣张：“我要踩的人，没有人能保得住。”

    几个小伙伴嗷嗷直叫，纷纷拍掌支持自家老大，几个艳丽妇人也都流露欣赏，觉得俞三春很霸气。

    “俞夫人，情况还不明显吗？”

    这时，陶副校长一拍桌子喝道：“缺乏管教的不是华军，而是你儿子，俞三春。”

    “陶副校长，你眼瞎啊？”

    俞夫人嘴角勾起一抹弧度：“你没看到华军挑衅我儿子啊？”

    “我儿子还小，率性而为，不会跟你们一样，虚假客套。”

    “他被华军挑衅，忍耐不住出手，有什么不对？”

    她娇哼一声：“血气方刚，桀骜不驯，哪里不公，哪里反抗，这就是俞家人的性格。”

    “胡说八道！”

    陶副校长按捺不住喝道：“他就是缺乏管教。”

    “缺乏管教？也许你说的有道理，只是，我无力管教。”

    俞夫人双手一摊一脸不屑：“要不，你替我管教，管教？”

    “管不了，我来管！”

    就在这时，房门忽地洞开，叶天龙走了进来，二话不说，一个耳光甩出。

    “啪——”

    俞三春惨叫一声，脸颊红肿跌飞出去……

    全场一寂，全都目瞪口呆，谁都没有想到，会有人闯进来，还这样打了俞三春一巴掌。

    俞夫人她们也都一怔，没想到有人吃豹子胆当面打儿子，巨大冲击，让他们一时没有反应过来。

    “啊——”

    这时，俞三春砰一声摔倒在地，牙齿都掉落一颗，嚎叫一声，随后吼叫起来：

    “王八蛋，你他妈谁啊？敢动我？你想死是不是？”

    从小到大俞三春都是被人捧在掌心，家人顺着他，外人恭维他、奉承他、讨好他，他的话就是圣旨。

    所以叶天龙这一巴掌，直接把他打蒙了，也让他愤怒了，怨毒了，恨不得铲了叶天龙的祖坟。

    “我干你姥姥。”

    俞三春抓起一把椅子就冲向叶天龙：“我弄死你。”

    “砰！”

    叶天龙一脚踢飞椅子，随后一把揪起俞三春衣领：“你妈说，她管教不了你，所以我来替她管教。”

    说完之后，叶天龙就一巴掌，一巴掌，拍过去：

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你故意挑衅。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你颠倒是非。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你狗仗人势。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你不尊师长。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你当众打人。”

    “啪！”

    “最后一巴掌，是让你知道，人外有人，天外有天。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
