    木叶村。

    火影办公室。

    此时的猿飞日斩正独自站在窗边，欣赏皎洁的月光。

    村子与云忍之间的摩擦，终于在今天画上了句号。

    完美落下。

    “没有了云隐村的威胁，我也可以将心思用在村子的内部团结上了。”

    猿飞日斩在心里暗想。

    自从九尾动乱事件发生以后，村子与宇智波一族便产生了隔阂。

    “这一隔阂若是不能顺利消除，那宇智波一族，就是村子里的定时炸弹。”

    虽说在宇智波一族中，也有止水和鼬这种继承了火之意志的优秀忍者，但和庞大的族群相比，还是杯水车薪。

    然而……

    就在猿飞日斩细细思索这些琐事的时候，办公室的大门被人敲响。

    猿飞日斩的思绪得以回到现实世界，“进来。”

    随着来者得到了猿飞日斩的肯定，他便推门而入。

    当他走到一定位置后，直接单膝下跪，微低下头。

    “火影大人。”

    “说吧。”猿飞日斩打量了一下前来的暗部，顺势回到了自己的座位上。

    “云隐村的忍者企图绑架日向雏田……”

    未等暗部忍者将事情叙述完毕，猿飞日斩便惊大了一双眼睛，腾地一声从火影之位上站了起来。

    “什么？！”

    霎时间，猿飞日斩只感觉大脑一片空白。

    云隐村不是才跟他们签订了和平协议吗？

    为什么转眼之间，就做出了这样的勾当？

    难道和平协议在他们的眼里，只是一张废纸吗？

    而且，雏田的身份也非同小可。

    往小了说，她是日向族长的千金。

    往大了说，她是日向宗家未来的继承人，是拥有最纯正白眼的忍者！

    一旦被带到云隐村进行人体研究。

    日向白眼的秘密，很有可能遭到破解，转而变成云隐村的力量！

    “那雏田呢？”

    “有没有追回来？”

    猿飞日斩语气迫切的问。

    “不仅追回来了，挟持她的忍者也都被击毙，只是……”

    “只是什么？”猿飞日斩挑起了眉，“说。”

    “击毙那些忍者的人，似乎是宇智波和风。”

    当这名暗部忍者话音落下之时，猿飞日斩整个人愣在了原地。

    对和风这个名字，他并不陌生。

    就在前两天的时候，报告宇智波动向的止水就提到过他。

    声称炸毁富岳屋顶的忍者，就是和风。

    是他在开发新忍术时，不小心造成的。

    本以为这只是个不起眼的插曲。

    没想到这才过去两天，自己又听到了和风的名字！

    接着，暗部忍者又将整个事件的来龙去脉一五一十的交代清楚。

    虽然他们没有目睹到和风的战斗过程，但根据日向日足的说法。

    是和风以一己之力，消灭了一名上忍，四名中忍，并救回了雏田。

    最关键的是……

    和风不仅毫发无伤，身上连灰尘和血迹都没有染上。

    “那几名云忍的尸体，我也特意查看过……”

    “致命伤确实不是柔拳造成的。”

    作为火影的直属暗部。

    他们没少处理尸体。

    在探查死因这种事上，绝不会出错。

    “你是说那个叫和风的中忍，轻而易举的解决了敌人？！”

    猿飞日斩闻言，当场倒吸一口凉气。

    倘若是止水和鼬，他都不会如此惊讶。

    可偏偏是这个和风……

    他记得十分清楚，第三次忍界大战时期，年仅五岁的和风就跟父母一起上了战场。

    虽然他实力平平无奇，也没有开启写轮眼，但考虑到他的父母是为了村子牺牲，波风水门当上四代火影的时候，就提议将和风提拔为中忍。

    换句话说，若是论实力，和风在村子里，也就是个下忍而已。

    可偏偏，就是自己印象中的这个下忍，先是开发雷遁忍术，随后又是消灭了云隐村的上忍！

    古怪……

    实在是太古怪了。

    “而且，宇智波驻地位于村子的边缘，如果不是有明确的目标，和风怎么会跑到那种地方去。”

    难不成……

    和风这个家伙，一直都在隐藏自己的实力？

    可为什么，又要在这个节骨眼上，展现自己的实力呢？

    一时间，猿飞日斩绞尽脑汁也没想明白和风的动机。

    然而一波未平一波又起……

    就在猿飞日斩尝试消化这些信息的时候。

    木叶高层的另一位人物，火急火燎的来到火影办公室。

    一头乌黑的短发，右眼位置被白色绷带紧紧缠绕。

    正是团藏！

    在直属火影的暗部队伍里，早就被他安插了眼线。

    当他得知今夜发生的大事件后，便放下手里的一切工作，来到这里。

    “日斩，你应该听说了吧？”

    “团藏。”猿飞日斩半眯着双眼，没想到他的消息竟然这么灵通。

    “你觉得真相是什么？”

    团藏直面猿飞日斩的目光，将客套话直接省去。

    在他看来，今晚发生的事，足以是威胁到木叶的大事件。

    “第一个真相，是日向日足击杀了云忍头目，然后将问题甩给了宇智波的人，从而撇清日向一族在这次事件中的关系。”

    “可和风为什么会出现在那里？”

    “这很难解释的通。”

    一边说着，团藏一边伸出了右手的食指。

    接着，他又伸出了中指。

    “第二个真相，日足那个男人没有说谎，当他赶到现场的时候，和风已经把云忍全部解决。”

    “但，宇智波一族向来命比天高，他们为什么要救下雏田。”

    “而且，他们又是从那里得来的情报？”

    “你到底想说什么，团藏？”猿飞日斩紧锁眉头。

    他心里其实很清楚团藏想说什么。

    但他需要团藏把话说出来。

    “我想说的是……”

    “和风那个小鬼，很有可能一直在隐藏实力。”

    “他之所以出现在那个地方，是因为宇智波一族的瞳术，他们偷偷对云忍施加了幻术，才得以了解到了他们的计划。”

    “可是，他们并没有向我们汇报这件事。”

    “反而是派和风去解救雏田。”

    “想必，应该是富岳那个家伙想要拉拢日向一族吧？”

    “虽然他当年主动退出了四代火影的竞选，但这些年宇智波一族支持他当火影的声音，一直都没有减弱。”

    “相反，还越来越高了。”

    “可你我心里都很清楚，宇智波一族，不值得信任。”

