    黄天和柳二龙站在那里，看着唐月华接受了雪夜大帝的赏赐，他并没有说什么，虽然灵药他不缺，但这里可是月轩，数百位王公贵爵看着，他出声拒绝可不好，只会给唐月华带来不好的名声。

    见到唐月华收下礼物后，黄天笑着走上前，揽住唐月华的软腰，说道：“在下黄天，乃是唐月华夫君，十分感谢陛下的赏赐。”

    雪星亲王站出来，狠狠的呵斥道：“大胆，你既不是大宗门子弟，也未曾拥有贵族爵位，竟敢如此对我们天斗帝国雪夜大帝讲话。”

    雪夜大帝皱着眉头，对着雪星亲王说道：“闭嘴，别动不动的就摆出你亲王的威风，本皇在这讲话，你插什么嘴？退下！”

    雪星亲王赶紧说道：“皇兄，是臣弟的错，我这就退下去。”

    面对雪夜大帝的训斥，雪星亲王一句话都不敢多说，直接退了下去，自家老哥什么人，他可是明白的很。

    雪夜大帝疑惑的看着黄天，这个年轻男子帅得实在是过分，他年轻时候可是帝国第一帅哥，可面对这个自称是唐月华夫君的美男子，他还是有些自愧不如，唐月华在皇城这里生活了三十余年了，从没听说过她结过婚，被这个美男子抱在怀里，也没见唐月华反抗过，看来他真的是唐月华的夫君。

    为了确认真假，雪夜大帝还是出声问道：“哦，本皇认识唐轩主也有三十余年了，从没听说过她成亲过，你也非常的陌生，更没有见过，不知你是那家的俊杰？竟能娶得唐轩主这等美人为妻！”

    黄天笑着说道：“我不是哪一家宗门子弟，只是一个平平无奇、普普通通的魂师，我和月华真心相爱，两年多前便悄悄的拜堂成亲，没有通知陛下以及各位王公贵爵来参加我们的婚礼，是我们的疏忽，还请陛下海涵！”

    雪夜大帝脸色一变，唐月华这等美人，自己年轻时候一直顾忌着昊天宗的存在，不敢将她收入后宫当中，这三十年来，虽然因为年岁越来越老了，而放弃了这个愿望，但不代表他不关注唐月华的情况。

    雪夜大帝刚要说些什么，突然，大厅被外面的人大力推开，他大声的说道：“绝世天骄榜的第一名终于公布了，他叫黄天，108级魂师，天道奖励提升两圈神环。”

    “108级，不是说百级成神吗？”

    “什么？两圈神环？那岂不是说他已经成神了？”

    “肯定早就成神了，不成神的话天道什么会奖励两道神环呢？”

    “等等，第一名天骄叫做黄天？他不是叫黄天吗？”一位贵族吃惊的指着黄天说道。

    千仞雪走了过来，对着雪夜大帝行了一礼后，说道：“父皇，月华阿姨，榜单第一名已经公布了，名字跟姨父名字一样，不知道姨父是不是那个上榜的人？”

    在雪夜大帝、唐月华的面前，千仞雪显得很是沉稳、有礼貌，就连看起来比她还要年轻的黄天，都直接称呼为姨父。

    雪夜大帝看着黄天，问道：“黄天，你是不是绝世天骄榜上的第一名？”

    唐月华、柳二龙以及在场的所有人都把目光放在了黄天的身上，想知道答案。

    黄天知道随着绝世天骄榜过后，肯定还会有其他的榜单陆续公布，等到那个时候身份曝光了，还不如现在就把身份爆出来。

    他笑着点了点头，说道：“不错，本座就是第一名的黄天！”

    说完，黄天放开了气势，恐怖的压力瞬间就把在场的所有人都压制在地上，九个十万年的红色魂环被他放了出来，围绕着他的身子转动。

    “九个十万年魂环！这就是第一天骄的实力吗？不愧是两万年来的第三个百级成神的人！”

    千仞雪握紧了拳头，死死的顶着那股强大的气势压迫，她虽然知道黄天的这股气势并没有针对她，可面对这股气势时，她的双腿都被压迫的快要跪下来了，心里闪过一个念头，要不要动用魂力抵挡这股气势，只是动用魂力的话，她的实力就会暴露了，雪清河身份她就不能再用了，毕竟一个不是天骄的皇子什么可能会突然间成为了一个封号斗罗，这其中没有鬼才对呢。

    她死死的咬牙坚持着，突然，下一秒后，那股强大的气势就消失不见了，千仞雪喘了几口粗气，后背冷汗直流，这个男人的实力实在是太可怕了，要是他们武魂殿惹了这个男人，恐怕会瞬间灭亡，不行，得赶紧把这个情报传递回武魂城，让他们收敛点，谁敢惹祸上门，就当场处死！

    黄天把自身九个魂环给收回后，气势也收敛好后，他笑眯眯的说道：“众位，我真的只是一个平平无奇、普普通通的魂师，只是魂力等级稍微高点而已，请大家不要大惊小怪的！”

    “我去，这么不要脸吗？您老可是108级的魂师，是新生的神祇，你都暴露出来了，我们哪里还敢把您当成普普通通的魂师啊。”

    在场的王公贵爵们心里齐齐闪过这个念头，但不敢显露出来，只当这是强者的恶趣味罢了。

    黄天见到在场的众人一脸便秘的样子，内心十分的舒坦，以势压人果然是强者的爱好，看见别人东倒西歪的样子，就是爽啊。

    武魂城教皇殿外，比比东站在那里，终于看到了第一名天骄名字、实力的公布，再也难掩不住内心的激动，她的呼吸都变得有些急促，胸前的雄伟剧烈跳动两下，在这曼妙的身影下，显得十分的诱人，只可惜所有的人都是低头单膝跪在地上，没有一个人敢抬头欣赏到这美妙的风景，生怕惹来杀身之祸。

    比比东喃喃自语：“两万年来的第三个百级成神者，也不知道他是什么做到的？是融合了某位神祇的神位还是自行突破成功的？真想马上见到他，问问突破百级成神的秘密。”

    作为一个高傲的女人，她决不允许任何人凌驾在她之上，可是如今突然冒出来一个新的神祇，这让她有些接受不了，比比东可以忍受自己的天资比不上别人，唯一不能忍受的就是别人的实力比她强，如果是其他人，她早已经起了干掉他的杀心，但这是一尊成了神的强大存在，她就算是联合再多的绝世封号斗罗，也杀不了他。

    想到自己之前让月关和鬼魅去寻找神祇念的事，比比东不由得露出一抹微笑，只要拥有了神祇念，她就可以找到突破百级成神的秘密，成为全天下第四个成神者，立国成为女皇的信心也就更足了。   

