
　　而如果广电的这则微博，仅仅是让娱乐圈和鱼龙混杂的自媒体感觉到恐慌的话。

　　那么人民日报的一则一万两千字费长文，更是将官方的信号表达的淋漓尽致。

　　开篇就是标题《九零后的曲艺》。

　　文中详细的列举了沈常乐以及几位在相声、京剧、萍剧、大鼓、黄梅戏等等九零后的传承人以及人生经历。

　　并且着重描述了沈常乐自学习相声、大鼓、京剧一来，通过自身的演出，舞台魅力将传统艺术带入年轻人视野中的功劳。

　　毫无疑问，联合上篇广电微博下的净化娱乐圈乱像，抵制失德、劣迹演员，是谁人选有不少，但是官方想要拥护的优质艺人却是傻子都明白是说谁了，就是相声演员沈常乐！！！

　　此时想到这里的吃瓜网友和粉丝，一瞬间联想到了之前网络上沈常乐的黑料新闻、文章瞬间删除，网络微博上靠着爆料、解读娱乐圈的流量大V、评论家账号集体性封禁，心里边都是有了答案。

　　好家伙这波是什么？这不就是打劫银行赶上银行给警察发工资嘛，直接撞枪口上了，撞的那是死死的啊！！！

　　很快，随着以前关于沈常乐的微博全部被删，一众网络大V和自媒体、公众号再次展现了自己极强的求生欲

　　自媒体账号娱乐扒一扒，直接在视频置顶，和没有被封禁的微博上正式声明：“本自媒体账号于二零一五年六月十八号被盗，并且发表不当言论，给网络造成了恶劣影响，在此仅代表所有工作人员，向沈常乐先生以及被伤害的粉丝和网友郑重道歉！”

　　网络娱乐大V借用私人账号微博道歉：“本人微博账号于二零一五年六月十八号被盗………………”

　　自媒体账号娱乐早知道：“本自媒体账号于二零一五年六月十八号，由于新员工的个人原因，导致未被审核的文章发表并且产生负面影响，现该员工已被停职，在此仅代表所有工作人员，向沈常乐先生以及被伤害的粉丝和网友郑重道歉！”

　　盗号…………

　　盗号…………

　　临时工…………

　　至于京都卫视、浙江省卫视的高层，几乎在看到广电和人民日报的一瞬间血就已经凉了一半了。

　　底下的小鱼小虾可能还会有漏网，但是他们是必定躲不开了，此事一出，他们就已经明白自己的未来了，最后的一首凉凉送给自己！

　　网络上的大批网友，直接被这一众求生欲爆表中又几乎大同小异的借口直接气笑了！

　　“集体盗号？不是你们以为人家黑客就那么闲吗？？？”

　　“临时工真的太难了咯。”

　　“之前随意捏造假新闻，诬陷别人的时候怎么没见你们这么怂啊？继续得瑟啊？”

　　“大快人心！！！”

　　“支持严惩，娱乐圈的风气败坏，这帮货色也都有很大责任！”

　　………………

　　于千家中…………

　　“自改革开放以来，西风东渐，八九十年代的青年人对于西方文化热衷并深陷其中。”

　　“唱歌跳舞是外国歌曲和舞蹈，甚至说话的时候必须加一些英文在中间，仿佛这样才顺应时代、才没有落后于时代。”

　　“更有甚者，把我们龙国民族的传统文化看成是落后的低俗的，是应该抛弃的。于是，曾几何时，我们的传统文化园地一片凋零荒芜。这是一个民族的悲剧。”

　　“龙国民族传统文化艺术，是我们炎黄子孙世代相传的，这些文化内涵丰富，特别是曲艺、相声、戏曲，宣扬中华民族吃苦、耐劳、勤劳，勇敢的优秀传统、宣扬青年男女纯真、爱情、宣传仁、义、礼、智、信等等。”

　　“而沈常乐在梅爷、郭桃儿、王慧、于千、李胜素等等前辈师长的教导下，能够一直坚持不懈的挖掘、传承、创新传统曲艺形式，以他们精彩的表演，来吸引青少年了解传统文化的内容、形式，把青少年带入到我们自己的传统文化中来。”

　　“能够顶着压力坚持不懈，把传统曲艺文化继承发扬广泛传播，并，确确实实为我们龙国的优秀文学艺术做出了努力，值得肯定！行了这下子听清楚了吧？简单总结，就是夸你呢。”

　　师父于千手里拿着手机将最后一句话读完，没好气的看了沈常乐一眼道，明明是自己亲徒弟出息了，自己怎么说也应该开心到不行啊。

　　但是怎么看着对面沈常乐一脸得意洋洋的神情，于千心里边是十分滴不爽呢？？？

　　沈常乐嘴角止不住的上扬，装出一副十分茫然没有听懂的样子道：“说实话没太听清，要不然师父您再念一遍？？？”

　　于千无语的把手机扔给了沈常乐道：“再念一遍美的你！没听清自己拿着手机看去吧，不就是被人民日报夸了嘛，淡定一点小心飘的月球上啊。”

　　“师父您就放心吧，主要我还是第一次被官方报纸这么夸过，我再适应两遍就没事啦。”

　　沈常乐嘿嘿一笑，麻利的接过手机翻到了头一行再次一字不落的看了起来。

　　于千看着像孩子一般高兴的沈常乐，也是无奈的笑了笑道：“要不然说你还是年轻嘛，以后多跟你师爷学习学习，你看看你师爷，多少年前就被评为了龙国十大笑星，多么大的荣誉啊，你看看你师爷多么低调、谦虚，从来不争这些虚头巴脑的名气、荣耀师父你说对不对？”

　　此时一旁的师爷石富寛听到于千叫自己，也是刚刚回过神来道：“不对啊，这常乐相声才是主业啊，这人民日报怎么最后写了京剧师爷梅葆氿，没写我相声师爷石富寛啊？？？”

　　“常乐你知道人民日报主编费电话不？你们问问他们能不能改一下把我也加进去…………实在不行我吃点亏排梅葆氿后边就行…………”

　　于千嘴角抽搐道：“师父我帮您捧的高高的，咱没有这么打脸的吧？？？”

　　“额…………我顾想人民日报的事儿了，千儿你问我啥来着？？？”谦虚低调不争名的石富寛抬头茫然问道。

　　于千无力的摆了摆手道：“没事儿，没事儿…………您就当我啥也没说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百七十五章 两极反转免费阅读。https://xs.23sk.com 