    西崎美香大口喘着粗口道：“主人，下一波尸潮水面僵尸的数量会更多，我怕我……”

    叶浪点点头把特殊道具‘极寒珊瑚树’和‘植物领域·海草总动员’交给她：“两个东西能够辅助你展示冰冻水底的僵尸，你可以凑着这段时间完成水上尸潮。”

    “2号院子，我用‘豪华快艇’抵挡尸潮，等你完成了3、4两个院子再过去，也来得及。”

    “明白了，主人。”西崎美香连忙应道，离开院子。

    4号院子里。

    西崎美香开启‘极寒珊瑚树’和‘植物领域·海草总动员’，极寒珊瑚树占领4号院子的前排水底，让所有的贝壳、深海巨人、潜水僵尸陷入冰冻。

    海草总动员效果相继展开，4个院子水底全部长出了密密麻麻的海草群，这些海草随意飘荡，凡是进过的僵尸都被缠住了双腿。

    一些特殊海草附带的爆炸、麻痹等特殊效果也降临在僵尸身上，尸潮的挺近陷入停滞状态。

    西崎美香则凑着这个机会，使用迫击炮攻击水面的尸潮，加上水面猕猴桃·齐天大圣的同步进攻，不到十秒，水面僵尸全歼。

    西崎美香急忙使用‘sss级捕尸网’对着4号院子的僵尸进行打捞，特殊道具卡·命运时速金手指使用，把buff给了捕尸大炮，和3号基地植物。

    仅仅10s钟，水底就接二连三的传来爆炸的震荡声，全部瞬杀。

    随后是3号院子。

    因为海草领域的缘故，3号院子的尸潮都来不及挣脱，西崎美香率先进行捕捞作业，最快速度解决水下僵尸，随后转头对付水面的。

    15s，完成尸潮。

    至于2号院子，就要轻松不少了。

    叶浪提前用‘豪华快艇’清扫了水底的僵尸，就余下一些水面上僵尸还在蚕食岸上的植物。

    西崎美香在岸边扎好扫射阵地，buff技能全开，迅速收割尸潮。

    2号院子尸潮完成的同时，叶浪也完成了尸潮。

    今夜危急解除。

    ……

    弹幕：

    “今天西崎美香小姐立大功啊！”

    “不过想想也是，之前的版本一直没有适配西崎美香的红利，这次总算是安排了。”

    “浪哥这次算是长见识了。”

    “呵呵，你们炎国玩家如果不是靠着我们沃桑国的玩家，名次早不知道跌到什么地方去了！希望西崎美香能够早日脱离万恶的叶浪！”

    “太可笑了，炎国玩家的院子，居然让我们沃桑国玩家完成了3个。”

    “@楼上 到底谁给你们的勇气，让你们敢跑到我们炎国玩家的直播间嘚瑟？给你们点脸你们就不知道自己姓什么了是吧？”

    “呕吼？听说你们沃桑国需要交付的特殊金属和物资都还没交付完吧？小垃圾们？”

    ……

    叶浪完成自己的尸潮后，这次可没闲心看动漫了，他担心今天的难度对娜儿来说会有点高。

    急忙打开私信询问。

    【叶浪：娜儿？情况怎么样？】

    可娜儿基地。

    有点意外的是，她已经完成了两拨尸潮，第三波尸潮刚刚进入，所以没看见叶浪的私信。

    一方面得以于叶浪昨天提供的莲子水炮和植物，另一方面也因为昨天宝箱获得的特殊道具不错。

    ‘九尾狐领域·烈火焚煮’：使用后无视场地现状，在领域范围内燃起烈火，对尸潮、目标场地产生直观物理变化，时间5分钟。

    ‘麒麟领域·绝岩凌壁’：能够控制领域内的场地改变，领域内麒麟神兽获得百分之五十的速度、攻击能力加成，时间5分钟。

    ‘（体验）特殊道具·圣兽元素塔’：使用后，能够控制场地内的元素的灵力转化，转化率最高百分之五十，及场地内火元素力转化为土元素力，最高获得百分之五十转化，时间两分钟。

    第一波尸潮的时候，可娜儿主要还是用叶浪给的樱桃炸弹对尸潮进行无差别轰炸，在用捕尸大炮进行随缘捞取，能炸一波是一波。

    从第二波尸潮开始。

    可娜儿开始使用特殊道具，而且情况意外地好。

    ‘九尾狐领域·烈火焚煮’使用，领域展开，其中一个院子全部化为火海，海水虽然因为不断补充不可能被完全蒸发。

    但是水……开了！

    下面温度巨高，根本不是僵尸能够忍受的，深海巨人僵尸和潜水僵尸果断都浮到岸上来，贝壳僵尸直接在下面被煮嗝屁了。

    这一浮上来，事情就简单了。

    小九因为怕水，本来是没法参加战斗的，现在就不遗余力地发射捕获尸大炮，顺便使用魅惑技能操控‘渔网僵尸’让它把这些个浮上来的僵尸全部捞到一起。

    等僵尸密度差不多了，小九接连发射三炮捕尸网。

    完成一个院子的尸潮。

    麒麟‘小团子’的情况本来也差不多，土元素也怕水，不过‘麒麟领域·绝岩凌壁’使用后，情况就不一样了。

    水底的石柱拔地而起，不但能阻挡尸潮的行进路线，同时给小团子提供了站立的地方。

    小团子在上空不断凝聚石球往水里砸，随缘砸晕几个幸运僵尸，然后用樱桃炸弹统一销毁处理。

    至于小白这边。

    它算是彻底防飞自我了。

    水，是他的世界，之前还会因为攻击不足担心，现在不用了，小白带着渔网潜入水里。

    在僵尸潮四周疯狂缠绕，最大限度的发挥渔网的作用，最后等渔网爆炸，轻松解决尸潮。

    等第三波僵尸，可娜儿使用‘圣兽元素塔’，按照每个院子不同的情况去转换元素力量。

    神兽们都不担心元素力量短缺，技能方面自然也就放开了。

    尸潮完成，危急接触。

    可娜儿这时才看到了叶浪的消息，和他稍稍嘚瑟了一下。

    ……

    再者是爱米尔。

    刚刚进阶铂金阶段，又遇上了对她相对适配的模式，让她很是兴奋。

    那种‘能够超越叶浪’的兴奋，又涌了上来。

    爱米尔的魔法阵，本来就有限制水中僵尸的作用，加上捕获尸网的攻击能力辅助，效率不知道可以快多少！

    今天的宝箱情况，也是相当不错，‘魔法捕网·极电麻痹x3’‘捕尸大炮·全自动魔法阵刻录’‘魔能屏障’。

    再者是昨天宝箱留存的特殊道具。

    ‘水灵术士的吟唱’能够对尸潮进行大规模的心智控制，覆盖方位极广。

    ‘召唤卡·水中精灵’能够辅助玩家完善、吟唱魔法阵，也可以做其它事情。

