    陈六合淡淡的看着他们，摇摇头，道：“都给我冷静点！你们是我的兵，就必须听从我的指令，遵守我做出的每一个决定！”

    “可我们是战士！教官！战士就该倒在枪口下！我们都不怕死！”花雕吼道。

    “我知道你们都是好样的，你们都不怕死，你们没给战士这两个字丢脸！你们是足够骄傲的！但我做为你们的教官，我不会让你们这样死去！”

    陈六合轻声说道：“你们可以死！但决不能死在这种境况下！绝不能死的这么窝囊！你们可以死在真正的战场上，可以死在冲锋的路上，可以死在执行任务的过程中！”

    “但决不能因为我陈六合而死！你们肩扛守卫国土荣誉的使命！你们应该继续为了你们的使命而活下去！”陈六合字字铿锵的说道，无比沉重！

    “死分两种，重于泰山和轻于鸿毛！我希望你们都能成为前者！当然，只有活着，才能更好的去完成战士的使命！”

    陈六合扫视着他们：“而做为你们的教官！我的使命就是让你们变得更加出色！在此之前，不会让你们出现任何意外！”

    陈六合的一席话，说得掷地有声，让血狼小队的成员更加的神情复杂，陈六合的伟大，已经无法形容，在他们的眼中就如一座山岳一般的伟岸！

    他们的泪水无声的淌下脸颊！这是他们这辈子第一次哭，哭得这般痛彻心扉！

    “太感动了！陈六合，你是一个伟大的战士！你的战士气节，让人动容！”华裔男子狞笑的说道，没有钦佩，只有讥讽！

    “你都快死了，还在为你的使命而执着，你不觉的悲哀可笑吗？”华裔男子问道。

    陈六合不为所动，道：“你们这种人渣不会懂！虽然你们身穿迷彩服，但你们永远不会理解战士这两个字的份量跟含义！使命应当比性命重要！”

    “很好！那我今天就好好瞧瞧，所谓的战士使命，是不是能像上帝一样挽救你的性命！”华裔男子嗤笑一声，再次毫不犹豫的扣动了扳机！

    这一枪，在陈六合的左肩炸开，他那身迷彩服上，已经被鲜血染红，三个狰狞的枪孔，清晰可见，鲜血还在汨汨急促的流淌而下。

    饶是陈六合，在连中三枪的情况下，也禁不住嘴唇发白，眉角都在轻轻抽搐！

    身躯晃了晃，再次跌退了一步！

    血狼小队的成员纷纷咬着牙关，面色狰狞而凶狠，恨不得把牙齿咬碎，他们的拳头死死攥着，指甲都扎入了掌心，有鲜血溢出！

    “不杀光你们这帮狗娘养的，老子誓不为人！”流弹仰天怒啸，拳头奋力的砸在地面上！

    “杀杀杀！必杀！”花雕也在吼，其余人也在吼，都在吼，声声悲愤，响彻天际！

    可纵使他们空有满腔杀意，奈何现在也无能为力，什么都做不了，只能眼睁睁的看着眼前那处处扎心的画面！

    这将会成为他们这辈子最沉痛的记忆，如刀刻一般印在他们心底！

    他们即便是躺进棺材的那一刻，都无法忘怀！忘不了陈六合那挺拔如峰的身姿，忘不了陈六合那高扬的头颅！

    陈六合没理会血狼小队成员的愤怒，他只是静静的看着不远处那名华裔男子：“你的枪法真的很烂！你那把破枪的威力真的很小！我现在仍然站着！”

    虽然三处枪伤无比刺眼，可陈六合的身躯依然挺拔，腰杆背脊如劲松一般！

    “别着急！你今天一定会倒下的！你多站着一分钟，就要多承受一些痛苦！你会被我活活的玩死！今天你的身上要是能少了十处枪眼，算我输！”华裔男子说道。

    “是吗？那你还在等什么？继续啊！”陈六合咧嘴，给人一种阴森恐怖的感觉，这一刻让人禁不住产生一种错觉！

    到底陈六合是有优势的那方，还是这些外来者是有优势的那方！

    他们明明掌控了全局，明明掌握住了所有人的性命！但心中还是忍不住的有一丝寒意涌现！似乎陈六合的笑容，是死神微笑！

    “我看你还能撑得住多久！”华裔男子冷笑一声，毫不犹豫的再次扣动了扳机，这次子弹出堂，射向陈六合的胸口！

    就在所有人都觉得陈六合胸口很快就要炸开血花，血狼小队成员都禁不住了闭上了眼睛不忍心去看的时候！

    徒然，陈六合动了，他身形极快的晃动了一下，子弹擦着陈六合的身侧飞驰了出去，没能伤到陈六合的寸丝片缕！

    他竟然敢躲？生生挨了三枪的他，竟然还敢躲避？这是超出所有人预料的！

    难道他不在乎血狼小队成员的死活了吗？在这个时候躲避，他先前挨的三枪岂不是都成了白费吗？

    境况无比紧急，陈六合自然不会给这些人太多思考的时间！

    就在他们愣神的刹那，陈六合一个猫腰操起了地下的突击步枪，他扬声怒吼：“动手！杀！杀光这些人！”

    陈六合的话语充满的狂暴的萧杀之气，仿佛快要震破了天际！

    这句话的余音还未散去，陈六合就猛然转身，朝着挟持着血狼小队的那些人扣动了扳机！

    不是扫射，而是点射，但点射的速度非常快，快到了让人无暇顾及！

    “砰砰砰！”一连三枪，三枚子弹激射而出，血狼小队的成员甚至都能感觉到子弹从他们的脸颊旁疾驰而过，那劲浪都让他们的肌肤生疼，像是要被撕裂！

    紧接着，一片血水从他们的身后溅出，溅在了他们的脸颊上，挟持着他们的杀手，皆是被一枪爆头而亡，连反应的时间都没有！

    这个时候，没有人回去惊叹陈六合的枪法有如何的变态，这些血狼小队的成员反应也是无比迅疾，迅速的开始反击，扑向另外两个没有被射杀的杀手！

    与此同时，就在陈六合转身开枪的时候，另一边的华裔男子等四人也是纷纷回神，一个个大惊失色，端起枪就要对着陈六合一阵扫射，要把他打成蜂窝！

