         恐怕阙龙剑做梦也想不到，如果将葬海荒天大阵比作一桌菜肴的话，那么他之前所经历的，都只是美味佳肴正式上桌前的开胃小菜。

    真正的大餐，这才正要上桌。

    此刻楚言操控阵盘。

    顿时之间，十二座墓碑表面，急速燃烧起熊熊黑色火焰。

    刹那之间，被阵法围绕的这方圆数十里海域，海水几乎在一瞬之间，就被煮沸、煮干。

    大海之中，此刻出现了一块被阵法笼罩，没有海水的地带！    而阵法之中，被冲杀得七零八落、溃不成军的剑雨深处，猛然传来一声呼啸。

    声音宏大，无比刺耳，咯吱咯吱，仿佛是一尊魔头，此刻撑开虚空，挤了出来。

    阙龙剑此刻心情正爽，根本停不下来。

    眼见阵法再有变化，他根本没有多想，连连大吼，双手结印，灵气冲天而起。

    “地火熔心，分段斩！”

    唰唰唰！    半空中挥舞呼啸的弧光巨刃，光芒一闪，顿时一分为三，朝着剑雨深处，爆发出声响的地方直斩而去。

    沿途的剑雨，此刻都来不及爆炸，被光芒一掠，顿时就犹如蜡烛一般融化了。

    就连原本阴冷的空气，此时都被烧得沸腾，仿佛金蛇狂舞，不断扭曲。

    “我倒要看看，你还能玩出什么花样！    高贵的紫薇门上师面前，任何邪魔外道，只有死路一条！”

    阙龙剑双手叉腰，发出胜利的宣言。

    轰！    下一刻，虚空深处，猛地抓住一只魔爪。

    这只魔爪，漆黑森森，表面布满了密密麻麻的眼球。

    此刻这些眼球不停一眨一眨，看得人头皮发麻，喉头发毛，几欲呕吐。

    魔爪巨大，手臂粗长，犹如横空山峰。

    此刻直接迎着那三道弧光巨刃一抓，当空狠狠一捏。

    砰砰砰！    一连串的爆炸中，三道弧光巨刃，炸成了漫天烟花。

    震耳欲聋的声响，犹如仲夏闷雷，在这封闭的空间内不断回荡、摩擦，声音越来越大，甚至在虚空之中，都震出一道道裂纹。

    阙龙剑的眼睛顿时睁大，眸中浮现出难以置信的神色。

    不过这个时候，还没等他做出反应，那魔爪就当空朝他狠狠一下子拍了下来。

    魔爪未至，地面就已经猛烈震荡，寸寸崩碎，连连塌陷。

    不过这一次阙龙剑运气比较好，或者说有了前车之鉴。

    在地面开始摇晃的刹那，他就高高跃起，双脚踩上了飞行羽翼。

    他此时算是明白了。

    这时候他要还是待在地面上的话，再经历类似上一次那样的重击，他就算不死也是重伤。

    到那时候，再破开阵法，就真的是奢望了。

    飞行羽翼的速度，此时被他发挥到极致。

    几乎在魔爪拍落的刹那，阙龙剑驾驭着飞行羽翼，和魔爪擦身而过。

    阵法之外的楚言将这一幕尽收眼底。

    此时他不禁点头，夸赞道：“配合得很好。”

    说完，又是一道灵气打入阵盘。

    十二座墓碑，猛然就震动起来，然后快速旋转。

    阵法之中，阙龙剑此刻眼看着那布满眼球的魔爪，仿佛是一条横空的巨龙，狠狠一下，坠入了大地。

    立刻之间，他就看到，之前他站立的那一片区域，连同周围数十里的范围，全都腐烂，变成了沸腾的泥浆。

    泥浆不停翻腾，冒出一个个大泡，其中还可以清楚地看到一根根白骨起起伏伏。

    仅仅一眼，就让人毛骨悚然。

    这一幕看得阙龙剑喉头发紧，背后都渗出一层冷汗。

    同时他的心中也庆幸无比。

    幸亏自己反应极快，这一下子躲闪漂亮至极。

    要不然的话，被这一爪拍进地里，真要怎么样，那还真不好说。

    心中正夸奖着自己，突然之间，阙龙剑就感觉到背后汗毛竖起。

    这一刻，他有一种被毒蛇盯上的感觉。

    而且不是一条毒蛇，而是一群毒蛇。

    这种感觉，让他呼吸都要凝滞。

    艰难抬头，阙龙剑顿时吓得灵魂都要出窍。

    就在他的前方，魔爪连同它手臂上所有的眼球，大大小小、密密麻麻，不知道有多少，此刻竟然整齐划一，注视着他。

    一个人在瞬息之间，被数万、数十万双眼睛直勾勾盯着，都会感觉到不适。

    更何况，这些眼球里面，饱含了无比憎恨、怨毒、愤怒、绝望、悲伤的情绪。

    猛然之间，被这么多视线死死盯住，阙龙剑顿时感觉自己的身子像是被冰封住了一般，就连大脑都动弹不得，脑海之中，只有那一只只充满血丝的眼球，在不断变大。

    下一刻，魔爪上面的那一只只眼球，就爆碎开来。

    一股股血浆射出的同时，也射出一柄柄血红色的长剑。

    这些长剑，当空不断碰撞，带着血与火的味道，朝着阙龙剑倾泻而来。

    滚烫的血腥气，此刻涌入阙龙剑鼻孔里，让他感觉自己仿佛是泡进了茫茫血海之中。

    身子猛地一个哆嗦，阙龙剑回过神来。

    这个时候他才幡然醒悟。

    这一下，才是这阵法的杀招。

    这一道道血红的剑影，威力比之前大了恐怕十倍不止。

    剑影茫茫，浩浩荡荡，一时之间，竟然给他一种要分割阴阳，劈开天地，血肉成泥的绝望感觉。

    “不行，我不能死，我绝对不能死在这里！”

    阙龙剑口中喃喃。

    极度的恐惧，在这一刻，化作滔天的愤怒。

    “我不能死在这里！”

    一声怒吼，他掌心横空一握。

    顿时之间，一杆金色的长矛，顿时紧握在手。

    长矛表面，金光流淌，引动虚空，给人一种恢弘、浩大、堂堂正正的味道。

    “天地大劫，乾坤正气！”

    一声长啸，阙龙剑瞬息之间，就刺出数千下。

    金色的枪影，汇聚成一条金色大河，立刻之间，就杀入交织的剑光之中。

    噼里啪啦！    剧烈的爆炸，此起彼伏，震耳欲聋。

    火焰、血光、哀嚎、呻吟、咆哮，连绵不绝，一瞬之间，喷涌震荡而出的血与火，铁与血，让人感觉仿佛是一处厮杀的战场，此刻降临当场。

    阙龙剑牙关紧咬，火光和金光映照得他的脸，显得肃杀无比。

    但就在这个时候，一道血红色的剑芒，悄无声息，在他身后十丈的地方凝聚成型，然后猛地就朝他刺去。

    剑芒仿佛带着熔金化铁的高温，一瞬之间，就洞穿了阙龙剑的护体真罡，刺入了他的后背，再从前胸穿了出来。

 