    看到如此震撼人心的一幕，所有人都傻了，飞仙教的五尊神皇说杀就杀，连飞仙体大成的龙傲天在他的一击之下都远不是对手，这是多么恐怖的存在。

    　　在这一刻所有人都会产生错觉，都会认为出手的是一位仙帝。

    　　此时映入所有人眼帘的乃是一个老者，老者神态冷毅，他脸庞的曲线经历了漫长时光的打磨，最终变得没有什么再可以磨去，依然是那么的棱角分明，似乎就算是漫长的时光也磨不掉他的棱角。

    　　老者座下乃是一匹青铜战马，战马十分的神骏，虽然是一匹铜马，但它却充满了生机，每一条曲线都彰显了它贲起的肌肉。

    　　老者没有惊天的神威，也没有滔天的血气，他立马横戟停留在了天空上，就这样他宛如成为了亘古，只要他立马在那里任何存在都休想跨越，任何存在都休想把他击垮，似乎他是天地间最坚固的一道防线一样。

    　　看着这样的一个老者，没有任何人知道他的来历，那怕是见识最为广博的神皇都看不透他，根本就无从猜测他是何方神圣。

    　　“小娃娃，道行不错。”老者横戟立马于天空，看着龙傲天，徐徐地说道：“可惜，你们飞仙教能与我一战的也就阿修罗了，余者不堪一击！”

    　　老者这样的话让天下人都屏住呼吸，没有人知道阿修罗是谁，但是这个老者说出这样的话，已经是很恐怖了。

    　　放眼天下，又有几个人敢说“飞仙教余者不堪一击”！

    　　就是龙傲天听到这样的话也是脸色大变，别人不知道“阿修罗”，但是他却知道。阿修罗古祖，曾经是他们飞仙教最强大的古祖之一，那怕是他们飞仙教也曾有老祖说过，阿修罗古祖在飞仙教历史上除了仙帝之外他的强大就算不能排第一也绝对能排第二！

    　　也正是因为有着阿修罗古祖这么强大的存在为他们祖先人贤仙帝护道，为他力排众议，最终他们祖先人贤仙帝才有机会横空出世，最终成为仙帝的。

    　　可惜，那怕是强大到无敌的阿修罗古祖最终也未能熬过时间的劫难，最终也是因为寿元干枯、血气衰竭而离开人世间！

    　　现在眼前这个老者却说他们飞仙教也唯有阿修罗古祖能与他一战，这可想而知眼前这位老人多么恐怖了。

    　　“不知道尊驾是何人？”龙傲天深深地呼吸了一口气，稳住了血气之后，神态凝重地说道。

    　　“镇世真神。”老者淡淡地说道，说出这话很平淡，没有太多的情绪，这对●31小说app下载地址●于他而言是很正常之事。

    　　镇世真神！听到这个名字，天下许多强者都相视一眼，因为没有人听过这个名字，连老一辈神皇都没听过这个名字。

    　　不过，当这个名字响起的时候，有仙帝传承的深渊中睁开了眼睛，有古老无比的老东西被惊动得一下子坐了起来，幽深的声音不失骇然，喃喃地说道：“镇世真神，没想到他还活着，这是参加过斩仙之战依然能活下来的真神！这是古老的传奇呀。世间能召唤他的只有一个存在了！”

    　　说到这里，这种古老无比的老不死都不由打了个寒颤，立即躺回了古棺之中，不敢再多言。

    　　“镇世真神！”那怕是出身于飞仙教的龙傲天听到这个名字的时候，也都不由为一惊，后退了一步，脸色大变。

    　　别人没听过“镇世真神”这个名字，但是作为飞仙教的传人他却听过这个名字，这是一个充满传奇色彩的名字。

    　　镇世！万古以来又有几个人敢称镇世，又有几个人敢称真神！没有几个人敢称镇世，也没有几个人敢称真神，但现在这个称号却出现在一个人的身上，镇世真神！

    　　一个拥有着高贵无比血统的存在，一个曾经经历过斩仙之战的老将，在残酷无比的斩仙之战中依然活下来的猛将，这样的存在可想而知是多么可怕了！

    　　“你们的性命不是由我来收割，我今天也不为难你们。”镇世真神看了一眼龙傲天，然后又看了一眼天空中隐藏不出的人，平淡地说道：“如果你们飞仙教这一世还有什么帝子自认为了不起的话，尽管早出手吧。这一世我青龙军团受大人之命，必犁平你们飞仙教！”

    　　平淡的话却掷地有声，让任何人听了都为之毛骨悚然，世间又有几个人敢犁平飞仙教，但是，这老者却说出来了。

    　　“啊——”此时以惨叫声收场，这个支军团在短短的时间之内荡扫了整个战场，飞仙教的十万军团在短短的时间之内覆灭，全军覆灭，没有一个生存者。

    　　此时这支军团停留在明珠城的时候，守卫明珠城的弟子看到他们都会双腿发抖，特别是看到神态冷漠的老兵之时，明珠城的弟子不争气地后退，不敢去看他们的眼睛，因为他们的眼睛锐利到可以刺穿人的心脏，被他们看上一眼，只怕以后很长的一段时间都会做噩梦。

    　　“轰——”的一声，在这瞬间整支军团离开明珠城，一下子跨上虚空，整齐无比，整支军团列阵于李七夜面前，由李七夜览阅。

    　　龙傲天深深地呼吸了一口气，此时他知道自己面对的是怎么样的一支军团了，那怕他们飞仙教十万大军溃败在这支军团手中那也不是什么丢人之事，因为这是一支曾经经历了斩仙之战的军团，他们曾经屠杀过世间最恐怖的种族——古冥！

    　　这支军团乃是传说，他们与九界先贤联手，踏灭了龙冥古朝，覆灭了统治着九界的古冥时代！

    　　“好，山不转水转，他日我飞仙教必讨回这一场败仗！”龙傲天深深地呼吸了一口气，郑重地说道。说完之后，他也不久留转身就走，眨眼之间消失在天边。

    　　对于龙傲天来说，这一场战争他们输了，他们输得十分的彻底！但是，他们飞仙教输得起，他们飞仙教还有更加强大的军团！

    　　此时镇世真神从战马上跳了下来，走到了李七夜的面前，一语不发，“涮”的一声跪在了那里。

    　　“涮”的一声响起，青龙军团的所有士兵整齐无比地跪在了李七夜面前。

    　　看到这样的一幕，让不知道多少人为之震撼，让不知道多少人为之热血沸腾，这是一支无敌军团，但是在这一刻却伏于李七夜面前，这对于一个男儿来说是何等的荣耀，任何一个男儿能站在这样的位置之上都会热血沸腾。

    　　男儿一生当是如此，当站在这位置上之时，一生还有何求！

    　　“青龙护天，百战屠仙！”此时镇世真神的话响彻了人皇界，他的声音威慑着人皇界的存在，当这句团号叫出之时，九界都应该再一次为之颤抖！

    　　“青龙护天，百战屠仙！”青龙军团的每一位战士都高声大喊道。他们的声音震动着九界，威慑着九天十地的所有神灵，任何一个存在听到这个军团号的时候都会为之颤抖！

    　　青龙军团，当他们的号角再次响起之时，当他们的团号再次嘹亮之时，世间应该为之失色，九界应该为之颤抖！

    　　如此的一幕，震撼着任何一个人，所有人看着整支军团跪在那里都心里面都不由为之颤抖，都不知道这是惊悚还是兴奋。

    　　看着眼前这支军团，看着军团中的老兵们，当年斩仙之战硕存下来的老兵们，李七夜都不由觉得湿了眼角。

    　　“青龙护天，百战屠仙！”李七夜缓缓地说道：“老兵不死，青龙不灭！”最后一句话都是从李七夜口中呐喊出来！

    　　“老兵不死，青龙不灭！”此时青龙军团的子弟兵都忍不住大喊一声，特别是神态冷漠的老兵们，他们都厉声大吼、大声呐喊，冷漠的话都不由湿了眼角！

    　　忆当年，他们血战古冥，生死与共，多少年过去，他们再一次回归到了青龙军团的旌旗之下，他们再一次回归到了大人的麾下！在这一世将会再让他们见证荣耀。

    　　这一世，他们青龙军团必将再会震慑九界，这一世他们必将再一次守护这片天空、镇守这个九界！

    　　看到老兵一张张的脸庞，那怕是一颗心脏已经麻木冰冷的李七夜也觉得暖暖的，眼角湿透了，不愿意在别人面前流下泪水的他偷偷抹去。

    　　李七夜大手放在镇世真神的头顶上，缓缓地说道：“你们是我一生中的荣耀，是我的骄傲！免礼，平身。”

    　　最终“涮”的一声响起，青龙军团的所有子弟兵随着镇世真神站了起来，他们笔直地站在李七夜面前，老兵们看着李七夜，把他铭记在心中。

    　　李七夜也看着这一张张的脸庞，也把他们铭记于心中。这是曾经与他们生死与共、浴血苦战的兄弟！

    　　他曾经葬埋了多少老兵、他曾经是送走了多少兄弟，他曾经是看着他们的鲜血染红了土地……

    　　在那黑暗的古冥时代，他们生死与共，他们经历了最难熬的岁月，他们一同经历了最残酷的战争，他们一同大声欢笑过，他们一同默默流泪过……

    　　请大家关注公众号”萧府军团“过几天将会写一个仙帝之战的番外

