    　　五个亿，一个本古经，拍出了五个亿，一下子把所有人呆傻了。

    　　女拍卖师激动得不行，这还不是压轴的宝物，一本古经就拍出了五个亿，而且这还是大成长存的真石，这样的天价，那怎么不把人吓住呢。

    　　这是女拍卖师主持拍卖以来，最大的一桩拍卖，也是最高价的一桩拍卖。

    　　“我操，这真没把钱当钱呀。”一时之间，所有人都看着李七夜，无数的目光都聚集在了李七夜身上了。

    　　“这小子疯了吗？脑袋有没有被烧坏？”也有人都不由怀疑，如果可以的话，他们都很想摸一下李七夜的脑袋，是不是他的脑袋发烧，把脑子给烧坏了。

    　　五个亿一出，明王左童、明王右童已经彻底的说不出话来了，只差点就一口老血喷了出来，他们已经被李七夜这样的手笔给砸得内伤了。

    　　五个亿，那怕他们是明王佛座下的沙弥，都一样被这样的数目给砸懵了。

    　　这可不是一般的真石，那可是大成长存专享真石，这样的真石是何等的珍贵，是何等的罕见，李七夜随手便砸出了五个亿，那当场就镇慑住多少人。

    　　“五个亿，五个亿，还有人要加价吗……”在这个时候，女拍卖师都激动得砸起了手中的棒槌了。

    　　“道友，你我结个佛缘如何……”在这个时候，虽然明王佛未至，镜像依然模糊不清，但是，他的声音却传来了。

    　　佛声浩荡，他这平稳淡定的声音之中，充满了佛道的韵律，当他的声音一响起之时，好像有千万大佛在你耳中禅唱一样，恍然之间，佛音好像是淹没了你的心海，让你迷失在佛法的无边海洋之中。

    　　明王佛声音响起，就犹如传下了法旨，一下子让整个拍卖场，变得寂静起来，在这一刻，不知道有多少人低下了头颅，甚至有不少修士强者受到万佛的韵律所感染，竟然在那里顶礼膜拜。

    　　当明王佛的声音一落下，似乎整个拍卖场都成为了佛土一样，不知道有多少修士强者心里面被投下了佛影，心湖泛起了涟漪。

    　　明王佛未亲自驾临，单凭佛音，都已经让人顶礼膜拜，这是多么可怕的感染力，听到这样的佛音，在场的大人物，那怕皇尊真帝、圣霜真帝，都不由心里面为之一凛，不得不承认明王佛的实力深不可测。

    　　“十个亿——”但是，明王佛的话还没有说完，李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜丝毫不受明王佛的影响，而且他的话一说出来，就一下子击碎了明王佛的佛家韵律，一石击起千层浪，在这刹那之间，明王佛刚才所塑造的佛道大律一下子荡然无存。

    　　在这刹那之间，所有人都反应过来，拍卖场依然是拍卖场，热闹气氛依然还没有消散，这是一个市侩无比的地方，在这里每一缕的空气、每一寸的土地都充斥着金钱的味道。

    　　“我的妈呀，十个亿——”当有人回过神来的时候，不知道多少人尖叫起来。

    　　比起明王佛的佛道大律来，十个亿，就是威力无比的炸弹，一下子把佛道大律炸得粉碎。

    　　在这刹那之间，不知道有多少人修士强者被这样的手笔吓得尖叫起来。

    　　在这一刻，所有人都看着李七夜了，这不仅仅是因为李七夜随手就砸出来十个亿了，那简直就是李七夜拿出十个亿，狠狠地砸在了明王佛的那张大佛脸之上。

    　　这似乎是赤裸裸地告诉了明王佛，你佛脸再大，我也要用金钱把你砸死！

    　　这就是金钱的魅力，那怕佛道大律再强，在这一刻都被充满铜臭味的十个亿给砸得粉碎。

    　　一时之间，所有人都看着李七夜了，这不仅仅是李七夜随手砸出了十个亿，而且，他是用金钱打了明王佛的脸，完全不给明王佛佛脸了，用十个亿狠狠抽他。

    　　这简直就是要与明王佛为敌呀。

    　　在刚才，明王佛开口，说要与李七夜结个佛缘，这都已经暗示着明王佛有意向李七夜示好，这意思再明白不过了，想请李七夜不要再叫价了。

    　　但是，明王佛连话都没有说完，李七夜就扔了十个亿，直接抽在了明王佛的脸上，再大的佛善，都不如这十个亿抽得响亮，这十个亿抽了过去，就是明王佛也一下子闭嘴了。

    　　李七夜这十亿扔了出去，就结了一个敌人，彻底的与明王佛为敌了。

    　　毕竟，佛脸无上，被人用十亿金钱打脸了，而且这是最世俗最直接的打脸，当着天下人的面，狠狠地抽在了明王佛的脸上，这是使得明王佛、楞枷寺是颜脸荡然无存。

    　　十个亿一出，明王佛再也不出声了，那怕他没有亲临，他也知道，这已经没有回旋的余地了。

    　　十个亿，那怕对于楞枷寺来说，对于明王佛来说，对于整个道统来说，都是一笔大数目。

    　　毫不夸张地说，这是一笔天文数字，举世之间，能一口气拿得出这么多的人，寥寥无几。

    　　十个亿，就算他们楞枷寺能拿得出来了，那只怕也是殚精竭力，库存告罄了。

    　　更何况，花十个亿，买这本《石兰经》，对于他们楞枷寺来，完全是没有这个必要，毕竟他们楞枷寺就是佛家大成，拥有着世间最齐全的佛经，那怕缺一本《石兰经》，对于他们楞枷寺也没有多少的影响。

    　　“十个亿，十个亿，十个亿，成交！”最终，随着女拍卖师的棒槌落下的时候，十个亿的《石兰经》归属于李七夜。

    　　一时之间，整个拍卖场的气氛都好像凝固了一样，所有人都看着李七夜，大家都不知道这该用什么眼神好，用十个亿拍下了《石兰经》，而且还是大成长存的真石，这样疯狂的手笔，这样的人，难道是疯子？

    　　如果这样的人都是疯子，那么，自己连疯子都不如，毕竟，这样的一个疯子，随手就可以砸出十个亿的大成长存真石，世间还有几个人这样的疯子？

    　　此时，整个拍卖场，似乎连银针落地的声音都能听得到一样，连女拍卖师，都感觉只听到自己急促的呼吸声一般。

    　　“十个亿，买本《石兰经》，这不值得。”在整个拍卖场安静到极点的时候，大黑牛都不由摇了摇头，喃喃地说道。

    　　“没什么，看那两个小和尚不顺眼而已，所以就买了。”李七夜十分淡定地说道。

    　　这话一说出来，在场的许多人都感觉自己被这句话给炸昏过去了，就是连明王左童、明王右童，都差点被气昏过去。

    　　看两个小和尚不顺眼，就随便砸出了十个亿，买下了这么一本《石兰经》，这样的人，那是多么的土豪。

    　　听到李七夜这样的一句话，就算是高坐在上面的皇尊真帝、圣霜真帝他们都不由苦笑了一下，他们都不由为之汗颜，都不由为之惭愧。

    　　看别人不顺眼，就随便砸下了十个亿，他们这么强大的人了，他们如此高高在上的真帝了，他们自问一下，自己也土豪不到这样的地步，也败家不到这样的地步。

    　　那怕让他们拿出十个亿来砸人，他们自认为也做不出来，那怕他们真的有这个钱了，都舍不得。

    　　但，李七夜在刚才都砸了那么多钱了，现在又随便砸出了十个亿，似乎，他的钱之多，是让人无法想象的。

    　　有钱，任性，在这个时候，大家只能想到这么一句话了。

    　　甚至有人都很想冲到李七夜面前，抱着李七夜大腿，哀嚎地说，爷，你就快看我不顺眼吧，随随便便用十个亿砸昏我吧。

    　　“大哥，我服气。”此时，唐奔这个富二代都没有了脾气，五体投地，说道：“大哥，我该叫你李十亿，这个名字，太适合你了。”

    　　“李十亿，我这觉得，这个名字可以有。”听到唐奔这个富二代给李七夜取了这么样的一个名号，当大家回过神来，细细地品味的时候，都觉得这个名字虽然俗，但似乎特虽的适合李七夜。

    　　“李十亿——”一时之间，大家都不知道李七夜真正叫什么名字了，总之，大家知道他叫李十亿！

    　　“李十亿，李十亿，出手就是十个亿！”在这个时候，唐奔都大叫起来，煽动着气氛。

    　　“李十亿，李十亿，出手就是十个亿！”一时之间，拍卖场的不少修士强者都起伏地跟着叫了起来。

    　　或许在一开始的时候，多少人看李七夜不起，在一些人看来，李七夜跟唐奔一个货色，就是一个暴发户而已，土包子一个，在大人物眼中，也就是蚁蝼。

    　　但是，当李七夜砸出十个亿，随随便便就狠狠地抽在了明王佛的佛脸上之时，这一切都变了。

    　　钱多到足够多的地步之时，有钱，就是大爷，不也一样抽得明王佛屁都不敢放。

    　　明王佛再牛逼又怎么样，现在他不也是没跟着叫价，这就是有钱，大爷。

    　　“李十亿，李十亿，出手就是十个亿。”一时之间，李十亿这样的大叫声回荡在整个拍卖场。

    　　连女拍卖师都跟着大叫起来，整个拍卖场的气氛燃到了极点。

    　　那怕在场再强大的真帝、长存不朽，都沉默了，在这里，有钱，就是大爷！

    　　PS：起点推出了粉丝战队PK活动，安卓系统的在章节评论的后面就能进入，IOS端在活动中心-加入作家粉丝战队里进入后搜索厌笔萧生，加入萧府军团队，订阅、打赏都可以增加贡献值，大家都来加入战队，让我们冲上前十，一同瓜分千万大奖。

