
　　“哇！好大的光束，好厉害！！”

　　黄猿发出的光炮，让路飞眼睛直闪光。

　　这个曾经在香波地给了他巨大阴影的男人，此时看起来十分的酷。

　　“啊...”路飞突然想到了什么，左拳拍打右掌，愕然一声，“说起来...”

　　“怎么了？”兵五郎看向路飞。

　　“想到一件事，那个香炉好像和这个发光大将关系很好来着，然后，我们在香波地的时候，第一次是被那个发光大将给打散的，然后再出航的时候，又差点被这个香炉大将给打散了，真是厉害啊。”路飞感叹道。

　　“是金猊！是中将！！”

　　库洛瞪了过去，“再胡言乱语，我就砍了你！！”

　　“嚯啰啰啰啰！”

　　这时候，凯多发出一声大笑，带着暴戾之势，下半身直接化身为龙尾，加速了位移直奔过来，握着狼牙棒往下一挥。

　　库洛眯着眼，反手一刀砍在那狼牙棒上。

　　轰！

　　巨力让他身躯一沉，脚下的地面凹出了一个圆形。

　　凯多这时龙躯收缩，浑身一扭，带着一股巨力，狼牙棒带着一股巨力就将库洛的刀给格开，同时下半身扭转，龙尾甩动，带出一股极具切割能力的风刃团。

　　“坏风！”

　　库洛趁这被格开的瞬间身形爆退，罗鬼化为残影迅速斩过，将那些袭来的风刃给斩灭掉。

　　“喝！！”

　　凯多眼眸一瞪，龙尾甩动之后一记鞭腿就扫了过去，正好击在还没来得及收招的库洛身上。

　　“你特么...”

　　库洛只觉一股巨力传荡，牙齿紧咬之下，直接将罗鬼直指，一刀戳在了他的伤口位置，带出一抹鲜血。

　　嘭！

　　他的躯体也被这一脚踢开，在飞开的瞬间，天空突然降落下大量的武器，宛如轰炸一般的，直接往着凯多那砸去。

　　“热息！”

　　凯多朝天一吼，喷出一道巨大的火光，将降落下来的武器给蒸发了个干干净净。

　　而这时，刚飞出去的库洛重新奔了过去，闪身到凯多侧方，身躯低伏，刀刃上扬，带动身躯一扭，宛如喝醉了一样。

　　“醉提葫！”

　　嗤！

　　罗鬼之刃，带动杀气，在凯多腰肋砍出了一道伤口。

　　“嗯！！”

　　这是这招刚砍出，凯多闷喝一声，单手用力，一把抓住了库洛的脸，用力的往下一砸。

　　砰！！

　　地面被库洛的脑袋砸出一道凹陷，凯多放手之后，狼牙棒混杂着黑雷一棒子挥了过去。

　　“雷鸣八卦！”

　　轰！！

　　铁棒砸地，带出一团巨大冲击，将那库洛脑袋造成的凹陷给扩散开，变成了一个巨大的坑洞，而在坑洞中心，更是裂开了一道巨大裂缝。

　　但是铁棒，却只是透过了残影。

　　库洛倒在那的身躯就像是蒸发了一样，化为了流苏一点点消失。

　　“燕返！”

　　在凯多头顶，库洛出现在那，握紧罗鬼直接劈头一击，一刀化三一齐攻击，然而下一瞬，这出现的三道斩击又化为了无数道，直朝着凯多整个上半身扑了过去。

　　“群燕归来！！”

　　凯多下意识用左臂护住脸，周身一震之下，缠绕在自身的黑雷状霸气显得更为爆裂，斩击砍在他身上，发出叮叮当当的脆响。

　　库洛这时翻转身躯，罗鬼迅速收在腰间，左手虚握宛如刀鞘之口，单腿屈开，以一种飘荡的幽灵之势往前飘进。

　　“一瞬千击...”

　　就在罗鬼要拔出的时候，凯多身躯一荡，尾巴直接扫荡在库洛身躯，将他打的一僵，动作迟滞下来。天籁小说网

　　那护住他脑袋的手微微往下移，露出了凯多凶悍而又带着些许狡黠的眼神。

　　砰！！

　　他那手臂伸开，一肘悍然轰在了库洛身上，其巨力让库洛身躯一凹，嘴角溢出一道鲜血。

　　“宰了你！！”

　　然而这一下，让他的眼睛更为猩红，手指极快的在罗鬼刀刃上一抹，放出了金芒，硬顶着这拳头的冲击，身躯往下一沉，罗鬼在凯多胸前直往下闪出一道金色直线。

　　“无明神风流终奥义·黄龙！！”

　　嗤！！

　　金线闪过，让凯多的身躯多出了一道伤口，往外直飙着鲜血。

　　“雷鸣八卦！！”

　　凯多被这一刀砍的一僵，反手就将狼牙棒挥出。

　　而这时，库洛身躯极速飞上，高高跳起，准备再来一刀，“我能让你敲到？！”

　　当他的速度吃白饭的啊？！

　　砰！！

　　只是库洛刚往上飞，凯多那个原先保持着肘击的手往前一伸，一拳直接印在了库洛胸膛，巨大的拳头带着巨力，一拳砸出震动空气，只一拳就将库洛躯体远远打飞，撞在了几十米外的地面。

　　凯多浮起狞笑，伸手抹了一把胸膛上的鲜血，之前在他身上砍出的伤口与胸膛上的伤口冒着白气，正急速的愈合，唯有胸膛上的伤口没有愈合，虽然血止住了，但也多出了一道长长的豁口！

　　库洛亲自砍的，覆盖杀气缠绕的攻击，自然没那么容易好躲的。

　　但其他杀气迸发所导致的伤口，却根本没用。

　　动物系的痊愈力，加上凯多本身的体质，已经强悍到无以复加的地步。

　　【世界最强生物】的称号，不是白叫的。

　　和两年前不同，那时虽然是霸气防御，但那时候的凯多与库洛都没尽全力，加上第一次见库洛，轻敌了才被砍出了两道大豁口。

　　如今他对库洛可是很认真的，统合霸气加附在身，再加上现在的人兽化状态，但也依旧被砍出了口子。

　　“不愧是你啊，库洛！！”

　　凯多大笑着：“热身该接结束了吧，开始认真吧！嚯啰啰啰啰啰！！”

　　那被砸出的凹陷处，库洛站起身来，脸色阴沉的扭头啐了一口，吐出一口鲜血。

　　“真是耐砍！”他瞪着凯多，森冷道。

　　从一开始，凯多就很硬，这一点库洛是知道的。

　　再这么下去的话，是没什么效果的，砍不了他几刀，他自己反而要被凯多给捶伤了。

　　那拳头的力道可不低。

　　自己的身躯素质，可没这个怪物那么强悍。

　　那么...

　　库洛握住罗鬼，往外一挥，周身围绕的血色气息蒸腾的更为浓烈。

　　看到这一幕，凯多笑意更盛，身躯微微低伏，周身的黑雷状也在疯狂爆裂。

　　“老，老大！”

　　看到这一幕，奎因睁大眼惊恐叫着：“有必要做到那一步吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百四十九章 热身结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 