    “有这么厉害？”林墨笑容反而更加灿烂了，特别是听到怀揣各种至宝这句话后，眼睛都有些泛红了。

    许不回倒是没注意到林墨的神态，而是说道：“当然厉害，那些帝子帝女本身就是大帝后人，大帝对这些人极为宠爱，自然会给予不少至宝。而这些人有不少在成长起来的时候，大帝还搜寻了诸多至宝给予他们，用以淬炼身体。可以这么说，这些帝子帝女从小就是含着至宝长大的。”

    “许兄也是帝子？”林墨望向许不回。

    “什么帝子，徒有虚名罢了，我家先祖大帝在五百余年前就已经消逝了。”许不回无奈摇头，“承蒙先祖荣光，我等还能在这帝域待个数十年，再过数十年，我等就得离开帝域了。如今，我不过才高阶人皇，希望能在离开帝域之前，破入到准帝层次。”

    这个许不回倒是知无不言，言无不尽，林墨随口询问了一些关于帝域的情况后，终于了解了这帝域到底是为何存在的。

    用一句话来形容，就是大帝后人的修炼之地。

    毕竟，大帝后人在外行走，很容易出现闪失，所以干脆那些大帝就将后人丢到帝域来，这里不但凶险小，而且有不少上古时代遗留的至宝。

    至于帝域的存在，很早就已经有了。

    帝域之中，帝子帝女身份最为尊贵，不过也得看区别，在世的大帝后人，特别是嫡系最高贵。而那些大帝早已消逝，或是大帝早已陨落的后人地位最低。

    除此之外，还有各族最顶级的年轻一辈。

    这些人物可不是显露在外的，而是被各族重点培养的对象，这些人一般都会相伴在帝子帝女身边，出入帝域各个险境。

    一来保护帝子帝女，二来若是有际遇的话，说不定能一步登天，成为大帝的弟子。

    帝域内，人族的神城大帝有二位，自然是炎帝和岚帝二人，炎帝子嗣众多，而岚帝终生未嫁，收徒也很少，所以其徒弟身份极为尊贵。

    除去神城大帝外，还有中域的一些大帝后人。

    随后，就是古族那边了。

    古族在外行走的一共有三位大帝，其中二位并不愿和神城接触，另一位则是常年驻守神城。在得知古族有三位大帝的消息后，林墨颇为意外。

    而且，这是古族在外行走的大帝……

    “古族具体有多少大帝，没人清楚，但古族的主要居住之地并不在神城，而是在修罗域。据说，修罗域的古族有帝尊，而且不止一位。具体是否如此，我也不大清楚，反正我也是听古族那些帝子帝女偶尔失言提及的。不过，神城据说也有帝尊。”许不回说道。

    “神城真有帝尊？”林墨面露震惊。

    “应该有吧，毕竟神城驻守中域边缘，常年和遗族抗衡。遗族那边早已确定，有一位帝尊，至于大帝的话，数量不详。遗族这些年曝露在外的有四位大帝，其中以恒帝最为年长，也是最耳熟能详的一位，其余两位大帝也是五百多年前存活下来的大帝。不过，遗族近年来最为活跃的要数洛帝，此人是五百年后突破成帝的人物，如今的声威已经直追恒帝。”许不回说道。

    听完这些话，林墨心中满是讶异。

    没想到会有这么多大帝存在于世，原本在他看来，大帝肯定不多。现在看来，光是古族、遗族和人族加起来都超过十位了。

    而且，遗族有一位帝尊，古族可能有一位，神城这边也可能有一位，再加上中域青璃圣宫的青璃帝尊，光是帝尊就已经可能有四位了。

    “还有那神秘的修罗域……不知到底有多大，里面到底有多少古族……”林墨心中喃喃道。

    当初虽然进入了修罗杀场，但修罗杀场只是整个修罗域毫不起眼的一处地方而已。真正的修罗域大得难以想象，而且林墨当初听兮择说过，幸亏修罗域没有参与遗族和人族之争，不然修罗域参与进来的话，遗族和人族就算联手都难以抗衡。

    兮择在开玩笑么？

    不，林墨不认为兮择会在这种事上开玩笑。

    虽然兮择是人皇，但他乃是神城智妖，在神城待了两百多年，他能不知道神城的底蕴？能不知道神城是否有帝尊？遗族和人族加起来，至少都是三位帝尊和八位大帝了，居然还无法抗衡修罗域？可见，这修罗域蕴含的力量到底有多么可怕了。

    如果有幸能在青璃帝尊手上活下来的话，林墨打算去修罗域走一趟。

    ……

    修罗域，北冰海域。

    一座巨大的水晶宫位于海域中央，四面卷动的巨浪将水晶宫稳稳托在上方，而在水晶宫内，一位浑身绽放着恐怖气息的女子正盘膝而坐。

    这个女子瞳孔为赤红色，通体散发着一种独特的气息。

    这是一位女帝，而且还是妖族的女帝，她是这一方北冰海域的霸主，然而她的霸主地位正在动摇，这一片海域的生灵已被全部血洗了。

    女帝目光冷冽的看着前方。

    虚空缓缓碎裂了，仿佛破开的镜子一样，一名绝美的紫发女子慢慢浮现而出，不同的是女子的瞳孔，蕴含着九色异彩。

    大帝意志盖压而下，覆盖在那位绝美紫发女子身上，然而这绝美的紫发女子身上响起的一声器鸣，却震碎了女帝的大帝意志。

    “你……到底是谁？为何要毁掉本帝的海域……”女帝颤声看着绝色紫发女子，在此女的瞳孔中，她感受到了致命的威胁。

    “昔年你在青璃圣宫的时候，不是也这么做的么？”绝色紫发女子淡淡的看着女帝。

    “青璃圣宫……”

    女帝瞳孔猛然一缩，仿佛回想起了一些事，脸色顿时变了，再看眼前的绝色紫发女子，特别是看到对方瞳孔的时候，她仿佛看到了一个熟悉的身影，那个熟悉而充满威严，并让她为之颤栗的人……

    怎么可能……

    女帝的脸色彻底变了，她不是在四百多年前就陨落了么？

    为何还活着？

    “昔年，我待你如何？亲手教导你，带你入道。而你是怎么回报我的？用我传你之天术，在背后偷袭刺杀我？”绝色紫发女子淡淡说道。

    “师尊，我是被逼的……”女帝急道。

    “无论是否被逼，你害得我神魂破碎，差点陨落，你就已经该死了……”绝色紫发女子说完，一指刺出，眼中绽放出九色神华。

    轰！

    整座水晶宫，包括女帝当场灰飞烟灭。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

