    第637章

    宋千楚去煎药，洛清渊便跟了去。

    留下他们兄弟二人在院中闲谈。

    洛清渊来到厨房，蹲在宋千楚身边，帮忙煎药，一边说：“我看陈笑寒伤的可不轻。”

    宋千楚心疼道：“好几处外伤都见了骨头。”

    “要不是我珍稀药材多，这回还不一定能救回他的性命。”

    回忆起当时的情况，宋千楚就一阵后怕。

    洛清渊眉头紧锁，“蛇君保护着你，却不会保护陈笑寒。”

    “要不，让陈笑寒回去吧，他是世子，那些人不会去追杀他的。”

    “你搬到王府来住，跟我住一起，就不用怕蛇君了。”

    陈笑寒从一开始的存在，就是因为宋千楚害怕蛇君。

    陈笑寒不在，蛇君肯定会控制不住去接近宋千楚，但这会给宋千楚带来极大的恐惧。

    但宋千楚却摇头拒绝了，笑道：“他不会走的。”

    “患难见真情，我离不开他了。”

    宋千楚的笑容，是甜蜜的。

    洛清渊微微一怔，那一瞬意识到宋千楚是真的动了真情，且情深不已。

    “你在王府的处境虽有好转，但是洛月盈还活着，她的存在，始终会是你跟王爷之间的一根刺。”

    “你需要我的时候，我义不容辞会去帮你。但平时，我就不去给你添乱了。”

    “我与蛇君绑在一起，这是我自己的命运，除了我自己克服恐惧，没有人能帮我一辈子。”

    “这是他教我的。”

    宋千楚说着，望向了院子里那受着伤还谈笑风生的男人。

    洛清渊看见宋千楚的眼神里都是光，爱一个人，就是这样想到他时，心里都是甜的。

    “你已经把蛇君的存在告诉陈笑寒了？”洛清渊问道。

    宋千楚摇摇头，“他应该感觉到蛇君的存在了，也知道我害怕，但是我没有跟他说过任何关于蛇君的事情。”

    “这件事，我不想告诉他。”

    跟一条蛇绑住了性命，她没办法将此事告诉陈笑寒。

    怕他会介意。

    在铺子里吃过晚饭，等到七皇子走了，洛清渊才悄悄离开，回了摄政王府。

    在路上瞧见不少王府侍卫在搜寻什么，但洛清渊不好出面，坐着马车避开了他们。

    来到王府，发现戒备森严。

    王府里出事了？

    她翻墙而入，见到王府里一个下人都没有，静悄悄，诡异的很。

    人都到哪儿去了？

    倒是前院脚步声明显，听起来人还不少。

    傅尘寰遭遇暗杀了？

    她快步赶往前院，看到萧疏正在调派侍卫，拿着试图指挥他们去哪条街哪条街。

    难道是要追捕凶手？

    她赶忙跑到傅尘寰的院子里，书房亮着灯，但她推开门时，书房内却空无一人。

    隔壁房间里，也空无一人。

    不知道发生了什么，洛清渊想，还是先找邓嬷嬷和芝草问问情况。

    便回了院子。

    哪知道自己院子里也是静悄悄的。

    这诡异的寂静让她忽然起了一身的鸡皮疙瘩。

    她上前推开房门。

    映入眼帘的一幕，让洛清渊身体一僵——

