    

    这不是那天的墨镜女吗？

    宋宁脑海中记忆一闪，最终定格在林玉茹清冷、羞愤离开的模样。

    她来找自己干嘛？

    只是宋宁还没有来得及说话。站在门口的高挑女人已经跨着大长腿，噔噔噔的踩着高跟鞋径直朝宋宁走了过来。

    尽管带着个大墨镜，看不到脸。一身白色衬衫的依旧很轻松的将林玉茹那股成熟诱人的韵味显现了出来，看得眼镜等人眼睛都直了。

    “跟我走，请你吃个饭。”林玉茹高傲的站在宋宁面前，直接了当的说道。

    听着林玉茹燕声莺语般清甜的声音，众人顿时惊了。刘彦彬几个以前的老朋友更是毫不客气的怪叫了起来。

    宋宁挑了挑眉。寻思着这女人还真是够高的，踩上十cm的高跟鞋居然快赶上一米八的宋宁了。

    只是很快，宋宁一屁股坐在了椅子上，想都不想的拒绝了。“我不去？”

    “你……”林玉茹脸色闪过一丝羞愤，咬牙切齿的说道。

    这可是她头一回单独向一个男人发出邀请。在京都那可是多少优秀男人都求之不来的机会，宋宁竟然想都不想就拒绝了自己？

    宋宁这家伙，到底想怎么样！

    深吸了一口气，林玉茹这才控制住自己不转身就走。

    她内心复杂无比的俯下了身子，贴在了宋宁的耳朵旁。

    感受着耳旁的林玉茹吐气如兰，宋宁冷笑一声，没有过多的动作。他今天倒要看看，这个女人到底要搞什么幺蛾子？

    只是林玉茹跟宋宁都没有注意到的时候，在其他人视线中，两人此时的头已经近乎贴在了一起，显得亲密无比。

    甚至看上去林玉茹性感的红唇，似乎都已经亲上宋宁的耳朵了。

    整个办公大厅都立马轰动了，一个个佩服无比的喊了起来。

    “我去！”

    “鬼鬼，宋宁。没看出来你还有这一首啊！”

    “请快进到快捷酒店……”

    “师父，请受徒儿一拜！”

    而公司里唯一没有起哄的，正是坐在角落里，上下嘴唇已经死死咬在了一丝的沈月。

    她美目死死的盯着远处贴在一起的宋宁二人，右手已经死死的攥紧了自己的衣角。

    宋宁你……

    听着耳旁林玉茹说完后，宋宁倒是微微一惊。很快又恢复了正常，面带笑容的看向了身旁的林玉茹。

    最后他似乎终于被林玉茹说动了一般，不情不愿的被焦急的林玉茹一把从位置上拉了起来，朝着公司外走去……

    看着宋宁不情不愿的被林玉茹拉着走出了公司，一群程序员更是佩服得五体投地。

    宋宁这小子给人家灌了什么迷魂药了，这女人那身材看起来妥妥的大美女一枚，竟然求着宋宁出来跟她吃饭？

    而哗然声中，坐在角落的沈月脸色变得煞白，她手中抱着一个铁餐盒，无力的落在了桌子上。

    餐盒里，装着满满当当的，全都是宋宁曾经喜欢的饭菜……

    “路虎，车不错啊？”

    看着公司外停着的黑色庞然大物，宋宁倒是诧异的看了林玉茹一眼，饶有兴致的说道。

    从林玉茹的举止气质来看，他早就察觉到了她绝非普通人。只是想不到这么一个看起来娇滴滴的女人，居然喜欢来这么狂野的车型。

    听着宋宁感叹，林玉茹这才似乎感觉到找回几分面子一般，有点得意的应了一声。“一辆车而已，如果你想要的话，我可以送你一辆。”

    尽管现在只是四五线明星。林玉茹当歌手火得这些人，钱还是挣了个上千万的。这辆路虎是她乘飞机前托运过来的，这段时间也是正常送到青山市。

    至于说送宋宁，林玉茹倒是真没有开玩笑。如果宋宁真愿意将《平凡之路》的版权给她，这路虎林玉茹当场就能给宋宁办过户手续。

    见宋宁没有说话，林玉茹心中倒是隐约期待了起来，乘胜追击的说道。“宋宁，我说的是真的，你只要答应我一件事，我立马将这辆车送给你！”

    只是宋宁压根没有搭理林玉茹，毫不客气的拉开车门坐了上去。

    见宋宁理都不理自己已经四平八稳的坐上了车，林玉茹语气微微一滞，气得牙痒痒得不行。

    这家伙，属水泥的吗？油盐不进！

    “直说吧？有什么事！”宋宁看都没看开着车的林玉茹，平静的说道。

    闻言，林玉茹深吸了一口气，将车缓缓的靠边停了下来。然后轻轻的摘下了墨镜，露出了一副绝美的诱人模样。

    即使是宋宁，这回初见了林玉茹，也是微微一怔，暗叹尤物一枚。

    弯月柳眉，白皙的瓜子脸，最重要的是配上这性感的大红唇，看起来更是既清纯，眼中又充满着摄人魂魄的光芒。

    算起来，宋宁认识的女人里头。几乎除了林佳可以与林玉茹不相上下之外，就连沈月陈静她们都差了一丝。

    不过仅仅多看了几眼，宋宁很快冷静了下来，笑而不语的着盯着林玉茹。

    这小子真是属石头的，自己这么一个大美女在这里就这个反应？

    要不是对自己的样貌拥有足够的自信，林玉茹恐怕都以为是她长得太丑了呢。

    很快，林玉茹看着宋宁，很诚恳的说道。“给我写一首歌，我可以付出不菲的代价！”

    “呵呵。”宋宁顿时反应了过来，笑了笑。

    让自己给她写歌，不过倒是也对。之前在逸丰楼的时候，林玉茹好像也在场，应该听了自己唱的《南山南》。

    再加上机场的时候，自己曾经看道了林玉茹手中的歌词。就是自己的《平凡之路》，看来应该是这首歌机缘巧合之下流落在林玉茹手中。

    而且很有可能，她来青山市，应该就是来找自己这个神秘作者。这么想来，宋宁倒是彻底的清楚了，也明白了为什么刚刚林玉茹要说这番话激自己出来了。

    不过宋宁很快摇了摇头，他并不准备给眼前的这个女人写歌。

    确实，自己能记住后世那些会大火起来的歌曲简直不要太多。可是那又如何，两人又非亲非故，就算她长得漂亮一点又有什么用？自己凭什么给她写歌。

    更何况，说起来这些歌的作者并不是他宋宁。他也只是借用着唱一下而已，不准备拿出来盈利。

    见宋宁摇头，林玉茹顿时就急了，她似乎生怕宋宁不相信一般，更是诚恳的开口道。“放心，我绝对没有骗你，我是圈子里的歌手林玉茹。在圈里还是有一定的名气的！”

    “而且一旦我唱你的歌火了，你这个创作者也会跟着一起火的，到时候你的名气也不会小。如果你暂时没有灵感的话也没关系，你之前唱的《南山南》、《平凡之路》都可以！甚至一首歌五十万、一百万咱们都可以谈的……”

    只是林玉茹说了一大堆。最终却依旧看到宋宁毫不留情面的摇了摇头。

    林玉茹见状，脸上瞬间没有了神色，失魂落魄的坐在了车上。

    一首不确定会不会火起来的歌拿一百万来买，确实有诚意。

    不过……宋宁并不打算卖给她。

    林玉茹看起来确实很需要这些歌，她的话也似乎不似作假，她应该在娱乐圈也有一点儿名声。

    可是这些跟他又有什么关系呢？

    宋宁淡漠的笑了笑，突然脸色面无表情的看向了林玉茹，语气变得冰冷。

    “歌的事还是放一边，你还是好好说一说你在公司跟我说的事吧，你怎么知道的？”

