    “一群饭桶！”

    “不是让你们保护好少爷的吗？”

    “你们做了些什么？！”

    “你们居然眼睁睁的看着，自家少爷被人杀害，而你们却无动于衷？”

    “老子要你们有什么用？”

    “我儿死了，为什么你们还活着？！”

    何振天不出意外的，迁怒到眼前的这几名瑟瑟发抖的下人身上。

    他一身怒火无处发泄，自然要找几个发泄的目标。

    于是。

    何振天一巴掌一个，直接把三名惶恐的下人全部拍死。

    人仙二品杀这几名下人，简直如同杀鸡一样简单而轻松！

    “何家主，这件事情需要让老夫帮忙么？”

    白护法望着一脸愤怒的何振天，缓缓的开口了。

    “白护法，在您面前失态了。”

    何振天深吸了口气，也唯有在白护法面前，他才能稍微压下心中的愤怒。

    “无妨，何家主的心情老夫能够理解。”

    “这陆家，究竟是何方神圣？

    胆敢在苍月城内招惹何家主你，这实在是让老夫非常意外啊。”

    白护法问。

    “陆家，一群半年前突然来到苍月城的外来者而已。

    最强者，就只是陆家的家主，只有人仙一品的境界。”

    “可没想到，他们居然胆大包天到主动招惹我！”

    “从今日起，我要让陆家彻底消失在苍月城！”

    何振天紧握双拳。

    念头一转，他突然想到了云无涯这个麻烦棘手的家伙。

    云无涯，苍月城城主，一位人仙二品的顶级强者，与他何振天境界相同。

    如果有对方的阻拦，他何振天还真未必能奈何陆家。

    一想到这，何振天心情变得更加的急躁。

    于是。

    何振天不得不主动请求白护法的帮助：

    “白护法，还请您出手相助。

    我若贸然对陆家出手，一定会引来苍月城的城主云无涯。”

    “云无涯这老东西也是人仙二品的强者。

    所以，我短时间内只怕无法拿下他。

    有劳白护法，帮我挡下云无涯。”

    “而我，则亲自前往陆家，覆灭陆家这群罪该万死的家伙！”

    “我要亲自报仇！为我儿报仇！”

    有白护法的帮助，何振天能确保此事可以万无一失。

    毕竟。

    白护法，这可是货真价实的地仙二品顶级强者！

    挡住区区一个人仙二品的云无涯，这简直不要太简单和轻松！

    甚至于。

    以白护法的实力，灭杀云无涯这位人仙二品的城主，也不会耗费吹灰之力。

    只不过。

    若是杀了一位城主，那事情可就麻烦了。

    这才让何振天退而其次，请求白护法挡住云无涯，而让他能抽出手来前往陆家，去覆灭整个陆家！

    没有外人的阻拦，何振天自信，他只需要翻手之间，就能彻底的毁掉陆家！

    只有一个人仙一品坐镇的陆家，在他眼里简直不堪一击。

    “既然如此，那老夫就帮何家主你一把。

    毕竟，何家主你已经帮老夫这么多忙了，如今遇上这点小忙，老夫自然义不容辞。”

    “丧子之痛，必须要让这所谓的陆家血债血偿！”

    “小小陆家，也敢招惹何家主你，他们实在是吃了熊心豹子胆！

    必须要给他们一点颜色瞧瞧！”

    白护法毅然答应了。

    挡住区区一个人仙二品，对他毫无压力。

    如果不是因为击杀一名城主，可能会引起后续很多不必要的麻烦。

    白护法倒是不介意，帮何振天去直接击杀这位人仙二品的城主。

    人仙二品在白护法这位地仙二品面前，简直脆弱得不堪一击！

    好歹，何振天帮了他这么久，他这次出手倒是无可厚非。

    总不能不给马吃草，而让马日行千里吧？

    该帮忙的地方还是得帮忙一二。

    不然，如何能让何振天往后给皓莲神教效忠？

    再者。

    不过只是苍月城内的一个小小世家而已，白护法压根就完全没有放在心上。

    对于他这位地仙二品的顶级强者来说。

    也只有修行界之中威名显赫的顶级宗门，才能引得他的重视和忌惮。

    至于普通城池里面的世家门派？

    在他眼里，那都是一群乌合之众！

    不足为惧！

    “那就有劳白护法了。”

    何振天深吸了口气。

    紧接着。

    他迫不及待的带着身旁的白护法，急匆匆的离开了何府，并一路赶往陆家于苍月城的所在地。

    “陆家…...”

    “你们等着！”

    何振天紧握双拳，心底里已经迫不及待要毁掉整个陆家了。

    他不需要率领太多的人。

    只此一人，足够了！

    一个人仙二品，足以覆灭一个世家！

    再加上，身边还有一位地仙二品的顶级强者陪同。

    与此同时。

    在何振天怒气冲冲，带着白护法赶往陆家的时候。

    这一幕，恰巧被顺路返回城主府的云苹苹看到了。

    没错，云苹苹，陆芷的闺蜜，就是城主府的千金，城主云无涯的孙女。

