    龙天生愣了一瞬，脸上挂着自嘲的笑容，投入了长生会后，那些油脂的制备也许再也用不到了。

    江宪向前走着，脚步不断的踩在那一块块砖石之上。平整的砖石发出清脆的声响，在这安静的大厅之间回荡。

    咔！

    一道与众不同的声音突然响起，众人的心猛地提起来。下一瞬，大厅的两侧，墙壁的前方，一点光明突然浮现，随后如同多米诺骨牌一般蔓延推进！

    一点、两点、三点……

    不过是眨眼的功夫，连串的火光便在整个大厅之中呈现出来。

    地面的一个个灯柱，墙壁上的一个个壁灯，还有那房顶，一个个悬挂的灯笼，全都亮起了如梦似幻般的幽蓝之光。淡淡的光泽流转萦绕，下方的那巨大的油池反射着七彩的光，让整个大厅都变得朦胧而迷幻。

    众人警惕的巡视了一瞬，绷紧的神经才放了下来，他们的目光不由的转向那一个个灯盏，突然之间陈师云愣住了。

    旁边的路天远连忙问道：“怎么啦？”

    “你们不觉得，这些灯盏构建的图形很熟悉吗？”陈师云吸了口气，目光灼灼的看着眼前的一切：“每个月都会看到，甚至会看很久……”

    “嗯？”

    还未将瓶子灌油的江宪停下了脚步，他的双目看着眼前的这些灯盏，脑中顿时构建出了一幅幅图形。

    目光所及之处，他还看到了那墙壁上有着一个个小人的影像壁画，脚步不由的走上前，仔细的端详一番。

    另一边的龙天圣双眼中也若有所思，缓声道：“你的意思是……夜空的星图？”

    “对。”陈师云立刻点头：“这一次不是单独的南北斗，二十八星宿这些，包括了夜间能看到的大概所有的星辰……这是一幅完整的星空图。”

    “它甚至，包括了南半球能看到的南十字星！”

    说到这的时候，陈师云面上也露出不可思议的神色：“赣省虽然靠南……但也不可能看到南十字星啊，哪怕是滇南甚至琼州都不应该看到才对，真是怪了……”

    江宪双眼之中闪过一道光，南十字星、南半球……这些都是曾经在云梦泽中看到的东西！

    “难道说，这位盘也是当初大洪水下活下来的一支巨人？或者是和那里来的巨人有联系，有关联？”

    他脑中念头转动，目光却飞快的看着壁画，上面的画已然不止是最初的粗犷狂野的风格，更多了一份细腻和肃然庄重之感，许多物体的轮廓也更加的清晰。

    看着壁画上那一座座祭台，还有那刻着符文纹路的根根立柱，和匍匐在地上跪拜的小人，显然这些壁画描绘的是远古盛大的节日或是祭祀。

    眼睛扫过周围，只看到每一副清晰的摆放祭台的壁画上，必然有五座祭台占据了五方位置，上面摆满了祭品。

    而在祭台下面许多的小人恭敬的祭拜祈祷，似乎只是一场十分庄重的祭拜大殿一般。

    “奇怪……”

    赊刀人凑上来，眉头拧成一个川字：“江先生，他们是在祭祀，但是……你能看出他们在祭祀什么吗？”

    这一问，让在场所有人都愣了一瞬。

    “是啊，祭祀是要有指定的指向的，无论是祭神祭祖还是祭拜天地都是如此……”陈师云面上咯偶出疑惑：“但是，这壁画上的小人，似乎只是纯粹的祭拜？并没有标明祭拜的是谁……”

    “不，也许他标明了，但我们没认出来呢？”林若雪凝眉看着壁画：“或者，上古时代就这样的风格？”

    “不对，从之前的壁画来看，他们祭拜是会有指定的目标的。”江宪摇了摇头道：“别忘了那些壁画上‘盘’的身影，正常来说，祭坛上绝对会有表明，祭祀存在身份的东西。”

    山本在一旁也是满脸的疑惑：“龙老，这个您怎么看？”

    “用眼睛看。”龙天圣捋着胡须的手慢了下来：“从头到尾，影子窖的整体风格都是想搭的，即便加入了印度地区的种种符号雕像也是如此。”

    “按照道理来讲，这里绝对不会出现这种祭祀错误才对。”

    “但……换个说法。”龙天圣眼中浮现一丝幽光：“如果他们已经把祭祀的存在雕刻上了，只是我们都没有看到，没有猜到呢？”

    “没看到，没猜到？”江宪脑中一道电光瞬间划过，他的脚在顷刻之间后退，双眸死死地看着前方。当他退到数十米外，将整面墙壁囊括在视线之中时，脑中构建的图像瞬间清晰了起来。

    “原来如此……”

    江宪深深的吸了口气：“我明白了，确实和龙天圣说的一样，他们要祭祀的存在一直在壁画上，只是我们之前没注意到罢了。”

    “江先生，你的意思是……”

    路天远面上若有所思，看着那壁画上的种种，心中隐隐生出一个猜想来。

    “没错。那些灯盏，那些好像是构建了星图的灯盏就是他们祭祀的存在。他们这祭祀不是单一的人物，而是天空之中的群星！”江宪的目光看着高台的位置：“他们在进行群星崇拜！”

    “不对！”

    他又猛地摇头，指向了那几座高台正对应的方向：“看似是群星崇拜，但如果仔细的看着那些高台的方位，还有下面跪拜之人冲着的方向的话，就能发现……”

    脚步向前迈出，黑长直顺着视线缓缓的移动着：“他们正对应的位置，是这里！”

    刷！

    伞尖指在了墙壁上的几盏灯上，陈师云先是一愣，随后流露出果然如此的神色：“原来如此，难怪难怪啊……江先生，你知道你指的这些灯盏的最中心的那颗星星叫什么吗？”

    江宪眉头一挑：“难道是……”

    “蚩尤之旗！？”

    “没错，就是它！”陈师云的脸上露出几分兴奋：“而且不仅如此，在这颗星辰周边的几个灯盏，如故按照现在天文学概念来讲，应该是天琴座！”

    “而这个星座……”他呼出口气：“就是之前日食出现的流星雨群！”

    原来如此！果然如此！

    众人的心中顿时露出恍然之色，赊刀人喃喃道：“戎吴甚至‘盘’他们自古就有天象崇拜，最为崇拜的便是蚩尤之旗和这流星雨，他们对于天文的测算很强，推算出了其中的规律。”

    “于是这影子窖便应对上了那蚩尤之旗和流星雨的规律。”龙天圣捋着胡须接口道：“每到这一天，影子窖的机关布置环环相扣下，便会激发龙虎山的异象……”

    江宪缓缓点头，他迈着脚步从一面面墙前方走过，目光仔细的打量着。

    一些灯盏和壁画的地面是相互重合的，而这些壁画上，一群小人围绕着灯盏。

    显然是有彗星坠落，被他们发现当作了圣物，但之后的壁画上却完全没有记载，对于这些圣物的处理。

    “壁画不全？是在其他的房间，还是……在‘盘’长眠之地？”

    他眼神微动，将这个疑惑压在心底，来到油池那里，取出之前清空的罐子，将那些尸油灌入其中。甚至一些没用的油脂也全抖换成了这些尸油。

    正灌着油，他的手碰到了池子的边缘，一点凹凸的感觉顿时传到了他的手掌之上。

    江宪微微低头，挡住了眼中的愕然，灌油的手抚摸着这边的池壁。

    随着触碰的越多，那池壁中的痕迹在脑中越发的清晰，一柄粗糙的斩龙剑图案，在他的大脑中生成，和无蚊村下方的那一柄，一模一样。

    祖师！

    暗暗吸了口气，他不动声色的继续抚摸着周围的痕迹，很快，触摸到了其他的图案并在他的意识之中逐步的转化成了文字——大厅之外，左侧第三间的房屋，有一条通向更深处的道路，还有一些留言。

    将每一个罐子都灌满尸油，江宪站起身来，擦拭掉手上的油脂，看着众人道：“走吧，这里没什么好看的了。”

    话音落下，他当先走出大厅，向着左侧第三间房屋走了过去。

    后方的龙天圣眼中闪过一丝诧异：“很有目的性的行动，难道说，那喷泉中的揽山海祖师流言，将这里的情况都说清楚了？我记得那些文字不多，图形也很简单。以揽山海那复杂的密码文字，不足以讲清楚这座宫殿的情况才对。”

    虽然脑中念头如此闪过，但龙天圣的脚步没有丝毫落下，跟在队伍后面，共同的踏入了那间房屋。

    这间房屋很是简单，四角之处，四只凶兽的雕像立在那里，一根根粗壮大地盘龙石柱撑起棚顶，墙壁之上，雕刻着荒原山野河流湖泊。只是这些壁画都更加的精细精致。

    “咦……这似乎不是赣省的山川湖泊啊？”

    陈师云眉头一皱，目光扫过周围所有的壁画。

    “这很正常吧？几千年的时光，湖泊河流的变形改道都会改变环境。”赊刀人在一旁道：“才千年不到，八百里水泊梁山都没有了，更何况几千年的时间。”

    “不对。”陈师云摇头：“之前的那些风景山川的壁画上，我终归能看到一些赣省龙虎山这些地方的痕迹，但是这里却一点都没有。”

    “这是第一次出现这样的壁画。”

    “而且……”他指向了墙角的异兽旁边的墙壁：“这里的人像，和第三层那些人形雕像，几乎一模一样。”

