    袁州这边电话一挂，那里周世杰就嘚瑟起来了。

    “看到没有，小袁对我这个周叔就是这么好，有什么好东西都想着老夫。”周世杰揣上手机，一脸得意的说道。

    “请你吃河豚？”连木匠翻了翻眼皮道。

    “当然，就是河豚。”周世杰笑眯眯的点头。

    “哦，可能你不知道河豚的美味，那河豚可是有美食界的貂蝉之称，肉质细嫩、鲜美，还有说吃了河豚后那真是百味都不如它鲜美。”周世杰一脸满足的说道。

    “春洲生荻芽，春岸飞杨花。河豚当是时，贵不数鱼虾，当谁不知道。”连木匠随口念了一首诗。

    “哟，看不出来你这老木头还懂这个。”周世杰夸张道。

    “这算什么，我听说那河豚可是有毒的，小心你的狗命。”连木匠终究还是没忍住，嘲讽道。

    “这算什么大事，有了小袁这样的手艺，那毒算什么，到时候肯定好吃的很。”周世杰冷哼一声，毫不在意的说道。

    倒是连木匠说完后就发觉自己失言，然后不说话了。

    确实是失言，连木匠这话好像不信任袁州似得，倒是周世杰心里开心一点没觉得，反而还继续炫耀了一番。

    不停的说着河豚最美味的是白子然后才是有毒的肝脏和肉这些事情，周世杰形容的很是详细。

    看样子是务必希望连木匠馋死。

    “滚滚滚，老子才不稀罕，我可是小袁的师傅。”连木匠不耐烦的挥手道。

    “哼，我还是小袁的周叔。”周世杰的语气很是不甘示弱。

    说完这话，周世杰背着手就开始离开，毕竟天色晚了，也该回去了。

    “老小子。”连木匠没好气的瞥了周世杰一眼，然后根本没起身相送。

    倒是一旁脸色温和的中年男人规规矩矩的把周世杰送到了店门口。

    “周会长慢走。”中年男人有礼的道别。

    “嗯。”周世杰点点头，然后向外走去。

    而司机默不作声的跟在周世杰一旁，好一会后才开口：“会长，我们现在去哪？”

    “回家。”周世杰道。

    一出门周世杰就恢复了他身为会长应有的气度，一点也不像个老小孩了。

    而另一边袁州放下电话就直接去打开了大门，然后再回到厨房洗手准备晚餐时间的开始。

    周世杰的打电话来的时机很准，挂电话的时候很好，恰好是袁州准备完晚餐食材后剩下的那几分钟空白时间。

    等到周佳一开口说晚餐时间到了，门外的前十四个人就直接涌进店里，其中就有殷雅。

    今天的殷雅上身穿着方领的白色短袖衬衣，下身一条修身的包臀及膝裙，脚上一双样式简单的白色高跟鞋，没穿丝袜的腿能看出肤色白皙均匀，很是漂亮。

    殷雅一进门就下意识的用手捋了捋耳边垂落的鬓发，脸色微红，双眼看了看袁州。

    而袁州则目光温和的看过来，点了点头然后声音从口罩里传出：“来了，坐吧。”

    因为声音是从口罩里传出的，显得袁州的声音略带了些棉质的沙哑感。

    “嗯。”殷雅点头，然后两步走到袁州面前的位置坐下。

    当然，殷雅坐的位置并不是弧形长桌的正中间，而是靠近袁州平时放置做好菜品的地方。

    弧形长桌正中间是能清楚看到袁州做菜的最好位置，那位置一向被乌海霸占，没办法他天天一进门就是坐那里，然后摸着小胡子对袁州手上的食材流口水。

    而殷雅这位置虽然看袁州做菜视野不是最好的，但却是能接触到袁州最多的位置。

    

    因为每做好一道菜，袁州就得端出来放这里，任由食客或者周佳端走取用。

    是的，因为上次的牛奶事件，食客们开始自动自发的自己取用自己的餐点了。

    因为觉得这样能够多看会自己的餐点，也能更快的吃到自己的餐点。

    要知道来袁州这里就是为了来吃这一顿饭。

    周佳和申敏对此毫无办法，但还好前面有勤快的程技师和程璎已经给她们打了预防针，所以这次倒是没那么大的反应了。

    但这样促使两人更加勤快了，这不周佳除了下意识的留下殷雅给袁州招呼外，自己已经忙不迭的赶去招呼其他食客点餐了。

    而另一边的程璎小小的后退一步，腾出不打扰袁州和殷雅的空间，然后好奇又隐蔽的看着两人互动。

    但谁知袁州只是惯常的问了殷雅吃什么，然后就回自己位置做菜去了。

    “完了，师公简直是个木头。”程璎小小的懊恼了一声，简直忍不住扶额了。

    殷雅是袁州亲自招呼的，却不是第一个点餐的，是以等袁州端来她的餐点的时候，已经有好几人开始吃上了。

    “你的餐点，慢用。”袁州轻轻的放下托盘，然后道。

    “嗯。”殷雅先是点头接过，然后看了看袁州的手，又抬头看了看袁州的脸。

    只是袁州脸上带着口罩，只能看见他疑惑又温和的双眼。

    “没事。”殷雅再次不着痕迹的看了看袁州的手，然后低头若无其事的说道。

    “慢慢吃。”袁州点头，然后离开。

    “好，你去忙吧。”殷雅白皙的脸上露出个甜笑，然后道。

    “嗯。”袁州脸色微红了一下，努力绷着表情然后快步回了厨房。

    但这些殷雅却没看见，她盯着桌上的餐点，呆了一下，然后回神后就开始认真又快速的吃了起来。

    这次殷雅吃的很快，不像往常那样慢吞吞的。

    因为吃的快了，殷雅也就不会在袁州每次放下餐点的时候转头看他。

    “她怎么了？”袁州心里纳闷，但一转头看向灶台的时候又抛弃杂念做饭去了。

    是以，这一晚餐时间，袁州会时不时的纠结皱眉，但都没轻微，除了程璎就没人发现。

    倒是殷雅吃完饭后就匆匆离开了，并且走的时候都没和袁州打招呼，就那么直接走了。

    “额……”这样刚刚放下菜品准备说再见的袁州瞬间有些噎住了。

    “怎么又跑这么快。”袁州心里更加疑惑了。

    但殷雅的身影却是径直走出了袁州的视线范围。

    人走了，现在又是晚餐时间，更加忙碌起来的袁州也就没时间多想了。

    ……