    酒店的会客室里，几名律师正在对即将签署的合同进行最后的验证，哈维-韦恩斯坦坐在沙发当中，仔细考虑过接下来的流程，可谓自信十足。

    海外这些电影弱国的制片商，在他这样的好莱坞巨头手中，不过都是些任意揉捏的橡皮泥。

    稍微扔出点诱饵，就会乖乖凑上来。

    哈维-韦恩斯坦已经详细了解过了，那位张导演对奥斯卡有种异乎寻常的执念。

    仿佛得到奥斯卡就能完成人生蜕变，成为国际顶级大导演似的。

    哈维-韦恩斯坦很难理解这种心态，奥斯卡说白了就是好莱坞自卖自夸的奖项，你一个东方的顶级大导演，用得着外国人的认可吗？

    他真的是想不明白。

    不过，这种执念对米拉麦克斯来说是好事，只要稍加运作，米拉麦克斯就能好好利用一番，从中获取一定的收益。

    一名中年人这时进入房间，来到了哈维-韦恩斯坦这边。

    “老板。”中年人神态间异常恭敬。

    哈维-韦恩斯坦先是轻轻点头，接着问道：“都走了吗？”

    中年人赶紧回答：“英国人和加拿大人在电影节结束前一天就离开了上海。欧罗巴电影公司是在电影节结束当晚乘坐航班离开的。罗南-安德森和相对论娱乐的人昨天离开，我专门找人打听过了，相对论娱乐租赁的私人公务飞机是昨天下午起飞的。”

    “好。”哈维-韦恩斯坦得到的是理想中的好消息：“现在我们可以跟制片方重新谈谈了。”

    他心情极好的走出了会客室，在助理的带领下，来到了张白帽等人所在的房间。

    跟前一次参加竞价会时一样，哈维-韦恩斯坦仍然有备而来。

    张白帽看到哈维-韦恩斯坦立即迎了上去，就连张国师也放下手头的工作，关注的看向那边。

    他们已经联系好了媒体，只要合同签完，立即就会放出消息，到时身家地位呼呼往上涨。

    这是个一切向钱看的年代，连电影圈都不例外。

    “韦恩斯坦先生。”张白帽满脸都是笑，从竞价结束开始，就在庆幸没有与相对论娱乐私下里交易，否则哪里会有这2500万美元？他看到哈维-韦恩斯坦的脸上，铺满了一张张绿油油的美元，不禁说道：“我们可以签合同了吧？”

    张国师也走了过来，说道：“还有媒体记者在等着采访呢。”

    原本，他和张白帽打算在媒体面前搞个签约仪式，以壮大声势，没想到哈维-韦恩斯坦竟然拒绝了。

    哈维-韦恩斯坦带着翻译走了过来，笑着说道：“合同一定要签。不过，有一个条款，我们需要再商议一下。”

    张白帽心中咯噔一声，有种不太妙的感觉，但想到对方马上就会支付250万美元的定金，接着就放下心来，问道：“哪一项条款？”

    哈维-韦恩斯坦淡淡的说道：“我回去仔细考虑了一下，2500万美元的买断价太高了，这极有可能给米拉麦克斯带来亏损。所以，价格我们需要重新定。”

    张白帽脸色瞬间一变，带着几分质问，说道：“韦恩斯坦先生，价格我们已经敲定了，为什么要再变？我们要遵守达成的口头协定！”

    哈维-韦恩斯坦根本没把这话放在心上，随口说道：“这种竞价会都是走形式，国际上的通用惯例，具体价格需要我们再行商定。”

    张国师已经有了很不好的感觉，这个好莱坞的混蛋竟然言而无信！

    相比于张国师，张白帽这个商人更能忍，毕竟2500万美元确实有点高，他也不想得罪国际大发行商，干脆问道：“请问韦恩斯坦先生，你们重新定价多少？”

    “老张。”张国师忍不住了。

    张白帽给他使了个眼神，示意稍安勿躁，两千万美元也不是不能接受。

    哈维-韦恩斯坦直接说道：“买断费250万美元，我们直接签合同就是了。”

    “什么？”张白帽简直难以置信：“250万美元？”

    哈维-韦恩斯坦理所当然的说道：“这与贵方的影片价值相符。”

    “你怎么可以这样！”张国师瞬间有点急：“你做人怎么能这样？言而无信！言而无信啊！”

    翻译看看他，没有开口。

    张白帽盯着哈维-韦恩斯坦，仿佛第一次认识这位大名鼎鼎的国际电影商人一般，心中的愤怒不断累积，如同压抑的火山一般。

    做人怎么能这样无耻？怎么能这样不要脸？果然帝国主义亡我之心不死！资本主义的走狗都不可信啊！

    难道这才是好莱坞的真面目？

    张白帽瞪大眼睛：“250万美元我们无法接受！”他提醒道：“欧罗巴电影公司和使馆影业出价远比250万美元高！”

    “是吗？那你们可以去联系他们。”哈维-韦恩斯坦显得特别自信：“他们现在连200万美元也不会出。”

    他淡淡的说道：“张先生，你觉得他们在竞标失败离开尚海之后，还会再返回来购买你的影片吗？即便他们回来，也不会出比我更高的价钱。”

    哈维-韦恩斯坦类似的手段玩过很多次，先出高价挤走竞争对手，然后再反悔出个低价。

    也不是没有制片方再联系其他的发行方，但当发行方听说米拉麦克斯最后只愿意出低价时，那些公司也不愿再出高价。

    更多的情况，国际片商一旦离开制片方所在的国家，短时间内根本不会再回来。

    哈维-韦恩斯坦已经确定，之前有意这部片子的公司，已经全部离开了，这些人根本不是张白帽一个电话就能叫回来的。

    况且，像真正能跟米拉麦克斯竞争的使馆影业和欧罗巴电影公司，也不缺乏片子发行。

    “不卖了！”张国师相当气愤：“我们不卖了！”

    哈维-韦恩斯坦听完翻译，平静的说道：“张先生，张导演，米拉麦克斯是一家享誉全球的电影公司，总公司是华特迪士尼。如果米拉麦克斯对外宣称贵方的电影存在重大缺陷，不适合国际市场……”

    身处尚海，他干不出锁住张国师的举动，却也尽显国际发行商的强势：“贵方的这部影片能卖到西方吗？你们最后只能把国际版权压在手里。”

    张国师快被气疯了，这是他第一次见到好莱坞片商无耻的嘴脸。

    张白帽也脸色铁青，这些国际发行商的影响力确实很大，他也拿不准具体情况，万一真的变成现实，损失就太大了。

    “我们与罗南-安德森一直有联系。”张白帽怎么可能束手就擒，还在争取对己方有利的条件：“想要联系上罗南-安德森并不难……”

    哈维-韦恩斯坦没有丝毫的动摇，说道：“罗南-安德森？两位知道罗南-安德森是什么人吗？身家近十亿美元的超级富豪，你们认为他这样的人，会为一部价值有限的影片，专门再回来一趟吗？”

    张国师强忍住心头那口气，低声说道：“我一会联系小章，她跟罗南-安德森关系不错。”

    哈维-韦恩斯坦知道不能一味高压，适时说道：“两位，这本能成为一次双赢的合作，米拉麦克斯可以获利，你们同样也能获利。”

    张白帽差点一口血喷出来，这好莱坞大佬的无耻，完全刷新了他的认知。

    “你们知道我和米拉麦克斯最擅长什么吗？”哈维-韦恩斯坦问道。

    张国师虽然很想骂一句啊，但顾忌到国际影响，只能暗自嘀咕：最擅长的当然是无耻、不要脸、没有底线……

    原本他以为自己这边电影圈就够黑了，现在看看哈维-韦恩斯坦，感觉两边的差距就像是电影产业的实力差别一样大。

    谁他嘛的再说好莱坞纯洁没有乱七八糟的事情，我喷他一脸！张国师愤怒了。

    哈维-韦恩斯坦不需要这两人回答，自顾自说道：“我最擅长运作奥斯卡。”

    听到奥斯卡这个词，张国师脸色顿时就变了。

    “最佳演员奖，最佳导演奖，最佳影片奖，我全都运作过。”哈维-韦恩斯坦自信十足：“还不止一次拿到这些重要奖项。”

    张国师的愤怒突然间烟消云散，想到哈维-韦恩斯坦在奥斯卡上的战绩，不知道为什么，感觉哈维-韦恩斯坦那张胖脸，看起来竟然是如此顺眼。

    哈维-韦恩斯坦继续说道：“这部影片有实力问鼎奥斯卡最佳外语片奖项，我和米拉麦克斯会全力运作。两位，如果影片获得提名或者拿到小金人，你们收获的不仅仅是名望，还有实打实的利润。想想《卧虎藏龙》和安-李吧……”

    听到这些话，张白帽渐渐冷静了下来，分析起了可能的利弊得失。

    如果真的能拿到奥斯卡，国内肯定要爆啊！

    张国师更是频频看向张白帽，那个奥斯卡小金人仿佛就吊在他眼前，不停的晃来晃去。

    哈维-韦恩斯坦心中冷笑一声，知道情况尽在掌握之中，不禁想起了罗南-安德森。

    那个年轻人确实很厉害，但比起他这样的行业老手，经验差太多了。

    “老张……”张国师刚开口，突然敲门声响起。

    张白帽回过头，带着一丝不悦，说道：“请进。”

    房门被人从外面打开，他的副手进来说道：“罗南-安德森先生来了，想要见你。”