    超倍化之术！

    狂暴的进食让水蛇完全掌握了倍化术的要领，若是只单纯掌握了局部倍化之术，恐怕就只能变成传说中的‘野槌蛇’了。

    不过倍化之术，够用就行。

    十米的身长瞬间延伸到四十米！再加上粗壮的腰围，人类与之相比就像是小蚂蚁。

    天地在这一瞬间都渺小起来。

    “嘶！”

    人造湖中的清水一瞬被挤了出来，岸边的树木石子纷纷遭了洪水的殃。

    一些站在周围戒备的人也被摁在水中洗了回澡。

    “嘶~”

    它昂着上半身，锥形的头颅向前探，嘴中不停吐出蛇信子，和一般的蟒蛇不同，这头巨蛇嘴巴中能看到森严可怖的密集牙齿。

    腥臭难名的味道冲击着周围人的鼻腔，巨大蛇信子唤起了最原始的恐惧。

    爬行纲蛇目几乎是刻在许多人基因里的恐怖，一座小山般高大的巨蛇夺走了部分士兵的士气，要是放在古代，光是这么一条巨蟒出现在战场上就能恐吓的敌军士兵当场崩溃。

    “嘶！”

    巨蛇猩红的眼珠扫视着地上的两脚蛙，在膨胀之后这些两脚蛙显得更渺小了。

    它那小小的脑袋在思考一个非常艰难的问题——是天上那只奇怪的东西把它带到了这里，而那奇怪的飞鸟中似乎有两脚蛙，地面上也有许多的两脚蛙，所以说这些事情和两脚蛙脱不了干系！

    思考回路成立。

    这些两脚蛙是在挑衅自己。

    “这能沟通吗这。”

    负责和‘龙王’谈判的人员精神快崩溃了，说好的是龙王，怎么到了现场变成了蛇怪哥斯拉。

    以表现出的智商来看完全不像是能沟通的样子，这个时候应该是去动物园找一条发|情的母蛇，让她在广播中嘶叫。

    “怕什么，又不是让你去它面前读稿子，用扩音器！”

    “读，我读！读还不行吗。”

    【您好，我们是……】

    但扩音设备中刚刚发出声音，巨大的蛇头就从天而降。

    直接砸中！

    “咣叽！”

    钢铁的造物被一瞬砸的稀巴烂，倍化术可不是吹气球，是实打实的变成了庞然大物。

    架在地面的微型广播当场解体，锋锐的零部件飞向四周，谁敢挡在前面当场就得支离破碎。

    “我觉得……对方不想跟我们沟通。”

    不远处的城镇城镇现在鸦雀无声，庞然大物即使在小镇中都能远远的看到，只是有的人能看到小半个身子，有的人却只能看见蛇头，但看到了哪个部分不重要，重要的是如此庞然大物真的出现在了眼前。

    刚刚直升机不是吊着一条蟒蛇吗，怎么变成哥斯拉它胞弟了。

    “啊，啊……”

    所有人在一眼间都被夺去了语言能力，嘴中只能发出无意义的咦唔啊的声音。

    下巴都要掉到锁骨部位。

    “五万卖你都亏了啊，十万吧。”

    小摊摊主瞪眼看着巨蛇，嘴巴跟着大脑的节奏说了出来。

    “轰！”

    狂暴的用身躯洗着地面的建筑，四十米的身体的破坏力可用樯倾楫摧来形容。

    屋舍、特种车辆……

    即使自认做好了准备，但四十米的身体全然超出了准备的范围，在巨蛇的身体膨胀后人员已经在撤离，一些躲闪不及的人员被蛇尾扫中后连悲鸣都没有发出。

    “咔嚓！”

    地面拖曳出了道道血痕，好似扫帚在扫地中不小心沾到了水，血腥的划痕肆意的涂鸦。

    在一次次的蜕皮后，水蛇越来越适应水下的环境，被阳光直射的陆地对它来说才是无法忍受。

    摇摆着身子，破坏一番的庞然大物挣扎着朝向湖泊而去。

    那些讨厌的两脚蛙都不见了。

    瞅见水蛇要离开，营地中已经乱糟糟成一片。

    一番突然的攻击说来短暂，但其实造成了巨大的伤亡。

    “要攻击吗？”

    “对方既然不能沟通，那就使用涂抹了麻醉药的捕鲸炮攻击！”现场的指挥官面色严肃，“我们的推断出错了。”

    “它根本不是龙王，无法与人类正常沟通，而且拥有极高的攻击欲望。”

    “放任这么一头体型庞大，会操控水流的怪物回到琵琶湖，对整个滋贺县都是一场灾难。”

    作为代表内阁的指挥官，他的意志就是全场的最高命令。

    说是拥有先斩后奏的权力也不为过，在应对超自然突发事态上，岛国也慢慢寻求改变，不再如过去一样死板。

    只是像今西英太那样大正、昭和气息满满的激进派还是算了吧，说不定哪一步走不好就学着他们的鬼畜前辈把岛国官府和强大的超自然势力对抗起来。

    “不用我出手？”

    石龙大斗不知何时已经拿起了妖刀刀柄。

    “事情还没到最糟糕的程度……”

    除却和平接触外，这处为‘龙王’准备的地方也埋设着大量的现代武器。

    两手准备，事实上对于和平接触，岛国官府其实心里都没有多大的胜算。

    但论起捕杀水生的动物，那可是岛国人的民族特长、传统芸能！

    “噗嗤！”

    捕鲸炮中喷射出专门用来捕鲸的巨型鱼叉，水怪的身体虽然比鲸鱼要长，但粗壮度还没有那般夸张。

    能够捕捉鲸鱼，那自然也可以捕捉水怪。

    只是过程绝对的血腥！

    带着装药威力的鱼叉划破空气向上插去，空气可比水流的阻力小太多了。

    没有经过特化的鳞片在捕鲸炮前毫无用处。

    “嘶！！”

    水蛇正在扭动着，忽然痛苦的倒在地上。

    几根巨型鱼叉插进鳞片，卡进身体！

    这种专门设计出来的东西越是挣扎越是牢固，好在是倍化后的身体，不然鱼叉能瞬间穿透水蛇的躯体。

    “厉害。”

    瞧见鱼叉的战绩，营地众人挥了挥拳头。

    这样就将对方固定住了，这水怪也没有想象中那么厉害。

    “小心，它要攻击了。”

    美沙眯起了眼睛，身上增生出了白色的骨骼挡在身前。

    杀。

    把这些两脚蛙都杀死！

    水蛇看见了那些在岸边欢呼的两脚蛙，这些扎在身体中的东西就是两脚蛙所为！

    它从出生到现在，还没有受过这种委屈。

    眸光发红，庞大的查克拉在它的体内聚集着，比起水野手下的那些人形‘下线’，水蛇能积攒下更多的查克拉，也许是体型的不同，带来了储存量的不同。

    水野现在不想去思考查克拉的储存方式，他只想催促空中的暗鸦加速飞行，直接横渡连亘在本州岛的山脉。

    这个傻蛇要是不帮它一把，这回真的要栽在琵琶湖了。