    果然过了不久，罗婧便微微感觉到了一阵阵轻微的轰鸣声，罗婧知道这是细微的机关所发出的声音，应当是有什么机关启动了。果然过不多久，罗婧微微感觉到一丝丝的灰尘从头顶上飘落，看来是有什么在震动。紧接着罗婧便看到了断龙石，慢慢的，慢慢的离开了地面，开始向上升去。然后罗婧便见到了眼前的仓库打开了它的大门，露出了它里面的面貌。可是罗婧还是只能见到眼前仍然是漆黑的一片，并不能看清里面到底存在着什么样的东西？

    杨升见大门已经完全的打开，便微笑着对身后的罗婧说道：“罗小姐，禁止已经全部打开了，我们可以进去了，请！”说完了，杨升便也不等罗婧的答话，便首先迈入了仓库的大门，转身望向罗婧，做了一个邀请的手势。罗婧见状，便不犹豫跟随着扬升进入到了仓库之内。

    罗婧跟随着扬升的引领，进入到了仓库之内。只见杨升打了一个手势，然后，仓库内的天花板便亮了起来，仍然是每隔一段便镶嵌了一块儿的夜明珠，凭借着夜明珠的亮度，罗婧发现在仓库之内，仍然是一片长廊，而与之前的场所不同的是，每个长廊每隔一段距离便有一个大门。

    杨升转身对罗婧说道：“我们杨家的这个实际的仓库，储存着我们凤阳境内最珍惜的物品。那些所谓的绫罗绸缎和，黄金白银，全部都在上面凤阳城中的仓库存着，其他的一些珍稀异常的物品并不存在于上面的城库。现在，我们面前的这个仓库内所储存的那是千百年来我们凤阳境所积累的所有的奇珍异宝。每一个大门就代表着一个小仓库，我们把它分门别类的装着不同的宝物，有武器，盔甲，有珍惜的炼器材料，有难得的药材，等等等等。每一个大门就代表着一类的存在与死亡沙漠之上的世间难得的珍宝！”

    杨升为了与罗婧能单独的多呆一段时间，并不等待罗婧的答话，便对罗靖说道：“罗小姐，现在在下将一扇一扇门的对罗小姐介绍我们杨家的宝物吧！”杨升知道，自己并不能让罗婧自行选择想要参观什么样的奇珍异宝！杨升知道，如果让罗婧自己提出要求的话，那么罗婧便一定会直奔装有药材的地方，那么这样的话，在罗婧挑完药材的话，恐怕罗婧便会提出离开的要求，这是杨升所不愿意看到的。

    罗婧心中也明白杨升到底是什么意思，但是其实也并不以为意。一来呢，罗婧确实有些好奇，这杨府的仓库到底储存着什么样的珍稀宝贝，二来，罗婧也并不惧怕单独与杨升在一起，罗婧还是能够将杨升当作普通朋友来看待的，毕竟自己的三伯与杨伯父是世交。况且，自己的修为虽然没有进入到金仙，但是却也已经到了巅峰的时期，杨升的修为并不如自己，自己并不惧怕与杨升单独待在一起。于是，罗婧便轻声对杨升答道：“那么便有劳杨公子带路了。”杨升的精神为之一振，挺起胸膛向前走去边，打开第一个仓库的大门，向罗婧介绍的其中的珍稀异宝。。。。。

    这一路下来，杨升领着罗婧一个小仓库，一个小仓库的挨个去介绍，也令罗靖大为的大开眼界。罗婧没有想到的是，杨家这千百年来所积累的财富，居然庞大的如此。罗婧在这个仓库中看到了无数的奇珍异宝，武器，甚至有很多把在死亡沙漠之上已经消失了数百年的传说中的武器法宝，玲珑镜，屠灭刀，九霄剑等等等等。自己只在书籍上才看到过的传说中的武器，还有一些天生的灵石，地养的祥瑞。这些都让罗婧了解到了杨家的财富到底如何。罗婧无意间一瞥头，看到了杨升的脸上一片得意洋洋，罗婧的心中忽地不由的十分的厌恶，她知道了杨升带领自己来这里到底是为了什么。杨升将自己想象成什么样的女子，竟然向自己炫耀杨家的财富，以期待自己钦慕与他，罗婧的心中十分不快，但是此时也不表达出来，只是将全部的注意力在于增长自己的见识，认识杨府中的珍奇异宝上面。

    在经过了很长一段时间之后，两人终于来到了装有药材的地方。果然，杨升没有虚言，杨家收集的珍惜药材，果然十分的庞大，并且珍贵异常。千年的人参，百年的灵芝，精骨的鹿茸，百年的虎骨，在这里面都只能算作是稀松平常之物。杨升对罗婧说道：“罗小姐，您可以在这里随意的挑选，为了能够协助家父与各位家主面对黑阁城之间的战斗，罗小姐可以炼制更多的法灵丹妙药。那么到时候，我们不仅可以大大提升实力，并且受伤的人也会大大提高恢复存活下去的几率！家父与在下都是十分相信罗小姐的医术的！”

    ！罗婧笑道：“杨公子谬赞了！小女子只是微通一些粗鲁的医术罢了，多谢杨公子与杨伯父的信任了，小女子惭愧了。不过，杨府的仓库中果然有着许多的奇珍异宝，这药材与我有大用！那么小女子便不客气，要在其中挑选一番了。”于是罗婧说完，便毫不犹豫的一头扎进了自己的天堂。

    在这里，就是罗婧的天堂，这无数的奇珍异宝对于罗婧来说都不算什么，只有在这里，只有这些珍稀的药材对于罗婧来说才是致命的诱惑。

    罗婧确实要挑选不少的药材，来制作丹药。在之前，为了能够给朱清雨，三伯制作疗伤的药物，罗婧已经将随车的药物都消耗的差不多了。在这里罗婧可以轻易的补充许多十分珍贵的药材，并且罗婧也知道自己不但要利用这些药材来制作一些提升功力的丹药，更要利用这些药材来制作一些能够强效恢复伤势，挽救性命的丹药。这样一来，将来在面对与黑阁城之间的战斗时，自己一方的势力，所有人的生存几率和战斗力便会大大的提高，有助于自己一方战胜黑阁城！而更有的是，罗婧当也是有一些私心的，她并不会拘泥于保守的道德之心，这些药材之中，罗婧必然会用掉很多来制作有助于恢复朱清的伤势的丹药，这对于罗婧来说并没有任何的心理压力。

    罗婧在挑选到了足够量的药材之后，便转身对杨升说道：“杨公子，小女子挑好了，我们这便出去吧。”杨升也知道，自己再也不能继续拖时间了，没有了借口，杨升也只能说道：“是的，看来罗小姐已经挑选好了的药材，那，我们这便出去吧！”说完，杨升便无不失望地带着罗婧走出了，这最后一个储藏着珍贵药材的仓库。

    二人出了装有珍贵药材的仓库之后，便打算向回走去。由于之前扬升的故意挑选，这装有药材的仓库，是罗婧与扬升二人最后参观探查的仓库。罗婧当然知道这扬升的一点小心思，但是一路上来都没有揭破。

    就在罗婧转身就要往回去的路上走的时候，罗婧忽然发现在一旁有一个十分破旧的小门。罗婧记得这个门，二人好像没有进去过，便随口对前面的扬升问道：“杨公子，这个门中，装的究竟是什么？难道是什么，机密所在吗？”

    杨升微微一愣，顺着罗婧的目光向那方望去，便，看到了那个破旧的小门，忽地恍然大悟，转头对罗婧释然的笑道：“在下以为罗小姐说的是什么呢？原来是这个。罗小姐说笑了，这门后并不是什么机密所在，只是我忘了介绍而已。其实这门中所装的也并不是什么重要的物品，只是这千百年以来，我们凤阳镜中所有用过的，失去了太阳光芒的阳精石，都储存在了这里。虽然，耗尽了阳光光芒的阳精石没有利用的价值了，但是我们还是觉得丢弃了实在是太可惜。毕竟阳精石可是珍贵异常，得来不易。所以我们便将废弃的阳精石，都放在了这里，一共储存，并不是什么珍稀的物品。

    “哦？”罗婧十分的努力的平息着自己心中的异样，努力的平静着，对着眼前的杨升说道：“那么正好啊，杨公子，我有几个药方当中，正好需要一些碾碎的阳精石的石粉来做药引，因此小女子在这里便麻烦杨公子，带小女子前去，取一些阳精石来吧。”

    扬升知道自己与罗婧便要多待上片刻，当然十分的愿意，况且这用过了的阳精石实在是没有什么其他的作用了，这些废物东西也是也不知道为什么要放在这里。杨升见罗婧制作丹药要用这些废弃的阳精石，没人有要求，杨升当然是有求必应的，况且也不是什么珍稀之物，杨升便大度的说道：“哎，那用废了的阳精石，也不是什么珍稀异常之物！罗小姐想取用多少便取用多少！”

    罗婧轻轻一笑，对杨升说道：“那么，罗婧，便在这里便多谢杨公子了。”

