    夜老从文件夹里抽出一打文件，一样一样地介绍着。

    “暂时先准备这些，今后我希望你能参与家族企业的管理，不过外公考虑到你还在读书，所以这件事就等你毕业以后再说吧。”

    “外公，这些产业我可以不要吗？”

    可能在别人眼里，突然多了这么多财产会很开心，可对她来说，地球上这个低等物质世界产生的金钱不过是身外物，她内心从没有忘记自己的使命。

    所以要这么多身外物对她而言反而会是负担，她不想把心思花在如何管理不动产上。

    当年在北州、西周甚至是当时的大宋，她都曾积累了无数的财富，时代更迭、风云变幻，昔日好友和部下全都已经离世，而曾经创造的那些财富却早已化为虚无。

    佛家将万法皆空，其中奥秘也只有真正脱离物质世界的人才能体会。

    夜老摆下脸，严肃道：“你是嫌弃外公给的少吗？”

    顾楠一解释：“您给我的这些太贵重了，我觉得自己年纪还小，还担不起这么多的财富。”

    夜老轻笑：“你放心，我会为你安排相应的商务管家帮你打理财产，你只需要年底查看相应的收益报告就好，如果有哪里不懂的，外公也可以帮你。楠一，你是我唯一的外孙女，我们已经缺失了十八年的相处，你母亲的事情一直是我心里的结，你就当这些财产是外公弥补你和你母亲的吧。”

    顾楠一蹙眉，夜老已经把话说到这份儿上了，很显然，她如果不收这笔财产老爷子反倒不开心。

    “外公，您别在为母亲的事情自责难过，这些我收下了。”

    夜老满意地笑了笑。

    “这才是我的乖外孙女，对了，海棠馆明天晚上举办一场慈善晚宴，你到时候也过去参加一下吧，趁此机会了解一下海棠馆那边的情况。”

    “好！”

    *

    顾家

    顾廷均、顾老太太、周遥、顾夕颜和莫小萱坐在家里客厅。

    此时一家人开了一场小型的家庭会议。

    顾廷均朝莫小萱看去。

    “小萱，最近楠一去学校了吗？”

    莫小萱乖巧地点了点头：“去了。”

    顾廷均陷入沉默，奇怪，昨天学校那边发消息说要缴一笔材料费，这丫头去外面待了这么久，她离开时就算身上有点零花钱，也该花得差不多了才对。

    可至今那丫头都没给他打电话要钱，这就让他想不通了。

    顾夕颜抿了抿唇，眼底闪过一抹精明。

    “爸，墨宸说前两天在鬼市见到楠一了。”

    “她去鬼市干什么？”

    “楠一参加了舜缘居举办的古董拍卖会，听墨宸说楠一好像经常出入鬼市，我真担心她在那种鱼龙混杂的地方会遇到危险，要不还是让她回来住吧。”

    顾廷均听到顾楠一经常去鬼市，那一刻，脑袋瞬间炸裂一般疼，太阳穴突突地跳了起来。

    他冷着脸，强忍着怒意。

    “她的胆子真是越来越大了，鬼市那种地方都敢乱去。”

    周遥说起风凉话：“去那种地方的能有几个正经人？楠一不会认识一些坏人吧？哎吆吆，刚从乡下接回来那会儿，那丫头多乖巧懂事儿，这才在大城市住了几个月，怎么就像是彻底变了一个人儿似的？”

    听了周遥的话，顾廷均的脸色越发难看。

    再不济，她也是他们顾家的种。

    如果在外面做了什么败坏门风的事情，他怎么向列祖列宗交代？

    一直沉默的顾老太太道：“廷钧啊，怎么说她也是你的亲闺女，闹两天脾气就算了，总不能让她一直在外面瞎混，抽个空你去学校看看她，和她心平气和地谈一谈，让她回来吧。”

    老太太这番话引起众人的惊愕。

    顾夕颜、周遥眼底明显露出一抹疑惑。

    老太太平日里是最讨厌顾楠一的，当时顾廷均决定把顾楠一接回来时，她还差点气得离家出走。

    后来还是顾夕颜好言劝说，才同意顾楠一回家的。

    当时周遥和顾夕颜母女二人之所以肯让顾楠一进门，还是因为顾夕颜得的病需要输血，而顾楠一就是最好的活体血库。

    所以，此时顾老太太突然说出这种劝解的话，就很让人想不明白了。

    “奶奶，您也想让楠一回家了？”顾夕颜试探性地问。

    顾老太太轻哼一声，布满皱褶的手缓缓转动着手里的佛珠。

    “不然能怎么样呢？让她继续在外面瞎混下去，还不知道惹出什么乱子呢，名义上她也是顾家的养女，说句难听的，她万一把肚子搞大了，最终丢人的还不是咱们顾家？所以我思来想去，还是尽快让她回家住吧。”

    顾夕颜心里一阵冷意，好不容易看到顾楠一被赶出家门，现在又要把她接回来，那之前自己费尽心机做的事情岂不是都白费了？

    顾廷均沉默了一阵儿。

    “好，等后天周一，我去学校一趟，当面好好和她谈一谈。对了夕颜、小萱，明天海棠馆有一场慈善晚宴，你们两个人要不要去？”

    顾夕颜眼神一亮，她正想提这件事呢。

    “爸，我听说届时很多名流会到场，好像北港夜家的千金也会去呢，提起这北港夜家的千金小姐，我突然想起一件事……”

    顾夕颜故意停顿了下来，等所有人的目光都看向她时，她才缓缓说出口。

    “墨宸说楠一在鬼市故意冒充北港夜家那位千金。”

    “哼，一只野鸡也想飞上枝头变凤凰？”顾老太太满脸嘲讽。

    周遥也是冷笑一声。

    “人家北港夜家是什么门第？那可是咱们华国的第一首富啊，听说去年福布斯榜上，夜家排名第三位，资产高达几千亿美金，那可是真正的豪门，人家的千金小姐经常会出入国宴，甚至我听说北州贵族都是她的朋友呢。楠一胆子可真大，假冒谁不好，偏偏去假冒夜家那位小公主。”

