    叶侧妃她们比不得，总不能随便外面来的一个女子也能轻易越过她们去。

    　就，会觉得憋屈。

    　那厢闲聊了片刻，太子妃听说顾夜阑打算在京城逗留一段时间，便热情邀请：“顾神医于本宫有恩，又与殿下相熟，不若便留在太子府住着，就当在自己家里头一样便是。”

    　顾夜阑浅笑：“夜阑四处行医，居无定所惯了。就怕留在太子府会多有叨扰。不知殿下会不会觉得不合适。”

    　纪衍诺看她：“你住在太子府，有任何需求可以找太子妃张罗便是。”

    　“殿下这么说，夜阑就厚颜叨扰了。”

    　顾夜阑浅浅一笑，“府里头的娘娘们若是有哪儿个不舒服，都可以找夜阑看诊。”

    　送顾夜阑出了雍檀宫，纪衍诺便进宫去了。

    　叶浮珣回了明月宫。

    　她取出师父写的册子，慢慢地看着。

    　大约过了半个时辰，常嬷嬷和小雨一同进来禀报：“娘娘，已经将后院一处的屋子腾了出来，架子也都弄好了。”

    　叶浮珣站起身：“走，本宫过去一趟。”

    　桃花姑娘最宝贝的就是她的那些毒材。

    　毒材绝大多数都有毒，本就不宜让普通人去收拾。

    　再加上其中有不少是罕见难得的毒材，正是要精心处理才不会伤了毒材本身。

    　叶浮珣戴着羊皮手套，小心翼翼地将一筐筐毒材搬进屋子里存放。

    　这一收拾，就耗费了整整一个下午。

    　直到快傍晚时分，才终于把所有毒材都分门别类收整好。

    　“娘娘，”小雨被叶浮珣晾在门口一个下午不让进收纳毒材的屋子，见她好不容易忙完出来，满脸问号道，“您这一屋子的药材是做什么用的呀？”

    　叶浮珣笑着捏捏她的脸颊：“这些不是药材，全是毒材。为了避免不小心中毒，除了本宫外不得让任何人靠近这间屋子。”

    　“且此事务必如本宫早前吩咐的，不能外传。”

    　她和纪衍诺是秘密出行，突然多了许多毒材容易让人察觉问题。

    　而且，她成为桃花姑娘徒弟的事，亦没打算昭告天下。

    　小雨和常嬷嬷自是应是。

    　“娘娘，府里头最近都在传顾神医的事。”

    　小雨陪着叶浮珣去了梳洗更衣，忍不住嘀咕着将这几日的事情道了出来。

    　“太子妃娘娘的脸一直没好利索，加上殿下又突然受了重伤，府里头都外传咱们太子府怕是有邪祟入侵，流年不利。”

    　“还有人传怕是因太子妃而起。”

    　叶浮珣听得眉一皱：“怎会突然有这样的传闻？”

    　小雨摇摇头：“就在殿下受伤第二天，府里头都在暗暗地传。”

    　“然后太子妃外家就送了顾神医过来，谁想到她来了不过两三天，就把太子妃娘娘的脸给全治好了。”

    　叶浮珣了然，难怪太子妃瞧着对顾夜阑极是满意，原来这背后还有这么一层压力。

    　身为太子妃若容貌有损无法恢复，那怕是过不了皇家那一关的。

    　更别提被传邪祟入侵，还连累了纪衍诺。

    　顾神医此次到来，是不仅治好了太子妃的脸，还替她解决了流言的压力。

    　“她们都说顾神医就跟仙子下凡一般，不仅人长得美，医术高超，而且性情温和，只要求上门寻医，都会给仔细看诊。”

    　“府里头有好些胆大的嬷嬷，都去找她给看了病症。”

    　“回来全夸她妙手回春，医者仁心。”

    　隔日上午，叶浮珣去兰熙宫请安。

    　她虽然没有迟到，但到的时候稍有些晚，除了张侧妃和两三个嫔妾，其余人都到齐了。

    　进殿的时候就见嫔妾们在热热闹闹地说着话。

    　叶浮珣刚迈步进去，忽地就见一个嫔妾突然跪倒在地上，拼命地抠着喉咙，双眼直翻白。

    　“何美人这是怎么了？”有留意到的嫔妾惊呼一声。

    　霎时众人都停了话头，纷纷朝那跪着的嫔妾看去。

    　何美人身旁的嫔妾急急道：“她刚才说话说得急，不小心把一颗花生米给生咽下去，然后就、就突然变成这样了……”

    　“莫非是卡着喉咙了。”

    　两三人忙上前去给何美人拍背。

    　然而无济于事。

    　眼见着何美人白眼一翻快要闭过气去，有人大喊一声：“快去喊顾神医过来！”

    　叶浮珣见状，上前说道：“你们都让一让。”

    　众人见她进来，都听话地走到一旁。

    　叶浮珣细细观察何美人，见她双手直抓着颈部，面色潮红，口唇发紫，似乎完全无法呼吸。

    　她顿时心中有了判断，双手环在何美人的上腹部，正欲施救，就听见张氏尖锐的声音响起——

    　“且慢！”

    　叶浮珣抬眼望去。

    　张氏正扭着腰走进来：“叶侧妃这是做什么？该不会给殿下侍寝了几天，就以为自己懂医术，想要给人治病了吧？”

    　“何美人这都快没气了，你还这么紧箍着她，就不怕把人给箍没了？”

    　“顾神医马上就要来了，你就别在这里瞎折腾了！”

    　叶浮珣翻了个白眼，瞧也懒得再瞧张氏一眼，双臂箍紧了何美人的上腹部，骤然往上使劲用力冲击。

    　“哎，你这是在做什么！”

    　张氏见叶浮珣不但没有因为她的提醒停下，反而奋力往何美人上腹部施力，气得上前想去抓她的手，“你这是想害死何美人不成！”

    　小雨连忙挡在了叶浮珣面前，不让张氏碰到她。

    　虽然她也不明白娘娘突然此举何意，但这并不妨碍她坚定地拥戴娘娘做的每一件事。

    　叶浮珣使劲往上冲撞了数次，就在众人都变了脸色的时候，忽地就听噗地一声——

    　一粒花生米从何美人嘴里飞了出来，落在了前方的地面上。

    　而何美人总算吸进了气，开始大口大口地呼吸。

    　“顾神医来了！”

    　有人大叫一声。

    　张氏飞快道：“还不赶紧让开路，快让顾神医去看看何美人有没有被叶侧妃给折腾没了！”

    　顾神医被人簇拥着走了过来。

    　她上前给何美人探了脉，又问了她几句话，将地上的那颗花生米捡了起来。

    　“叶侧妃，何美人说刚才是您使劲压她的上腹部，才使得她将这粒花生米吐出来的？”

    　叶浮珣点点头。

