    只看一眼，林初一便猜透了众人的心中所想。

    他笑了笑说道：“咱们毕竟是太一州的第一宗门，执太一州三千宗族牛耳，如果全力炼制太米一代的话，就会影响宗门弟子的修炼。”

    “一日两日还无所谓，但是时间长了呢？”

    听到这里，众人才算是恍然大悟。

    的确如此。

    作为九大州的上九宗，因为化身后期的前宗主突破失败原因，所以，他们太一宗的实力现在在上九宗的中下游徘徊！

    如果他们再不努力修炼。

    以后定然会掉落末位！

    甚至会被别的宗门取而代之。

    要知道，在九州大世界里，这些宗门表面看起来都是一片和气，道友长，道友短的。

    实际上，暗地里那叫一个波涛汹涌啊！

    忘川宗和圣乐门就是一个活生生的例子。

    所以，他们不能将所有的时间都放在炼制区区下品法器上面。

    可是，如果不扩产的话，难道放任那几百万灵石不赚吗？

    要知道，那可是三百多万上品灵石啊！

    众人脸上都露出了纠结之色。

    毕竟，钱和实力，两者缺一不可！

    太难抉择了！

    “诸位莫慌，既然我不要求宗内扩大生产，那么自然有办法解决这个事！”林初一看着众人纠结的样子，笑着说道。

    听到林初一的话，众人都抬起头，好奇的看着林初一。

    自己人不扩大生产，还能怎么办？

    这宗主，葫芦里卖的到底什么药？

    “各位，咱们的太米一代是下品法器，炼制方法极为简单，哪怕是炼气期一天都可以炼制2-3个。”

    “所以，我决定，以三百太一楼为基础，成立炼制中心，由各地太一楼发布通告，招聘修士前来炼制太米一代，材料全部由我们出！”

    “至于炼制费，就以10台为基数，凡是炼制10台的，均可以领取1枚下品灵石。”

    “诸位觉得如何？”

    林初一刚刚说完，众人双眼都是一亮！

    “妙啊！！”

    “宗主太厉害了！”

    “如果交给那些散修炼制的话，咱们太一宗的弟子就可以专心修炼了！”

    “是啊，而且，很多炼气期的小散修一个月都不一定能赚到一枚下品灵石，但是只要熟悉炼器方法，最多5天就可以赚取1枚下品灵石，一个月下来就是6个，对他们有着绝对的吸引力！”

    “咱们太一州可是有着30多亿修士啊，这炼气期的小散修恐怕就有30亿了！”

    “哪怕是有千分之一的人来炼制中心炼制太米一代，那么，咱们每天的产量就是600万台！”

    “如果能全部卖出的话，那么就是将近6万上品灵石的收入！”

    “而，我们的付出只不过是60个上品灵石的炼制费！”

    “这....简直不敢想象！”

    “......”

    众人此时都快炸毛了！

    没想到，林初一的想法竟然如此神奇！

    轻松一招就能解决掉最为纠结的问题。

    而且，因为他们开设炼制中心的原因，那些没地方赚钱的小散修，势必会对他们太一宗感恩戴德。

    要知道，在一个州，这些小散修才是一州之基础。

    是无法忽视着一股力量。

    当然，并不是说这些人到底有多么强。

    而是，你永远不知道，这三十亿炼气期小修士里，到底有多少人会走狗屎，短短数年间就会成长为至强者！

    对于这些强者来说，当他变强了，你再去给他好处，他可能理都不理你！

    但是，当他在任人宰割的炼气期时，你给了他足够大的助力。

    那么，他必然会回报的！

    毕竟，修仙者，讲究因果的！

    高！

    实在是太高了！

    “宗主，我老宋支持你，我现在就将三百太一楼的掌柜给唤来，让他们开设炼制中心，招那些小修士来炼制！”

    激动过后，宋之风第一个站了出来。

    “慢着！”

    这时，吴大锤打断了宋之风的话。

    宋之风诧异的回过头，见吴大锤眉头微皱，也是不明所以。

    “宋长老，各位同门，宗主的提议的确非常好，但是有一个极大的缺点！”吴大锤开口说道。

    “缺点？”

    “什么缺点？”

    “不可能吧！”

    “我也感觉没有任何缺点啊？”

    “老吴，你且说说，我不就信能有缺点！”

    “.....”

    一时间，众人纷纷开口询问。

    “是这样的，宗主，您刚才说的的确非常好，不但可以让我们宗门的弟子从炼制下品法器这种浪费时间的任务中抽出身来专心修炼。”

    “同样，也可以扩大我们太米一代的生产量！”

    “同时，还令全州的低境界修士对咱们太一宗感恩戴德，加大的他们对咱们太一宗的感激心！”

    “但是，有一点，宗主您忘了，诸位长老，各位同门，你们都忘了！”

    说到这里，吴大锤还叹了一口气。

    一副心疼的样子！

    “哎呦，老吴，有话直说，不要老是唉声叹气的！”

    “是的，吴长老，你快说吧，我都急死了！”

    “.....”

    吴大锤看了看林初一，然后开口道：“宗主，咱们这个太米一代只不过是下品法器，炼制简单。至于功能强大，只不过因为里面的留声法纹和传言法纹，以及那个通讯卡有些麻烦。”

    “咱们自己炼制，拿出去售卖，外人可能一直半会无法仿制！”

    “但是，如果将炼制方法教给外人了，那么人家干几天，然后拿了灵石跑了。”

    “跑了之后，他就开始自己炼制以更低的价格售卖，那咱们怎么办？”

    “难不成，咱们还能上门杀了他们吗？”

    “说起来，杀十个百个也无所谓！毕竟是他们有错在先！”

    “但是，如果上万，上几十万乃至上百万的低境界修士都偷偷仿制呢？”

    “咱们总不能把这些人全杀了吧！”

    听到吴大锤的话，在场的所有人都愣了一下。

    还真是这样！

    如果那些炼气期的小散修，知道了炼制方法。

    知道这个炼制成本不到2个下品灵石，而售卖却高达98个下品灵石。

    这其中的利润，足够让人心动了。

    更何况，对于这些小修士来说，炼制一个，哪怕只赚1个灵石，也是香的！

    所以，最后很可能他们太一宗的太米一代被仿制品给压到了3个下品灵石的价格。

    到时，损失可就大了！

    果然，还是炼器长老说的对！

    绝对不能交给外人炼制！

    众人连忙看向林初一，想要劝阻时。

    不料，只见林初一的脸上挂着神秘的笑容。

    和之前推出太米一代时一模一样的笑容。

    众人心中一惊！

    难不成，宗主有解决办法了？

