    监牢外，摄魂怪造成的凄厉尖叫声还在持续。

    短暂的沉思之中，伯特·肯顿让初来乍到的罗森对脑海里模糊的巫师世界有了更清晰的认识。

    了解的越多，同时出现在他面前的目标和问题也越多。

    众所周知，自然世界没有公平。

    巨大的先天差距存在于不同物种之间，甚至是同一物种之间。

    这一原则落实到巫师和麻瓜社会里，更加显得冰冷残酷。

    按照伯特·肯顿受到的教育记忆，每一位巫师都是天生的，他们出生时体内就存在着魔力。

    小巫师会在幼年就表现出魔法天赋，比如让杯子飘起来，或者是不自觉炸掉自己家的玻璃。

    如果不及时加以学习和引导，还有可能对自身造成无法挽回的伤害。

    目前，起码在已知的巫师社会里，还没有听说过有人通过后天的方法成为了巫师。

    比起物质世界里的规律和定则，魔法力量更贴近于唯心主义。

    换言之，你相信什么，你所相信的会让你更强大。

    比较典型一个例子便是守护神咒。

    它是巫师界最强大，最古老的防御咒语之一，也是最著名的防御咒语。

    只有少数巫师才可以通过守护神咒召唤出具有完整形态的守护神。不同人的守护神不一样。

    能够施展守护神咒通常被认为是超凡魔法能力的一个标志。

    守护神咒可以用于抵御摄魂怪。发出此咒语时，巫师需要集中精力，想着心中最快乐的事，口中念出“呼神护卫”。

    一些巫师和女巫只能会施展出没有形体的守护神，就像一团银色的蒸汽。

    没有形状的守护神并不是一个真正的守护神，它只能提供有限的防护，不像具有完整形态的守护神那样拥有强大的防御力。

    守护神咒的目的在于产生一个银白色的表现为生物形式的守护神，直到咒语成功施展守护神才会展现出它准确的形状。

    总而言之，它是一种体现内心的象征，是一种很高深的魔法。巫师需要集中精力，想着心中最快乐的事，才有可能成功。

    内心、思想、意志、灵魂，一些在物质世界无法准确测量，甚至是无法判断是否真正存在的元素，它们却构成了巫师力量的根基。

    以上信息，不由让罗森皱起了眉头。

    “灵魂，我现在有那种东西吗？”

    喃喃自语乍听上去，有点好笑，可他的疑问是认真的。

    独立的思维能力，他确实有。但是灵魂和意志这种东西，罗森无法保证。

    从黑光病毒起始，他不知道已经吞噬过多少稀奇古怪的东西了。

    久而久之，原本的血肉之躯早已脱胎换骨，发生了天翻地覆的变化，成为了一种独特的物质。

    无形的记忆和有形的元素混合在他的躯体之内，让他无比强大的同时，早已脱离了人类的范畴。

    要是灵魂存在的基础便是生物的原始形态，或者其他类似的界限，那么他可能早就触犯到了。

    同时，罗森也想到了其他方面。

    如果灵魂真的存在，那么或许刚好能够解释他直接创造的感染体缺乏进化独立思维的能力的原因。

    “难道真的是缺了灵魂？”

    繁杂的猜测在罗森心里疯狂闪过，他感觉自己可能抓住了某种关键性的东西。

    只可惜，哈利波特的巫师世界里并没有其他小说里那种可以检测灵魂和意志的仪器设备，否则他就可以试一试了。

    就在罗森陷入沉思的时候，冰冷肮脏的监牢地面上，一位昏过去的巫师囚徒身体颤抖了一下，紧接着睁开了迷茫的双眼。

    似乎是碰到伤口，他又发出一声虚弱的呻吟。

    “嘶——！”

    倒吸冷气的声音吸引了罗森的注意。

    他转过身来，看见了蜷缩着身体，胡子拉碴的男性囚徒。

    “不要过来啊！”

    “你，你，你是谁？”

    “刚才是意外，我不出去了，我发誓真的不出去了！”

    见到罗森，留着一头长卷发的男性囚徒瞬间变得惊慌失措。

    他从地面上迅速翻身而起，脸部的肌肉紧绷，做出防御姿态，身体的疼痛让他一阵龇牙咧嘴。

    “该死，我真傻，真的。”

    此刻，卷发男子的心里充满着自责和恐惧。

    他明明知道阿兹卡班的威名，也知道那些摄魂怪守卫的厉害。

    在如此情况下，能够悄无声息潜入阿兹卡班的那能是普通人吗？

    可是当监牢里突然多出来一个人后，他们居然昏了头，不仅没有防范戒备，反而因为长期的绝望和一时冲动，想要对方带他们越狱。

    “完了，该不会杀人灭口吧！”

    越是猜测，卷发男子越是害怕。

    他以为自己被送入阿兹卡班已经是足够绝望的事情了，没想到现在还有比着更糟糕的事情。

    没有魔杖的情况下，他们巫师和待宰的羔羊差不了多少。

    就在卷发男子为自己接下来的命运提心吊胆时，他听到了一声平静的警告。

    “安静，我不想听到你发出任何多余的声音，懂吗？”

    卷发男立刻闭起了嘴巴，连大气都不敢喘。

    罗森面无表情看着对方。

    阿兹卡班除过摄魂怪外，还有魔法部的巫师守卫，他可不想这会引来对方。

    至于怎么处理监牢里的囚徒，他心里已经有了想法。

    凝滞的氛围里，罗森张开左手，几个呼吸过后，几团闪烁着诡异光彩的液体出现在掌心之中。

    他随手一挥，那几团液体就如同针形子弹一样，闪电般穿透了囚牢里几名巫师囚徒的身体，落地生根。

    “啊——！”

    苏醒的卷发男子发出惊呼。

    他双手捂着自己的胸膛，感受着身体心脏部位突然出现又突然消失的猝痛，双眼里满是愕然和怀疑。

    “你，你对我做了什么！”

    “没什么，你可以把它看做一个简单的小手术。”

    “手术？”

    卷发男子捂着胸口，露出困惑的神色。

    “嗯，小手术，它可以从基因层面让你们身体发生一点小变化，确保我对你们的有效控制。”

    罗森一边说着，一边拍了拍手。

    另外几名昏倒在地的巫师，身体如同遭受了电击一样，颤动几下后，接连恢复了清醒。

    茫然中，他们不约而同匆匆站起来。

    当看见了眼前的诡异局势后，有人怒目而视，有人提防戒备，还有人用怨毒仇恨的目光死死顶着罗森。

    “什么手术，基因，估计按照你们受到的教育水准，也无法理解。”

    罗森无视了其他人目光，自顾自向着卷发男子解释道。

    “那我就挑选一名幸运嘉宾，给你们稍稍作个演示吧！”

    “控制，掩饰？”

    卷发男子喃喃自语着，在他越发惊恐的表情中，罗森的目光落在了那名眼神里满是怨恨的巫师身上。

    “就是你了！”

    他的语气淡然平静。

    可就在话音刚落的刹那，那名巫师的脑袋就像是炸开的西瓜一样，白的黄的红的溅了其他巫师囚徒一身。

    非常突然，突然到令所有人猝不及防。

    寒冷的昏暗监牢里，浑浊的液体粘连在其他囚徒身上，还在滴滴答答冒着热气。

    众人齐齐陷入了呆滞，浑身上下止不住的颤抖。一时间，无尽的冰冷将他们覆盖。

    就算是如此，没有哪个囚徒敢发出半点声音，也没有人敢动一下手，抹去那快要滑落到脸部的液体。

    他们从来没有感觉到，时间是如此的漫长。

    死寂的恐怖氛围里，许久，各位听到了让他们再次浑身一颤的声音。

    “演示完毕，你们明白了。”

    ……

