    其实韩倩倩不是傻子，好多的事情，她是知道的，不过，在她的心里。

    只要是能过上好的生活，那么嫁给一个不喜欢自己的男人，她是可以忍受的。

    她更加的知道，他们韩家现在没有展家厉害，但是她怎么着也比高阳强。

    而且只要是她嫁给了展飞，那么以后她想要过什么样的生活就过什么样的生活。

    更何况，依照她的外貌，相信展飞是不会不同意的。

    不管是怎么说，她感觉自己长得比高阳好看。

    男人那又不偷腥的啊，只要是她能牢牢的霸占住展飞媳妇的位置。

    那么她就不会有任何的事情的，再说了，她身后还有韩家呢。

    虽说韩家现在大不如从前了，但是瘦死的骆驼比马大，他们韩家一般人现在还是不敢欺负他们的。

    “倩倩就放心吧，我一会儿就给展老头打电话，让他看看他那孙媳妇做的好事！”

    韩老爷子想的是，这件事情要是被展建军知道了，相信他是不会不给他面子的。

    至于前几天展建军说过的话，韩老爷子可是没有放在心上的。

    他们的关系那么的好，相信展建军是不会为了一些的小事而影响他们的关系的。

    要是高阳知道韩老爷子的想法的话，她绝对会感觉韩家人是极品中的战斗机。

    关系再好，能赶上自己的家人吗？

    高阳不管是怎么说，是展家的人。

    他们韩家做了那么多的事情，居然不向展家道歉。

    韩倩倩居然还去了高阳的班上找事，就算是高阳打了韩倩倩估计依照展家人护犊子的性子。

    他们韩家是一点儿好都落不着的，加上他们居然还想着要逼着高阳和展飞离婚。

    要是展建军知道了这一切的事情的话，不和韩家翻脸才怪。

    不管怎么说，展家人可是和韩家人不一样的。

    所以韩家的打算简直可以说是做梦了。

    “爷爷最好了，到时候咱们直接找他们家去，让他们看看高阳做的好事，这样一来，估计展爷爷就会站在咱们这一边了！”

    韩倩倩不准备让自己的爷爷打电话，爷爷要是打电话了，对面可是看不到自己脸上的巴掌印子的。

    相信，只要是展家人看到了自己脸上的巴掌印子，他们就知道高阳的为人了。

    倒是她在一旁要是加点儿火的话，相信展家是绝对不会轻易的放过高阳的。

    韩倩倩只要是一想到高阳挨收拾，或者是挨骂了，她的心里就会开心。

    “对，等一下咱们就去展家。”

    韩老爷子在听到了韩倩倩说的话以后，他感觉自己的孙女说的很对。

    就是让他们看看他们家的孙媳妇是什么样的人，相信他们只要是看到了自己孙女脸上的样子的时候。

    他们也是不会帮着高阳那丫头的了，到时候，只要是他逼着高阳道歉，顺便说点什么的话。

    展家是绝对不会说什么的，道歉什么的都是小事，到时候他可以提出来让展家的孩子娶自己的孙女。

    就算是展飞不行，不是还有展兵的吗？

    展兵可是展家最大的孙子了，而且展兵那小子的本事也不错。

    只要是倩倩嫁进去了，那么相信展家人只会向着自己的孙女，不会向着那个孤女。

    “就是，到时候爷爷咱们去告状。”

    这样一来，她就可以出气了。

    “行，到时候爷爷带着你去！”

    韩倩倩不知道韩老爷子心里的打算，她还想着到时候看到高阳的是出气的事情呢。

    “爷爷，我听说展家人现在不在大院里面了，他们现在的家，你知道吗？”

    “有这事？”

    韩老爷子真的是不知道展家人现在搬出去了，要是真是这样的话。

    那么他还真的是找不到展家在哪儿，再说了，展家搬家的时候，也只是告诉了一些关系好的人。

    韩老爷子当时没有收到展建军搬家的消息，展建军当时也没有想起来告诉韩家人。

    一开始的时候，展建军没说是因为感觉搬家不是什么大事。

    再说了，他们还是住在了孙子买的房子里面，后来是他把搬家这件事情给忘了。

    “那怎么办啊？”

    事情到了这里了，他们居然不知道展家人现在在哪儿！

    韩倩倩这时候发现，要是找不到展家的话他们当初的所有的打算都是白费了。

    “没事的，咱们可以问一下的，我知道展家老大的电话！”

    韩老爷子不知道展家的电话，但是他知道展学武的电话是多少。

    不管怎么说，展学武是在部队的，他的电话他还是知道的。

    “那就好！”

    韩倩倩拍了拍自己的胸口，这样她就可以放心了。

    “没事的，就算是咱们不知道他们家的地址，我也可以问的，你就放心吧！”

    其实韩老爷子现在在想的时候，展家搬家那么大的事情，他都不知道。

    也没有任何一个人和自己说，看来他们韩家真的是落魄了。

    当然这一切的事情高阳都是不知道的，她现在正在和展飞说明天请客的事情。

    要知道，高阳可是想要好好的帮着展飞涨脸的，她可不想有什么意外。

    不过韩老爷子虽说是心里不痛快，但是他还是找到了展学武，要了展家的地址。

    虽说展学武有些奇怪，但是看在两家以前关系那么好的份上，他什么也没有说就说了自己家现在的地址。

    再说了，就算是他不说，依照他对于韩老爷子的了解，韩老爷子也是可以找到自己的家的。

    不过，展学武在挂了电话以后，还是和家里说了一声这件事情。

    当高阳回到家里的之后，就听说了这件事情，看来韩倩倩是准备告状来了啊。

    不过，看看时间，他骂你差不多是该来了。

    “爷爷，咱们先吃饭，吃完饭再说！”

    高阳不想因为一些无关的人，饿到了自己的家人，再说了，那些人不值当的。

    “好”

    展建军虽说是不知道韩老头为什么回来，但是他知道，韩老头来绝对是没有什么好事。

    要是他们来了一直走不了的话，他们怎么吃饭啊。

    要是让他管饭的话，他的心里可是不痛快的。

    “爷爷，今天的事情是这样的，我放学回家的时候，被韩倩倩堵在了教室里面，后来她想打我的时候，我拦住了她顺便打了她一巴掌，估计一会儿韩家要是来人的话，应该是因为这件事情！”

    高阳本来是想等到吃完饭再说的，但是高阳感觉两家距离不是太远的。

    依照韩家人的德行，他们是不会来的太晚的。

    “哦，这样啊，先吃饭吧，等到韩家来人了再说！”

    展建军现在是气坏了，他的脸色简直赶上黑炭了。

    他不不知道韩家人什么时候这样了，不过他还是比较生气。

    韩倩倩当初做的事情，还没有和自己家道歉呢，现在居然又想要打自己的孙媳妇。

    难道韩老爷子是傻子不成吗，就算是吗他看不起高阳，难道他也看不起展家吗？

    展家可不是喜欢抛妻弃子的人，展飞结婚了，高阳虽说明面上没有娘家。

    但是她的身后可是有吴家的，吴家的人看到高阳没有认祖归宗的想法。

    他们对于高阳心里可是亏欠不少的，就连吴家老大媳妇，对高阳现在也是不错的。

    韩家现在这么做，他真的要好好的想想怎么办了。

    他虽说是先要两家拉开关系，但是大多数人都是知道他们两家的关系不错的。

    不管怎么说，一会儿要是韩老头真的来找事了，他这次绝对是不会轻易的放过他的。

    他展建军可不是什么好惹的，不就是一个无法无天的丫头吗？

    虽说他不能是让那丫头退学，但是这件事情，他们完全是可以在学校宣传一下的。

    顺便也把上次道歉的事情，做了，正好可以在学校所有人的面前做了。

    省的韩老头老是感觉展家不行，一开始他没有那么做，主要还是看在两家的关系的份上。

    现在韩老头既然是想要撕破脸了，他还在意什么啊。

    一次次的找事，难道看着他们展家没人了吗？

    本来就是韩倩倩那丫头的问题，韩老头不管是青红皂白，就想要来家里找事。

    “那好吧！”

    其实展飞现在心里也是不痛快。

    上次的事情，他没有在家，现在他在家了，都发生了这样的事情，要是他不在的话，还不知道韩家人怎么欺负自己的媳妇呢。

    展飞只要是想到了自己的媳妇被欺负了，他就心情不好，简直是想要杀人。

    自己的媳妇，自己心疼都来不及呢，居然一次次的被欺负。

    上次的时候，没有解决呢，今天她居然邯钢找事，他不能是打女人。

    那么韩家的那几个男孩子，他还是可以收拾的。

    看来真的找一个机会，好好的收拾一下那几个家伙了。

    谁让韩倩倩是他们的妹妹呢，妹妹没有管教好，是他们当哥哥的问题。

    “想什么呢，吃饭了！”

    高阳看着还在那里发呆的展飞，她推了他一下说道。

    虽说是她不知道展飞心里想的是什么，但是她看到了展飞嘴角的笑容了。

    每次展飞那么笑的时候，都是有倒霉的人出现了。

    “没什么！”

    展飞总不能是说，自己想要教训一下韩家的几个男孩子的吧！

    要是他那么说了，虽说家人不会说什么，但是他不想高阳担心。

    再说了，他也不想高阳知道那么多，他感觉自己做的事情是应该的。

    要是说出来了，就没有什么意思了。

    自己的媳妇受委屈了，要是他这个当丈夫的不给出气，那还算是什么丈夫啊！

    “既然不想说，那还是吃饭吧！”

    高阳也不准备问了，反正问也是问不出来，她还是省省吧。

    一会儿韩家还来人呢，要是没吃晚饭他们来了。

    估计到时候她就没有办法吃饭了，她可不想因为韩家的那些人挨饿。

    “好”

