    磨磨唧唧地将这顿饭吃完,林老爷子还坐在位置上不愿意离开。

    直到一旁的周铭收到了林程投来的一个眼神，心领神会，这才小声提醒了林老爷子一句：“老爷子,您下午不是和钱老约了下棋嘛,咱们现在赶回去应该来得及。”

    听到周铭这话,林老爷子却不在意地摆了摆手：“那老钱头，让他等着吧。”

    本来林老爷子今天约钱老也只是想跟对方显摆显摆自家曾孙子而已，下棋什么的不重要。

    闻言,周铭有些哭笑不得,笑了笑，又道：“您不是还得回去吃药吗？”

    “而且，”顿了顿,周铭又旁敲侧击地道：“这家店我看中午好像是要打烊休息了,我们一直在这儿的话，要影响老板他们休息了。”

    果然,周铭后面这话起了作用。

    听到会打扰到自家曾孙子休息,林老爷子果断付了钱，从饭桌上离开。

    只是,走的时候,林老爷子还有些舍不得地又回头看了好几回。

    ——

    离开小饭馆。

    正当林老爷子要上车的时候，林沫沫追了上来，手里还拎着一包饭菜。

    “老爷爷,我爸爸看您没有吃太多，就帮你把桌上的饭菜打包了。”

    “我们家用的食材都是好的，而且干净卫生,你们可以带回去晚上再吃,这样不浪费。”林沫沫一边说着,一边将手里打包好的饭菜递给了林老爷子。

    中午这顿饭，周铭愣是没敢动筷子。至于林老爷子，因为年纪大了，肠胃需要调养的缘故，本就吃不了多少，再加上过程中的注意力基本都放在了林程和林沫沫的身上，哪有心思吃饭。所以，一桌菜，其实还剩不少。

    看着面前两盒打包的菜，林老爷子愣了愣。

    “那臭小子不会是还记着上次我让厨房给他打包的事，借机打击报复吧。”林老爷子朝周铭小声吐槽道。

    上一次林程回林家时，老爷子因为没有看到林沫沫，心里不乐意，便让厨房把给二人准备的甜口的菜统统撤了，后来又当剩菜打包给了林程让他带走。

    可问题是，他给那个臭小子打包的都是没动过的菜，还没动筷子就撤了，这小子给他打包的全是正儿八经吃剩的！

    周铭在一旁暗暗笑了笑，又看了眼林沫沫，这才对林老爷子低声解释道：“大少爷这是借打包剩菜的幌子，让小小姐来送送您呢。”

    毕竟，长了眼的都能看出来林老爷子对林沫沫有多不舍了。

    “那他不知道再炒两个菜给我带回去。”林老爷子故作不满地说道，可他眼里的喜悦却瞒不了人。

    林老爷子满意地点点头，正要说怎么，就见林沫沫正目光直直的盯着他。

    老爷子心里一紧，和周铭对视一眼，心里还在想着是不是他们刚才的小声对话让林沫沫听见了。

    ——应该不能啊。

    林老爷子心想。

    正在这时，只听林沫沫又“咦”了一声，指着林老爷子外套里的那件衣服问：“您里面那件衣服是章鱼哥的吗？”

    这件灰绿灰绿的衣服颜色很有特色，虽然被外套挡住了大半，但还是可以看到露在外面，章鱼哥那个圆圆的光脑袋。

    “啊，你说这个啊，是章鱼哥的。”老爷子一边说着，一边拉开了外套的拉链。

    正当林老爷子心里思索着要怎么跟林沫沫解释他这件‘章鱼哥’的来历时，却见林沫沫笑了，惊喜地道：“好巧！我们的衣服是一个系列的！”

    “您看，我这个是海绵宝宝的！”林沫沫拉着自己身上的T恤对林老爷子说道，顿了顿，又道：“还有我爸爸的，是派大星的。”

    “章鱼哥住在海绵宝宝和派大星的中间。”

    “真好看。”林老爷子夸到。在他眼里，自家乖曾孙就是最好看的，穿什么都好看。

    听到这话，林沫沫嘻嘻地笑了：“我也觉得好看。”

    “对了，老爷爷你这个T恤也是在长明南路的夜市摊上买的吗？”林沫沫又问。

    “这个嘛……我就不太清楚了。”林老爷子如实说道。

    闻言，林沫沫点点头，又对对方道：“我和我爸爸的这件衣服是在那个夜市摊上买的，本来老板要19块钱一件，后来我们还价还到了30两件，一件只花了15块。”

    仿佛终于找到了衣服审美方面的‘知音’一般，林沫沫一脸笑意地同林老爷子分享起了自己的购物经历。

    “那里的衣服都超级划算的，又划算又好看，下次老爷爷你还想买这种衣服的话，可以去那边买。”

    “好好。”林老爷子笑着点点头。

    在他身后的周铭此时却满脑子都是林沫沫那句‘15块’：15块……林老爷子身上那件‘章鱼哥’，都快顶上他半个月工资了！

    这时，话到一半，林沫沫突然停了下来，一脸严肃地看着林老爷子，眼神中除了有古怪之外，还带着探究。

    “怎么了？”林老爷子身旁的周铭问林沫沫。

    “我感觉你们有点怪。”林沫沫小声说出了自己的想法。

    到他们店里来吃饭，然后还一直盯着她和爸爸看，还有和他们同个系列的衣服……

    这些事情单个发生好像没什么，可是全部都凑到一块，就让林沫沫感觉到了奇怪。

    听到这话，林老爷子原本还乐呵呵的脸上表情一僵，心里咯噔了一下，再次紧张起来。

    “哈哈哈，不怪不怪，我……”林老爷子心虚地笑笑，准备解释。

    这时，林沫沫突然睁大了眼睛，像是有什么重大发现一般地说道：“我知道了！”

    “你……”知道什么了？

    不等老爷子把话问出，却听林沫沫又道：“我知道了，你们是我爸爸的粉丝对不对？！”

    这话一出，周铭的表情僵在了脸上，老爷子则在片刻的愣怔之后大笑了起来。

    “啊，对对，粉丝，是粉丝。”老爷子笑道。

    “不过，我不是你那个混呃，不是你爸爸的粉丝，我是小沫沫的粉丝。”林老爷子满脸慈祥地看着林沫沫说道。

    林沫沫眨眨眼，有些惊奇：‘小沫沫’这个名之前只有奶奶这么叫她，听到这个疑似自己粉丝的老爷爷这么叫她，林沫沫意外的有种很亲切的感觉。

    “真的？你是我的粉丝？”林沫沫不确定地反问了一句。

    “真的，今天我从家里来，到这儿来，就是专门来看我们小沫沫的。”

    听到这话，林沫沫的眉眼弯了起来，突然有些惊喜又有些紧张地对林老爷子说了声：“谢谢。”

    “那——”想了想，林沫沫又道：“你可不可以也粉一下我爸爸？”

    她不是明星，不用粉丝，但林程是明星，多一个人喜欢，就多一份知名度。

    看着林沫沫一脸认真的模样，老爷子点了点头，满口应下：“好，粉粉粉，都粉。”

    林沫沫脸上的笑容又扩大了几分，对林老爷子鞠了一躬，道：“谢谢您。”

    说完，林沫沫同林老爷子道了声别，转身跑回了自家小饭馆，她要去跟林程说：他又多了一个粉丝。

    看着林沫沫蹦蹦跳跳的背影，林老爷子脸上的笑就没有淡下去过。

    见状，一旁的周铭默默在心里吐槽起来：整个林家上下，之前最反对大少爷混娱乐圈的就是老爷子，现在居然为了自家曾孙子都愿意变成大少爷的粉丝了。

    只能说……

    老爷子，您的原则呢？！

    ——

    直播间里，看到这一出，不少观众都笑了：

    【哈哈哈，这又是哪一出，居然是粉丝？！】

    【老年粉丝吗？】

    【有亿点点搞笑，又有点可怜，林程和沫沫宝贝的直播间就只配拥有中老年粉丝吗？】

    【实不相瞒，我爸年纪也不小了，也喜欢看林程和林沫沫的节目。】

    【我妈也是，每次都来蹭我的vip会员。】

    【举手！我爷爷也喜欢，还问我现在是不是流行让明星来求生这样的节目。】

    【神特么的求生……】

    【哈哈，别说，我差点忘了这是个亲子互动类节目吧。】

    【我也忘了……】

    【虽然但是，我还没毕业，也喜欢看这一组的直播。】

    ……

    公司电脑前，看着直播间里观众的评论，王希突然看向旁边两人，问道：“话说，程哥现在有粉丝吗？”

    “应该算是有……吧。”周奇想想，说道。

    毕竟，现在林程的直播间人气也不少了，只差几万就能赶上排名第四的郑承业一家了。

    一旁的陈宇却表情不怎么乐观地摇了摇头，道：“要有也只是路人粉。”

    路人粉顶多是喜欢林程，却不可能像白宇霖和段北的粉丝那样，花钱、费心思给偶像打卡、打榜、搞应援。

    “那要不咱们也去组织组织，把粉丝组织起来，把我程哥的流量搞起来？”王希提议道。

    陈宇却淡淡地瞥了她一眼，反问：“你觉得以我们现在的资源和经济实力能搞得起来？”

    闻言，王希缩了缩脖子：“差点忘了……”利用专业的团队来经营专业的粉丝，这不是件容易的事，他们三人中，一个手里没有资源的底层经纪人，外加两个实习小助理，显然没有这样的能力。

    还有一句话陈宇没告诉这两人：以林程的真实身份，估计也用不上什么流量了。

    ——

    这边，看着林沫沫回去后，周铭看了眼时间，询问道：“老爷子，现在回去吗？”

    “走吧。”林老爷子心满意足地上了车。

    车上，想到什么，林老爷子又面露严肃地交代了一句：“这段时间林程忙着录制，估计没多少精力处理公司的事，源昌和九华那边叫余洋他们几个上点心，多盯着些，别让林振宏和林振明钻了空子。”

    “好，我会去说的，”周铭点头应下，又道：“不过老爷子您也不用太担心，我听那边公司的人反馈的情况，那两位想钻空子估计没什么希望。”

    之前老爷子精力有限管不了那么多，林程又不怎么管林家的事务，所以才让林程的父亲和二叔有了空子可钻。

    不过自从他们大少爷支棱起来之后，那两人基本没有了可乘之机。

    林老爷子显然也明白了周铭话里的意思，自语道：“这还差不多。”

    “当了爸爸的人，总算是稍微像样点，有点担当了。”

    “另外，我听王禹说，大少爷吩咐他去收拾了景逸苑那边的房子。”

    景逸苑地处中心城区，但又紧邻山体公园，闹中取静，周别生活很便利，倒是适合养老。

    听周铭这么说，林老爷子很快也猜到了林程的打算，点点头：“这个由他自己去安排吧。”

    ——

    下午，因为这个时段来店里吃饭的客人不多，林程和林沫沫索性打了烊，在店里开始准备晚上的食材。

    正在这时，节目组提供给林程使用的手机响了，来电是一串陌生号码。

    “爸爸，手机响了。”林沫沫朝厨房里的林程说道。

    “接吧。”

    “好。”

    林沫沫拿过手机，接通了电话。

    “你好。”

    这时，电话里传来了一个女士的声音：“你们那儿是一日小饭馆吗？”

    “是，我们是一日小饭馆。”

    “你们可以订餐外送是吧？”

    听到对方询问订餐，林沫沫脸上一喜，赶紧道：“可以的，请问你要订餐吗？”

    “对，问一下，可以的话，就在你们那儿订餐。”

    得到对方的回答，林沫沫惊喜地抱着手机跑到了林程面前，兴奋地对对方说：“爸爸，有人来我们家订餐了！”

    看着林沫沫一脸兴奋的样子，林程嘴角也扬起了一抹弧度。

    “可以，告诉他们我们今晚上的菜有哪些，你把对方需要的菜，餐数，需要送达的时间，以及地址记下来。”林程提醒道。

    “好。”

    林沫沫跑到外面，按照林程说的，将电话那头的客人的订餐信息认真记了下来。

    还不等林沫沫兴奋，很快又有电话打进，对方也是来订餐的。

    之后，林沫沫又陆陆续续接到了好几单订餐电话。

    这里面有吃过他们店里炒菜或是盒饭的回头客，也有一些是昨天接到了林沫沫的订餐卡片，打算试一试的客人。

    接近晚餐饭点，订餐也越来越多。

    林沫沫先是将每一单的订餐信息记录在了小卡片上，之后又按照送餐地址和客人要求的用餐时间将这些卡片进行了排列，挨得进的放在一块送，需要用餐时间晚的放在最后，然后依次在小卡片上做了编号。

    ……

    下午4点，父女两人将准备好的饭菜装进了环保餐盒中，按照编号依次放好，之后又在隔壁面馆老板那儿借了个送餐的拖箱，将餐盒装好，出发去送餐。

    近一些的订单就在六明街附近，远一些的则要到一两公里之外的其他小区。

    父女二人步行送餐的速度并不快，好在订餐人要求的送达时间比较分散，做好规划之后，不会耽误客人的用餐。

    【感觉林爸爸和沫沫宝贝这是第一期的时候送液化气罐送出经验来了。】

    看着父女二人井井有条地送餐，直播间里，有观众翻出感慨。这话一出，很快引起了不小的一番讨论：

    【哈哈，我也觉得。】

    【送这么多餐还能不乱，太厉害了！】

    ……

    也有刚进入直播间的人提出了不一样的声音：

    【毕竟是录制节目，这些应该不难吧。】

    这话一出，很快就换来了其他人的反驳：

    【不，我觉得一点都不容易。】

    【我也觉得，反正让我来我肯定搞不定。】

    【这大概是我看过最真实的真人秀直播了，确实不容易。】

    【哈哈，说容易的可以去看看隔壁几个直播。】

    【我没看，不过看到热搜，好像说是#段北翻车了#？】

    由于林老爷子的强势介入，这一次的【家庭背景】抽签完全真实。

    这样的结果就是让几组明星家庭在这一期的节目中都表现出了眼中的‘水土不服’：

    富豪爸爸郑承业把海洋馆解说员的工作干出了海洋馆老板的气势，因此还上了热搜。

    全能爸爸高元恺虽然将广告策划的工作适应得不错，但甲方的各种要求也让这位全能老爸颇感头疼，几乎天天加班。

    最翻车的是段北：虽然在不少豪气粉丝的支持下，段北拿到了整个销售中心最多的订单量，但因为业务不熟，拿着一堆订单，段北完全乱了套，一连填错了好几个合同。

    最让人意外的是白宇霖一组。

    一开始，大家都在期待白宇霖这一期在米其林餐厅精彩帅气的表现，结果白宇霖在餐厅的表现并不那么好，甚至还给主厨增加了不少麻烦。

    于是，白宇霖的粉丝们也只能反复强调：术业有专攻，做菜是件很不容易的事。

    ……

    这边的父女二人对于直播间里的讨论一概不知。

    林程和林沫沫将最后一单订餐送完已经是晚上9点。

    走在回去的路上，林沫沫安静地跟在林程身旁。

    只是走着走着，林沫沫便掉队了。

    察觉到身旁的林沫沫没有了动静，林程低下头，才发现林沫沫已经落到了后面几步。

    此时，林沫沫明显是困了，眼睛已经不知不觉地闭了大半，仅凭着最后一点意志晃晃悠悠地跟在林程的身后，就连他停了下来，林沫沫也没有注意到，还在一步一步地往前走。

    就在林沫沫左脚绊右脚，马上要摔倒的时候，林程眼疾手快地拉住了她。

    “唔？爸爸？我们到家了吗？”林沫沫茫然地往周围看了看，却没有看到他们家的小店。

    看着林沫沫一副懵神的模样，林程又好笑，又有些心疼。

    “还没有，不过你可以继续睡一会儿。”说着，林程俯身，一把将已经困得不行的女儿抱了起来。

