    夜幕降临，鲍勃和助理、经纪人是互相搀扶着走回酒店的，房门关上那一刻。

    鲍勃立刻恢复了活力，一蹦两尺高，“快收拾东西，订最快的机票，飞离这个魔窟，我要最快回好莱坞。”

    天杀的，他知道好莱坞的影视工业和外面的不一样。

    好莱坞领先全球，地球其他区域的影视工业都很落后，最多是偶尔一方面有点特色罢了。

    港岛……他做梦也想不到港岛的功夫片，特效人竟然能请鬼出来帮忙啊。

    白天的时间里，在剧组，他也体会到了被鬼带着飞是什么滋味了，可那种滋味绝对不好受啊。

    身为绿魔，大反派，他的最大工具就是飞行踏板，或者说滑翔翼是高科技黑科技，换成好莱坞肯定是吊钢丝、各种绿幕、电脑程序扣技术啊。

    那种拍摄方式才是正经的，鲍勃也熟悉啊。

    你这直接请鬼出来做事，太耸人听闻了。

    被剧组和鬼包围的时候，鲍勃当然不敢明面上说什么，回了酒店，那就跑，不跑还等什么？

    要知道配合青面鬼张三试戏，主要是学会怎么在飞翔中演戏时，那恶鬼可没少戏弄他。

    张三不懂英文，他也不懂汉语，只有两个人在空中时，没人给他们当翻译，但飞着飞着，张三一松手，鲍勃唰的一下高空坠落，快落地了再被张三接住……

    这种惊吓多来几次，鲍勃都会觉得自己要英年早衰了。

    伴随鲍勃·雷纳的话，他的经纪人和助理疯狂点头。反正大家行礼也没怎么打开，下机就坐着面包车去剧组，一直忙到不久前才被送来这个酒店。

    这几乎不怎么收拾，就能跑路了。

    “我觉得我们可以做一点伪装，万一港岛人不放人，我们就惨了。”小助理出着自己的建议，建议也很快得到了同意。

    演员嘛，鲍勃很快给自己化妆，戴墨镜等等。

    忙着忙着，敲门声响了。

    不等鲍勃几个去开门，李长江就抓出门卡唰的一下开了房门，大踏步走进来，“你们几个快跟我来，老板要见我们。”

    鲍勃，“……”

    懵逼归懵逼，他也不敢当着面反驳李长江，虽然这是亚裔，架不住对方真的和鬼合作的很开心啊。

    张三那个青面鬼，也就是敢调戏他，戏耍他，对上李长江乖得很，就和任劳任怨的苦力一样。

    李长江再次道，“还愣着干什么，走啊，就在二楼宴会厅，老板的时间是很宝贵的。”

    鲍勃这才点头，取下墨镜就跟了过去。

    他的经纪人和助理见状，也只能起步跟随。

    片刻后，一行人刚通过电梯抵达二楼，走出电梯间，就看到几个西装革履都压不住一身匪气的亚裔男子，正打开一个行李箱，向左右介绍什么。

    鲍勃还是不懂粤语。

    可他看到了，对方行李箱里，全是枪支、手雷什么的……

    “据说港岛不是禁枪很严格的地方么？道具？”

    鲍勃和经纪人对视一眼，眼中都有疑惑时，就见另一个西装男潇洒的抓起枪，对着天花板砰的一枪，然后大笑着讲说什么。

    鲍勃等人被吓了一大跳，再次瑟瑟发抖时，李长江翻译道，“别怕，开枪的人叫本尼，是港岛地下军火商之一，他听说我们蜘蛛侠剧组，有抢匪抢地下黑市拳赛组织的钱的一幕，就自荐来客串那个抢匪。”

    “额，他在介绍，自己经常在交易军火时，要么会和不守规矩想黑吃黑的买家开战，要么可能和警方开展，客串一个持枪悍匪抢劫，绝对本色演出。”

    “整个剧组所有枪支弹药、炸药什么的，他们都可以免费提供真的。”

    没错，守在门口，西装革履都压不住一身匪气的几人组，正是尊尼汪、国村和本尼。

    延爷要拍电影了？

    那身为一个港岛人，自然要支持啊！

    你一个军火商怎么支持？先不谈以后，就说现代化超级英雄故事里，各种枪械火力他们都可以提供啊，要真的有真的，要假的……那也是有声有火跳弹壳，想怎么玩就怎么玩。

    在李长江翻译下，鲍勃·雷纳再次想哭了，不确定的反问，“真正的军火商？？经常和警方枪战那种？？”

    他到底是来到了一个什么样的离谱剧组？！

    你就拍个电影而已，请警方、军方出来协助无所谓，那在好莱坞是常有的事，毕竟那些都是正规官方机构，只要有钱，也愿意帮他们宣传美好的形象。

    那些人出来都是基操。

    可非法军火商，动不动和警方浪战的人也蹦出来，就离谱了吧。

    李长江点头，“没事，这些都是小儿科，他们这些人比一般警察靠谱多了。”

    鲍勃一脸的欲言又止，这不是废话么？一般警察是拿工资做事，九成以上都是这样，非法军火商，那是拿命在搞事业。

    李长江再次道，“走吧，别为这点小事分心，我们去见老板。”

    鲍勃一行只能点头。

    在二楼宴会厅里绕了几圈，等阿江终于带人走到了某个角落，就见赵学延正和两个妹子交谈。

    这两个妹子，一个塞一个漂亮，一个是黑长直，简直是无数直男心目中的白月光，另一个短发妹也是娇嫩无双，美的冒泡。

    鲍勃直接无视了赵博士，心神几乎全被两个妹子吸引走了。

    他偷瞄着黑长直，对方客气礼貌的微笑，等他在偷瞄短发妹，原本还在看赵学延的妹子，突然转头看向他，那美的冒泡的精美五官，突然间扭曲混乱，变成一种无法形容的恐怖……

    鲍勃·雷纳身子一僵，噗通一声砸在了地上，魂都快被吓没了。

    我……王德发克。

    难不成又是一只鬼？这还能不能好好生活了？

    李长江没看到某美女变脸的绝活，惊讶的伸手搀扶鲍勃，“你怎么了？有什么疾病需要治疗么？”

    鲍勃哭丧着脸起身，再也不敢看什么美女了。

    赵学延这才开口，“你就是反一号？不错，形象还可以，我来给你介绍，这个是咱们剧组的女主角张珊珊，这个是特效组新成员嘉嘉……”

    “张三那个青面鬼虽然也能带着你们飞，带着你们攀爬跳跃大楼，不过咱们剧组是很人道的，不能把张三累坏了，我今天又出去转了转，找了几个新成员。”

    短发美女嘉嘉，真是赵博士意外发现的。

    嘉嘉，这长的简直和程氏地产的程乐儿一模一样，而且比程乐儿还要更嫩。

    绝美小女鬼一枚。

    找到了嘉嘉，他才回想起这是我老婆不是人的故事了，那个故事就是某地产公司建筑师托尼，暗恋同事艾伦，一直不怎么敢追求，还经常被损友们捉弄。

    然后，一次跟老板前往工地时，在工地里遇到了工伤死的厉鬼建筑工，建筑工鬼想杀了托尼当替身，自己去地府投胎，嘉嘉出现救了托尼。

    在嘉嘉帮着托尼逃避厉鬼追杀时，意外吸了托尼一口阳气，从此和托尼有了感觉相连的异常情况，比如嘉嘉尿急，托尼也会感觉到急，嘉嘉看喜剧大笑，托尼哪怕身在另一方，正聆听着超悲伤故事，也会忍不住大笑起来。

    建筑工鬼死掉，嘉嘉就开始帮托尼追艾伦……慢慢的追上了，托尼却发现，自己其实更喜欢嘉嘉这个鬼。

    这就是一个很普通的人鬼恋故事，还带点喜剧色彩。

    喜剧归喜剧，嘉嘉这只鬼，顽皮搞怪之外，实力还是不错的，至少她能隔空控物，带着人飞。

    比那些只会制造幻象吓人，附身的普通鬼物强大的多。

    赵博士发现嘉嘉后，想起了那个鬼故事，也去找了找，然后他发现了主角托尼所在的建筑公司，发现了艾伦妹子，却没有托尼本身。

    莫非这个故事里的托尼，又和其他人融合了？

    这在以往不是没有先例，比如乐慧贞想还过改名叫芽子，去国际刑警里当卧底呢。

    雷芷兰都有个banana的英文名。

    再如茶壶也有个花名叫鹧鸪菜……

    融合的话，天知道建筑师托尼和谁合一了？莫非是设计师卢家耀？若和卢家耀融合，阿耀还在蹲赤柱呢。

    他不止把嘉嘉请来了，还把建筑工地上的那个厉鬼招来了。

    不是每个鬼都能隔空移物，带着人拖着人飞的。你有那种能力已经不是一般的厉鬼了。

    简单介绍后，赵学延再次开口，“主角反派集齐了，走，跟我去祭拜一下特效组吧，人家死了还要出来给咱们电影事业做贡献，挺值得尊敬的。”

    片刻后。

    主配角和大反派鲍勃到了一间封闭的会议室，进来后，已经看到了厉鬼张三的遗照，以及建筑工厉鬼的遗照，包括嘉嘉的……

    唰~

    原本没有现身的张三和建筑工厉鬼李要民也显出了身子，前者还是那种脸色凄白不带人色，大黑唇形象，后者是穿着一身破烂装，黑眼圈几乎比熊猫还大，脸上所有皮肤枯皱在一起，像是层层叠叠的树皮。

    赵学延果断招手，“老张你们都见过了，小李是新加入的，来给大家打个招呼。”

    小李先对赵总谄媚一笑，才一起步，像是缩地成寸一样跨过五六米，给了鲍勃一个大大的拥抱。

    “卧槽，你个扑街尿了……”

    本来心情很卑微，带着无限讨好意味的建筑工厉鬼小李，发现鲍勃·雷纳突然间骚气冲天，顿时闪的远远的。

    鲍勃也不管失态了，噗通一下跪在地上，“BOSS，我想回家，我能推了这部戏么？”

    “我可以赔钱，不止退还片酬订金，还赔钱。”

    动不动见鬼，还要和鬼们长期合作的拍戏生涯，他真有点扛不住啊。

    赵博士无语，“我知道这对你们正常人来说，是有点刺激，但老张和小李是无害的，他们绝对不会害你。”

    鲍勃·雷纳一听这话，顿时觉得赵博士是个讲道理的人，连连磕头，“boss，求求您了，您就当我是个空气，放了我吧，我可以向您推荐其他人，比如真正的好莱坞大明星。”

    “请一个当红巨星来当蜘蛛侠的反派，比我好得多啊。”

    赵博士继续无语，他是请不起那些巨星么？明显不是，只是花太多钱请人演大反派，不值。

    他还在无语呢。

    原本还算略空荡的房间里，唰的一下又冒出来一个西装革履的棕发老外，老外欢喜的对赵学延行了一礼，“仁慈的父，请接受我忠诚的祷告，这个家伙若不想演戏，不如找他当我的替死鬼怎么样？”

    “我已经淹死好几年了，还在排队等着投胎轮回……”

    我老婆不是人的故事里，鬼真的很多。

    除了嘉嘉，建筑工鬼，嘉嘉父亲也是鬼，然后一群都是在等候排期，等候投胎的鬼们，还在港岛开了一家酒吧，里面各式各样的死鬼都有。

    这个老外鬼也是其中之一。

    等他激动欣喜的向赵学延请示时，赵博士一脚踹飞了对方，“滚蛋，你还想占我便宜？”

    他这一脚踹的老外鬼发出凄厉的惨嚎，身躯都变得透明了几分。

    跪在地上的鲍勃·雷纳却嗖的一下蹦起来，涕泪横流的开口，“我演，我可以演。”

    啥玩意啊这是，自己若再继续推辞，都已经有和他一模一样的西方鬼盯上他，想拉他去世了？

    这也太残暴了。

    这一刻他后悔到了极点，当初真不该冲着那多了两成的片酬，还有蜘蛛侠漫改第一次电影的噱头，接这部戏啊。

    掉坑里了，那就再也出不去了啊。

    这种事恐怕报警都没什么用。

    他这辈子都还没见过鬼呢，现在倒好，来一次港岛，鬼同事一个接一个向外冒。

    港岛的电影工业太欺负人了！

    这里没有各式各样的电脑技术，特效工业，但工业发展不够，一波接一波厉鬼来帮你凑，也是浪的没边了。

    这一刻只是从一个电影人的角度出发，鲍勃都觉得，蜘蛛侠上映后，你只要能抛开对亚裔主角的歧视、用普通的心态去观看这戏，肯定是一种难得的视听享受。

    想到这里，鲍勃突然目露疑惑，“BOSS，我有个小问题，为什么我以前在好莱坞，从没见过鬼？？”

    “这个世界……”

    赵学延点头，“你是普通人，无缘无故的哪有那么容易见鬼，但你若是FBI高高层，估计早就知道，鬼怪之类一点都不稀奇了。”

    就不说那有点小离谱的林中小屋了，弗莱迪·克鲁格，杰森·沃赫斯等等，哪个简单了？

    要是把杰森也请进特效组，那什么飞车、爆炸系，都可以轻而易举实现最理想特效结果了。

