    “还有另外一件事情，老刘。”赵戎突然想到了什么，看向了刘建德的方向。

    “我听人事部那边说公司扩大规模招的人已经到位了，他们现在分别在什么岗位上？”

    “哦，这件事情啊，不多，也就招进来了15个人。”

    “不过她们的工作暂时还没有进行正式的交接，在熟悉公司的规章制度和各个项目的流程，没有别的安排到话，不可以让他们加入生化危机第七部的项目组当中。”

    “生化7？那边的人手不够吗？”赵戎有些不解的问道。

    “也不是不够，只不过多增加点成员进去应该能加快游戏开发的进程。”刘建德实话实说到。

    “你是不是有什么别的想法？要把他们安排在公司哪个部门？”

    赵戎一般很少亲自过问这些事情的，既然现在他主动问起，说不定有自己的想法，而且看他现在这神情惆怅的样子，刘建德才多嘴问了一句。

    但是赵戎并没有立刻回答他，而是沉思了半天之后才慢慢悠悠的说道。

    “先这样吧，这一批新招进来的新员工先别让她们加入生化7的开发组了，等明天上午把他们召集在一起，大家碰个头开个会，我这边有一个新的项目交给他们。”

    说罢之后，赵戎的嘴角确实扯出了一抹意味深长的笑容。

    “今年咱们推出了那么多的游戏，每一个都是对玩家心态上的极大考验了，这不到年底了，也该让玩家们乐和一下，开开心心的过个大年。”

    “而且不管怎么说，咱们现在毕竟荣获了最开心游戏设计奖，既然拿都拿了，总不能让外面的人说咱们空手套白狼吧。”

    传奇游戏公司确定即将出席腾讯平台举办的年初游戏大会的消息一经传开之后，便立马在网上引起了轩然大波。

    “我没听错吧，赵狗居然真的有脸去领这个奖，他的脸皮好厚啊。”

    “他该不会是看不懂我们的意思吧，难道他真的觉得自己设计的游戏很令人开心吗？”

    “不管他开不开心，但是我知道这个消息之后确实很开心，赵狗真有你的。”

    “腾讯的年初游戏大会是在自己公司里面举办吗？还是在哪家酒店啊？”

    “在首都维也纳国际酒店的宴会厅里。”

    “有没有当地的土著记者对这个新闻感兴趣，到时候大家联系一下啊。”

    “赵狗该不会是真的要去参加吧，这可是活久见了，这是他第一次大张旗鼓地出席这种线下举行的活动。”

    显然玩家们对这个消息是十分开心和激动的，甚至提出了要派娱乐记者前去采访他。

    因为自从冰与火之舞进行过线下活动之后，赵戎便从来没有在这种大型的活动都出现过。

    虽然说他设计游戏的进程非常快，也丝毫不影响他游戏质量也很强，但对于心态的考验也是呈几何倍的增长。

    而且他好像似乎更加变本加厉，之前只是用一些动作游戏，用一些技能上的操作和被大boss打光的条管来让玩家们发疯。

    之后更是推出了逃出生天和寂静岭天空之地这种不做人的系列，破坏心理防线，破坏着玩家们幼小心灵的恐怖游戏。

    所以现在当人们知道他要参加线下的活动，正好又有玩家带头，想要当面质问他的，那些心里有怨言的网友们便立刻出来夹道欢迎。

    “好主意，我现在已经买好当天的票了，大家到时候见吧。”

    “本人常年定居首都，可以在机场接机，只要大家是一路人，要去找他算账的，可以联系我。”

    “我的职业是个出租车司机，如果大家有需要，也是去见他的，我也可以送大家过去。”

    “哎，那天有工作我请不了假，这样吧，有谁愿意替我多骂他两句，我给他发红包。”

    “赵戎居然还敢在这种线下活动中出现，这可是让我逮到了吧。”

    很快，赵戎将在首都维也纳国际酒店出席腾讯举办的年初游戏大会的消息便在玩家们之中流传开来。

    没用五个小时的时间，游戏圈面已经人人皆知了。

    而且还有动作快的，甚至都已经建立好了微信群，约好了行程和路线，想要去当场蹲他。

    “活动举行的时间是晚上七点，咱们接送服务分别是半个小时一趟，大家时间充裕的尽量早点过去。”

    “如果要是有意向的家人们联系我，备注时间留下电话，到时候方便沟通交流。”

    王建康看着自己新加的这个微信群力里面99+的消息，嘴角不自觉的抽搐。

    眼神迷离的看向了赵戎的方向，“天哪赵哥，你快看这群里这么些人，都是要在当天去现场堵你的人呢。”

    “人在江湖混，哪有不挨刀，但是你这仇家也太多了吧。”

    不知道为什么，王健康的语气里还有点幸灾乐祸的意思。

    “你不懂，这全是玩家们对我的爱呢。”赵戎却是轻轻的跳了跳眉毛，仿佛是在炫耀一般。

    “咱们看看有没有什么调虎离山之计或者是空城计一类的，做一点公关上的努力，要不然估计我还没等到活动现场呢，在路上就已经被打得鼻青脸肿了。”

    听到赵戎的话，办公室里的几个高层却是毫不留情的嘲笑着。

    一般这种找人算账的活动都是秘密举行的，但玩家们却好像丝毫不避讳一般，动静儿大的就连赵戎都收到了消息。

    平常就算他再怎么运筹帷幄，现在也有些按耐不住了。

    越想越害怕的，在第二天特地联系了一个安保公司，雇用了两名身强力壮的贴身保镖守护在自己旁边，生怕自己有去无回。

    虽然说赵戎知道玩家们大多数都是开玩笑的，不可能干出什么真正过分的事情，而且他和王玩家的关系也都是相爱相杀。

    但他总不可能将希望寄托于不切实际的幻想当中，这个活动举办的这么红火，万一里面真的有一两个对社会有怨恨的人拿他出气，那他不就得不偿失了。

