    感受到隆庆皇帝的鼓励，朱翊钧心里有了底气，对这次的目的多了几分把握，说话声音越发响亮。

    “既然为政者要讲仁德，那么就不能光说，还要去施行，儿臣虽然还小，却愿意从身边事情做起，莫以恶小而为之，莫以善小而不为。”

    “皇后娘娘是儿臣的母后，所以不能因为没人要求，就每日不去请安，这在儿臣看来，就是儿臣要做的仁德的事。”

    “把日常中的事情先做好，才能把更大的事情做好。日常中的小事都做不好，如何能把大事做好呢？”

    “吾儿天资聪慧，是个会读书的。”

    今日巧遇太子，没想到不到七岁的小儿，能说出如此大的道理，隆庆皇帝深感后继有人，不愁江山社稷。

    冯保见缝插针，上前拍马屁。

    “恭喜皇爷，古有孔融六岁让梨，今有太子六岁讲孝道，可比肩圣人。”

    听到冯保的话，隆庆皇帝却骂道，“你这老货，如何敢把太子比圣人。”

    虽是骂人，隆庆皇帝嘴角翘起，脸上收不住的笑意，众人都能感受到万岁爷的高兴。

    “父皇，儿臣想要出阁读书。”

    朱翊钧见机，立马提出了自己的要求，一脸期盼的看着父皇，内心揪起，生怕被拒绝。

    “你还小，出阁读书十分辛苦，等几年你大些了，父皇帮你好生挑选老师。”

    隆庆皇帝不是不愿意太子读书，但是太子才六岁，出阁读书就有了规矩，害怕太子年岁小吃不消。

    他前面夭折了两个儿子，朱翊钧是他第三子，这些年越发强健，看上去就不是早夭的样子。

    去年李贵妃生下第二个儿子，也是他的第四个孩子，才一岁余，长不长的大还另说。

    所以，对朱翊钧，隆庆皇帝内心是非常宝贵的。

    “可是好多书我看不懂，大伴也没时间教我。”

    “你个憨货，怎么敢教太子读书？乞不怕教上歧途？”隆庆皇帝一脸不快。

    太监教太子读书，传出去像什么话。

    对于冯保的学识，隆庆皇帝并不质疑，但是传出去，会影响太子名声。

    冯保跪在地上，连连解释。

    “奴婢哪里敢教太子读书，实在是太子经常自己翻阅书籍，遇到不懂的字就问奴婢，奴婢也不敢不答，谁想到太子犹如天授，自己能举一反三，且自己背完了三字经，论语。”

    听到冯保的话，隆庆皇帝不敢信，考问了太子一番，见太子对答如流，这才始信。

    “太子如此聪慧，大明之福，社稷之幸也，尔等务必好生照顾，不敢有丝毫差错。”

    隆庆皇帝这段时间，从来没有像现在这么高兴过，对皇后的不满都减轻了少许。

    隆庆皇帝在太子面前不骑马了，端起了父亲的架子，冯保跟在身后离开。

    在转身的时候，冯保瞅了眼太子。

    法子其实漏洞百出，他没想过太子能办的如此自然，要知道，太子才六岁。

    他想了不少的说辞，都没有用上，因为，太子比他的说辞更加完美。

    冯保内心感叹，太子爷，长大了！

    出了皇极门，东侧就是会极门，里面是内阁大臣们办公的地方。

    隆庆皇帝今天心情大畅，不想就这么回去寝宫，乘坐轿子来到内阁，

    收到黄门的消息，高拱和张居正大吃一惊，急忙出迎，第一眼就看到了隆庆皇帝大大的笑脸。

    发生了什么事，让隆庆皇帝喜形于色，多年未见到，两位阁臣内心揣测。

    隆庆皇帝扶起二人。

    几人去会极门安座，会极门楼上宫殿，珠帘绣幕，画栋雕檐，光摇朱户金铺满地，雪照琼窗玉作宫，檀香馥郁，直令人神清气爽。

    小黄门们捧上茶水，点心。

    隆庆皇帝终于忍不住，讲起了今日太子劝谏他骑马的事情经过，然后眉飞色舞的说起太子讲的为政之道。

    就像一个普通的父亲，炫耀他的儿子。

    清楚了隆庆皇帝的心思，张居正不禁内心得意。

    几个月前，以阁臣身份，上书《请册立东宫疏》，言太子是国本，君之储贰，从来圣明帝王莫不预定储位，表示对宗庙社稷的尊重。

    这步棋走的妙，不光圣上满意，也讨好了现在的太子。

    对于太子，张居正还有一些印象，在裕王府潜邸时，见过朱翊钧，那时他才三四岁。

    当时潜邸后宅就有朱翊钧天资聪慧的语言传出，虽不清楚真伪，但裕王提起这个小儿就是一脸的喜色，可见对其的喜爱到底做不得假。

    “太子英姿岐嶷，睿质温文，仁孝之德夙成，中外之情元属，实乃社稷之福，可喜可贺。”

    张居正的话，听的一旁的高拱脸都臭了，这种马屁话，他可说不出来，以他的资历，也无需说这些。

    隆庆帝脸上收不住的笑容，对张居正越发的满意。

    想到太子的聪慧，觉得更要严格培养，太子自己都要出阁读书，作为父亲岂能拖后腿。

    听到隆庆皇帝的想法，高拱和张居正没有反对，太子出阁读书，他们能近距离接触太子，这种机会当然不会错过。

    得到两位内阁的肯定，隆庆皇帝不再犹豫，当即询问其出阁读书的安排。

    按历朝旧制，太子出阁读书，内臣需看视三日，以后便不复入视。

    高拱觉得太子太小，不太放心讲官，建议阁臣改为五日一扣讲筵看视。

    张居正悄悄给冯保使了个眼色，冯保脑筋一转，立马会意，不给高拱继续解释的机会，打断高拱的话。

    抢道，“东宫幼小，还着阁臣每日轮流一员看视才好。”

    这个提议，隆庆皇帝深以为然，太子毕竟年幼，他担忧年轻的讲官们掌握不透火候，累坏了太子的身体，还是需要老臣多看顾才是。

    高拱被冯保的招数恶心到了，本来他的意思是延长次数，但是经过冯保这么一打岔，反而显得他对太子出阁读书有疏慢的嫌疑。

    自视甚高的他，懒得和太监争辩，冷着脸在一旁不说话，准备接下来化解。

    冯保哪里会给高拱机会，不需要张居正提示，立刻劝万岁爷回宫，出来时间已久了。

    隆庆皇帝略感身体不适，同意了冯保的劝言，离开前，让内阁准备东宫出阁读书事宜，挑选辅导名单。

    高拱和张居正恭送隆庆皇帝离开后，立马放下了手头的工作，各自回值房谋划。

    一朝天子一朝臣。

    这是亘古不变的道理，高拱和张居正，乃至冯保，有今时今日的权势，就是因为这个道理。

    几人都是隆庆皇帝还在潜邸时的老人。

    冯保是太监，在内廷从小伴护太子长大，抢了先手。

    高拱是皇帝最为信任的重臣，自然不会含糊，只要太子出阁读书，作为内阁首辅，他有信心扳回这一手。

