    十万圣山中热闹非凡，秦牧与蓝御田来到那里，便听得瘸子在向哑巴和瞎子炫耀，说起他在天庭中七进七出，端的是神不知鬼不觉，如入无人之境。

    听得瞎子连翻白眼，哑巴张口结舌说不出话来，其他人等如虚生花、江云间等人都是钦佩有加。

    秦牧走到跟前，便见瘸子正站在一个莫大的蛋壳前，蛋壳里还有一些元液，瘸子豪爽万分，向众人分蛋壳里的元液。

    瞥见他们来了，瘸子欣喜道：“牧儿回来了！蓝胖子也回来了！小胖子，你盗走了披香殿了吗？”

    秦牧急忙上前，看到那蛋壳不由脸色微变，失声道：“这是天帝太初的另一半蛋壳？”

    瘸子得意洋洋，双手叉腰道：“我偷的！我以无上速度，又浪费了无数宝物和几具帝尸，这才将此宝取来！”

    秦牧看到每个人都拿着锅碗瓢盆站在蛋壳边，那些锅碗瓢盆里赫然是太初元液，不禁跺脚道：“你们喝了？”

    司婆婆连忙别过头去，悄悄抹了抹嘴角，这才转过头来，一脸淡然。

    花萱秀见状，也悄悄抹了抹嘴角，然后捅了捅少年祖师的腰眼，悄声道：“文元，你嘴角还有蛋液……”

    少年祖师连忙擦嘴，问道：“还有吗？”

    花萱秀细细观察了一遍，又帮他擦了擦，这才道：“没了。”

    少年祖师放下心来。

    瘸子诧异道：“不喝还能留着？这蛋壳里的蛋液多得很，还可以分给你一些，特别香……”

    秦牧哭笑不得，额头浮现出根根青筋：“这是天帝太初的蛋液，他出世的早，蛋液没能完全炼化，而现在他得到了太初矿脉，有了炼化元液的能力。你盗走他的蛋壳也就罢了，为何连蛋液也盗走了？他若要成道，则必须要收回所有的元液、原石、神识，即便是造物主一族，包括太帝、宫天尊，也都需要死一场，被他收回神识的！你们喝了多少？”

    江云间捧着脸盆道：“这元液闻着香，喝起来没味道……”

    秦牧狠狠瞪他一眼，气道：“太初之道乃是先天一炁和神识，从混沌中所生，有味道才怪！”

    江云间低下头，不敢说话。

    毕竟秦牧是他义父，他出门在外，秦牧有替他爹娘教训他的权力。

    众人眼巴巴的向秦牧看来，显然都喝过太初元液。

    秦牧走来走去，突然叹道：“罢了罢了，晓天尊要灭太帝，要灭造物主，将来肯定会与我们对上。喝了也就喝了，大不了干掉他便是！”

    众人欢呼，蓝御田直奔过去，叫道：“瘸爷爷，也给我一盆！”

    秦牧连忙道：“不可多喝！这种元液，是需要用太初神石太初原石来炼化的！否则积郁在你们体内，肯定会损伤你们的肉身元神，没有半点益处！我有经验！”

    魏随风叫道：“师弟，你都吃出经验来了，那么就不必分给你了！”

    蓝御田欣喜道：“晓天尊被流放了，咱们可以趁太初矿脉空虚，前往那里盗取太初神石炼化元液！”

    众人又是一阵欢呼。

    秦牧忙道：“那里有晓天尊的天尊之宝镇压，不可轻举妄动！”

    瘸子兴奋道：“天帝的后宫都去得，还能怕太初矿脉和天尊之宝不成？咱们带着琉璃青天幢去，哑巴，这些年你们打造琉璃青天幢，堪用吗？”

    哑巴冷笑，瞎子双手交叉在胸前，冷哼道：“自然堪用！”

    秦牧黑着脸，等到他们折腾累了，这才上前看了看蛋壳里的太初元液，虽然所剩不多，但也能装满几个水缸。

    他将剩下的元液收起，想了想，唤来江云间，道：“云间，你带着这些元液，即刻赶往无忧乡，将元液交给阆涴神王，告诉她不必炼化太帝神识，炼化元液即可助她提升神识造诣。”

    江云间连忙接过元液，问道：“无忧乡而今被封锁，如何才能进入无忧乡？”

    “先去元界，前往桃林，到了那里你会遇到月天尊身边的侍女。她们会带你前去。”

    江云间领命，连忙去了。

    秦牧取出自己先前盗走的那块蛋壳，与瘸子偷来的蛋壳比对一下，恰恰可以完美的扣在一起，不禁露出笑容。

    “晓天尊晓未苏，天帝太初，太帝居余氏，我终于有了对付你们的手段，也终于有了救出凌天尊的手段！”

    他忍不住笑出声来，笑声越来越大，最终化作哈哈大笑，声音震荡群山。

    “我师弟这笑声，真像是一个阴谋即将得逞的邪恶魔王。”魏随风向司婆婆道。

    司婆婆顿时警觉起来，教训道：“开山祖师，咱们是天圣教，不是天魔教！你上梁不正，我们下梁可没歪！”

    魏随风讷讷不语。

    秦牧将太初蛋壳收起，总算放下了一桩心事。

    蓝御田取出披香殿，这座大殿出现，但见无数封印密密麻麻将这座神殿封得密不透风，其中有古神封印，半神封印，还有一尊尊帝座强者的封印，以及十天尊的封印！

    其中以古神天帝的封印最为夺目。

    这么多封印之中，古神封印多达近两千种，绝大多数古神封印他们从前都不曾见过！

    甚至，秦牧还从其中寻到太帝的封印！

    秦牧心中微动：“这座披香殿，比我们想象的还要古老，不是龙汉天庭时期的建筑，而是来自龙汉之前的太古时代！”

    蓝御田好奇道：“太古时代？那么太古时代的古神，用这座大殿镇压什么？”

    瘸子在他脑袋上敲了一记，也只有残老村的几个老头子胆敢敲这位御天尊。

    “当然是镇压你了！”

    瘸子没有好气道：“你的残魂就被镇压在里面。”

    烟儿紧张道：“还有我娘的魂魄！”

    虚生花目光闪动，道：“蓝御田是在龙汉初年被镇压，南帝朱雀的魂魄是在南极天之战中被镇压，都不是太古年代。那么这里面镇压的东西，就值得思索了……太古时代，能够建造出如此华丽的神殿吗？”

    他这个问题，让众人顿时醒悟过来，纷纷打量披香殿。

    这座神殿雄伟雄奇，尽显古朴庄严，建筑美轮美奂，展现出极高的艺术造诣。

    众人七嘴八舌，议论纷纭，叔钧举起手想要插嘴，却始终插不上嘴，急得一头汗。

    “这座大殿，来自玉京城！”他神识爆发，猛地吼了一嗓子。

    四周鸦雀无声，一道道目光齐刷刷的聚集在他的身上。