    ................

    朗多运球冲到前场。

    借助加内特的掩护，朗多摆脱了赵宇的防守突了进去

    朗多的进攻方式虽然很容易判断，但因为凯尔特人其他的威胁点太大了，导致朗多也有突破上篮的机会。

    朗多赶在小乔丹封盖之前完成飞身上篮打进！！

    37比40。

    赵宇皱了下眉头，快船这样的防守很难将比分拉开。

    现在的凯尔特人的进攻太强了，快船想要做到绝对压制基本不可能。

    那么，只有攻对攻了。

    小乔丹快发球。

    凯尔特人的问题一直是他们的防守，他们今晚整体防守都不太积极，即便加内特重新强调了防守端的问题，但他们依旧显得退防很慢。

    小乔丹长发球给到赵宇。

    赵宇中场接球，一个背运过掉防过来的雷阿伦，持球往前场的加速！！

    赵宇的速度很快，凯尔特人只有朗多能跟上，但朗多的位置太靠后了。

    现在主流是阵地战的情况也很少出现发球就快攻的节奏。

    赵宇打了一个出其不意！

    在三分线上，赵宇再度变向过掉缓慢的帕金斯，此时凯尔特人的内线彻底的空了。

    赵宇冲过罚球线，单手抓球跨步直接起，又是单臂滑翔劈扣！！

    “框！！！”

    37比42。

    赵宇此刻打的一点也不像是特雷杨的加强版，他打的更像是威斯布鲁克的加强版。

    篮筐被赵宇砸的晃了一下。

    “法克，这家伙扣上瘾！！”

    “太快了！！”

    德纳格罗也无语了，总经理是哪里找到的短合同工？

    看的就跟全明星球员似的！

    个人能力这么强，要来抢拜伦戴维斯的位置？

    斯台普斯球馆的球迷继续欢呼着，赵宇的表现让所有人都觉得兴奋！！

    “赵宇，你最帅啦！！”

    “我爱你，我要给你生孩子！！”

    白妞女球迷们的呐喊很有激情。

    “退防啊！！”里弗斯都被赵宇的快攻气到了。

    说好的阵地战呢？

    你丫的怎么不按套路出牌，直接发球快攻？

    还有球队的防守也太拉胯了，是客场也不能这么放松啊。

    “都给我认真点。”里弗斯扯着鸭公嗓喊着。

    朗多拿球推进！

    仍然是朗多选择借助掩护进行突破。

    朗多高速行进间来一个假传真上篮。

    但是最后时刻被追过来的赵宇破坏了。

    篮板被卡曼拿下来。

    卡曼立刻给赵宇，凯尔特人这次回防比较快，赵宇也没有推节奏，他抬手让队友们稳下来。

    德纳格罗对于赵宇的表现越来越满意了。

    天生的控卫，节奏大师！！

    如果是其他的新秀控卫，可能会因为上一个回合的快攻打成，这一个回合继续加快节奏，但赵宇偏偏就是保持着理智！！

    快船正在经历一波三连败，如果接着再输球，德纳格罗很快可能要下课了。

    现在的赵宇让德纳格罗仿佛找到了救命稻草一般。

    赵宇到前场之后开始传导球。

    控卫不可能一直单打，如果一直单打，队友手凉的话，接下来就惨了。

    赵宇在快船的根基不深，单打进球还好，如果不进球，队友意见就会开始大了。

    赵宇对于这些事情看待都非常理性冷静。

    赵宇将球给戈登！！

    戈登接球之后开始变向突雷阿伦了。

    赵宇拉开到另一侧走位！

    赵宇现在是凯尔特人的重点盯防球员，已经不逊色于戈登了。

    戈登跟卡曼打挡拆的同时，赵宇借助小乔丹的无球掩护启动跑位了。

    在小乔丹的帮助下，赵宇再一次摆脱掉了朗多！！

    戈登突破进去遇到加内特的协防，戈登往外分球给到斜侧45度位置的赵宇。

    恰到好处的传球！！

    “法克！！不好！！”雷阿伦迅速补防赵宇，试图阻止赵宇的出手。

    但赵宇的出手太快了。

    接球就投！！

    雷阿伦扑过来的时候，赵宇已经完成了出手！！

    这球弧线又高又远！

    但！

    “唰！！”

    就是进！！

    37比45

    赵宇在看到球进之后，再一次比着三分手势，高举右手，滑翔着过半场！！

    “暂停！！！”

    里弗斯拿着战术板直接就走到了场上。

    他受不了这样的场面。

    凯尔特人什么队？总冠军级别的球队啊！

    快船什么队？抢状元的球队！

    打到现在凯尔特人居然被压着打！

    那个菜鸟一登场就连续得分，第一节只得到3分的，好了，现在直接上双了。

    场下，雷阿伦双手一摊道：“我尽力了，那家伙的出手速度太快了。”

    雷阿伦觉得赵宇的出手速度比他还快，有空间给他投了还怎么防？

    暂停回到替补席，赵宇再一次成为球队的中心。

    “你的三分出手真快，不过男人可不能那么快，哈哈哈。”小乔丹拍着赵宇肩膀哈哈大笑。

    “嘿，够爽就行。”赵宇也是笑着回了句。

    赵宇并不介意开黄腔。

    斯台普斯球馆上方的屏幕上不断回放着赵宇登场之后的进攻回放。

    现场继续响起着欢呼声跟掌声。

    这是很久没有出现过的球星个人集锦画面了。

    快船烂的太久了。

    听到这些激励欢呼声，赵宇也很受触动，他喜欢这种被人捧着的感觉！！

    他打球就是打给球迷看的！

    暂停回来后。

    赵宇遭遇到了朗多的贴身紧逼，然后还有雷阿伦跟皮尔斯轮流的关照。

    赵宇接到球得分的机会并不多，他吸引到夹击之后就立刻出球。

    这是赵宇更喜欢的打球方式，因为他的个人进攻牵扯到了对手的防守改变！

    比赛就这样一分一秒的过去，即便是到了第三节，两队的节奏依旧没有太大的改变。

    第三节还有2分27秒的时候，比分是70比76。

    快船领先着6分，德纳格罗选择将赵宇再度换下。

    赵宇一直都是在跟首发球员搭档，替补不用他带。

    快船的替补明显差凯尔特人不止一个等级，上半场还看不出太大的差距。

    但是到了下半场这种差距就显现出来了。

    赵宇一下场，凯尔特人的二阵容直接就送了一波10比0的高潮给快船，结束第三节。

    第四节开端，快船的第二阵容才找回手感开始得分，但依然防不住凯尔特人。

    末节还有7分34秒的时候，赵宇再次披挂上阵。

    比分此时是90比85。

    从领先6分到落后5分，快船崩的很快！！

    “我们要赵宇！”

    “我们要赵宇！”

    “赵宇！！”

    现场的快船球迷在喊了。

    .........................

    求推荐票、月票！！

