    空间当然不可能出错，

    错的只可能是朗度。

    事实上，方林岩施展出来雅典娜之佑以后，身上的魔法盾的防御力的数值是按照自身本来的防御力+精神来计算的，实际上已经达到了8+16=24点之高！理所当然比拿盾牌那个战士减伤高了。

    带着不甘的心态，朗度咬着牙再次猛刺出了手中的匕首，可是令他瞪大双眼的是，这一次匕首明明算好了提前量，依然刺空了。

    他心中立即明白了过来，是对方的折射参数再次调整，自己必须要再次调整提前量才能准确命中对手。

    只是这时候，方林岩已经悍然反扑，一拳就砸在了他的鼻子上，打得他眼前金花直冒。

    “啊啊啊啊！”

    朗度的心中也是涌出来了一股狠劲儿，猛的就使用了一瓶治疗药剂，然后借势朝着后方滚去，来到了机枪塔射击的死角位置，同时将自己的匕首对准了方林岩猛掷了过去。

    他的手套乃是拥有基础投掷LV3的能力，所以在双方只有三米左右的距离的时候，这一掷几乎是十拿九稳能命中对手。

    不仅如此，在匕首命中敌人以后，手套的被动能力还能在五秒后将匕首收回来。

    只是令朗度绝望的事情发生了，当飞掷出来的匕首即将接触到方林岩体表魔法盾之时，方林岩的胸口居然诡异的模糊了一下，弹出了一个奇特的徽章的幻像，其模样看起来和不列颠帝国员佐勋章颇为相似。

    然后这把匕首明明是命中了的，却像是遇到了一股无形的力量似的，被直接弹了开去。

    朗度两只眼睛都瞪大了，然后他就看到了战斗记录里面传来的提示：

    “对方的被动能力：闪避生效，你的上一次即将命中的攻击被敌人成功闪避了。”

    也是朗度脸黑，方林岩那区区17%（雅典娜之佑的神力阻挡效果与闪避完美叠加），居然被触发生效了。

    至此，朗度终于失去了斗志，他打算放弃这场让他被动无比的刺杀了，他从未进行过如此憋屈的战斗。

    从一动手起，就发觉自己仿佛落入到了深邃的泥沼当中，举手投足都有着异常吃力的感觉，哪怕是竭尽全力却仿佛拳头打在了棉花上似的，有力气都使不出来。

    这他娘的还打个什么！

    不过，此时朗度的心中依然信心满满，那就是自己乃是敏捷体力加点，就算是自己打不过难道还逃不掉了？

    温奇这家伙依靠那固定的机枪炮台打阵地战是一把好手，我TM认栽！不在这里和你打了行不行？

    在这种情况下，朗度立即朝着脚下抛出了一枚烟雾弹，然后在烟雾弥散的时候朝着窗口转身就逃。

    话说这一招还是他看了火影以后灵机一动学到的。

    可是，他刚刚逃到了窗口前方的时候，迎面的海风和黑暗当中，竟是貌似对他射来了什么东西，在这样的突发事件面前，朗度第一时间的反应肯定是瞪大眼睛去看，同时偏头做出闪避动作。

    可是他刚刚瞪大了眼睛，猛然就觉得双眼刺痛无比，然后眼前就是白茫茫的一片。

    无人机：闪光弹射击！

    他这时候才回过神来，自己乃是被当面一发闪光弹击中了，这闪光弹在他眼前顶多五六米的地方炸开，直接对他的视觉造成了重创。

    这时候朗度居然还能保持冷静，继续循着记忆的方向朝着窗口自信扑了出去，

    他早就有预备救生衣之类的东西在私人空间里面，在这样的夜里面落入到公海当中肯定有一定危险，却绝对比困在这里小得多。

    而朗度记得很清楚，自己要干掉的温奇距离自己还有足足五六米远，关键是此时室内已经充满了烟雾弹释放出来的催泪瓦斯，能见度几乎为零，所以此时朗度已经在盘算着怎么叫人来将这个场子找回来了......

    可是下一秒就发生了一件十分残忍的事情，

    朗度陡然觉得右边传来了一股巨大的力量，猛的就将自己撞飞了开去，让他顿时天旋地转几乎都有摸不着北的感觉，

    在他根本还没来得及回过神来的时候，就感觉到一具十分沉重的躯体直压了上来，让他连呼吸都窒住了。

    “见鬼，这个该死的温奇是怎么过来的，这王八蛋怎么这么重，起码有一百公斤吧！”

    朗度却不知道，他此时面对的已经不是温奇，而是一头毫无感情冷漠残暴的杀人机械！

    再次进入惨烈的近身肉搏战之后，朗度依然咬着牙表示毫无畏惧，心中的狠劲儿也是涌了出来，举起手中的匕首就朝着对方的肚子猛捅了两下，

    只是在他捅刀子的时候，竟是感觉到了脸颊上传来了一股大力，整个人的脑袋都不由自主的朝着旁边猛偏了过去，左边的大半张脸都麻木了，仿佛那皮肉都根本不属于自己的，隔了一会儿才火辣辣的疼。

    朗度吃痛之后立即反击，继续举起匕首乱捅乱砍，但越捅越觉得心惊，为什么匕首上传来的触感不大对劲，根本就不像是在捅人啊！！

    而对方挨了这么多下，半点痛苦的反应都没有，只是将自己按在了下面，就这么沉默无声的又是一拳砸了下来。

    这一拳将朗度的鼻子都打歪了，朗度只觉得脑海里面嗡嗡直响，鼻血长流继续拼命反抗。

    他更是发觉，自己累计下来也是捅伤，划伤对手七八下，可是按住自己的这人连半声痛都没有叫，甚至连呼吸的声音都没有，就仿佛像是一台沉默而坚决的机器，唯一能做的事情就是举起拳头，一下一下的砸下来！

    在这种情况下，朗度自然是疯狂挣扎着，好容易抓住了旁边的床脚想要借力逃开，可是后脑勺又中了一拳，打得他眼前金花直冒，立即就发觉一件残酷的事实。

    “不对，这个人不是温奇，和温奇肉搏乃是截然不同的感觉.....”

    “啊啊啊！我的生命值怎么掉这么快！！！”

    又吃了一记重拳之后，朗度才惊恐的发现，自己明明在逃走前才使用了治疗药剂，将生命值重新补满，可是现在怎么只剩一半多一点点了？？？

    他此时虽然视力还没回复，不过实时战斗记录乃是直接出现在视网膜上，因此也可以观看，而看到了弹出来的数据，朗度顿时身体都僵住了，一股强烈的恐惧之意涌现在了心头。

    他自从进入到这个房间之后，第一次深刻的认识到今天有可能死在这里。

    因为实时的战斗记录竟然显示出了一件让他心惊肉跳的事情：

    “试炼者X被敌人的感知压制，只能获得部分战斗信息状态。”

    “你被未知敌人的拳头击中。”

    “判定中……你的力量值为6点，敌人的力量值为22点，敌人力量值超过你的2倍，即使该次伤害未能造成暴击，也将对你造成额外碾压伤害。”

    “碾压伤害为该次攻击理论伤害的50%。”

    “碾压伤害将会被默认为一次额外攻击，并且无视你的防御力以及任何减少伤害效果，本攻击效果在与其余效果发生冲突的时候，拥有很强的优先度。”

    “你受到的实际伤害为：8+11点（碾压伤害）。”

    此时朗度的生命值一共才200点（佩戴的戒指和腰带有生命加成），敌人一拳就能打掉他接近20点生命值，先后已经中了整整四拳！剩余生命值岂不正是一半多一点？

    “啊啊啊啊！！”朗度此时已经红了眼，他此时已经醒悟了过来，这一次只怕自己彻头彻尾就落入到了一个陷阱当中。

    貌似是自己主动要猎杀这个温奇，但实际上却是这个奸诈阴险无比的温奇早就设好了陷阱，就像是一只结好网的毒蜘蛛，默默的等候自己的降临！

    骤然之间，朗度一咬牙就祭出了一张底牌，拿出了一张闪耀着光芒的卷轴。

    白光闪耀当中，卷轴表面的光芒瞬间暗淡了一下，从中射出了一枚寒冰弹，击中了正在与自己缠斗的这家伙。

    室内顿时寒冷彻骨，朗度虽然看不到，却很清楚中招的那家伙体表会立即被覆盖上一层白霜，然后被急速冷却的冰层禁锢起来足足五秒钟的时间。

    不过这一发寒冰弹虽然控制时间很足，但是伤害却很低，并且在其被禁锢住的五秒当中，其浑身上下也同样收到了冰层的保护，所以对其攻击也会被大幅度削弱。

    将这个未知的敌人禁锢住了以后，朗度立即就感觉到了浑身轻松，有一种天高任鸟飞，海阔任鱼跃的舒适。

    他此时双眼虽然还相当酸疼，已经开始渐渐恢复视力，却没料到先前为了手贱抛出的那枚烟雾弹反而成了自己最大的阻碍，只能依然跌跌撞撞的在烟雾里面摸索前行。

    鉴于之前跳窗的时候，已经被窗外的人暗算了一发闪光弹，所以这一次朗度直接就奔着房门的方向去了，并且貌似还没有任何阻碍的摸到了门把手。

    只是就在他以为自己即将逃出升天的时候，冷不防从后方就伸了一条胳膊过来，一下子就死死的勒住了他的咽喉！

