
　　正合计着怎么说服秦峰，身后一阵自行车铃铛响，江夏往路边让了让，还没来得及转头看清人，就听男人富有磁性的声音。

　　“上车。”

　　秦峰手一捏闸，大长腿一支，停在了江夏身边。

　　“你怎么这么早就回来了？研究院那边不忙了？”

　　江夏走到他身后，扶着他的腰偏腿坐在了后架上，一边问着话。

　　哪怕之前她这样坐过他的自行车，腰间被小手扶住的那一刻，秦峰的心脏还是跳漏了一拍。

　　清咳一声，强行不去看腰间的那只小手，脚一蹬，稳稳的带着小人行驶在大路上。

　　“下午到市里有点事，提前回来早点走，中午就不在家吃饭了。”

　　想了想，秦峰随口问了一句，“你来江城这么久还没有去过市里，要不要和我一起去市里转转？”

　　江夏正想着怎么说服秦峰让自己去市里转转，这会儿秦峰就主动问她，还真是正瞌睡就有人送枕头。

　　“好啊好啊，我正待在家里无聊呢。”

　　秦峰闻言挑了挑眉，心里莫明一暖。

　　要知道，江小夏刚来江城的时候秦峰看她性子闷，以为还沉浸在失去大哥的悲痛中，也曾想过带她去转转，可都被她给否决了。

　　后来接触一段赶时间也知道，她不喜欢出门，也就遇到魏琛的事才会跑出去。

　　如今她竟也愿意和自己出门了。

　　“那行，一会儿到家收拾一下我们就出发。”

　　从研究院到市里坐公交车大概两个小时的路程。

　　这个年代公交车线路不多，间隔时间也长，特别是郊区，中午的时候，往往一个小时也没有一辆。

　　要不然秦峰也不会赶在上午就往市里走。

　　吃完午饭再等公交车去，弄不好人家都下班了。

　　公交车上没空调，江夏找了个靠窗的位置，秦峰就坐在她外手。23sk.Com

　　江城市中心远比依仗研究院热闹起来的那方天地繁华热闹。

　　宽阔的马路，热闹的人流，就连马路上的汽车也比研究院那边多了很多。

　　秦峰带着江夏倒了趟公交车，赶在中午的时候到了地方。

　　两个人先吃了午饭，看时间差不多了，秦峰要去政府办事，让江夏一个人先在附近逛逛。

　　正好离市政府大楼不远有个百货大楼，江夏指了指百货大楼门口，“行，你大概去多长时间？一会儿咱们俩就在那边碰面好了。”

　　那个百货大楼不小，一时半会儿也逛不完。

　　秦峰点了点头，“如果领导不忙的话个把小时就能完事，你慢慢逛，别着急，如果逛完了出来没看到我也别怕，在那边树下的长椅上坐着等我就行。”

　　说完又不放心的指了指不远处的长椅，这才转身往市政府走去。

　　江夏没来过江城市，但是看这百货大楼的规模，能在这个年代就有如此规模的百货大楼，又在政府对面的黄金位置，想必也是江城数一数二的。

　　进了百货大楼，江夏看了一眼导图，直接上了三楼。

　　三楼主要卖女装，总是自己设计让裁缝做的衣服怎么也比不上成衣，特别是面料上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第57章 她竟也愿意和自己出门了免费阅读。https://xs.23sk.com 