    屠夫、哑巴和瞎子等人跟在神魔大军后方衔尾追杀，诸多魔族之祖带着漫山遍野的幽都魔怪疯狂向后逃去。

    待追杀了三五十里地，神魔大军止住，瘸子背着药师还在埋头往前冲，突然发觉四周无人只剩下他们二人，不由连打几个冷战，掉头便跑，跑回大部队中这才放心。

    司婆婆向他悄声道：“这里是聋子的极限，不能再往前走了，再追杀的话，就露馅了。”

    瘸子埋怨道：“你们也不提前知会一声，害得我还在往前冲……”

    药师从他背上下来，两条腿还有些发抖，埋怨道：“死瘸子，差点便被你交待在乱军中了！”

    另一边，聋子还在挥毫如飞，面色潮红，秦牧看出来不对劲，立刻上前拉住聋子，口中传来龙吟般激昂清越的喝声：“聋爷爷，退兵了，醒来！”

    聋子停下手中的笔，露出迷茫之色，突然喉头一甜，一口鲜血涌出。

    秦牧脸色微变，十指翻飞，在他的咽喉与心肺处连连点动，封住他狂乱的气血，接着一指点在他的眉心，随即围绕他飞速游走，施展出造化天魔功，一道道指力点在聋子身上！

    聋子这次可以说是全力爆发，伤到了心神，心神分为心和元神，心脏是气血中枢，他的气血狂暴，血管承受不住，心脏也承受不住，因此吐血。

    秦牧封住他的心脏和咽喉处，将血逼回。

    而聋子的元神消耗太大，元神不稳，有元神瓦解之势，所以秦牧以造化天魔功封住他的魂和魄，让他魂魄无法离开身体。

    这样便可以拖延时间，方便医治。

    秦牧飞速取药炼丹，过了片刻，丹药已成，他捏开聋子的嘴，送服下去，又以各种手法将药力化开。

    司婆婆瞎子等人归来，药师立刻接手过去，为聋子医治，道：“幸好牧儿见机得早，聋子的问题不大。他这次元气大损，但有我在，保管今晚便活蹦乱跳。”

    聋子闷哼一声，淡然道：“我不会活蹦乱跳，读书人，活蹦乱跳成何体统？”

    众人放松下来，司婆婆询问道：“聋子，你的这幅画能够维持多久？”

    “只要画中世界不被打碎，这些神魔大军便可以永远存在。”

    聋子坐下来，药师为他悉心调理，忙前忙后，秦牧跟在旁边为药师打下手，狐灵儿端着针盘为秦牧打下手，三人相互交流，很是热闹。

    “不过打坏这画中世界却也不太麻烦，魔族只是被打个措手不及，看不出我们的虚实，所以会被我得逞。”

    聋子脸上扎满了银针，眼角乱跳，药师又一根扎在眼角，现在不跳了，只是感觉半张脸麻木了。

    聋子眼睛歪了，两个眼珠子一个在上边一个在下边，嘴角流涎，道：“今晚若是能恢复元气，我连夜再画一幅，让他们更加忌……药司，我感觉只鸡的脸不是只鸡的了，我找不到色头了……”

    “这根针是用来针灸你的元神的，不过会刺到你的面部神经，让神经暂时失调。不用担心！牧儿，你做得很好，封住了他的魂魄，你来看这一针该如何扎？”

    药师有些迟疑不定，指着聋子脊梁骨的一处位置，询问秦牧道：“我现在不敢肯定要不要扎在这里……”

    秦牧细细打量，笑道：“药师爷爷是考较我了，这个位置扎进去，恰恰穿过地魂，定在元神的会阴处，一针下去，针会穿入生死神藏，幽都魔气魔性入侵，侵染会阴，污染地魂，肯定无法生育，而且还会性情大变。”

    药师不动声色收回银针，徐徐点头道：“我是在考较你，竟然被你看出来了。”

    秦牧笑道：“我就知道你是在考我！药师爷爷这一针应该打算贯通生死神藏与神桥神藏，让聋爷爷的元气能够在两个神藏间运行，所以这一针应该扎在这里！这一针是从神桥神藏穿入，将神桥的元气引渡到生死神藏，足以压制生死神藏的魔性魔气而不会伤到聋爷爷的生育功能。”

    他的手指往上移了几分，期待的看着药师，道：“这才是药师爷爷准备扎的位置！对不对？”

    药师长长嗯了一声，面不红心不跳，将银针扎在秦牧所说的地方，心中暗道一声惭愧：“牧儿这小家伙不愧是建立了神桥空间术数模型的人，对神桥的理解比我高出了那么一点点儿……”

    聋子听到两人的谈话，额头冒出冷汗，豆大汗珠滚滚而下。

    “如果扎在聋爷爷这里呢？”狐灵儿指着聋子的气海，兴奋的问道。

    秦牧和药师连忙道：“不能扎这里，一不小心修为就会被废掉！”

    聋子面色如土，斜着眼睛去看狐灵儿：“灵儿，我还教过你读夫呢！”

    药师毕竟还是比秦牧高明，秦牧只是对神桥神藏了解比较深，对其他神藏的理解便不如药师了，大部分时间只能看着。

    终于，聋子元神稳固，药师又配了药让他恢复了元气。

    到了夜间，远处传来魔族凄厉的吼叫声，吵了一夜，时不时擂鼓，做出黑夜袭击的姿态，然而魔族始终按军不动，只是为了骚扰秦牧等人，不让他们歇息而已。

    到了第二天，魔族的后续部队陆续赶来，军力极多，而且还有部队继续赶到这里。

    诸多魔神主将纷纷来到阵前，远远向无妄城深渊方向看去，诸多魔神心中骇然，只见对面一座无比壮丽的神城突兀的出现在原本是无妄城的废墟上！

    这座神城高达百丈，城墙如山，横在天地之间，城中楼宇高耸，城垛上架着一口口神炮，而在城中的高塔上，一口口巨型大眼睛状的射日神炮多达百座！

    而城墙上，立着无数神魔将士，金甲神人，威风凛凛，正在城头巡防，走来走去。

    这座神城的上空，更是祥云袅袅，彩霞千条，那是神魔的气息散发出的异象！

    魔族大军中一片惶恐不安的情绪蔓延开来，各军的魔神主将也是面面相觑，原本应该是废墟的地方，突然多出了一座如此气派如此壮观的神城，竟还有这么多的神魔镇守！

    而看城头的那一口口神炮，密集得可怕，足以将涌来的魔族军队轰成渣。

    城中的那一口口射日神炮，更是多得令人发指，百座射日神炮，这哪里还是打仗，用来灭掉一个世界也足够了！

    即便是魔神见到这副景象也不禁胆战心寒，只得按兵不动，祈祷对方不要攻过来。

    一尊魔神身后双翅张开，低声道：“我先向缚日罗尊王禀告此事，你们压住阵脚，不要被对方攻破大营。”

    他飞行良久，迎上率领大军赶来的缚日罗，说了此事。

    缚日罗惊讶道：“竟有这种事？先不要进攻，派些斥候过去，探探虚实。我率领军队最多晚上便到。”

    那尊魔神称是，飞身返回，命一队斥候去打探虚实。

    那队斥候距离这座神城还有三十里地，突然几十口大炮射出一道道光芒，将这一队斥候轰杀成灰。

    那尊双翼神魔连忙飞回，向缚日罗道：“尊王，我派斥候过去，被城上的炮光轰杀在三十里外！这座神城上的炮，都是真的！”

    缚日罗头皮发麻，失声道：“哪里有这样的神城？倘若太皇天有这等神城，早就将我魔族灭族了！太皇天不可能有，延康也不可能有！这座城不可能是真的！”

    那双翼魔神低头不敢说话。

    缚日罗脸色阴晴不定，喝道：“传令前线，谁也不许撤，谁敢撤，我斩谁头颅祭旗！等我大军到了，一波将其推平！”

    双翼魔神唯唯诺诺，飞身去了。

    待到晚上，缚日罗终于率领大军赶至，来到阵前，遥遥看向那座神城，只是看不分明，他脸色阴晴不定，难以拿定主意。

    倘若这座神城是真的，强攻过去，只怕即便是魔神也要死伤惨重，他也不敢拿魔族的未来去赌。

    城中，秦牧等人收拾行装，准备撤离。

    这座神城是假的，聋子连夜画出来的，虽说整个城都是假的，但城墙上有几十口炮是真的，是秦牧元神会议统治司芸香，让司芸香连夜送来的。

    也正是因为这几十口炮，才能唬得住魔族，让诸多魔神和缚日罗真真假假难以判断。

    不过，倘若缚日罗下定决心来攻，只怕不用魔族的主力出战，仅仅是幽都魔神和魔怪，便足以将这座城推平。

    所以秦牧等人现在只能溜走，否则等到缚日罗攻来，那就走不掉了。

    秦牧等人走出城门，正欲向东方的离城赶去，突然黑暗的夜色突然亮了起来，空中一轮太阳冉冉升起，照亮方圆数千里！

    刚才还是黑夜，现在一下子变成了白天！

    “难道是国师造日，造错了时辰？”

    秦牧等人正在猜测，只见一尊浑身燃烧着熊熊神火的三足神祇迎面向他们迈步走来。

    他走动之时，天上的太阳也随之而动！

    “阳星君，这里应该便是我在大墟遇到那个少年黑影的地方。”

    一个清亮的声音传来，走在那尊三足双翼神祇面前的是一位少年郎，很是英俊，看向秦牧等人，笑道：“他身边另一个人的身材不高，背着一口像是长枪一样的武器，很好辨认……”

    他的目光落在走出城门的瞎子身上，又在众人面前转了一遍，最终落在秦牧的脸上，笑道：“幽都神子秦牧、秦凤青？你很不坏呢，没想到我在大墟中见到的就是你，我当时还很奇怪，心说你很是古怪和不凡。”

    秦牧的目光将他无视，落在那尊三足双翼的神祇右手处，那里没有右手：“他是将屠爷爷腰斩的那尊神，也是延康虚假的天穹的守护者！”

    屠夫取出饕餮袋中的断手，淡淡道：“天上的神，你循着这个东西的气息追过来的？你来报你的断手之仇？我也要报斩腰之恨。不过，你的手还断着，然而我的身体却已经恢复如初，我不占你便宜。”

    他将那只手骨抛出，手骨划过一道流光，落在阳星君的右手腕处，自动与他的骨头相连。

    阳星君目光落在他的身上，活动一下手骨，轻声道：“你还我手骨，可见光明磊落，但是我手骨上的血肉皮肤呢？”

    “被楼兰黄金宫的大尊炼化吃了，你的鸡骨头他啃不动，所以只剩下鸡爪子。”

    屠夫提刀，淡然道：“在这里动手？”

    阳星君看向秦牧，迟疑一下，又看向身前的齐公子齐九嶷，有些犹豫。

    秦牧也看向齐公子，好奇道：“这位兄台，你刚才说什么？”

    他歉然道：“你再说一遍，我没有听清。”