    “你跑不了！”

    巨大的巨龙头颅抬起望向毒蜥之王逃走的方向，金色瞳孔中金色光焰喷吐，口吐人言。

    缓缓低下头，毒蜥部落首领化身的巨蜥已然被他按入地下，已然深深的嵌入地底，周围岩石全部崩碎成一个大坑。

    “吾看到了你的勇气，作为对你勇气的敬重，本座亲自送你上路！”

    林霄伸出另一只巨爪按住巨蜥头颅，一握巨蜥骨骼断裂，指甲深深嵌入血肉之中，伴随着黄金大娜迦瞳孔暗金光焰喷吐，巨蜥一声惨叫，被生生撕成两截。

    没有鲜血喷洒，只有无数构成这图腾之躯的黑气外泄，以及....

    与图腾融为一体的毒蜥部落首领也被撕成两截，相比巨爪小得可怜的尸体从爪缝中滑出，林霄张口一股金色烈焰喷出将尸体焚烧一空。

    作为完全融合了巨龙血脉的修罗大娜迦，拥有喷吐龙息的能力是在情理之中的。

    族长战死，老巫师昏迷，剩下的部落战士首领正在艰难抵抗，战败是迟早的事。

    但最关键还是部落守护图腾的溃逃，这才是击溃毒蜥部落士气的那根稻草，此时虽然战斗还没结束，但大局基本上已定，林霄让女友坐镇战场，独自一人追向逃走的毒蜥之王。

    相比只能在地面逃窜的毒蜥之王，他能飞，这种庞然大物能轻易将比人还要粗的树木压倒，从空中看来一条巨大又醒目的痕迹一直延伸至远方，他只要沿着痕迹追上去就行。

    半路连续使用三次传送，飞在空中的林霄就发现了正在森林中横冲直撞的毒蜥之王，一路上无数凶兽受到惊吓而鸡飞狗跳，在祂逃跑方向一路上到处是受到惊吓而从藏身处逃出来的野兽。

    林霄没第一时间扑下去，而是目光看向毒蜥之王逃走的方向，在那远方有一股强大的气息正缓缓升起，时不时传来常人难以听到的嘶叫，按照藤蛇部落征服几个部落获得的地图上显示，那个方向有一个蜥图腾部落。

    “找援军么！”

    他笑了笑，按地图上标记，那个叫河蜥之王的图腾是一个规模比毒蜥部落稍大一些的蜥图腾部落的图腾，其实力应该比毒蜥之王要强一点，但强得有限。

    而毒蜥之王于林霄而言是个轻易能干掉的对手，之前他一脚踩下毒蜥之王连挣脱的能力都没有，再多一个也不是他的对手。

    而且，这河蜥之王还不一定敢出来。

    虽然同是蜥图腾的分支，但他们之间的关系可不一定能达到拼命的程度。

    他也不急，就撵着毒蜥之王冲向河蜥部落，当毒蜥之王离河蜥部落还有十多公里远时，位于河蜥部落不远处一处巨大的地坑中冲出一头体型和毒蜥之王相差不大的巨蜥昂首发出嘶吼，对着毒蜥之王不断嘶叫交流。

    不过没交流几句，那河蜥之王便看到了飞来的那团金光，看到了迅速靠近的林霄化身的黄金大娜迦，远远的就能看到祂的震惊与迟疑。

    然后，这河蜥之王冲着毒蜥之王大吼一声，尾巴一甩转身就跑，重新冲回地坑中消失不见。

    毒蜥之王：......

    林霄：......

    毒蜥之王明显懵了一下，冲着不讲义气的河蜥之王嘶吼几声，继续逃跑。

    不过这一次林霄没有让祂继续逃下去，一个传送直接出现在毒蜥之王的前方，张嘴口吐人言：

    “我说，此地不得破坏树木，否则将受到惩罚！”

    林霄直接定了一个毒蜥之王绝对无法避免的惩罚机制，然后再次口吐人言，声音威严而有力：

    “以真理之名，破坏树木者将无法移动！”

    话音一落，虚空中冥冥中有无形规则之力降临，正逃窜的毒蜥之王突然保持着某个动作僵住不动，‘轰’的一声周围虚空鼓起，那是祂被无形之力强行凝固于虚空，之前产生的动能被周围空间吸收而产生的异状。

    “以真理之名，破坏树木者将失去力量！”

    又是消耗整整一千神力，第二道小审判术降临，正努力催动体内力量抵挡上一道小审判术的毒蜥之王感觉全身力量突然消失，庞大的身躯就这么软软趴了下来，然后巨大的黑影降临，勉力抬头，看到一个庞大的金色身影挟裹着令他感到窒息的气息降临。

    “轰！”

    林霄从天而降重重的踏在毒蜥之王身上，小审判术的效果对身为图腾的毒蜥之王来说只能持续短短一秒左右，对普通人来说眨下眼的事，但对他们这等存在来说，一秒钟可以分出生死。

    和上次一样，他这一脚踩下，毒蜥之王从小审判术效果中恢复过来也无力挣脱。

    这一次没有外人干扰，林霄强行分开祂的嘴，一股蓄势的浓郁毒液迎面喷来，但立马被黄金大娜迦从上至下一口金色龙息反喷回去，龙息加毒液反灌入口，金焰从毒蜥之王的嘴缝中溢出，焚烧着毒蜥之王整个脑袋。

    这一口老痰喷了整整十秒，直到将毒蜥之王整个脖子给融穿，头部血肉融解只剩一个烧焦的头骨。

    而这毒蜥之王的身躯还保持着强大的力量与活性，并未完全死亡。

    但也是必死无疑，整个脑袋都没了，现在只是垂死挣扎，等生命力耗尽就没了。

    一道散发着淡淡金光的巨蜥灵魂飞出飞向某个方向，林霄伸手一抓握住，却是感觉到一股吸引力在吸引毒蜥之王的灵魂，这力量极为强大，方向正是岛屿东边，那里是蜥主部落方向。

    “有意思！”

    如果没猜错，毒蜥之王灵魂欲飞的方向是蜥主部落那边，这个部落的蜥主部落的图腾名叫万蜥之王，是一名不一般的图腾，据说成为图腾已经有上万年之久，这毒蜥之王与河蜥之王都是其后裔。

    万年的资深老宅男，这万蜥之王估计相当强大，没有成为图腾之前他不一定奈何得对方。

    要知道刚才进攻毒蜥部落时，他有感应到一股力量对自己的压制，应该是毒蜥之王在自己部落的主场优势，只是他们实力相差太大了，这主场优势不足以改变局势。

    如果万蜥之王本体与能林霄比肩，再加上主场优势就难说了。

    所以他必须也要成为图腾，到时候可以借用图腾的一部分权能抵消敌方图腾的影响，相对公平的对决。

    拎起毒蜥之王的残尸，林霄抬头看了一下不远处河蜥部落边上的巨大地坑，他能感应到藏在地坑中的一道目光。

    有心想顺手将这河蜥之王也一并杀了，但想了想这容易引得万蜥之王的暴怒。

    虽然杀了毒蜥之王肯定会引起万蜥之王的怒愤，但杀一个和两个还是有一定区别的，慢慢来，不用着急。

    只要河蜥部落在这里，这图腾就没法跑。

    图腾在获得实力与权能的同时，也会受到一定限制，可以短时间离开部落，但不能长时间离开，哪怕想放弃部落都没那么容易，起码在下一步进攻河蜥部落之前，这河蜥之王是无法摆脱部落限制的，不用急。

    拖着残尸腾空而起返回，重回毒蜥部落时战斗已经结束，藤蛇部落已经攻入毒蜥部落。

    部落图腾柱被推倒，属于毒蜥之王的巫师全部被杀。

    这些巫师相当于诸神的牧师，是图腾的代言人，其他部落平民都能接纳，哪怕部落族长只要愿意放下武器都能接受，就是巫师不能接受，一旦部落被攻破，巫师必死无疑。

    诸多毒蜥部落的平民与被收缴了武器的毒蜥部落战士情绪低落的被集中在空地，但部落已然大败，特别是亲眼看到自家图腾逃走，后面图腾柱熄灭，以及所有图腾武士失去力量，这代表自家图腾的陨落，更是让他们失去任何念想，已经认命投降。

    一个个图腾柱被推倒，代表毒蜥部落的标志集中在一起焚烧，重新换上藤蛇部落的标志。

    仓库中的食物全收集起来，在部落不远处小山脉中挖的矿石全被装入箱子中准备运回藤蛇部落。

    藤蛇部落中的首领们商量了一下，决定在这里建立一个临时据点，通过法师们的法术建造一个小城将附近小山矿洞给围起来，这个小矿洞中产出的是铁矿石，正是部落现在所需的。

    接下来这一系列搬迁工作不需要他们操心，藤蛇部落的首领们欢天喜地，部落战士们也兴奋不已的收集战利品。

    林霄带着毒蜥之王的尸体与灵魂回到基地，开始研究这毒蜥之王的灵魂，图腾的奥秘就在祂的灵魂之中。

    也不需要造化魔方，此时的林霄在造化法则方面造谐已经非同一般，哪怕非真身只是生命神职化身，但之前的记忆还在，对真身现有的造化法则理解还在，一眼看穿这图腾的本质。

    所谓图腾，就是众生信念的寄托，严格来说也是神职的一种，但又不是诸神拥有的神职。

    主要是因为这个位面的特殊性，无法诞生真正的神职。

    或者说这个位面可以诞生神职，但因为位面意志的原因，在凝聚神职的阶段会因为位面规则的干涉，从而凝聚出一种特殊的位格。

