    次日清晨，蓝天碧海，清风徐徐，港口处，前往定州的大船已经准备妥当，侧面一群官员家眷正依依不舍相送，陈家也来了周玉柔相送。

    “别担心，过些日子我还会回来的。”陈霄看着面前的周玉柔安慰道。

    好不容易一家团圆，如今又要分别，周玉柔攥紧了手中的帕子，抿着唇点头。

    “要照顾好自己，我听说那边很乱。”周玉柔眼中尽是担心之意，到了青州也听说了不少那边的情况，周玉柔一想到陈霄又要犯险便是心中酸涩。

    陈霄摸了摸她的头发笑道：“郑将军还在那边驻扎，不会有危险的。”他又抬了抬自己的手臂挥了挥，咧嘴笑了笑。

    周雨柔瞪了他一眼嗔道：“你那三脚猫的拳脚功夫岂能和经常练武的人相比。”

    陈霄有些尴尬，挠了挠后脑勺，随后笑道：“反正我没事的，你在家里别瞎想。”

    一旁的刘潭一直看着天色，眼见时间耽搁了那么久，上前催促道：“时候不早了！”

    海上开船要看天气的，如今这时候正不错。

    陈霄点头道：“时候不早了，我该走了。”他道了别便带着众人往船上走去。

    穿过甲板，底下的众人正挥手道别。

    夫妻二人会心一笑，暂时离别。

    前往定州，乘坐大船，约莫在海上行驶一天一夜。

    此次前往定州的船一共有三艘，前后两艘都是陈霄从刘潭那舔着脸借来的海舰，一部分原因是为了可以在路上保护自己，另一部分希望到了定州也可以用来兴建海军势力。

    虽然京城来的圣旨中说了让青州支援定州，但是刘潭那里实际上也不富裕，能够支援陈霄这些也足以是考验昔日情谊了。

    另一边，梁元奎正带着他那三万大军长途涉水的往定州赶来。

    梁元奎是万万没有想到他一个自小出身在边疆旱地的人有一天会去海边驻扎当守将，他回头看了看跟着他的一群旱鸭子士兵，不知是何滋味。

    自从圣旨到了青州，刘潭便派人给郑四方送信了，得知陈霄任命为定州知州，郑四方便整日期待着他的到来。

    岛上的倭人士兵已经赶走了，如今剩下的都是当地的原住民，这里鱼龙混杂，百姓常年遭受欺压，即便是在战场上多年征战的郑四方见到这般惨样也是唏嘘的很。

    如今，他只能让下面的士兵镇压这些人，等着陈霄赶紧来收拾摊子。

    陈霄到的那日，站在甲板上远远看去，只见渡口处，士兵整齐的站在两侧，郑四方一身黑色铠甲，红色披风站在中间格外的显眼。

    船上的众人见已经到了目的地，也是格外的兴奋。

    “陈大人！”郑四方挥舞着手臂大声喊道。

    待到船近了一些停下，底下的士兵赶忙上前来帮忙搭上板子。

    郑四方笑眯眯的上前，陈霄也在一旁无为的搀扶下下了船，二人并排着走。

    “可算把你盼来了，陈大人，不容易啊！”

    陈霄笑道：“辛苦郑将军了。”

    陈霄看着眼前荒凉的渡口，隐约可见不少被大炮轰击过的地方。

    郑四方眼神扫过那些地方，笑道：“我带你去前面看看。”

    “我们到了这，就在不远处直接驻扎了，也方便。”

    陈霄跟着上前，二人向驻扎的军营走去。

    “整个岛我已经派人摸索过了，不少地方还是宗族统治，虽然倭人走了，但是他们还是很少相信我们。”

    “你想坐稳这里的位置估计也难一些。”郑四方带着陈霄进了帐篷，边说边坐了下来。

    陈霄说道：“皇上的圣旨已经下了，我如今只能这样了。”

    郑四方笑呵呵的倒了茶水道：“等北边梁将军的队伍到了，我就功成身退了。”

    之前从高山岛带回去的那些黄金珠宝，刘潭可是留下了不少，青州海军日后的军饷怕是不用愁了。

    陈霄笑道：“日后还需要郑将军多多相助了。”

    郑四方笑了笑，“你这厮，这高山岛那么多金矿，随便挖一座都够你用的。”

    陈霄笑道：“这金矿要是那么好挖，还能留到现在。”

    郑四方身子一僵，讪讪一笑，随后道：“果真是瞒不了你。”

    岛上的统治者都是本地的宗族，陈霄按照他们寄回去的信件仔细分析了一下，如同大周的那些地主一般，但是不同的是，这是没有王权管制，各家宗族各自管理着自己的地方，只是统治者的名头不同。

    郑四方见陈霄一脸沉思的样子，继续道：“林建武几个我就给你留下了，你的亲表哥，做起事情来也方便些。”

    “底下的士兵等到梁将军到了，我也会留些人同他们好好交接的。”

    旱鸭子到了海上也是难的很啊，郑四方想到北方的那群人，便是心痛，自己曾经也是那么过来的。

    陈霄笑道：“多谢郑将军了。”

    郑四方道：“谢什么，朝廷派来的人还没到，我先把我下面的兵借你使唤。”

    陈霄起身，说道：“将军大义，等到日后定州发展好了，我一定请将军在府衙好好的喝两杯。”

    郑四方哈哈笑道：“好说。”

    此处前往，顾南，顾东，顾北，顾西，无为皆是一同跟随过来的，到了定州首先要做的就是选个地方当做府衙。

    郑四方下面的副将早早的便将地图这些东西准备好了，陈霄看了半天，选了离渡口最近的地方做了府城，这里起初也有倭人占领的房子，陈霄为此特地带了下面的护卫士兵向城里走去。

    疾风也被带上船来到了这里，陈霄一行人骑着马，一路疾行，终于见到了不少农田。

    副将骑着马上前解释道：“大人，再往前面就是城镇了。”

    陈霄点了点头，拿着望远镜看了一会，这里的条件比港口处好多了。

    “这里是第五家的地方。”无为看着手中的本子，翻了翻说道。

    陈霄道：“进去吧，咱们就让这作为咱们在定州的第一个府衙吧！”

    无为虽然好奇陈霄为什么不捡着郑四方他们占领的现成地方，但是也不敢多问，也赶忙骑着马跟着陈霄疾行向前。

