    她是认真的，她真会做。

    苏老爹却觉着闺女是心疼他，不想他在外挨饿受冻，才把活儿给揽过去了。

    他的大胖闺女，真是世上最好最好的胖丫头！

    苏小小看着自家亲爹眼眶里逐渐汹涌的泪意，心里咯噔一下！

    不是吧，老爹，你又要哭啦？

    你忍住啊！

    别忘了你是个恶霸！

    “爹！我突然想起一件事！这个给你！”

    苏小小赶紧从荷包里掏出了用瓷瓶换装过的壮骨颗粒！

    苏老爹的泪意果真戛然而止，睁大眼，愣愣地看着苏小小递过来的瓷瓶，问道：“这是啥？”

    苏小小说道：“就是你吃过的伤药，上回就买了，一直忘了拿出来。”

    苏老爹接了过来，左看右看：“哦，这回换了个瓶子啊？”

    这种瓷瓶的密封性更好，是符郎中给她的。

    “和以前的吃法一样吗？”苏老爹问。

    “一样的，一天一次，一次六颗，睡前服用。”苏小小说，“吃完这一瓶，应该能恢复得差不多了。”

    如果可以，再来最后一瓶巩固一下疗效，就更万无一失了。

    听了苏小小的话，苏老爹的眼底不自觉地泛起一抹亮色。

    若在一个月前，他是不信自己的手能彻底痊愈的，可自打见证了这种颗粒的药效后，他也开始对自己的伤势抱有信心了。

    他很期待，自己能重新抓起二百斤大刀的那一日！

    苏承小心翼翼地收下药瓶，突然心生感慨：“哎呀，过了一个年，你和二狗大了一岁，爹也老了一岁！”

    苏小小一脸无语：“爹，你才三十六！很年轻的好不好？”

    古人成亲早，苏老爹十八岁就娶了陈氏，二十岁得了人生的第一个孩子，也就是原主。

    原主一个月前刚满十六。

    苏老爹长得帅，个子高，又是练家子，身板儿也不差，这要是搁前世，妥妥迷倒万千少女的帅大叔！

    也就是在古代二十当爹，三十当爷，自个儿把自个儿的叫老了。

    苏小小道：“爹，你没发觉自己的精气神更好了吗？”

    苏老爹活动了一下筋骨，若有所思道：“你这么一说，好像是有那么一点儿。”

    苏小小：开什么玩笑，早睡早起身体好，孩子都知道！

    苏老爹帅气地摸摸头：“闺女，你说我是不是越年轻啦？”

    苏小小：“眼角的皱纹儿还是有的。”

    苏老爹：“……”

    --

    苏老爹将苏小小叫去了自个儿屋，样子有些神神秘秘的。

    “爹，你干嘛？”苏小小问。

    苏老爹打开箱子，在里头翻找了半日。

    “啊，找到了！差点儿以为弄不见了！”

    他满头大汗地转过身来，手里多了个陈旧的桃木盒子。

    他把盒子递到苏小小面前：“打开。”

    苏小小接了过来，手一沉，她说道：“盒子看着不大，却挺沉的，质量不错啊。”

    苏老爹笑着催促：“快打开！”

    “哦。”苏小小打开早已染上厚重岁月痕迹的桃木盒，一股尘封的桃木香气扑鼻而来，隐约带着一丝十分清冽的冷香。

    奇怪又好闻。

    苏小小的目光落进锦盒，只见里头躺着一块质地莹润的翡翠玉佩。

    黎女士前世极爱收藏翡翠，苏小小虽不曾刻意研究，但也多少懂一些。

    这块玉佩的种水很老，堪称帝王级翡翠，若是做成镯子与珠串，价值不可估量。

    翡翠是要养的，苏小小时常看见黎女士给自己的翡翠们泡水。

    哼，黎女士都没给她泡过澡！

    她不是黎女士亲生的，翡翠才是吧！

    思绪跑远了，说回翡翠。

    苏老爹俨然没这心思，就那么随意地扔去压箱底了，玉佩缺水严重，都没什么光泽了。

    也亏得种水够老，若是换成嫩种翡翠，只怕早出现绺裂了。

    “爹，这块玉佩哪儿来的？看起来很值钱的样子。”

    “传家宝。”苏老爹说，“以后就是你的了。”

    苏小小愣了愣：“咱家……还有传家宝？”

    她爹不是吃百家饭长大的孤儿吗？

    孤儿是中听的说法，外头那些乡亲是叫乞儿与放牛娃的。

    “现在它是了！”苏老爹说。

    苏小小：“……”

    苏小小问道：“爹，你花了多少银子买的？”

    “不我买的，应该……是捡的。”苏老爹回忆说。

    苏小小纳闷道：“什么叫应该啊？”

    苏老爹解释道：“就是我也不记得了，打记事起，我身上就有这块玉佩。它看着像是能值几个钱的样子，我就想着要是哪天日子实在过不下去了，就把它拿去当了！”

    值几个钱？

    你是不是对几个有什么误解？这块翡翠卖出去，能养活大几个村子了好么？

    她爹啥运气啊，这种宝贝也能捡到？

    苏小小仔细端详着玉佩的形状，对她爹道：“爹，这块玉佩看起来只有一半？”

    “一半？”苏老爹喃喃道，“我捡了块残玉？”

    苏小小赶忙摇头：“我的意思是，它是一块对佩，这是左边的一块，右边应当还有一块，合起来正巧拼成一个完整的形状。”

    苏老爹道：“我就只捡了这个。”

    苏小小端详着玉佩，问道：“爹，你还记得自己是哪里人吗？”

    苏老爹摇头：“不记得了。”

    他是三十年前闹饥荒时，流落到杨柳村的，那会儿他才六岁，记忆模糊得差不多了。

    苏小小也听说过一些当年的事，杨柳村的灾情比杏花村更严重，杏花村是有老苏家的人救济，杨柳村是真饿死了几十口人的。

    苏小小问道：“当时不是快饿死了吗？怎么没用它去换点吃的？”

    苏老爹想了想：“可能当时小吧，没想到。”

    其实好几次他快过不下去了，都没卖掉这块玉佩，硬生生咬牙挺过去了。

    为啥就是没卖呢？

    他也说不上来。

    ……

    苏小小收好玉佩回到东屋时，卫廷也在。

    她刚想问你怎么在我屋里，话到唇边记起这家伙的床塌了，已经名正言顺地搬来与她同居了！

    卫廷正坐在床边，借着窗户纸透进来的光亮，欣赏着桌上的一副对联。

    欣赏是苏小小美化后的形容，但其实，这家伙的眼神更像是审视，无比挑剔的审视。

    “你翻我东西！”苏小小说。

    卫廷淡淡说道：“掉地上了，我捡起来而已。”

    说着，顿了顿，又道，“谁写的？”

    苏小小神气地说道：“一个朋友！怎么样？是不是不比你写的差？”

    项公子的墨宝，连沈院长也想收藏的，想来也不会差到哪儿去！

    “呵。”卫廷不屑地嗤了一声。

    “瞧不上就别看！”苏小小抓过对联，卷起来放回锦盒，收入柜子。

    卫廷望着紧闭的柜门，眼神一点点冰冷了下来。

    ——

    三小只在家里关不住，大雪天也要往外跑，苏二狗去村里遛娃。

    苏老爹则回房补觉。

    苏小小搬了个小板凳坐在后院儿，抓起小刀，认认真真地给三小只做弹弓。

    她做是会做，就是这刀吧，有点儿钝。

    “给。”

    一只修长如玉的手握住一把匕首递了过来。

    苏小小的目光顺着这只玉雕般精致的手，一路上移到他俊美无双的脸上，心道，这家伙真是三百六十五度无死角啊。

    棚子下，阴影处，堪称死亡打光，一不小心就成了一张菜色脸，他却硬生生扛住了。

    他初来那会儿，肌肤是淡淡的小麦色。

    在家养了一个月的伤，除了偶尔几次被苏老爹叫去学种地，其余基本没晒太阳，倒是养出了一丝玉润的白皙。

    与女气是不沾边的，他整个人英气十足，杀气也十足。

    “谢了。”

    苏小小接过匕首。

    她不止一次见卫廷擦这把匕首，看上去十分锋利的样子，她眼馋许久了。

    今日总算摸到了。

    第一感觉是沉。

    苏小小一点点、十分具有仪式感地拔掉刀鞘。

    卫廷淡淡提醒道：“很锋利，你当心点。”

    苏小小歪头一笑：“你担心我啊？”

    卫廷呵呵道：“我是怕你弄脏了我的匕首！”

    苏小小得意地歪了歪脑袋：“那你可以不要给我呀，我不管，你就是关心我！”

    卫廷不理她了。

    苏小小开始削树杈，一刀下去，她直接惊艳了。

    “哇！好快的刀！”

    这莫非就是传言中的削铁如泥？

    苏小小又试了几刀，顺手得不得了。

    “卫廷，你这是什么匕首啊？”

    “喜欢？”卫廷道。

    “嗯！”苏小小诚实道。

    卫廷淡道：“把令牌还给我，这把匕首，送给你。”

    我丢！

    敢情你是打的这个主意！

    苏小小就差没给他来一刀了。

    本以为他是良心发现，见她给他儿子做弹弓做得吃力，于是贡献自己的匕首，以助她一臂之力。

    呵，果然不能把男人想得太好！

    ……

    却说三小只奔出家门后，开始在雪地里呼呼地跑，他们人小，跑着跑着就跑不见了。

    苏二狗把三小只从厚厚的积雪里刨出来，叹道：“你说你们，人还没雪高，非要出来玩！”

    三人不管，就要玩！

    忽然，他们被一阵婴孩的哭声吸引。

    三人齐齐循声望去。

    “怎么了？”苏二狗问。

    大虎道：“舅舅，有人哭。”

    “有吗？”苏二狗道，“没听见啊。”

    “有。”二虎说。

    “嗯啊！”小虎也听见了。

    苏二狗抓抓脑袋：“你们听错了吧？哪儿有人哭？”

    三人一个抓他的左手，一个抓他的右手，一个推他的屁股墩子，把他往老苏家的方向推着走。

    待到近了，苏二狗果真听见婴孩儿的啼哭了。

    苏二狗直挠头：“你们三个啥耳朵呀？这么老远也能听见？”

    里头嗷嗷大哭的是苏玉娘的孩子。

    苏玉娘遭了大罪了，从夜里生完孩子到现在，腹痛不止不说，还没有奶水。

    孩子饿得哇哇大哭。

    苏玉娘闹心极了，偏偏让大哥去镇上找小姑子一家请大夫，请到现在也没回来。

    隔壁的周氏上李家去瞅了瞅，回来对苏玉娘说，小赵氏开奶了，奶水多到不行，孩子吃不完。

    这话犹如一把刀子扎进了苏玉娘的心里。

    为了顺利产子，苏玉娘截胡了小赵氏的稳婆，结果，生了个闺女不说，还把自个儿弄成了这样。

    这叫什么事儿？

    苏玉娘是拉不下这个脸去求小赵氏的。

    最后还是方氏看不下去了，抱着孩子去了一趟李家。

    不论小赵氏怎么看苏玉娘，孩子是无辜的，小赵氏把孩子抱过来喂了。

    这段日子，苏小小隔三差五给李家送肉，老李头与钱氏没舍得吃，全给了小赵氏与两个孙儿，小赵氏的身体养得不错，奶水很是充盈。

    苏玉娘的闺女吃饱喝足，总算是甜甜地睡了过去。

    方氏感激不已，可一想到玉娘的作为，又有些尴尬与讪讪：“我……我一会儿再抱过来喂。”

    钱氏进了屋，说道：“放这儿吧，大雪天的，没足月的孩子也不怕冻着了？等玉娘开了奶，你再把孩子抱回去。”

    方氏一想也唯有如此了。

    “一会儿我让锦娘过来。”

    小赵氏可以帮忙喂奶，可换尿布什么的，就不好麻烦人家了。

    方氏走后，钱氏将煮好的糖水蛋递给儿媳：“不生气了？”

    小赵氏摇头：“不生气了，我还得感激玉娘把稳婆抢走了，不然遭罪的可是我了。”

    钱氏轻咳一声：“这话可不许在外头说。”

    小赵氏笑道：“我知道的，娘！”

    钱氏是好婆婆，小赵氏是真心拿她当亲娘看的，所以心里想啥就说啥了，对着外人她不会的。

    一直到傍晚，苏锦娘与苏玉娘的大哥才总算把大夫请回来了。

    是个二十出头的年轻大夫。

    “这么年轻，靠谱儿吗？”方氏小声问儿子。

    苏大郎道：“卢大夫碰巧出去了，于是让我找了张大夫。”

    真相是，玉娘小姑子夫家的身份压根儿没那般好使，人家卢大夫懒得出诊，于是让自己的徒弟过来了。

    这徒弟还没出师，只学了个半吊子，加之玉娘是女子，他为其诊病多有不便，只把了脉便胡乱把药方给开了。

    苏大郎又一刻不停地赶去镇上抓药。

    大年初一荣恩堂是没开张的，所幸他去镇上找大夫时，看见有家小药铺开着门。

    苏大郎去那儿抓了药。

    谁也没料到的是，一碗汤药下去，苏玉娘非但没能好转，反而血流不止，胸闷不已，当场晕了过去！

    方氏抱着昏死过去的女儿，尖叫出声：“玉娘——”

    老苏家的人彻底慌了。

    苏大郎见妹妹竟然变成这样，一把上前揪住了张大夫的衣襟，怒不可遏地说道：“你这个庸医！我打死你！”

    张大夫脸一白，正色道：“我怎么就是庸医了！我可是荣恩堂的大夫！分明是你抓的药不对！”

    苏大郎咬牙道：“我是按你给的方子抓的！”

    张大夫梗着脖子道：“那……那就是药材不好！许多药过了期，或是以次充好！吃下去形同毒药！你是在哪里抓的药！”

    苏大郎道：“一个姓符的郎中家里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    肥肥的一章哦

