    为什么出现在这里？

    余惊鹊有点犹豫起来，没有立马开口。

    朱安鸿不太懂这些东西，青木智博却懂，他知道余惊鹊顾忌的是什么。

    “但说无妨，如果牵扯出来问题，我会帮你和特务科打招呼。”青木智博的话说到这个份上，你还要说自己保密什么的，就有点过了。

    当时在警察学校，余惊鹊选择在天海英助面前，保密警察厅对于叶娴案件的处理方式。

    第一点是牵涉到警察厅，余惊鹊要想去警察厅，就必须要守口如瓶。

    第二点是天海英助的身份，确实不具备打听这些消息的资格，而且对余惊鹊不会起到阻碍的作用。

    可是面前的青木智博不同，他是日本特务机关的少佐，这些事情他可以打听。

    余惊鹊同样可以用特务科当借口，说自己不说，但是平白无故得罪青木智博，是不明智的选择。

    而且青木智博已经说了，有了问题，他会和特务科打招呼，你就不必遮遮掩掩的。

    索性余惊鹊直接开口说道：“我们收到消息，近期有反满抗日分子会出现在新世界饭店，我们是来抓人的。”

    听到余惊鹊的话，青木智博还没有开口，朱安鸿就说道：“你们知道还不告诉我们新世界，今天幸好青木少佐没有问题，不然你们吃不了兜着走。”

    人老成精，朱安鸿一句话，将责任甩给了他们特务科，余惊鹊心里冷笑。

    面对朱安鸿，余惊鹊不能太让步，弱了特务科的风头，将黑锅背下来，回去也有他好受的。

    “朱老板此言差矣，首先我们并不知道反满抗日分子是针对青木少佐而来，其次，我们通知新世界，如果造成消息的泄露，反满抗日分子不出现，这个责任你们新世界承担吗？”

    “再者说了，反满抗日分子为什么挑选新世界饭店，我认为朱老板才应该和我们特务科解释一下吧。”

    余惊鹊的一段话说出来，秦晋心里笑了笑，她终于明白韩宸为什么说余惊鹊有天赋，是人才。

    这几句话，让朱安鸿偷鸡不成蚀把米。

    青木智博到没有过多的表现，至于朱安鸿，心里暗道大意了。

    朱安鸿能从一个小村子里面走出来的少年，做到今天这一步，是有真才实学的。

    可是他看余惊鹊很年轻，二十岁左右，以为就是一个愣头青，自己身份放在这里，三言两语就可以镇住余惊鹊。

    先声夺人，这一招其实很好用。

    在朱安鸿的商场生涯中，这一招先声夺人，他用的炉火纯青。别说是二十岁左右的愣头小子，就算是三十多岁的人，朱安鸿都能震慑住他。

    所以说朱安鸿刚才说的话并不是大意，他心里很清楚自己在干什么，他只是没有想到余惊鹊不是普通的年轻人。

    没有被扣下来大帽子吓到不说，还反将一军，朱安鸿表情认真起来。

    “你们警察厅特务科，干什么吃的，上一次事情就这样，这一次又出乱子，冰城还能有安生的时候吗？”朱安鸿发难。

    余惊鹊其实现在根本没有心思应付朱安鸿，他的心思都在怎么才能将拓印好的模具，保留一份，不然给了秦晋，他什么都没有。

    朱安鸿这里还咄咄逼人，余惊鹊心里更加急躁。

    “朱老板，着话岂不是将青木少佐，也怪进去了。”余惊鹊懒得和朱安鸿讲道理，你说我们警察厅吃干饭，那么日本特务机关也是抓特务的，那些人抓不到，他们也有责任。

    看到余惊鹊当着青木智博的面，都敢胡搅蛮缠，朱安鸿确实没有想到。

    “好了，不要为了那些人争吵，他们就是在破坏我们的和平。”青木智博出言说道。

    和平？

    余惊鹊心里冷笑，这如果是和平的话，那么什么是战争？

    “青木少佐，这段时间不太平，我建议你短时内不要随意外出，更加不要来一些很危险的地方。”余惊鹊的这句话，虽然没有看朱安鸿，却也意思明显。

    你说余惊鹊想要惹怒朱安鸿吗？

    当然不想，那是极其不明智的选择，朱安鸿的身份和他的身份不同，真的惹急了，不好收场。

    余惊鹊要是股长，那么朱安鸿还要忌惮一下，一个队长，朱安鸿还不至于放在眼里。

    现在余惊鹊这样，不是找死，而是想要朱安鸿生气，将自己赶走。

    这样余惊鹊离开之后，就有时间和机会，去处理钥匙模具的事情，他心急如焚啊。

    可是朱安鸿人老成精，怎么可能因为余惊鹊三言两语生气，那涵养功夫也太低了。

    所以朱安鸿根本就不生气，反而是顺着余惊鹊的话说道：“青木少佐，我也认为你这段时间应该小心。”

    面对两人的劝告，青木智博毫不在乎的说道：“冰城是我们大日本帝国的天下，那些跳梁小丑，不足为虑。如果被他们吓的躲起来，那才是笑话，他们只要敢一直出现，他们就会被抓到的更快。”

    青木智博这中文不错，但说无妨，不足为虑，还有跳梁小丑都知道。

    青木智博算是很早一批的特务，在冰城学院的时候，他做的可不是学员，而是教师，可见他在中国待了多长时间。

    他们现在想要大家都学习日语，好用来洗脑和掌控众人，不过最早的时候，他们为了战争做准备，可是不停的学习中文，和汉文化。

    所以青木智博，甚至是日本特务机关里面的很多人，中文都非常好，算是中国通。

    可是余惊鹊根本就没有兴趣听青木智博炫耀自己的中文，他感受了一下胸口的小盒子，他着急啊。

    只要这里的事情解决，秦晋一定会第一时间找他要盒子，余惊鹊总不能不给？

    你说余惊鹊先跑？

    跑什么跑？

    好不容易打入军统，难道就这样暴露了？

    回去之后，就算是将盒子交给陈溪桥，陈溪桥也要打断余惊鹊的腿。

    急啊，余惊鹊都想要尿遁，可是你去厕所有什么用，你在厕所还能变出来印泥不成？

    干着急没有办法，余惊鹊陷入痛苦，一个人低着头。

    朱安鸿还在道歉，青木智博毫不介意，他自然知道这件事情和朱安鸿没有关系，如果因为反满抗日分子，和自己的朋友闹矛盾，那是很愚蠢的行为。

    “青木少佐，特务机关的人快到了，我们准备下去吧。”朱安鸿看了看时间，觉得差不多了。

    