    看到她回来，楚雨涵脸上瞬间担忧起来，快步的走了过来。

    “柒柒，你昨晚没事吧？”楚雨涵担忧的开口，声音有些大。

    无疑，因为她的声音，原本还算是比较空旷的走廊瞬间拥出来一大批的人，

    大家都来围观今天她这个事件悲惨女主角。

    有担忧的，有可怜的，有同情的，有看笑话的，有找存在感的……

    各种各样的眼神，然而无疑都在陈述这一个事实，她们都认为她被人给下药强了！

    话说，昨晚的事情，可只有楚雨涵一个人知道，而且她进医院的事情也被Coco第一时间封锁，这些传言出自谁嘴里，不言而喻！

    她简直佩服楚雨涵的宣传能力！

    还未等简柒说话，楚雨涵走到她身边，伸手搂着她的肩膀，声情并茂的安慰着她：“柒柒，你别太伤心，我知道你不是自愿的，这件事情谁也不想的。”

    等着她说完，简柒才冷着问：“什么事啊？”

    楚雨涵怔了一下，脸上闪过一丝尴尬，看着简柒冷漠的模样，有些疑惑。

    毕竟，这和她想象中简柒应该有的反应完全不一样。

    “柒柒，我知道你现在很伤心，但是你放心，我会永远陪在你的身边，昨晚你被别人给那个的事情，就当做没有发生过，会好起来的。”

    “我被别人怎么了？我好好的站在这里，我怎么不知道我被别人怎么了？”简柒一脸严肃的开口，那模样倒真的像是什么事情都没有发生一般。

    毕竟若是真的发生了什么，简柒也不应该会是这样的反应啊！

    可是那些药。

    而且，是她亲眼看见简柒被人打晕了直接带走的，简柒不可能会逃掉的。

    所以，此刻简柒的反应都是伪装。

    她绝对不能让简柒这一次这么好翻身。

    “柒柒，昨晚你喝醉酒被人带走，我也很自责没有看住你，不然，你也不会发生那样的事情。”

    “你怎么知道我是被人带走了。”简柒问：“我昨晚是和你一起去的酒吧，所以，你亲眼见到我被人带走了？”

    楚雨涵顿了一下，没有想到简柒会这么问她。

    她挤出一抹笑，尽量让自己的神色看起来充满担忧。

    “对不起柒柒，我看到你被人带走去找了，可是没有追上……我找了好半天，都没有找到你……”

    楚雨涵一脸委屈的模样，倒是让周围人开始窃窃私语。

    “自己被人强了，还怪别人没有出来看好她。”

    “就是，怎么说是她自己要喝酒的，现在出事了，还敢怪别人……”

    周围众人嘲讽讥诮的声音让楚雨涵眼底飞快的闪过一丝得逞的笑意，但是她面上却很委屈的为简柒打抱不平。

    “柒柒，是我的错，我不应该带着你去酒吧，也不应该让你喝酒，没有想到一杯酒你竟然就醉了……还被人给……”

    “我很好奇，这都是谁说的？”简柒凉凉的开口，那不怒自威的气场让原本还在假惺惺悔过的楚雨涵愣住。

    还未待楚雨涵多说些什么，简柒继续开口：“昨晚的酒是果酒，一杯就醉了？楚雨涵，说谎也不是这么说的？”

