
随着赫尔利狂妄的放声大笑，围在他周边的美军无不笑得前仰后合，只觉得李元基刚才的话实在是可笑异常，李元基面对美军的嘲笑，虽然心里不好受，脸上也是一阵青一阵白。

但为了自己这条死里逃生方才捡回来的小命，他也要勇敢的吧真相说出来，哪怕是面对他们的美国祖宗也在所不惜。

于是李元基深吸一口气：“长官我说的都是真的，我敢向万能的上帝发誓，要是有一句假话，我李元基永入万劫不复的炼狱深渊，中国人真的有全自动步枪，这是我在刚才的战斗中亲眼见到的。

一支就能够压制住轻机枪，两支要是配合得好，重机枪也不是对手，对了……他们还有一种很奇怪的小钢炮，所发射的木柄手榴弹，其威力不比60mm迫击炮炮弹差多少，而且数量很多……”

“好了，我亲爱的李，我知道那些中国人很厉害，他们就像撒旦发出来的恶魔，根本不是人类能够对付的，而你们已经尽了全力，这个我们都知道，要不然上帝为什么派我们来到这个该死的鬼地方。

行了，一切到此结束吧，带上你的部队，沿着工兵开辟好的道路冲上去，火力方面不需要你担心，我相信这一次武装游行，会让你改变现在的想法的，去吧，李少尉，我很期待你的表现！”

李元基正在极力的描述中国军队的可怕之处时，赫尔利却不耐烦的打断了他的话，而后异常高傲的看着李元基，仿佛他真是的是上帝派来拯救人来的使者一样，言至最后更是像赶苍蝇一般，冲着李元基挥了挥手，便头也不回的拿起地图，开始研究下一步的作战部署。

李元基见状还想要说什么，却被一旁的威廉拦住：“我劝你还是听从上尉的话，摆正好自己的位置，韩军战斗力究竟如何，我们心里都清楚，所以希望你不要在得寸进尺！”

这是一句劝阻但更是一句警告，李元基不傻自然听得明白，说来说去，他刚才的话都被面前的美军误以为是韩军加强连战败的托词，说实话类似的事情以保命为第一要务的李元基的确没少干过，将敌方的战斗力夸大，甚至到夸张的地步，以减轻自身战败的责任，这种伎俩可谓是摆脱罪责甚至逆向高升的不二法门。

但问题是这一次李元基说的可都是大实话，别说夸张了，连一句夸大的成分都没有，却没想到人家美国人不但不信，反而还当做了耻笑他的例证，这让李元基心里很不是滋味。

不过这种不是滋味很快便被威廉接下来的话变成了甘甜玉露，令李元基终于狠下心放手一搏：“你们是我们美军最坚定的盟友，飞机、火炮自然是放开了向你支援，更何况……你们首都师6团参谋长文少校昨夜因心脏病突发而去世，只要你这次表现突出，我相信赫尔利上尉和我会为你争取的！”

威廉少尉的话已经说得相当露~！~骨了，就算是李元基是个白痴也能听得明白，更何况他还不是白痴，既然能抱上美国人的大腿，又能高升，就算冒些风险又如何？正所谓富贵险中求，恶向胆边生。

为了自己光明的前途，李元基不在意自己去当一次炮灰，更何况这一次究竟他和对面的中国人谁是炮灰还不一定呢，要知道美国人的火力，可不是几条枪和几支小钢炮能够抗衡的，于是李元基一咬牙：“好，我这就带着人向104高地发起进攻！”

……

望着李元基消失的背影，放下地图的赫尔利上尉不由得轻蔑的一笑：“这就是卑劣的东方人，相对来说日本人比他们纯粹得多！”

“所以我不知道我们有什么理由打不赢对面的中国人，要知道他们的品质还不如这些炮灰一般的韩国人。”威廉也不屑的撇撇嘴附和着，赫尔利赞同的点了点头：“所以这一仗真的没有悬念，还有不到四十分钟太阳就要落山，为了加快进度除了韩国人，我还命令配属的土耳其人一同进攻，两支部队形成钳形攻势，争取在天黑前拿下104高地，等到明天拂晓在发起向心突击将这支中国军队一举歼灭！”

“哈哈，既然如此，那就是时间问题了，我赌他们撑不到半个小时”

“不，威廉，你还是太悲观了，我赌15分钟！”

赫尔利话音即落便于威廉相视一眼，旋即便双双哈哈大笑起来，伴着他们肆无忌惮的骄狂笑声，一枚枚炮弹和炸弹呼啸着砸向104高地，不好10分钟的时间，原本植被茂密的高地，就好像被铁犁犁过似的，什么树丛，什么枯草完全一扫而空，只留下不断冒着阵阵硝烟的地面与数不清的弹片碎削。

在如此强有力的火力支援下，李元基指挥着新接掌的韩军连队，与土耳其军队的一个加强排，从两翼向104高地发起猛烈冲锋，高地之上的志愿军进行了猛烈抵抗，如此反复冲杀了将近40分钟，李元基终于在付出韩军大半伤亡为代价，于天黑前下拿下了104高地。

对此李元基有些兴奋，也有些不可置信，怎么先前凶猛异常的中国军队，却在阵地防御战中表现得如此差强人意？

一定是美国人的强大火力，令中国军队无法坚守，一定是！

夜幕下的李元基坐在104高地一角的火堆旁，一边考着火，一边笃定的下着结论，没办法刚刚过去的战斗实在太震撼了，美军的各种炮弹炸弹成吨成吨向104高地猛砸，以至于整个山头都差不多被削平了，如此凶猛的火力，中国军队能坚持将近40分钟已属于奇迹，若是不撤退，只能等着全军覆没。

“恩，还是跟在美国人身边好呀！”

李元基总结完刚才的战斗过程后，不由得发出一声感慨，便惬意钻进睡袋里，然而就在他迷迷糊糊睡着之际，一连的官兵却在老葛的指挥下，悄悄的摸向104高地下方，沿9号公路驻扎的美骑一师“疯牛”连击战斗群的营盘下。

猛然间，一声嘹亮的冲锋号骤然撕裂夜空，伴着冲锋的呐喊，中美两国军队便在这处细长的公路上猛烈的对撞在一起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037040"  chaptername="第一百三十七章  对撞（第二更）">加入书签</a>
</div>
