    “你的鲜血，将再在这台面之上盛放……”

    无声暗杀，人形夺命！

    连同着那笼罩着整座决战之台的阴森煞气，三道人形木偶，以及笑无音的本尊直接是展开了四方围杀。

    紧张！

    紧张！

    尤其是南天域众人，无不脸色大变。

    笑无音竟然掌控了三具木偶。

    最为骇人的是，三具木偶尽管移动速度极快，但是它们在移动中竟然没有发出任何的声响，就像悄无声息的索命恶鬼。

    柳如烟直接身陷于包围圈中。

    每一道木偶的双手之中都划出了锋利无比的尖刺利刃，如黑夜的寒光，森冷夺目。

    加之笑无音本尊，柳如烟的四个方位全部都封死。

    没有任何思考的时间。

    更没有任何施展术法的机会。

    柳如烟宛如一头孱弱的羔羊，即将面对四头凶恶猛虎的扑杀。

    “哼，当真是悲哀，作为一个术师，连一种术法都没有施展出来。”北天域队伍中，忘情殿的姬曼师轻蔑的冷笑道。

    全线紧张。

    全员紧绷。

    南天域众人不由的握紧了双拳。

    又要迎来一败了吗？

    然。

    就在这千钧一发之际，就在四方的攻势即将把柳如烟吞噬之时，让人意想不到的场景画面出现了。

    只见柳如烟竖琴在前，双手十指勾拉住琴弦。

    连同着一股强盛的术力注入古琴之中，琴身上下顿时浮现出无数道璀璨夺目的符文光华。

    “夙夜回响，梵音辟邪！玄曲咒法，乱神云烟……”柳如烟红唇轻启，源源不断的术力汇集于拉紧的琴弦之上，每一缕琴弦都流动着神华淬光。

    同一时间，三道木偶的利刃挥斩而下，笑无音那催命的掌力正面来袭。

    柳如烟美眸一闪幽光，霎那间，手指间勾住的琴弦豁然间全数松开。

    “梵音诛邪，天地绝响！”

    “噌噌噌……”

    连同着贯耳般的震颤琴音，一道道蕴含着可怖劲道的音律冲击波顿时爆冲天地，惊颤八方。

    犹如水纹状的音波以爆裂炸穿的姿态扫荡八方台面，“砰砰砰……”各种强劲剧烈的震响惊爆着众人的耳膜，于全场无数双布满骇然的目光下，台面崩裂，气波激荡，冲杀至柳如烟周边的三具木偶，竟然于瞬间被这股音波震得支离破碎。

    什么？

    场下众人无不大骇。

    三具木偶爆碎的瞬间，位于柳如烟正前方的笑无音亦是脸色剧变，只见汇集在他掌心的雄浑掌元即刻崩散，同时手臂上的血管，筋脉都跟着炸裂开来。

    爆散的鲜血，令空气中一片红雨漂泊。

    “怎么会？”北天域众人大惊。

    笑无音更是脸色惨白，无尽音波继续入体，他只觉双耳瞬间失聪，那席卷扩散的强大琴音冲击波尽数宣泄在笑无音的身上。

    后者仰面吐血，整个人犹如遭遇万钧巨力冲撞一般，直接飞了出去，重重的摔在台面，并连续啐出两口鲜血。

    战斗结束！

    胜负即分！

    夙夜玄曲再现。

    一曲梵音诛邪震慑全场。

    一声天地绝响炸裂八方。

    这一刻。

    全场一片死寂，每个人的耳边都仿若还有那未曾消退的惊鸿之音。

    “好！”灵峰之主星雨问晴直接是起身鼓掌，为柳如烟喝彩。

    跟着，场下的氛围也随即被引爆。

    “好一曲《梵音诛邪》，祝贺南天域拿下一城。”

    “我的天，竟然是比《回溯圣力》失传还要久远的《梵音诛邪》，这柳如烟究竟是什么来头？”

    “据说她是从巫域来的。”

    “怪不得，那可是最为古老的术法发源地之一。”

    “……”

    “如烟好样的。”上官语汐更是站起身来，扯着嗓子大喊，完全不顾淑女形象。

    “不愧是夙夜休琴，一出手着实有够惊艳的。”锻修罗也是惊叹道。

    “……”

    决战台上。

    满地的木偶碎片，断刃以及残锋。

    柳如烟竖琴而立，倾城面容彰显绝代风华。

    “十招，刚刚好！”

    “哗！”

    十招！

    笑无音说要给予柳如烟的失败时限，此刻沦为了降临在他身上的笑话。

    北天域阵容一行人不由眼神微寒。

    东面城台观众席上，东方忌之外的另外几人神情都有些冷意。

    笑无音一脸惊容，其难以置信的看着前方的柳如烟。

    “我明明压制了你的术力运转，你怎么可能施展出术法？”

    梵音诛邪。

    乃是以术力汇集在古琴中释放出来的术法攻击。

    虽为音波的力量冲击，但本质上还是术力。

    而，从一开始，笑无音就全面压制了柳如烟的术法布施，在对战的途中，他甚至连一道符文都没凝聚出来，没想到的是，最后一记《天地绝响》直接是终结了对手。

    “压制我的术力运转，那只是你以为。”柳如烟道。

    “嗯？”笑无音双拳一握。

    场外的众人也都是面露困惑。

    就在这时，南天域阵容中的灵峰代表秀玉开口道，“是古琴！”

    风潜影，吴孤越，苏逸辞等人侧目望向秀玉。

    “每一次拆解对手攻势的时候，都暗中将术力符文融入了古琴内部，当她把古琴拿出来的时候开始，就已经在运转术力，布施术法了。”

    一言惊醒梦中人！

    同样也一言惊叹了所有人！

    霎那间，众人看向柳如烟的眼神不觉都涌出些许了叹服。

    从始至终都没有看到一道符文。

    孰不知，柳如烟早已把所有的符文术力都注入了古琴之中，十招到来之际，便是一曲《梵音诛邪，天地绝响》惊爆了全场。

    战神院那边已然是振奋不已。

    这一战。

    饶是风潜影，吴孤越，战枫三大主力都不由的对柳如烟刮目相看。

    而。

    上一战败于笑无音之手的冷星凝不觉握紧双手，她银牙咬着嘴唇，神情却是有些难以言喻的复杂。

    “柳如烟，这便是你的能为吗？”冷星凝喃喃自语道。

    “哗！”

    蓦地，也就在这时，一道冷肃的气流伴随着一阵邪异的铃声传荡在决战台面上下。

    “哼，投机取巧的本事，也能让你们自鸣得意吗？”

    一道身姿曼妙，画着邪魅眼妆的身影随即踏上了决战之台。

    “我倒是想领教一下失传已久的《梵音诛邪》……”

    一战结束。

    一战又至。

    南天域众人心头微惊。

    “是忘情殿的姬曼师！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

