    方云如此提议，自然不是突发奇想。

    高要得到，桃花岛分配给他的酒楼，经营的如何，方云暂时不知道，但是他无疑玩出了新花样来！

    【群助手：群员高要，发布了一个公共红包，大家快来抢一抢！拼拼手气吧！】

    高要：我的悦来酒楼开张了！做了一些菜，请大家尝尝！

    顿时一阵抢红包的声音响起，看过神话的都知道，高要的手艺堪称一绝。

    托尼斯塔克：“抢到了，拔丝地瓜！我尝了一下，甜甜的，很好吃！”

    艾斯德斯：“冰镇鱼生，不错！”

    圆大古：“高要先生竟然还会做寿司，斯高一！”

    做我儿子吧：“呜！这就是饺子吗？好吃！感觉吃起来，应该配点酒！”

    大秦始皇帝：“鲈鱼烩，食不厌精，烩不厌杂！

    高要先生做的菜，当真是好吃！吃过之后，在吃宫廷之宴，简直味同嚼蜡！

    不知可不可以，以后用积分，从你这里点菜！？”

    高要：“当然可以！谁会嫌自己的积分少呢？更何况，本来我就是开酒楼，做菜的！”

    方云登录聊天群，先是领了托尼斯塔克的一万积分报酬，然后也抢了一下红包。

    至尊超人：“四喜丸子？不错！既然高要同意，那我先来点吧！没什么具体要求，大约八道左右！唯一要求，就是轻淡一点！”

    高要：“好的，方云先生！”

    高要：“菜肴很快就会通过红包，发给您，不过积分就不用了！”

    高要：“救命之恩，大过天！给您做几个小菜而已，要什么积分呢？”

    至尊超人：“行！你感我的恩，我承你的情！

    那剩下的那颗长生不老药，便算是我送给你妹妹的礼物吧！”

    至尊超人：“菜的口味，要偏南方口味一点！味道弄得不要太重！”

    高要：“多谢方云先生！菜，我会做的清淡一点！”

    高要完全明白方云的意思，桃花岛虽然远在海外，但方夫人明显是南方人，口味自然要清淡一点。

    托尼斯塔克：“对了，高要，你去过方云所在的世界了吧？那里是什么样子的？”

    艾斯德斯：“都是什么人，跟方云他住在一起？”

    方云看到艾斯德斯的发问，心中顿时一紧，心想完了，完了，难道修罗场就要爆发了吗？！

    高要：“那地方很美很美，跟仙境差不多！反正我是不知道怎么形容！就是很美！”

    高要：“我也没在那里多待，就被方云先生，送了一间很豪华的酒楼！”

    高要：“艾斯德斯将军，既然你喜欢方云先生，怎么不自己问问？”

    远在斩赤红之瞳世界的艾斯德斯，闻言脸蛋一红，顿时听出了这话里的意思，但又拉不下来面子，只好嘴硬道。

    艾斯德斯：“我自有主张，你不要多嘴！”

    高要的回答，让方云欣慰的点了点头，谁说高要是愚笨之人的！

    这回答，简直滴水不漏，还反将了艾斯德斯一军，真是干得好，没有浪费自己的多番安排！

    片刻之后，方云领了高要的红包，灯影牛肉、开水白菜、八宝叫化鸭……

    有的匠心独具，别具心思，有的水磨功夫，很耗时间，也不知道，高要是如何一起，将这些菜上齐的？

    反正黄蓉是吃得不亦乐乎，连声称赞，还表示自己要继续努力，锻炼厨艺，以后一定要在厨艺上，保持住自己天下第一的宝座。

    “你呀，只要到时候，别拿我当试菜的工具人就行了！”

    方云宠溺的刮了一下黄蓉的琼鼻，通过托尼斯塔克，买了很多，现代才有的疏菜和调料，还有厨具，送给了黄蓉。

    既然黄蓉喜欢研究，厨艺方面的事，那方云自然支持，反正最后的受益人，毕竟是自己。

    至于试菜的人是他，还是自己的老岳父，那就没准儿了！

    看着黄蓉摆弄着，各种新奇的蔬菜和瓜果，时而因为品尝新调料，而呲牙咧嘴的可爱样子，方云顿时笑出了声。

    结果当然是，方云被小娇妻叉着腰，训斥了一顿，然后又被黄蓉推着后背，赶出了厨房。

    闲来无事，方云正想着，是不是要到修炼室中，再修炼一段时间，就见聊天群里突然出了新消息。

    【群助手：群员做我儿子吧，开启了群直播，邀请你加入，请问是否加入直播间？】

    方云自然选择加入，然后直接选择与真身降临模式，进入直播间之中。

    场景变化，方云和其他群成员，都以全息投影的形式，出现在了白胡子的座驾莫比迪克号上。

    一望无际的蔚蓝大海上，一座座海贼大船，汇聚在一处，而被围在中央，犹如众星捧月一般的海贼船。

    正是白胡子海贼团的旗舰，白胡子爱德华纽盖特的座驾——莫比迪克号。

    这是一艘装饰华美的大船，看上去好像一条巨大的蓝鲸，白胡子就坐在这条蓝鲸头部的甲板上，没有打点滴，没有十几个小护士相伴，只有尽情的开怀畅饮。

    “老爹，你还是少喝一点吧！”一旁的船医马尔科，连同几位番队队长，在一边苦劝。

    他们虽然不知道，老爹的身体是怎么回事，竟然越来越健康，但是也知道白胡子的年岁大了，过量的饮酒实在不好。

    “咕啦啦啦！”白胡子豪迈的大笑，痛饮了一口美酒，摆了摆手说道：

    “没事，我一点事没有，反而非常高兴！今天我的朋友们都过来了！

    萨奇快回来了，我也能解决一件，纠结了很久的事情了！”

    马尔科和比斯塔、艾斯、乔兹，等人对视一眼，面面相觑，甚至放开了见闻色霸气感知。

    也没明白，白胡子说的是什么意思，明明没有外人过来，而且老爹说的事情，又是什么意思？

    看来，给老爹找个心理医生的事，刻不容缓了！马尔科和其他养子不约而同的想到。

    只是这大海上，航海士和治疗伤病的医生好找，抚慰心灵的心理医生却不好找。

    海贼们都是一群，刀口舔血的亡命徒，每日在大海上，过着朝不保夕的生活。

    哪有时间，矫情什么心理问题，若是实在有什么事想不开，就提着刀到岸上烧杀抢掠一顿，哈哈大笑几声，就什么也都过去了！

    只有在一旁，装作迷惑的马歇尔d蒂奇，心中产生了一股不好的预感。

    他也不知道怎么回事，今天他心神不定，却有心绪不宁。

    既感觉格外兴奋，仿佛多年以来的夙愿，将要达成一样！

    又感觉一阵不安，仿佛他一旦行差踏错，就要面临万劫不复之地一般，真不知道是怎么回事！

    特别是这几天，他在老爹白胡子，表现的十分不正常，有时候莫名的格外开心，有时候要用十分奇异的神色，不经意的看向自己，让蒂奇不禁胆战心惊。

    或许我应该做一些准备？！马歇尔d蒂奇在心中想到，能够给红发留下三道抓痕，能够十数年如一日，等待一个机会，蒂奇可不是一个易与之辈。

    但表面上，还是装作一副没心没肺的样子，吃着黑樱桃馅儿饼，喝着朗姆酒，呲着参差不齐的大牙，哈哈乐个不停！

