    “一连注意了，押解俘虏登船，都给我打起精神来防止俘虏闹出幺蛾子。”李栓柱骑着战马来到码头边，翻身从战马上下来，随手将马缰绳丢给身后的警卫员。

    香格里拉师目前是超编的，从师到团到营都是这样，李栓柱的二营有六个连，三个步兵连，一个火力连，一个补充连，一个后勤辎重连，每个步兵连有4个排合计189人，加上连长连副正好192人。

    李栓柱此次带了两个连加上辎重连的一部分，全员合计480名士兵，将会负责整个先遣拓殖队的安全护卫，俘虏押管，巡逻值哨，清除驱赶野生动物，为探险队员保驾护航以及其他乱七八糟的任务，必要时还要客串猎手和农夫，为拓殖队带来宝贵的新鲜肉食补充……

    码头上

    在大队荷枪实弹士兵警惕注视之下，神情麻木的荷兰白人俘虏顺着舷梯走上货船，并且下到货轮底部的货仓里，然后人挤人的坐下来，等待着前往未知的地方。

    每个人下到货仓的时候会领到一个大馒头，黑乎乎的看起来卖相不好，这是用粗粮混合着黑豆磨出来的廉价面食，是俘虏在一天一夜的航程中的食物，底舱里还有几个装满清水的大桶，一些用于便溺的小桶，除此以外别无他物。

    段祺瑞傲然的站在船头，一只手自然的搭在军刀的刀柄上，一只手放在左轮手枪套上，目光冷峻的观察着俘虏队伍进入船舱中。

    这艘3000吨的货轮有上下两层货舱，中间有大大的方形吊运口，所有1600余名俘虏全都会塞进下面二层货舱中，挤挤没问题。

    对了，还有一些钢铁建筑材料，占据了底舱的不少地方，俘虏们只能蹲在货堆上度过这段旅程。

    反正也就是三十多个小时航程，忍一忍就过去了。

    这艘船由一连负责押解，士兵们在舱面上搭起了帐篷，连排级军官还能够分到单独舱室，有香烟，咖啡，奶糖供应，也许晚餐还有小牛排。

    “段副连长，底仓800人好像挤不下啊，这才600多个就已经挤满了，您看怎么办？”下面的排长跑步前来请示。

    “什么怎么办？一层舱室800人就是800人，不然怎么着？我特么再调一艘豪华邮轮来给你安排好吗，要不然就把你们排的帐篷让出来？”段祺瑞冷着脸训斥了一顿，这种动不动就跑来找长官的蠢货绝对没有前途；“麻烦动脑想一想，你们手上的枪托和鞭子是吃素的吗？”

    “知道了，卑职这就去办。”

    被骂了一顿的排长把怒火发泄在士兵身上，士兵随后就扬起鞭子把怒火发泄在白人俘虏身上，一阵鸡飞狗跳的痛嚎之后，底仓顺利装满了800人。

    士兵如此残暴，后面上船的白人俘虏产生一阵骚动，在一顿鞭子下很快老实了。

    在这个远离大陆的原始岛屿上，没有一个会俘虏想着逃跑。

    郁郁葱葱的原始热带雨林无处不蕴藏着危险，毒蛇，吸血蛭虫，传播病毒的蚊虫，野狗野狼，鳄鱼，大象以及世界上最毒的致命鸟类，孤身进入无异于找死，绝对活不过一周。

    段祺瑞神情冷然的巡视着，大部分白人俘虏已经进入船舱，后面只有廖廖百余人，眼看着装船工作告一段落，他正准备转头离开的时候，俘虏队伍又产生了一阵骚动。

    “我是上尉军官，要求符合我身份的待遇，我想求见你们的上司，有极其重要的信息告知……”

    “闭嘴，现在给我滚回队伍中去，否则我不介意用鞭子狠狠教训你。”

    “我请求您……”

    耳中传来鞭子“啪啪……”抽打在皮肉上的声音，段祺瑞皱着眉头走过来，轻声说道；“等一下，这里发生了什么事？”

    “报告长官，这个卑贱的俘虏想要闹事。”士兵气喘吁吁地收起鞭子，举手敬礼回答道。

    “不……不……我向上帝发誓不是想要闹事，我是上尉军官博格坎普，有极其重要的事情想要向长官汇报，这涉及到了极大的秘密，希望能够得到您的准许。”这名俘虏狼狈的趴在地上，身上被皮鞭抽了几道血印子，他抬起头乞求的看着段祺瑞。

    段祺瑞略一思考，脑袋小幅摆动了一下吩咐道；“把他给我带过来，我要单独问话。”

    “遵命，长官。”

    船头的缆绳堆旁边

    段祺瑞掏出香烟点上，刚刚吸了一口，看到博格坎普落魄而又渴求的神色，便将嘴上的香烟拿下来递给对方。

    “谢谢你，仁慈的长官先生，我已经很久没有享受过烟草的香味了。”博格坎普双手颤抖的接了过去，将香烟放在嘴里深深的吸了一大口。

    “你最好别耍我，伙计。”段祺瑞说着话，将腰间手枪套上的皮搭扣子解开，这个危险的动作令博格坎普眼睛一缩。

    一旦回答不能够让这位长官满意，小命可就玩完了。

    “仁慈的长官先生，您一定会满意我给您提供的重要信息，只要把这个消息透露给尊贵的昆士兰伯爵大人，它甚至有可能给您带来一个骑士贵族爵位，我用虔诚侍奉上帝的名誉起誓，这绝对值得。”

    “什么？”段祺瑞的眼神像锋利刀子一样刺了过来，神色也不淡定了，左右看了看说道；“你最好祈祷说的话都是真的，否则我保证你不会死，而是在痛苦煎熬中度过7天7夜，每一分每一秒只求速死。”

    完全不是一个18岁的年轻军官能说出来的话，在这个温暖的天气里，令博格坎普上尉心头泛起一阵阵的寒意。

    上帝啊，这是什么样的一个魔鬼？

    博格坎普上尉感到极度后悔，但他知道自己没有选择，只能硬着头皮走下去了。

    “你跟我来，到舱室里详谈。”段祺瑞神情淡淡的吩咐了一句，率先离开了，博格坎普上尉垂头丧气的跟在后面，就像斗败的公鸡一样。

    舱室里

    香浓的咖啡味道弥漫，博格坎普上尉手上捧着一杯热咖啡喝了几口，重新感受到了这个世界上的美好，整个人的精气神全都回来了。

    “真好啊，就像回到了美丽宁静的阿姆斯特丹，坐在街边咖啡馆品尝着香浓的咖啡，享受着温煦的阳光照耀。”

    “好啦，是否能够重温这一切，得看你提供的消息够不够分量。”

    “请长官放心，它绝对会让您喜出望外的。”

    “那我洗耳恭听。”

    “是这样的，长官，我是隶属于皇家乌德勒支掷弹兵营的上尉军官，第一批试图登陆查亚普拉的部队，登陆编队在查亚普拉外海遭遇到贵方两艘军舰突袭重创之后，仓惶中一路向西南方向撤退，在一处不知名的海湾进入内河中……”

    在博格坎普上尉交待中，事情揭开了原本的面纱；

    残存的荷兰登陆部队共计1550余人，在指挥官荷兰皇家陆军上校施密特-冯-克劳恩斯勋爵指挥下，只能龟缩在无名山谷中苟延残喘，不敢被人发现，那样的话下场只有彻底覆亡。

    这支部队在无名山谷躲了一个多月，期间，施密特-冯-克劳恩斯勋爵派出了数支搜索队，向东向西和向北方搜索前进，试图找到一条通向查亚普拉的陆上道路。

    结果当然是不可能，所有的努力都胎死腹中。

    博格坎普上尉就是其中一支搜索队的队长，他率领的搜索队负责向北探索，向前搜索约170余公里抵达中央山脉地区之后，探索队在山林中艰难的前行。

    探索队中一名士兵不慎被毒蛇咬伤，很快就毒发身亡了。

    由于条件所限

    博格坎普上尉决定就地掩埋死者尸体，当士兵们掘开丛林中表面的浮土，下面却挖到了坚硬的岩石，这让大家感到极为沮丧。

    就在这时，站在泥坑底部的一名士兵惊叫了起来；“哦……天哪，我真不敢相信自己的眼睛，这里竟然有一座品质非常好的铜矿。。”

    这名士兵曾经在矿场工作过，算是小半个地质矿产专家，他认出了这是新生代斑岩～矽卡岩型铜金矿，矿石品位相当高，具有非常好的开采价值。

    为了证实这一发现

    探索队在该地区停留了4天，先后挖掘了20多个探矿坑，在其中十三个探矿坑中都发现了铜精矿石，距离地表1米到6米不等，属于标准的露天矿场，只要清除表面的浮土就可以直接开采。

    经过大致的计算，估计该矿资源储量不会低于百万吨，这还仅仅是初步预计，有可能不到整个蕴藏量的九牛一毛。

    一番叙述之后

    舱室里陷入长久的沉寂之中，段祺瑞心中掀起了惊天波澜，这个消息太重要了，重要到段祺瑞都想杀人灭口。

    当然了，这只是想一想而已。

    没有博格坎普上尉做向导，即便找到荷兰登陆部队当初败退的无名山谷，又如何能找到那一处铜矿所在地？

    方向稍微偏离一点，就会陷入无穷无尽的群山之中，当真宛如大海捞针一般……

    通过反复盘查，博格坎普上尉言之凿凿，看起来不像撒谎的样子，具有很大的可信性。

    大机遇来了，值得搏一搏。

    段祺瑞意识到这绝对是一个令自己飞黄腾达的绝大机遇，问题是该如何处置？

    他不可能越过顶头上司直接面书伯爵大人，但是知道的人越多，分润到手的功劳就越少，这里面就有一个利益衡量。

    连长和副营长肯定不在考虑之内，这么一级一级报上去黄花菜都凉了，必须要越级上报。

    问题是越多少级？

    是否越过营长李栓柱？

