    

    虽说后来她也没吃亏，反击了回去，但终是没意思了。于是她使计谋，从李府里出来。

    早在青楼时，她就看透了男人的嘴脸。而经此一事，她更明白像她这样的人，不用再对男人有所期待。

    宋易风固然对她动了心,但看他如何对待叶家、如何对待他那曾经的未婚妻，崔紫矜就彻底不认可这个人。宋易风心里打的什么主意，她心里跟明镜似的。

    宋易风不过是想人财两得，却又不用付出什么代价罢了。

    不知道她的身份，他有可能想纳她为妾;可知道了她曾经的身份，最好的结果,就是把她养在外面，当作外室。鉴于他曾经的贫困、现在的窘迫,以及将来就算做了官也没多少俸禄,没准她吃穿用的仍是她自己的钱，他时不时来住上一宿便罢了。

    于他而言这可能是他对她最大的恩惠，可在崔紫矜看来，这就是白女票。

    这样的男人，她是疯了才把终身寄托在他身上。

    崔紫矜这么一说，崔姨母一想也是，当即叹了口气，安慰道:“等咱们离开这个地方，到南边小镇去，买间屋子，做点小生意，再找个忠厚老实又不在意你身份的嫁了，好好过日子。

    崔紫矜点头:“好。”

    凭她的姿色与手段,要笼络一个男人的心并不难。虽她对男人早没了期待,但两个女人单独过日子太过艰难,门前闲汉的骚扰会不断,附近的女人也会把她们当成情敌。

    所以嫁人是必须要嫁的。好好挑挑，总能挑到稍微合意的男人。

    宋易风回到家,跟余氏好好解释了一番，余氏对崔紫矜这个勾引自己儿子的女人自然没好感。

    无奈情况窘迫，她也不愿意花手上那仅有的一点钱，权衡利弊下只好同意了。

    反正儿子跟她保证了，不会娶崔紫矜这女人。

    于是两日后崔妈妈找到宅子，四人一起搬到了离原住处极远的地方。

    叶家，叶雅茗正在看晋律，院里的二等小丫鬟紫鸢跑了进来，禀道:“姑娘，亲家老太爷来了。，

    叶雅茗愣了一下，才知道紫鸢说的是尹德安。

    宋易风之事传了大半个临安城，尹德安这是听到传言，跑来叶家问究竟了。

    叶雅茗想了想，对紫鸢道:“老太爷没唤我，我也不好过去。你过去打听打听，看看我外祖父说了什么。”

    紫鸢领命而去。

    过了一盏茶功夫，她回来了，禀道:“亲家老太爷问咱老太爷是怎么回事，老太爷便将那日宋少爷来家里提退亲的事说了,还把退亲那日的情形也给亲家老太爷说了一遍。”

    提到宋易风，她抬起眼来，偷偷打量叶雅茗，生怕叶雅茗伤心难过。

    见叶雅茗脸上表情淡淡的，似乎没什么情绪，她才暗松了一口气，继续道:“亲家老太爷听了，很是羞愧，也很自责，连连说自己看走眼了，跟老太爷道歉。老太爷说不怪亲家老太爷毕竟他也没看出宋易风是这种人来。”

    叶雅茗点了点头。

    她做的那个套，引得宋易风跑来主动提退亲，一来是为了掌握主动权，二来也是为了给尹德安和尹氏一个交待。

    要是叶家主动提退亲，尹德安定然不依，要为他的学生讨公道。尹氏那里也会想些有的没的。

    现在宋易风忘恩负义在先，提退亲在先，尹德安再看好宋易风，再可惜这门亲事，他也说不出半句谴责叶家的话来。除了自责道歉，再无别的。

    “我外祖父走了吗?”她问道。

    “走了。亲家老太爷道完歉，就一脸难受地走了，他说他是在私塾听闻传言，立刻跑过来的，家里人都不知道。老太爷留他吃饭，又说让太太和您、四姑娘出去拜见他，跟他说说话，他也不肯，直接就走了。

    “行吧。”叶雅茗又拿起了书，目光落在了书页上，一面吩咐道，“等太太来唤，再来禀报。”

    “是。”

    紫鸢轻手轻脚地退了出去。

    果然没过多久，尹氏那边就派人来唤了，说要带叶雅茗回一趟娘家。

    叶雅茗皱眉，正想起身，就见叶老太太身边的大丫鬟梅儿进来了，对叶雅茗行了一礼，道:“太太去请求老太太时，老太太跟太太说，让太太自己回娘家便好，不必带上姑娘。担心小丫鬟说不清，老太太便叫奴婢来跟姑娘禀明一声。”

    叶雅茗微皱的眉头这才舒展开来。

    她倒不怕去见尹家人。反正退亲之事，她是受害者，走到哪里都没有责怪她的道理。

    但她实在是不耐烦演戏。一面装着难受伤心，一面得听人安慰或对宋易风的责骂，对她来说既不舒服也没有意义。

    宋易风的事说全部交由叶雅茗处理，但叶崇明和叶老太太终不放心，虽不好日日打听，但还是吩咐了周祥，宋易风这里要有什么新消息，让他来通禀一声。

    因此宋易风搬家这日晚上，周祥便将这事跟二老说了。

    宋易风在府学里受到了白眼和排挤，宋家母子在巷子里受到的非议，早两日周祥就禀报给二老了。

    这会儿听说宋易风母子搬了家，还跟紫矜姨甥二人住在一起，叶崇明和叶老太太就知道叶雅茗布的下一步棋也开始了。

    两人都是和善人，叶老太太作为女人，心又比叶崇明更软一些。

    她对叶崇明道:“现在宋家钱财没了，在府学里声名狼藉，这惩罚，是不是也够了?王大人表示看不上宋易风了，再借女色来进一步败坏宋易风的名声，似乎也起不了太大作用吧?”毕竟对于风流韵事，男人们都能互相理解，并不觉得这是什么大事。

    反正宋易风也就白眼狼了些，倒没做什么顶坏的事。现在在官宦圈和学子圈里声名狼藉，这惩罚也就够了，不必太过赶尽杀绝。

    叶崇明内心里也觉得可以了。

    但他打心眼里佩服和喜欢叶雅茗这个孙女，不容人说她半句不是，哪怕这人是自己老伴。

