
虽然那个人的警告很可怕，但是再糟糕的情况，也绝对糟糕不过北笑笑对他不管不顾。

如果没了北笑笑，他公司现在又是那种情况，一千多万的债款，他就是把自己卖了，也绝对偿还不上。

“笑笑！笑笑！爸爸知道错了，我现在就说，你不要走啊！”北震天对着门口嘶吼，可惜门外半点反应都没有。

北震天惊慌地拔掉手上的针管，连滚带爬地冲了出去。

然而，走廊上三三两两地走着几个人，北笑笑的身影早已消失不见。

北震天无助地跌落在地上，感觉眼前都灰暗了。

如果北笑笑不帮助他，那他的结果就绝对只有一个死字啊！

“打电话，对，打电话！”北震天神情恍惚地从地上爬起来，去找自己的手机，“笑笑肯定不会狠心不管我的，肯定不会。”

他好不容易找到手机，手滑了好几次，才总算是拨通了北笑笑的手机号。

电话铃声响了一会，那一会，北震天只觉得自己的整颗心都要跳出来了，他从来没有那么一瞬间这么渴望北笑笑能够接电话。

好在，电话最终还是拨通了。

电话接通的一瞬间，北震天迫不及待出口道：“笑笑，你回来，我什么都说，你问什么我都说。”

电话那边安静了半刻，北震天只觉得自己的整颗心再一次被吊了起来。

不多时，北笑笑冷冰冰的声音从手机里传来：“先告诉我那个带你去赌博的人到底是谁，说了名字，我再回去。”

这一次，北震天没有丝毫犹豫，直接开口道：“我说我说，是蓝雄光，是蓝雄光带我去赌博的。”

电话那边沉寂了半刻，北笑笑阴冷无比的声音响了起来：“我现在过去。”

北震天听到这话，这才松了一口气，放下了电话。

与此同时，北笑笑那边。

北笑笑收起电话，脸上的神色是前所未有的难看。

哪怕是知道北震天闯了大祸，欠下了一千多万的债款的时候，她的神色都没有那么难看。

殷寒司瞬间察觉到了不对，出声询问：“怎么了？”

能让北笑笑脸色那么难看的人，一定是她认识的人。

北笑笑的心底里早已经翻江倒海，脸上的神色算是收敛许多了。

蓝雄光……又是蓝雄光。

这个男人，上辈子已经彻底毁了她，这辈子竟然还不愿意放过？

她忍不住嗤笑了一声，神色中的狠绝和一丝藏在内心深处的恐惧都被殷寒司看在了眼里。

“笑笑？你怎么了？告诉我，究竟是谁。”殷寒司揽住北笑笑的肩膀，神色同样严肃了起来。

“蓝雄光。”北笑笑几乎是咬牙切齿说出的这个名字。

“蓝雄光？”殷寒司眉头一皱，那些不好的回忆一下子就跑了出来。

这个人被殷氏针对了以后，难道不是销声匿迹了吗？怎么会忽然跑出来，还怂恿北震天去赌博？

“我们回去找北震天。”北笑笑冷着脸道。

不多时，两个人回到病房。

北笑笑没有废话，直接道：“说吧，究竟是怎么一回事，把整件事情的来龙去脉都讲清楚，否则我也帮不了你。”

北震天吸取了刚才的教训，自然不敢再隐瞒，一五一十地把所有事情都说了。

“之前我公司债务危机，蓝雄光他给了我一个合作，后来他又带着我在一些场合上认识一些合作商，我就以为他是个好人，哪里想，有一次我喝多了，蓝雄光竟然带我去了赌场，我当时醉的都快断片了，也不知道自己做了什么，一醒过来，他们就说我赌博欠了一千多万，一开始我还不信，觉得他们是在框我，谁想……他们给我看了赌场的监控视频，竟然真的是我自己赌输了的。”

北笑笑听着北震天的话，眉头越皱越紧。

喝醉酒带人去赌博，这件事情说没有古怪谁信？

她还以为北震天是赌了有一段时间才输的那么多，没想到一夜之间就输了一千多万。

“既然这样，你为什么要替蓝雄光隐瞒？”

北震天一脸懊恼道：“他威胁我说不让我告诉别人是他带我去赌博的，不然我的下场就不只是还一千多万那么简单了，我看他和赌场的那些人关系好像挺亲密的，所以就怕了。谁知道他有没有真本事，万一呢？”

北笑笑的眼神越来越暗，半晌后，她开口道：“我知道了，这件事情我会处理，你这段时间不要再给我惹出什么幺蛾子来，再出事，你就是被人砍了，我也不会管你。”

北震天哪里还敢作妖，他连声答应北笑笑道：“你放心吧，我也知道这一次是我做错了，但是也不是我自愿的，笑笑，只要你能帮我还上这一千多万，爸爸以后一定不会再给你惹麻烦了。”

北笑笑才不相信北震天没有一点点可信度的保证，不过有总比没有好。

她知道自己说话算话就行，话讲明白了，北震天要是真出了什么事情，她就真的不会再管了。

“不要说得好听却做不到，你欠下这一千多万，跟你自己也有很大关系，我走了，没重要的事情不要联系我。”

得知了事情的缘由，她懒得再和北震天废话，直接抽身离开。

两个人来到医院外，北笑笑输了口气，心底的石头却还深深压着。

这件事情必须解决，而她和蓝雄光的陈年旧账也早就应该算一算了。

本来她都已经把蓝雄光这号人物给忘干净了，结果对方自己凑了上来，既然这样，她绝对不会姑息。

送北笑笑回去的路上，车子内安静无比。

北笑笑望着窗外，思绪早已经飘到了不知什么地方去。

过去的记忆交织着现在的记忆，让她一时间有些不变真假。

这时，殷寒司开口说了话：“笑笑，你在想什么？”

北笑笑闻言，倏地回过神来，看向殷寒司。

看到殷寒司，她才有了一丝丝的真切感。

有的时候，尤其是在梦里，每当她梦到过去那些黑暗的日子的时候，那种心口绞痛，痛不欲生的感觉仿佛就在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867246"  chaptername="第638章  笑笑，你在想什么？">加入书签</a>
</div>
