    赵元和笑道：“皇兄不愧为皇兄。没错，我的母妃，权娓，便是九黎人。”

    “这件事，父皇知道吗？”

    “也许知道，也许不知道。”赵元和毫不在意，“赵靖这个人，天性好色，也许他看中了权娓的美貌，所以不管她的出身便带回了宫。不过我想，他大概是知道的。否则为什么要溺死我？仅仅因为我天生眼盲？”

    “那是因为大师算的你会祸乱宫廷。”

    “呵呵可笑啊。所谓有因必有果，正因为赵靖如此对我，我才会背叛。”

    “你是什么时候知道的？”

    “十二岁那年。”赵元和也不隐瞒，有问必答。

    “这么说，皇后的那对铃铛……”

    “没错，并不是什么老道士给的，全都是我编出来的。”赵元和漂亮的脸蛋上，露出恶魔一般的微笑，“我那位美丽纯真的皇嫂，可是全都信了呢。”

    “那是因为，她是人，而你是魔鬼。”

    赵元璟说完，抬手又是一巴掌再次把他抽飞。

    赵元和这次爬起来的速度慢了一些，站起身的时候吐了一大口血。

    与八名锦衣卫暗杀小组的杀手动手，连杀六人，他自己也身负重伤。

    他抬起袖子擦掉血迹，盯着袖子上的红色欣赏了好一阵子，才说道：“能够看见这世界的颜色，真好。”

    赵元璟冷冷道：“你的眼睛，也是九黎人帮你治好的？”

    “没错。”

    赵元和笑道，“我好歹也是半个九黎人，又是备受歧视和虐待的大周逸王，他们不见得欢迎我，但他们一定看重我对你们的了解。”

    “你也知道，你身上还留着一半大周的血液？”赵元璟一字一句道，“你若要回九黎，尽管滚回去，朕可以放你一马。可你千不该，万不该，把骆继祖和周楷先大军的行踪透露给九黎，导致数万人因你而死。不可饶恕。”

    赵元和忽然笑起来：“皇兄，怎么连你也这般天真？没有投名状，九黎人会真的接受我吗？”

    “你把这数万将士的命，当你回归九黎的投名状？”

    赵元璟怒极，一把揪住他的领子，把他摔在地上。

    赵元和躺在地上，有点起不来了。

    但他依旧坚持睁着双目，笑道：“皇兄你是先帝的元后嫡子，出身高贵，八岁被立为太子。你怎么会明白，作为天生眼盲，母妃身份不被认可的我的感受呢。在父皇眼里，我是个九黎族的低贱小子。在九黎人眼里，我是母妃贪图富贵攀附皇帝生下来的杂种。”

    他咳了一会儿血，喘着气又说：“可是，我啊……只想要一点点温暖，想要看清楚这个世界的模样……”

    “不要把自己说的这般无辜，你害皇后，皇后可没害过你。”

    “那对铃铛，是母妃留给我的唯一一样东西。我想法设法给了小皇叔，因为这世上，唯他一人是毫不计较得失的对我好。这样的小皇叔，难道不应该得到他心爱的人吗。”

    “小皇叔变成今日这般，全都是你一手造成。你有脸去见他吗？”

