    这座山洞一人多高，但却阴暗潮湿。

    郭辰顺着山洞朝里走，正好和追击他的人形成了反方向。

    这座山洞曲里拐弯，越往里走，光线越暗，最后竟然成了伸手不见五指。

    郭辰不禁停住了脚步，因为现在摆在他面前的一个重要难题，那就是在这伸手不见五指的山洞里，很容易迷路。

    一旦迷路，不用对手追击他，他可能就会被困死在这座山洞里。

    这种山洞是天然形成的，洞内的情况极其复杂，稍有不慎，就会真的迷路。一旦迷路，那就只有死路一条。

    想到这里，郭辰决定不再往里走了，而是转身朝回走。

    但走了没几步，郭辰就发现洞口站着几个人，正在朝里张望。

    一个声音传了过来：“你们几个进洞搜查，我就不信找不到他。”郭辰顿时就听出这正是萧野的声音。

    另一个声音也传了过来：“对，那小子突然消失不见了，这附近就这一个山洞，他肯定躲进这洞里了。”

    紧接着又有一个声音传来：“爬洞对咱们来说是家常便饭，走，咱们哥几个进去。”

    对这个声音，郭辰听得有些模糊。因为这个声音根本就不是当地口音。

    说这话的正是萧野从贩毒团伙找来的杀手。这些人长期生活在边境线上，对爬洞越林再熟悉不过。尤其是各种山洞，他们都是轻车熟路。

    而且他们的装备很是齐全，刚一入洞，他们就打开了手电筒。

    一道亮光照了过来，郭辰急忙闪身贴近洞壁，这才没有被他们发现。

    郭辰再朝外走就会和他们迎头撞上，一场恶战避不可免。但郭辰身上有伤，对方还携带着强弩，与他们恶战，凶多吉少。

    但等在这里，那也是思路一条。

    没办法了，郭辰只好再次朝洞内深处走去。而且走的速度特别快，免得被他们追上。

    人的适应能力是很强的，不一会儿，郭辰对这伸手不见五指的洞内环境就有些适应了。

    由于速度过快，郭辰一头撞在了一块突兀的洞壁上，好在动静不大，没有被追过来的杀手听到。

    就在这个时候，一道亮光又照了过来，郭辰急忙蹲下身子。

    这是后边杀手的手电筒亮光。也就是借着这道亮光，郭辰发现自己撞上的这块洞壁两旁各有一条道。左边的一条道是朝下延伸，右边的一条道是朝上延伸。

    自己该何去何从？

    郭辰迅速做出判断，左边的这条道朝下延伸，很有可能是条死路。因为越往下走，离山皮越远，越不会有出口。右边的这条道是朝上延伸，很有可能是条活路。因为越往上走，离山皮越近，越有出口的希望。

    就在手电亮光消失的一瞬间，郭辰迅即起身，顺着这条朝上的道低身快速行进。

    越朝里走，空间越小，郭辰只好猫着腰摸索着前进。

    后边的追兵越来越近，他们的说话声也能听到。但他们说的什么，郭辰一句也没听懂，他们说的全是边境线上的方言。

    郭辰的判断是正确的，他顺着这条朝上的道猫腰走了大约一百多米，突然发现这里出现了好几条道。郭辰不由得大吃一惊。

    这好几条道四通八达的，自己到底该走哪条道？

    正当郭辰犯愁的时候，突然之间，他全身打了个激灵，喜从心来。因为他一直是摸黑过来的，到了这里却突然看到了这几条分道，这说明什么？

    这说明这附近肯定有亮光，不然，他不会看的这么清楚。

    郭辰急忙探身搜寻，果然，在一条分道的前方出现了亮光，这亮光是从洞外照射进来的，是太阳光。

    郭辰喜不自胜，但从这里到达亮光的地方，空间很小，仅能容一个人匍匐前行。

    郭辰立即朝亮光的地方快速地爬了过去。

    爬到近前，抬头一望，在上方不到两米的地方果然有个洞口。

    洞口不大，直径连半米也不到，但毕竟是个洞口。

    郭辰急忙顺着洞壁攀爬，不一会儿就爬到了洞口。

    探头一看，洞口处杂草丛生。

    仔细观察了一下周围的动静，发现没有什么人。

    郭辰立即从洞内爬了出来。

    老天爷啊，多亏了这个小小的洞口，不然，自己就会葬身洞中了。

    郭辰躺在洞口的杂草丛中，深深地喘了几口气。

    突然之间，郭辰意识到，自己能顺着亮光爬出洞来，后边追击的人也能顺着亮光追到这里。

    不行，得把这个洞口堵住。

    郭辰看到四五米远的地方有些岩石，急忙猫腰吧奔了过去，从中挑选了一块大石头，推着滚了过来。

    将石头压在洞口处，石头陷进去了一多半，将洞口给堵得严严实实。

    郭辰又选了一块石头，这块石头是条形状的，一头还很尖锐，攥在手中很是合适，犹如一把利刃。

    为了以防不测，郭辰就趴在了洞口的杂草丛中，一是将自己隐藏起来，二是追击自己的人一旦从洞内出来，那自己就对他们痛下杀手。

    此时，正是午后时分，太阳光线很是充足，趴在这杂草丛中，倒也不算太冷。

    这个洞口所在的位置还是一个高坡，从这里只要一抬头，就能看到山下。

    郭辰发现，在那条河流旁的土路上，停放着十多辆车。这些车在这空旷的田野里显地很是突兀。

    这些车无疑就是萧野他们的。他们还没有离开，正在山上搜寻自己。自己现在也只能躲在这里，看情况再采取下一步的行动。

    郭辰趴在杂草丛中，目光紧盯着封堵住洞口的石头，凝耳听着石头下边的动静。

    但郭辰实在是太累了，趴在这里一动不动，不知不觉，他就昏睡了过去。

    不知道睡了多久，郭辰终于醒了过来。他是被冻醒的。

    郭辰醒了之后才发现，此时天空竟然下起了雪。

    漫天的雪花纷纷扬扬，整座山也被银装素裹了起来。

    此时，天色已暗，又下着鹅毛大雪。郭辰朝山下看去，已经看不到什么东西了。

    不行，自己得尽快离开这里，不然，那就被活活冻死。

    也不知道山下的那些车还在不在？

    郭辰又动了抢车的念头。

    要想离开这个地方，只有抢车才是最佳的办法。

