    唐一岚与姜灿对视一眼，轻轻笑了笑，强打精神。

    “各就各位，”她拿起对讲机，认真看着屏幕，“action！”

    “贱人！”当机位对准了温温时，影后毫不客气，抡圆了胳膊狠狠一巴掌甩在程雪柔脸上！

    程雪柔惊呼一声，本能的捂住半边脸，疼的头晕目眩。

    温温披头散发，旗袍领口的扣子还扯开两粒，整个人跟角色完全贴合，就是个呛口小辣椒。

    她指着程雪柔，口水四溅的骂：“贱人，敢跟我抢男人？！也不看看自己什么德行！”

    这句话多少是有点真情流露的。

    温温一秒入戏，很快就把自己想象成唐一岚，对程雪柔怒目而视。

    “好，很好！”副导演在一边指挥，“演员注意情绪，嗯……饱满一点！对，镜头拉近……继续说台词！”

    “你给我起来啊！你反抗啊！呵，在我面前装柔弱？你这套对男人有用，对我没用！”

    “看我今天不打死你！”

    温温台词功底深厚，表情动作也都到位，这场戏很顺利就拍完了。

    “好！”唐一岚终于露出满意的笑容。

    这场戏一条过，她心里的一块大石头也落了地，很快就把刚才的不快抛之脑后，精神抖擞的准备下一场。

    接下来没有程雪柔的戏份。

    她挨了温温一巴掌，脸色惨白，手脚冰凉，浑身抖个不停，退到一边，目光阴冷的紧紧盯住姜灿和唐一岚。

    温温心里畅快的很，围上披肩大摇大摆的从她面前走过去，还不忘甩给她一个充满鄙夷的白眼。

    片场又恢复井然的秩序，唐一岚专心投入工作，其他演员也都默契配合。

    唯有程雪柔，眼泪汪汪看着叶琛，像是受了天大委屈的样子。

    叶琛眉心紧锁，犹豫一下，还是轻声来到唐一岚身边。

    “我能跟你单独说两句话吗？”

    唐一岚脸色微变，顿了顿，轻轻点头。

    两人来到离片场不远的一处休息室。

    “我知道你是为了程雪柔吧？”唐一岚开门见山。

    尽管已经紧张的手心冒汗，可她还是抢先说道：“不是我非要这样，而是她没有一个演员该有的敬业精神。后面还有很多场戏，有的要在沙地里打滚，有的要从楼梯摔下去……”

    “如果她还是这样扭扭捏捏，我会考虑换人的！”

    “一岚……”叶琛欲言又止。

    他对上她坚定晶亮的双眸，他看到她脸上明明写满了倔强，可嘴角却有一抹苦涩一掠而过。

    他心头忽然狠狠一颤，像石子投进湖中泛起涟漪。

    但很快，涟漪便消失不见了。

    “你放心，我是个公私分明的人，不会为了她来要求你什么。”叶琛微笑，“就是……有样东西，我想交给你。”

    唐一岚愣了愣，“什么东西？”

    叶琛从口袋里掏出一只小荷包，是红色的，绣工精美，上面有个“福”字。

    “我有个当事人比较迷信，上周开庭之前我为了让他安心，特意陪他去了一趟寺庙。结果看到这个，觉得挺稀罕的。”

    唐一岚心跳漏了一拍，两只小手紧抓着福袋，不敢抬头看他的眼睛。

    “希望它能给你带来好运！”叶琛柔声道，“也希望电影大卖，你再捧金杯！”

    唐一岚低着头笑了笑，刚刚的阴霾全都烟消云散了。

    只要他回头看她一眼，她就觉得整个世界都充满阳光。

    “谢谢你。”

    “咱们不是好兄弟吗，跟我客气什么！”叶琛轻笑，低下头看她，“那个……你现在不生气了吧？”

    “嗯？”

    “我知道，你是个理性稳重的女孩，待人也热情真诚，所以刚才……肯定是雪柔做的不对，才把你惹成那样的。我替她向你道个歉，你别生气了好吗？”

    唐一岚怔住，刚消掉的阴云又重新堵在心间。

    原来他送她这个，归根结底还是为了程雪柔。

    在他眼中她很懂事，所以懂事的人就该包容体谅，就该心胸宽广，就该受了委屈而不计较。

    但是会哭的孩子才有糖吃啊！

    她始终做不出程雪柔的样子，也不屑于那样做。

    所以在叶琛心里，她永远都比不过程雪柔。

    唐一岚扯出一丝苦笑，低头看看，手中的福袋似乎没有那么鲜艳了。

    ……

    晚些时候几个男人约在酒吧里。

    霍知行本不想去，可白景渊说这顿酒不用他掏钱，于是他就去了。

    白景渊一见他就嘿嘿笑个不停。

    “三哥，我记得原来在江州的时候小嫂子把钱都花在你身上的！你现在怎么……这么落魄啊？”

    霍知行甩给他一个犀利的目光，自顾自品着手里的芝华士。

    “可不是落魄嘛！”陆离山一边打游戏一边笑，“白大少，你见过浑身上下就五百块钱的财阀继承人？”

    “山哥你也好不到哪去！”白景渊憨头憨脑，“你都多久没抽过烟了？”

    “你大爷的！”

    陆离山扔掉游戏机就去揍他。

    霍知行装作拉架，趁机也打了白景渊几拳。整个包间里顿时充满白景渊的惨叫声。

    三人嘻嘻哈哈闹成一团，可唯有叶琛坐在一旁，安安静静的喝闷酒，仿佛与他们隔着一块透明隔板，处在两个世界。

    “哎，老叶！”白景渊过去拍拍他肩膀，“出来喝酒，你怎么不开心点？”

    叶琛眉心轻拧，默不作声。

    霍知行联想到今天姜灿告诉他片场发生的那些事，很快明白过来，这死脑筋又是为了程雪柔。

    “是因为她受了委屈而不高兴？”霍知行直白的问道。

    叶琛神色一窒，捏着酒杯的手指猛然收紧。

    白景渊左看看右看看，瞪着一双迷茫的大眼睛，“她是谁？”

    陆离山赶紧把他拖走，带到外面去玩。

    霍知行坐到叶琛身边，沉默半晌，皱了皱眉低声问他：“叶琛，你觉得她在片场受的那些算是委屈吗？”

    “听说那个影后在刚出道的时候，被对手戏女演员用鞭子抽，可后来她的戏份却全都被剪了。”

    “你觉得这样算不算公平？”

    叶琛抬眼看他，张了张嘴，却什么都没说出口。

    “你是律师，你应该最明白，这个世界上没有什么绝对的公平！程雪柔一个新人，吃苦受罪也是正常的，你不需要为她抱不平。”

    “可是……”

    “可是因为那部戏的导演是唐一岚，”霍知行眼底掠过一抹深沉，“所以你就觉得，她必须看在你的面子上迁就程雪柔？”

