
不过两个人对视了一眼，两秒钟之后就没有了感觉。

叶歆无奈的两只手摊开，坐在了韩屿的身边。

“你怎么给爷爷说的？他就那么轻易接受我了？”

韩屿说：“就是很正常的给他解释清楚了，不过我没想到，他居然对吸血鬼的身份一点也不排斥，甚至还不许我欺负你。”

韩屿无奈极了。

爷爷也是的，怎么看都是她欺负自己啊！

自己怎么可能会欺负她呢！

谁知道叶歆却对韩老爷子的说法一脸赞同。

“韩爷爷说的对，从今以后你可不许欺负我！他哪里是不排斥吸血鬼的身份呀，韩爷爷只是不排斥我！毕竟谁不愿意有一个这么可爱的孙女呢。”

叶歆沾沾自喜，韩屿能怎么办？只能一脸无奈的宠着她了。

“对了，你知道这个世界上有一个地方，叫鬼市嘛？”

叶歆突然想起来，鬼市好像一直跟着自己转悠，他突然想测试一下会不会也能跟着自己到这里，就告诉了韩屿这件事情。

“知道啊，你上一次在吸血鬼之都的时候，不是说那会你去了鬼市嘛。”

叶歆脸色凝重的说：“鬼市这个地方吧，都是机缘巧合之下，才能出现在你的面前，平时的时候，一般都是不会出来的。所以这个世界上知道它的人特别少，而知道的，一般都不会给别人说出来。

但是，很奇怪的是，从吸血鬼之都进去过一次之后，我发现这鬼市的大门好像突然能跟着我走了一样。”

“跟着你走？”

这是什么意思，韩屿有一些不明白。

于是叶歆把来到Z国之后，再一次进入鬼市的经历告诉了韩屿。

韩屿也是觉得蛮奇怪的。

“你说你怀疑鬼市一直跟着你，那么今天你在我这个屋子里好好找一找，看看鬼市的入口会不会在这里出现，如果真的出来了的话，那很有可能是赖上你了，如果没有，就只能说明鬼市的入口原本就在那里，只不过是你机缘巧合之下，就正好发现了而已。”

这不妨是一个好办法。

叶歆说干就干，当即就行动起来。

在韩屿的屋子里面翻翻找找。

其他的地方都没有发现，叶歆以为真的就是一个巧合了，长舒了一口气，准备去上厕所的时候，却在打开厕所门的那一瞬间，整个人都震惊了。

“韩律师，我告诉你个事，你先别激动啊。”

“怎么了？”

韩屿朝着叶歆看过去。

叶歆为难的指了指厕所，说道：“恐怕，你卧室的厕所不能用了。”

这算是韩屿遇见最奇葩的事情了吧。

厕所门打开之后，不是一如既往的水池，镜子和浴室，竟然是以前从来都没有出现过的一扇古老的门。

虽然叶歆没有说明这一扇门是从哪里来的，是干嘛的，但是韩屿也能猜的八九不离十了。

“这应该就是你说的鬼市入口吧。”

叶歆点点头。

她耸耸肩，很无奈的说：“这下子是真的确定，鬼市跟着我再转了。一次两次属于巧合，三次可就是巧合都没办法解释了。”

韩屿拉着她的手，说道：“别急，既然出现在了你的周围，那一定是有它的原因的，我们一起进去看看，把这其中的原因搞清楚，说不定，机缘巧合之下，还能有一些好事发生呢！”

韩屿的话给了叶歆希望。

她亲手打开了那一扇门，这是第一次，带着韩律师，两个人一起进入鬼市。

因为上一次叶歆来之后提醒过周老板，所以周老板这一次很早就在门口等着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70396562"  chaptername="第436章">加入书签</a>
</div>
