
乐韵送走晁哥哥，把客厅里的西瓜和青瓜西红柿也丢回空间，放外面怕坏，还是放空间安全。

卧室原本两人住，现在她一人住，家具全归自己一个人用，东西有地方放，乐同学把衣服放衣柜里，箱子也塞衣柜里。

整好行李，把锅里的米饭也放空间，洗好锅，洗澡，把自己洗得干干净净，衣服晾阳台，晁家阿姨是个细心的人，连衣架也帮购得十个。

收拾得妥妥当当的，跑回空间，飞奔去药田看南瓜和玉米，21号半下午后种的南瓜和玉米，因为想作试验，用空间水浇灌南瓜，南瓜长得特别的快，昨天早上就收获了一些。

南瓜种在药田最边，只有八棵共十四根苗，有八根苗是结的瓜是有脖子的那种葫芦形南瓜，另六根苗是九稻乡下本土瓜，扁圆形。

南瓜苗从药田里爬起来，沿着基石爬上草地，郁郁青青的一大片，每棵苗的前三四个瓜是留老瓜的，长得很大，后面一长段藤每隔片叶子长个瓜，或有花朵或长出岔枝，那势头凶猛的很。

因白天坐车，没有机会回空间收东西，松茸大半开伞，有些也即将枯老。

乐同学再也没空发呆，“嗷嗷”叫着，提篮子去摘蘑菇，把一大片蘑菇摘光光，只留下只长出一点小头的小小松茸。

做完一桩事，抄剪子去剪瓜藤岔枝，每根藤只留三到四根岔苗，其余的剪下来，可以吃苗，顺带的把开的花也摘下来，还有嫩南瓜。

十几棵南瓜摘得三四十个嫩南瓜，十几把瓜苗，码成一小堆，乐同学也累得直喘气，她不就是前天用井水浇了一次嘛，用得着这么疯狂的生长么？

她也万分庆幸，好在就只浇了一次水，要是多浇几次，它疯长起来，她收都收不及。

坐着休息一阵，吃两个西红柿补充水分，到玉米田里撕开一个玉米棒子看成果，玉米没有用井水浇，正常生长六七天，玉米粒饱满，不老不嫩，刚好是吃嫩玉米的最佳时刻。

乐韵换上镰刀，咔嚓咔嚓的砍玉米苗，砍下来一把扎成捆扔到草地上，把一块玉米苗全砍完，再拔根兜。

泥土太神奇，药田里的作物就算砍了苗，只要还能吸引水分，留下一截也不会死，要等到到达一个枯荣期才会自然老死，为了不浪费空间灵气，必须要连根拔起。

乐同学费一个钟才把一小片玉米根全拔光，天也昏黑，她打着手电，将傍晚做菜时留下来的辣椒种子种在地里，浇上井水，又给龙血树浇水，自己才打坐、睡觉。

学生会的会议开了长达三个钟，讨论了各方面的工作以及新生接待安排等等事宜。

那么长的会议，若换作以往，学生会主席晁会长早就坚持不住，可这次，整个会议中他神采亦亦，精神百倍，直到会议结束也没露出倦色，让大家倍是惊讶。

散会，晁同学和学生年级主席们一起散场，当回到宿舍楼，看到四楼东边一间宿舍已熄灯，他猜着小乐乐大概早早睡下了，他也赶紧回宿舍。

这一夜，他也睡得特别的安稳，连个梦都没做，在天刚破晓时分就起床，自己洗涮一番在室内做煅练，到七点，去找小乐乐。

乐韵早上天没亮就醒来，先活动一番筋骨，再收摘空间的蘑菇和瓜、药草，到宿舍洗脸刷牙，煲着粥再打坐，修习内功心法一个钟，粥也煲得香喷喷的，又做一个蘑菇汤。

做好吃的，等了一小会儿才听到敲门声，跑去开门，看到精致少年神采飞扬的模样，她惊奇的打量他：“晁哥哥，你昨天做了什么好梦？”

“没有做梦，昨晚睡得很好。”晁宇博神清气爽，从容进女生宿舍，他好久没有睡得如此安稳，身心轻松。

乐韵心中了然，她用空间里的菜，用空间里的水，他要是还不好，她的努力就白费了。

早餐已做好，端上桌就能吃。

喝粥的时候，晁宇博闻到一股淡淡的药香，知悉就是小乐乐说的药膳粥，吃得很认真，粥很香，里面的山药和百合片粉粉的，温热的粥下肚，胃暖暖的，汤也是浓香扑鼻。

一顿早餐吃完，少年感觉他满身力气，好像能干掉一头牛，让他特别的囧，也特别的兴奋。

简单的收拾一下，到八点，两人下楼。

少年仍然是白衬衣黑西裤，背一只男士背包，乐同学休闲衫，下配七分裤，露出的胳膊和一截腿白嫩可爱，背包挂肩上。

到楼下，少年开奇瑞去办理报道手续。

青大新生正式入学是8月28、29日，因此，28日学校办公楼也正常上班。

时间尚早，校内人员也不太多，遇上好几人骑着自行车在校内穿行，晁同学认识其中几个，给乐同学解说一下，他认识的不是学生会成员就是各年各系顶尖学霸类学生，或者是燕京权贵家之后。

车子到达办公楼，精致少年带着乐同学下车，直奔大厅，办公楼的大厅设有好几个接待处，为学生办理手续。

莫道行人早，更有早行人，他们来得早，还有更早的，有数个接新生志愿者陪着几个拖行李箱的家长们在等新生办手续。

当晁同学领着乐小同学刚踏进厅，被一个人迎面迎上，按住他肩膀：“小晁，你不是说我的学生昨天就到了，人呢？”

被抓住精美少年肩膀的那人五六十来岁，乌黑的头发梳得一丝不苟，面目清矍，双目炯炯，身材瘦长，穿白衬衣，还打着领带，戴一副黑边眼镜，一副严肃认真的老学究派头。

他，乃青大医学部首席教授，也是华夏科学院院士，复姓万俟，大名万俟兴。

华夏复姓较少，姓万俟的人更少，当作为姓氏出现，万俟读音不是wansi而是发音moqi（音译为莫奇）。

也因万俟这个复姓少见，所以，万俟教授特别容易让人记住。

“万俟教授，我这不帮你把学生给领来了？”晁宇博被按住肩，后背先是一紧，瞬即心神放松，笑容温润。

晁同学身兼学会生会主席之职，又是青大党支部成员，还是团支部指导员，常跟老师们打交道，因此，他认得很多老师，这位他自然认识。

“人呢？”万俟教授左看右看，人呢人呢人呢。

呃！

落后在少年背后的乐韵，默默的摸鼻子，如果没有猜错，跟晁哥哥说话的人就是她的导师，只是……

仰头，越过晁哥哥的肩望去，她只看见那位的一点脑顶，没办法，那位教授比晁哥哥略矮几分，而她，也是只小锉子。

矮子的人生最悲催了啊，叹哀一声，乐同学忧伤的仰望少年的后脑勺，她不说话，她就看看。

其实，不怪乐同学和万俟教授个子问题，而是角度问题，精致娇美少年恰好踏进大厅的门，等于正好卡在门口，乐同学正在他背后，万俟教授又正好与晁同学面对面，所以，隔着一个美少年晁同学，万俟教授和乐同学都没看到彼此的脸。

看到教授东张西望，晁宇博脸上笑容加深，轻轻的往一边让一让：“人在这呢，乐乐，来见见你的导师。”

万俟教授找了找没找着人，当少年让开位置，露出个娇小的小女孩子，那孩子很小很小，看起来就十一二岁的样子，白白嫩嫩的圆鹅蛋脸上尽是笑意，乌墨染过似的头发剪得很短，像个小男生，如果不是因为她有胸，他也当她是个男孩子。

老教授眨眨眼睛，嗯，他没看错吧，那个本年理科最年少的小状元就是这个小不点儿？

前面的清丽身影闪开，乐韵看到了一手还攀在晁哥哥肩上的老者，那位老人国字脸，藏在镜片后的双眼犀利，个子不高，却满满的是学者气质，身上还有淡淡的一丝药味，证明他常跟中药草打交道。

只一瞬间，她用X光扫描老人，老人吸烟，喉咙和肺部被熏得变色，还有胃病，又有便秘的小毛病，其他小毛病可以忽略不计。

扫描一眼，乐韵笑嘻嘻的向老人弯腰问好：“导师好，见到您很高兴，只是，为您的健康，恕您的小学生直言，吸烟有害健康，为工作三餐不继也不是好习惯，您的喉咙和您的胃已向您提出严重抗议，希望教授您重视贵体。”

！

娇艳如花的美少年，默默的抚额心，小乐乐一上来就批评老教授，这医者父母心什么的太强大，他扛不住啊。

他不怕万俟教授拍死小乐乐，就怕万俟教授……

少年才想着，万俟教授眼神一亮，一把抓住小学生的手就跑：“哈哈哈，小学生，走，咱们唠唠去！”

“万俟教授，你不带这样抢人的，”老教授拉起小乐乐就往外跑，晁宇博飞快的转身，追在后面喊：“教授，你要抢人也等等啊，入学手续还没办好，你这样把人拖跑了可不行。”

一把抓住小学生跑出大厅几步，万俟教授听到后面的喊声，闷闷不郁的站住脚，瞅着小不点儿小学生：“小乐，你还没报道啊？”

老教授的语气很郁闷，称呼却特别的亲和，明明是第一次见面，他就像在叫带了好几年的学生似的。

被老教授猛的一拉，乐韵只能顺着他，跟着他跑，这当儿站住，一脸苦催相：“教授，我过来就是办入学手续的。”

“哦，这样啊，”万俟教授拉长了尾音，瞬间又眉开眼笑：“小乐，把你的资料给小晁，让他帮你去办手续，我们去讨论一下有关我健康问题的问题。”

“……这个，不好吧？”乐韵以为老教授是准备放人，结果听到后面一句，她直接就打了个踉跄，青大为培养学生独力自强性，报名要求独立完成，教授让人帮她代办手续，岂不等于带头破坏原则，这是不道德的。

“有什么不好的？就这么愉快的决定了，小晁，你帮我的小学生去办入学手续，那些老师们问起来就说是我让你这么干的，他们有意见叫他们来找我，我很乐意跟他们探讨学术问题。”

“……好。”晁宇博汗哒哒的抹了一把虚汗，无力的同意，万俟教授就是医学部的一朵奇葩，遇上值得探讨的医学方面的问题，那是可以抛开一切原则的。

教授和晁哥哥愉快的决定了，自己完全没反抗的余地好吗？乐韵好汉难架导师的要求，老实的从背包里拿出装资料的档案袋给晁哥哥，资料，证件、入学通知书等等全在档案袋里，无需再一件一件的寻找。

晁宇博在老教授那种“你不走要我送么”的眼神下，接过小乐乐的档案袋子进大厅去帮手续。

“小乐，我们到那边聊。”打发走了小晁同学，万俟教授兴奋的抓住乐小同学，走向大楼旁的绿化草坪。

青大学园地宽业大，十分重视绿化工作，每栋楼之间的绿化场地维护得很好，草坪青碧，树木青翠。

导师教授如此激动，如此迫不及待的要探讨学术问题，乐韵默默的撇嘴角，她现在相信晁哥哥所说中医狂人是啥意思了，这只导师就是那种为喜欢的事业而奋不顾身的类型，而这只狂人还是她的导师……

乐同学头痛，非常头痛，有个这样的导师，感觉压力好大啊，尤其这位不仅是她的带班导师，还是学科里负责中医方面教学的导师！

万俟教授才没空猜小不点小同学在想啥，兴奋的带小同学坐到办公楼前的一块草坪上，他选的位置极好，离大楼不是很远，如果晁同学来出来就能找到他们，同时又不太近，有人来往也影响不到他们。

天高、草青，日淡，正是享受阳光的好时节。

万俟教授坐在柔软青草地坪上，迫不及待的的问：“小乐，快说说，你怎么知道我胃不好？”

小同学说他吸烟和胃有毛病，吸烟之人身上总难免有点烟味，夹烟的手指也会留下痕迹，所以，但凡观察仔细都能有所察觉，能判断出人吸不吸烟。

而胃深藏于胸腔内，不去做扫描检查，一般人不知某人胃有无毛病，当然学中医的人例外，真正有经验的中医，看人面部就能推断出一个人内脏有没问题。

“看出来的啊，”乐韵知道导师大概是要考她中医方面的知识，当仁不让，直白以告：“中医讲究望闻问切，望是必备技能，望人气，望人面部，观气望病，观面断病，本是每个中医必备的最基本的基础，教授的内脏问题表现在面部，除了咽和胃不好，教授还有点小毛病，上厕所比较辛苦……”

万俟教授老眼如火炬一样发灼光，小同学说他便秘？准，太准了！若说小同学说他咽喉不好，说他胃不好，那些如果有心人想要了解他可以查得到，毕竟这些年在青大教学，多少有人知道他的小毛病。

唯有便秘，呃，便秘不是病，日日要人命，那种私密性的小毛病，说是大病，算不上，却又让人无法启齿。他那点无法启齿的小毛病自然是隐瞒着，没让人知晓，小同学观他面部就看出症状，这是真本领。

“说说看，你有没什么药方……”万俟教授兴致勃勃的拿自己的病症来当辩论教材。

乐同学眨着眼，一脸无辜，这是求诊呢还是求诊呢？她搞不懂啊，所以，慢声慢气的就事论事，讨论形成之因，解决之道。

草地上的一老一少两人谈得十分的投机，晁同学拿乐同学的资料去帮办理手续，老师和协助的学生们一致开绿灯，过！

晁同学是学生会会长，老师们认识他，在办公楼协助老师工作的都是学生会成员更加不可能不认识他，大家知道他体质略差，经不起太辛苦的奔波，因此办手续特别的利索，甚至有些事还是学生们帮他去办理。

在办公楼大厅转悠一阵，跑了几个地方，众人看文弱少年又去另一个地溜跶一转回来带回一辆崭新的自行车，大家也不奇怪。

精致少年推着自行车出大厅，到办公楼看到一老一少在草坪上探讨学术问题，隐约听到些“防风、人参”什么什么的药名，他也不去打扰两人的讨论，骑上自行车，测试车子性能。

自行车是给高考状元们的奖励品，一人一辆，留给E北高考小状元的车子是辆女士自行车，前方装篮子，后面有货架，车叉架弧度优美，体型轻巧，车架漆粉色，可爱又俏皮。

晁宇博对车子外型与颜色很满意，小乐乐活泼俏丽，车子自然也要小巧可爱，乐乐上学，车子有篮子可以放书本或雨伞等用品，后座也可放载些东西，哪怕骑车外出游玩也方便。

踩车骑行一阵，性能也很好，因并非是速度型的车，速度方面略差一点点，反正不是比赛用，基本上满足要求。

兜转一圈回到办公楼前，晁宇博发现那一老一少好像还意犹未尽，正思考要不要去叫乐乐，便见一辆摩托车从远处飞驰而来。

那辆摩托乃世界名牌阿普里亚，性能与速度皆是极好的，眨眼间飞驰而至，晁宇博看清牌号，狭长的凤目微凝，那两大少来得这么早？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021580"  chaptername="第四章  破坏原则是不道德的">加入书签</a>
</div>
