    

    
听到周若离说的话，李云这才回想起来，当之前娜仁托娅和剑客确实是给拿了一把剑过来，但是因为当时刚回到京都事情比较多，很快就忘记了。

    
李云起身走到殿外抬头看着天空。

    
今晚的夜空本来是阴云密布的，一丝月亮的痕迹都看不到，但是现在云层出现了一道巨大的缝隙，银色的月光从云缝中洒下。

    
“剑气直接将云层划破了吗？”李云皱眉说道。“这可不是一般的厉害。”

    
“是敌人吗？”陈海也走到李云身边，低声问道。

    
“没感受到有人的气息，大概是若离说的那把剑受到了什么影响，自己动了起来，不过现在已经平息了。”李云说道，收回看着天空的目光，转头看着储物间的方向。

    
周若离很快就让人将剑拿过来，那是一把通体漆黑的剑，但是剑体上有着金色的纹路。

    
“一看就不是普通的剑。”五皇子说道，却看着他的四个兄弟。

    
四人扭头吹口哨。

    
其实每个人都看出这把剑的不凡了，因为它看起来甚至就像是一个巨大的真气储藏器，散发着的压力让人窒息。

    
“一开始送来的时候是这样的吗？”李云问周若离。

    
“不，本来就只有黑色的。”周若离摇头说道。

    
李云点头，让周若离后退两步，伸手拿起这把黑剑，但是当他触摸到剑的时候，脸色瞬间有些古怪了。

    
“怎么了？”周若离顿时皱眉说道，身下紧抓着李云的另一只手。

    
“没发生什么坏事，只是我好像知道这东西是什么了。”李云说道，然后将剑递给陈海。

    
“你试试能不能拿起来。”

    
陈海看着这把刚刚斩破云层的利剑，犹豫了一下李云是不是想干掉他，但想到李云不会用这么麻烦的手段后，也伸手探去。

    
“咔呲！”

    
陈海的手在碰到黑剑的瞬间就被弹开，不仅如此，指肚瞬间被割开，在空中洒下几滴血。

    
“果然如此。”李云见此，顿时点头。

    
“果你……”陈海眼角一抽，用真气止血的同时就想对李云问候一下。

    
但是想到李云的家属现在也是周若离的家属，只好郁郁压下了。

    
“这把剑似乎就是当初老皇帝干我的那一把。”李云虚着眼看着手里的剑，“这把剑是玉玺的零号剑，也是第一个发射的剑，肯定受到了最大的资源倾斜，他们可能是想如果一剑不能杀死我，后续我就会对天空起戒心。”

    
“而这把剑大概是装配了吸星大法之类的最高级晶石，当初插我的拿下，直接把我一部分的经络都带走了，所以这把剑也算是我的同源武器。”

    
几人都静静听着，七皇女忽然说道：“那拿着这把剑，岂不就是有你两三成功力了？”

    
她顿时有些火热看向这把剑，李云的两三成是什么概念，代表着你虽然不能够天下无敌，但只要你不是无脑到惹全天下追杀，保命是绝对可以的，同时也不用数十年苦修，直接一朝跃为顶级武者。

    
这简直是开挂利器啊！

    
周若离倒是想到了别的方面，对李云说道：“你拿着这把剑，会提高你的战力吗？”

    
现在李云已经很强了，但是如果能够再提升，绝对不是一件坏事。

    
“没什么用，它的输出上限是我三成的真气，还不如我拿一把凡铁，用一把碎一把的好。”李云说道。

    
“那这把废物就交给我吧，我来承受这个垃圾堆的作用。”七皇女顿时站出来，抬头挺胸说道。

    
“陈海是因为武功高强才只是流几滴血，如果是你的话，可能会炸的。”李云虚着眼看她说道。“毕竟还是带着我的真气，本能对敌是正常的。”

    
“……垃圾堆也不是什么都收的。”七皇女顿时后退嘟囔道。

    
看来这把剑还真的没什么用，只有李云能用，而且对他的帮助也不是很大，属实废物。

    
“只有你能碰吗？”旁边传来一道疑惑声，李云转头看去，周若离已经将指尖搭在剑柄上了。

    
李云一愣，然后很快将剑从周若离手里抽出，然后看着她担心说道：“你没事吧？”

    
陈海这个练了几十年真气的牲口都流血了，周若离这个弱女子怎么可能受的了这种冲击！

    
但是他看过去，周若离似乎也没有什么事，同样有些迷茫。

    
“你怎么就把手搭上去了。”李云拍了拍她身子上下，见她没像吃了四分五裂果实一样就放心了，但还是有些生气拍了拍她的头说道。

    
“是你说得太慢了。”周若离扭头说道。

    
“算了，你没感觉什么异样吧？”李云问道。

    
“异样，还是有一点的。”周若离想了想说道。“当碰到那把剑的时候，感觉有股热气从指尖涌进了体内，还是挺舒服的，但感觉还是有些滞涩，在你把剑抽走后，这些感觉也没有了。”

    
李云顿时皱眉，这代表周若离能够使用这把剑，但是为什么呢？

    
难道是因为身体变成了我的形状的缘故？

    
这太奇葩了，直接PASS。

    
不，等等……似乎这个思路也是可以的，平时为了让若离强身健体，在她不注意的时候，我都会用真气在她体内调理内息，这样一年下来，搞不好还真的有点可能。

    
将猜测告诉周若离，她顿时也有些惊讶，原来李云每次偷摸碰她，不是没事就占便宜的吗？

    
竟然有这么一番苦心。

    
李云见到她讶异的眼神，顿时背负双手，一副抬头挺胸的寂寞模样。

    
“本来是想隐瞒的，没想到还是被你发现了。”李云叹气道。

    
破案了，果然还是以占便宜为主，用真气强身健体次之。

    
“那这样一来，你搞不好会成为有史以来最厉害的皇帝了。”李云顿时上上下下看着周若离说道。

    
当别人硬生生闯进危机重重的皇宫，正想对手无缚鸡之力的皇帝动手的时候，皇帝直接一道绝世剑气把你送走做人，是个人都会崩溃。

    
“但是我拿着也没用。”周若离说道。

    
“怎么没用，要是我不在的话，这把剑就是你的护身神器啊，若是有人想要靠近你，直接拿起来教他做人。”李云兴奋说道，周若离有了保护自己的能力，他也是开心的。

    
但是周若离却看着他：“你会离开我吗？如果会，这确实是神器，但不会的话，我拿着也没什么意义。”

    
有李云在身边，就是世界上最安全的地方，哪里需要一把剑护体。

    
“那这把剑果然是废物。”陈海在旁边看着黑剑说道。

    
李云一笑：“也不能这么说，如果贴身佩戴着，上面的真气会主动护着人，同时也会改变身体变得更好，外在表现的话，就是皮肤更细腻更白，或许还会多发育一点。”

    
周若离瞬间将黑剑从李云手里抢走，淡淡道：“你也不是时时刻刻都在我身边，这把剑我还是拿着好了。”

    
呵，女人。

    
见李云看着她，周若离有些微怒，最后还不是便宜了你。

    
被周若离这个眼神一盯，李云讪笑两下。

    
同益同益……大家都好。

    
“这是这把剑是为什么突然会被激活了，这倒是想不明白。”李云摸了摸下巴道。

    
讨论了几下没个结果，他们自然将目光转回现在的家宴，本来就已经要结束的，现在因为突发意外延了一段时间，确实也该各回各家了。

    
……

    
五个皇子皇女走在回府的路上，忽然七皇女说了一句：“难道说他们的关系其实很不错吗？”

    
五皇子也正思索着，听她这么一说，顿时说道：“皇妹何出此言。”

    
“皇兄，如果有一个你讨厌的人忽然凑近你拍着你的身子，你是什么反应？”七皇女看着他问道。

    
“肯定后退两步，展开阴阳骂法。”五皇子肯定说道。

    
“但是刚才李云拍着皇姐的身子检查有没有受伤，可是将上下都拍遍了，当时情况紧急，但皇姐是随时都冷静的人，即使再慌张也不会让讨厌的人这么做……而且李云拍完了之后，两人都是一副寻常的模样。”

    
“那只能证明他们可能沟通得比较多。”五皇子说道。

    
沟通的方法也是各种各样的。

    
“这也能解释，但是后面李云对皇姐的担心不似作假，而且皇姐看上去似乎也挺自然，没有作假的感觉。”七皇女说道。

    
他们忽然停下来。

    
“难不成我们一直在做已经完成的事情？”五皇子沉默了一下，看着七皇女说道。

    
七皇女没说话，不愿意承认自己可能脑子出问题了。

    
“……总之我们先回去再吃点夜宵吧，宴席上我才吃了五成饱。”她说道。

    
“也好，走起。”

    
……

    
李云和周若离回到家，看到她还拿着黑剑，顿时无奈说道：“其实改变也需要日积月累的时间，一时半会没变化得那么快的。”

    
“你在说什么，我只是在考虑有没有刺客。”周若离淡淡道。

    
周姑娘，你刚才对我的信任都去哪里了。李云心里吐槽。

    
“其实咱们互通有无的时候，功效也和这个差不多的。”李云凑近了说道。

    
“呵。”周若离冷笑，又想骗她，她是那么好骗的吗？

    
第二天日上三竿，李云从房里出来，一眼看到晴朗的天空，虽然不像穿着内裤过新年那样，但也感觉心情十分不错。

    
忽然黎雪有些慌乱闯了进来，担心看着李云说道：“房东先生，你被通缉了！”

    
李云一听，不是很慌甚至有些想笑。

