    因为岛上发生的事情，剧组比原计划多耽误了一天。

    好在邮轮上有足够多的房间提供给大家居住。

    村里的客栈也解决了一部分问题。

    警方的及时介入，使得后续变得简单了许多。

    录口供，采集证据等等一条龙全都顺利完成了。

    返回A市的时候，已经是周五的下午了，顾念和陆拾有说有笑的走了出来。

    这两天的相处下来，他们之间的距离自然拉近了不少。

    不得不承认，当一个男人愿意为一个女人拼命的时候，自然是让人感动的。

    感动未必代表心动，但感觉上肯定有了巨大的差别。

    事实上，在内心深处，顾念也发现了自己其实并没有那么讨厌陆拾。

    当然，她也没有傻到完全接受陆拾，因为感动而产生的感情往往是不理智的，何况还是对于陆拾这种情场的老手。

    混迹于娱乐圈多年，逢场作戏只怕是一把好手。

    “要不要外面一起吃点？”陆拾笑道。

    “不了不了，这两天惊魂未定的，还是想早点回去休息。”

    “好，那我送你一程。”

    “嗯……”顾念犹豫了一下，“不用了吧。”

    她不知道傅琛或者周叔会不会来接他。

    现在已经是周五了，按理说傅琛的事也应该忙完了才对。

    但是顾念还是没有收到他的信息。

    当然她也莫名地希望傅琛不要来接。

    这几日，她慢慢有了一种放松的感觉，虽然只是短短两日，但似乎一切都被抛在了脑后。

    没有压迫，没有pua,无论是傅琛也好，陆明也罢都抛在了脑后。

    当然，往往事与愿违。

    当傅琛突然出现在面前的时候，顾念心中百感交集。

    傅琛一身正装，依旧是一丝不苟的样子。

    他自然还是一股书生气质，文质彬彬。

    但不知道是因为顾念太熟悉他了，又或是有了一些先入为主的成见，总觉得他背后透着一股阴森的感觉。

    傅琛看到顾念和陆拾的时候，表情并没有什么明显变化，只是眼神里闪过一丝不快。

    陆拾嘴角微扬，直视着傅琛。

    这一刻，他面对傅琛已经有了足够的自信。

    再怎么说，他和顾念也已经算是出生入死过了。

    亲疏关系自然是不比傅琛差了。

    顾念也不知道开口说什么好，她脑海中不是没有模拟过这场景，只是真的遇到了还是不知道怎么办。

    似乎什么都不必说最为妥当。

    此时无声胜有声。

    三人僵持了数十秒。

    顾念有意无意地往陆拾身边靠了一点，似乎这样更有点安全感。

    陆拾心中暗暗得意，率先打破沉默，“怎么了，傅二？要一起吃饭么?”

    傅琛沉住气，没有发作，只是冷冷说道，“我来接顾念回家。”

    说完，也不再看陆拾，直接走向顾念，“走，我们回家。”

    也不知有意无意的，傅琛把“我们”两个字说得很重，仿佛是在提醒陆拾，他们俩才是一起的。

    陆拾一步跨出，挡在顾念面前，冷笑道，“接顾念回家？你是说送顾小姐回家吧？这话说的，不知道的，还以为你们同居还是啥的了？”

    傅琛白了他一眼，“我们的事，还用不着陆少操心。”

    陆拾皮笑肉不笑地说，“如果我就要操心这事呢？”

    傅琛眉头微皱，这陆拾摆明了是想找事了。

    他不怒反笑，“看来，陆少最近真是闲得发慌，不仅有时间亲自来参加这种真人秀，还管起我的私事来了。”

    陆拾冷哼一声，“我乐意，你管得着么？还好我来了，要不你安排的什么破真人秀，差点把顾念整没了。”

    陆拾这一下却是同时戳到了傅琛和顾念。

    对于岛上发生的事情，傅琛已经知道了。

    他心里稍稍有些内疚，节目组事前却是知会过他岛上的情况。

    他也只当是谣言，没有全然放在心上，没想到真会出事。

    顾念则是暗暗在想，如果在岛上的不是陆拾，而是傅琛的话。

    他会不会冒险来救我，又会不会为了我拼命呢？

    她想到了之前在饭店吃饭时候，傅琛也曾挺身而出，但很大原因也是因为他们直接欺负到了傅琛头上。

    以傅琛的性格，如果只是为了自己，出头可能是会的，但是拼命怕是不能。

    傅琛退了半步，略带歉意地说，“这事是个意外，不过确实也是我事先没有考虑周全。节目组不该去这种地方。对不起了。”

    陆拾没想到傅琛会突然让步，反倒是不知道怎么回答。

    傅琛接着说，“听说你为了保护顾念还受了伤，真的非常感谢。”

    “没事，应该的。”陆拾随口回答道，但当即又后悔了。

    这下又着了傅琛的道道。

    他救了顾念，傅琛代替顾念道谢，这不简介表示了顾念是他的人么。

    傅琛嘴角微扬，假装关心地问，“不知道伤势严不严重，如果有需要的话，我可以安排医生替陆少做一个全面的检查，不要留什么后遗症才好。”

    陆拾愤愤道，“那倒不必了，皮外伤而已，我受得住。”

    其实陆拾那两刀伤得虽说不重，但也绝不是简单的皮外伤，只是在傅琛面前，他绝不能认输。

    傅琛笑了笑，“那就好，万一你因为救顾念有什么三长两短，我心里也不好受。”

    陆拾简直想动手揍这个伪君子了，不过强压着怒气。

    如果动手，他就真输了。

    这时，顾念突然伸手挽住陆拾的胳膊，拉了他一下，柔声说道。

    “好啦，陆拾，这次真的多谢谢你了。这两天你也累了，还受了伤，先回去好好休息吧。等后面有空了，我们还可以再联系。”

    顾念轻声细语的，陆拾听了十分受用，一下子气消了大半。

    但这一下，无疑是当众打了傅琛的脸。

    【宿主当面打脸傅琛，获得积分50分。】

    系统提示音响起。

    这一下顾念倒非故意打脸傅琛，只是觉得陆拾毕竟是为了救自己受的伤，而傅琛这般咄咄逼人，让她有些难受，想解围一下罢了。

    但没想到一下子拿了50分那么多。

    顾念知道系统打脸分的多少和爽度有关。

    就傅琛对自己而言，虽然有点pua和强迫，但勉强还算过得去，但就这么一下随便打脸都有50分之多，怕是背着自己也没少干坏事。

    这样一想，气就不打一出来。

    有机会要好好盘他，到底隐瞒了些什么事情。

    虽然还顾念现在还没有大火，但是这一周下来却使得顾念莫名的有了不少底气，同时也下定了决心，要完全脱离傅琛的控制。

    只是现在还差点火候。

    傅琛的脸色有些难看，他也没想到几天没见，顾念会有那么大的变化。

    起初他放她出来进娱乐圈，其实只是想慢慢捧她，然后进一步控制她而已。

    原本以为，凭顾念柔弱的性格，必然难以混得开，处处都得依赖自己才行。

    可没想到，半路杀出个陆拾，搅了自己的局。

    还是自己太低估了这个老同学。

    好在顾念只是轻轻挽了一下陆拾，说完之后，便放开向着傅琛走来了。

    回首还和陆拾摆了摆手。

    陆拾也摆了摆手，既然都这样了，他也没必要逼太紧，反而又会给顾念太大压迫。

    傅琛伸手去拉顾念的手，顾念轻轻地避开了。

    傅琛沉着脸，尽量没有发作，只是默默走在前面。

    顾念也乖乖跟在后面。

    上了车，顾念很自觉地坐在了副驾。

    傅琛仍旧一言不发，只是静静地发动了车。

    顾念侧头，看着傅琛的侧颜，思索着他要什么时候发作。

    但现在的傅琛看着似乎十分的惆怅，难道让他烦恼的事情不单单只自己？

    过了一会儿，傅琛似乎沉思了很久，终于憋出了一句话。

    “晚上，你做饭给我吃吧？我想吃你亲手烧的菜。可以吗？”

