    看着双方打斗，他不慌不忙，在赤炼之地中看起了大戏。

    事不关己高高挂起，看别人打斗多爽啊。

    至于那个琉璃盏，东方白也想要。

    等级不低！可目前修为太低，不好下手。

    不如等他们打个两败俱伤，自己渔翁得利。

    琉璃盏即是宝物，为何对战时不使用？

    不用岂不浪费？

    少说也是中品仙器吧？

    能让自己的战力提升不少。

    若是运用得当，杀掉眼前这些人，然后安稳离开完全不是问题。

    只是琉璃盏一般都是器灵，也想控制使用琉璃盏，必然让里面的器灵得以炼化，方能使用，运用自如。

    不然就是一个废品，没啥用处。

    大约又过了三十招，聂飞被一剑刺中腹部，剑尖穿过身体。

    聂飞表情一怔，皱皱眉头，一脚踹了过去。

    尚黄飞倒飞出去，摔倒在地。

    两人两败俱伤，只是聂飞更严重一些。

    尚黄飞爬了起来，擦擦嘴角的血迹，阴森一笑，“聂飞，这就是不守信用的下场，你没有一点机会了，不会再给你任何活命的机会。”

    “之前你交出琉璃盏，我便放你一马，你的命最少能保住，现在……”“死定了！”

    “杀了我，你也不好过，别忘了我乃余生门之人。”

    “余生门又怎样？

    不过一个小门小派，不值一提。”

    尚黄飞挥挥袖子，显然不在意。

    “好大的口气，你尚黄飞有什么能耐，敢看不起余生门。”

    聂飞耻笑道，“你也就是清河郡四大家族的小喽啰，谁给你的勇气。”

    “家族就是底气，反正不怕你余生门。”

    “听听你们门派的名字，余生？

    多难听，也不知道余生门的祖师爷脑袋是不是被黑驴踢过。”

    “侮辱我可以，不许侮辱祖师爷。”

    聂飞咬牙切齿，突兀吐出一口鲜血，腹部的伤口还在不断流血。

    脸色苍白，显得整个人精神萎靡。

    “本来说的就是实话，叫什么名字也比余生门好听，余生余生，了却残生。”

    “找死！”

    聂飞冲了上去，拖着重伤的身体。

    在不断的打斗中，尚黄飞带来的人全部死了，最终只剩下两个人。

    两人拼杀激烈，怎叫一个以命相搏，招招致命。

    奈何聂飞始终不敌，受伤又重，这一剑真的要了他的老命，直奔心脏，穿个了通透。

    不仅如此，插在身上的长剑转了一个圈，心脏被搅碎，哪怕有天大之能，也难以将之救活。

    “呵呵，你死定了。”

    尚黄飞笑的阴森。

    此刻他的伤口也不少，严重到了一定的程度。

    “我……死，也不会给你琉璃盏。”

    聂飞拼着最后一口气，在储物腰带中拿出宝物，想一下将之拍碎。

    尚黄飞大惊，急忙阻拦。

    就在阻拦的一瞬间，给了聂飞可乘之机。

    本意便是用宝物作为诱饵，然后将尚黄飞杀掉。

    一把匕首在尚黄飞的脖颈处划过，鲜血横飞，迸溅出来。

    两人到了油尽灯枯的状态，睁大眼睛，缓缓倒了下去。

    为了争夺宝物，两人都未能幸免，为宝而死。

    宝物没得到，还他么把自己搭了进去，也是没谁了。

    竹篮打水一场空！比一场空还惨！关键命没了啊！两人死了，东方白闪身出来，看了看两人，随后蹲下身子把地上的琉璃盏捡了起来。

    炼制的不错，很漂亮，等级不算高，但还可以。

    自己以前的宝物都是顶级，巅峰的存在，很多东西不能用，这个东西炼化了倒是不错，可以当做过渡的宝物使用。

    东方白捡了起来，第一选择就是赶紧离开这个地方。

    夜里奔袭，两女没有放出来，而是在赤炼之地中安稳待着。

    第二天清晨，距离破庙很远了，东方白才停顿下来。

    随之闪身去了赤炼之地。

    第一要务，就是炼化琉璃盏。

    这样一来，可以多一分保证。

    “少爷，这是什么，好漂亮啊。”

    馨儿看到宝物的第一句话。

    好奇！“一件小宝。”

    “夫君，那件宝物被你得到了？”

    “嗯！”

    “这个东西有什么用？

    如何使用？”

    凌雪烟疑惑道。

    “炼化就可以使用了，随意操控，一般的琉璃盏，可以变大变小。

    它并非攻击本体的宝物，而是攻击神魂，甚至可以将魂魄在人体硬生生抽离出来，将之关押在琉璃盏之内。”

    “这么厉害么？”

    “不算厉害，这只是一件中品仙器，大概可以使用到大罗金仙境界。”

    “过了大罗金仙境，这个东西基本没用了，犹如鸡肋，可有可无。”

    东方白讲解道。

    “现在本少用正合适，如果顺利炼化，对我有不小的作用。”

    “那夫君还等什么。”

    “好！”

    东方白坐下，将琉璃盏放在手心之中，混沌之气进入……炼化需要一个过程，需要时间。

    以东方白的见识和经验，应该用不了多久。

    突然，东方白皱了皱眉头，形成一个川字。

    识海之中，一人狂笑起来，乃是一个老者。

    可以确定的是此人从来不认识，没见过。

    并且在东方白的识海出现。

    “哈哈哈，老夫蛰伏了上千年，千年来未有人打开琉璃盏，今天算是正式复出。”

    老者嚣张道。

    “等我占据了他的识海，吞了神魂，这具身体就是我的了，老夫便可以重见天日，重回这天地之间。”

    “你休想！”

    东方白在自己识海出现，紧紧盯着对方。

    “小娃娃，老夫占据你的身体是你的荣幸，我可以当你名扬天下，生活在仙界的上层。”

    人都死了，活着的不过是一个皮囊而已。

    妈的，当仙帝又如何？

    掌管三界又怎样？

    已经不是自己了，毛用没有。

    “糊弄三岁小孩呢，既然来了，看咱们谁吞噬谁吧。”

    东方白做好准备。

    “好大的口气，你可知老夫是谁？”

    开启装比模式了么？

    “谁？”

    “上陵魔仙！”

    “没听说过。”

    东方白瑶瑶头，确实不知道此人。

    只要没听说过，就可以认为对方乃不起眼的渣渣了。

    东方白前世如何了得，但凡大人物哪个不认识，哪个不清楚？

    

