    不妙。

    捧着一杯清茶，智树沉默地坐在客厅的榻榻米上。

    伊卡洛斯在厨房中准备着早餐，八云墨躺在客厅外的缘廊上懒洋洋地晒着太阳。

    然而，原本已经习惯了家里多出两个不明生物暂住的智树一觉醒来后，却发现家里居然多出了一个不明生物！

    那是和伊卡洛斯的身材不同的、拥有着娇小提醒的蓝发少女。

    穿着一身和伊卡洛斯身上略显暴露的银色软甲类似的外装，背后有着一对透明的妖精般的翅膀。

    少女正坐在榻榻米上，怀中抱着一包零食，一边吃一边专心看着那在智树和八云墨看来无聊透顶的新闻。

    ——真不知道那些东西有什么好看的。

    昨天和新大陆发现部的守形学长以及学生会长、楚原他们商量好了今天一起去海水浴的智树，在满怀期待地于晨光熹微中起床后，却被这名蓝头发的萝莉体型不明生物的出现给当头泼了一盆冷水。

    蹑手蹑脚地朝着缘廊走去，智树打算问一问八云墨这个突然出现的不明生物到底是怎么回事。

    结果刚走到电视机前，蓝发的少女便开口了：

    “喂，虫子。”

    ……虫子？

    【该不会是在叫我吧？】

    智树冷汗涔涔地看着蓝发的少女。

    “那个……你是在叫我吗？”

    “哼！”

    少女高傲地哼了一声，闭着双目，低头抓了一把零食塞进那粉嫩的小嘴中，细嚼慢咽地吞下去后，方才说到：“当然是叫你了，虫子就是虫子。”

    躺在缘廊上享受着温暖的阳光的八云墨。一边抵抗者绵绵而来的睡意，一边微微抬起眼睑瞥了一眼客厅中的蓝发天使。

    typeβ，妮姆芙。

    电子战用万能天使。

    【还是派了这个孩子过来吗？】

    视线。扫视着天空中的白云。

    仿佛能看到在那更高的上空，于平凡的人类所不能发现之地的西纳普斯中。高高在上不可一世的空之主米诺斯一般。

    【你是抱着怎样的心态给这个孩子下的命令的呢？】

    那所剩无几的关于这个世界的记忆，让八云墨对于妮姆芙的出现没有任何惊讶。

    原本在这住了数日也没有看到西纳普斯有什么反应的八云墨，正准备今日直接亲自找上门去的时候，却于起床后的客厅中发现了这个正专心看着早间新闻的孩子。

    并没有任何交流，哪怕是伊卡洛斯的出现也没有让妮姆芙将目光从电视上转移过来。

    就这样，仿佛家里根本没有多出来一个人一般，这种诡异的气氛直到智树起床。

    ◇

    “虫子。”

    不满地瞪了智树一眼，妮姆芙凝起秀气的眉头。

    “你挡着我了。”

    智树这才尴尬地让开。小跑着来到缘廊上。

    “八云！”

    蹲下身将脑袋凑到八云墨身边，智树原本急促地表情却突然一滞。

    “嗯？”

    转头看向智树，八云墨问到：“怎么了？”

    智树突然“呜哇”着叫了一声，原本凑到八云墨身边的脑袋猛地往后面一扬，随后大口大口地喘息着。

    八云墨当即挑着眉头，脸色不善地看向智树：“樱井君，你那极端无礼的举动能否给我一个解释？”

    “还不是八云你！”

    智树后退了几步，倚在门扉上指着八云墨脸色怪异，仿佛在害怕着什么。

    “明明是个男孩子，却长得这么好看什么的……还害得我差点都把持不住了。”

    后面的话。声如蚊呐，如果不是八云墨妖怪的听力非比寻常，绝对不知道智树说了些什么。

    就在刚才。智树和八云墨的距离可仅仅只有不到五公分的口牙！

    嗅着八云墨身上那清淡却沁人心脾的百合香，看着那就算是伊卡洛斯何其比起来和差了一筹的美貌，智树差一点燃烧起来了内心的h之魂。

    “呜呜呜……还我纯洁的h之魂，比利什么……哲♂学什么的都是邪道呀……才不要的呀……”

    你这话要是被新♂日♂暮♂里的人听到了就完蛋了你知道吗！？

    “h之魂哪里还有纯洁的说法——不对，我不应该吐槽这个来着——你这家伙给我去死一万遍吧！！”

    抬手，释放的妖力包裹住了智树的身体。

    随后，刚刚端着做好的早餐走到客厅来的伊卡洛斯便带着疑惑的目光看着如同火箭一般飞上天空的智树。

    “r？”

    “啊，伊卡洛斯，不要在意这些细节。”

    “好的r，这是你掉的节操。请收好。”

    ——空之女王你也变坏了的口牙！

    ◇

    通往海边的火车上。

    智树、守形英四郎、美香子坐在一边，楚原、妮姆芙、伊卡洛斯和八云墨坐在另一边。

    “为什么这个家伙也一起去了啊！”

    看着坐在对面的妮姆芙。智树满脸纠结。

    “有什么关系，人多才能玩的更开心一点嘛！”美香子带着本来治愈满满但是实际听上去却总让人觉得瘆的慌的声线如是说道。

    “我才不是说这个咧！！”

    美香子眯着眼睛瞥了一眼智树，随后又看向妮姆芙。

    目光最后却转到了八云墨身上。

    “八云君，不介绍一下这个孩子吗？”

    一直微阖着眼睑的八云墨闻言微微睁开了双眼，黑曜石般的双眼看向妮姆芙。

    妮姆芙正好也看过来。

    湛蓝的大眼睛中看不出任何神采。

    “妮姆芙。”八云墨突然说出了她的名字。

    愕然的表情一闪而逝，妮姆芙又默默的转过头，对着美香子微微点头。

    “这样啊，是叫妮姆芙妹妹呀！”

    “智树，为什么突然多出一个天使型的机器人呢？”

    “你去问八云啊！我可是一觉醒来吓了一大跳呐！”

    “呐呐，妮姆芙的翅膀好漂亮啊，和伊卡洛斯的不一样呢。”

    “我和a是不同型号的。”

    “a？”

    “就是她了。”

    带着白手套的手指着一直面无表情发呆的伊卡洛斯，和伊卡洛斯不同，妮姆芙虽然有些高傲冷漠，但表情却很丰富，完全看不出和正常人的区别。

    “我是a的后继机型。”

    “啊啦，真的好像是一对姐妹呢……”

    除了智树因为家里又多一个不明生物而感到苦恼外，众人对于突然出现加入到他们队伍中的妮姆芙都表现出了极大的欢迎和热情。

    八云墨闭着双目，听着和众人相谈甚欢的妮姆芙，昏昏欲睡。

    一直和众人交谈的妮姆芙，则偷偷观察着八云墨，眼神闪烁，不知在思索着什么。(未完待续)