    

    穆薇薇想象着傅临琛扎了一头小辫子的样子，险些笑出声来，赶紧加快了脚步，跑回了自己的卧室。

    一进房门，她就迫不及待地拿出手机，给洛晨曦打了个视频。

    铃声响了将近一分钟，才被接了起来。

    “薇薇，是你呀？你已经到家了吗？”

    洛晨曦精致的小脸出现在屏幕上，头发随意地扎在脑后，还有点凌乱，看得出来挺忙的。

    在她身后，就是将要举办婚礼的宴会厅，屋顶上装饰着繁复华丽的水晶灯，在灯光下显得格外奢华。

    穆薇薇见到洛晨曦，像是见到了亲人，激动起来，“呜呜呜，嫂子！！我好想你呀！没想到回家居然没看到你！”

    洛晨曦抿着唇，笑了一下，“别急，等后天你到了岛上，我们就可以见面了。对了，你是坐傅大哥的私人飞机回来的吧？他听说穆家的司机都调去了婚礼上帮忙，没人去接你，非常担心，主动提出要去接你，你可得好谢谢人家。”

    穆薇薇本来有满肚子关于傅临琛的吐槽，要倾诉给自家大嫂，没想到，洛晨曦居然抢先说了这番话……

    她又再多的抱怨，此时也都噎了回去。

    “什么？老……咳！傅大哥是主动去接我的？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，奇怪地看她一眼，“对呀，要不然，总统府大少爷是什么身价，我哪好意思这样指挥人家？从T市飞到M国，再飞回来，得耽误傅大哥两天的时间呢！”

    穆薇薇听到这话，一种说不出的感觉袭上心头。

    她还以为傅临琛是因为认了洛晨曦这个干妹妹，不好意思拒绝她的要求，才会去M国。

    没想到，他是主动提出来的？

    可是，她……她又不是小孩子了，连她大哥都没觉得她一个人回家会有什么问题，傅临琛……他有什么好操心的啊？

    穆薇薇心里嘀咕着，嘴角却忍不住扬起了一个角度。

    洛晨曦没有察觉她的异样，继续说道：“上次你跟我抱怨选课的事情，我还以为你跟傅大哥吵架了，现在看来，你们关系还挺好，那我就放心了。这几天我跟你大哥都太忙，顾不上糖糖，就麻烦你们照顾一下她，她现在最喜欢的叔叔阿姨，就是你跟傅大哥了。”

    听到这话，穆薇薇如梦初醒，想起了自己打电话的目的，赶紧说道：“嫂子，等……等一下！能帮你跟大哥的忙，我很乐意，但是……为什么要我跟傅临琛搭档啊！我们有好几条代沟，没法配合的，我一个人带糖糖就行了，不用他！”

    洛晨曦扫了她一眼，“让你一个人带糖糖？你能行吗？陈嫂不在家，糖糖精力这么旺盛，你看不住她的。不过，有傅大哥留下帮你，我就放心了。”

    穆薇薇嘴角抽了抽，一脸哀怨地看着洛晨曦。

    她有理由怀疑，她大嫂这是在内涵她，觉得她不靠谱，不会带孩子！

    她不服气！

    小团子这么可爱的小丫头，又是她从小看着长大的，她还能带不好？

