    “你笑什么？”

    阳光照着后院老树，蝉声阵阵恼人，树下一坐一蹲的两人，热气袅绕杯口，抛在手中的人手中的匕首，随后被对面安敬思夺了去。

    “......本司兵巴不得城里能太平十天半月，耿兄倒好，巴望出点事。”

    “那样，你就不用成天无事就往这里跑。”

    “说起来，你也在衙门当差......成天蹲在自家铁匠铺里，是否有些理亏？”

    两人沉默了一下，随后默契的笑了起来，耿青刚才的话，自然意有所指，只是不能明说，毕竟破伤风这种无症状感染不好辨别，他也不敢保证，只是抱着试一试的态度，拖过潜伏期，如果有消息传出，那就基本可以确定了。

    耿青插回匕首，看着露在鞘外的柄首，慢慢抬起脸来，“之前你对高县尉还有金刀帮颇有微......”

    听到这话，安敬思脸上笑容渐冷，捏起了拳头不着痕迹的压在膝上，将脸偏开。

    “耿兄想说，我对他二人颇有微词？岂止颇有微词，恨不得将他俩当街打死。别说你不知道为什么？”

    “为什么？”耿青脸上没有任何神色。

    “你！”

    安敬思被呛的语塞，愣了片刻，地上起来，他压抑着嗓音，不过还是说道：“那高俊说是县尉，简直连人都不配，相貌看似冷漠、肃穆，实则好色贪财贪名，系数占全，只不过在外人面前才装作这般？”

    耿青擦了擦柄首，这次才完全塞回袖里，想笑有觉得气氛不合适，便神色的认真的看过去：“他半夜给你送女人了？”

    “你怎么知道？”对面的安敬思多少惊了下，转念一想，这位耿兄虽从未读过书，不识几个字，可算计的本事是有的，他脸色不免有些恭敬，点了点头。

    “两年前，我刚来飞狐县任司兵，他便着人深夜送来一个被捆缚的女子，耿兄不知，那女子是我在街上多看了一眼......后来慢慢打听才知，这人喜欢欺负良家，还时常扮作马匪劫掠飞狐县外面的商旅，若发现对方车队有相貌稍好的女子，就直接抓走，旁人敢拦，便将人杀了。”

    “没人往州郡告发？”青年皱起眉头，随后舒展开，便将话语停下，大抵也能猜出，这些告发的书涵根本走不出飞狐地界，若是普通百姓，或商贩，就算到了郡治，想要见刺史、知州这些大官儿，怕也是无法。

    呵呵。

    安敬思笑了笑，目光有些冰冷：“告发？没确实的证据，谁能做？他那么做，金刀帮的人也跟着沾光，明目张胆的绑外来人放到帮里宣淫，好几次我差点就想杀了他，那次去他府里原本打算就要动手，怎料却碰上一个刺客，二话不说就朝我打来......”

    他说到这里，语气顿了顿，正要继续，大春从外面急急忙忙的回来。

    “出事了。”

    穿过铺里，过了后堂的门槛，手上就开始比划，指着外面就扯开嗓门：“大柱，外面都在传那个金刀帮帮主忽然病倒了。”

    安敬思愕然的看去面前的青年，张了张嘴想要说‘你这嘴开光了？’的话到了嘴边似乎又说不出口，只得下意识问去大春：“真的？”

    “那还有假.....大柱，你要做甚？”

    正说间，两人目光里，坐在那的耿青忽然起身，双手拍了拍袍上灰尘，笑眯眯的走去屋里寻了钱袋出来，丢给大春，“相熟之人得病，总得去探望一番才是，跟我出去买些礼品。”

    说着朝安敬思拱了拱手，便一同出门，不过前者跟金刀帮帮主并不算熟，没有打算去的意思，翻身上了马背就告辞回了衙门。

    此时外面关于高生忽然病倒的消息，早就在城里飞快的传播，安静的县城渐渐喧闹起来，但碍于县尉的威慑，不敢摆在明面上传。

    “这怕是恶事做多，遭报应了。”

    “可不是，他俩兄弟威风八面，到处欺负人，老天爷估计早就看不过眼了。”

    “小声点小声点，莫要让金刀帮的人听到了。”

    茶肆伙计端了茶水摆去桌面，小声提醒两个说话的文人，转过身又去了下一桌，哀求他们说话注意一些。

    “哼，你们怕，老子走单帮的却不怕，欺男霸女之辈，岂能当得了江湖义气。”

    一个绿林侠客拍响桌面，朝地上吐了一口唾沫，楼上有金刀帮的人下来，本能的去拿靠在桌脚的兵器，与对方对视起来，不久，呯呯呯的打了起来，掀桌砸椅，茶水、糕点飞溅，顿时一片狼藉。

    大街小巷，茶肆、酒楼，多是一些这样三五成群的圈子，耿青买了些许酒水、补血的药材，听了会儿碎碎叨叨的市井之言，便让大春驴车加快速度赶去金刀帮驻地。

    “大春，旁边停靠。”

    距离院门十多丈，耿青陡然叫住大春将车停下来，在对方疑惑的目光里，下了车斗，几步距离之间来回跑动数十下，累的开始喘气粗气，泌出一层汗渍时，赶紧沾了沾口水涂抹去眼角，手脚麻利的从车斗翻出买来的礼品匆匆跑去那边院门。

    “大柱，你跑什么。”

    “不快点，口水要干了。”耿青回头朝他说了一句时，人已经走上石阶，守门的金刀帮喽啰，神色比往日严肃许多，不过他们是知道的慌慌张张跑来的人是谁，纷纷抱拳：“见过耿先生。”

    “我兄长在哪儿？”

    “回耿先生，在后院歇着，县尉也在。”这是帮主的结义兄弟，几人自然不会阻拦，其中还有人先一步进去在前面领路，途中遇上家中管事，将礼物一并给了对方。

    “听闻我兄长忽然患疾卧床，火急火燎赶来，路上没时间去挑些礼品，望不要嫌弃。”

    那边，管事的看着手里的礼品，多是一些补血祛瘀，甚至还有酒水一类，大抵明白村中人没见过多少世间胡买一气，不过能有此心，倒是让老头连连拱手道谢。

    “耿先生说哪里话，您快快里面请，这就着人带路。”

    “有劳了，抓药的时候，听郎中说，忽然病倒多半气血不足，或疲累所致，到时候望管事多给兄长准备一些滋补血气、活络筋骨的药，膳食里添些许酒水也不错。”

    耿青话语诚恳，丝毫没有作假，加上喘着粗气、满脸汗渍令得管事大为感动，也不多疑，叫过身边随行的丫鬟：“领耿先生去后院！”

    远去前院、水榭，架着在水上的长廊后方，戒备森严的后院当中，某间房里，阳光正钻进窗隙，苦涩的药味在空气里弥漫，高俊捏着拳头站在榻前，神色从未有过的严肃。

    “郎中检查过了？”

    “检查过了，体内无毒......”

    盛着苦药的瓷碗被侍女放去床头阁柜，靠着床头的身影四肢僵硬，让侍女不停的揉捏，虚弱的开口说话，一连串口水牵着丝滑落嘴角，脸上露出苦笑，“伤口都愈合了，怎的有中毒迹象，喝的酒水......也是家中的，一并都验过了，都没有下毒。”

    “家里仆人呢？”

    “都没有换过，应该不是耿青.......”想到曾经兄长高俊一段时间在家中被行刺，高生顿时激动起来，坚硬的转了转脖子，咬牙切齿的低吼：

    “可能是之前那批刺客，他们行刺兄长不成，便将注意打到了我身上......一定是这样......一定是这样，只是不知他们用了什么法子.......”

    榻前，高俊皱紧了浓眉，负起手来回走动，看到弟弟激动的模样，呵斥了声：“激动做甚，这事我会加派人手找寻清楚，顺道寻更好的郎中再给你瞧病，以你一身武功，铁打的身子，不可能连这点毒都应付不了......哎哎，你还笑，看来你病也不是很重。”

    “兄长！”

    高生让侍女擦去他嘴边口水，一脸苦笑的摇摇头，“我哪里愿意笑，是实在控制不住.....也不知怎的，一说起话，就很容易激动，有时候，呼吸也很困难，昨日睡觉，差点没吸进气憋死。”

    “你这病真有点邪门。”

    疑惑的语气说出这句话的同时，外面响起一道柔和的女声：“启禀县尉，耿先生来探望主家。”

    榻前两人对视一眼，高俊偏头朝阖上的门扇说了声：“让他进来。”

    片刻，丫鬟推开门扇，退到一侧，耿青提着袍摆气喘吁吁的进来，双目微红有着湿痕，朝一旁的高俊拱手行了一礼，便快步走到榻前，蹲身握去高生的手，声线隐隐有些哽咽，唤了声。

    “兄长！”

    “呵呵......贤弟你哭什么，为兄就是病了，哪有人不生病的。”高生被他握着手，看着面前青年发丝被汗水粘在脸颊，看得出是一路风尘仆仆赶来，心里也是有些感动，另只手僵硬的伸去在耿青手背轻轻拍了几下。

    “你能过来，兄长就知足了，没事，过几日便好，到时家中摆上宴席，还像两日前那般痛快吃喝！好了，快起来。”

    那边，高俊不喜哭哭啼啼，可也不好训斥，抿了抿双唇：“起来吧。”

    耿青吸了吸鼻子，抬袖擦去眼角，才从地上站起来。

    “今日在铺里听到外面传兄长忽然病倒，这才急匆匆赶过来，不然为弟都还不知晓，兄长这是何苦瞒着，让为弟担心。”

    言罢，耿青坐到床沿，拿了柜上的瓷碗，舀了一勺汤药吹吹。

    “今日，我便不走了，留在这里侍候兄长。”

    ‘呵呵......哈哈哈......’高生靠在床头看着悲伤的青年，轻轻笑出声来，摇了会儿头，“够了，够了，有贤弟这番话，为兄便就知足，混迹江湖日久，想不到还能碰上一个情真意切的结义兄弟......贤弟啊......最近几日为兄抱恙怕是不能理帮中事物，你聪慧能干，不妨这几日多帮衬帮衬。”

    高生也并非什么天真之人，江湖混的越久，越不会轻易相信一个人。眼下能这般做，也是拉对方进来打些下手，利用一番，顺道看看对方做事的能力。

    “这.....我怕不会，兄长也知，我大字都不识两个，最近在衙门里才刚学会写自己名字。”

    “无妨，你只需出出主意，或带我命令行事就行。”

    “那......我便为兄长分忧。”

    耿青犹豫了一下，便点头应了下来，之后又聊了些许，将汤药喂完，这才告辞出去，高俊与榻上的兄弟相互看了看，后者虚弱的点下头。

    “兄长，去敲打一番吧，省得做事没有顾忌。”

    高俊转身跟着走了出去，看着候在外面的耿青，满意的点下头，一掀披风走去了前面。

    “一起走走吧。”

    一人高大魁梧，身形伟岸，旁边耿青消瘦修长，像陪同的军师跟在一侧，随意聊了些家常的话语。

    迎面，家中管事领了两个丫鬟过来，手中托盘，都是药膳羹汤一类的补品，高俊看了眼，继续前行，话语冷冰冰的说了句：“接手帮中事物，并非那般轻松，有些东西，还要多看看。”

    耿青余光瞥着离开的管事和丫鬟，拱手低头：“是。”

    “帮中的事物，看到什么也不用惊慌，按着我和高帮主的命令.......”

    ......

    诉说的话语声里，穿过走廊推门而去的房舍之中，丫鬟将托盘放去桌上，将一碗莲子红枣汤用勺子舀来舀去的吹散热气。

    随即，坐去床沿，另一个丫鬟将高生搀扶坐起时，老管事躬着身子小步上前，笑嘻嘻的道：“主家，该喝些补药，说不得你是气血亏损所致，喝了就好了。”

    “嗯。”

    高生张口喝下勺中的羹汤，咂了咂嘴，皱起眉头：“味道怎么怪怪的。”

    “是酒。”

    管事笑容满面，指了指丫鬟手里的碗，“加了一些酒进去，活络筋骨血脉。”

    “原来如此。”高生也不疑，这管事跟随他十余年，是家中最为放心的人，就是喜欢弄一些偏方。

    ‘偏方就偏方吧，生病后，才知人情冷暖啊。’

    想着，又接连喝了几口，喝完后擦了擦嘴，靠去床头，脸色忽然变了变，手脚止不住的痉挛抽搐......

    .......

    外面，还在说话的两人里，高俊那句：“......按着我和高帮主的命令行事便可，不要有多余想法。”

    话语刚一落下，后方陡然响起一声瓷碗呯的打碎声响，高俊心有灵犀般回头，远处，房门口，一个丫鬟惊慌冲出，手脚无力的跪去地上，哭喊出来。

    “帮......帮主不行了。”

    下一刻。

    屋里，响起一声：“啊——”的凄厉惨叫，响彻后院，又戛然而止，顷刻，像是老管事的嚎啕大哭。

    “高生！”

    高俊愣了一下，反应过来时，陡然暴喝，拔腿就往那边狂奔。停留原地的耿青，勾了勾唇角，随后又平复，脸上泛起惊惶急忙跟在后面。

    两人一前一后进门，就见穿着亵衣的汉子歪斜趴在床沿，一只手垂在了地上，旁边还有打翻的药碗，高俊冲去将他翻起，人早已没了呼吸。

    耿青眯了眯眼，瞄去一脸死灰的脸庞，随即，泛起‘悲伤’扑了过去，捶胸顿足哭出声来。

