    体内的法力运行了几个周天，陆小天将心态调整得足够平静，达到古井无波的地步，用法力试探了一下腿部的冰蓝火焰，仍然如同以前一般，纹丝不动，竟然连金丹修士都不知道这种灵火的来源，真是奇事一件。

    既然连金丹修士也不清楚，陆小天也没有继续将精力浪费在无谓的猜测上面，左手一摊，一颗海碗大的珠子出现在手心，由于离开星目石鱼的身体太久，表面已经出现了一定的石化，看上去确实如同一大块石头，只是石缝之间，隐隐有一阵柔和的星芒闪烁。

    陆小天的法力微微运转，寂星石表面的石块纷纷脱落，露出里面一颗圆滑无比的巨大珠子，里面那只鱼目，偶尔还会眨动，那深遂的瞳孔似乎有一种莫名的吞噬力一般。双眼注视这只寂星石时，他突然感受到体内那无论法力如何压迫都不会动的冰蓝火焰似乎轻微的跳动了一下。

    陆小天不惊反喜，虽然那一丝跳动几乎微不可察，不过他知道这并非是自己的错觉，很快，冰蓝火焰再次轻轻动了一下。

    陆小天按振住心中的惊喜，手心的法力略一运转，这颗寂星石便从手掌上飘浮而起，缓缓游走至陆小天的眼前数尺的地方。陆小天手指连弹，一缕缕的法力从指尖处迸出，将寂星石环绕住，随着弹出的法力越来越多，氤氲的法力气息将寂星石团团的裹住。

    数个时辰后，陆小天眉头微微一扬，想要炼化这寂星石看来还挺不容易的。数个时辰竟然没有丝毫动静，法力倒是被这寂星石给吞噬掉了不少。

    陆小天吸了口气，继续保持着法力的输出。双腿已经残了几年的时间无法动弹，这让他分外的感受不便，特别是与多人斗法的时候，受限颇多。不过既然几年的时间都已经等了，也不在乎再多些时日。

    “卡嚓！”如此持续了十数日，随着陆小天每日不绰的反复祭炼，这寂星石表面再次出现一层裂纹，裂纹越来越大，寂星石表面又掉下一层失去了颜色的壳，掉落在地上时，那壳便变得跟普通的石头一般。悬浮在眼前的寂星石体积又小了一圈。不过这寂星石的光芒却越发的明亮了几分。

    如此反复，一直持续了半年多，陆小天也不由有些无语，这过程比起祭炼丹元法器还要难上一些。半年多后，眼前的寂星石已经缩减成了鸽子蛋大小。无论陆小天如何输入法力，这寂星石也始终没有再缩小。

    再缩恐怕得缩没了。陆小天撤回了法力，感觉原本与他不相干的寂星石此时多了一种玄妙的联系，哪怕法力撤回，被炼化过后的寂星石仍然悬浮在空中，散发着阵阵灵气。

    陆小天嘴巴一张，那颗光华内敛的寂星石没入口中，

    一直滑入到丹田，陆小天将一缕神识沉入到寂星石中，感觉到寂星石本身蕴含着一股莫名的吸引力。引导着寂星石出丹田，进入腿部的经脉。

    直到进入压迫冰蓝火焰的地带，寂星石便停滞不前了。任凭陆小天如何用神识催动都没有用。

    突然之间，陆小天感觉到腿部那原本不为所动的冰蓝火焰，似乎受到了莫名的牵引一般，朝着寂星石漫延过来。甚至冲破了原来的封锁。陆小天顿时吓了一跳，显然没有想到竟然会出现这种情况。再想调用法力去强行压制，却根本压制不住。

    陆小天原本平静的脸上此时了不禁沁出了一层细细的冷汗。如果寂星石不能起到想象中的作用，恐怕他也无力回天了，对于冰蓝火焰的威力，他早就领教过了，一旦在体内扩散开来，连元神都要被封冻住。

    陆小天一颗眼几乎吊到了嗓子眼，那如同潮水般涌出的冰蓝火焰将寂星石团团裹住，并没有进一步扩散的迹象，看到这里，陆小天才稍微松了口气。

    没过多久，陆小天又轻咦了一声，发现包裹住寂星石的冰蓝火焰似乎少了一小缕。竟然真的成了！陆小天心里一片喜悦，数年来他一直束手无策的冰蓝火焰竟然真的被寂星石吸进去了一缕。竟管只是一小缕，不过却让他看到了希望。木锯绳断，水滴石穿。一次一小缕，日以继夜，总有一日，腿部的冰蓝火焰都会被寂星石吸收掉。

    寂星石一直沉入左腿。不过右腿的冰蓝火焰暂时还没有着落。陆小天略一思索，又取出了另外一颗寂星石，重复之前做过的事。修仙之人，虽然岁月比起世俗凡人要长不少，实际上所做的事也大体类似，日复一日，甚至更为枯躁一些，就像眼前陆小天炼化寂星石这般，中间没有半点花巧，也没有捷径可走。不过炼化寂星石的同时，陆小天的另外两道元神也在进行阵法的推演，平时的修炼也未曾落下。

    如此反复，又是半年。

    事实上离开房音的时间比起原来预料的要晚了几天，因为炼化了第二颗寂星石之后，陆小天发现自己竟然又到了突破的关口，于是又多呆了几日，再次从房门中出来时，陆小天已经是筑基八层的修士了。所有筑基修士中，修为能比他高的也已经不多。腿部的冰蓝火焰有两颗寂星石压制，陆小天暂时算是松了口次，御风术托着轮椅和陆小天出了房门。

    木钗妇人回来之后，陆小天给了她几种炼体的灵物，都是当初陆小天修炼《横炼金身》时准备的，在结界内便有这些灵物，只是催熟了一些，另外将横炼金身的功法给了木钗妇人一部分，木钗妇人也是一直在闭关。闭关一年，对于大多数筑基修士都是稀松平常的事，有的甚至一次闭关几年的情况也并不少见。

    陆小天见木钗妇人还未结束闭关，便直接向望月山脉破空而去。趁着有点时间，猎杀几只妖兽，收集一些妖兽精魄再说。

    此时在枫叶谷的另外五个筑基修士看到那银发青年破空而去，不由指指点点，他们有些不太清楚为何家主回来之后，便直接对他们下了严令，不准踏足后院一步，族里有什么好一些的东西都尽量往后院送。虽然碍于家主威严，不好反对，但对于这银发青年，这五个筑基修士多少是有些不服气的。

