
        许峰现在极度怀念那几只铁甲鳄龙龟，要是有一只在这里，自己也不会这么辛苦；

    现在能召唤出来的坐骑，只有骸骨骷髅马，但在大海中，召唤出来一点用都没有，还不如召唤出两只皮皮虾，起码还能吃了填填肚子；

    许峰奋力游着，超人的体质，让他的速度并不汽艇差多少，体力也能坚持很长时间，累了就停下来，储物戒指中补给还有很多，不需要担心渴死或者饿死，但是……

    看着四周还是一望无际的大海，无论游了多长的距离，周围景色，没有一丝变化，这给人一种在做无用功的感觉，心头不由自主的会涌现出一丝绝望；

    “噗，我堂堂四星强者，怎么可能会淹死在大海中，简直搞笑；”许峰吐了口海水，给自己打气；

    就在他麻木的做着重复动作的时候，海面居然起了一阵阵涟漪，一群深海鲛鲨浮出水面，朝许峰扑了过来；

    这些鲛鲨都是变异怪物，身型巨大，张开血盆大口，嘴里的牙齿闪烁着金属般的光泽；

    洞察术！

    “名称：深海鲛鲨，三星，血量：38003800”

    只是一群三星实力的怪兽，不过，这里是大海，可是它们的主场，许峰也不敢大意，取出短矛，朝着游在最前面的那只鲨鱼投过去；

    四星武器对上三星怪兽，先天就有压制效果，短矛轻易撕开鲨鱼的皮肤，刺了进去，一下就将鲨鱼血量打掉了一半；

    吼

    鲨鱼群愤怒起来，十几只鲨鱼气势汹汹的朝着许峰扑去，在海中，它们才是王者；

    大战爆发，一时间波涛汹涌，浪花激溅，鲜血渐渐扩散，一具具鲨鱼的尸体沉入海底；

    这一战很是激烈，深海鲛鲨中，竟然隐藏着一头三星精英级别的鲨鱼，偷袭之下，甚至让许峰也受了一点小伤，胳膊被划开一道一尺多长的口子，如果不是鲨鱼太多，许峰被其他鲛鲨纠缠，这只三星精英级的怪兽，根本近不了许峰的身体；

    最终，普通三星的深海鲛鲨全部被许峰杀死，只留下了那只三星精英实力的鲛鲨；

    “带我去最近的海岸！”许峰命令道；

    怪兽不会说话，有些聪慧的会说一些简单的单词，但却拥有不弱于人的智慧，能够精神交流；

    许峰站在三星精英级的深海鲛鲨身上，手中拿着短矛，一旦鲛鲨想要下潜摆脱，许峰就会连刺鲛鲨，每次连刺动作很快，总会触发麻痹效果，在海中，麻痹效果似乎扩大了，细小的闪电流遍鲛鲨全身，鲛鲨身体一阵抽搐，生不如死，只经历了两次，这只精英级的怪兽就老老实实，顺从的屈服于许峰的淫威之下；

    “没有铁甲龟，我还有鲨鱼！”许峰得意洋洋，坐在鲛鲨背上，感觉自己好像坐在劳斯莱斯上一样威风，只不过没有观众喝彩，未免有些不爽；

    有了这样一个不是坐骑的海上坐骑，许峰再也不用担心要自己游回临海，想想距离，就感到一阵后怕，现在许峰惬意的吹着海风，晒着太阳，就差支把太阳伞，两杯果汁，再来一个穿着比基尼的青春美少女了；

    一连两天，许峰就坐在鲛鲨背上，在大海中快速游驰，一人一鲨精神都有些疲惫；

    “还有多久才能到最近的海岸？”许峰问道；

    “两个太阳……”

    看样子，路程才走了一半，许峰微微闭上双目，心中略微有些燥意；

    突然，鲛鲨停了下来，发出一声悲鸣，掉头朝原路游去，速度甚至还比刚才快了几分；

    “咦，反了天了！”许峰睁开眼睛，准备收拾一下鲛鲨，却感觉鲛鲨向他传递了一丝惊恐的情绪；

    “这是……遇到天敌了？几星的怪兽，四星，五星？”许峰皱着眉头，用精神勉强和鲛鲨沟通着，没有启灵的野生生物，沟通起来太费事，只能传递一些含糊不清的意思；

    “不是怪兽，天灾……地震？”许峰抬头看了一眼，周围碧波荡漾，万里无云，哪里有什么天灾？

    许峰皱起眉头，抽出短矛；

    “想按摩就说……”

    轰隆

    前方大海突然传来一声轰鸣，这声轰鸣异常沉闷，好似从海底深处爆发一般；

    鲛鲨浑身一抖，速度竟然又快了几分；

    许峰也不敢再说什么，收起短矛，抱紧鲛鲨，这个时候如果掉下去，还不知道会发生什么事情；

    不一会的功夫，原本平静的海面上，出现一个巨大的漩涡，如果刚才鲛鲨继续向前冲的话，铁定会被卷进漩涡中；

    轰隆隆

    海水激荡，像这样巨大的漩涡，不要说许峰和一只几米长的鲨鱼，就算是来一艘万吨海轮，也只有被吸进去撕扯成碎片的下场；

    许峰擦了把冷汗，最近不知道是不幸还是幸运，已经连续两次和死神擦肩而过；

    此时许峰离漩涡边缘还不足一里，位置并不保险，这种程度的天灾，还是离的越远越好；

    海洋中物产丰富，海底更是藏有许多宝藏，前世甚至一度在海洋中出现海洋生物自己建立的国家，丝毫不比世界上人类建立的国家差；

    但海洋中威胁也大，怪物就不说，类似今天这样的天灾，更是频繁，暴风雨，地震，岩浆，甚至会有一个海域的海水，突然消失的事情出现过；

    许久，鲛鲨慢慢停了下来，许峰回头望去，大漩涡竟然凭空消失了，只是那一片海域的海水，却好似开水一般，咕嘟嘟沸腾起来；

    “这是……海底火山爆发了，岩浆喷涌？”许峰站在鲛鲨背上，摸着下巴猜测；

    不一会儿的功夫，那片海水沸腾的海域上空，空气中光线发生折射，隐约可以看见一座小岛，绿树丛荫，灵气缭绕，有山崖瀑布，古树灵草，还有灵兽在山间一闪而过，狐鸣猿啼不绝于耳，一片仙山福地的景象；

    “这是……海市蜃楼？”许峰目不转睛的望着半空中，仿佛3d电影一般的，慢慢变得清晰的景象；

    最终，有一仙人脚踩飞剑，来到这座小岛上空，绕着小岛飞了一圈，然后在海岛最高峰，削去峰尖，建立宫殿阁楼，开宗立派；

    剑仙建立的宗派越来越大，人也越来越多，不知过了多少年月，小岛上空每日里人来人往，驾驭仙剑穿梭如织，似乎是一个很大的海外剑仙门派；

    许峰看的精神一震，脚踩飞剑，这是剑仙啊！...
  