    这场拍卖会是沧澜学院学生翘首以盼的拍卖会，三颗拓经丹不出售给校外人士，全部拍卖给学院内的学生。

    光是这一点，便使得一众学生们对百里红妆多了好感。

    换做旁人，恐怕只想得到更多的利益，根本不会将这拓经丹留给同学。

    百里红妆早早地便起了身，稍后要进行拍卖会，只怕会有不少学生前来，她也要做好准备。

    就在百里红妆打开房门的时候，一旁帝北宸的房门也打开了。

    因此，百里红妆一开门便看到了帝北宸那灿若阳光的笑脸。

    “娘子，昨夜睡觉可有梦到我？”帝北宸眨了眨迷人的眼，笑容暧昧。

    百里红妆睨了帝北宸一眼，嘴角勾起妖娆狡黠的弧度。

    “我昨晚梦到了一只熊，不知道是不是你？”

    “噗嗤。”

    夏芷晴刚走进特招生宿舍便听到百里红妆和帝北宸的对话，不由得笑出声来。

    突如其来的笑声让百里红妆和帝北宸一同看向了声音的来源，便见到了身穿一袭紫色轻纱长裙的夏芷晴徐徐而来。

    “红妆，你们夫妻可真是有趣。”夏芷晴脸上笑意未散，“我可不是故意偷听你们说话的。”

    百里红妆有些无奈地看着夏芷晴，偏过视线狠狠地瞪了帝北宸一眼。

    帝北宸耸了耸肩，神情无辜而单纯，他同样不知道夏芷晴会在这般时候出现。

    “芷晴，你怎么这么早就来了？”

    轻灵悦耳的嗓音透着欢喜，百里红妆唇角展开了如樱花般绚烂的笑容。

    夏芷晴摇了摇头，神情透着几分夸张，“我来的已经不早了，你们宿舍外边已经有很多学生在候着了。”

    “今日我原打算再过一会儿来的，可是同寝的学生早早地就起来了，而且隔壁寝室的同学早就已经出门了。

    我便也起身了，刚才我可是费力才从人群中挤出来，来到你们特招生宿舍的。”

    夏芷晴语声无奈，这一幕实在是超出了她的预料。

    她几乎可以想象，今日的拍卖必定是异常火爆。

    “现在门外已经聚集很多人了？”百里红妆挑眉问道。

    夏芷晴连连点头，“那可不是一般的多，简直是人山人海！”

    百里红妆微怔，距离拍卖会开始的时间还早，她早些起来就是为了做好准备。

    不曾想学生们来的比她还要早，可见拓经丹对学生们的吸引力有多大。

    “咔嚓。”

    房门打开的声音响起，那身受重伤的白俊宇在听到夏芷晴的声音之后也走了出来。

    “芷晴，你来啦。”白俊宇笑着道。

    夏芷晴瞧着脸色依旧透着几分苍白，却比之前好上很多的白俊宇，笑道：“你的伤势恢复得不错嘛！”

    “嘿嘿，多亏了红妆，不然我这条命只怕也没了。”

    白俊宇看向了百里红妆，眸中透着几分感激。

    从被妖兽噬咬的那一刻起，他就陷入了绝望，生怕自己的右手保不住，日后再也无法成为一个出色的修炼者。

    不曾想百里红妆竟然是大名鼎鼎的神医，不光使得他的伤势恢复极快，而且右手并未受到任何影响。

