    言者无心，听者有意。

    NPC不会无缘无故的说废话，听到欧冶子这话，王远警觉道：“哦？有什么说法吗？”

    “有！”

    欧冶子显然比他那坑爹徒弟要实在多了。

    张锻回答问题还得要钱，欧冶子却是直接回道：“你手里的金刚头箍便是这护法套装之一神器“行者”的坯子。”

    “真的？”

    王远惊喜道。

    其实王远也猜到了这金刚头箍和自己手里斗战可能是一套，只是不敢确定，此时得到欧冶子的确认后，王远心中颇为欣喜。

    套装这种东西可是很难凑的。

    莫说是神兵这种具有唯一性的装备，即便是普通的套装，想要凑齐一套都是十分艰难。

    王远四十级所有的时候就搞过一件套装腰带，现在都七十多级了，还没有找到另外两件部件。

    游戏中绝大多数玩家基本都是这样，拿到套装部件后很是兴奋，结果等套装凑齐，早就过时几个时代了，除非像飞云踏雪这种有钱人，可以满世界的高价求购，全游戏所有人一起努力，肯定可以凑的起。

    何况这神兵套装根本就不是成品，而是本源和载体分离，两种不仅稀有，还是缺一不可。

    以神珠和神兵坯子的稀少性，能够凑齐一件神兵已经是极小的几率了，凑齐同一套神兵套装里的其中两件……这几率……可以想象。

    “不知道欧老前辈知不知道这金刚头箍神珠的下落！”王远连忙再次问道。

    欧冶子不是普通人，这老头既然对神兵如此熟悉，游戏中的NOC恐怕没有人比他更了解神珠的下落。

    “禁神珠啊……”

    欧冶子想了想道：“据说最后一次出现是在辽国的珊军军营里，被他们的总教头所得……迄今为止已经三十多年了。”

    “哦？那总教头叫啥？”王远激动地问道。

    之前王远的确挺欧冶子说过，禁神珠三十多年前在辽国出现过，想不到自己这一问，还真问出了具体在谁的手里。

    “叫啥我也忘了！”欧冶子摇头道：“据说是姓萧！”

    “萧？难道是萧峰？”

    听到萧这个姓，王远第一个想到的就是萧峰。

    毕竟在王远认识的NPC，就这么一个姓萧的。

    “不对啊！”

    可是转念一想，王远有摇了摇头，把萧峰排除了。

    萧峰今年才三十一，禁神珠是三十多年前出现在辽国珊军的萧总教头手里的，那时候萧峰还是细胞呢，怎么做军队总教头。

    看来想要找到这禁神珠，必须得去辽国走一趟才行。

    “那最后一件神兵“齐天”的神珠在哪？”王远又问道。

    “呵呵！”

    欧冶子呵呵一笑道：“天机不可泄露！”

    “喂，大叔，你刚才不就是泄露天机了吗。”王远满头黑线，感情别的线索就不是天机了。

    “不一样！”

    欧冶子道：“你手里已经有神器坯子了，我自然会透露神珠的线索给你，你什么都没有也想空手套白狼，你当我是傻的？”

    “额……”

    王远语塞。

    此时王远也明白了，欧冶子的机制就是开启神兵系统。

    只要玩家找到了神兵坯子并递交给他，他就会跟玩家透露神珠的线索，至于找到什么样的神兵本源，或是能不能找到神珠，就得看玩家自己的造化了，这样一来便降低了神兵的或取难度。

    不然的话，单凭玩家在游戏里碰运气，恐怕游戏关服，玩家也搞不到属于自己的神兵。

    网游不是单机，网络游戏难度过低那叫无脑，难度过高，那叫劝退……把控不好游戏难度，游戏品质再高，也是个扑街！比如龙腾很多年前代理的刀剑2，就是因为过于硬核才默默无闻，后来一直被业内人士当成反面教材。

    王远手里的金刚头箍，便是这一块敲门砖，所以欧冶子才会主动跟王远提及神珠的线索。

    如果玩家手里啥都没有就来问神兵下落，那岂不是要搞得天下大乱，欧冶子是要负责任滴。

    ……

    见再问不出什么实质性的信息，王远拜别了欧冶子后便回到了燕京，此时已经是傍晚时分。

    “哗啦啦啦！”

    刚出驿站，王远便听得周围响起了阵阵烟花爆竹声，燕京城内到处挂满了红灯笼，雪花从天上飘落，洁白的雪覆盖着街道，玩家来来往往好不热闹。

    NPC孩童，带着厚厚的帽子，满街嬉戏追逐放鞭炮，迎面而来一股新年气息，这让王远不由得想起了自己小时候。

    游戏里不觉时光，时间过得真快，今天，已经是除夕了呀。

    往年除夕，王远都是像个大少爷一样在家等着母亲和奶奶做好年夜饭……今年却是自己一个人冷冷清清。

    人家常说，每逢佳节倍思亲，果然是有感而发。

    本来王远还想去辽国溜达一圈，可想到今天是过年，王远找了个地方直接下了线。

    下线回到现实中，王远洗漱过后换上一套新衣服，过节嘛，得有仪式感，接着便进了厨房。

    王远在厨房里忙活了许久，张罗了一桌丰盛的年夜饭。

    平日里不怎么喝酒的王远，今天破天荒的开了一瓶酒，拿出杯子给自己斟满，望着眼前空落落的房间，王远莫名觉得少了点什么。

    还真别说，宋杨这都走了一个星期了，王远还没习惯一个人的生活。

    不过单身狗过得独孤也不能忘给自己找点乐子……人嘛，总要乐观一些，于是这缺德的家伙在对面宋杨经常坐的空位前摆了一杯，并用平板找出宋杨的照片放在酒杯旁，得亏照片不是黑白色……

    吃罢饭，王远往沙发里一趟，打开电视，里面传来了联欢晚会的报幕，王远随便看了几眼，感觉越发的没意思，还不如玩游戏呢。

    回到游戏里，这个时间段应该是玩家最多的时候，可燕京城内，却显得冷清了许多。

    看来大家都在和家里人吃年夜饭。

    这时候还在游戏里混的，八成都是和王远一样没事做的人，比如乌合之众这群家伙就有一多半人在线。

    “你们在干啥呢？”

    看到有人在，王远顿时就不再觉得孤独了，游戏果然是独孤的人最有效的治疗药剂。