    进入三月份，灰熊毫无意外地成为了联盟最受关注的球队。

    所有人都想看看，本赛季的灰熊到底能打出一份什么样的战绩。

    目前灰熊队的战绩是60胜4负，要比上个赛季同时期的自己更加强悍。

    就算是上赛季那支打出76胜6负的灰熊在拿到60胜时也输掉了足足五场比赛。

    从概率上来讲，本赛季的灰熊无疑非常有机会打破自己上赛季创下的历史最佳战绩。

    此时，不要说外界球迷和媒体十分期待，就连灰熊队自己都开始有些紧张。

    大家都很清楚接下来球队所剩的18场比赛代表着什么。

    代表大家的名字能否彻底写进历史，能否将一整个赛季的努力转换为报酬。

    没有人不想成为历史上最出色球队的一员，就连无限接近退役的贾森?基德也是如此。

    要能在夺取NBA总冠军的同时，顺便打破NBA历史最佳战绩，这份诱惑没有任何一名球员能够拒绝。

    整个三月份，灰熊球员在老将贾森?基德的不停鼓励下，继续保持超高水准的比赛状态。

    截止到三月份结束，灰熊队的战绩来到73胜4负，距离常规赛结束只剩下最后五场比赛。

    而灰熊只要拿下这五场比赛中的四场，就能顺利打破76胜6负的历史最佳战绩，重新定义什么叫做NBA历史最强。

    同一时间，卢克也在不停地为球员加油打气，包括卢克在内的所有人都想重新定义历史。

    按照卢克往年的执教风格，此时，距离常规赛结束只剩下最后五场，卢克早就会安排主力球员轮休，干脆使用第三阵容进行比赛。

    不过今年哪怕对卢克来说也是非常具有挑战性的一年，在打破历史最佳战绩这种事情面前，没有什么规矩是不能被打破的。

    包括球员自己也不想在这个节骨眼上被卢克安排轮休。

    灰熊上下所有人都齐心协力，整支球队在这一刻打出了前所未有的凝聚力。

    就连在联盟奋斗30年之久的活化石老尼尔森都仿佛一瞬间年轻十岁，站在场边不知疲倦的出声嘶吼，那种感觉就好像要亲手抓住灰熊的每一次攻守回合。

    毫无疑问，此时灰熊球员的身体状态虽然疲惫，但大家在场上就像打了鸡血一样兴奋。

    做到了真正意义上的球球必争，让外界看到了本赛季最强悍的灰熊。

    随着时间来到四月末，球队最后一场比赛21分战胜太阳，灰熊将本赛季的最终战绩定格在了78胜4负。

    在打破上赛季自己创下历史最佳战绩的同时，还顺手将这份纪录整整提升两场。

    单赛季一共只输掉四场比赛是一种什么样的实力，这个问题球迷从“篮球之神”迈克尔?乔丹口中得到了答复。

    “不敢相信，直到今天我仍然不敢相信，竟然真的有球队能做到单赛季只输掉四场比赛。”

    “哪怕上个赛季的灰熊打出76胜6负的战绩我都没有感到惊讶，因为我认为当年那支公牛如果前期更专注一点同样可以达成这一成就。”

    “但这一次，灰熊做到了这件根本不可能完成的事情！”

    毫无疑问，本赛季的灰熊不仅是NBA历史最出色的球队，同样也打出了最具统治力的一年。”

    …………

    随着常规赛正式结束，东西两部的季后赛名单也纷纷出炉。

    东部方面，排名第一的自然是由勒布朗?詹姆斯率领的三巨头骑士。

    骑士本赛季打出了68胜14负的队史最佳战绩，如果不是灰熊队的存在太过耀眼，骑士一定会成为本赛季最成功的球队。

    可惜，既生熊，何生骑，与灰熊这样一支打出78胜4负的球队争夺冠军，本赛季骑士队的身上注定要充满压抑。

    排名第二位的是由“魔兽”霍华德率领的魔术，虽说魔术跟排名东部第一的骑士之间存在不小差距，但魔术本赛季的表现仍然十分出色。

    奈何，灰熊队的横空出世让联盟其他球队通通变得不再耀眼，除了奥兰多本地球迷，很少有球迷会去关注这支魔术队的表现。

    正如没有球迷相信灰熊会丢掉今年的总冠军一样，其他球队的排名在外界看来根本就不重要。

    而排名三至八位的球队分别是：老鹰、凯尔特人、热火、雄鹿、山猫以及公牛。

    值得一提的是，已经被卢克彻底收购的新泽西篮网本赛季只打出了12胜70负的战绩。

    虽然这份战绩并不是历史最糟糕的表现，但篮网本赛季的拉胯程度无疑令球迷不忍直视。

    据新泽西本地媒体爆料，新泽西的球迷不仅对篮网这支NBA球队丝毫不感兴趣，甚至有些人还不远万里的坐飞机去其他城市观看比赛。

    即使篮网队的主场票价一降再降，最低的时候曾降至两美元一张门票，可球迷仍然不想观看这支垃.圾球队打出的垃.圾比赛。

    听到这则消息的卢克忍不住露出一抹笑意，卢克现在很想看看，当外界得知自己将成为篮网下赛季的老板，球迷脸上到底会露出什么样的表情。

    对于篮网本赛季表现十分糟糕的事情卢克一点儿都不担心，自己有太多办法让这支篮网完成脱胎换骨的蜕变。

    只要自己接手这支球队，摆烂这种事情，只能出现在梦里。

    西部方面，排名第一的自然是打出78胜4负的历史最佳灰熊。

    排名第二位的则是由德维恩?凯西率领的湖人。

    湖人虽然在常规赛时三次遭遇灰熊屠杀，球队实力看起来非常拉垮，根本不像是一支有机会争夺总冠军的球队。

    但这只是灰熊带给球迷们的错觉，实际上，除了卫冕冠军灰熊以外，湖人在联盟里的整体实力仅次于克利夫兰骑士。

    甚至在ESPN发布的战力排行榜上高居联盟第三，是联盟最大的夺冠热门之一。

    可惜，灰熊队的强大可谓横推一切，无论身前的对手是谁，灰熊总能将对方吊起来一顿毒打。

    除此之外，排名三至八位的西部球队分别是：小牛，太阳、爵士、马刺、掘金、以及雷霆。

    灰熊季后赛的首轮对手将是由布鲁克斯教练领衔的俄克拉荷马雷霆。

    雷霆绝对是现役联盟最具天赋的球队，除了卢克以外，谁也不知道本赛季这支雷霆到底拥有一套多么恐怖的阵容。

    威斯布鲁克、詹姆斯?哈登、凯文?杜兰特、杰夫?格林以及伊巴卡。

    如果不是亲眼所见，绝对没有人相信这支雷霆竟然同时拥有过这种级别的阵容，

    要知道，威斯布鲁克、詹姆斯?哈登和凯文?杜兰特三人在后世可全部拿下过常规赛MVP。

    这三位球员退役后入选名人堂都是板上钉钉的事情，当一支球队同时拥有三位MVP级别的球员，这种潜力就算本赛季的灰熊也无可匹敌。

    奈何，现阶段的雷霆还是太过年轻，詹姆斯?哈登和威斯布鲁克两人还没有步入巅峰。

    整支球队除了凯文?杜兰特算是联盟顶级球星以外，其他球员还都处于成长阶段，就像一只刚刚学会翱翔的菜鸟。

    雷霆队的天赋就连开着“上帝之眼”的卢克都垂诞不已，如果不是自己刚刚买下新泽西篮网，卢克一定会考虑休赛期去雷霆担任教练。

    体验一下执教这支雷霆到底是一种什么样的感受！

    …………

    美国当地时间4月26日，NBA季后赛首轮正式开打。

    灰熊与雷霆这轮系列赛让外界根本没有想去观看的欲望，毕竟两支球队的实力差距太大，就算雷霆集体磕药也很难战胜这支灰熊。

    如今这个时期，詹姆斯?哈登的场均数据还只有9.9分3.6篮板以及1.8次助攻，在杜兰特和威斯布鲁克身边就是一位不起眼的小弟。

    整支雷霆只有杜兰特一个人场均得分高于20，除此之外，最高的就是威斯布鲁克的16.1分。

    并且算上凯文?杜兰特这位赛季得分王，雷霆全队一共就只有三名球员场均得分上双，分别是杜兰特、威斯布鲁克、和杰夫?格林。

    这种阵容配置跟灰熊放在一起简直就像开玩笑一样滑稽。

    事实上这轮系列赛的确也是如此，比赛开始后，雷霆很快就在灰熊的强大实力下被全面碾压。

    从首节比赛开始，雷霆就被灰熊始终拉开两位数的分差，直到半场比赛结束，雷霆已经落后了灰熊整整30分的分差。

    巨大的实力差距甚至让灰熊主场球迷开始昏昏欲睡。

    如果不是艾弗森在场上犹如梦回巅峰般送出精彩的个人表演，恐怕大多数灰熊球迷都想趁早回家睡个懒觉，而不是在现场观看这轮丝毫没有起伏的比赛。

    随着下半场卢克拿下所有主力派上第三阵容应战，雷霆才好不容易在这个阶段追回一些分差，但随着全场比赛结束，雷霆仍然输给了灰熊27分。

    这还是卢克下半场有意手下留情，否则灰熊想在这轮系列赛场均屠杀雷霆40分以上根本不是问题。

    倒不是卢克突然转了性子，而是常规赛后期的全力以赴让灰熊众将目前都很疲惫。

    既然在比赛胜负早已没有悬念的情况下，卢克自然要争取更多时间让主力球员休息，没有必要为了打出博人眼球的分差就在场上显得咄咄逼人。

    除此之外，雷霆现役主教练斯科特?布鲁克斯同样是一位出色的篮球教练。

    虽然布鲁克斯的执教生涯看起来平平无奇，除了率队打进过一次总决赛以外并没有太亮眼的表现。

    但布鲁克斯绝对称得上是一位真正的篮球教练。

    与杰夫?范甘迪和汤姆?锡伯杜那种为了赢球而赢球的教练理念不同，布鲁克斯在想尽量带队赢球的同时，还是一位优秀的人生导师。

    执教期间，布鲁克斯经常会向球员灌输一些正能量的理念。

    并且这些理念还与道格?里弗斯和泰伦?卢的鸡汤有所不同，布鲁克斯更多的是教导球员如何做一名被人尊重且同样尊重他人的运动员。

    可以说布鲁克斯的执教生涯虽然并不成功，但他绝对是一位合格的篮球教练。

    平心而论，卢克对布鲁克斯这家伙还是比较欣赏，甚至打算下个赛季将其招募到自己的教练组，来篮网担任“豪华”教练组的一员。

    当然，前提是斯科特?布鲁克斯愿意放弃执教雷霆队的机会，否则卢克也不会太过勉强。

    赛后，雷霆主教练布鲁克斯主动走向卢克，脸上挂着一丝淡淡的笑意，看起来丝毫没有因为输球而显得沮丧。

    “卢，感谢你下半场的放水，要不然这场比赛雷霆恐怕要输掉50分以上。”

    “灰熊队的实力的确非常强悍，本赛季绝对没有任何一支球队能阻挡你们夺冠。”

    “说实话，这轮系列赛早在开打之前我就已经放弃，现在全当为这些小家伙们积攒一些经验。”

    “本赛季雷霆能打进季后赛本来就出乎了我的预料，输球是情理之中的事情，没什么可沮丧的。”

    “只希望这些小家伙们不要在比赛场上受伤，更不要被这轮系列赛打击到了信心。”

    布鲁克斯的样子看起来十分洒脱，跟那些不停强调球队战绩，就算输球也要全力以赴的顽固教练相比，布鲁克斯的身上明显多了一份责任。

    正如布鲁克斯说的那样，本赛季的雷霆能打进季后赛本来就有一定的运气成分，与其让球员累死累活的想办法在灰熊身上讨到便宜，倒不如让这些小家伙们积攒一些经验。

    “你已经做的足够好了，最起码在我看来，你是一位出色的篮球教练。”

    拍了拍布鲁克斯的肩膀，卢克并没有开口邀请布鲁克斯加盟自己的教练组，

    因为这一刻，卢克觉得布鲁克斯更适合担任主教练的位置，而不是替主教练出谋划策的助教。

    ……………

    接下来三场比赛，灰熊毫无意外的大获全胜，大比分4 : 0横扫雷霆，顺利到不能再顺利的晋级次轮。

    接下来，灰熊只需要等待太阳与爵士之间的胜者在半决赛进行相遇。

    即使在灰熊看来，无论是太阳晋级也好，还是爵士晋级也罢，最终的结果大概率都是一样…

