    老汉被苏允弦徒然的出现在自己身后，吓得身子一颤，险些没有摔倒在地，他连连轻抚着自己的心口……

    一脸的惊慌失色。

    “你们都是盐坊的工人？”苏允弦审视着面前这帮汉子。

    瞧着也不像是这管事儿的所言，什么老弱病残的。

    一个个可都是正当壮年的中年汉子！

    那些人一看到苏允弦，神情骤变，像是意会到了什么，迅速的朝那老汉看去。

    徐长林私下里捏了一把冷汗，他面带笑脸的走到了苏允弦的身侧，不紧不慢的同苏允弦解释道：“太守大人，他们是盐坊的工人，不过，那也是值钱了，这帮人么，手脚不利索，又要钱要的紧，就让他们停活了。”

    这一句话，信息量极广！

    只要这帮人不是傻子，也能看得出利害关系。

    纵然，当下苏允弦想要对他们盘问，怕也是审问不出个什么所以然来了。

    “大人，我刚刚明明听到他们说什么，是要来复工的。”王嵩性子耿直，直接便道出了方才自己亲耳听到的一幕。

    方才还对徐长林苦苦哀求的男人，此刻已是换了一张脸。

    他定心思索了一番后，又忙对徐长林说道：“徐工，能不能行行好，就让我们回来吧，我们也实在是没地儿可去了，要是不让我们接着在这儿干活，我们就得外出务工，背井离乡了……”

    说的可是要多可怜就有多可怜。

    苏允弦却连看都没看他们一眼，径直从那徐长林身边越过回到了身后的篝火旁。

    王嵩这下可是懵了，这大好时机，只要给这帮人抓起来审问一番，肯定是能问出来破绽的！

    为甚，苏太守却要在这时候，回去了？

    徐长林那张老脸露出一抹笑意，顿了顿后又说道：“你们回吧，盐坊可不养活闲人，你们之前干活儿那么慢，还不如在家歇着呢，回吧，回吧！”

    做戏么，当然是要做全套。

    这话，自然也是说给苏允弦听的。

    待到那帮汉子们离开了之后，徐长林才又不紧不慢的走到了苏允弦的身边，说道：“太守大人，您看，咱这儿实在是条件也有限，没那么好的地儿，连个落脚地儿都没有，还得您自儿个备下被褥……”

    “不碍事。”苏允弦阖目养神，淡然说道。

    “那，那没什么事儿的话，我就先下去干活儿了。”

    待到徐长林离开后，苏允弦却蓦地睁开了眸子。

    不对！

    这个徐工，之前不是说自己的耳朵，不好使么？

    方才的交谈，倒也没看出他什么异常来！

    这一切，大有猫腻所在！

    “大人……”一旁的王嵩看着苏允弦，一副欲言又止的样子，忧心忡忡的坐在一旁。

    苏允弦朝着王嵩招了招手，唤来身侧，贴身又在他的耳畔，小声喃喃了几句。

    “好！”

    王嵩听后，爽利的一口应答道。

    ……

    严敏躺在床上翻来覆去都难以入眠，好不容易撑到了天快亮，这才浑浑噩噩的睡了过去。

    梦魇中，她居然梦到了允弦浑身是血，站在泥泞中……

    她的怀里还抱着小宝儿和昀儿，声嘶力竭的高喊。

    “允弦！”

    好不容易从梦魇中惊醒，严敏迅速的转身朝着身侧看了一眼。

    床上的右侧，空落落的，只有她一人。

    回过神来，严敏才意识到那不过只是噩梦一场。

    “娘亲，怎么了？”

    正在堂屋和昀儿玩的苏愉辰，听到了他娘亲的一声惊呼，忙不迭的赶到了里屋来。

    严敏浑浑噩噩的坐起身，一旁的小人儿还从桌上拿起了丝帕，递到了她的手里。

    甚是贴心。

    “姑姑，起来吃饭了，怎么我姑丈不在家，你还撂挑子不干活儿了呢，这都正午了，你还赖床不起。”

    堂屋里传来了锦玉的喊声。

    “娘亲要换衣裳，你出去玩去。”

    严敏宠溺的揉了揉小宝儿圆润的大脑袋，对他叮嘱道。

    苏愉辰原本还想给他娘亲瞧瞧，自己今儿个在外面抓到的那只大蝈蝈呢！

    临了，也只好哦了一声，蔫蔫的从屋里出去。

    不偏不巧的是，严敏才换好了衣裳出屋，就看到了徐源从外面进来。

    徐源的手里又是提着大包小包的，一进门，一见着严敏娘俩，便笑意盈盈的说道：“哎呀，我这来的真是不凑巧，竟是赶上了饭点儿。”

    “徐大人。”

    严敏狐疑的扫了徐源一眼。

    这个节度使徐大人和那个刘曦，为什么这两天频频来到家里献殷勤？

    且，还专挑允弦不在的时候。

    “怎么，苏大人又不在家？”徐源明知故问般的往堂屋里看了又看，问道。

    “徐大人不嫌弃的话，就坐下一块吃吧。”

    严敏客套的对徐源说着，还招呼着身边的两个娃儿们赶紧去洗手，准备开饭了。

    严锦玉也一脸疑惑的打量着面前的徐源，照常理说，他姑丈在盐坊的事儿，官府那边应该是都知道的。

    这个徐大人，又是什么意思。

    徐源讪讪一笑，也深知自己今日来的不是时候，连忙又解释道：“我听说咱大湾县这儿，修路的活儿交给了锦玉公子来办，我赶巧前几天在城里听说，城里有些壮丁，没活儿干。”

    是来找锦玉的？

    这更是让严敏生疑了。

    “真的假的？”严锦玉眼前一亮，他这还正在发愁这两天上哪儿去找人修路呢。

    嘿，这就吃顿饭的功夫，工人可不就来了嘛！

    这下子，锦玉也没了什么吃饭的兴致，反倒是拉着这个徐源来到了院儿里，好茶泡上了一壶。

    难得见着这铁树开花，舍得用那么贵的红茶招待来客。

    茶还是锦玉从京城带来的，自己都不舍得喝一泡的！

    “徐大人且跟我好好说道说道，大概有多少人，先前有没有盖过房子，修过路啊？”

    严锦玉一脸的兴致勃勃。

    手里握着筷子，正欲转身去喊他大哥哥吃饭的苏愉辰，被他娘亲给拽了回来。

    “别碍事儿，你大哥哥有正经事要忙，咱们先吃饭。”说着，严敏将面前盛好的一小碗米饭，端到了娃儿的跟前。

    “徐大人果然爽快！那咱，就这么说，待会儿晌午吃完饭，我就跟你去看看人去！”

