    要不是宋婉宜知道阮乔受到的重创，身体极度虚弱的情况，也都要信了裴新月的鬼话了！

    但是，宋婉宜还是觉得很不爽！！

    因为她知道阮乔的身体情况，但是其他人不知道。

    所以，在别人眼中看来，阮乔就是裴新月描述的这种懒惰又小家子气的模样！

    宋婉宜很是不忿，朝裴新月瞪了一眼。

    裴新月挑眉，在旁边看起来一脸的无辜乖巧，实则眼神透出更加强烈的嘲弄跟得意！

    宋婉宜想要开口为阮乔分辨几句。

    岂料。

    阮乔在餐桌下面，轻轻扯扯宋婉宜的袖口，阻止了她为自己出头。

    阮乔抬起头来。

    听着裴新月的明嘲暗讽，她没有丝毫的恼怒。

    反而是垂眸笑了下，点点头，顺着裴新月的话说下去。

    “恩，你说的对啊，我没有住过裴家这么好的地方，昨晚确实不习惯的。而且，还有些不适应。毕竟，我小时候过的是很苦的日子，没人疼，没人爱的……连吃的穿的用的，都是旧的。肯定是比不过你的。。”

    阮乔说完，深深叹了口气。

    “其实，我要是能像是你一样就好了，身为裴家的大小姐啊，吃的穿的用的，什么都是最好的，那么高高在上……我呢，什么都没有……第一次住这么好的地方，还起晚了，真是不应该呢。”

    阮乔垂眸，小脸变得苍白黯然。

    再加上她身体本来就不好，这样幽幽叹气的样子，分外的楚楚可怜。

    看起来格外招人心疼！

    仿佛她说的那些话，都是真的！！

    这一番软中带硬的话，直接让裴新月脸色变了！

    阮乔抿唇，委屈且抱歉的看裴之礼。

    “外公，新月骂的都对。我对不起，我保证以后不会起晚了……外公不要怪我啊。”

    裴之礼原本听阮乔说这些，早已经是心疼的不行。

    再听到这句道歉，浑浊的眼睛直接就红了！！

    “哎呦，小乔啊，外公的好孩子，这怎么是你的错呢？这都是外公的错啊，是外公没有照顾好你，更没有照顾好你妈妈，才会让你小时候吃了这么多苦，外公真的要心疼死了！”

    裴之礼温暖大手握住阮乔的，慈爱的连声哄着。

    “外公不怪你，以后你想睡多久就睡多久好不好？也不要不习惯，这里本来就是你的家。你想要什么，想吃什么，想用什么，外公都会给你的！”

    阮乔乖巧的点头，展颜一笑：“嗯，谢谢外公。”

    此时此刻。

    旁边的，裴新月脸色已经绿了。

    她万万没想到，自己攻击嘲讽阮乔的事，竟然被她三言两语，说的这么博人同情，分外可怜！

    更加博得了裴之礼的心疼跟宠爱。

    甚至，阮乔这样的处境，这样的描述，太可怜兮兮了。

    反倒是显得刚才她那些话居高临下，盛气凌人，咄咄逼人了！

    裴新月气得牙关都要咬碎了。

    阮乔旁边的宋婉宜，瞅着裴新月一脸菜色，差点闷笑出声！！！

    裴家这些人，怕是忘了阮乔的出身。

    阮乔毕竟是演艺表演系出身，还是正经拿过影视奖项的实力影后。

    不论是什么表演，可不是信手拈来吗？

    就裴新月这点小计俩，确实不够看。

    才这么两句话而已，裴新月就已经被阮乔打脸的毫无反手之力，真的好笑！！

    阮乔乖巧的对裴之礼笑。

    目光却一改刚才的柔弱，凉凉淡淡的朝裴新月望去。

    这嘲讽的眼神，简直了！！

    裴新月登时肺都要气炸了。

    但还要极力维持自己的仪态，指甲都要在桌沿扣断了！

    阮乔的这一番话，并不只是在卖惨。

    她还是，在告诉裴之礼一件事！

    裴新月身为一个养女，一个假的千金。

    拿走了裴家最好的资源待遇，拿到了裴家大小姐的身份不说。。

    现在居然扭头，以高人一等的气势，来嘲讽阮乔这个被夺走了豪门资源的真千金！

    所以，是谁给她的勇气？？？

    还敢嘲讽阮乔没见过市面，住不习惯豪宅！！

    这话听在裴之礼耳中，那会是什么滋味啊？

    自己寻找了多年的亲外孙女，吃了这么多的苦，现在还要被人欺负。

    裴之礼不只是会心疼，更是会自责！

    还有极力的补偿阮乔！

    果然——

    阮乔的乖巧听话，更让裴之礼觉得就揪心。

    老爷子使劲握住阮乔的手，心疼的哽咽：“谢什么啊，小乔，你怎么跟外公说谢谢啊。这些本来就是你应该得了！”

    “小乔乖啊，你放心，外公以后绝对不会再让你过那种苦日子，你是外公的心肝，是咱们裴家的大小姐！你得到什么都是应该的。”

    阮乔点头，“嗯！”

    老爷子的这一番，已经不是单纯的打脸裴新月了。

    他算是无意中，宣布了阮乔才是裴家大小姐。

    这就是在承认阮乔的身份。

    裴家大小姐只能有一个。

    阮乔亲自被老爷子承认，那裴新月这个养女又算是什么呢？！

    裴新月脸色变得惨白，一声不敢坑了。

    她这算是，偷鸡不成蚀把米。

    直接搬起石头砸自己的脚了！！

    裴新月低头，死死的握住咖啡杯子。

    阮乔轻而易举的让裴新月吃了哑巴亏，心情也好了一些。

    她不再搭理别人，乖巧的陪着老爷子说话。

    只是……

    有一道玩味的目光，似笑非笑的落在她身上，带着些其他意味。

    阮乔能感觉到视线的来源。

    她略带厌恶，不着痕迹的狠狠瞪过去。

    一直没说话的裴初，接触到阮乔的眼神，轻笑一声，移开了目光。

    ……

    餐桌气氛重新变得融洽。

    裴之礼乐呵呵的询问。

    “小乔啊，喜欢外公送的礼物吗？”

    阮乔点头，眼睛是亮的：“谢谢外公，我很喜欢，没想到能住在妈妈以前的房间，真的很惊喜。”

    裴之礼哈哈大笑，欣慰道：“这个房间，外公留了很多年。以后啊，你就安安心心的住下，这里就是你的家！对了，一会儿，外公还有一份大礼要送给你！”

    阮乔：“嗯？”

    裴之礼乐呵呵的一笑，扭头看向宋秀丽。

    “秀丽，你来说吧。”

    宋秀丽顿时一笑：“小乔啊，昨晚你外公做了个决定，他要给你举行一个盛大的派对，邀请H国的亲朋好友来参加，并且宣布你的身份，正式的将你认回裴家呢！”

    阮乔挑眉：“哦？”

    裴新月豁然抬头，眼睛瞪得很大，满脸的不可置信！

