    说完一句话，陈六合顿了顿，看着黄云山继续说道：“知道为什么说你选错了对象吗？因为这玩意不可能逃得过我的嗅觉，因为曼陀罗的味道，我就算用脚趾头，都能嗅的出来！我跟这玩意打交道的时候，你还不知道在哪里呢！”

    黄云山的脸色再次狠狠一变，而这时，王金彪或许是中毒有点深，整个人轻轻一晃，手枪都差点没拿住跌落在地，而他双腿也是不稳，一屁股坐在了沙发上！

    看到这个情况，黄云山眼中闪过了一抹阴鸷的狠辣之色，他觉得时机成熟了，脸上那种惶恐不安的神色瞬间收敛，取而代之的是一种狰狞的厉笑。

    “哈哈，厉害，真是厉害！陈六合，果真是闻名不如见面啊，没想到这么隐蔽的手段，都被你察觉出来了！”

    黄云山笑了起来，道：“不过这有什么用呢？现在知道这些，已经为时过晚了！我不妨告诉你，我这烟卷里，不但有曼陀罗毒性最烈的根渣，还参杂了一种别的烈毒药剂！”

    “只要旁人吸入了这种烟雾，神经麻痹四肢软绵无力那都是轻的！如果中毒太深，可是能危及性命的！”黄云山猖獗的笑道：“现在你跟王金彪都已经中毒了！”

    “王八蛋，老子宰了你！”瘫坐在沙发上的王金彪怒声吼道，可他发现，他连手臂都已经抬不起来了，更别说朝着黄云山开枪了。

    “嘿嘿，王老大，你在吓唬谁呢？你现在还有开枪的力气吗？”黄云山稳坐钓鱼台的讥笑了起来。

    陈六合也用力的晃了晃脑袋，无力的瘫坐在沙发上，死死盯着黄云山说道：“黄云山，你总算是露出你的庐山真面目了！我现在真的很想知道，你煞费苦心的玩出这一招，到底想干什么？”

    “想干什么？陈六合，你不会这么愚蠢吧？到现在还猜不出我的目的吗？”黄云山一脸高高在上的说道。

    “你想帮黄云霄报仇？”陈六合凝声道。

    “错了！我还要谢谢你帮我宰了黄云霄呢！我当然不是为了帮他报仇！我这么做的目的很简单，自然是借这个机会宰了你！”

    黄云山冷笑的说道：“陈六合啊陈六合，都说你很聪明，到了聪明绝顶神机妙算的地步！今天一看，也不过如此嘛！”

    “你太自负了，太托大了！以为我一个人来，就对付不了你们吗？我只需略施小计，你便无法应对！”黄云山气定神闲。

    “你要杀我？”

    陈六合露出了一个讥讽的笑容，道：“黄云山，你知不知道你在干什么？你敢杀我？你是不要命了吗？就凭你的实力和段位，今天要是敢杀我，我保准你见不到明天的太阳，会死的无比凄惨！！！”

    闻言，黄云山忽然大笑了起来，笑得是那般的狂妄：“陈六合，你太自大了！我既然敢设计杀你，难道还会怕了你的报复吗？你知不知道，我们算计这一天，已经算计好久好久了？你从始至终，就一直在我们设下的圈套当中！”

    “你们？除了你，还有谁？”陈六合的眉头狠狠一凝，扑捉到了话语中的重点！

    “还有我！”忽然，一道充满了磁性的声音从大厅的一侧传来。

    当听到这道声音时，陈六合整个人就宛如晴天霹雳一般，因为这道声音对他来说，实在是太熟悉了，熟悉到了一种刻骨铭心的地步！

    陈六合豁然转头，闻声望去，当他看到从茶楼二楼的楼梯处，走下来的一个女子时，陈六合脑袋再一次“轰”的一声炸开了，这一刻，他惊骇难言，甚至连脑袋都一片空白！

    这是一个倾国倾城的女人，绝对算得上风华绝代！

    她身穿一套淡紫色的旗袍，尽显高雅与端庄，身上有着一股勾魂夺魄的迷人气质！

    她步态优雅，仪态万千，正从容的迈下楼梯！

    陈六合死死的盯着这个女人，不敢相信眼前的一切是真的！

    因为这个女人不是别人，竟然是应该躺在重症无菌病房的杜月妃！！！

    这一刻，无法找到任何形容词来形容陈六合心中的震骇，他整个人都傻了，脑袋陷入了一片快要当机的混乱当中！

    杜月妃怎么可能出现在这里？她不是身负重伤，成了一个无法醒来的活死人吗？

    可看她现在的模样，哪有半点重伤垂危的迹象？

    她气色红润，精神洋溢，举手投足之间都尽显往昔风华！！！

    坐在陈六合身旁的王金彪，更是傻了，一双眼珠子都快瞪了出来，嘴巴下意识的张的老大，露出了一个从来没有露出过的震惊神情！

    杜月妃的目光和陈六合的目光碰撞在一起，她还是一如既往的美丽，一颦一簇之间还是同样的能够让人神魂颠倒。

    她走下了楼道，站立在了不远处，对陈六合露出了一个妩眉万千的笑容，道：“陈六合，好久不见！”

    “杜月妃！”陈六合倒抽了一口凉气，脸色在瞬间就变得煞白：“怎么可能是你！你怎么可能出现在这里？！这一切到底是怎么回事！！！”

    “很奇怪吗？”杜月妃笑容美妙，她说道：“说实话，看到你这一刻的表情，我心中情不自禁的升起了一股自豪感！”

    杜月妃红唇轻启，吐气如兰：“能让你这么聪明的一个人落入我亲自设计出来的圈套当中，真的很不容易！我们智斗了这么久，这似乎是我第一次赢你！”

    听到杜月妃的话，陈六合的瞳孔和心脏都剧烈的抽搐了几下，他脑中飞快的闪过了无数道影子，一个个残断的画面与信息，似乎正在快速的交织在一起，慢慢拼凑组合！

    陈六合不敢置信的看着杜月妃，开口道：“这一切都是假的？这段时间所发生的一切都是假的？你杜月妃根本就没有受伤，你躺在重症病房内，只是一个天大的谎言！”

    “没错！你猜对了！我的确没有受伤，这一切都是我自己策划出来的假象！”杜月妃很坦然的说道，脸上的笑容足以让人炫目失神。

