    第二天，岭西省公安厅给陕省公安厅发了一份函，函中明确说明此次行动的重要性及其取得结果。

    调查清楚后，黄奇伟给江城打了电话。

    “现在证据确凿，田博成有两条命案，他已经承认，这个人，现在是出不去了。”

    江城微微点了点头。

    人不作不会死！

    早知今日，何必当初啊。

    九点多钟，田博成的产业都贴上了封条。

    就在这个时候，江城的电话响了。

    江城拿出来一看，是白天光的电话。

    “白总。”

    “江总，您的本事真大，要不，我们开瓶香槟庆祝庆祝？”

    江城笑道：‘白总，什么本事，我不知道啊？’

    “江总！”

    “白总，这件事到此为止，你也不想让所有人都知道是你给警察递的证据。”

    “我没给警察递证据，这些都是你递的。”

    “呵呵呵，白总，别忘了，昨天晚上，警察可是给你录了口供！”

    白天光不说话了。

    “白总，这件事就此打住，从现在起，你走你的阳关路，我过我的独木桥。”

    江城说完挂断电话。

    他必须堵住白天光的嘴，要不然，改天让田博成的那些手下再杀过来。

    自己可不想再招惹麻烦。

    江城刚挂断电话，贾成生的电话过来了。

    江城知道，又是因为这件事。

    “贾市长。”

    “你在那？市府面前有个咖啡馆，来坐坐。”

    “好的，贾市长。”

    江城暗道，贾成生和自己说话都不在办公室，要去咖啡馆，看来，情况有些特殊。

    两人来到咖啡馆。

    贾成生直接问道：“江总，可以啊，真厉害。”

    江城听后，装作懵逼：‘贾市长，什么意思？’

    “田博成这件事和你没关系？”

    “和我有关系？呵呵呵，贾市长，你都没办法查了此人，我一个平头百姓又有什么能力。”

    “黄奇伟不是你搬来的？”

    “笑话，我是一个做生意的，人家是公安厅厅长，我能搬来人家吗，听说，岭西省公安厅有一个贩毒的线索，就查到这里来了。”

    现在的江城咬死不承认。

    “不是你就好啊，就刚才，市委召开了紧急会议，于书记被双规了！”

    “啊？”

    “别大惊小怪。”

    “我没大惊小怪，贾市长，喝什么咖啡，我请你喝。”

    “还是你喝吧，我先走了。”

    “不要杯咖啡就走，会被别人怀疑的。”

    “怀疑个屁，你真他妈厉害！”

    贾成生是谁，他能猜到这件事和江城有关。

    只是江城不承认，他也没办法。

    只不过，田博成这个毒瘤被除，对他来说，未尝不是一件好事。

    江城没有立刻离开，坐着喝了一杯咖啡才离开。

    当天下午，银行放了五百万元的贷款。

    全家乐饮制品公司陕省分厂又开工建厂。

    博城的所有产业都封了，包括饮制品。

    所以，现在陕省的各大超市、百货商店、供销社，小卖部都没有饮料卖，都求着全家乐铺货。

    田博成被抓，他们也不怕田博成报复。

    人就是这样，你活着，别人怕你，你出事了，那就没人怕你了。

    这边的事安排妥当后，江城和薛庆国、杨晓刚匆匆赶回岭西。

    江城刚进了办公室，姜春明就推门走了进来。

    “江总，你回来了。”

    “回来了。气色不错。”

    “陕省的事情解决了，我当然气色不错。”

    “听说抓了不少人。”

    “听谁说的？”

    “传的人可多了。”

    “别人可以传，我们不能传。”

    姜春明赶紧点头。

    “江总，你真厉害！”

    “姜总，我是董事长，你是总经理，要是哪天，我出了事，你可得顶上去。”

    江城说后，姜春明一脸懵逼：“江总，你什么意思？”

    “我就随便说说，商场如战场，谁也不能保证自己不出事。”

    “江总......”

    “好了，好了，这件事就此打住，代工的事安排的怎么样了？”

    “江总，我从销售部找了四个，他们无论从口才还是经验，都是一流的，我准备让他们去燕京、黑省等地寻找代工。”

    “可以，尽快安排下去，只是，四个人比较少，多找一些人，分成五组。”

    “是。”

    “如果销售部实在抽不出人，那就从其他部门抽，抽到后，临时突击培训，然后，让一个销售部带一个其他部门的人。”

    “是。”

    “这件事要抓紧了，现在陕省的厂子建好后能投入生产，至少还得两个月，马上要到旺季，到时候，我们产能上不去，可是个大问题。”

    “您说的对，陕省昨天一天的供货量达到五百万瓶？”

    “这么多？”

    “对，各个超市、小卖部、供销社和百货商店都没有了饮料饮料来源，他们看见我们的饮料，都抢，我将临时供货价提高了一成。”

    江城听后一巴掌拍在桌子上：“你说什么，你临时提高了供货价？”

    “是啊，就是提高了一成，他们也没说什么。”

    “姜总，你怎么这样糊涂呢，那些中间商、代理商，终端销售商聪明着呢，现在他们没货卖，是要，到时候，没有田博成，外来的饮料进来怎么办？”

    “到时候再降下来。”

    “糊涂，先不说外来的饮料，就说我们公司的饮料，你提高了一成，要是其它省份知道，这边的供货价高，他们为了赚取差价，将其它省份全家乐的产品拉到陕省销售怎么办？”

    “这这这....江总，我没有想到。”

    江城深深的舒了一口气：“赶紧打电话，告诉他们，供货价和以前一样。”

    姜春明赶紧拿起电话拨打了出去。

    姜春明打完电话，江城又道：“记住，我们是做公司的，公司上要好长久，看的是市场，这个市场，是全国市场乃至全世界市场，所以，我们做任何决定，一定要想完美，想全面，绝对不能看到冰山一角，那样，会引起大的麻烦。”

    江城说后，姜春明赶紧点头答应：“江总，放心吧，我以后会注意的。”

    “那就好，我走后，这段时间，公司没出什么事吧？”

    “公司没有出事，江总，只是岭西出了一件大事。”

    “岭西？”

    “什么事？”

    “岭西钢厂老总韩飞的儿子韩备，盛化集团老总牛天长的儿子牛耕，昨天早上下电梯的时候，电梯忽然降落，从六楼摔到一楼，两人当场死亡。”

    江城听后微微皱着眉头：“我知道了，你回去休息吧。”

