    别墅前的广场上。

    秦风驾驶着国产奇瑞，直接停在了门口附近。

    “妈妈，叔叔！”

    秦风和林雪雁才刚下车，一个穿着粉红色公主裙、长得非常可爱的小女孩便从不远处冲了过来。

    “诺诺，你怎么还没睡啊？”

    秦风一把抱起了林小诺，刮了一下她的小鼻子，假装生气地问道。

    “嘻嘻，我要等妈妈回来嘛。”

    林小诺嘻嘻一笑，搂着秦风的脖子，大声地问道，“叔叔、妈妈，你们俩是不是约会去了？”

    “呃……”

    秦风和林雪雁对视一眼，两人脸上都露出了一丝尴尬。

    “诺诺，谁跟你说的啊？”

    秦风笑着问道。

    “电视里说的啊！”

    林小诺一本正经地说道，“那些叔叔阿姨，都是这样的，把自己家的小宝贝丢在家里，然后自己出去风流快活。”

    “……”

    “……”

    秦风和林雪雁更无语了。

    “诺诺别瞎想，妈妈今天只是刚好有事，这才让诺诺在家，不是故意要把诺诺丢在家里的。”

    林雪雁连忙解释道。

    “对啊，妈妈这么爱诺诺，又怎么会舍得把诺诺丢下呢？”秦风也笑着说道。

    “嗯，诺诺知道啦。”

    林小诺点点头，“不过，叔叔、妈妈，你们如果真的想去约会，跟我说就行了，我会乖乖的在家等你们回来的。”

    “呃……”

    林雪雁顿时羞得满脸通红。

    而秦风则在一旁，偷偷地笑了起来。

    “对了，妈妈？”

    “嗯？”

    “你要是约会的话，只能跟叔叔约会哦，如果跟别人约会的话，诺诺会伤心的。”林小诺又一本正经地说道。

    “好，诺诺说什么，妈妈都答应诺诺。”

    林雪雁俏脸又是一热，颇有些无奈地瞪了一眼林小诺，“走吧，我们回去洗澡睡觉。”

    这个小家伙，都不知道从哪里，学回来这么多古灵精怪的想法。

    “不要，我想玩老鹰抓小鸡。”

    林小诺却是摇了摇头，对着秦风说道，“叔叔，陪诺诺玩老鹰抓小鸡好不好？”

    “好啊，不过诺诺只能玩一会儿，因为现在已经不早了。”

    秦风看了一眼林雪雁，这才点点头，宠溺地说道。

    林雪雁看到秦风答应了，也不好说什么，只能笑着摇了摇头。

    “好吧，那就玩十分钟。”

    林小诺想了想，又伸出手指摆弄了好一会儿，这才说道。

    “那诺诺说一下，怎么玩呢？”

    秦风将林小诺放到了地上，笑眯眯地问道。

    “叔叔做老鹰，妈妈做母鸡，诺诺做小鸡。”

    林小诺想了想，嬉笑着说道。

    “好，那叔叔来抓诺诺咯。”

    秦风立刻就装出一副凶恶的样子，张牙舞爪地作势要抓林小诺。

    “嘻嘻！”

    林小诺顿时笑着跑到了林雪雁的身后，躲了起来。

    无奈之下，林雪雁也唯有扮起了母鸡，拦住秦风，不让他去抓林小诺。

    顿时，别墅的花园中。

    响起了一阵银铃般的可爱的笑声。

    ……

    与此同时。

    数公里外的一处山头上。

    两个金发碧眼的外国人，正趴在草丛之中，用夜视望远镜观察着秦风、林雪雁和林小诺的游戏。

    这两人，正是死神殿派来的其中两个杀手。

    “鲁本，你确认这家伙就是我们这次的目标？”

    其中一个身材高大，浑身肌肉的外国人，一边观察着一边疑惑地问道。

    他实在有些不敢相信，眼前的这个正在陪一个小女孩玩游戏的年轻人，竟然就是国际上大名鼎鼎的天外楼楼主。

    毕竟，在他们的资料中，天外楼楼主可是一个杀人不眨眼的恶魔。

    每次出手必定见血。

    最重要的是，他身边围绕着许多高手，普通人就算想见他一面，都是非常困难的事情。

    但眼前的这个年轻人，笑容灿烂，面容淳朴，还陪孩子一起玩耍，活脱脱就是个邻家大男孩的模样。

    跟他们资料中的那个人，几乎完全不一样。

    “杰拉德，我已经通过好几个渠道确定过了。”

    瘦小的鲁本，有些无奈地摇了摇头。

    若不是相貌、名字一模一样，他也不相信眼前的这个年轻人，就是他们的目标。

    “真是不可思议，堂堂天外楼楼主，竟然有了孩子，而且还和普通人一样，会陪孩子玩耍。”

    杰拉德一边看，一边冷笑着。

    “如果不是这样，你觉得我们能这么轻松，就打探到他的行踪吗？”

    鲁本微微一笑，“这纯粹就是在帮我们。”

    “说得对。”

    杰拉德哈哈大笑起来，“不过这么一个大人物，很快就要死了，真是可惜了。”

    “这就不是我们需要关心的了，我们只需要关心一下，干掉了他，每个人可以拿到多少钱。”

    鲁本脸上闪过了一丝凶狠的笑容，仿佛秦风已经被他击毙了一样。

    “这次的对手不是普通人，应该能拿到不少赏金的，”

    杰拉德猥琐地一笑，“到时候，我就能好好地潇洒几个月了。一想起爱丽丝那迷人的身材，我就有些忍不住了。”

    “我看你是迟早要死在女人肚皮上了。”

    “嘿嘿，这里不是有句话，叫‘牡丹花下死，做鬼也风流’吗？”

    杰拉德丝毫不以为然，嘿嘿笑道，“我觉得这根本就是用来形容我的。”

    “……”

    鲁本无奈地摇摇头，不再说话，而是专心致志地观察了起来。

    杰拉德见此，也变得沉默了下来。

    ……

    “又抓到诺诺了。”

    秦风一把抱起了林小诺，抱在怀里重重地亲了几口，把她亲得咯咯笑个不停。

    而林雪雁则是气喘吁吁地站在一旁，微笑着看着眼前温馨的一幕。

    “好了，该去洗澡睡觉了。”

    又闹了一阵，秦风这才正色地说道。

    “好吧！”

    林小诺虽然还想继续玩，但还是乖乖地跟着林雪雁走进了别墅。

    “嗯？”

    就在这时，秦风忽然像是感应到了什么，皱起了眉头看向了漆黑的远方。

    而这个方向，恰恰就是死神殿的两个杀手所在的方向。

    秦风的这一眼，吓得杰拉德脸色大变，立刻就收起了手中的狙击枪，同时躲了起来。

    他怎么也想不到，自己只是想要试一下瞄准，竟然也会引起秦风的反应。

