    刘备的堂中，气氛凝重。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然荆州兵二十余万，但一下子就被灭了五万，谁受得了这个。

    当初刘表在荆州多年，都没有败过这么惨的，刘备刚刚上来，就来了这么一家伙。

    蒯良、文聘、伊籍、李严等人看刘备，都是那种的模样。

    刘备新得荆州，便遇到此败，便感到危机重重。

    然诸葛亮十分稳，道：“诸位不必担忧，可平定荆南四郡，我就去江东游说结盟抗秦之事。”

    蒯良道：“军师，荆南四郡，先主在时，就多有不服。内有七八万兵马，岂是急切能够收服的？”

    诸葛亮笑道：“不然，荆南四郡以韩玄为，收拾了他，其他三郡，不战可下。收服四郡，我战力又增，不拒秦峰南下。”

    这时候，堂下跪了半天的关羽说话了，“大哥，某愿去取长沙。”

    关羽请战，也是惭愧，戴罪立功的意思。

    “这……。”刘备就去看诸葛亮。

    诸葛亮瞅了关羽一眼，关羽惭愧低头。诸葛亮这才说道：“先前亏了五万，如今我军兵势捉襟见肘。”

    关羽争着脖子道：“只带本部五百校刀手足以。”

    刘备大急，“二弟不可鲁莽，长沙城内可是有两万兵马。”

    众人也是一片哗然，心说你就带五百兵去，一次攻城，就给你杀没了。

    关羽不语。

    诸葛亮扇了扇羽扇，道：“韩玄无能之辈，不算什么，但其麾下有一员大将名叫黄忠，虽然以过天命之年，但有万夫不当之勇，勇冠三军，定要小心。云长不可轻敌，还需多带兵马，就带二万兵马前去。”

    众人听了这才安心。

    诸葛亮又道：“云长前番失败，多因不敌吕布，乃是马力不足所致。听闻主公从宗贼手中得到一匹宝马的卢？”

    刘备大耳朵扇了扇，立刻道：“二弟可乘此马，以增战力。”

    关羽感激不尽，拜道：“大哥在上，某不破长沙，提头来见。”说完关羽起身，又对诸葛亮深深一礼，道：“军师厚爱，关羽只带本部五百校刀手足以。”说完转身而去。

    众人一片哗然。

    “二弟，二弟！”刘备喊了两声，瞅了瞅左右，只能是坐下来了。

    诸葛亮就对刘备道：“二将军竟然如此执意，他轻敌黄忠，安全期间，主公可整顿大军随后接应。收服荆南四郡，务必要一个快字。”

    荆州领土极大，收服荆南四郡不单能够让刘备的力量倍增，还能有稳固的后方，从而全力以赴对抗秦峰。

    但对于刘备来说，务必要快，以免给秦峰机会。

    话说关羽带五百‘偃月刀军’南下，度果然很快，日进夜近，马不停蹄，二日就进长沙地界。

    长沙城。

    “报……，主公，那关云长带兵杀来了！”小校跑了进来。

    正在喝茶的韩玄，手一抖，茶就全倒脸上了，“哎呦~。”又是一阵被烫伤的惨叫。

    堂中诸人见到后，暗道一声活该。原来长沙太守韩玄平生性急，好杀戮，小错都杀，因此不得人心。

    “来了多少兵马！”韩玄叫道。

    小校怕被杀，不敢怠慢，立刻道：“五百人。”

    “什么？你再说一遍。”韩玄无法相信的模样。

    “五百人主公，就来了五百人。”小校复述道。

    韩玄哈哈大笑，“关云长自大，只以为五百人就能破我长沙呼。”他完全不担心了，又道：“马上叫黄忠给我过来。”

    少顷。

    长沙的文武就都来了。

    黄忠出班道：“主公不必担忧，凭某这口刀，这张弓，一千个来，一千个死。”

    韩玄笑道：“老将军能开二石力之弓，百百中。今那关羽就带五百人来，一定要全部给我，统统射死，猛射之。”

    话音未落，阶下一人应声而出：“不须老将出马，某愿为先锋，定活捉关某，献于主公阶下。”

    众人看去，乃管军校尉杨龄。韩玄大喜，便感手下威武，长沙安然无恙。他就给了杨龄一千兵马，让其出城截杀关羽。

    杨龄领军出城走了二十里，就看到远处尘头，就知道敌人来了。他就布下阵势，少顷，就看到一位大红脸的将领，骑着一匹洁白的大马，红白配，带着五百人过来了。

    杨龄挺枪出马，立于阵前大骂，“匹夫，只带五百人，就敢来我长沙。是否被秦公杀的无兵可用了，叫你知道我的手段。”

    要说这时候的关公，一口气被秦峰所败压住，一直憋着出不来。曾几何时，杨龄这样的无名之辈都敢骂阵，云长果真大怒。飞马舞刀，直取杨龄。

    杨龄挺枪来迎。

    然而他勇气是有得，但那里是关公的对手。

    云长施展春秋三刀，是为关三刀，第二刀时，手起刀落，砍杨龄于马下。

    “哇啊呀啊呀！”云长施英勇，一人赶杀一千人。终于出了胸中一口恶气。

    “投降！投降！跟着义气关将军比跟着好杀人的韩玄强。”长沙兵大叫，就地投诚。

    因此，当关公来到长沙城下的时候，身后就有一千多人的部队了。

    韩玄得知杨龄被杀，士兵投降后大怒，就令黄忠出马。

    黄忠提刀纵马，引五百骑兵出城，韩玄就在城头上观战。

    关公见一皓老将出马，须皆白但威风凛凛，就知道是黄忠出来了。

    二爷横刀立马阵前，手抚四缕长髯，眯缝着眼睛，问道：“来者可是黄忠否？”

    黄忠提刀细看，就对从人道：“人都说刘备二弟五缕长髯，大红脸，此人四缕长髯，莫非不是关羽？”

    从人道：“将军，也许是关羽的兄弟也说不定。”

    关羽听到后，大红脸特别红，差点背过气去。

    “可是关羽？”黄忠说道。

    关羽冷道：“既知我名，还不下马投降？”

    “看来人说五缕长髯乃是作假。”黄忠喝道：“匹夫休得猖狂，今日取汝级。”

    关羽Vs黄忠。

    这一战，杀得惊天动地，万人皆惊。

    两马交锋，双刀起舞。白苍苍的黄忠和四缕长髯的关公鏖战，双方斗了一百余合，不分胜负。

    一直杀到黄昏，双方这才暂时罢兵。

    黄忠回城，关公退军十里下寨。

    关平担忧道：“父亲，那老黄忠果真名不虚传，不如多带兵马，再战长沙。”老爹只带了五百人来打二万人的长沙，又遇到黄忠这样的猛将，儿子还是很担心的。

    关羽道：“长沙只靠黄忠尔，斗一百合，全无破绽。来日必用拖刀计，背砍赢之。”