    Caster的阵地——废弃工厂的幽暗深处，血液早已汇聚成了小小的湖泊。

    湖泊中央是一位瞪着眼睛，尸身被挂于尸体四肢所绑成的十字架上的直到生命的尽头还在对世界发出审问的不足十岁的少女。

    慎二能从少女那轻微歪着的脸上的空洞双眼中读出来对方在已经习惯了折磨与疼痛的最后一刻对这个世界的审问——

    为什么？

    除了这位被钉成耶稣一般的少女，这里还有各式各样的“艺术品”，用鲜血和鲜活的生命所绘制而成的一幅幅让人“惊叹”不已的作品。

    试问，此刻的那些魔术师们在干什么？

    慎二没有去细想这种问题，毕竟也没什么意义, 魔术师们所追求的东西自己一生也不会去追求。

    魔术师们所认定的荣耀在自己心里就只是一文不值的东西。

    魔术师所持有的价值观，无论过去多少时间也得不到自己的认同。

    说到底，魔术师和人类早已经不是同一物种了。

    此刻的Lancer收起了宝具，别过脸将表情隐与阴影之中，两只拳头被握紧到轻轻颤抖。

    许久，Lancer那带着咬牙切齿的声音才响起。

    “我迪尔姆德·奥迪那以费奥纳骑士团成员的荣誉发誓，在这场圣杯战争之中, 绝对会亲手将Caster消灭！绝对！”

    “兰…Lancer…对吧？”

    “宫藤阁下。”

    “这些也是交给你们处理吗？”

    似是看懂了慎二露出的不忍表情是为何, Lancer轻轻地点了点头，道：“抱歉，宫藤阁下，最多也只能让你一个人知道真相，这是…规则。”

    “所以这些孩子最终会被定义为失踪…吗？”

    慎二低头失落一笑，紧接着又显露出几分的复杂表情，轻声地接着道：“明明那些父母还在等待着自己的孩子，让他们回到父母的身边，即便是尸体也好啊。当做失踪来处理或许可以让他们的父母心存希望，但是让我来说, 那才是最为残忍不过的事情……”

    慎二前世看过的新闻里, 孩子失踪过后, 父母为了找寻丢失的孩子散光家产全国找寻几十年，就只是因为一个「孩子可能还活着可能还存在于这个世界」的可能性。

    这些孩子们的父母，又该有多少人会如同自己看过的新闻上的父母一样，穷尽一生去追逐一个压根儿就没有希望的希望。

    Lancer明白慎二的意思，没有希望的希望某种意义上确实比不上一个真实的结果，不过这就是魔道的保密原则。

    ……

    工厂的火焰是慎二亲手点着的，让魔术师去清理这些“人类”, 不如让自己这个“人类”来。

    看着慎二那略显颓废的背影，Lancer并没有相送，而是目送其离去，甚至打心里还觉得对方需要一个人静一静。

    直到慎二的背影彻底消失不见，Lancer才又唤出了手中的长枪，沉声喝道：“出来吧，早就注意到你了，征服王哟！”

    “哈哈哈哈！”

    伴随着分外豪爽的声音响起，伊斯坎达尔的身影也在一旁显现。

    “我还以为我是第一个摸到Caster的老家的人呢，没想到有人比我…不，比我家的小Master还要快。”

    同Rider一起现身的还有刚刚躲在一旁的柱子后的韦伯同学。

    “话又说回来，那是谁？”伊斯坎达尔看向了慎二离开的方向，“看起来不像是你的Master呢，Lancer。”

    见对方没有动手的意思，Lancer也是收起了自己的双枪，微微颔首：“嗯，那个是这个时代的普通人, 用他的话来说就是追求真相与正义的侦探。”

    “看来也在这个时代交到了不错的朋友嘛, Lancer, 哈哈哈哈…”

    Rider再一次地笑了起来, 随后又看向了面前燃烧着的工厂，话锋一转：“不过话说回来，能用普通人的手段追查到Caster的阵地，也是个不可多得的人才啊。”

    “征服王！”

    “别那么生气嘛，我又没说要将他收为臣子什么的。不过看起来，你对这个朋友还蛮上心的嘛。”

    Lancer这时也是发自内心地夸赞起慎二来：“那位阁下，拥有着执着于真相并贯彻始终的正义之心，在我迪尔姆德生平所见的人里，有跟那位阁下那纯粹的信念所匹敌的也是屈指可数。”

    大帝这时点了点头：“原来如此，能得到Lancer你这样的评价，想来也是一位不可多得的拥有赤诚之人的人才。”

    “Rider…所以说我们能回去了吗？”一旁的韦伯同学叹了一声捂着脸有些心累地道，也确实是有几分失落，没想到竟然有人比自己还快摸清楚Caster的阵地，而且还只是个普通侦探。

    “别露出那样沮丧的表情嘛，你也干的不错，小小的Master哟。”

    小脸一红的韦伯同学也是露出几分的不好意思并别过了脸。

    “话又说回来，今晚我准备举行宴会，你有兴趣吗？Lancer？”

    “感谢你的邀请，征服王，但是我还是要回去吾之主君的身边。”

    “那好吧，总之，还是那句话，我会跟你跟Saber的骑士对决中获得胜利的那个人一决高下！”

    “等着吧，征服王，我迪卢木多也期待着那一刻的到来！”

    ……

    今夜，在原本的时间线中，原本是小凛的大冒险之夜还有雁夜的英雄救马尾之夜。

    不过因为昨天失去御主的Caster并未外出狩猎以及雁夜在这个时间线并不是御主的原因，那个双马尾少女跟雁夜今夜都会好好待在家里……大概。

    今夜，同样也是三王宴，不过对此没有什么兴趣的慎二是懒得去偷窥了。

    两个大男子主义的男人欺负一个嘴笨的姑娘有什么好看的？又不是3…咳咳！

    ‘吾之主君，Caster又开始狩猎了。’

    从扎伊德嘴里得知这个消息的慎二也是一阵无奈，不过随即还是决定亲身去冒个险，就跟原本世界线的龙之介一样好好“开导”一下Caster。

    虽说知道外边有一个Assassin是从自己跟Lancer一起进Caster的阵地时就开始跟踪自己的，但是慎二也并不在意，所有的细节都没有遗漏，随便查。

    ……

    “啊啊～神大人啊，你还真是个让人喜欢不起来的家伙啊…”

    公园的长椅上，喝得醉醺醺的慎二醉眼迷离地小声嘟囔着，而正巧就有那么一位刚刚准备去狩猎的路过的Caster听到了慎二的嘟囔并驻足停下。

    此时的慎二在扮演的就是一个知道了世界不为人知的一面，而内心苦恼深夜买醉的普通人而已。

    “神…”

    看着这位大眼萌萌，慎二醉眼朦胧地将酒瓶中的酒一饮而尽并摔在了地上，紧接着伸手一指Caster。

    “没错！就是神！那个…可恶又自私的家伙！”

    听到自己感兴趣的话题，Caster也是随之向着慎二贴着胸口躬了躬身：“你好，陌生的少年，我对你说的话非常赞同，没错！神就是一个可恶又自私的家伙！”

    “哈哈哈，没错！它就是个只爱着世界却不爱人类的满满恶趣味的混蛋！话说回来大叔你的打扮有些奇怪呢，是COSPLAY吗？”

    “这个无所谓，你所说的爱…神爱着这个世界？什么意思？神他……”

    慎二重新用牙咬开一瓶红酒，咕嘟嘟地灌了起来，紧接着又醉言醉语地道：“啊！爱着这个世界的他绝对是个既喜欢充满勇气和希望的人类赞歌，同时又喜欢各种悲剧与绝望的可恶的变态恶趣味混蛋！”

    听到这里，Caster彻底来了兴致，脸上也露出「再多讲讲，我想听！」的表情。

    ……

    看着刚刚醉言醉语埋怨了一长串之后躺在长椅上醉过去睡着的慎二，Caster由衷地向着对方贴着胸口深深地鞠了一躬，随后才缓缓离去。

    尤其是这个人的那句「他要是不喜欢的话，为什么不改写悲剧呢？一定是特别喜欢才对啊！他就是个非常恶趣味的变态而已！」让Caster获益匪浅！

    当然，即便是一直跟踪着慎二的某只Assassin也没有发觉，慎二那面向长椅靠背的嘴角在Caster离去后也是轻轻地扬了一下。

    另一边，远坂宅。

    绮礼在经过Assassin的调查后也是得到了这个在白天跟Lancer一起前往工厂的年轻人的详细资料。

    仔细翻阅过慎二的资料以及Assassin从其房间里翻到的推理分析之后，明白对方只是一个普通侦探，明白对方就只是在发现世界还有另一面隐藏起来的非人道世界以后苦闷不已借酒消愁之后，也就没有再多关注了。

    这样的人，还不如那个不是御主的间桐雁夜有趣。

    “绮礼，来一趟地下室。”

    听到喇叭里传来的声音，绮礼也是赶忙回答：“嗨，老师。”

    将慎二的资料扔进垃圾桶之后，绮礼便打开门，径直地前往自己老师所在的地下室。

    今晚，三王之宴。

    时臣要用Assassin来偷袭Rider跟其御主，这件事刚刚绮礼已经得知并开始召集所有的Assassin。

    对于时臣来说，失败成功无所谓，目的是掌握对方的战斗力。

    果不其然，被绮礼所召集的Assassin也是实实在在地逼出了大帝没使用过的最强宝具——王之军势。

    总之，结果就是，刚刚搬家两天的绮礼，在天还没亮之前又回到了教会请求庇护。

    这次并不算是包庇，毕竟这一次，他的从者是真的没有了！

    当然，当他去到教会之中，回到那个熟悉的石室之中，见到的便是刚刚结束三王宴会不久，就像是在等待自己的吉尔伽美什……

    传教，似乎马上就要到最后阶段。

