    “差不多了。“

    叶玄没有丝毫的紧张，甚至于脸上带起了笑容。

    而后，众人就看到一道漆黑深邃的黑洞在薛煌的身后轰然张开，然后将其吞噬。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    像是在咀嚼食物一般，他们下意识的在自己的脑海中做出了配音。

    ”这次是真的结束了。“

    叶玄摇了摇头，淡然的说道。

    根源性的复活又岂是那么好复活的，薛煌的系统想要平等交易付出代价将薛煌复活，但是最终复活的也只是一个没有意识，只有本能的傀儡。

    虽然有着恐怖的适应性和恢复能力。

    无论是火焰、狂风、雷霆还是寒冰都无法将其真正杀死；但最克制他的就是吞噬。

    而吞噬，恰恰是叶玄最强的力量。

    “这就结束了？”

    九叔站起身，有些迷茫的问道。

    “还想怎么样？你差点被他的小兵打死；伯爵断了根手臂还被虐了一顿；长门正面战斗被对方踹了几脚；彦的审判直接被其碾压，科技方面的能力也无法对其解析破坏。”

    “如果这都不结束，我就得拉着你们溜了。”

    叶玄翻了个白眼说道。

    “呵呵，这也是。”

    九叔闻言不好意思的挠了挠头，尴尬的说道。

    “哟，不装帅了？竟然还为了出场换了身衣服。”

    时崎狂三双手抱胸，一看着叶玄似笑非笑道。

    “好歹是遇到过的最强大的穿越者，给他一点尊重啊。”

    “本来是不准备换的，这是看到你们被他虐了之后才想到的出场。”

    “怎么样？”

    叶玄对着狂三挑了挑眉。

    “很棒！“

    狂三歪了歪头，食指轻点嘴唇，嘴角露出了笑容。

    脑海中想起了叶玄送她的那套琉璃翠，下一次就穿这个吧？

    似乎是想到了什么有趣的事情，狂三的笑容越发灿烂。

    “不过这次的任务要晚点结束了，那家伙的恢复能力太强，想要吞噬殆尽还要花一点功夫。”

    叶玄对着伯爵等人说道。

    “本身也没起到什么作用。”

    漩涡长门淡淡的说道，不过眼神深处的不甘诉说着他此刻的心情。

    “群主，我就先离开了。”

    沃班伯爵对着叶玄说了一声，然后沉默着使用穿梭符直接离开；这次的任务对他的打击不小。

    并不是穿越者的实力问题，而是他们和群主之间的差距！

    聊天群的穿越者任务取得是聊天群综合实力的平均，而他们轻而易举的被这个穿越者碾压，就代表了他们这些自以为是的高阶战力已经远远落后于聊天群的平均实力。

    群主一个人拉高了整个聊天群的实力上限。

    “群主，我也先离开了。”

    漩涡长门同样对叶玄说了一声，然后使用穿梭符离开。

    这次回去之后，就去月球走一趟吧，那颗转生眼也是时候收取了。

    长门在心中说道。

    “看来这次的战斗对他们打击不低啊。”

    叶玄也是忍不住叹息道。

    这也是没办法的事情，群主特权的变态摆在那里呢。

    他也不可能为了考虑群员的心态而放慢变强的速度吧。

    “九叔，后面就交给你了。“

    叶玄看了看狂三，看了看天使彦，然后转过身对着九叔说道。

    他也要回去处理吞噬空间中的薛煌了，竟然到现在还在抵抗；虽然能量依旧在被吞噬空间所吸收，但吸收的速度却是越来越慢了。

    再给他一些时间，恐怕还真能适应。

    真特么的恐怖，这是哪门子的怪物啊！

    叶玄叹息了一声，然后三人道别了一声，各自回到自己的世界。

    回到家的叶玄，没有犹豫，直接进入吞噬空间中看着那个不断咆哮的身影。

    “到了这里，可没有你再反抗的份了”

    叶玄呢喃着说了一声，吞噬空间像是受到了什么命令一样，吞噬的速度直接加快了十倍！薛煌身体上的风、火、冰三道符文也快速的从他身上溶解，化作三团纯粹的本源进入叶玄的身体。

    这三道符文的溶解只是薛煌崩坏的开始，随后无数的血气、妖气和怨气从薛煌的身体中流出，凝聚成一颗黑色的珠子，在叶玄的控制下飞到他的手中。

    这颗珠子，便是薛煌身体中所有的力量。

    “叮，检测到穿越者薛煌已死，是否进行任务结算？”

    聊天群的声音在叶玄耳边响起，但叶玄并不打算就这么开始。

    “任务结算可以，妖魔系统的积分是不是要高一些？“

    “那具身体的适应能力和恢复能力，就连我都无比动心。”

    “对了，还有薛煌的价格也有点问题，三十万？那吊打长门、伯爵的家伙才三十万？你是不是看不起他们？“

    “叮，.......”

    “叮，检测到任务出现问题，开始修改。”

    “叮，修改中。”

    “叮，穿越者薛煌死去，奖励积分五十万。”

    “叮，妖魔系统回收，奖励积分一百万。“

    薛煌的价格变了，但是妖魔系统还是没变。

    “妖魔系统价格不能高点？这可是万界性的系统？就值一百万？“

    “叮，妖魔系统只有在将一个世界的生灵献祭之后才能获得穿越到下一个世界的能力。”

    “叮，妖魔系统价值一千万积分，回收价一百万。”

    “.........“

    “换吧。”

    不换他留在手里也没用啊。

    “叮，任务提交，根据宿主在此次任务中占比，奖励宿主一百万积分。”

    按理来说，叶玄获得的积分肯定是不止如此的，真的按照付出占比，他至少占比百分之九十；但是任务也需要保底，其他群员既然穿越了自然也要有一定的收益。

    看了一眼手中的珠子，叶玄没有犹豫直接将其吸收，靠着吞噬能力将其转化成最纯粹的力量。

    “我的力量如何？”

    在叶玄吸收的过程中，一道妖异的声音在他的耳边响起。

    意识海中，叶玄看着面前忽然出现的红衣男子。

    “薛煌。”

    叶玄没有意外，语气平静的说道。

    “看来你早就知道我会出现。”

    不同于之前的霸气，此刻的薛煌倒是颇为柔和。

    “在你的身体没有被转化为能力而是成为一颗珠子后，我就知道了。”

    叶玄淡然的说道。

