    中小投资者，在啥地方都是韭菜。有所区别的是，有些地方比较规矩，比如米国。

    这不是说他们有啥好心眼，这是因为他们发现，慢慢的拔毛，鸭子不会叫唤，如果拔的太狠了，鸭子就不来了。

    有些地方就比较离谱了，你坐庄我们认了，你能偷看底牌我们忍了。可是，你动不动的就改规则，这可不怎么好。

    还有啊，这些规则，不是应该讨论一下的吗？

    只是，你找几个人假装代表一下也好。半夜鸡叫神马的，实在有些搞笑。

    对了，半夜学鸡叫，这其实属于脑洞大开，放心，鸡是不会理你的。如果有狗，那就两说了，鸡飞狗跳墙，说的就是这个。

    “老板，哥伦比亚同意了，他们会加入DVD联盟。”

    “咦，汤姆，这是什么操作，那群小曰本，脑袋一直很硬的，这是怎么回事？”

    “哈哈，这一次，他们是被倒逼的。六十亿买回来的公司，短短几年缩水一半。

    录像带的租赁虽然也赚钱，DVD的销量却在不断增加。看着其它公司赚钱，当然会不爽。

    这群家伙，明明很想要，偏偏装出一副勉为其难的样子。

    哈哈哈，我后来都打算走了，他们却又同意了。”

    威廉怀特笑了，笑的很开心。脚盆人的性格就是如此，明明底裤都湿透了，偏偏要说雅蠛蝶。

    咳咳，所以说，日语的翻译，绝对有难度的。反正不懂日语的老美，肯定没办法理解那些字幕。

    卧槽，一连串的No，搞的好像在强迫。再看看演员的样子，打算看完之后去举报。

    曰本的女团为毛在米国会扑街？

    不是那些咸湿佬不喜欢，是他们没有办法说喜欢。全部不是萝莉，这实在太危险了。别说去尝试，你观看类似的照片和电影，也有坐牢的可能。

    不开玩笑的，去国外嗨皮，最好不要携带电子产品。你一定要带，移动硬盘和笔记本电脑，也最好小心一点。

    “哈哈哈，同意就好，这群家伙，脑子里面长的都是肌肉吗？

    他们打算搞高清影碟，我又不会制止。事实上，如果真的不错，怀特影业和迪士尼也会加盟。

    这都什么时候了，还要玩那些欲拒还迎。这是把自己当什么了，圣女贞德吗？”

    脚盆人到底有多憋屈，他威廉怀特是不在意的。哥们已经算不错了，如果强行通过立法，你的那个什么高清视频就会夭折。

    啥？不可能？

    开玩笑呢，个录像机生产商的官司，还没折腾完呢。

    没时间看电视，我录下来行不行？等我有空了再看。没有牟利的情况下，似乎没有什么问题吧？

    不行，这其实是违法行为。你收看的是付费卫星电视，那么，你支付的费用只能看一次。直播！

    如果是免费电视，这也不行，你可以免费看直播，可以在当广告的时候去洗澡。但是，你不能录下来慢慢看。

    这个东西吧，你想一想就明白了，你直接去MTV上录制，我的MTV还要不要卖钱了。如果大家都这样，谁疯了才去写什么歌。

    卖卡带，卖CD，卖MTV录像带。这些东西的叠加，才能喂饱那些音乐人，才能有创作的冲动。

    看看后来的MP3时代，不但没有什么像样的歌曲，也没有像样的歌手。欧美和脚盆还凑合，版权意识相对强些。

    兔国？

    唱片业基本被玩废了。

    当然，你也不能说，完全没有好歌。

    咳咳，你去和八九十年代对照一下，你就会惊讶的发现，完全就不在一个级数。

    不把这个版权搞明白了，说实在的，你还是别搞什么走出去了。

    认同感，首先要从文化开始吧。熟悉和了解了你的文化，才会消除那些偏见。

    很显然，扶持文化创作，要比教黑哥们说中文好。鬼佬喜欢你的音乐，喜欢的书籍和影视剧，继而才会喜欢你。

    啥，不稀罕，我们自己喜欢就挺好。

    不见得吧，有哈日的，有哈韩的。这些还都不是什么主流文化。

    想想吧，从幼儿园开始学习英文，你们这是帮人家培养了多少精英啊！

    啥？以后回来报效祖国。

    嗯，不管你们怎么想，我是真的相信了，深信不疑。

    “咦，对了，索米的游戏机，会不会用DVD？”

    “根据目前掌握的情况看，他们可能会用CD驱动器。

    老板，解码器加上DVD驱动器，这个成本还是非常高的。另外他们的CD灌装线，基本处于半停工状态。”

    “好，这样就好，既然是CD，画面一定够呛。对了，这次的游戏，画面要尽量精致。

    跨代知道吗？

    玩家一看索米和小天堂的游戏机，立刻就回吐槽他们的画质。”

    “好，我知道了老板，极品飞车马上就好了，我过两天拿来。”

    “好，希望能够让我眼前一亮。”

    随着一块顽固阵地的陷落，MPEG联盟也基本失去了存在的意义。

    说实话，输得挺冤枉。本来可以团结大多数的。可是，一盘散沙的MPEG，怎么可能是DVD联盟的对手。

    不让野蛮人入侵的想法固然不错，可是，你们好歹也该找几个帮手。飞利浦后面有宝丽金，索米后面有哥伦比亚。实在不行，你们还能靠向华纳。

    十三不靠的情况下，怎么可能是对手。即便有先发优势，也很快就被抹平。这个世界上，就是弱肉强食。

    “什么事这么开心。”

    “哈，脚盆人跪了，他们打算妥协，这么一来，DVD就会成为一种标准。

    哈哈哈，知不知道，制定标准这种事，比什么都重要。”

    “咦，怎么会？你又用什么阴招了吧？”娜塔莎一脸狐疑，背靠着索米这棵大树，怎么可能？

    “阴招？咳咳咳，娜塔莎，我实在太失望了，你居然这么看我。

    知不知道，我是一个非常正直的人。”

    “快点老实交代，要不然，哼哼！”

    “嘶，不，我什么都不会说的，还有什么手段，尽管向我招呼。

    咳咳，居然想用美人计，好吧，你想知道什么都可以，只是，千万别用牙齿。”

    这个该死的混蛋，应该很享受才是，娜塔莎有些咬牙切齿。她过来是问推广的事，好端端的，怎么就成角色扮演了。

    女王范？

    这个混蛋，又换口味了，不对啊，没发现这货有玛丽苏的喜好啊。

    这是，又换口味了？

    还真是一个难伺候的家伙。

    话说，威廉怀特为啥喜欢在好莱坞混。这是因为他发现，只要找到合适的妹子，她们可以满足你任何的遐想。

    最重要的一条，她们并不排斥这种脸色变化。你换一个正经人家的试试，没准就精神分裂了。演员就不会，好演员更加不会，她们有一套非常不错的唤醒机制，导演只要喊卡，一切就回归现实。

