    避过几批巡夜的家丁护院，楚江南按照媚奴口述的路线左右在他过耳不忘，没被绕糊涂，终于皇天不负有心人

    请选择;//

    的潜到了萧雅兰的秀搂厢房。

    楚江南用柔劲震开门栓，做贼般轻手轻脚的偷入屋中，原本想给自己女人一个惊喜，可是走到近处，他却楞住了。

    尽管是漆黑一片，楚江南眼中的世界却和白昼没有什么两样，萧雅兰双眸紧闭，倾长的睫毛轻轻抖颤，她美丽的眼瞳闭合时也是如此扣人心弦，灵秀的睫毛是如此的生动，仿佛哪位大师笔下的灵感闪现，可是她光洁的玉颊却挂着两串晶莹，竟是面带戚容，好像是睡梦中还带着几分伤心。

    楚江南伸手轻柔的拭干了睡美人脸颊上的泪痕，默默地坐于秀榻之上，低头在她额头上轻轻吻了一下，独特的体香如同幽灵一样钻进他心灵深处。

    静静的望着熟睡中的萧雅兰，楚江南脑中思绪万千，心海久久不能平静。

    请选择;//

    要过来…没过多久，当萧雅兰便幽幽转醒过来，不是自然的苏醒，而是惊叫着像是被什么可怕的东西吓醒。

    陡然坐起身来的萧雅兰，额间全是冷汗，娇喘吁吁，美眸朦朦胧胧的，什么也看不真切。

    “囡囡，你这么了？”耳边传来一个极富磁性的男儿嗓音，会用这个称呼叫自己的人，除了她的爱人，世间上再也没有第二个。

    伤心、羞愤、悲苦、委屈、绝望，花瓣般碎落的心随着心爱男人一句关切的话终于寻着了港湾，觅到了依靠，萧雅兰猛的扑入楚江南怀中，眼泪止不住的往外流向下淌，湿润清冷的晶莹滑过苍白的玉颊。

    “囡囡，囡囡……”楚江南伸手轻柔地环抱着她，声音焦急的问道：“宝贝，快告诉我，到底发生了什么事情？”

    听着楚江南的声音，泪流满面的萧雅兰不能抑制的放声大哭起来，半晌后才呜咽着将事情断断续续地说了一遍。

    下一刻，萧峰的名字已经被楚江南划入了必杀的名单，看着萧雅兰哀婉欲绝的样子，楚江南只觉心中压抑异常，似连呼吸都有些困难，千言万语却堵在心间，一句也说不出口。

    这件事同时引起了楚江南的深思，若是以后再次发生这样的事情这么办？这次是上天保佑，那下次呢？

    楚江南不敢再想下去，那结果不是他能够承受的，其实他是一个很脆弱的人。

    爱一个人，就要有保护她的能力，否则爱她就是害她。

    人要正视自己的弱点，只有这样，才能找到变强的办法，真正的勇者敢于面对惨淡的人生，淋漓的鲜血……

    请选择;//

    变强，一定要变得比谁都强，楚江南第一次有了震慑天下之心，只要能像庞斑那样天下无人敢惹，或是浪翻云那样朋友敬敌人畏，誓问谁又敢来寻衅滋事，不要脑袋了？

    长长的呼出一口浊气，楚江南轻轻地拍着萧雅兰的玉背，直到她从嚎啕大哭变成啜啜轻泣，才缓慢而坚定用手按住她纤盈柔弱的双肩，情深款款道：“囡囡，一切都是我不好，是我没有保护好你，不过这些都过去了，答应我，忘记这些不愉快的记忆。”

    萧雅兰粉肩微颤，臻首轻轻靠在楚江南的肩上，满腔屈辱和羞愤不甘随着默默垂落的泪珠化去无痕，直哭到喉咙沙哑，秀目红肿，泪湿了楚江南衣襟才停下来。

    轻轻抬起臻首，红肿星眸的萧雅兰望着一脸愧色，暗自责怪自己没能好好保护自己心爱女子的楚江南，柔声道：“楚郎，兰儿好累，真的好累，我十六岁起就为了萧家的利益，周璇在各种势力之间，可是换来的却是什么？是那个禽兽对我的侮辱……”

    楚江南轻轻捧起玉人皓首，凝望着她朦胧的美眸中深深的倦怠和冷意，深情无限道：“囡囡，一切都过去了，真的过去了。从今往后，再也没有人能够欺侮你，我发誓，用我的生命发誓。”

    “其实我心中也有一份喜悦，因为兰儿为你守住了清白，你是我这辈子唯一真正喜欢的男人，兰儿可以为你生为你死……”

    臻首紧靠在楚江南肩上的萧雅兰突然仰头吻住了楚江南冷冰冰的唇，湿腻柔滑的三寸丁香主动探入他口中。

    请选择;//

    楚江南温柔的嗅吸着萧雅兰身上如麝似麋的清香，含挑着她香甜的软润灵舌，吮吸着浓郁芬芳的津液，如饮甘露。

    美眸紧闭的萧雅兰微仰玉颈，如痴如醉的亲吻着楚江南逐渐变得火热的唇，似乎要将自己的一切都通过这个甜蜜的吻传递给对方。

    直到喘不过气时两张紧紧胶合缠绵在一起的唇才被迫分开，彼此间还意犹未尽的连着一条透明亮涎。

    一个香甜热烈的激吻过后，娇靥如火似焰的萧雅兰，芳唇微翕，娇喘连连，高耸玉峰剧烈的起伏着，整个身体几乎完全是腻在楚江南身上。

    萧雅兰粉脸艳红如霞，檀口呵气如兰，轻咬着楚江南耳垂喃呢道：“楚郎，我要你，现在就要。”

    软玉温香，美人情动。

    好色男人原本就脆弱不堪的心理防线顿时彻底土崩瓦解，身体某个部位不受控制的蠢蠢欲动起来。

    凝视着萧雅兰柔情似水的眸子，楚江南低下寻着她丰润腻湿的性感芳唇狠狠吻了下去。

    楚江南温柔的把手绕到萧雅兰背后，拉住绳头轻轻一扯，亵衣连着纱衣一同滑落，一对世间难求的美硕**在解除武装后，立刻迫不及待地弹跳而出，微颤颤，晃悠悠，不愧是“胸狠”的女人。

    乳形完美，白娇耀目，楚江南瞳孔猛然放大，艰难的咽了口唾沫，暗自赞叹道：“本少爷就是喜欢胸狠的女人。”

    请选择;//

    楚江南立刻将阵地转移到那对完美的**，口舌并用，轻添浅啜着顶端那娇艳的羞挺，婴儿般不肯松开。

    雅兰檀口顿时忍不住发出一声撩人心魄的呻吟，一双纤纤玉手也缠在楚江南颈项间，将他紧紧抱住。

    楚江南眼中突然爆出一缕骇人的金芒，**之火潮水般退去变得清明一片，幽澈深寒，心念转动间一股冰炎寒炽交织融合的暖流通过他的舌尖渡进萧雅兰檀口，精纯之极的天魔气闪电般窜袭涌遍她整个身体。

    雅兰不能自己的发出一声高昂的**，美眸中盈满**，柔若无骨的娇软身躯无力的瘫靠在楚江南坚实温暖的怀中，不断扭腰挺臀，不稍片刻已是香汗淋漓，娇喘吁吁。

    随着天魔气在体内穿筋过脉，生生不息，萧雅兰全身突然剧烈的颤动起来，接着发出一声既似满足又像十分痛苦的尖叫后，娇躯瘫软下来，甜甜睡去。

    **虽然能让她暂时忘记不快，但却是治标不治本，楚江南刚才利用萧雅兰对自己的迷恋爱意，挑起她的**，然后用冰炎二重劲一举打通了她生上几个影响心绪的要穴，彻底疏解了她心中结郁，还让她经历一次纯属精神层面上的**。

    楚江南散去胸口一口浊气，双眼精芒暴涨，天魔气和体内冰炎二重劲发生了一次短暂的融合，最后又各自分开，遵循不同的脉络在体内循环游走，一个小周天后重新归于丹田，沉寂下来。

    看着眼前陷入深层睡眠中的萧雅兰，楚江南俊逸无双的脸上露出一丝自责亏歉的苦笑，伸手轻抚着她那光洁温润的脸颊，缎子般的乌黑秀发。

    “囡囡，好好睡一觉，明天起来就好了，一切都好了，以后我会在你身边，不会再让你受到任何伤害。”楚江南声音转冷，冷的不似人声，仿佛地狱溟河扫过的寒风，“伤害过你的人，我会好好替你回报他的，碎尸万断太便宜他了，我要他生死两难，后悔来到这个世界上。”

    看着那湿润丰盈的性感薄唇，楚江南忍不住轻轻低下头，将两片花瓣般娇嫩的唇瓣轻轻的噙住，温暖的用舌添弄品尝起来。

    吻了许久，楚江南终依依不舍的松开微微泛红的香唇，看着涎在迷人唇瓣上的湿润液体，楚江南脸上冰沉的表情渐渐被融化，露出一丝浅浅的微笑。

    恢复了色心的楚江南双眼顺着萧雅兰美丽的俏脸向下移，滑过修长的玉颈，落在了她高耸酥胸前那两点诱人的嫣红上。

    楚江南眼中再度蒙上欲色，嘴角绽开一个坏坏的笑容，伸手抚向萧雅兰胸口，用手指轻轻的摩娑，感受弹软**的乳形与轮廓。

    害怕惊醒安睡的萧雅兰，楚江

    请选择;//

    南静静坐于榻上，陪在她身旁，动作很轻很柔，用心感受着她的美丽。

    女人，不管多坚强仍是女人，当剥离了那看似坚强的外壳，内心其实比谁都脆弱。

    楚江南能清楚的感到自己身体正逐渐高涨的**，但他手上的力道却没有丝毫改变，仍是轻轻的，柔柔的，仿佛一层贴覆在萧雅兰那娇嫩酥乳上的薄纱，眼中没有欲焰情火，只有丝丝情意，柔情依依。

    手眼温存了一番后后，楚江南起身拉过被子轻轻盖在萧雅兰身上，顺了顺她有些凌乱的青丝，轻轻关紧门扉，无声无息的退离了她的香闺。

    站在走廊上的楚江南身形陡然一闪，骤消乍现，出现在秀搂的屋顶，看着清冷月色下的萧府，静静默立了一会儿，任由夜风拂过。

    迎风而立，衣袂飘飞。

    楚江南脸上沉冷如冰，幽寒深邃的双眼凝神一扫，认准了方向，身体倏然一晃，消失在原地。

    空中一道淡无可淡的黑影迅疾的朝着东方射去，瞬间融入茫茫夜色中。

    萧府东面是一处独立的院落，此时院中一间精舍里还亮着灯，老远就能让人看见，幽幽的烛火在这漆黑的夜里显得格外的醒目。

    寒夜已深，更深露重，连仆役都已睡下了，可这精美院落里却还亮着灯，不用说也是萧峰的居所了。