    两食客之言，于冰也是字字入耳。初时于冰也跃跃欲试，但想到自己只学了师父的皮毛，真碰上疑难杂症，恐不能对症下药，丢人现眼是小，误人性命岂非大事不妙！

    望了眼张英，于冰心中毫无成算，她摇了摇头道：“多一事不如少一事，依我之浅见，还是不要招惹是非，引火烧身了吧！”

    见于冰心中胆怯，张英微微一笑，她从包裹中取出一袋药片、胶囊、冲剂等，递到了于冰手中道：“咱们有这些灵丹妙药保底，又怕他作甚，只要水寒能诊断出甄大公子的病因，便不愁对症医治，药到病除了！”

    张英的一番鼓励，起到了一定效果，现代科技下的良药，更壮了于冰的胆气，她点了点头道：“咱们就试试看，如果运气在我们这边，那就照单抓药，否则我宁可赔礼道歉，也不做伤天害理之事！”

    李毅在一旁观望，见二人一搭一档，企图冒险一试，他心中明白：是自己擅作主张，将事业的启动资金，花了个干干净净，空着手赶往太平村，那号召力无形之中便减低了许多。对华佗极为崇道，于冰既然师从神医，也可以一试身手，便微微一笑道：“对，不做昧良心的事情，坚守道德底线，若是瞧不出病因，我来向甄家赔不是！”

    张英是策划者，她全力筹划，拉起一股势力，急需启动资金，哪会放过这个绝佳的机会，见李毅、于冰再无犹豫，便一声招呼：“伙计，算账！”

    甄家大公子病危，将偌大一个甄府，全部笼罩在阴云之下，自甄逸夫妇到奴仆下人，都面上带着几分忧色。

    闻有良医登门，管家甄隐喜上眉梢，一溜小跑接了出来。但他出得门来，见是三位年轻人，打量着二十出头的几个青年，老家人心中就犯了合计。

    甄隐与三人相互见了礼，他心想：嘴巴子没毛，办事不牢！行医求药更是年岁大，所诊治的疑难杂症也更多，经验才越是丰富，医道也更加高明。几个黄口小儿，也敢自称名医，恐怕是遇到了招摇撞骗之徒。不过见三人牵着高头大马，衣着也十分的讲究，就是这一身行头，怎么也得值个几百万钱，如此阔绰之人，怎么会行骗呢？

    曽跟着老爷走南闯北，人生阅历颇深，但甄隐仍然一时想不明白。

    但甄隐想到，大公子病入膏肓，请了多少医生，都无济于事，就算明知道三人是骗钱花的主，他也不敢私自做主，把人给轰走。甄隐心想，既然三人有良马三匹，何不暂时引其入府，如果真的是骗子，总有原形毕露之时，到时候治他罪过也不迟。

    甄隐微微一笑，这才捋着山羊胡子，撇了一下嘴，露出了两排黄牙，他似笑非笑的叫了一声：“三位小哥，请了！”引着三人来到了客厅。

    “请三位稍等片刻，带小人入内禀报我家老爷。”甄隐拱了下手，便离开了大厅。

    待不多时，只听一阵咳嗽声响起，一位年近五旬的老人走进了客厅。老人家身体已经发福，甄隐在一旁搀扶着缓步前行。李毅见老先生慈眉善目，胖胖的圆脸白里透红，五缕长髯已然花白，见老先生走路吃力，李毅本想过去相扶，却看到张英使了个眼色，才欲跨步又得停止。老先生微微一笑，他点头与三人见了礼，各人分宾主落了座。这位先生正是老主人甄逸，他沉吟不语，仔细的打量着面前的青年。

    于冰见老先生眼睛转个不停，心中有些沉不住气，忙起身一礼道：“甄老先生，闻令郎身染重病，冰略通医术，斗胆入府为老人家分忧解难！”

    甄逸在官面和生意场上闯荡多年，三教九流千业百行，什么人没打过交道？见这三人年纪轻轻，又没备行医的药囊，分明就是招摇过市的江湖骗子。常言道：姜还是老的辣，甄逸心中有数，但嘴上并不说破，他笑着对于冰道：“老夫看这位小友年纪轻轻，不想却有绝技在身，真是难得的紧，看起来是苍天有眼，犬子命不该绝！”

    于冰听得出甄逸话外有音，他这分明是信不过自己，眼珠一转便有了主意。于冰凑前一步道：“恕小子直言，多有冒犯之处，请老先生担待一二！我看先生也身患重疾，若老人家信得过晚生，我愿免费为先生诊治！”

    甄逸本想找个由头，拿些钱打发三位走人，却没想到于冰喧宾夺主，来了个主动出击。甄逸也想见识一下她的医术是真是假，如此便正中下怀，甄逸点头道：“先生但讲无妨！”

    于冰又上下看了甄逸几眼，她心中已然有数，便缓启朱唇道：“老先生是否感觉胸闷气短，并伴随有间断性胸口痛？”

    甄逸本想于冰出个差错，也就顺理成章的遣他出府，没想到于冰一语中的，把他的病症讲得一清二楚。甄逸也知道，神医扁鹊总结出望闻问切四诊法，其后医生都按此方法行医看病。甄逸也听人讲过，医术高超者，凭借前二、三项，便能确定病人的疾症。但仅凭看上两眼，就说出自己的病症，他还是闻所未闻。

    对于冰已有七分信服，甄逸急道：“确如先生所言，我终日感觉气闷乏力，心慌盗汗，心口痛虽不是每日都有，但两三天总要疼上一回。先生如医好我之顽疾，老朽定会重重酬谢！”

    于冰见自己直捣黄龙的战术，起到了奇效，她的自信心确立起来，微微一笑道：“我已经承诺，免费为老先生医病，岂可言而无信？先生如果按照我开出的药方，照单抓药，不出一月定会收到明显的效果！如能始终如一，坚持不懈，我虽不敢保证先生长命百岁，但再活个二、三十年，还是不在话下的！”

    甄逸此症状出现了两年有余，他感觉自己的病情不断加重，身体状况已是一年不如一年。甄逸有所预感，今年是白发人送黑发人，明年也许是他布儿子的后尘！

