    “年轻人，我不明白你什么意思？”戴维斯看着眼前的秦铭，眼中尽是警惕之色！

    “戴维斯先生，世人都向往权力、金钱，我想你也不会例外。那我就替你解决这个麻烦，有李雄这个家伙在，你会很麻烦。”

    “年轻人，我知道你的意思。可是我必须要带他回去，这样我才可以跟那些家伙有个交代。”

    戴维斯在这个问题上，丝毫没有退步的意思。

    “戴维斯先生，如果我没有猜错的话，你现在的实力应该在猎魂佣兵团里没人可以相比。可是你不要忘了，还有一些人虽然实力不如你，但是他们并不想归属你。那么接下来你胆敢轻举妄动，他们便会立即联合起来。一旦让他们联合起来，他们的实力绝对在你之上。而他们联合起来攻击你的理由便是身后那个废物。所以他对于你来说不但帮不上你，反而会成为你的麻烦。”

    秦铭说到这里，静静地看着眼前这个白发苍苍的老人。

    他知道，眼前这个老人正在做激烈的思想斗争。

    但是不管结果如何，李雄必须死。

    如果此次劝说不成，那么自己只能背信弃义动用武力。

    而此时的戴维斯也清楚，秦铭所说的这些并不是无的放矢。

    可是现在如果不把李雄带回去的话，那些人恐怕当场就会造反。

    而自己这边，刚刚跟托马斯经历了一场大战。人员损失严重，如果紧接着再投入另一场战争的话，恐怕没有一段时间自己根本无法恢复。

    那么，在这段恢复的时间里，自己不但要防备那些与自己争夺宝座的势力死灰复燃。

    还要防备那些外在虎视眈眈的势力。

    在这种情况下，一个处理不好，自己便会死无葬身之地。

    可是眼前这个年轻人说的也没有错，就算他现在放李雄跟自己回去。

    那么，将来李雄一定会成为那些争夺宝座人的借口。

    那时候自己的实力虽然已经恢复了一些，但是那些异己也会趁着这段时间壮大自己的实力。

    这一点，自己心里清清楚楚。

    可是现在又有什么好的解决办法呢？难道跟那些异己鱼死网破吗？

    怎么办？

    到底该怎么办？

    戴维斯想到这里，下意识抬头看向面前的秦铭。

    见他一副胜券在握的样子，戴维斯仿佛看到了一丝曙光。

    “年轻人，这件事情实在令我很头疼，不知道你有没有好的办法？”

    秦铭见戴维斯向自己求助，不禁一笑。

    “办法当然有，但是戴维斯先生，你想不劳而获吗？不要忘了，在这个世界上，根本没有免费的午餐。”

    听到这里，戴维斯微微一笑。“年轻人，如果你帮我拿下猎魂佣兵团，我就答应将李团长拱手相让。怎么样？”

    “戴维斯先生，你脑子是不是坏掉了？他现在是我的人质！”

    “哦！那不知道年轻人想要什么？”由于刚才一时着急，戴维斯竟然忘记了自己等人的身份。

    “我什么都不要！就当作礼物送给你，怎么样？”

    秦铭的这个回答，是戴维斯做梦也没有想到的。

    “谢谢，谢谢你年轻人。”

    “不必客气，我这也是为了帮助自己而已。”

    “那不知道，您有什么解决的办法？”戴维斯迫切地看着眼前的这个年轻人。

    “事情很简单，分而伐之。”

    “年轻人，这话怎么讲？能不能再说详细点？”

    “计划很简单，一会为我的飞机加完油后，那些武装人员必须永远留在这里。”

    “你是说杀了他们？”

    “不错，只有死人才不会通风报信，我们的计划才不会走漏风声。”

    “年轻人，那我们接下来该怎么办？”

    “接下来，就需要二长老配合一下，演一出挟天子以令诸侯的好戏，而你将作为一名幸存者逃回基地，将这个消息告诉大家。当然，是否能成功都要看你的演技，这是最关键的。”

    秦铭说着，瞥了一眼一旁的戴维斯，再次开口。“如果我没有猜错的话，他们会立即派兵出来围剿，而这个时候你需要做的，就是将他们的实力进行分散，倾尽一切力量迅速干掉他们。就算不能一口气干掉他们，最起码也要做到将他们控制在自己的实力范围之内。接下来就不用我说了吧？你应该知道怎么做。但是我要提醒你一点，不要拖得太长，以防夜长梦多。”

    听完秦铭献出的计策，戴维斯陷入了沉思。

    秦铭虽然说得轻松，可是他知道，万一出现什么差池，那自己一点后路都没有，有的只是死。

    可是回头想一想，这个计划虽然风险比较高，但是得到的利益也是最大的。

    戴维斯明白，富贵险中求的这个道理。可是他更明白，富贵险中丢的这个道理。

    见戴维斯一副心事重重的样子，秦铭也不去打扰。带着队伍继续向停机的位置前进。

    大概过了半个小时的时间，戴维斯像是做出了什么决定！迈步来到秦铭面前。

    “年轻人，不得不说你的这个办法非常好。为了感谢你，我向你承诺，猎魂佣兵团副团长的位置留给你，你什么时候回来，这个位置什么时候是你的？”

    此时，戴维斯实在不想让秦铭这种人才流失，所以他终于忍不住向秦铭发起了邀请。

    可是秦铭对此根本不感兴趣，猎魂佣兵团是什么东西？

    那是地下的黑恶势力，跟这些家伙牵扯上，那无疑是将自己推进了火坑。

    “不不不，我可不想要什么副团长，我说过我对这些一点都不感兴趣。”

    见秦铭果断拒绝，戴维斯显得很是失落。不过人各有志，他也不好再三勉强。

    “好吧，年轻人，对于你的回答，我感到非常的遗憾。但是我要告诉你的是，猎魂佣兵团的大门永远向您敞开，猎魂佣兵团副团长的位置永远是你的。”

    “戴维斯先生，你真是太客气了。这次离开我想今后我们不会再见面的。”秦铭说到这里，似乎又想起了什么。“戴维斯先生，对于这场狩猎游戏，我还有一点想不明白，我们兄弟以猎魂佣兵团的名义去参加这场狩猎游戏，你们是不是应该出示点什么证明之类的东西？否则我们怎样才能证明自己是猎魂佣兵团的人？”

    见秦铭问起此事，戴维斯一笑。

    “年轻人，这一点你不必担心，到了那里，你只需要称自己是猎魂佣兵团派来的就行。因为每五年的狩猎游戏，举办的时间和地点都不一样，外人想知道具体的时间和地点，那是根本不可能的，所以在指定的时间内，找到准确的地点一定是自己人，所以他们根本不会怀疑你们的身份。而且还有一点你要知道，你目前所知道的这个地点，并不是真正的猎场。确切地说，它是一个参加人员的聚集地。真正的猎场，就连我们都不知道。这下你应该清楚了吧？”

    秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。

    很快，秦铭一行人便来到了先前停落飞机的位置。

    在戴维斯的指挥下，先前秦铭两人开来的那架飞机很快，便被加满了燃料。

    为了保险起见，薛鹏从头到尾重新检查了一遍，这才放心。

    “大哥，都已经准备好了，我们什么时候出发？”

    “不要急，我们还有点事情没有办完。”薛鹏有些不解，刚想询问。不想戴维斯迈步走了过来。

    “年轻人，不得不说，你的这架飞机非常漂亮。应该是花了大价钱吧……”

    戴维斯虽然嘴上不断地称赞这架直升飞机，可是那双老眼看秦铭时，尽是询问之色。

    秦铭会意微微一笑，伸手从腰间将自己的配枪丢给了戴维斯。

    这令一旁的薛鹏十分不解，下意识端起了自己手中的AK-47，有意无意地瞄准了戴维斯。

    不想秦铭竟然伸手将自己的枪口，压了下去。

    “戴维斯先生，你的事情。还是由你自己来处理吧！”

    戴维斯闻言也不客气，拉开枪栓，打开保险。

    砰砰……砰……砰砰……

    一连六枪，将那些押送燃料的武装人员瞬间解决。

    这一幕是谁也没有想到的，不但薛鹏，就连一旁坐在轮椅上的李雄，和那名猎魂佣兵团二长老雅茹女士也是大为吃惊。

    他们怎么也想不明白，戴维斯为什么突然会向自己人开枪，这简直是太疯狂了。

    可是当他们回头看向秦铭的时候，便猜出了个大概。

    他们断定这件事情，跟这位年轻人绝对脱不了关系。

    在来的道路上，两个人一直在谈论着什么，他们本以为戴维斯是在跟这位年轻人交涉什么，可是没有想到他们交涉的内容竟然是这样的结果。

    “年轻人，为了表示感谢，这两位就全当礼物送给你了。”戴维斯看了一眼地上的六具尸体，眼中尽是疯狂。

    “戴维斯先生，您太客气了，我要的只有李雄，其他人我丝毫没有兴趣。”

    “好！”戴维斯说着，迈步来到猎魂佣兵团二长老雅茹女士面前，“老伙计，我这也是迫不得已，请你不要怪我。”

    看着黑漆漆的枪口，指向自己的眉心。猎魂佣兵团二长老雅茹女士，眼中除了不甘，尽是愤怒。

    没想到自己跟了他这么多年，最后竟然沦为到了这种下场。本想开口质问，奈何自己的穴道被人家封死，一句话也说不出来。

    砰——

    解决了最后一个麻烦，戴维斯显得有些黯然。可是他心里清楚，现在的局势，自己不得不这样做。

    “年轻人，祝我们好运。我希望能在不久的将来看见你。到时候我给你摆酒庆功。”

    秦铭闻言一笑。“戴维斯先生，我希望永远不会有那一天，如果真有那一天的话，我会毫不犹豫地杀了你，因为我们根本不是一路人。”

    秦铭的坦白，使得戴维斯心中颇为感慨。

    “好吧！不管怎么说，我都希望你能活着回来，当然，哪怕是杀了我。”

    戴维斯深深看了一眼秦铭两人，转身赶回基地，接下来才是他的主场。

    砰——

    啊——

    不想戴维斯，刚走出不到十米的距离，站在他身后的秦铭突然下手。

    “年轻人，你……你……你这是干什么？为什么要开枪打我？”看着秦铭手中冒着硝烟的手枪，戴维斯眼中除了愤怒，还有一丝丝的不解。

    “戴维斯先生，不要误会，我这是在帮你。难道你就想这样回去吗？你认为你这样回去，那些人会相信你的话吗？其他人全死了，只有你活着回去，而且是毫发无损。难道你不感觉可疑吗？”

    “这……”看着眼前的这个年轻人，戴维斯既恨又喜欢。

    他说的没错，自己这样回去，确实很容易引起他人的怀疑。

    但是，他也不敢保证，这个年轻人确实为了自己。

    谁也不知道接下来这个年轻人会不会还向自己开枪？

    站在不远处的秦铭，见戴维斯蹲在那里迟迟未动，微微一笑再次开口。

    “戴维斯先生，留给你的时间已经不多了，由于刚才的枪声，猎魂佣兵团基地现在估计早已发现。”

    “可是……你……”

