
一家高档的酒店总统套房里，石子宸冰冷着一张脸坐在那里，而在他的身后站着两名心腹。

段迟进来的时候，石子宸几乎等得不耐烦了。

“抱歉，让子宸少爷久等了。”段迟的话很是客气疏离。

“坐吧！”石子宸淡淡地对段迟说道。

“子宸少爷找我来，可是对我之前的提议想清楚了，要跟我谈吗？”段迟的话里满是自得，他就知道有了那些照片，石子宸一定会找他谈判的，虽然那件事上他使用了阴谋，利用了他最不愿利用的人。

“那件事，我肯定要谈！但是在谈那件事之前，我还有一件事相求。”梁华华告诉他，整个事件的经过段迟是除了苏沫沫之外，最清楚的一个人。天知道，在听了这话时，他的心里有多不爽！沫沫，她居然宁愿去相信段迟，却不愿相信自己！

“哦？不知道段迟哪里还可以为子宸少爷效劳的？”段迟讽刺地说道，石子宸居然也有求于他的一天吗？

“有关我跟沫沫的事情，沫沫她一直不愿意告诉我，我知道你清楚我们之间的很多事情，所以，我想跟你谈个交易，如果你愿意告诉我所有的事情，那么你的提议我全部答应！不知段迟兄觉得如何？”石子宸冷冷地说道，如果不是为了更好地了解那件事，段迟的什么狗屁提议，他一个都不会答应的，那些照片还构不成对他的威胁，他会有“更好”的处理方式。

“真是好笑！我不是在听一个笑话吧？子宸少爷和自己女朋友的事情，居然跑来问我？哈哈哈！”段迟夸张地笑道，不过他也隐约在心里明白，那件事，石子宸可能是知道什么了。

“段迟兄貌似今年十八吧？”对于段迟的嘲笑，石子宸并没有反应，只是状似不经意地问道。

“什么意思？”石子宸的话，让段迟猛然停止了大笑，心中警铃大作。

石子宸将一个资料袋扔在段迟的面前，段迟疑惑地捡起，在看了里面的内容后，他的手开始颤抖，满眼惊恐地看着石子宸。

“如果段迟兄答应的话，不但你能要回你想要的，而且这些东西我也会当着你的面烧毁，如果段迟兄不答应，那么这些东西我会交给法院。怎么样，段迟兄可是同意这个交易吗？”看了段迟眼里的惊恐，石子宸轻蔑地说道，想跟他石子宸斗，他段迟还不够资格！

明白自己在石子宸面前已经彻底输了，段迟突然冷笑了一下：“石子宸！不管我说不说，你都不会将这些送到法院的！会有人阻止你的！不过既然你想知道，我就告诉你！在告诉你之前，我先送你一句话：石子宸，你是一个十足的大混蛋！……”

不管他石子宸再厉害，他还不是连自己的感情都无法做主吗？想到这里，段迟心里稍稍好受了一些，而且他段迟会有今天，还不会因为石子宸不能好好维护自己的感情，才牵连到自己的吗？虽然石子宸有足够的资料证明自己绑架勒索的罪证，但是有人会阻止他将这些送给法院的。他只是不甘心，自己就这样输给石子宸了。

对于段迟的怒骂，石子宸并没有发怒，而是冷冷地说道：“接着说！”

段迟这才将苏沫沫所告诉他的石子宸的父亲如何去逼苏沫沫离开，又如何找上梁华华陪他演戏，而苏沫沫为了不让更多的人受伤害，如何宁愿委屈自己一个人承受一切痛苦，原原本本地说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607491"  chaptername="第七十六章  你是个十足的混蛋！">加入书签</a>
</div>
