    

    第277章回到了精力旺盛的年龄

    赵欣雅打量一下中年男人，就不由得蹙眉看了眼唐宇。

    原因是中年男人身穿价值不菲的高定西装，手腕上戴着百达翡丽5271P腕表。

    她对男士腕表没有太深的研究，之所以能一眼认出来，是因为赵庆忠有一块这个表。

    虽然不认识这个中年男人，但她不难从西装和手表的价值上推断出此人的身家，也正是因此她才有些疑惑，能戴的起价值近两百万的手表，为什么对唐宇如此热情。

    “周先生，您好。”唐宇也有些意外，没想到会在这里遇到不孕不育的周先生，不过想想也不奇怪，周氏夫妇明显不是寻常人，出现在慈善拍卖会也是正常事。

    见周先生满脸激动之色，他猜到不是周氏夫妇在医院又检查出什么病了，神色就不由得一肃，“周先生，这么急着找我，是有病人需要医治？”

    周先生连忙点头道：“对对对，是有病人需要您医治。”

    唐宇立刻道：“病人在哪里，我们现在就去。”

    周先生愣了一下，连忙拉住唐宇，“不急不急，等拍卖会结束了也来得及。”

    “周先生，你和我说说患者的症状吧，至于急不急我说的算。”唐宇非常严肃，“治病救人是和时间赛跑，一分一秒都耽误不起。”

    周先生闻言，就觉得唐宇身上绽放出圣洁的光芒，让他由衷的敬佩。

    医术了得，还能做到治病救人为先，这样的神医平生罕见。

    “唐先生，病人是我的朋友，病情真没那么严重。”

    周先生笑着解释，可没有说病人到底是什么病，而是不由得看了眼赵欣雅。

    “这位是我太太。”唐宇笑着介绍道：“欣雅，这位是周先生，我的患者。”

    赵欣雅恍然大悟，笑着上前和周先生握手。

    周先生从容和赵欣雅握手，言谈举止很有风度。

    赵欣雅不是出入社会的雏儿，看出周先生因为她在场不好说话，就告罪一声走开了。

    看着赵欣雅离去的身影，周先生笑着低声道：“你嫂子前几天还说给你物色个女朋友呢，我说唐老弟一表人才，医术了得，怎么可能没有女朋友，没想到唐老弟竟然都已经结婚了，弟妹还这么漂亮，你嫂子要是知道了一定会很惊讶。”

    惊讶？

    我有个漂亮的老婆，就值得惊讶？

    难道一表人才的我娶个丑八怪为妻，才让人不惊讶？

    唐宇心中有槽想吐。

    不过他更在意周先生口中的那位病人是什么病，客气了几句后切入正题，“周大哥，和我说说你那位朋友的病情吧。”

    听到唐宇对自己的称呼，周先生心中才松口气，对唐宇的印象分又有所提升。

    当下不多说废话，他四下看了看，低声道：“是那方面的问题。”

    “女的？”唐宇斜着眼睛看着周先生，一副我没想到你竟然是这样的周先生的模样。

    周先生顿时面露苦笑，解释道：“唐老弟误会了，是我的老大哥，当年在生意场上没少帮我，这不得知唐老弟医术了得，就托我帮忙联系你么。”

    唐宇恍然大悟，随后就眉头一挑，笑着低声道：“周大哥和嫂子最近很和谐？”

    “嘿嘿，非常和谐。”周先生脸上浮现男人都懂的笑容，但下意识的四处看了看，见没有人关注他，他就拉着唐宇到无人的角落，“自从你给我医治过，我就好像回到二十多岁的状态了，浑身充满力量，你嫂子也充满力量，每天晚上……嘿嘿……”

    到目前为止，他还无法确定唐宇有没有治好他夫妇二人的不孕不育症。

    但接受唐宇的治疗后，就像他说的那般，好像回到了精力旺盛的年龄，点火就着，而他妻子也好像回到了当年那般的激情，但和当年不同的是，少了青涩，多了妩媚。

    如今妻子勾勾手指，他就能瞬间抬头致敬。

    唐宇笑着点头，提醒道：“还是得节制一些，别贪一时欢愉，透支了身体，细水长流才是王道，不然十几二十年后就真的无法再唤醒青春了。”

    周先生连忙道是，像个面对老师的小学生似地。

    没有上膛开过枪的唐宇，无法体会到周先生的愉悦，当下就又切回正题，简单的询问一下那位病人的情况后问道：“病人今晚也来了吗？我先给他诊诊脉。”

    周先生急忙去将病人找来，是个脑满肠肥的中年胖子，头发稀疏，脚步虚浮，唇色无华，眼白还有些发黄，快走几步都有些喘息，典型的血气亏空，纵欲过度的特征。

    “唐老弟，这位就是我的老大哥胡志明。”周先生笑着介绍，没等他介绍唐宇，胡志明脸上笑容就已经消失不见，皱眉打量着唐宇，“老周，你之前和我说唐神医很年轻，可没说这么年轻，看着还没有我儿子年龄大，该不会是个骗子吧。”

    周先生顿时尴尬了。

    将胡志明拉开一些后，他陪着笑对唐宇解释道：“唐老弟别介意，老胡说话一直都是这么直，有什么就说什么，但我保证他绝对没有恶意。”

    “能理解，毕竟我的确很年轻。”唐宇笑着摸了摸自己的脸颊，要怪只能怪自己不仅长的帅，还特别显嫩，而后他看向胡志明，“胡先生年轻的时候练过武吧。”

    “练过。”胡志明点了点头，虽然他有着近两百斤的体重，看不出有练过武的迹象，但这事周先生知道，所以唐宇一口说出来，他也不觉得奇怪。

    倒是周先生很诧异，“唐老弟，你认识老胡？”

    “不认识。”唐宇摇了摇头，笑着对胡志明伸出手。

    胡志明皱眉看了看唐宇的手，本不想理会，可是得照顾一下周先生的面子，他就不耐烦的握住唐宇的手，想要一触即分，可没想到唐宇握住他的手竟然不放开。

    这小子该不会是个gay吧。

    胡志明顿时就起了身鸡皮疙瘩，急忙要将手抽回来。

    可是，下一秒他面色大变，惊讶的打量起唐宇。

    “你是修者？”

    问出这句话时，他感觉自己嗓子很发干，不由得吞咽一口唾沫。

