    “无名，还有……”

    池非迟刚想提醒无名试一试，就看到无名从草地上蹦了起来。

    猫的弹跳力惊人，而紫色眼睛图案的视角是锁定在无名前方，池非迟左眼里看到的景象也跟着往高处飞了一下。

    “还多了一根尾巴！”

    无名蹦完落地，转身试图让池非迟看自己的尾巴，不过一转身，发现眼前的紫色眼睛图案在跟着偏转，也就不转了，蹲下后，一左一右从身后把两根毛茸茸的白色尾巴探出来，晃着两边的尾巴尖，一双碧蓝的猫眼也愉悦地微微眯了起来，“两根！”

    池非迟想起日本传说中的妖怪，“猫又？”

    无名依旧微微眯着眼睛，两条白尾巴在身后晃啊晃。

    跟着大妖主人混，现在大妖主人成大大妖，它也成大妖了，简直完美～

    “无名？”

    池非迟等了一会儿，见无名还是一副自我陶醉的模样，没有再出声，把身后的门打开一条缝隙，对外面焦急等待的非赤道，“非赤，去楼下帮我拿套……算了，拿斗篷就行。”

    以非赤的体格和力气，想要帮他搬套衣服上来恐怕不太容易。

    “好的，主人！”

    非赤一看池非迟没事，又‘嗖’一下跑到楼下，从柜子里扒出一件黑色长斗篷，用头顶着往楼上爬。

    爬爬爬……

    被裹住，顺着楼梯滚下去……

    爬爬爬……

    被裹住，顺着楼梯滚下去……

    二楼门后，池非迟等了一会儿，还是没看到非赤的影子，出声道，“非赤？”

    “主人，你再等等，斗篷会裹住我，”非赤表示是斗篷先动的手，“它会裹着我往楼下滚，我尽量多爬几阶、少掉几阶！”

    池非迟沉默了一下，重新把门掩上，研究自己获得的新技能。

    腹部那团小火苗很耐用，抽出一缕，就能在手掌中汇聚一团拳头大小的火焰。

    火焰没法烧穿这里的金属墙壁，但也不会像柴火燃烧出的火焰一样熏黑墙壁。

    无烟火焰，安全环保。

    他身边没有其他能点燃的东西，暂时无法判断火焰具体能烧什么东西。

    不过，他倒是有了去拿衣服的办法……

    楼梯上，非赤还被压在黑色斗篷下，一会儿顶着斗篷往上爬，一会儿被斗篷裹着往下滚，跟斗篷艰难斗争，热眼观察中，楼梯上来了一团热量很高的人形橙黄色光团，不由愣住。

    池非迟到了搭在楼梯上的斗篷前，先把右手上的火焰收回体内，弯腰拿起斗篷往身上披时，又把身上的火焰全部收回去。

    必要的时候，用火焰来做衣服也是可以的。

    非赤疑惑抬头看着池非迟，“主人，刚才你身上的温度很高耶！”

    “具体有多少度？”池非迟问着往楼下走，也不指望非赤能回答。

    没想到非赤还真回答上了。

    “比你用打火机点火的温度高，比你抽烟时被点燃烟头的温度高，比露营篝火的温度高一点……”非赤跟着往楼下爬，想了想，估测道，“我估计1000摄氏度上下。”

    池非迟穿过客厅，到实验室找设备，测了一下手掌上冒出的火球的温度，回头对跟进来的非赤道，“答案完全正确。”

    非赤高兴蹿上桌子，在看到设备上显示的‘1000摄氏度’后，学起了无名甩尾巴尖。

    池非迟看了一下无名那边，发现无名居然趴在池塘边、肚皮朝天地睡着了，将左眼恢复正常，去客厅找了一点东西，到实验室防燃防爆隔间里，开始玩火……不，是实验。

    1000摄氏度的火焰，大部分日常生活用品都能烧毁。

    纸张、布料、塑料制品、咖啡豆、木雕塑……

    连铁盆都能烧得通红，烧着加了水的铁盆底部，没一会儿就能收获一盆沸腾的开水。

    也就是在实验的时候，池非迟发现1000摄氏度以下的温度无法烫伤自己。

    为此，他还从伸手进60度的热水，尝试到92度的热水，再尝试到伸手碰打火机火焰、酒精灯火焰。

    虽然能感觉到温度高低的差异，但高温连他眼睫毛都烧不掉。

    另外，属于他身体一部分的东西，似乎都带上了‘高温抗性’，比如头发，脱落的头发可以被烧毁，但如果头发没有脱落，就算用打火机去点也只是在发丝表面浮着一层火，发丝本体没有受损，那一层火光也会慢慢消失。

    下午五点半，池非迟出实验室，去洗了澡换了衣服，回客厅翻出食材，手动做面团发酵着，回实验室继续实验新技能。

    在面团快发酵好的时候，非赤在外面客厅喊了一声，“主人，面团快好了，还有，无名打UL消息给我，说它想来找主人！”

    “让它来实验室吃晚饭。”

    池非迟拿着刚拍下来的CT片，观察了一下体内腹部的那团火焰。

    随着他不停抽离一缕缕火焰，腹部那一团火苗已经小了很多，看起来也蔫蔫的，不过似乎在慢慢恢复。

    也就是说，腹部那团火焰相当于火种，他能抽离出的火焰有一个上限，达到上限之后可能就没法抽出火焰来了，需要等它慢慢恢复。

    再就是，科技手段没办法检测出他腹部的火焰，只能检测到他腹部温度稍高一些。

    就算是把一缕火焰抽离到手掌中，只要他不让火焰出现在皮肤外，科技手段也无法检测到那一缕火焰，同样，手掌温度会高出一点点，不过还在正常范畴，一直到火焰冲出皮肤、在空气中燃烧，才能达到1000摄氏度上下的温度。

    至于温度抗性，最高到1000摄氏度左右，一旦超过1500摄氏度，他的皮肤就会有被灼烧的痛感，他用来实验的手臂上也被留下了一个小水泡，最低到零下30度，只要温度没有低于零下30度，他不会感觉寒冷或者手脚发僵。

    无名到实验室的时候，池非迟刚把晚餐食材准备好，听到门口传出‘无掌纹记录入侵者’的提示音后，放下食材，转身去开了门。

    在门打开的瞬间，凛冬的寒风疯狂往屋里灌，一道小小的白影蹿进屋，抖了抖身上的毛，喵喵叫声透着愉悦。

    “主人，冬天不怕冷真的很舒服啊，下午在池塘边，我都没忍住睡着了……”

    “有没有试过其他的变化？”池非迟关上门后，看向无名的尾巴。

    无名的尾巴看起来还是一根，只不过比之前粗了一倍，毛似乎也比之前长了一点。

    “我睡醒之后试过，多出的那一根尾巴可以收起来，”无名喵喵叫着跳上了桌子，蹲在桌上时，背后的尾巴又分成了两股，一左一右摇晃着，下一秒，两根尾巴的尾巴尖都冒出了一团小小的火焰，“还有肚子里的那团火可以一丝丝剥下来，在体内移动到身体某个位置，等那一丝丝火焰浮出身体，就可以在外面燃烧起来了！”

    “我腹内也有火种……”

    池非迟走向料理台，手掌中浮现一团火焰，跟无名说了一下自己刚才实验的结果。

    火焰的温度、火焰能燃烧的东西、火焰有上限、火焰带来的对温度和火的抗性……

    无名跟着跳到料理台上，认真听池非迟说完，转头看向自己的尾巴，“我的情况可能也一样。”

    一根猫毛脱落，飘向空中时，碰到无名尾巴尖上的火焰，很快被烧毁干净。

    “等吃过饭，我帮你做个检查，我这里还有一个发现，火焰可以传递到物体上，当然，前提是那件物体没有被高温融化……”

    池非迟伸出右手，手掌贴上铁锅，一团火焰自右手蔓延向整个铁锅，“想把那一缕火焰移动到其他物体里不太容易，需要多练习，而且需要不停地补充新的火焰进去。”

    “呲……”

    铁锅整个被火焰笼罩后，放在里面的生肉块很快冒出白烟，油脂被烤了出来，肉的颜色也快速由红转白。

    池非迟把右手移动到铁锅下的铁架空隙中。

    锅内部的火焰消散，仅有锅底受火焰烘烤，很快把油加热，煎得肉块滋滋作响。

    池非迟用左手拿筷子，把肉块翻了个面，又趁机往上面洒了酱汁，右手手掌依旧浮着一团火焰给锅底加温，转头对看呆的无名和非赤道，“用来做菜很方便，先烘烤肉块，让里面的油脂被烘烤溢出，再用煎的方式让肉块表层变得焦脆，口感应该很好，不过因为火焰温度太高，加热会太快，我又没有发现可以调低火焰温度的方式，所以调料酱汁的浓度和用量需要大一些，才能保证在酱汁被烘烤干之前使肉入味……”

    非赤：“……”

    难道主人刚才在处理食材时走神，就是在想怎么利用魔法火焰做料理吗？

    “喵……”无名见池非迟在看它身后的铁锅，懂了，把尾巴伸进铁锅下的架子中，尾巴尖冒出火焰。

    池非迟满意收回视线，见肉块烩得差不多了，熄了右手上的火焰，把肉块倒进盘子里。

    由于他们能释放出的火焰温度高，用来做菜很方便，做菜的时候又能顺便练习火焰收发控制。

    何乐而不为？

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    无名负责加热的锅里面的清水很快沸腾。

    池非迟顺手把拉好的面条下了。

    面条在沸水里翻滚，没一会儿就变了色。

    非赤在无名不远处支着身体，探头看无名加热锅里的面条，感慨道，“这样做饭确实很快。”

    池非迟把一旁陶罐里的炖菜烘熟后，收了手上的火，见无名那边锅里的面条看起来也熟透了，拿起放在一旁的手机看时间，“3分13秒，无名，收火。”

    “喵～”无名把尾巴尖的火焰熄灭，又用尾巴碰了一下被烧红的铁锅，“主人，我也不怕烫。”

    非赤看着无名这行为，又想到池非迟之前往胳膊上滴烧红的铁水，突然羡慕起来，“主人，我也想不怕烫……”

    “别急，你以后会有别的能力的。”池非迟安慰道。

    非赤：“这样以后去露营的时候，我就可以趁着大家不注意，从滚烫的汤里把里面的小鱼丸偷吃光！”

    池非迟：“……”

    这……算了，能吃是福。

