    看着黑压压的一群人朝着自己围了过来，黎志奎都快要吓尿了。

    这些人，一看就不是简单的人。

    一百号人，每人一脚，就算是铁人，恐怕也没命活吧？

    “爸，救我！救我啊！”

    黎志奎忽然看向了黎哲，现在自己自己的父亲，才能救自己。

    另一边，马超已经走到了小军妈妈的面前，一脸冷意地说道：“哪只手打了笑笑，自己将手伸出来。”

    小军妈妈满脸惶恐，直接跪在马超脚下，哭着哀求道：“我错了，我真的知道错了，以后再也不敢随便动手了，求您再给我一次机会，我真的知道错了。”

    马超一脸冷峻地说道：“你对一个只有四岁多的小女孩动手的时候，怎么不知道错了？现在知错，一切都迟了！”

    “如果你不自己将手伸出来，我可就要废掉你两只手了。”

    小军妈妈知道，马超是绝对不会放过自己。

    “爸，求我，求您救救我，我知道错了！”小军妈妈又看向黎哲哀求道。

    黎哲站在一旁，脸色难看到了极点。

    自己堂堂黎家之主，如今自己的儿子和儿媳妇，全被杨辰的人控制着。

    一百号强者，要轮流踹他儿子一脚，这怎么可能会有活路？

    而自己的儿媳妇，也要面对断手之痛，甚至永远都说不出话来。

    他就只有黎志奎这么一个儿子，如果真的死了，那黎家的以后，该怎么办？

    “动手！”

    杨辰忽然一声令下。

    “嘭！”

    随着杨辰的话音落下，黎志奎已经被人一脚踹飞数米支援，身体又重重地摔在地上，经历了二次撞击。

    “啊！我要死了！我要死了！爸，救我啊！救我啊！”

    黎志奎痛苦地大喊了起来。

    这才第一脚，他的几根肋骨已经断了，还有九十九脚，他怎么能扛得住？

    “咔嚓！”

    与此同时，马超一脚踩在小军妈妈的右手上，一道清脆的骨头断裂声响起。

    “啊……”

    小军妈妈只叫了一声，便痛地昏迷了过去。

    周围那些围观者，此时也全都惊呆了，眼神中还有几分恐惧。

    堂堂黎家大少和他的妻子，竟然当着黎家之主的面，一个被人踩断了手，另一个要被一百号强者踹飞一百次。

    “嘭嘭嘭！”

    接下来，又是一连五六脚踹出，黎志奎不知道身上的骨头断了多少根，不停地嚎叫着。

    “够了！”

    黎哲终于无法在忍受，冲到杨辰面前，大吼了一声。

    杨辰冷峻的双眸盯着黎哲，无比冷漠地说道：“你的儿子和儿媳当众侮辱殴打的我的岳父和女儿，你跟我说够了？”

    迎着杨辰冰冷的双眸，黎哲不由得浑身一颤，咬牙说道：“杨先生，我承认，我儿子和儿媳妇做错了事情，但也不至于受到这么严重的惩罚吧？”

    “您看，我儿媳打人的手已经断了，我儿子也被踹了七脚，您能不能看在我的面子上，放他们一条生路？”

    黎哲语气软了许多，他很清楚，如今的自己，在杨辰面前，根本就没有对话的资格。

    但如果他不求杨辰放过，他儿子和儿媳就真的要死了。

    杨辰摇了摇头：“不能！”

    黎哲面色顿时僵住，脸上带着几分怒意，咬牙切齿地说道：“你这样做，未免太过分了？”

    杨辰冷笑：“你儿子和儿媳妇敲诈我十个亿，还打了我岳父和女儿，我岳父求他们放过的时候，他们怎么不知道放过？”

    “我不过是以其人之道还治其人之身，怎么就过分了？”

    听了杨辰的话，黎哲咬牙说道：“他们敲诈你十个亿是错了，但这件事的源头，还不是因为你女儿弄坏了我儿媳的车？”

    “至于你岳父被打，也不过是被踹了一脚而已，而你的女儿被打，也只是挨了我儿媳的一巴掌。”

    “但是你施加在他们身上的痛苦，已经数倍于你的岳父和女儿了。”

    杨辰笑了：“既然你要跟我较真，那我今天就奉陪到底！”

    说罢，杨辰一声令下：“给我调取这儿的监控，我倒是要看看，到底是我女儿弄坏了别人的车，还是别人要诬陷我女儿！”

    “是！”

    立马有人应道。

    黎哲却内心十分紧张了起来，如果真的是杨辰的女儿弄断了小金人，他还有理由跟杨辰继续争论。

    可如果，杨辰的女儿是被诬陷的呢？

    黎哲忽然不敢继续往下想了，现在只能心中暗暗祈祷。

    “杨先生您好，我是这儿物业的总经理，这是您要的监控视频，请您过目！”

    短短十分钟，小区物业的总经理就抱着一个笔记本电脑跑了过来，打开了一段监控视频。

    杨辰根本懒得去看，而是冷声说道：“黎家主，你看清楚了，到底是怎么回事。”

    刚才笑笑已经说了，她没有弄坏别人的车，那就绝对不是笑笑弄坏的。

    自己的女儿是多么的诚实，杨辰很清楚。

    视频已经开始播放，黎哲双目一直盯着监控，但是很快，他脸上一片煞白，因为恐惧，身体都在瑟瑟发抖。

    因为，他已经知道了真相，也看到了自己的儿媳和儿子，是有多么的嚣张。

    就连他，在看见这段视频的时候，都感觉非常过分。

    “扑通！”

    黎哲还没有看完视频，就双膝跪在杨辰脚下，满脸惶恐地哀求道：“杨先生，的确是我儿子和女儿错了，诬陷了您的女儿，还打了您的岳父。”

    “求杨先生看在黎家已经臣服于您的份上，能给我一个面子。”

    “我就这么一个儿子，如果他死了，黎家就彻底绝后了，求杨先生放他一条生路，我保证以后他绝对不会再犯同样的错误！”

    黎哲跪地的那一刻，所有人都惊呆了。

    堂堂黎家之主，在一个年轻人面前低声下气也就罢了，如今竟然跪在了这个年轻人的脚下。

    杨辰的怒意也平息了不少，但依旧非常愤怒，尤其是想到自己的女儿被扇了耳光，他恨不得亲手杀了那个贱女人。

    “你儿子和儿媳不是喜欢跟人要精神损失费吗？”

    杨辰忽然说道：“那我今天也向我的岳父和女儿，跟你要点精神损失费，一百亿！十分钟之内，我要看到钱到雁城集团的账户，今天的事情就这么算了。”

    黎哲瞪大了眼睛，杨辰已经要走了黎家一半的产业，那可是三四百亿的资产，如今，杨辰竟然还要一百亿现金。

    这是要将黎家搜刮干净啊！

    他忽然明白，杨辰为什么会那么痛快的给黎家十个亿了。

