    “我是蜀山武道学院的老师刘明，多谢诸位相救！”带队老师刘明真诚道谢。

    　　“不用客气！”王大龙微笑摇头，接着他话锋一转，沉声斥道：“你们学院没有告诫你们，历练时，不能到危险的废墟吗？”

    　　刘明很尴尬，抱歉道：“是我们太大意了，本想着小心点就会没事，却没想到，学院里教导的理论知识，和实际情况相差这么大。”

    　　“你们赶紧离开吧，到小一点的废墟。”王大龙说道。

    　　江词一直没有说话，忽然，他听到一阵脚步声从远处的废墟建筑传来。

    　　转头看去，只见是一个熟悉的身影。

    　　乔威？居然这么巧！

    　　江词微微皱眉。

    　　想起之前张伟跟他说过，乔威曾代表蜀山武道学院，参加了四大武道学院的比武，还获得第四名。

    　　这么说来，乔威出现在这个历练队伍中，就不奇怪了。

    　　现在两人身份悬殊，江词也没兴趣找乔威的麻烦，所以只是淡淡的看了一眼，就将目光转开了。

    　　不过，江词可以保持淡然的态度，刘明等人就无法保持了。

    　　“乔威，你太令人失望了，居然撇下同伴，一个人逃跑！”刘明怒斥道。

    　　“乔威，枉我和你朋友一场，刚才你差点害死我了，咱们这朋友，以后还是不作为好。”那个差点被怪兽杀死的学生，冷着脸说道。

    　　其他三个学生，也都带着鄙夷的目光，看着乔威。

    　　乔威脸色很难看，攥紧了拳头，恨恨的看了江词一眼，然后又低下头，一句话不说。

    　　他自知理亏，没了出身背景的光环，他无法再像以前那样，可以很狂的怼回去。

    　　江词和王大龙等人相视一眼，原来还有这回事。

    　　虽然看不起这种危急时刻，撇下同伴的行为，但他们也没多管闲事。

    　　因为乔威已经受到了惩罚，等回到学院，这件事一旦传开，想必也没几个人，愿意和乔威结交了。

    　　“再次感谢你们的支援，以后有机会到蜀山府，我再好好招待各位！”刘明再次道谢，准备离开。

    　　随后，他带着学生们离开，而乔威一言不发，跟在最后面。

    　　还没等他们走多远。

    　　轰！

    　　一阵音爆声，在天边响起。

    　　把众人的目光吸引过去。

    　　只见一架灰色的运输机，从昏暗的天边呼啸着飞来，瞬息间，就来到众人上空。

    　　“是谁？居然把运输机直接开到废墟城市！”

    　　大家都很吃惊、疑惑。

    　　因为运输机的动静很大，直接降落在废墟城市，很容易引起大规模兽群的围攻。

    　　实力不强的，只有等死！

    　　吼！

    　　吼！

    　　果不其然，当运输机缓缓降落时，073号废墟就响起了此起彼伏的兽吼声，有兽群向这边聚集。

    　　这时，运输机的舱门打开，走出三个人。

    　　“陆前辈！”

    　　“馆主、副馆主？”

    　　江词和王大龙他们，更加惊讶了。

    　　还有一人他们不认识，但看架势，也是位深不可测的A级强者！

    　　与此同时，向这边聚集而来的兽群，在三人的气势威慑下，逃命似的，疯狂逃离，很快附近又安静下来。

    　　在众人的惊讶下，陆山笑道：“江词，这位是玄天武馆总部的执事吕奎，他可是为了你，千里迢迢的赶来。”

    　　“为了我？”江词一头雾水。

    　　“总部的执事？难道是总部的四大训练营？”王大龙却是惊呼一声。

    　　他这么一喊，大家更疑惑了。

    　　只有刘明脸色一变，他是武道学院的老师，负责教导学生成为武者，也听说过玄天武馆四大训练营的存在。

    　　他羡慕的看了江词一眼，能让玄天武馆总部执事亲至，意思已经很明显了。

    　　“好了，这件事等回去再说吧，江词，你现在跟我们离开。”吕奎微笑道。

    　　四大训练营虽然不是什么隐秘的事，但他也不想在这么多人面前过多谈论。

    　　江词一阵迟疑，看向陆山，询问的目光。

    　　陆山微微颔首。

    　　“好！”江词答应下来。

    　　“那我们呢？”王大龙连忙问。

    　　陈远笑道：“大龙，江词从今天起就离开你们狂龙小队了，你们可以先回军营休整，等待后续通知。”

    　　离开狂龙小队！

    　　王大龙等人面面相觑，有些不知所措，江词现在可是他们小队的顶梁柱！

    　　江词听到这话，轻皱了下眉头，对王大龙说道：“队长，你们先回去吧。”

    　　王大龙轻轻点头。

    　　随后，江词跟在陆山三人后面，登上了运输机。

    　　灰色的运输机，像雄鹰一样，呼啸着消失在天边。

    　　看着这一幕，王大龙叹道：“江词终于进入上面的视线了，这样也好，以后能有更大的发展，一直在狂龙小队，反而会拖累他！”

    　　“队长，刚才你说的训练营，指的是？”田晨风好奇的问。

    　　“玄天武馆总部，有天地玄黄四大训练营，培养的全是精英武者，其中最强的天级训练营，更是以培养A级武者为目的。”王大龙带着憧憬说道。

    　　然后又唏嘘道：“就是不知，江词能进入哪个训练营，地级？还是天级？”

    　　刘浩和田晨风满脸艳羡。

    　　这么说来，江词要起飞了啊！

    　　“江词走了，咱们狂龙小队的实力就少了一半，差不多也可以解散了，你们有什么打算？”王大龙问道。

    　　刘浩和田晨风相视一眼。

    　　田晨风先笑道：“我或许会告别荒野区吧，这么多年过去，心有些累了。”

    　　“我还要再战个几年，队长，到时咱们还一起吧？”刘浩看向王大龙。

    　　“看情况吧，我准备找个C级武者小队，或者碰碰运气，看能不能进入B级武者小队。”王大龙笑道。

    　　刘浩有些遗憾的点点头。

    　　他和王大龙虽然都是D级，但他是通过身体强化药剂成为D级武者，而王大龙是稳扎稳打提升上来的，只差一步就能到C级，不能比。

    　　王大龙的意思，是婉拒他了。

    　　远处，刘明等人刚刚从震惊中恢复过来，羡慕的看着运输机离去的方向。

    　　不过，他们对江词是抱着祝贺的心态，毕竟江词刚刚救了他们。

    　　与他们不同的是，乔威眼中满是怨毒和不甘，但内心深处，也藏着羡慕。

    　　记得他曾向江词放过话，说江词只能看到他的背影，以前也是，现在也是，以后也是。

    　　现在，情况却完全反过来了。

    　　他只能看着江词在极速远去，甚至连背影都看不到。

    　　因为江词在运输机里！

    　　……

