    “砰！”

    一声脆响，球弹框而出。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这个时候，全场比赛结束的哨声也正好响起，宣告着这场比赛已经结束，结局已经注定，11o（湖人）：1o8（勇士），湖人获胜。

    库里表情懊恼，看了陈锋一眼，摇了摇头，忽然伸出手，让陈锋一愣，下意识的伸出手，和库里握了一下。

    库里说道：“陈，这次虽然输了，但下次我们一定会赢。我承认，你有资格做我的对手。”

    “呵。”陈锋无语，有些不爽的反问：“这么说，以前的我，还没资格做你的对手呢？”

    库里笑了笑，很狡猾的没有接话，转身走向其他人。

    看着库里的背影，陈锋笑了起来：“我可不只是要做你的对手，库里，我一定会越你。”

    比赛已经结束，余谦、科比、希伯特......以及一群湖人替补球员涌到了一起，庆祝了一番，又和勇士队的人打了个招呼，这才各自散去。

    临走进球员通道，科尔教练回头看了一眼，神色有些凝重，他感觉到，这个赛季的湖人比上个赛季更加强大了，如果勇士要夺冠，除了骑士、马刺这些强敌之外，似乎也不能不提防湖人。

    不过，转而一想，科尔又笑了起来：“以我们如今的阵容和实力，只要能让球员找到一个平衡点，湖人根本不足为惧。”

    这场比赛，陈锋再次砍下3o+，拿到了32分，11次助攻；科比砍下26分，余谦拿到2o分。

    而赢下这场比赛，湖人便已经是六连胜，如今战绩6胜1负，排名西部第一。

    .....．

    和勇士的比赛结束，湖人先后遇到了菲尼克斯太阳队，以及达拉斯小牛队，两场都是主场。

    其中和太阳队的比赛稍显胶着，一直到最后才分出胜负，湖人以116:112击败太阳队。

    这场比赛陈锋再度砍下3o+，拿到了36分，12次助攻；科比拿到19分，5个篮板；余谦18分，6个篮板。兰德尔、克拉克森、尼克-扬的得分也上双。

    一天之后，湖人又在主场迎战达拉斯小牛。

    这个赛季小牛战绩奇差，战绩排名西部垫底。

    所以，对上小牛，湖人并没有什么压力，也没遇到什么困难，一番厮杀下来，轻松取胜。陈锋上场时间减少了一些，也没有太拼，拿到23分15次助攻，助攻创本赛季个人新高；余谦拿到21分，其中三分球7投5中；科比打的时间也不多，拿到18分，5个篮板，3次助攻。

    这一战结束，湖人已经是8胜o负，是西部唯一一支如今依然保持着全胜战绩的球队，战绩排名西部第一。

    对于湖人来说，已经很久没有打出过这样的战绩了，无论是球员还是球迷，全都很兴奋。

    外界对湖人这个赛季的表现也是不吝啬赞美之词。

    这个赛季湖人一路高歌猛进，展现出了强大的实力，陈锋、科比、余谦三人组成的三巨头已经基本上算是名符其实。

    要知道，这个赛季陈锋可是砍下了场均27.5分，1o.5次助攻的数据；科比则是场均19.o分，4.5个篮板；余谦场均2o.5分，6.o个篮板，三人的场均能够砍下67分，称为三巨头并不过分。

    .....．

    中华会所，陈锋办公室。

    陈锋和克里斯汀相对而坐，克里斯汀手上拿着一份报告，先是将报告递给陈锋看了一下。

    等陈锋看了一会儿，她才开始介绍：“这几天为我们考察了一下‘弗兰克制药公司’，也就是弗兰克开的那家制药公司。一些数据，价值评估报告都在文件里。我们初步估算了一下，如果收购‘弗兰克制药’，8o万美金这个价格算是比较合适的，毕竟‘弗兰克制药’只是一个小公司。”

    “当然，在收购之后，我们还需要解决‘弗兰克制药’背着的一些账务，但还好不算很多。等解决了这些，再投入一部分资金，‘弗兰克制药’立马就能投入运营。”克里斯汀说道。

    “嗯。”陈锋点头，也看完了资料。

    从资料上看，弗兰克制药的经营状况很差，几乎没有拿得出手的产品，从前年成立以来，几乎没有盈利。

    在这样的状态下，他们能够坚持一年多，已经让陈锋觉得有点不可思议了。

    “那就定在8o万吧，不用继续压价。不过我的要求是，弗兰克制药的技术人员，包括弗兰克，必须留在公司。”陈锋说道。

    一般遇到这种情况，收购方都会故意压价，以尽可能低的价格完成收购，从而获得更大的利益。

    不过陈锋有心要笼络弗兰克，也就没必要如此。

    “好的。”克里斯汀点头，又问：“那您打算投入多少资金？还有弗兰克制药这个名字，要不要改一下。等公司重新投入运营，管理层怎么安排？公司的展方向又是什么？”

    说完，克里斯汀一眨不眨的看着陈锋。

    这些问题都很重要，关系到公司的展，而且这些问题只能陈锋拿主意，他才是决策者。

    “嗯......”陈锋沉吟了一会儿，看向克里斯汀，“克里斯汀，你有什么建议没有？”

    “呵呵，我倒是有一些建议。”克里斯汀笑着说道。

    这几天她不光完成了对“弗兰克制药”的调研和资产价值评估，也对其他方面做了一些调查和研究，心里已经有了一些想法。

    只听克里斯汀说道：“资金上还是要您来拿主意，具体投入多少。至于如何经营管理，我有一些建议。”

    “你说。”

    “嗯。”克里斯汀嗯了一声，继续说道：“先是名字，我觉得应该改一下，最好是和我们中华会所相关联。这样可以起到一个宣传作用，也能让别人知道这是您开的公司，能少很多麻烦。”

    “其次，管理层方面。我觉得弗兰克不适合管理公司，他适合当一个专业技术人员。可以做技术主管，负责药品研究。”

    这一点陈锋也知道，闻言不禁点头：“弗兰克的确不适合，那你有什么合适的人选吗？”

    “我还真有一个。”克里斯汀嫣然一笑：“您还记得叫我打听一下苏菲的事吧？我觉得苏菲就很适合。”