
　　太嚣张了！

　　战台上的内门长老一个个鼻子都快气歪了，从来没有见过这么嚣张的弟子，江尘骂了二管事，但二管事也只是一脸怒火罢了，他知道自己不是江尘的对手，真打起来，自己完全不行，二级战皇的胡松都不是其对手，何况是自己。

　　而且，就在刚才，大管事和江尘对轰了一击，根本没有占到半点便宜。

　　“好，好，好啊……小子，本管事还从来没见过你这般狂妄之徒，今日就让你见识一下本管事的厉害，只要你能够打败我，皇元丹就给你。”

　　从中胜气的语气都气的有些颤抖，今日的面子算是丢尽了，如果自己不出手教训江尘的话，以后如何在内门建立自己的威信，再也没有弟子怕自己了，走在路上都会被人从后面戳脊梁骨，堂堂内门大管事，竟然被一个新来弟子当众辱骂。

　　从中胜直接飞上了高空，他大手一挥，便在高空开辟了一个新的战场出来。

　　江尘的脸上看不到半点惧色，没见他如何动作，已经飞上了高空，站到了从中胜的对面。

　　“我出手，是绝对不会客气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘语气平淡，从中胜要打，就奉陪，正好利用一个三级战皇来检验自己现在的战力，皇元丹他必须要得到，如果是之前的话，他或许不会如此的在乎，但现在不一样了，南北朝出现了，这是唯一一个能够让江尘感觉到紧迫感的人物。

　　南北朝出现在玄域，玄域就休想在平静了，而且南北朝已经率领白虎对付过星云子了，如果江尘猜的没错，南北朝暗中还曾经试探过其他几大势力的高手们。

　　按照星云子所说，南北朝现在一级战皇的修为，但南北朝可以仙灵之躯，对于这样的异类来说，你永远不知道他会成长多快，江尘现在只不过九级战王，连战皇都不是，他必须要尽快的提升实力，只有这样才能够应付玄域未来的大动荡，才能够和南北朝再次交锋。

　　所以江尘必须要拿到这颗皇元丹，以他现在的实力，得到皇元丹之后，可以直接冲击战皇之境。

　　“真的要打起来了，新来的弟子和大管事第一天就干上了，这在星云宗的历史上还是第一次，不管江尘最后是胜是败，都将被计入星云宗的史册内了。”

　　“是啊，江师兄打起架来简直就是一个疯子，这一点从斩杀妖魔就能够看出来，就是不知道他是不是大管事的对手。”

　　“江师兄之前便打败了胡松，现在修为再次精进，对付三级战皇应该也不困难，没看刚才和大管事的对轰当中就已经占据了上风吗？这是一个绝世妖孽，不能够用常理来揣度，而且，江师兄绝对不是鲁莽之辈，就好像他击杀妖魔首领一样，出手就有一定把握，所以我看好他，但他如果真的打了大管事，事情就要闹大了啊。”

　　…………

　　看到剑拔弩张的江尘和从中胜，很多人的脸色都变了，这两人说打就打，一个为了自己应该得到的丹药，另一个却是为了自己的颜面还有给胡松报仇，这一战要是打下来，不管结局如何，江尘都算是将事情闹大了。

　　“一气三清拳。”

　　从中胜和江尘没有什么话好说了，上来便出手，他打出了一气三清拳，整个虚空到处都是飘荡的拳影，将虚空撕裂成一片一片，每一个拳头都散发出无比璀璨的光芒，威势无穷，看起来一拳能够摧毁一座大山。

　　这战技极其恐怖，刚猛如斯，可以看出从中胜对江尘的憎恨程度，他上来就释放了大招，要将江尘一招给打败，从而捍卫自己的威严。

　　吼……

　　惊天动地的龙吟之声响起，从中胜生猛，江尘自然也不会客气，上来就是火龙印，巨大的火龙盘旋在虚空之上，以势如破竹的姿态冲入到了那些拳影之中。

　　轰轰……

　　恐怖的能量相互碰撞在一起，虚空直接就被震碎了，到处都是毁灭性的能量光波，寒风飒飒，如果这个时候有人出现在二人的战场，直接就要被绞杀致死。

　　蹬蹬蹬！

　　从中胜受到了巨大的反震之力，直接被震的后退三步，江尘炼化了白虎妖气之后，战力进步太大了，九级战王巅峰的存在，再配合真龙战技的恐怖，即便是从中胜三级战皇的修为，也根本受不了。

　　“不可能，一个九级战王怎么会如此之强？”

　　从中胜脸色变的有些苍白，一气三清拳有多强他比谁都清楚，但在这种情况下，自己还是败在了江尘的手中，自己堂堂三级战皇的修为，竟然败给了一个九级战王，这要是说出去，还不得被人笑掉大牙了，但事实上，他面对江尘的时候，感觉根本不是在面对一个九级战王，而是在面对一个实力比自己还要强横的战皇。

　　“从中胜，你惹我，那就是你的不幸。”

　　江尘暴喝一声，双掌之间再次形成一道龙吟，这一次不是火龙印，而是水龙印，水龙印一出，上空的温度骤然降低。

　　吼……

　　水龙冲击，龙吟震天，江尘得势不饶人，决定不给从中胜丝毫的喘息之机，融合了天地真水的水龙，所过之处，连虚空都被冻结了，下面的人即便相聚甚远，都感觉到了一股极其冰冷的寒意。

　　不少人脸色大变，他们亲眼见识了之前炽热的火龙，现在江尘又打出了冰冷的水龙，这两种极大的反差，让人如何不震惊。

　　“他到底修炼了什么样的功法，竟然能够将冰火两种完全相反的属性融合到一起，这也太变态了吧。”

　　“他之前施展的乃是火属性战技，现在又变成了水属性战技，而且其中有寒冰的成分，他竟然可以将这两种属性融合起来，简直不敢相信世界上还有这样的变态。”

　　“太强势了，太生猛了，才九级战王就如此厉害，如果晋升战皇的话，不知道要恐怖到何种程度呢，看来即便是三级战皇级别的大管事，都不见得是他对手啊。”

　　…………

　　无人不惊，江尘的手段太恐怖了，恐怖到让人无法接受。

　　而真正震惊的是从中胜，他身在高空，真切的感受到了来自于水龙体内传出的冰冷寒意，那种冰寒，让他灵魂都有一种颤栗的感觉，可以想象，如果他本身修炼的是火属性功法的话，绝对要被克制的死死的。

　　铿！

　　从中胜不敢有半点怠慢，他知道自己之前小看了江尘，当即取出来一柄狭长的长剑，精芒四耀，这是一件皇者之兵，江尘太强势了，让他不得不使出全力来对抗。

　　啸！

　　长剑发出尖锐的鸣啸，对着冲击过来的水龙就劈斩了过去，长剑所过之处，虚空直接被劈成了两半，最后斩在了火龙的龙头之上。

　　轰隆……

　　在从中胜的攻击之下，水龙直接被劈成了两半，但来自于水龙体内的能量和冰寒之意可是一点没有减弱，全部作用在了从中胜的长剑上面。

　　从中胜再一次受到巨大的反震之力，拿剑的手都有些颤抖了，他的剑上面，直接布上了一层寒霜，这就是天地真水的恐怖，其冰寒程度，根本不是一般的并寒之物可以与之相提并论。

　　啸！

　　又是一声尖啸，江尘的手中，同样多出了一把长剑，天圣剑。

　　血色的剑芒，被演化出来的狰狞龙头，这是一把神勇到极点的宝剑，天圣剑一出，谁与争锋。

　　“老家伙，今日让你知道爷爷的恐怖。”

　　江尘暴喝一声，他脚踩空间遁，速度快到了极致，眨眼间就到了从中胜近前，天圣剑当头劈斩下来，好像天剑降临一样，从中胜感受到从天圣剑内传播出来的恐怖毁灭性能量，脸色瞬间剧变。

　　从中胜现在心里开始有些后悔了，后悔一开始就不应该找江尘的麻烦，他已经感受到了江尘的恐怖，自己绝对不是江尘对手，但他现在骑虎难下，绝对不能就此认输，要是认输的话，丢人可就丢的大了。

　　身为内门大管事，他丢不起这个人。

　　铿！

　　两柄长剑相互碰撞到了一击，直接碰撞出大片的火花来，江尘浑身散发着金光，黑发狂舞，如同战神降临一样，一剑将从中胜劈飞几十丈。

　　不给从中胜机会，江尘扛着天圣剑再一次向着从中胜斩去，他速度太快了，从中胜连喘息的机会都没有就要去迎接江尘的第二次进攻。

　　铿铿铿……

　　接下来，江尘犹如下山的猛虎一样，他气势如海，连续不断的发出攻击，到了最后，从中胜只能机械性的抬起手中长剑进行抵抗了。

　　几乎每和江尘对抗一剑，他就要喷出一口鲜血，力量太大了，江尘就好像是一头荒古蛮兽附体，生猛到不可抵挡。

　　铿！

　　又是一剑，这一次，从中胜手中的长剑直接被震的脱手而飞，也就是他手中的剑品级高，乃是一件皇者之兵，如果是一般的战兵的话，早就被摧毁在天圣剑之下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十章 暴打大管事免费阅读。https://xs.23sk.com 