    

    
                第1826章

    
                他们穿的都是夜行者的服装，其中带头的手中拿着一把剑。

    
                四周的吸血鬼闻到了夜行者他们身上强大的血气，忍不住的咽了咽唾沫，恨不得现在就冲过去咬一口。

    
                别说是这些弱小的吸血鬼了，哪怕是那些老吸血鬼也是露出一副很渴望的样子。

    
                吸血鬼始祖站起来大笑着说：“来自东方的客人，请坐！”

    
                “听闻黑暗议会的吸血鬼一族的始祖出现，没想到是真的。”为首的夜行者说。

    
                “只是偶然的机会而已，不知道你们来这里是为了什么，我跟你们东方以前也有些渊源，不妨直说。”

    
                夜行者并没有入座，而是淡淡的说：“你本来不应该出现在这个世界，但竟然已经来到，那就请遵守一些规矩，不要插手我东方的事情。”

    
                他们来到这里的目的很简单，因为这个世界本来就处于一个平衡的状态，现在出现了吸血鬼始祖这个例外。

    
                如果他一旦插手某些事情，便会引起一系列不好的反应，所以他们来这就是来告诫吸血鬼始祖不要随意的插手这个世界的事情。

    
                吸血鬼始祖笑了笑：“你们这是在警告我，可纵然这里有规矩，也不见得能够束缚得了我？”

    
                “您是不老不死不灭的存在，的确没有人能够熬得过你，那你也要听一句劝，不要试图破坏这个世界的平衡。”

    
                “哈哈哈，这是因为你们现在十分的弱小，所以提前的来劝我不要插手你们的事情，那我想你们的事情应该跟那个名叫宁凡的相关吧？”

    
                “这个就不需要你清楚太多。”

    
                他们的目的就是来让吸血鬼始祖放弃对宁凡的想法。

    
                夜行者需要宁凡，如果宁凡死了，那么他们的计划就会功亏一篑。

    
                宁凡作为一枚重要的棋子，是不可以轻易的死掉的，他的价值还没有完成。

    
                “是吗，那个小子得罪了我，你觉得我会轻易的放过他吗？”吸血鬼始祖问。

    
                “你会答应的。”

    
                “唉。”

    
                吸血鬼始祖看着他自己的手，慢悠悠的说：“不知道过去多少年了，都好久没有跟东方的人交过手，时代变了，但是希望能够从你们的身上闻到一些什么。”

    
                下一秒，冰冷的气息笼罩整个大殿，吸血鬼始祖盯上了夜行者五人。

    
                夜行者上前一步，质问道：“你莫非是想要动手？”

    
                “没错，你们如果能够打得过我，大不了我就放过那个小子，从此也不会派人进入东方的土地。”

    
                话音刚落，吸血鬼始祖瞬间化作一堆蝙蝠，以最快的速度来到了夜行者的面前。

    
                锋利的爪子可以穿金裂石。

    
                “铛！！！”

    
                剑光乍起，夜行者手中的剑挡住了吸血鬼始祖的爪子，两者的力量不断在空气中交汇。

    
                四周的人都不由自主的后退几步，这一股惊人的力量也只有他们的始祖能够释放出来。

    
                但是这个东方人竟然能够挡住他们始祖的一击，这倒是很惊讶。

    
                “不错不错，从你身上的血气我推算你顶多就二十岁出头，小小年纪就能够拥有如此力量，你是第二个。”吸血鬼始祖称赞的说。

    
                “多谢！”

    
                夜行者立刻后退一步打破僵局，周身释放出恐怖的真气，剑光闪烁，锋芒四溢。

