    这是个变态！这是大白鹅的心思。

    五十年时间步入道帝，在这整个星空都找不到几位，而且大白鹅来历非凡，步入天尊是早晚的事情，天乩更非凡，可傲世当空，逆神那几位道帝对它都极其忌讳。

    因而。

    大白鹅相当自信，自问在道帝级别能够压制它的没有多少，当初凌风是个变态不错，但宇宙有多少这样的变态呢？

    它渴望压制凌风来证明自己。

    自己更优秀！可。

    让它没有想到的是凌风竟然痊愈了，更步入天尊，这种进步速度，让它都望尘莫及，更何况凌风的实力着实可怕，单指就可点飞它，要是倾尽全力会是个什么场面？

    此刻，它真的看不透凌风。

    凌风的力量太不同，哪怕是天乩在其面前都不够看，就在刚才他们竟然没有感觉到凌风的气息，仿佛他并不在这里。

    这是什么道？

    匪夷所思！当然。

    让它更生气的则是，它刚才扬言要镇压凌风，他怎么就答应了呢？

    他不是应该藐视吗？

    他到底知不知道他这么答应下来，让鹅这么下台？

    大白鹅虽然不弱，天资非凡，但它的基础远没有凌风那般扎实，需要更多时间来锤炼，它现在是道帝，的确可怕，但自问还不是当初凌风的对手，就这般步入天尊，对上看不透的凌风，那就是找死啊。

    骑虎难下！大白鹅觉得自己很憋闷。

    “这是什么道？

    为何刚才我感应不到你？”

    空空飞落下来，直视着凌风，满心激动，只因他知道只有这个人活着，逆神才会倾尽全力帮助他，且知道逆神到底有多么恐怖时，他热血沸腾，在逆神面前，佛门那点散布，只怕真的要悲剧。

    更何况。

    他们能够看到的只是逆神一隅之地而已，只有着眼宇宙，才能够看清楚逆神这只可怕的生物。

    “禁闭！”

    凌风淡雅而笑，说道：“一种不溶于当世的道，是更进一步的道！”

    “至道？”

    空空双目骤然一亮，急声问道：“真的是至道法则吗？”

    “至道？”

    凌风愣了一下，双目闪烁：“并非至道。”

    “那真是可惜了。”

    空空叹息一声，至道一直是个传说，世间还真没有几位人物能够办到，那是至高领域的道，只有到了那个程度才能够感受到至道的恐怖，可惜后世没有人见过，因而现在已经没有人知道至道是个什么模样了。

    凌风笑了笑，没有更多解释。

    他的道更不同啊，至道神图都完全打开了，他想要铸就至道法则并不困难，只是他丹田中的那股力量不会答应啊。

    什么是禁闭？

    那是让天道都忌讳的力量！那是至道法则都要被禁闭的诡变之力！它克制万法，它藐视天道！它更神奇非凡，不可一世。

    只有这种道才值得凌风拼尽全力，让自己的道相融，不惜横死，更是将仙力融入进来，这才得到禁闭雏形，进而将其一点一点放大，有了今天这般模样，禁闭空间能够禁闭对手，更能够禁闭自己。

    这才是空空与大白鹅没有发现他的原因。

    “进来吧！”

    凌风笑着走向竹屋，示意大白鹅与空空也进来。

    等到众人落座，空空便激动的说道：“凌风，你可知道我们找了你五十年。”

    “我知道！”

    “那你明明活着，为何不让我们知道？”

    空空皱眉道。

    “你们知道，他们便知道了。”

    凌风直翻白眼，说道：“而且那个时候我的伤势还很重，我想活着，而不是找死。”

    “……”“现在有什么打算？

    我们要回逆神吗？”

    大白鹅双目闪亮的问道，这五十年它在逆神得到的太多，各种资源，还有各种……美味。

    “暂时不回去！”

    凌风摇头，沉吟片刻才接着说道：“形势不利，我想等等。”

    “还等？”

    空空皱眉，他不知道凌风到底在等什么，以现在逆神的实力，想要压制住局面，完全就不是问题，任何势力想要对付凌风，都要付出惨重的代价。

    “要等！”

    凌风额首，沉重的说道：“他们羽翼还不够丰满，他们需要一点时间。”

    “那要等到什么时候？”

    “八十五！”

    凌风说出了一个相当奇怪的数字，空空、大白鹅、老道士等完全懵啊，不懂这个数字是什么意思。

    但。

    叶空、灵烟圣女等则双目骤亮，以前他们也不清楚凌风到底要等到什么时候，但这个时候终于清楚了。

    八十五！只有逆神重要人物才知道这个数字代表着的意义，更知道为了这个数字不知道多少人要牺牲。

    他们努力了百余年，满天鲜血，逆神的丰碑上刻满了名字。

    可。

    即便这般，他们也只做到六十而已，要达到八十谈何容易？

    然而。

    现在形势不同，盛世来临，各大势力人物在疯狂摘夺资源，逆神又如何会闲着呢？

    不同的是各大势力摘夺的是可以看到的资源，而逆神摘夺的则是看不到的资源。

    毋庸置疑。

    当八十五真的实现了，那逆神就是势不可挡的凶刀，任何势力在其面前都不值得一提。

    “什么意思？”

    空空、大白鹅问道。

    “或者，等到他出世的那一刻！”

    凌风没有回应这个问题，而是笑呵呵的说道。

    “是他？”

    “是他！”

    空空、大白鹅相当无语，他们知道凌风说的是焚天尊，可现在焚天尊正在闭关，一旦出世那便意味着将要问天。

    于是。

    他们便不再多问，凌风的决定不仅仅是因他自己，更多的则是逆神。

    “放心，你们的问题会有人解决的。”

    凌风示意空空不要着急，逆神才经历过风雨，没有时间来对付佛门，而且这需要长远的布局，非一蹴而就。

    “好！”

    空空额首，他并不着急，他已经等了六十年，不在乎多等几年。

    “来了，那便先住下吧，暂时不要暴露。”

    凌风说道。

    因空空与大白鹅刚出来便被逆神众寻到，因而各大势力并没有找到他们的下落，这更加有利，因而现在就更不能暴露。

    他们要等！等那一天的到来。

    老道士又忙了起来，魔洞那便不太对劲，各大势力都在出力，逆鳞自然就在其中。

    翌日。

    灵烟圣女便出现在凌风面前。

    “魔洞的结界开了！”

    灵烟圣女说道：“但里面并非是魔道资源。”

    “那是什么？”

    凌风问道。

    “一个洞口，或者说是通道！”

    灵烟圣女沉思道：“似乎是通向某个地方的，但里面还有禁制，我们没有冒险。”

    “继续！”

    “是！”

    情况的确不对。

    魔洞一重重打开，呈现在人们面前的是一颗颗星辰，一直通向远方，且有神秘奇门在运行，爆发出非凡天威，两位天尊及猎神撕开禁制，一路向前，里面变得更加宽阔，那完全不像是一个通道，更像是另类的世界。

    而且。

    里面的魔力越来越多，已经到让猎神心惊的地步了。

    最后。

    他们只得退出来，等到气血恢复一些再向前。

    不日。

    星空势力也得到了消息，有部分人物飞来，打听消息，并且深入魔洞，轰开了一重重魔力，要打到尽头。

    在这里，他们终于看到了本质。

    四周动荡，星河繁多，铸就一条星河，而在星河中心有一颗浩瀚星辰，上面斑驳着无尽裂痕，整个像是要土崩瓦解，形成恐怖的画面。

    且。

    在那颗星辰上还插着一柄利箭，它竟是被那柄利箭生生刺穿，人们看到这个画面不由得倒抽一口凉气，这要何等手段才能够射穿一颗浩瀚星辰？

    四周魔力拱卫。

    中心那颗星辰却散发出淡薄的金光，显得格格不入，但又神奇的存在着。

    “一颗与众不同的星辰！”

    九道枷锁加持在那颗星辰上，古老的意志与力量皆在苏醒，它向人们展现出与众不同的道力。

    “有些熟悉！”

    一位人物开口，说道：“我在上面感应到了星辰道的气息！”

    事实上。

    但凡走过星辰道的人物，在这一刻都变得脸色古怪，发现那颗星辰真的很不同，的确有星辰道的气息在闪耀。

    “这里是魔界！”

    一位老人沉重的说道：“魔族便来自这个地方！”

    一石惊起千层浪！人们惊到了。

    原来，那口魔洞竟然是魔界入口，可直通魔界。

    “的确是魔界，但应该处于一个非常不同的地方，由这里无法降临魔界。”

    “不错。”

    “否则，这颗星辰应该早就被魔族发现，不会等到现在。”

    “星古道，前面百颗星辰都已出世，仅有后面八颗星辰没有问世，想来这便是其中一颗！”

    人们动容。

    据闻，星古道上有着仙古、万古，乃至于更久远时代陨落真相，且只有一百零八颗星辰完全找到，才能够揭开真相，而今盛世来临，他们找到了第八颗星了吗？

    “封住洞口，我等进入第八颗星辰，找出真相！”

    有人不想其他势力参与其中，只因星古道上有顶级资源，而且他们更不想让魔族知道。

    

