    秋日已至，天气渐凉。

    刚刚完成秋收的农夫麦考利，还没来得及享受黑谷6-12号种子带来的亩产翻番喜悦，一场惊天巨变降临在他的头上。

    不。

    应该说，这场惊天巨变，降临在克维尔神国无数村落村民身上。

    原来，克维尔神国突然宣布进入战备状态，辖下各级村镇人口，统统迁入新城。

    政令来得是如此的突然。

    突然得令人措手不及！

    一时间，克维尔神国举国哗然，网络沸腾！

    不过，神国有此举动，大家心中其实也都有数。

    伟大的互联网之神即将对冥神发动一场战争，十分擅长敌后骚扰战术的他，必然也要防备冥神第五天灾的敌后骚扰。

    所以这场大迁徙，看似不可思议而又荒谬，实际合情合理。

    时代的每一粒尘埃，落在个人身上，就是一座大山。

    迁徙说的简单，真正实施起来，千难万难！

    不谈安土重迁，人心眷恋。

    仅仅是现实问题，就足以令人头疼万分。

    毕竟人可以搬走，土地房子怎么办？

    在家乡，有工作，有关系，搬到一个陌生城市，一切从头开始，谁能接受得了？

    然而接受不了，也必须得接受！

    搬迁可以讨价还价，战争可不允许讨价还价！

    好在，令麦考利欣慰的是，互联网之神是伟大的，更是仁慈的。

    他那颗仁慈之心，一直惦记着他卑微子民的处境。

    克维尔神国宣布，根据互联网之神的旨意，将根据各家各户原住房面积，给予现金补偿。

    为了防止基层干事贪墨，伟大的互联网之神直接发布了各村鸟瞰图，以屋顶面积统一裁定。

    同时如果购置新城房子，搬迁者可享受50%财政补贴。

    按照已经公布的房价来看，互联网之神补贴的现金足以购置一套三居室，即便如此，还绰绰有余。

    除此以外，各家拥有的田地，互联网之神也给予两种选择：

    一，予以新城周围同等田地面积置换；

    二，直接折现成现金，一次性补偿到位。

    这两条政策一出，说真的，莫说克维尔神国子民们，就是克维尔贵族乃至通过互联网了解这里情况的多元宇宙民众都被惊呆了！

    要知道，城里房子本来就比农村贵，因为城里可以享受到魔法塔的保护，工作机会更多。

    多少人想搬入城里，还没那钱呢！

    现在倒好，克维尔神国一场大迁徙，竟然直接满足了无数农民可望而不可即的愿望。

    再安土重迁之人，面对这场强制搬迁，却给予优渥补偿的政令，也无法拒绝。

    更何况，听帝国宣传，每座城市都有大量工厂。

    这一点，令民众们尤为兴奋。

    自从巨龙工厂出现以来，有工厂就意味着有工作，这已然成为克维尔子民们的共识。

    ——实际上，来自多元宇宙的订单，令克维尔工厂根本不愁订单，他们愁得是工厂效率跟不上疯狂激增的市场需求。

    “大家快一点！今天下午必须赶到集合点，否则传送门关闭，等着自己跑过去吧！”

    维护秩序的干事们，骑着独角马来回奔驰在迁徙队伍旁，呼喊着，打气着，防止有人掉队。

    麦考利卖力推着自行车，此时，他家这件最值钱的机械造物，几乎已经看不出来是自行车了。

    ——因为车上堆满了家当，他几乎把能带的都带走了。

    他的大儿子、二儿子，跟在后面使劲推着。

    妻子背着褡裢，抱着襁褓中的小女儿，跟在车旁。

    迁徙队伍中，类似他们家的情况比比皆是。

    扁担、板车、独轮车、三轮车、自行车……无数村民卖力扛着生活的希望，向着未知的明天走去，仅仅因为伟大的互联网之神的许诺。

    偶尔抬头向前看去，长长的队伍，蔓延到地平线尽头。

    向后看去，队伍如蛇，蔓延曲折！

    “咚……咚咚……”

    队伍中忽然传来振奋人心的音乐声，是神曲！

    慷慨激昂的音乐刚刚响起，便让无数村民精神一震，疲惫感大为舒缓。

    “赶路太累了，我来放首曲子给大家提提劲儿！”放曲之人高声道。

    “好！”疲劳的人群中，传来叫好之声。

    本来只剩下沙沙沙脚步声的队伍，更是嗡嗡嗡起来，不少人在神曲的振奋下，终于提起了精神。

    “爸爸，我们真的能住在城里吗？”

    麦考利埋首推车的二儿子，忍不住问道。

    “能！”麦考利点了点头，一边推着车子，一边道：“这是互联网之神的许诺，他是最善良的神灵，不会欺骗我们的。”

    “真的吗？”二儿子眼神憧憬起来。

    互联网的出现，开拓了他的视野，更是令他那颗年轻之心蠢蠢欲动起来。

    他向往城市生活，梦想成为强大的魔法师，传奇的佣兵，而不是在家乡面朝黄土背朝天。

    队伍还在前进。

    自从第一首神曲响起之后，后面的神曲之音便再也没有停止。

    一首毕，总会有人默契的衔接上去。

    偶尔甚至出现两三首同时播放，又同时停止的情况，每当这时，人群中总会传来善意的笑声。

    不知过了多久，队伍前面突然传来喧哗之声。

    “我们看到集合点了！”

    “天呐，有好几座传送阵呢！”

    “好多人啊！”

    只见走到山头的人群中，传来兴奋的呼喊声。

    这一刻，迁徙的队伍兴奋起来。

    大家下意识鼓起力气，或扛或推着家当，加快脚步。

    当麦考利爬上山头时，他惊呆了。

    向山下看去，只见山脚下亮起数座传送阵，虽然离得很远，但没有什么能掩盖它们的光芒。

    六支队伍，从不同方向涌向传送阵。

    更远处，还能看到一些规模较小的队伍，好像拉长的鱼群，游向母鱼。

    天空中，一座大型浮空飞艇静静悬立，似乎在保护着下方迁徙民众。

    周围也能看到一道道冲天而起的石柱！

    每一根石柱上，都立着一名魔法师。

    这一幕，令村民们敬畏起来，心中更是充满了激动。

    麦考利很快来到山脚下，在干事的提醒下，他深深吸了一口气，让家人抓住自行车，集体跟着队伍，踏进传送阵。

    视界在天旋地转中，倏尔景色大变！

    周围荒山之景不见了，取而代之的是一片规划整洁的建筑群。

    ——麦考利和村民们出现在城市广场上。

    广场之央，一名十余米工人雕像，顶天立地！

    眼前的一切，令麦考利彻底懵了。多年后，回想起这一天，他都记不起来具体细节。

    只记得这座城市好漂亮！

    房子、街道看起来就像是一整块石头镂雕而出，整整齐齐，漂亮得令他自惭形秽。

    唯一令他记忆尤甚的是，当他们村民被干事们领到一片联排双层居民楼前，告诉他们，他们可以在这里挑选房子时，村民们鸦雀无声！

    所有人都傻了！

    他们根本不敢相信，伟大的互联网之神兑现的补贴房子，竟然这么漂亮。

    当天晚上，麦考利一家彻夜未眠。

    大儿子和二儿子来来回回在新家中奔跑着，打量着新家。

    甚至趴在窗口，主动向旁边邻居家的孩子，打着招呼。

    麦考利和妻子，将好容易搬来的家当，摆放在家里时，突然又有些不开心了。

    ——因为带来的家当太寒酸了，根本配不上这座精美的石头房子。

    一家人看着银行账户余额，商量了一夜。

    商量着，是先买点家具，打扮出家的样子？

    还是先找工作，一点点添置家具？

    这一夜，失眠的岂止麦考利一家？

    几乎所有迁徙之民，都没睡好。

    远超预期的新家，彻底点燃了迁徙之民的热情。

    在互联网上，更是一片羡慕之声，包括非克维尔神国之外的民众！

    相较于传统城市堆叠成群的建筑群，在互联网之神指导下建设而出的新城规划得实在是太漂亮了！

    登高望去，整座城市好像豆腐块一样，干净，利落，整齐，令人赏心悦目！

    一时间，迁徙之民欢呼雀跃，高声赞美伟大的互联网之神！

    多元宇宙众神，却傻眼了。

    因为互联网之神用实际行动证实了一件事——他在为战争做准备。

    针对冥神的战争谋划，他是认真的。

