    一座宽敞的院落之中，聚集了一群年轻的身影。

    这群人有十多人，围拢在一张石桌之前，而在石桌边，端坐着一名银袍青年。

    此人身形高瘦，脸庞狭长，双眉如利剑，给人一种锋芒毕露之感。

    银袍青年的手中，端着一杯茗茶，散发出浓郁的源气。

    但是，端着白玉炼制的三才杯，银袍青年却是面色阴沉，无法再继续饮茶。

    咔嚓！

    一声脆响，银袍青年手掌猛然用力，将三才杯捏的粉碎，幽香的茗茶飞溅而出。

    “可恶，天九殿不给我，居然给了一个刚刚飞升来的外人！”银袍青年脸色阴沉如水，低声自喃。

    天九殿，他心仪已久，这些年来，他为千渊殿立下了不少功劳，都没有获得天九殿。

    而现在，天九殿居然被别人得去了。

    “梁师兄，那小子的底细，我们已经摸清楚了！”一名黑衣青年说道。

    “此人什么情况？”银袍青年冷漠的问道。

    “此人名为上官昊，修为只有虚神境三变，修炼五行之力，元神是万化神剑，天赋很高！”黑衣青年道。

    “呵呵！”

    闻听黑衣青年之人，银袍青年梁师兄冷笑了起来，道：“真是笑话，才虚神境三变，一个下界的低等人，有何资格拥有天九殿？”

    梁师兄很不屑，下界之人，不过是天生卑贱之辈而已。

    他们这些出生在神域的人，都不能拥有天九殿，下界之人哪有资格拥有？

    对于此事，他心中不愤怒是难免的，他的天赋在千渊殿，绝对是极高的。

    年纪不足一百五十岁，修为便已达三品真神的地步。

    “梁师兄，这是殿主亲自赐予那上官昊的，我们能有什么办法？”另一名白衣青年无奈的道。

    他们也都希望梁师兄能得到天九殿，毕竟，他们都是梁师兄的支持者，若是梁师兄得到天九殿，他们也有机会享用。

    可惜，殿主亲自赐予的，谁能改变？

    梁师兄沉默不语，殿主的意志，没有人能改变，但是，他不可能就这么放弃了。

    “梁师兄，此人虚神三变，能来到神域，天赋很高，想必殿主是看上了其潜力！”

    另一名紫袍青年面带沉吟之色，继续道：“若是能向所有人证明，此人天赋不够，没有资格拥有天九殿，那殿主就会收回天九殿。”

    “不错，此言在理！”

    “若是此人有什么意外，天赋不再，那么梁师兄你还能夺回天九殿！”

    “要不我们，一不做二不休？”

    不少人纷纷开口，眸中杀机闪烁，一个下界的低等人，杀了也就杀了。

    梁师兄闻言，手臂一挥，源力涌动，一个气罩便将众人守护在了其内。

    “这种话你们也敢说？”梁师兄冷声喝道，在千渊殿，谁若是敢残杀同门，被殿主知晓，那就彻底的完蛋了。

    不过，虽然如此呵斥，梁师兄的眸中，却是闪过沉吟之色。

    杀那个上官昊倒是不至于，但是，让其身败名裂，没有资格拥有天九殿，倒是可以去运作一番。

    “你们有什么好办法，能让殿主收回天九殿？”梁师兄环视众人，朗声问道。

    “梁师兄，此人修为这么低，在不违反殿规的情况下，我们想怎么拿捏都行，有的是办法让他从天九殿滚出去。”

    “不错，殿主赐他天九殿，无外乎看重了其天赋，但是，一个万化神剑元神而已，还不算妖孽，我们只要能向所有人证明，此人就是个蝼蚁，到时候，殿主自然会收回天九殿。”

    “梁师兄，交给我们去做吧，保证让你满意！”

    “……”

    不少人纷纷开口，他们每个人都是真神之境，修为远远高于那个上官昊，想对付上官昊轻而易举。

    “嗯，你们去办吧！”梁师兄点了点头，他自然不能自己出手。

    以他三品真神的修为，若是对一个蝼蚁出手，只会徒增笑话。

    “是！”众人应声。

    “等等！”

    梁师兄突然抬了抬手，告诫道：“暂时不要行动，先看看其他人有没有动作，若是别人都无动作，你们再去做。”

    在千渊殿，窥视天九殿的人，可不止他一人，而是有很多。

    这个时候，他自然不能做出头鸟，先看看局势再说。

    在梁师兄和众人商讨之时，千渊殿很多院落之中，都有差不多的一幕。

    很多人都在谈论苏莫，有好奇者、羡慕者、有嫉妒者。

    对于下界飞升之人，千渊殿弟子都不了解，毕竟，几千年都没人飞升到千渊城接引殿。

    而以往，就算飞升到千渊城之人，也不会留在千渊城。

    ……

    修炼室之中，苏莫双眸紧闭，他已经闭关了半个月。

    半个月的修炼时间，足以比的上在下界一年，进展远超他的预料。

    此刻，他的内府丹田之中，万化神剑元神在圣丹周围不断的飞舞。

    两者气机牵引，浑厚的混沌之力，不断的涌入万化神剑元神之中。

    所谓的融合，并不是真正的两者融合在一起，而是一种玄妙的组合，元神就算在万里之外，也能调动圣丹的全部力量。

    良久之后，苏莫睁开了眼眸，长长的出了口气。

    “圣丹必须再壮大！”苏莫低声自喃，圣丹混沌之力不够浑厚的话，突破到第四变很难。

    虽然在此地，修炼速度总体很快，但是，他还是有些不太满意。

    毕竟，他的时间实在是不多。

    为了安全起见，千渊城，他不能待的太久，可能等不到晋升真神了。

    修炼的这半个月，苏莫一直在想办法，躲避帝一魂的办法。

    对方可不是吃素的，诸天神灵消失之后，对方可能会猜到，他会来到神域。

    那么，帝一魂绝对不允许他成长起来，肯定有所行动。

    至于帝一魂怎么行动，最简单有效的办法，就是在各大神朝拥有接引殿的地方查探。

    哪里有新晋的飞升者，一查就能查到。

    而一旦被帝一魂查到，几乎就必死无疑了。

    苏莫可以肯定，目前，帝一魂肯定在查探，查到千渊城只是时间的问题。

    好在，神域的空间极度凝固，武者的速度会被严重的限制，对方查到千渊城，也需要时间。

    “突破到虚神四变，就立刻离开！”

    苏莫深深的吸了口气，不管是彻底离开大夏界域，还是暂时出去避风头，他都要离开。

    随即，他在身下的阵法符文之中，再次注入混沌之力。

    待修炼室中五行之力滚滚，他便再次的修炼了起来。

    咚！咚！咚！

    就在此刻，殿门外传来沉闷的响声，像是有人在敲击殿门，又像是有人在攻击大殿的防护阵法。

    苏莫不予理会，继续修炼。

    咚咚咚！！

    但是，响声却是毫不停止，不断的响起。

    