    寇可往，我亦可往。

    登陆部队出人意料的占领三马林达，正是化被动为主动的妙招，用实际行动践行“你打你的，我打我的”作战策略，效果出奇的好，真正打了荷兰殖民者一个冷不防。

    对于红河谷方面而言，付出一个三马林达的实际利益，从而在婆罗洲站稳脚跟，怎么看都是划算的。

    三马林达的种植园大多属于荷兰殖民者，红河谷这是在用荷兰人的种植园做顺水人情，引入具有英国大贵族背景的财团势力，将原本简单的问题复杂化。

    在这其中，就有渣打银行和汇丰银行这些老牌英资财团，在他们的背后有大批英国贵族投资者，数十年如一日的持有上述银行的股份，在国内具有很大影响力。

    财帛动人心，这些英资财团明知被人利用依然敢下手，属实有一副好牙口。

    荷兰人做梦也想不到，昆士兰伯爵大人根本就不在乎一个三马林达，更不在乎这些种植园，他的真正目标是70多公里外蕴含丰富石油资源的巴里巴板，这是一个具有战略级别重要意义的地区，必欲得之而后快。

    在原来的历史上

    巴厘巴板丰富的石油资源还需要过几年才会被荷兰殖民者发现，昆士兰伯爵现在就要把这块宝地占下来，变成自己的囊中之物。

    就在所有人的目光都聚焦在三马林达时，联合舰队总指挥何方率领所有战舰倾巢而出，向着泗水港方向而去。

    数日后

    泗水海峡

    宽阔的海面上，十几艘战舰呈一字形缓缓前进，舰艇上高大的钢铁三角桅杆上猎猎飘扬着红山巨龙旗，向着龟缩在泗水港中的荷兰皇家特遣舰队发出挑战。

    泗水港的岸炮阵地上

    荷兰皇家海军特遣舰队司令扬-科克-布尔霍夫中将面目阴沉的放下望远镜，面对昆士兰人上门打脸的猖獗行为，他简直快气疯了。

    然而理智告诉扬-科克-布尔霍夫中将，现在并非是决战的最好时机。

    “这群该死的昆士兰疯狗，等到“爱荷斯坦因”舰队归来，我发誓要用舰炮把你们全部都轰入海底。”扬-科克-布尔霍夫中将忍不住骂了一句，转过脸来问道；“去查一下，从欧洲来的增援舰队到什么地方了？”

    “报告司令官阁下，“爱荷斯坦因”舰队于5月5日抵达苏伊士运河，5月7日离开苏伊士运河继续南下，按计划应该于5月14日抵达苏门答腊岛班达亚齐港进行煤水补给，今天已经是5月10日了，增援舰队应该处于印度洋科钦港外海的某个位置。”值更官回答道。

    “速度太慢了，立刻发电报给班达亚齐港，命令爱荷斯坦因”舰队完成煤水补给后立刻南下，不得延误，最迟不低于5月19日必须抵达泗水港。”出于皇家海军的荣耀，扬-科克-布尔霍夫中将无法忍受敌人的公然打脸。

    他现在迫不及待的想要率领舰队与昆士兰人决一死战，用舰炮回击敌人的挑衅，等待的每一分钟都是煎熬。

    “遵命，司令官阁下。”值更官跑步前去发电报了。

    围堵在泗水港外的昆士兰舰队对整个皇家海军特遣舰队官兵来说，都是一种极大的羞辱。

    舰队官兵求战欲望强烈，很多舰长甚至冲到司令官阁下办公室表达不惜一战的想法，他们全都被扬-科克-布尔霍夫中将斥退了，甚至骂出了“白痴、蠢猪……”这种言语激烈的话。

    马六甲海战用铁的事实证明，风帆战舰已经无法适应蒸汽时代的海洋争霸新形势，纵然是换装的新锐舰炮，也无法挽回退出历史舞台的命运。

    扬-科克-布尔霍夫中将现在对手底下的风帆舰队有一种强烈的不信任感，这并非是对皇家海军官兵们不信任，而是对这该死的老式风帆战舰失去信心。

    在英法德海军强国普遍退出现役的风帆战舰竟然是荷兰皇家海军的主力，鲜明映衬出这个昔日海上强国的落寞和无奈，昨日辉煌不再。

    荷属东印度群岛有六艘蒸汽铁甲战舰，除了“七省”号与“吕佩夫”号以外，还装备有4艘浅水重炮舰，就是俗称的“蚊子炮舰”。

    这四艘从英国进口的伦道尔浅水重炮舰排水量440吨，装备一门11英寸（280毫米）巨炮，二门12磅副炮，从纸面看火力惊人，实质上只能在港口作为移动炮台使用。

    伦道尔炮艇最大的特点是抛弃了传统的船体两侧布置列炮的方式，在船头安装了一门280毫米口径的前膛巨炮。

    平时，巨炮是隐藏在甲板中的。

    使用时要先下锚（以防巨炮进攻时后坐力太大导致船体倾斜沉海），然后通过液压系统在6分钟之内将巨炮升起，发射一枚炮弹后，在巨大的后坐力推动下会慢慢降下，士兵在甲板下进行炮弹装填，以备下次攻击。

    这种炮艇在1867年面世，荷兰王国在1871年购买了4艘，装备荷属东印度群岛舰队。

    这种小船扛巨炮的便宜货，海上风浪稍微大一些都会倾覆，根本就无法参与到海洋争霸战中，扬-科克-布尔霍夫中将只能带着老旧的风帆战舰出击，说心中不憋屈那是假的。

    巧妇难为无米之炊

    作为军队高层，扬-科克-布尔霍夫中将知道当今荷兰王国经济困顿，国王陛下的金库里空空如也，穷的可以跑耗子，根本拿不出钱来购买新锐战舰。

    在当今时代

    包括英国在内的世界海军强国，都在摸索蒸汽铁甲战舰新的海上作战方式，因此出现了各种试验性战舰，英国伦道尔式浅水重炮舰就是其中的一种。

    这种船除了荷兰王国和奥匈帝国等客户，满清政府也是其中的一个大客户。

    1874年，扶桑国出兵大举入侵台湾，史称“台湾事件”。

    满清朝野上下为之震惊，马上采取对策，其中之一就是向英国购买舰艇。

    假想敌是扶桑国，要购买什么样的舰艇巩固海防，抵御外侮，成为当时朝野之上最重要的问题。

    李鸿章作为知名洋务大臣，深知朝廷最需要的是威力巨大的头等铁甲舰，但是他同样知道朝廷国库已经被第二次鸦片战争以及太平天国起义折腾得所剩无几，无力购置头等铁甲舰。

    李鸿章忧虑万分之时，英国人赫德（英国驻清海关总税务司）带来了一个好消息，一种新式军舰面世，它一种价格便宜，而且大型铁甲舰的克星，它的名字叫伦道尔炮艇……

    满清向英国Armstrong公司订造四艘改进型伦道尔式炮舰，命名为镇东、镇西、镇南、镇北4舰。

    该级舰于1879年建成，并于当年11月30日驶抵大沽，被李鸿章留下划归北洋海军，而将北洋使用数年的龙骧、虎威、飞霆、策电4舰则送往沪海大修，然后划拨南洋使用。

    看到这4艘浅水炮舰便宜又好用，鲁省委托李鸿章代为购买两艘，命名为镇中，镇边二舰。

    这两艘舰于1881年建成，同年8月22日抵华，结果被李鸿章以“会同操演”为名半道上截胡，划归北洋序列。

    由此可以看出

    伦道尔炮艇属于纸面上的存在舰队，在与昆士兰联合舰队的海上争霸中无法发挥作用，海上风浪大一点自己就沉了，只能作为保卫泗水港的移动炮台使用。

    一连四天

    昆士兰联合舰队都在泗水港外海发出挑战，荷兰皇家海军特遣舰队龟缩在港内不理不睬，打定主意决不出战。

    5月14日

    午时

    联合舰队旗舰“信天翁”号舰长室

    “噔噔噔……”几声敲门响起，何方放下手中的文件随口说道；“进来。”

    从门外进来的是舰队机要官，他神色肃然的抬手敬了个军礼，双手将一份文件呈上；“总指挥阁下，这是黑衣卫的人用快艇送来的紧急军情，属于特级加密件，请您收阅。”

    “好，我马上就看。”何方回答一句，看着机要官转身离开，随手带上了舱门。

    何方神色郑重的拆开特级加密件，这里面都是一些数字和符号，他拿出一本阿拉伯故事精装本《一千零一夜》，对照着数字符号在纸上记录起来。

    片刻之后，一份重要的情报呈现在眼前；

    5月14日上午9:20，由来自欧洲的2650吨的“爱荷斯坦因”号蒸汽船腰炮舰领衔，随行两艘1470吨级轻型巡洋舰“狂怒”号和“勇气”号，两艘运煤船和两艘悬挂着德国国旗的军火船组成的混合舰队抵达班达亚齐港。

    早有准备的港口人员立刻给这支小型舰队进行煤水及新鲜蔬菜补给，根据港口补给计划表判定，整个补给预计将于12个小时之内完成。

    好，太好了！总算揪住你的尾巴了。

    何方兴奋的狠狠一捶桌子，这份重要情报来的太及时了，让他各个击破的策略得以实施。

    若联合舰队能够取得最后海上争锋的胜利，这份重要情报居功至伟。

    这份电报是位于班达亚齐的黑衣卫密探发出的，通过荷兰人的有线电报局直接发到了泗水港，然后由泗水港密探乘坐快艇送达舰队，几乎没有耽误任何时间。

    看了看挂钟，现在是5月14日中午12时45分钟，来自班达亚齐的重要军情仅仅三个小时25分钟之后便送达了联合舰队手中，效率极其惊人。

    黑衣卫密探为联合舰队争取了时间，何方霍然长身而起，带着小跑冲到了舰艏驾驶台里大声的命令道；“舰队全体转向，目标马六甲海峡，全速出击。”

