    “袁先生，您请坐，我去看一下朱小姐和蒋小姐，等下就回来。”

    将袁旭东请入贵宾室内，王漫妮客气一声，等袁旭东微微点头，在沙发上面坐了下来，她稍稍欠身便退了出去，还顺手将贵宾室的房门关了起来。

    见王漫妮离开，袁旭东独自一人留在贵宾室内，一直盯着王漫妮的琳达将早已准备好的咖啡端了起来，脚步匆匆地走向贵宾室。

    注意到鬼鬼祟祟的琳达，知道她想抢王漫妮的生意，南希连忙跑向女装区，找到王漫妮低声提醒道：

    “妮妮，琳达端着咖啡去贵宾室了，你要小心一点，我怀疑她想抢你生意。”

    知道琳达嫉妒自己，一直想抢自己的生意，虽然袁旭东说过不会让别人抢自己的生意，但是面对至少百万级别的大单，王漫妮实在是放心不下，顾不得等换衣间里的朱锁锁和蒋南孙出来，她连忙跑向贵宾室，连跟南希道谢一声都没顾得上。

    贵宾室内，见袁旭东靠在沙发上面闭目养神，琳达端着咖啡走到他跟前，微微蹲下身子，声音温柔道：

    “先生，喝一杯咖啡吧，可以提神的。”

    听到陌生的女声，袁旭东睁开眼睛，看着蹲在自己身前的琳达笑道：

    “谢谢，你放在茶几上好了，我等下再喝。”

    给袁旭东送咖啡可不是琳达的目的，她端起咖啡，还想再说些什么的时候，王漫妮闯了进来，看着正蹲在袁旭东身前献殷勤的琳达，她面带微笑地走了过去，按住琳达的手臂提醒道：

    “琳达，你先出去吧，我来就好了。”

    微微挣脱一下，琳达满脸笑容道：

    “没事的，我看袁先生有点累了，你一个人哪儿服务得好，我帮你啊，可以给袁先生按摩一下，让他放松放松！”

    看着恬不知耻，故意装糊涂的琳达，王漫妮气愤不已，按照店里的规矩，谁带进来的客人就由谁服务，销售业绩也算谁的，要是让琳达掺和进来的话，自己的提成岂不是要缩水一半？

    想到这里，她微微用力按住琳达，还想说些什么的时候，琳达同样不甘示弱地挣脱起来，两人暗暗较劲，不等袁旭东开口劝阻，被琳达端在手中的咖啡一下子溅了出来，在他的大腿上留下一小片污渍，格外显眼。

    眼见闯祸，二人面色发愣，琳达率先甩锅给王漫妮，推卸责任道：

    “曼妮，我本来给袁先生端咖啡端得好好的，是你闯了进来，还一直按着我的手臂，这些都是你的责任，我去和副店长说一声，你帮袁先生处理一下吧！”

    说罢，不等王漫妮反应过来，她向袁旭东微微躬身，接着便跑了出去，还顺手将贵宾室的房门关了起来。

    听到关门声，王漫妮一下子惊醒过来，虽然琳达是在推卸责任，但是她说得不错，要不是自己跟她暗暗较劲，也不会将咖啡洒到袁旭东的西裤上。

    长期接触奢侈品，她一眼就能看出袁旭东穿在身上的西服价值不菲，自己每个月的工资不吃不喝也要攒大半年才能买得起，赔偿的话实在是难以说出口，她一边蹲下身子替袁旭东擦拭咖啡污渍，一边低声道：

    “袁先生，实在是对不起，都是我的错，我能不能帮你洗一下，洗干净以后看不出来的。”

    “不用了，你帮我重新选一套西服，之前看的那件就不错，这个位置挺尴尬的，要不然的话，倒是没必要重新换一套。”

    袁旭东按住王漫妮的双手，往旁边坐了坐，先不说对方能不能擦掉咖啡污渍，一个楚楚可怜的女人蹲在身前帮自己擦拭大腿，他怕自己产生什么不好的反应，毕竟是血气方刚的年轻人。

    听到袁旭东要换橱窗里的西服，王漫妮面色发白，就连袁旭东握着自己的双手都没有反应，察觉到她的异常，袁旭东不动声色道：

    “你去拿衣服吧，等下一起结账，我在这里换衣服可以吧？”

    听到袁旭东这样说，显然是打算自己掏钱重新买一套西服换上，业绩还能算在自己头上，王漫妮喜出望外道：

    “当然可以！”

    说罢，注意到自己的双手还被袁旭东按在他大腿上，王漫妮面色微红，一边将手抽了回来，一边撩了撩头发掩饰尴尬道：

    “袁先生，不知道您穿什么尺码的西服？”

    “你帮我量一下吧，多拿两套试试，选一套最舒服的。”

    “好的，您请稍等！”

    王漫妮站起身子，从茶几的柜子里取出一个遥控器，对着正前方按了一下，一道衣橱缓缓打开，她看向袁旭东笑道：

    “这些西服都是我们的限量款，只提供给贵宾客户，我帮您量一下尺码，再给您推荐最合适的西服。”

    “好的，麻烦你了！”

    “不客气，应该的！”

    见袁旭东站起身子，王漫妮从茶几的柜子里取出米尺，一边帮他测量数据，一边开口称赞道：

    “袁先生，您体型真好，这样的身材最适合穿西服了，人显得精神又有气质，再搭配上我们店里的限量款西服，不知道有多么吸引女孩子的喜欢呢！”

    看着正帮自己测量肩膀，身体近在咫尺的王漫妮，由于两人的身高差距，袁旭东微微低头，一道乳白色的沟壑尽入眼底。

    王漫妮抬头望去，注意到袁旭东的目光，她面色微红，接着便装作什么都没有发现的样子，继续蹲下身子替他测量数据。

    不一会儿，就在王漫妮测完数据，准备向袁旭东推荐西服的时候，琳达领着副店长走了进来，见王漫妮正在帮袁旭东挑选西服，副店长连忙道歉道：

    “先生，我听琳达说，曼妮把你的西服弄脏了，我代表......”

    不等她说完，袁旭东直接开口笑道：

    “没关系，我重新买一套好了，你也不要责怪妮妮，还有这位琳达，她们也不是故意的。”

    没想到袁旭东这么好说话，副店长看了一眼王漫妮，接着便看向袁旭东笑道：

    “先生，我听琳达说，你想订购我们店的高级珠宝？”

    “不错，我先看看，合适就买下来。”

    得到自己想要的回答，又见袁旭东神色从容，衣着富贵，副店长满脸笑容道：

    “我不知道妮妮有没有跟你详细地解释过，关于订购的具体细节，包括周期，钱款，流程等等？”

    袁旭东微微摇头，直接开口道：

    “还没有，等我女朋友和她闺蜜过来，再一起介绍好了，省得妮妮还要多说一遍，先让她帮我推荐一套西服，其他的等下再说。”

    “好的，先生！”

    副店长微微点头，一边取出手机打开微信，一边看向袁旭东笑道：

    “我加您一个微信吧，有什么后续的进展呢，我就可以随时地跟您跟进。”

    看了一眼面色发愣的王漫妮，袁旭东笑着拒绝道：

    “不用了，我已经加了妮妮的微信，有什么后续的进展，我跟她联系就好了，如果没有其他事的话，我想妮妮帮我挑选一套合适的西服，你和琳达先出去吧。”

    “好的，我和琳达先出去了，有事请随时联系妮妮，我会帮她调班的。”

    副店长收起手机，面色尴尬地笑了笑，跟王漫妮吩咐几声，然后便领着琳达向袁旭东微微欠身退了出去，还非常贴心地关上房门。

