    不同于靳青的懒洋洋，其他孩子的学习态度都非常认真。

    已经两个月没上户外实践课了，他们心里着实惦记的很。

    学校每个学期结束后，都会有一次综合大比试。

    最终的获胜者能得到一块奖牌，以及一份礼物。

    每次的奖励都不一样，有时候是辅助修炼的资源。

    有时候是一些武器，或者是一些难得的丹药。

    这些东西，无论是自己留用，还是拿去交易都是极好的。

    尤其是那块奖牌，就像集齐七颗珠子能召唤神龙。

    在校期间得到十四颗以上奖牌的学生，能够直接进如帝国军队的管理层，这是对优等生的特殊奖励。

    年龄越小，这东西就容易得到，尤其是一年级的奖牌。

    就像是魏岭，如果这学期能再次获胜，就攒够十三块奖牌了。

    所以，大家都牟足了力气，想要得到奖牌。

    除了奖牌，每年级的第一名，还可以越级挑战在。

    如果越级挑战成功，他们将得到自己与被挑战者相差年级数字，乘以四倍的奖牌作为奖励。

    可若是挑战失败，他们手里的奖牌将会被没收。

    帝国军队的管理层，是所有学生的终极梦想，也是他们改变自己命运的最好方式。

    因此，课外实践课对于这些孩子来说，便显得异常重要。

    可现在，他们落了课。

    如果不想输，就要拼足十二分努力，否则这个学期的奖牌便与他们无缘了。

    伍老师满意这些乖巧的孩子们，当看到靳青时，她的眼神顿了顿，随后快速从靳青身上略过去。

    虽说有教无类，但她可以回避那些让自己糟心的孩子。

    伍老师懒得看靳青，而靳青却也懒得离她，就这么大咧咧的歪在地上看热闹。

    靳青面前还放着随手拔出来的杂草，一人一草倒是同样的安安静静。

    同学们已经按照伍老师的要求放出召唤兽，并在伍老师的指导下用精神力去滋养自己的召唤兽。

    只见这些召唤兽肉眼可见的快速成长起来。

    听到身边此起彼伏的惊呼声，靳青瞬间坐直身体：她有一个好主意。

    707：“...”又来了！

    时隔两个月，终于被放了出来，小草显得非常兴奋。

    它开始绕着靳青快速转圈圈：“要吃，要吃，我要吃。”

    伴随着尖叫声，小草飞快的窜到距离靳青不远处的位置，那边坐着一个表情倨傲的女孩子。

    女孩身后不远处，一个男孩正趴在地上陪自己的召唤兽玩。

    小草跑到那女孩身后，用力顶起女孩的大裙子。

    那裙子直接盖在身后男孩的头上，男孩和召唤兽都被裙子包了个正着。

    伴随着女孩的尖叫，男孩和召唤兽开始向外扑腾。

    女孩的裙子被扯来扯去，她停止尖叫，一把撕掉自己的裙摆，将那两个货盖住。

    随后女孩站起身，和她的召唤兽一起，对着被裙摆盖住的男孩进行了暴风骤雨般的毒打。

    伍老师冷静的看着这两个学生。

    三人以下的动手事件，在她眼里都只是孩子们的小乐趣，并不需要制止。

    毕竟他们都是召唤师，若是真被训的没了血性，才是一件令人头痛的事情。

    见伍老师没有动作，其他同学也都乐呵呵的看着热闹。

    可在众人没有发现的时候，小草用自己的叶子卷着一枚小小的储物戒，飞快的跑回靳青身边。

    将储物戒塞进靳青手里，小草的声音中带着一丝气急败坏：“我这么有用，你不要把我关起来。”

    看着自己手中的储物戒，靳青的脸皮抖了抖，她已经被这根草震惊了。

    见靳青不说话，小草的声音变得更加尖利：“不要把我关起来，给我点吃的，我什么都能做，我是你的好帮手...”

    靳青：“...”

    她已经沦落到和草搭档的地步了么？

    除了刚开始的尖叫，之后的一段时间，女孩都非常冷静。

    成功将男孩打到鼻青脸肿，女孩从储物空间中掏出一套长袍披在身上，再次坐回原位。

    之后就仿佛没事人一般，继续认真向自己的召唤兽输送精神力。

    她可是立志要成为女将军的人，自然不会因为这点事多分神。

    至于刚开始为什么会尖叫，那个不重要...

    男孩非常憋屈的从地上爬起来，欲哭无泪的看着女孩的背影：他明明什么都没做过，为什么要这么打他...

    可更大的暴击还在后面：他的储物袋丢了。

    男孩愤怒的看着女孩的背影，他怀疑这人拿走了他的储物戒，但他不敢问。

    707翻了翻剧情，想要告诉靳青小草是个多么不靠谱的东西。

    却愕然发现，这些被小草偷过东西的人，竟然都曾欺负过魏瑶嫦。

    707鼓了鼓身体，它发现了小草的新黑料：这是个记仇的坏家伙。

    这场课堂风波就这么揭了过去。

    男孩损失了一个储物戒，女孩损失了一条裙子，靳青这个吃瓜群众倒成了唯一的赢家！

    课程仍在继续，伍老师从每个学生面前走过。

    认真的指导这些孩子，如何正确的使用自己的精神力，避免造成浪费。

    走过靳青身边的时候，伍老师惊讶的看着地上的小草：这孩子怎么舍得把小草放出来了。

    见伍老师看着自己，小草的身体轻轻摇晃两下，随后吧嗒一声趴在地上，别看它，它已经死了。

    见小草趴在地上装死，靳青伸手在地上扣了一个坑，成功将小草埋了起来。

    入土为安吧！

    伍老师：“...”还是别看这两个糟心东西了。

    课程的末尾，是同学们的个人展示时间。

    每个人都要站在台上，去展示自己的学习效果。

    由于个人的学习接受能力不同，有人的召唤兽的体型长大了不少，可还有一些人的召唤兽没有任何变化。

    孩子们对每一个上台表演的同学，都报以热烈的掌声。

    不管这些人是成功还是失败，他们都会真心实意的为对方喝彩。

    几乎所有孩子都表演过后，终于轮到靳青上台。

    伍老师原本还在犹豫，如果靳青不上台，她究竟要不要直接上课。

    谁想，就在她纠结的时候，靳青已经走到她身边。

    靳青将小草拎在手里，歪头斜眼的看着伍老师：她刚刚就想到了一个好办法，她虽然没有精神力，但是她有灵力啊！

