    “夫君，你不是说要在这里呆满三个月之后在离开吗？”

    对于夫君的谨慎，孟氏感觉已经深入到了骨子里，不是绝对的安全，就绝不会离开。

    这个世界可是三阶世界，力量的巅峰绝对远超自己等人，修炼世界之中的灵脉和灵石也足够自己等人现在修炼，夫君却突然想要离开这里，不但是孟氏，就连其它女人看向张天英的眼神之中都顿时带出了疑惑。

    “如果可以，我也想要继续留在这里！”

    张天英感应了一下自己苦海之中的道纹，与法则符文不同，却又隐隐间有着联系，自苦海之中的道纹出现之后，原本的法则符文已经重新回到了紫府之中。但每一次修炼之后道纹的提升也同样会带动法则符文的提升。

    虽然西游世界的功法是在金仙之前不参悟法则，可张天英修炼了这么长时间，看过的修炼典籍不计基数，又如何不知道，法则这东西永无止境，领悟之后会随着境界的提升而提升，绝对是越早领悟越好。

    西游世界的功法在金仙之前不参悟法则，是因为西游世界之中法则太过坚定，实力低一点你想领悟都无从领悟起。

    更为重要的是，没有成仙寿命是有限制的，若是沉迷在法则之中，就算是领悟了法则但寿命却到了极限，也绝对是得不偿失，在张天英看来，这恐怕是西游世界的功法金仙之前不参悟法则的最大原因。

    可现在张天英的问题却是已经领悟了法则，而且实力还在一日千里的提升，自然没有这方面的担心。

    自苦海之中道纹出现并且还与自己紫府之中的法则符文联在了一起，这个世界的悟道茶树就进入到了张天英的心头。

    还有一点就是封神榜了，自发现封神榜可以将修炼者体内的天地灵气重新炼制出来，就算是自己将这些天地灵气精华在灵脉之中又过了一遍，但却依然是一个聚集天地灵气的捷径。

    而苦海与元神不同，依靠强大的身体，苦海吸收天地灵气的速度远超元神，只要有足够的修炼资源，完全可以在短时间内将遮天法的境界堆积上去。

    就算是元神境界，若是不在意封神榜从修炼者身体之中炼制出的灵气精华有可能出现的后患，也并不是不能提升，张天英手中可是有着一千对自己绝对忠心却又实力极低的亲卫。

    悟道茶树与不死山中大量的修炼者，对于现在的张天英来说，绝对有着强大的吸引力。

    看向自己的女人，张天英一脸自信的道：“这个世界有一株悟道茶树，茶叶上有着各种天地法则，是我们现在最为需要的！”

    “这是一个好机会，一个能够在短时间内，让我们与一众亲卫实力大幅度提升的机会，这个机会我们绝对不能错过！”

    “一切由夫君做主！”法则的重要性毋庸置疑，夫君又说的这么自信，孟氏等女自然不会有什么意见。

    黑色的大山连绵不绝，每一座都带着山中帝王的气息，就算只是站在这里，都能够感觉到一股强大的压力。

    看了看周围，一片蛮荒之气，树木藤蔓极为野蛮的生长着，却完全感觉不到一丝生命的气息。

    不死山，这里绝对就是不死山！

    张天英还真没有想到，最后一个五色祭坛居然会直接将自己传到不死山之中。

    看了看身后几个一脸不快的女人，显然对于这里的环境极为不喜，但在这样的地方，张天英可没有时间给这些女人解释。

    一挥手直接将自己的几个女人收进石门空间之中，然后飞身而起，向着半空飞去。

    瞬息之间，已经飞到了不死山的正上方，看向下方一道道山脉之中极为明显的两条神脉，在神脉的周围遍布着一条条灵脉，仅仅只是一眼看去，灵脉的数量就已经远远的超过了自己一直打造的修炼世界。

    一道道气息冲天而起，明显依附着不死山的修炼者是一个极大的数量。

    “大胆，居然敢窥视不死山，我要你魂飞魄散！”

    一声暴喝从下方传来，张天英顿时知道，自己这样直接站在上方，除非不死山中所有的修炼者都瞎了，要不然怎么可能看不到。

    “区区人族修士，居然敢站在上方直视不死山，你们人族想要灭族吗？”

    一道霸道至极的声音之中带着金属的气息，冷冷的在整个星球上回荡，星球上所有的人族修士顿时面色一变，看向不死山方向，心中已经暗暗叫苦，不知道哪个不长眼的得罪了不死山中石皇，居然让对方迁怒到了整个人族的身上。

    看书的时候，张天英就知道，这个世界之中人族因为没有巅峰强者，偏偏又数量极多，是所有禁地收割生命力的首选，所以一直被禁地打压，在这个世界地位极低。

    可现在，对方居然随口就用人族来威胁自己，一股怒火顿时冲天而起，封神榜从手中飞出，瞬间就扩大到了整个不死山，直压了下去。

    覆盖着整个不死山的封神榜光芒一闪而没，重新恢复成为一个卷轴落在了张天英手中，而不死山中原本一道道冲天而起的气息，却已经消失的无影无踪

    手持封神榜，转头看了一眼远处一个城池中一直注视着自己的一道道目光，张天英嘴角带出一个灿烂至极的笑容，慢慢落入到了不死山之中。

    不死山外天痕城中，许多看到张天英笑容的修士脸色顿时大变，瞬间飞身而起，就向着远方飞去。

    而在天痕城中，一时间更是无数道信息飞出，向着各地飞去。

    不死山中石皇是什么性格，天下无人不知，刚才石皇的威胁过后，原本所有人都以为接下来就是石皇直接出手拍死这个敢站在上方直视不死山的人族年轻人，甚至还会借机从人族之中收割一波生命力。

    可站在不死山上方的人族年轻人仅仅是挥手一副画卷，整个不死山中所有的气息瞬间全部消失，无论石皇是生是死，仅仅只是这件强大至极的法宝落到人族的手中，就足以改变这个世界中势力的格局。

