
　　无论黄烁有多大的收获，心中有多激动，第二天他还是老老实实的开始了工作。

　　一方面是现在知道了十二个工作周期可以激活一次福报系统，那种爆表的气运才更像一个合格的金手指。所以黄烁不愿浪费积累工作周期的机会。

　　而另一方面，自然是府衙极度缺人手，知道黄烁没事了，早就有人来催了。

　　这一次江阳城倒了大霉了。在噬魂鳅的神通影响下，城内出现了大量伤亡。失魂的人只会茫然的向着噬魂鳅的方向移动，撞墙的，掉沟里的，撞上各种东西的，总之，伤的千奇百怪，死的各有千秋。哪怕府衙在事后第一时间救助，伤亡人数依旧让人心寒。

　　这还只是城里，城外躲避的外地商人，死的就更多了，暂时还来不及统计。

　　要说这种怪引起的灾劫算是天灾，那后边还有人祸。

　　因为大壮的突然筑基，引起了驻守城内的侍剑堂对其他修行者的驱逐和斩杀。修行者之间的战斗，引发了更大的伤亡，数十处房屋被毁，直接间接造成的附带伤害不下百人。

　　天灾人祸下，在这样拥有超凡力量的世界，凡人真是脆弱的可悲。

　　但是，救灾工作刚刚有了头绪，江阳知府童志宇就中了疯魔一般，取消了未来三个月江阳城的商税。

　　要知道江阳城作为商业重镇，商税是不低的，这不但是江阳城衙门的开支来源，更要上解大半到帝都户部，填充国库。这是江阳知府最大的政绩。

　　不过童志宇不在乎了，既不在乎政绩，也不在乎这个窟窿会给后继者带来多少麻烦。他现在只想庆祝一下，让全城商人也陪他高兴一下。

　　噬魂鳅卵的狩猎圆满成功，而且还是最成功的一次，剑宗这次不但没死人，还向其他各宗展露了实力，表达了态度。对于剑宗而言，这是一次成功的行动，值得嘉奖的行动。所以，所有参与的人，多多少少都有好处。

　　童志宇身为江阳知府，有配合之功，更兼身份本就是预备参加大招的准考生。他直接获得了珍贵的十点宗门贡献。

　　剑宗不是开善堂的，也不养废人。修行本就是逆天之举，修行物资也从来不够养这么多修行者，在剑宗内部，是要竞争的，是要通过努力换取资源的。宗门贡献类似于剑宗内部流通的货币，且在某种程度上来说，比修行界的通用货币灵石有着额外的特权。

　　门贡，顾名思义，对宗门的贡献。有贡献，在获得对等资源的同时，自然也能享受到一些相应的权利。童志宇的这十点门贡，且不论别的，对他来说再大的特权就是，只要他不是完全一窍不通的修行废物，大招他就拥有优先权，几乎进入剑宗板上钉钉了。

　　所以他有资格在大招之前的这三个月任性一把。而且他也不是盲目任性，经此天灾人祸，江阳城的声誉可谓跌到了极点，极大的喝阻了那些外地的商人，风云奇珍展成了一个玩笑。

　　但是童志宇更清楚，这些商人就是苍蝇，有危险的时候跑得最快，但是只要有足够的利润，多的是不怕死的商人，像苍蝇一般扑上来。

　　为官一方，童志宇不能容忍自己的履历上有如此的污点。所以他想在这最后的时间尝试一把，也许干得好，还能留下一个力挽狂澜的评语。对他以后在剑宗的发展也有好处。

　　又要救灾，又要抚民，还要应对蜂拥而至的商人，府衙的人员自然不够用了。黄烁这样的，也就没可能偷懒了。

　　但话是这么说，黄烁刚回府衙干了两天，就不得不停了。不但停了，甚至直接辞掉了衙役的工作。

　　黄烁忙完一天，刚回家。院门就被人粗暴的一脚踹了开。23sK.com

　　一个衣着讲究，全身一丝不苟，头上不知抹了多少头油，一根根发丝都整齐有序的中年男子，捂着鼻子，皱着眉，走进了小院。

　　“谁是黄烁？”

　　黄烁闻声出来，一看这人的气质打扮，想起老头的话，心中一咯噔。莫不是真有人来找麻烦？

　　右手轻轻的摸了摸左手衣袖中暗藏的火铳，稍稍心安，这才迎了上去。

　　“我是，您有何贵干？”

　　那人上下打量了一番黄烁，满眼的挑剔，看了良久才开口。

　　“剑令呢？让我看一眼。”

　　黄烁稍一犹豫，还是从怀中取出了那块令牌。他虽然有些担心，但是想到这毕竟是那位渊辞剑仙亲手给自己的，他还真就不信其他人敢硬抢。那位剑仙看起来可不像好说话的人。

　　那人看到令牌，脸色才稍稍缓和了些，但依旧是一张嫌弃的臭脸。

　　“自我介绍一下，我叫渊黎，业国公渊家庶出六房排行老三。渊辞是我哥。受他命令，过来指导你大招入门。好啦，现在跟我走。”

　　说着，扭头就往外走。

　　黄烁急了，赶忙问道。

　　“请问，要去哪？”

　　“这地方又小又破，我可待不了，先去买房，买仆役。我哥命令的急，我自己过来的。没个下人，怎么活？”

　　黄烁嘴角抽了抽，感情是个大少爷啊。不过看这装扮，倒也确实不是个能吃苦的主。

　　“请您稍等，我和家人打个招呼。”

　　“十个数，我没时间陪你墨迹。”

　　黄烁赶紧跑回屋和老头打了声招呼，然后跟着这位大爷离开了。

　　跟着这位大爷，黄烁算是真见识了有钱人的快乐。

　　说是买房，却直接去了江阳城最大最好的风月场所。

　　虽然城内还有些混乱未消，哪怕是风月场所也还未恢复元气。但是大把的银子洒下，有的是人赶紧伺候好。

　　然后命人从最好的酒楼订餐，叫来城内最好的牙人。吃喝间，院子，二十个奴仆就安排的明明白白。真是应了那句话，花钱能解决的事都不叫事。

　　勉强吃饱喝足，渊黎对那些玩命献媚的花魁，正眼都不瞧，一脸的嫌弃，直接带着黄烁去了新买的院子。之所以勉强在那边待一会儿，是给那些刚买的奴仆一点打扫新院子的时间。这货明显有点洁癖。

　　到了打扫的一尘不染的院子，把所有仆役赶到前院，后院只有渊黎和黄烁两人。

　　渊黎抬手，凭空五把剑插在地上。

　　“选一把趁手的吧。”

　　黄烁怔怔的看着这五把剑，一脸的茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第三十章 讲究人免费阅读。https://xs.23sk.com 