    李哲看着对方，微微点了点头，没有给出任何的保证。

    现如今，是对方的生死掌握在李哲的手中，李哲完全没有必要去允诺什么。

    见状，这神魂犹豫了一下，便是魂力微动，在他的身侧，直接是开出了一个小小的空间裂口。

    而后，那裂口之内，便是飘出来了一个卷轴。

    此乃我九仙宗与你们东华崔家签订的血契，其上有崔家族长的魂印，够了吗？

    听着对方的话语，李哲左手一抬，一道灵力挥出，那卷轴瞬间是在李哲的身前漂浮打开。

    卷轴之内记录的东西倒是简单，无非便是九仙宗与崔家的各种利益交换。

    其中还包括了崔家当初投诚时，送出的一名崔家血脉的弟子！

    另外便是一些两边出事了互相庇护的条约，整体看来，便是整个崔家，与这九仙宗互惠互利的契约。

    有了这个东西，崔家这次，算是彻底完了！

    李哲沉吸了一口气，对着这邪修神魂点了点头，淡声说道：“好，既然东西我已经拿到了，那便应我之前之言，放你离开，只是……”

    听着李哲似乎真的想要履行条约，这邪修神魂便是精神一振。

    只是，李哲话未说完，手中长剑便是猛然一挑，在这邪修神魂之上，划出了一道大口子！

    这一下，可以说是彻底伤了这邪修的根基，即便是他再去夺舍，能够修炼到金丹境，就已经算是不错了！

    毕竟这神魂的伤势，可是不那么好恢复的！

    斩下这一剑之后，李哲才是看了对方一言，淡然道：“好了，你走吧。”

    闻言，这邪修的神魂带着怨恨的看了李哲一眼，不过也是不敢久留，直接是一个闪身，化作了一缕青烟，飞速离去了。

    尽管内心之中对着李哲充满了恨意，但是李哲手中那把惊破剑，可是让他没有丝毫的胆气去表现出来。

    此刻，李哲看了眼手中的卷轴，冷笑了一声，而后一抬手，收入了自己的储物袋之中。

    至于与那九仙宗的战斗，倒是如同李哲所想的一般，没有任何计划，全宗上下，有近百人被擒获！

    灵明紫府真人也是在战斗结束后不久便退了出来，从脸色上，倒也是看不出来什么息怒。

    而如今，这邪道宗门顺利解决，此番事情，也便是了了。

    李哲也是带着李黄，跟随着左长生一行人，回到了东华宗内。

    回来之后，李黄自然便是直接回了烟霞岛，而李哲，则是去向了功德院，毕竟那牛家的供奉任务，他也是接了而且完成了的。

    “李师兄好！”

    “李师兄您好！”

    “首座师兄您来了。”

    这功德院中，如今倒依旧是有着不少的外门弟子在找寻着合适的任务。

    眼见着李哲进来，一个个便是连声对着李哲打着招呼。

    虽说他们乃是宗门之中，修为最低的一群人，但是外门弟子的数量，却也是宗门之中最多的！

    因此各类消息，在他们之中，算是传播得最快的。

    几乎是李哲他们一行人刚回来，一条关于李哲发现了一个拥有紫府境的邪道宗门，并且帮助宗门铲除的消息便是直接传了出来！

    因此此刻，一个个都是对于李哲敬佩不已，当初李哲接了个最简单的任务，如今在他们看来，也已是变成了首座师兄的计划了！

    “啧，看吧，我当初就说李师兄绝对不可能只是简单的接一个任务而已，你看，果真是有隐情的！”

    “就是，当初你们还说首座师兄是位置坐得太稳，闲得无聊接个任务散心，你们看吧！”

    “嘘！这等话语我们说说就好了，可莫要让首座师兄听到，惹他动怒！”

    一时之间，这些弟子都是看着李哲，低声讨论着，那言语神情之中，已是对于李哲有了无限的敬意。

    李哲如今对于这些倒已是不注意了，只是对着这些弟子微微点了点头，便是迈着步子，来到了那发放任务的弟子身前。

    说来也巧，这弟子正是当日给了李哲任务的那弟子。

    只是当日那种古怪的眼神已是没有了，剩下的唯有那股子无法言喻的崇拜之意！

    “师兄！您果然深思熟虑，不亏是弟子辈的带头人！”

    这弟子看了李哲一眼，恭声说道。

    李哲淡淡的点了点头，也不做声，直接是一抬手，那牛家得来的储物袋便是拿了出来。

    而后，他才是掏出了自己的弟子令牌，递给了这弟子，轻声道：“任务完成了，记录一下吧。”

    “是！”

    这弟子恭敬的应了一声，抬起手，从李哲的手中将那弟子令牌接了过去。

    很快，这任务所获的那十点宗门功德点，便是划入了李哲的弟子令牌之中。

    做完这一切，李哲才是微微点了点头，收起了自己的令牌，转过身子，朝着功德院外走了出去。

    只是刚走到功德院外，李哲便是看见了等在外边的赵炎。

    “李师叔，您出来啦。”

    看着李哲走出来，赵炎毫不掩饰自己的崇拜，笑着说道。

    李哲微笑着点了点头，他对于赵炎这小子倒也是极为喜爱，这小子现如今身形也是长大了不少，看上去倒是有一点壮小伙的感觉了。

    李哲伸出手，揉了揉他的头发，而后笑着说道：“说吧，找我何事？”

    赵炎伸手挠了挠自己的额头，而后才是面色一肃，对着李哲抱拳一拜，恭声道：“李师叔，师祖有请！”

    听着赵炎的话语，李哲双眼微眯，点了点头。

    这赵炎的师祖，自然便是灵明紫府真人了，而灵明紫府真人找自己是为何，李哲的心头也已经是有了一个大致的猜测。

    想来左长生已是将崔家与九仙宗勾结之事告诉了灵明紫府真人，因此，灵明紫府真人才是会在这个时候就叫自己过去。

    为的便是让崔家没有足够的准备时间！

    不然的话，若是让崔家反映了过来，将一切的证据全都销毁掉，那么届时想要惩处崔家，恐怕又是一个难处。

    毕竟这东华宗，如今虽说看似是一个整体，实际上，世家与修士一脉的争端已是几乎摆到台面上来了。

    若是没有证据的情况下，对崔家人使用搜魂之术，那对于世家一脉的紫府真人来说，就无异于伸手打脸了，他们是绝对不会同意这等事情的发生的。

    而无论崔家做了什么，只要没有证据将之摆到台面上来，恐怕那些真人都会毫不犹豫的回护崔家！

    若是李哲自己的话，肯定也会第一时间将人召其！

    当即，李哲便是对着赵炎微微点了点头，轻声道：“引路吧。”

    赵炎应了一声，直接是领着李哲，向着玄华殿的方向行去。

    很快，李哲便是在赵炎的带领之下，来到了玄华殿的其中一个偏殿。

    这偏殿极大，大门敞开，李哲才是刚到门口，便是看见其内已是坐了数个紫府真人。

    崔家家主与左长生则是站在大殿中央。

    而在这殿门之外，则是有十个九仙宗被擒来的高层，身上挂了锁灵符，锁去了灵力波动，站在了这殿门口。

    见状，李哲心知这灵明紫府真人是准备对崔家下手了。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，迈着步子走了进去。

    “首座弟子李哲，参见诸位真人！”

    一入大殿，李哲便是沉吸了一口气，对着诸位真人抱拳一拜。

    灵明紫府真人微微点了点头，应声道：“免礼吧，你且上前来，我有事问你。”

    闻言，李哲沉吸了一口气，迈着步子走了上去。

    那宣化真人此刻也是赫然在列，他基本属于中立一方，此刻静静的看着李哲，神色之中倒是有着一抹好奇的神色。

    “真人请问。”

    李哲点了点头，迈步走到了灵明紫府真人身前，对着其抱拳一拜，恭声道。

    闻言，灵明紫府真人淡淡的瞥了一眼不远处正静静站着的崔家族长，而后淡声道：“我且问你，崔家与邪道宗门勾结一事，是你说的吧？此事是真是假？”

    “是晚辈说的，至于真假，晚辈出宗完成任务之时，便是被崔家长老崔明追杀，而后弟子机智绕路，反向跟踪，这才是发现了那邪道宗门的藏匿处，至于崔明一时，左长老可为我作证。”

    李哲沉吸了一口气，朗声说道。

    闻言，左长生也是点了点头，应声道：“弟子确是收到了李师弟的信息后，带着戒律院的人前去确认，那崔明长老确是出了宗门，还放置了傀儡掩人耳目。”

    “诸位真人！此事我早就说了，那崔明一时，与我崔家无关，我们根本不知道崔明勾结邪道！”

    便是这时，那崔家族长也是朗声说道。

    说到这里，崔家族长看向了李哲，反问道：“你口口声声拿崔明说事，那崔明呢？你让他出来跟你对峙啊！其实你根本就没见到崔明吧？”

    闻言，李哲神色波澜不惊的看了崔家族长一眼，淡然说道：“他被我杀了，可惜，没留下神魂。”

    此言一出，整个大殿便是沉寂了下来，一个金丹境修士，竟敢说自己杀了元婴境修士？！

