    当能量波动出现在“细齿异形”身上时，虚无的空间开始震荡起来。

    一道道黑色闪电，开始在它的身前闪现。

    刹那间后，所有的异状消失了。

    哪怕在“细齿异形”身上出现了瞬间的狂暴能量，但是做了一些什么的它，却又好像什么都没做。

    “空爆球没用？”

    一直在观察这些的“猎狸异形”马上问道。

    “没用。”

    “应该是空间乱流太过密集的缘故，而且这些空间乱流也不比我们以前遇到过的。”

    云海精神命令“细齿异形”停下来，同时精神交流回应了“猎狸异形”。

    “空爆球”是“猎狸异形”自作聪明取的名字，也是“裂吻异形”、“细齿异形”和云海前不久才创新的“空间能力”。

    “空爆球的本质是切割出一个微型小宇宙，尽可能地包裹更多的空间乱流，然后再通过能量的刺激引爆它。”

    “细齿异形再强，也没有办法在瞬间切割出足以包裹这里所有空间乱流的小宇宙。”

    “做不到这一点，就只能被更多的空间乱流切碎。”

    云海心中想着，犹豫了一下还是放弃了自己也试一下的念头。

    他绝对比“细齿异形”强，但就“空爆弹”这个能力而言，大家区别没有那么大。

    想了想，他暂时放弃了空间乱流区域。

    带着异形大军，他开始横向飞行，到达了空间通道的边缘区域。

    在云海的精神感官中，虚空仍旧是虚空，但是它在弯曲形成一个封闭通道的同时，因为那些凝滞的七彩乱流拥有了实体。

    这是可以触摸到的实质物体，云海精神力触须再三触碰确认了这一点。

    握紧了手中的巨斧，云海犹豫了一下退了回去。

    异形大军同步他的速度，退离到了更远的区域，尽可能停在了空间通道的中心区域。

    一只“金刚异形”却是没动，它非但没退反而是向前飞去。

    在飞行的过程中，身上闪烁起了狂暴的能量波动的“金刚异形”挥起了双手紧握的巨刃。

    它的武器，是一柄门板似的巨刀。

    伴随着它全力的一挥，巨刃在虚空中划过一道清晰可见的空间裂隙，随即狠狠地劈在了空间通道的内壁上。

    这看似猛烈的一击，却只是在空间通道内壁上劈出了一道瞬间合拢的缝隙。

    甚至于仿佛被封印在其中的空间乱流，都没有任何的异动。

    “破不开！

    “是无法被破开？还是说这空间通道壁垒太过坚韧，以金刚异形的能力还不足以破开？”

    精神力高度集中的云海有些疑惑，同时制止了还想再试一次的“金刚异形”。

    “主宰，我建议您最好不要动手。”

    “以您的力量，这一斧子下去没准空间通道就崩溃了。”

    “到那时失去了控制的空间乱流会是什么不说，毁掉了通道，咱们想出去都是问题。”

    大概猜到了云海的跃跃欲试，“猎狸异形”急忙发出了精神信息。

    实际上，云海就是这么想的。

    “金刚异形”不行，并不意味着他不行。

    本身的“神力”再加上征用其它更多异形的能量，云海有信心斩开这特殊的空间通道。

    “那你说怎么办？”

    一时间没了主意，云海精神交流中向“猎狸异形”问道。

    “主宰，不管前面进来了多少个文明，哪怕只是战争文明，我相信没有一个文明敢动这个空间通道本身。”

    “能跟神牵扯上关系，哪有简单的。”

    “凶境是什么，我们甚至都不知道。”

    “所以通道千万不能动。”

    “战争文明能从乱流中穿过去，依靠的应该就能能量护罩。”

    “主宰，我们想要过去，就必须用同样的方法。”

    “古斯异形的能量是关键，而超过一百五十亿的超级异形更是关键中的关键！”

    “猎狸异形”在精神交流中向云海冷静地说道。

    “古斯异形？”

    “你是说……”

    云海微微一愣，随即恍然大悟。

    “主宰英明。”

    “猎狸异形”马上接过话岔，精神交流中满是尊敬的意味。

    “恭维就不用了，记着同样的情况下次早点说。”

    “我再聪明，也是单个的思维意识，而且容易走进误区、死角。”

    “我留你，就是想利用你的智慧，在关键的时候提醒我。”

    “记住了，我不需要恭维，只需要关键时候同样关键的提醒！”

    云海在精神交流中笑着回应了“猎狸异形”。

    “其实不需要我提醒，主宰您也能想到的。”

    “只是一斧头震慑住了摩子文明和那个什么空能文明，主宰您现在面对困难，想的就是一斧头莽上去。”

    “其实换个角度，一样也能解决问题。”

    “主宰您也是暂时走进了思维死通道，转念一想就能明白的。”

    “猎狸异形”笑呵呵地回应着“主宰”。

    它的精神语气控制的极好，至少云海听了心里十分的妥帖。

    他没有再说什么，而是回到了异形大军近前。

    “猎狸异形”其实也没说错，云海只是想暴力破开面前僵局，却是忽视了其实还有更好的方法。

    上亿的“古斯异形”，它们的能量护罩强度不足以抵挡空间乱流的侵袭，这一点已经确定了。

    但是如果他以“能量网络”的形式，将吸收到的更多“超级异形”的能量输入能量护罩中，那能量护罩的防御强度的提升绝对是质的变化。

    上亿“红光异形”的能量，能让云海在瞬间斩出足以伤到“空能文明”和“星堡”的一斧。

    一百五十多亿的“超级异形”，它们足以为云海和“能量网络”或者说能量护罩源源不断地提供超长时间的能量供给。

    至少，云海毫不怀疑这一点。

    再无一丝犹豫，他集中精神力与一百五十多亿只“超级异形”连接起来。

    这就是一个完全的能量网络，每一个节点都是一只“超级异形”。

    与此同时，上亿的“古斯异形”也完成了与云海的能量连接。

    换句话说，云海将上亿的“古斯异形”与一百五十多亿“超级异形”分了开来，他就像是一台交换机一样。

    “古斯异形”的能量护罩瞬间形成，将所有异形包裹起来。

    同样的事情已经做过了很多次，云海并没有一次性选择全部，而是从最近的上万只“超级异形”身上汲取了一部分能量，随后绕过“古斯异形”直接作用到了它们的能量网络之上。

