    　　永昌四年五月六日。

    　　京中秀女大选正是拉开序幕。

    　　第一日是初选。

    　　萧府门前，萧婉韵和萧婉词各自带着丫鬟坐上带有萧府标志的马车，和府里众人告别，由府里三房五少爷萧云柏骑马亲自护送，在府中马夫的驾车下向皇宫驶去。

    　　萧婉韵自上车后，心里一阵忐忑，瞧着一派镇定自若的萧婉词，不由问道：“四妹妹，怎么看你一点都不紧张。”

    　　萧婉词莞尔一笑，“三姐姐，这有什么好紧张的，你就当这是平常去别家和小姐妹参加游玩聚会一样，今天就是去宫里游玩一天，只是今天参加聚会的小姐有点多而已，到晚上就回府了，所以三姐姐，其实你不必如此紧张的。”

    　　听着萧婉词的说辞，萧婉韵也不知道说什么了，四妹妹还是一张素净的小脸，头上只是多了枝蝴蝶翠玉簪，身上穿的也不是多么名贵的衣服，只是比平时简单的衣着装扮显得隆重一点而已。

    　　但是在众多精心梳妆打扮的京中贵女面前，就显得有些不够看和寒酸了，其实连萧婉韵自己也有些不明白这个四妹妹的做法。

    　　其实萧婉词觉得萧婉韵完全不必如此，今日是初选，应该只是检查身体，身体各项达到选妃的标准就不会被淘汰掉，这选择的标准她可就不是很清楚了，无非就是身体有无瑕疵异味吧，她猜想。

    　　今日萧婉词带的是稳重的细雨，萧婉韵则带了大丫鬟青枝。

    　　青枝原是萧老夫人身边看重的丫鬟，后来赐给了大房嫡出的三小姐萧婉韵，可见萧婉韵在府中的受宠程度。

    　　两个丫头每人挎着一个包袱，包袱里装着两姐妹如有意外替换的衣裙饰和一些需要用的物品，现在是初夏，衣服比较单薄轻便，也不占地方。

    　　越靠近皇宫，马车行驶的越慢，各式各样的马车也是越来越多，俱是来参加选秀的秀女所乘坐的车辆，有华丽的，也有朴素的，但都排的整整齐齐。

    　　慢慢悠悠走了半个时辰才到达皇宫外围，到这里马车是不能再前行了，各大臣家中前来参选的秀女，是要在此下车步行从重华宫侧门进入待选宫苑。

    　　“五哥，你回去吧，”萧婉词对牵着马的嫡兄萧云柏说道。

    　　萧云柏清隽的脸上未有一丝表情，嘱咐道：“那三妹妹，四妹妹，我就先回去了，在宫中一定要小心行事，少听少看少说话。”

    　　可能第一次说这种关心妹妹的话，显得脸色颇不自然。

    　　此地不能久留，两姐妹点了点头，下马车带着丫鬟穿过侧门，高大的院墙遮挡住了外面的一切车马喧嚣，像是进入了另一个世界。

    　　留下两个丫鬟，萧婉韵和萧婉词由宫中的小宫女指引着去重华宫，走了小段路，隐隐听到众多少女叽叽喳喳的的说话声。

    　　穿过朱红大门，巨大的宫苑里，满满一院子二八年华少女，个个青春靓丽，三三两两聚在一起，和相熟的人小声的说着话。

    　　这是萧婉词在古代第一次看见这么多古代美女，冷艳高贵型、娇美活泼可爱型、稳重端庄型，环肥燕瘦，各有千秋，连院里火红的石榴花开都被比了下去，她再一次感叹做古代皇帝真是好福气。

    　　萧婉韵拿出一个小荷包打赏了领路的小宫女，小宫女欢天喜地的接过荷包。

    　　别小看这给秀女引路的差事，没有门路可轮不到这么好的活计，一天下来各个秀女打赏的荷包绝对少不了，毕竟来参选的秀女哪个都不差这点打赏的钱。

    　　找了个边角部落等着，尽量做到越低调越好。由于秀女人数众多，两姐妹所在位置并未碰见认识的其他官员家小姐。

    　　“听说皇后娘娘的庶妹夏清娆也参加了这届的选秀。”

    　　萧婉词旁边秀女甲小声和秀女乙说着了解的信息。

    　　“那有什么，素有京城第一美女之称的李清菡也在这届的选秀里，听说李家前阵子还放出风声，说李清菡倾慕皇上已久。”秀女乙也小声的交换着信息。

    　　“嗤”秀女甲不屑的冷哼道：“什么倾慕皇上已久，李家是倾慕权势已久才是真的，连女儿家最重要的名声都不要了，还不是想借此事情让皇上纳李清菡入宫为妃。”

    　　又听秀女乙也颇有些嫌弃的接口道：“谁说不是呢，要是李清菡凭自己的本事宫选入宫，那也是没得说的，最瞧不上这种用龌龊手段的人，什么第一美人，我看是徒有虚名吧。”

    　　萧婉词挑了挑眉，好劲爆的消息，这不会是李家对头故意放出消息黑李家吧，既然是京中第一美女，才艺和美色，必定相当好。入选进宫应该特别容易，谁家还会傻的放出这样的消息。

    　　萧婉词因一直宅在家中，除了学些规矩礼仪，并未对于京中选秀消息过多打听，所以这些她还真是一无所知。

    　　不过这俩秀女胆子够大，也不怕被李家听去。

    　　这时由朱红漆的大门外走进来六位嬷嬷。

    　　带头的嬷嬷一身褐色宫装，满身气派，脸上不怒自威，眼神凌厉的迅扫过场中众多秀女。

    　　满院的秀女立马停止说话聊天，看向前来的众位嬷嬷。

    　　向嬷嬷是太后宫中跟前的老人了，由她带领五位嬷嬷主持这次选秀的初选。

    　　“本次宫选是太后娘娘颁下懿旨，为了皇上充实后宫，繁衍子嗣后代，要求秀女出身高贵，仪容出众，身体康健。老奴是太后身边的向嬷嬷，现在有老奴负责此次初选，所以从现在开始，众秀女要听从老奴的安排，等一会嬷嬷念到秀女的名字，秀女按名字两人一列，等全部念完就跟此位嬷嬷走，众位秀女明白。”

    　　“臣女明白，”众秀女恭恭敬敬答道，这可是掌握秀女能否入宫第一关的关键人物，哪个秀女敢造次。

    　　向嬷嬷身边自称陈嬷嬷的妇人开始第一个点名，被点到名字的秀女两人一列一列的站好。

    　　萧婉词有幸见到了刚才两名秀女八卦中的传说人物：夏皇后的庶妹夏清娆和京中第一美女李清菡。

    　　虽说只是个背影，但走路的仪态也是流风回雪，婀娜多姿，想必人长得更是千娇百媚。

    　　萧婉词并未和萧婉韵分到一队，她被分到一个自称宁嬷嬷领队里，两姐妹迅交换了一个眼神，萧婉词便随着宁嬷嬷的队列缓缓离去。

    　　走到一个小院落，三间正房门开着，房间里早有宫人在里面等候，宁嬷嬷率先走进了进去，走在前面的秀女开始一个一个进入房间。

    　　每过一小会，就有一个满面羞红的秀女走出来，也有红红的眼睛的秀女，显得楚楚可怜，惹人怜爱。

    　　等了一个多时辰，早已饿的萧婉词前胸贴后背，为了在宫中少上茅房，早上她在萧老夫人的同福堂，老夫人只让吃了几块点心垫了垫肚子，连口茶水都没敢让喝，就怕到时候在宫中找不到净手的地方。

    　　再加上初夏的正午，已经有些炎热，等得萧婉词有些胸闷气躁，也有不耐烦的秀女嘀嘀咕咕小声抱怨着。

    　　看着旁边不远处低眉顺眼立在那里伺候的小太监，萧婉词还是生生忍住了，这里毕竟是皇宫，谁知道身边的小太监宫女，是不是皇上太后的人，谨言慎行是必须的。

    　　在萧婉词千呼万唤的等待中，终于轮到她了。

    　　进入殿内，四周俱是屏风，除了宁嬷嬷以外，书案后还有拿着毛笔的青衣宫装姑姑正在记录着什么。

    　　宁嬷嬷站在那里神情庄重，一副面无表情的说道：“来人可是从五品礼部员外郎家萧亦坤庶长女萧秀女。”

    　　萧婉词上前行礼，“小女正是礼部员外郎家庶长女萧婉词，婉词见过嬷嬷。”

    　　宁嬷嬷点了点头，“萧秀女，那老奴便逾越了，这一关是体选，请萧秀女自己宽衣。”

    　　萧婉词知道这是宫选必须要走的程序，也不矫情，夏季的衣服穿的本身就少，一脱就没了，只剩下肚兜和亵裤。

    　　宁嬷嬷细细查看萧婉词的皮肤，脚长，体态，腿长，口气，声音，接下去检查的是：肩膀的宽厚，腰围，臂的弹性，大小腿肤色，长度以及手掌十指，等等。

    　　宁嬷嬷连尺子都未用，开口就能说出尺寸，看的萧婉词暗暗咋舌。

    　　初选检查的相当细致，细致的萧婉词快要崩溃的时候，宁嬷嬷终于满意的让萧婉词穿上衣服。

    　　“靠，这选秀真够变态的，”萧婉词心中暗自吐槽，但人在屋檐下，不得不低头啊。

    　　萧婉词匆忙自己穿上衣服，连家里给准备的打赏银子也未给，就和其他秀女一样满脸羞红的跑了出来。

    　　反正她不想进后宫，谁爱进谁进，她才不要花这个冤枉钱呢，这银票自己攒着多好，反正又没人知道。

    　　而且自己在现代连男朋友都还没有呢，就被个嬷嬷看光光了。

    　　在院子无聊的又等了很长一段时间，宁嬷嬷带领的人才全部检验完毕，小宫女领着众秀女回到重华宫宫苑。

