    雨过天凉，秋风满阶。

    放眼御苑，百花凋零，落木萧瑟，唯有清湖碧波连天色，秋空万里，黄叶翩飞。

    沿着湖中横跨两岸的练云堤，一个着深青笼纱袍服的内侍快步自武台殿方向过来，因为走得太急，帽冠上垂下的缀珠长缨急剧晃动，他却根本顾不得整理。

    待进了清华台，那内侍脸上已经渗出薄薄一层热汗，到了寝殿前急忙对当值的侍女道：“烦请通报一下，求见娘娘。”

    这时正好碧瑶从寝殿里出来，问了他几句，便道：“你跟我来吧。”

    那内侍跟着碧瑶入了寝殿，深殿之中越走越暖，空气中隐约飘浮着杜若清香。转过静长的殿廊，入了内宫，碧瑶让他在外稍等，先行去禀报。

    那内侍屏息静气站在下首，悄悄抬眼看到锦绣流云屏风之后，侍女层层挽起紫绡纱帐，依稀便见皇后斜倚在凤榻之上。碧瑶近前低声说了什么，一个柔和而略微慵然的声音似透过屏风上的云水转了出来，“是什么事？”

    那内侍忙趋前跪下，低头道：“启禀娘娘，晏公公命小人速来请娘娘，请鸾驾移步武台殿。”

    皇后问道：“怎么了，皇上今天不是在武台殿吗？”

    那内侍道：“皇上今天在武台殿议事，笞责了数名大臣，连秦国公、长定侯等都要牵连上了，眼下没人能劝得住皇上，只好来请娘娘。”

    轻轻一声环佩清响，凤榻之上皇后由侍女扶着起身。那内侍觑见皇后移步转出了屏风，轻柔的月色云裳散披在身上，乌发如瀑，衬得双眸幽深似秋水，而那声音亦比方才静冷了几分：“这是为什么？”

    “似乎是为了太上皇与和惠太后合葬的事，诸位大人奏本上谏，结果惹怒了皇上，就成了这般局面。”

    卿尘缓缓移步，蹙眉细想，一转身，对碧瑶道：“换朝服，去武台殿。”

    武台殿前，晏奚站在皇上身后不远处，心急如焚。阶前执刑内侍往上看来，他不动声色地将足尖向外挪移，阶下会意，动杖行刑。

    几名大臣除去官服，俯身撑地，笞杖在内侍手中高高举起，半空中划出一个凌厉的弧度抽上脊背，啪的一声震响，不过数下便已鲜血横飞。

    血色点点，落上青石地，接连不断笞杖落下的响声，听得人心惊胆战。好在执刑内侍得了晏奚暗示，明白皇上是要杖下留人，手下声势虽骇人，却都留了余地。否则重笞下去，不用见血便能摧筋裂骨，这些文臣们又哪里经受得住？

    秋风肃杀，卷得殿前广场之上枯叶乱飞。皇上负手立在高高撑起的华盖金伞之下，冷眼看着下方继续死谏不休的大臣，面色淡淡，喜怒难辨。

    天帝入葬东陵，牵扯到帝后合葬的事宜。按仪制，天帝生前所册封的孝贞皇后、殷皇后以及事后追封为和惠太后的莲贵妃都应该合陵同葬。然而却有不少大臣认为和惠太后先后侍奉过穆帝与天帝，此时不应与天帝合葬，因此上书表示异议。

    但意想不到的是，皇上看过奏表后，居然降旨开穆帝陵，迁太后灵柩入葬。这一来朝臣们更是无法接受，连日具表奏谏，面折廷争，竟逐渐发展为太后是否能入葬皇陵的争论。今日一早，有名殿院侍御史怀揣奏表长跪武台殿前，又是为了此事。

    皇上置谏不纳，命人将坚持苦谏的御史逐出殿外。谁知这位侍御史竟手抱廊柱大声疾呼：“陛下能开天下士人之言，何以独不听臣之谏？臣今日以死谏言，以正天听！”说罢反身就撞往廊柱上，若不是内侍拦得及时，当真就要血溅朝堂。

    这一来更激起在场大臣们同心之气，纷纷趋前跪奏，言辞激烈。却谁也没有料到，一向宽仁的皇上当场震怒，即刻下令架出为首的两名大臣廷前笞责，命众臣出殿观刑，再有敢言此事者便按此例，严惩不赦。

    “陛下此举有悖礼制，臣窃恐社稷危乱，为陛下忧之……”秦国公话未说完，便见皇上龙袖重重一甩：“带下去！”

    立刻有两名内侍上前将秦国公架起来，群臣大惊，旁边的长定侯连忙叩首苦劝道：“陛下开恩，秦国公元老之臣，年事已高，岂能承受得了这笞杖重责？”

    众人一边求情，秦国公却一边仍是死谏，“不以礼法，国之将危，臣死不足惜，还请陛下以国为重！”

    皇上平素对这些元老重臣礼遇有加，今天却像是动了真怒，目视前方，眼角也不曾往下瞥一下，那副神情决然坚冷，无端令人心寒。

    湛王在旁看得透彻，这段时间整顿亏空，皇上手段之利落，决心之坚定，行事之彻底，让朝中不少人闻风自危。今天这些大臣中有些的确是食古不化，抱着礼法不放，却有更多是妄图借此生事，搅乱朝局。皇上今天一反往日从谏如流的做法，甚至不惜行廷杖之举，显然是心中有数，有意为之。面对这些士族门阀、皇亲公侯，想要将亏空顺利查下去，必要有雷霆手段慑服朝堂。所以对于皇上的冷酷行事，他不能劝。

    但他身边的灏王性情仁和，眼见情势愈演愈烈，终于忍不住上前劝道：“陛下，朝事有异议，大臣劝谏并无过错，即便所言不当，也应宽以待之。陛下此举，恐使今后谏官畏言，群臣缄口，还请陛下多加斟酌。”

    湛王眉梢轻微一紧，随即扭头看向皇上，只见皇上眼中掠过一丝不易察觉的微澜。这时忽听殿前内侍亮声禀道：“皇后驾到！”

    晏奚心中大喜，湛王也暗中松了口气，这场风波闹得太大也不行，也只有皇后能从中缓和了。

    皇后凤冠朝服，妆容端肃，在几名女官的随侍下沿着白石御道步入武台殿，侧首看过殿前正受责罚的大臣，神色沉静。待到阶前，她轻敛襟带，盈盈拜下：“臣妾参见陛下。”

    夜天凌冷肃的神情略缓，亲手扶她：“皇后平身。”

    卿尘却没有顺着他的手起身，看了看阶下，婉转道：“臣妾尝闻，自古刑不上大夫。今有朝臣当廷受责，臣妾实不忍相见，恳请陛下先宽恕他们。”

    夜天凌手上一僵，垂眸见那九翟四凤冠上翠钿柔静，衔珠低垂，卿尘这样跪拜在身前，明红鸾衣的长襟铺展身后，纹丝不动，不折不扣是一个贞静贤淑的正宫娘娘。他冷冷收回手：“你也是来劝朕的？”

    卿尘抬头道：“臣妾听说陛下欲开启穆帝寝陵，如此一来，岂不惊动穆帝灵宫？想必太后泉下有知也是不忍的。陛下仁孝，定不会令穆帝与太后难安。朝臣纵言辞激烈了些，陛下罚也罚过了，便不要继续追究了吧。”

    夜天凌眸心清寂的色泽无声沉下，仿佛整个寒秋的深凉都敛在了其中，“那么太后与穆帝合葬一事，你也反对？”

    卿尘道：“臣妾确实以为不妥。”说这话的时候她与夜天凌两两对视，细密的羽睫淡淡一扬。

    殿前静极，夜天凌看了卿尘良久，霍然拂袖转身，“朕已说过，再有谏议此事者，当同此例，你难道没有见到？”

    卿尘仍旧静稳俯身：“臣妾既为皇后，则对陛下有劝谏之责，陛下即便因此要责罚臣妾，臣妾亦无怨言。”

    夜天凌背对着她，抬眼往殿前扫去，群臣只见皇上面色一沉：“来人！将皇后带下去！”

    此时若说带下去，便是就地受责。众臣闻言惊骇，就连坚持死谏的秦国公也是一呆。

    旁边内侍皆不敢相信这亲耳听到的旨意，面面相觑，不知所措。晏奚惊得魂飞魄散，没想到连皇后前来都无济于事，急忙跪下求道：“陛下，娘娘千金之躯，怎经受得了杖责……”

    夜天凌皱眉打断他：“皇后恃宠而骄，忤逆犯上，送长宵宫闭门思过。”

    长宵宫乃是掖庭冷宫，专门幽闭犯错妃嫔。皇上话音落后，四周大臣哄地一乱，随即化作一片死寂，无人再敢多言。

    “臣妾遵旨。”卿尘垂眸说着，缓缓起身。

    这时大殿前突然有两个声音同时响起，拦下了近旁的内侍，“臣有话要奏！”“请陛下三思！”一个是凤衍，一个却是湛王。

    夜天凌对他们的话闻如未闻，漠然道：“朕的话都没听到吗？”

    内侍们只得上前，却无人敢放肆，只低声道：“娘娘请。”

    卿尘举步而行，似乎无意转眸看过夜天湛，随即便被带出了武台殿。夜天湛蓦地一愣，卿尘目光中有着阻止他的意味，而那转头的瞬间，他分明还自她眼中看到了一丝别样的光芒。

    秋风淡，秋草长，椒房空旷，秋尘四起。

    碧瑶自外面回来，气得眼中带泪，不过是去寻一床被衾，处处都受冷言羞辱，这长宵宫中人情势利，凉比秋风。

    梁间蛛网积尘，地上碎叶枯败，屋中只有一方冷硬的低榻，旁边放着个黄木几案，简陋至极。卿尘素衣散发，立在窗前静静望向那片清透遥远的天空，对眼前的处境倒是安然。

    碧瑶快步上前道：“窗口风凉，娘娘快别站在这儿。”她一边说着一边转身去掩窗子，不料窗棂上满是灰尘，一动便飞了满身，呛得她一阵咳嗽。

    卿尘走到低榻前，长袖轻扬，扫开榻上浮尘，坐下来细看碧瑶的神色，笑道：“早说了让你别去，碰钉子了吧？”

    碧瑶恨恨地蹙了眉：“都是些什么东西！一个个拿腔作势。我好言相求，他们……”她说了两句，怕惹卿尘不快，强忍下来，只是看着屋子犯愁：“这样子晚上怎么办呢？不行，我找这里的掌宫女官去。”

    卿尘道：“我的话你都不听了？哪儿也别再去。我刚才见外面倒有不少菊花，陪我出去看看。”她一边说着一边站起来，便往外面走去。

    碧瑶怔住，“娘娘，你怎么还有心情看这些，这是什么地方啊？”

    卿尘微笑道：“这地方怕是得住上些时日，四壁徒然看着怪单调，不如院子里好些。”

    碧瑶急忙跟上她：“娘娘不快想想办法，看这些花草有什么用？”

    卿尘道：“想什么办法？”

    碧瑶忍不住道：“也不知道皇上这是怎么了……”

    卿尘淡淡一回头，碧瑶话就只说了一半。卿尘也不再多说什么，只是步出回廊，信手撷了一朵菊花。碧瑶见她神情悠然，闲步赏花，攒着眉道：“人都说皇上不急急死太监，这倒好，娘娘不急，急坏我这丫头。这不过是些自生自长的菊花，有什么好看的？”

    卿尘在一丛金菊面前站下，风一过，点点素香落了满袖，“一花一世界，一叶一菩提，你心不静，自然看不出这花自生自长的妙趣。”

    碧瑶愁道：“静得下来吗？”

    卿尘笑而不语，突然听到脚步过来，紧跟着有人道：“皇后娘娘倒真有雅兴，这时候还有心情赏花。”她和碧瑶转身看去，见几个青衣玄裙的女官站在身后，为首的一个年约四十，眉眼苛刻，面带冷笑，正打量着卿尘。

    卿尘看一眼她的服饰，对她这样不敬的态度倒也不意外，淡声道：“这长宵宫中的菊花开得不错，宫苑也清静。”

    那女官道：“娘娘以后在这里可以慢慢清静，日子还长着呢，但就怕娘娘熬不住。”

    她话中连讽带刺，显然是存心来寻事的，碧瑶气道：“皇后娘娘面前，你这是怎么说话呢？”

    那女官冷笑道：“皇后娘娘？我在这宫中几十年，还从没见哪个娘娘进了这里还能走出去，皇后娘娘又怎样？到了长宵宫，就要按长宵宫的规矩，任谁都一样！”

    “你……”碧瑶气得不轻，卿尘以目光制止她，问道：“你是掖庭女官？”

    “不错。”

    “各宫各殿的琐事，我平日里过问得不多，倒不知道长宵宫原来还有自己的规矩，说说吧，都是些什么规矩？让我也听听。”

    卿尘语气轻缓，目光扫过眼前，无喜无怒。那女官似乎一掌击在水中，空不着力，浑然不觉已经溅了一身的水，“长宵宫的规矩娘娘很快就知道了，别的不敢说，千悯寺里湛王妃怎样，娘娘今后在这儿也绝不会差了半分。”

    卿尘一双凤眸略略一细，尚未及说话，便听到一声厉斥，“大胆！竟敢对皇后娘娘放肆，还不掌嘴！”

    那女官往说话的人看去，脸上顿时色变，来人竟是内侍省监吴未。随着吴未的出现，一阵阵整肃的靴声传来，数列御林禁卫入驻长宵宫，由内而外，迅速布守各处。那女官心中惊疑，忙俯身退往一旁，屈膝行礼：“见过吴公公。”

    吴未却正眼都不看她们，转身毕恭毕敬地对皇后行礼，“娘娘。”

    卿尘点点头，却往那女官看去。虽说是长宵宫这种偏僻冷宫，但历经前后两次清洗，卫家也已然门庭倾颓，宫中竟仍有残余势力，无怪乎皇上，甚至湛王都无法再容忍外戚门阀。

    那女官看着被重兵把守的长宵宫，再看对皇后恭敬如常的吴未，早已隐觉不妙，一抬头，触到皇后静冷的眼神，心头一惊。

    卿尘缓缓踱步走过那女官身边，容色清冷，“我倒不记得千悯寺中还有个湛王妃，吴未，既然有人糊涂，就送她去看清楚吧。”

    吴未低头道：“老奴遵旨。”

    那女官被吓愣在那里，待她清醒过来，先前嚣张的样子早不复再现，腿一软，扑通跪在了地上：“娘娘……娘娘开恩！奴婢知错！”

    皇后素衣飘飘，早已举步离开，那清傲的背影从容远去，连半丝挣扎的余地都未留，是彻头彻尾的不屑一顾。

    吴未往身后挥一下手，命内侍遵懿旨处置，亦不再理会那女官，跟随皇后而去。

    除了封锁宫门的禁卫，另有四名内侍、四名宫女随吴未前来。不过一炷香的工夫，先前的宫室便被整理妥当，罗帐锦衾、裘衣暖炉一应俱全，榻前一个瑞凤呈祥金铜炉，置了清华台中常用的木兰香，袅袅烟轻，和着秋风干净的气息，满室清宁。吴未恭声道：“娘娘看看可还缺什么？”

    卿尘步入室中，闻到这熏香的味道便一笑，回头道：“难为你想得周到，我枕旁有本未看完的书，让人送来，这几天你不必再来这儿。”

    “老奴记下了。”

