
“能赚那么多？”

黄浩然做出十分惊喜的模样。这简直不亚于在王友达屁股上扎了一针兴奋剂，他连忙拍着胸脯向黄浩然保证，三省烟土交流的生意利润只会比他说的更多。

“黄司令，你是不知道你所处的地理位置有多好！我待在高县，赚的只是四川和贵州两家的半开，你却可以赚云贵川三家！控制好金沙江水路，就等握住了整个上游的所有烟土生意，以前沿江的几个县各自为政，走私贩子还能绕绕路，躲避关口，逃避税收，现在五个县都捏在你手中，从哪走都得给你交钱！”

“格老子的，这比拦路抢劫来钱还快呀！”

说到激动处，王友达连对黄浩然的尊称“您”都忘了说，开始直接称呼“你”起来，可想而知他的兴奋程度。

到最后，他甚至开始爆粗口。

钱啊，眼前全是白花花的半开，怎么自己就遇不上这样的好事呢？王友达都有些嫉妒黄浩然了……

“老弟说的很有道理，我是真有心按老弟说的这么去做，只可惜，盐津和屏山还没有被我完全控制……”

黄浩然已经搞清楚了王友达的底牌，现在轮到他要价了。

果然，王友达立刻递上了他的筹码。

“黄司令你放心，我们贵州方面一定全力支持您……相信盐津和屏山县也有聪明人，发财的事情，没有人愿意错过……”

“既然如此，不知老弟是否愿意做个表率，让我放两个营到高县县城，做做样子？”

黄浩然决定趁热打铁，先拿下高县再说，现在王友达是被走私烟土的巨大利益弄红了眼，如果等他冷静下来，再想不费一兵一卒接收高县县城，那可就不好说了。

“没问题……！我今天就把两个保安团撤出去！”

“不用发电报请示一下？”

“不用！老弟我这点事情还是可以做主的……”

最后再来个激将法，让王友达无路可退。

黄浩然没有骗对方，他的确只准备在高县县城放两个营，不过不是来自宜宾的新兵营，而是第二十五集团军即将开建的教导营。

两营百战老兵，拥有的战力绝对超过黔军两个主力团。王友达手中的只有几个保安团，退出县城之后就再没有返回的可能。

如此看来，三个县中的第一个县基本拿下了。

接下来，黄浩然的目标是龙云控制下的盐津。

和贵州已经被中央拆的七零八落的黔军势力不同。“云南王”龙云手握几十万滇军，身兼武汉政府陆军副总司令、昆明行营主任、执政党党云南省党部主任数职。长子龙绳武还是最高当局的义子。是个真正的地方实力派。

抗战爆发后，龙云任第三预备军司令长官，决定云南出兵二十万，力主抗日。1937年9月9日龙云的滇军誓师巫家坝，首批第六十军四万馀官兵浩浩荡荡，步行一千多公里到达长沙集结，随即奔赴抗日前线台儿庄。

而以上这些，还不是“云南王”龙云手上最大的底牌。

滇缅公路，即中国云南省到缅甸的公路。经过昼夜轮班赶工，于1938年8月底终于通车。这条公路与缅甸的中央铁路连接，直接贯通缅甸原首都仰光港。

为了修通这条滇缅公路，龙云在沿线近30个县征集了约20万劳工，耗费了巨额的财富。最终，他获得了超值的回报！

广州陷落后，滇缅公路成了武汉政府位于西南大后方的生命线。

除了来自北方红色苏联的援助，政府军队所需要的其余武器装备；维持政府经济运转所需要的各种物资；无数内迁到大后方的人们所需要的基本消费品，总之，当时维持整个抗战所需要的、中国不能生产所有物资，都依赖这条生命线运进大后方。

昆明和滇缅公路沿线几乎一夜间冒出了无数家运输公司，这些公司大量购置汽车投入到繁忙的运输业务中。他们从缅甸大量进口棉纱、布匹、汽车零配件和所有能买得到的消费品运回国内，利润都相当丰厚，是商人的黄金时代。滇缅公路上汽车川流不息，“三吨的雪佛兰”、“三吨的福特”、“3.5吨的道奇”、“4.5吨的大国际”，昼夜不停地抢运物资。

昆明城迅速地发展了起来，各国政府纷纷在昆明开设领事馆，昆明这个古老平静的城市一下子变成国统区内最繁忙、最国际化的大都市。

滇缅公路彻底成就了龙云。他这个云南王在政府里的话语权越来越重。口袋中的财富也越来越多。

所以，在盐津县的问题处理上，必须采取和高县完全不同的方法。

黔军很缺钱，而龙云，缺的是安全感。

龙云自打1928年登上省主席的宝座，掌控住云南的局面后，就一面依靠云南讲武堂毕业的军官控制滇军，一面从法属殖民地越南和英属殖民地缅甸、印度大量采购武器充实军队实力。

靠着用外国武器装备起来的军队，龙云将云南省的大门扎的牢牢的，中央政府的势力始终无法渗透进来。

但随着日本全面入侵中国，云南的生存政治土壤发生了改变。最高当局成了唯一的领袖，政府也只有唯一的一个。如此一来，云南省再没有了关上大门的理由。

武汉的沦陷近在眼前。最高当局身为抗战领袖，又一贯喜欢与西方势力亲近。在他眼中，重庆那座山城总显得有些土，无法匹配身份。

昆明越是繁华，最高当局就越想染指。而这一点，是龙云绝不能接受的。

所以，对于宜宾警备司令部的诞生，龙云的反应非常激烈。在黄浩然接到委任状的当天，滇军的一个主力师就被调到了盐津县。然后第二天，龙云的长子龙绳武又在昆明遥领了盐津县县长的职务。

这几乎等于是在宣告，他云南王龙云要与盐津县共存亡。

能将云南省的大门关闭十多年，充分说明了龙云对滇军的掌控能力，这支军队完全忠于龙云，黄浩然几乎找不到游走其中的空间。

要想接管盐津县，只能走高层路线，和昆明直接谈判。(未完待续。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820306"  chaptername="第二十一章  拿下第一县">加入书签</a>
</div>
