    杨泽本来真气已经凝聚在手上，随时都可以了结此人的性命，但听到了这个声音，他将力道稍微收回了一点，手却还没放下。

    朝着一侧看去，杨泽看见了一个青衣男子从衙门里面快步跑了出来，直奔向他这里。

    瞧见此人有些陌生，杨泽提着那军官，震慑住了其余的官兵，让他们不敢靠近，随后对着跑来的那人说道：“站住，不许上前。”

    青衣男子看见神情冰冷的杨泽，哈哈一笑没有再往前走，脸上浮现笑容，笑着说道：“杨兄手下留情，是里面的大人让我来请杨兄的，杨兄可不要冲动了。”

    “里面的大人？你是什么人？”杨泽问道。

    “我叫鲁青，是这衙门中的一个捕快，袁大人得知了杨公子已经到的消息，让我赶紧出来请杨公子，不可误了大事。

    至于这些士兵，他们平日里都在军营里面训练，不曾在江湖走动，不知道杨公子的大名，还望杨公子大人有大量，放他们一马。”鲁青一出现，没有任何的做派，反而是替其他人求情了起来。

    就在此时，衙门附近的其他士兵也都赶到了，见到了杨泽劫持了军官，一个个手上的兵刃拿起来，将此处给团团包围住了。

    鲁青见到这一幕，本来带着笑容的脸就冷了下来，大喝一声道：“都不准给我动手！”

    他这一声喊的很有力气，就连四周那些围观的那些人，也都听见了，可这些听了后，却是没有什么反应，反而是将包围圈朝内收了一点。

    这一下鲁青就彻底怒了，身上气势爆发，怒吼道：“你们这是想干嘛，让杨公子进去，不止是袁大人的命令，更是欧阳大人的命令，你们是想要违背欧阳大人的命令吗！”

    报出了欧阳信的名字后，这些士兵的脸色才有了变化，近来欧阳信的名声，整个渔阳城怕是没有谁不知道，渔阳城第一高手，衙门总捕头，无人不知无人不晓。

    鲁青的手上亮出了一块令牌，正是欧阳信的信物，这令牌一出，这些士兵不敢再拦着，乖乖地让出了一条路。

    欧阳信在渔阳城中的地位之高，不是他们这些士兵能够相比的，守将不出的情况下，他们谁也不敢违背欧阳信的命令。

    见状，鲁青才把手上的令牌收了起来，看向杨泽，笑着说道：“杨兄，你看现在是否能放下那位军官，毕竟他也只是无心之举。”

    杨泽看着鲁青，眉头一皱，将那位军官扔在了一旁，说道：“那我就给你这个面子。”对于他来说，要擒住这个军官，不是什么难事，就算是放了，他也不怕。

    “哈哈哈，多谢杨兄给我这个面子，我们进去吧。”鲁青拱手说着，随即做出了一个请的手势。

    杨泽走到了鲁青的身旁，二人并肩朝着里面走了进去。

    直到接近了鲁青，杨泽才有机会仔细观察起了这个年纪看起来和自己差不多的年轻人，方才鲁青动怒的时候，杨泽根据鲁青身上的气血感，看出了鲁青的境界，应该是已经到了引气中阶了。

    对于鲁青能够有此等功力，杨泽还是很震惊的，别以为鲁青的功力比自己低一个境界就不算什么，那是因为自己根本就不能用常人来衡量。

    若是和寻常人比较的话，鲁青的天赋，绝对是上乘的，看杨海，十九岁的年纪，引气初阶，就已经是渔阳城年轻一辈中最优秀的人之一了。

    鲁青看起来和杨海的年纪差不多，却是修炼到了引气中阶，比杨海还要强，这样的人，在官府中的地位，也绝对不会低到哪里去。

    二人走到了衙门里面，杨泽在看着鲁青的时候，鲁青也是在看着杨泽，越是看，他越是发现，自己居然根本就看不透杨泽，心中对于杨泽，是越发的忌惮。

    不说其他的，就刚刚在衙门外面，若是换成了他，可能就没有办法做到杨泽那个地步，一人面对数百人的包围，居然还能够游刃有余。

    二人一路走着，谁都没有开口，保持着沉默的状态，朝着衙门后面不断地走去，终于在走了相当远的一段路程后，到了衙门后方，一个巨大的广场中了。

    在这广场四周，依然是有士兵把守着，而且这些士兵的精神面貌，看起来远不是衙门外面的那些士兵能够比拟的。

    这些士兵全副武装，手持泛着寒光的武器，在这阳光下反射出了刺眼的光芒，将偌大的广场给包围住，那股杀意，阻挡着任何想要强闯入这里面的人。

    杨泽站在这里的时候，目光深处，才有了一抹凝重，眼前的这些人，应该才是渔阳城的精锐驻军。

    有这些驻军镇守着，就算是他，也一样没有把握可以安然无恙的闯进去。

    鲁青瞥了一眼，看见了杨泽的神情，表面上没有什么，心中却是笑了起来，即便是渔阳城年轻一辈第一人又能怎么样，在驻军的面前，一样是要被压制着。

    一步走出去，鲁青的手上再度把那块令牌拿出来，立马就有一个中年军官朝着他这里走了过来。

    鲁青走上前去，和这个中年军官交谈了起来，过了一会儿，这个中年军官用着严厉的目光在杨泽的身上扫了一遍，似乎要将给杨泽给看透。

    然而杨泽却是丝毫不肯示弱，一样是看了过去，两人的目光对碰在了一起，这个中年军官的目光一闪，挥手说道：“放行！”

    中年军官的命令一出，那全副武装的士兵们，整整齐齐的往后退了三步出去，让出了一条小路，供人通行。

    中年军官当先走了过去，鲁青跟上，杨泽在最后，才走了过去，只有真正近距离的接触到这些士兵，才能够感觉到这些士兵身上的杀伐之意，这是渔阳城的精锐军队，正是因为有这样的军队存在，渔阳城才能够存在于这里，才能够不管发生什么动荡，官府一直的渔阳城的掌控者。

    待到走进广场里面的时候，那军官折返回去，杨泽站在鲁青的身旁，目光在广场中扫视了起来，他看见了一个巨大的帐篷，位于广场的后方。

    在广场的中央位置，则是搭建了一个宽大的平台，占地怕是有五十丈之大，而在平台的一侧，则是修建了一座高台，高台上放着几把椅子，高台两侧延伸出去的是一排排的看台。

    此时，在高台两侧的看台上，已经坐着不少人了，其中有一群年轻人坐在了一侧，杨泽一看，看到了其中有个熟面孔，立马就知道了，那里应该就是有考核令牌的人，是此次要参加舞阳武院考核的人。

    而在另外一侧的看台，也是坐了不少人，数十个人气态不凡，也都是渔阳城中有头有脸的人物，其中袁恒就坐在那里。

    在杨泽和鲁青出现在这里的时候，袁恒就起身朝着他们这边走了过来。

    “杨公子，此事是我失策，忘了通知你来时要注意些什么了，我一接到底下人说你在衙门外面的消息，立马让鲁青去接你了，还望你能不要怪我这次的大意。”袁恒哈哈一笑，跟杨泽解释着。

    “袁大人日理万机，哪里有时间可以搭理我，这点事情我还是能够懂的。”杨泽不咸不淡地说了一句，这话，是怎么听来都不舒服。

    袁恒一听，脸上的笑容也渐渐地消失了，接着说道：“杨公子既然已经到了，就不要在这里浪费时间了，待到所有人都会到齐，第一轮考核，就会开始，鲁青，你带他过去吧。”

    说完后袁恒甩了甩袖子就离开了，鲁青不由得多看了杨泽一眼，他没有想到杨泽的胆子居然这么大，都敢跟袁恒叫板了。

    鲁青带着杨泽走向看台，走过看台的时候，杨泽转头一看，看到了杨元震正坐在看台的一个位置上盯着自己，眼中的怒火，都快要喷射出来了。

    杨泽却只是扫了一眼就走了过去，鲁青在一侧看着也没有多说什么话，这对父子闹出来的事情，渔阳城中还没有人不知道的。

    领着杨泽到了考核的人坐的看台，一路领着杨泽，直接上来看台的最高位置。

    “杨兄身为渔阳城年轻一辈的第一人，自然要坐在这最高的位置，才符合杨兄的身份。”鲁青将居中的位置让给了杨泽，自己坐在杨泽的身旁。

    他们二人这一落座，底下的人都是朝着他们看了过来，那些普通老百姓的孩子都是普通人，连拳脚功夫都不会，只是看了一眼一个个就缩了回去。

    反倒是其他江湖势力和官府的人，眼神很是不善，他们也都是各家的翘楚，这种突然有人压在了他们头上，他们哪里能够忍耐得住。

    瞧见这些人不善的目光，杨泽和鲁青都没有开口，底下的人也不敢有什么动作，考核即将开始，谁也不敢在这个时候惹事。

    反倒是杨泽，对着身旁的鲁青问道：“鲁兄，敢问你是袁大人的徒弟，还是欧阳信的徒弟？”

