    “哎，愚弟啊，这画大饼的时，那可是作为一个王最基本的能耐啊！你这样对着一个王画大饼，是不是有点不自量力啊！”

    嬴政耸耸肩，一副我不相信你的表情说道。

    秦用一愣，瞬间无语了。

    好家伙，这话说得，还让人怎么反驳？

    事实就是如此，这天下，不管是谁，再能画大饼，那也比不过一个称王的啊！

    这别人画大饼，顶多就是对个别人。可君王不一样，那是给天下人都画一个摆在那里！

    这画大饼的技术，还能美名其曰帝王心术，你说厉不厉害？

    “我说王兄，你这阴阳怪气的，愚弟真有些受不了。这样，王兄，你看这事怎么办吧，我听你的！”

    秦用这心中莫名的百般不是滋味，面对这一刻的嬴政，他突然发现，还是面对平日里比较有威严的嬴政更加好相处一点。

    “这可是你说的！”

    然而，就在秦用话音落下的瞬间，嬴政却是眼睛一亮，突然笑道：“你手里面这宝贝家伙给寡人一个，现在就给，如何？”

    秦用一愣，低头看了看自己手里面的照明灯，瞬间无语了。

    好家伙，你说你一个君王，就为了这样一个手电筒，你值得吗？

    “哈哈哈，我说王兄啊，你嬴了，刚好我这里还有一个备用的，来，给你一个新的！”

    秦用无语至极，说话间，转身走到一旁，故作在马背上行囊里翻东西，实则在系统商城中又换下一个手电筒，走回来交给嬴政，道：“诺！”

    嬴政赶忙伸手接过，在上面摸索了半天，一副惊喜的模样，笑道：“这怎么弄亮？”

    秦用无奈摇头，伸手过去，道：“诺，这里往前一推就亮了！”

    嬴政闻言照做，下一刻，那光芒闪耀，瞬间刺得他睁不开眼睛，连忙把手电筒移开！

    “豁，好生刺眼，真如太阳一般！”

    嬴政一脸惊喜的笑道。

    秦用撇撇嘴，他有些鄙视，但又不好说什么。

    这一刻，他突然发现自己似乎有些不了解嬴政了。这真是自己熟悉的那个人吗？

    曾经是赵郎，摇身一变是秦王，如今赵郎不像赵郎，秦王不相秦王，更像是一个小家子气的孩子一样，简直太令人不可思议的。

    正当秦用心中暗自嘀咕的时候，嬴政手电筒照着前方，见前面的护卫队伍已经走进，他突然低头，凑到秦用耳边，笑道：“贤弟啊，知道为什么这么久，你虽然背负着君候之名，实际上却只是一个三等爵不？”

    秦用一愣，心中不禁咯噔一下。

    什么意思？

    这话意有所指啊！

    不等秦用发问，嬴政便已经笑道：“今天你要记住一个道理，机会是求来的，不是争取就能得到的，更不是等到的。”

    “会哭的孩子有奶吃，人呐，因时制宜，该出手时就出手，别什么事情都憋着不好意思开口！”

    秦用猛地回头，看向嬴政。

    嬴政这番话，就仿佛一个大铁锤狠狠击打在他的心口上一般。

    这分明就是意有所指，故意提醒他啊！

    可是，当他看向嬴政的时候，却发现嬴政已经站直了身体，昂首挺胸，朝着前面走去。

    仅仅只是刹那间，嬴政那君王霸气再次涌上来。

    前面队伍见王来了，纷纷驻足。

    嬴政却是不管其他，径直来到那车撵前，翻身直接爬了上去，站在车架上，大手一挥，喝道：“贤弟前面带路，起程！”

    秦用借着嬴政手里面的电筒灯光，看清楚了那车撵中坐着的两个人，不是别人，正是关内侯和那嬴霜公主。

    他不禁皱眉，这是什么意思？

    不是说好嬴政前来做客吗？怎么把这两人也给带上了？

    是觉得杀了自己几百号人，自己一点怒气都没有，还是什么？

    不过这个念头只是一闪，秦用心理的确有些不高兴，但也不好在这里折了嬴政的面子。

    既然嬴政这般做，那就一定有这般做的理由，不管其他的，还是先忍忍吧！

    想着，秦用拱手应诺一声，翻身上马，手电筒照着前面，轻拍骏马，开始慢行出宫。

    后面，队伍继续前行，而嬴政却转身走进车厢中跪坐下来，把玩着宝贝似的玩弄着手里面手电筒。

    那光芒照耀，让整个车厢都通亮一片。

    往外一招，那更是了不得，队伍的护卫们，那火把的光芒都完全看不到了。

    “啧啧，好宝贝啊，没想到寡人要了这么久，其他的宝贝还没得到，倒是先拿到这东西了！”

    “老太爷，你看看这光怎么样，是不是亮如白昼，更胜白昼？”

    嬴政啧啧一声，叹息见，悄悄看了一旁的老人一眼。

    但见老人和少女都一脸好奇，满是呆滞的望着他手中电筒，嬴政心中不禁一乐，意有所指的笑问道。

    “大王，这是何物，为何这般神奇？怕是就连宫内那可皓镧也比之不上吧？”

    嬴政话音一落，那老者收回目光，心理不知作何感想，而嬴霜却已经忍不住问道。

    不怪她迫不及待，这东西在这个时代，那就是见所未见，闻所未闻的神物一般存在。

    曾经，一颗皓镧就能引起天下的震动。

    虽说在后世，这手电筒的价值绝对无法和夜明珠皓镧相提并论。

    可在这个时代不一样，这东西新奇，而且宛如神物一般，在有些人眼里，那价值就不是皓镧所能相提并论的。

    无论是神奇之处，还是作用，都是如此。

    “怎么样，嬴霜阿妹喜欢吧？”

    “寡人这贤弟啊，别的本事没有，但要说看人的眼光，那绝对是一流的！”

    “这不，方才见到阿妹，便一见倾心，奈何从小有娘养，无爹护。跟着阿母一起长大，终究缺少一点男子气概，脸皮太薄！”

    “这看上人家姑娘吧，就知道脸红，不懂得说话！”

    “这不，方才寡人前去，要了半天，这宝物是交到寡人手里了，实际上却不是给寡人的！”

    “诺，阿妹拿去，这是寡人这贤弟送给阿妹的小小礼物，阿妹可千万莫要嫌弃才好！”

    嬴政咧嘴一笑，说话间，直接将手中电筒朝着嬴霜递了过去。

