    她随即又看到了乔沐元，在京城上流圈子里谁不认得乔家的大小姐。

    她又拉着乔沐元聊了半天。

    乔沐元乖巧地回答周太太的一些问题，周太太也没能跟他们聊太久，她还需要去接待别的客人。

    酒席摆了几十桌，梁恺被几个富二代拉去坐一桌喝酒，乔沐元就跟着几个稍稍熟悉点的阿姨坐一桌。

    看得出来，周董和太太都很高兴，谁来敬酒都不推辞。

    梁恺也被灌了不少酒，他难得回国，一回来就是焦点，京圈的大小姐们都眼巴巴看着。

    这个圈子里，有钱有权的男人多，但有钱有权有颜值有身材，品味、学识、风度都很好的男人可不常见，那可是名媛千金们挤破头都想嫁的人。

    但她们私底下又都听说梁恺心里有人了，一时之间都在观望，等时机下手。

    乔沐元需要给长辈敬酒，一晚上也喝了不少。

    晚宴才进行一半，乔沐元的脑袋就开始晕乎乎。

    周董在舞台上讲了几句场面话，周太太也挽着周董的胳膊说了几句，浓情蜜意，羡煞很多人。

    乔沐元没怎么认真听，她一手撑着脑袋，另一只手轻轻摩挲高脚杯，眼神疲倦。

    就在这时，梁恺忽然站到的舞台中间，他的手上是一捧火红的玫瑰花。

    男人白衬衫黑西裤，脖子上系着黑色领结，风度翩翩，台下哗然！

    “今天是姨夫和小姨公司上市十周年的庆典，在这花晨月夕，夏风徐徐的好时光，我想借着今天的喜庆向场下我爱的一位女孩子表白。她在我心中漂亮温柔，知书达理，我认识她很久了，但‘我爱你’这三个字我一直没有勇气跟她说，今天想鼓着勇气跟她表白。”

    几乎是下意识地，乔沐元抬起头，正好对上台上梁恺的目光。

    高大俊朗的男人目光温柔，带着无限深情，看着她在的方向，丝毫不掩饰自己眼中的爱意。

    乔沐元心口一动，梁恺哥哥他……

    在场的所有人都开始起哄，大家根本没有想到今天的晚宴上还会有这样的场面。

    名媛千金们眼中大多都是失望，但也带着好奇，梁恺喜欢的女孩子是什么样？

    大多数人都认得梁恺，所有人的目光都聚集在梁恺身上，看着他从台上下来沿着红毯往前走，最终在乔沐元的面前停下。

    乔家大小姐，他们也都认得。

    但所有人都没有想到梁恺想表白的人是乔沐元！

    乔沐元自己也愣住了。

    她抬起眼睛，脸颊带着喝酒后的微红，眸光粼粼，眼底藏着星光。

    “乔沐元，我爱你。”梁恺将玫瑰花递到她的跟前，那张五官俊美的脸上是温和明朗的笑意，“其实有很多话想跟你说，但我不知道你能不能接受我这次匆匆而来的表白。虽然在你很小的时候我就认识你，但还是感谢去年那一次的重逢，我家的藏书楼上，你抱着书在光影缝隙间抬起眸子的瞬间，一见钟情和久别重逢的爱意在我的心中悄然萌芽。”

