    事后，陆炎还是开车将苏卿送回公寓，“我会让岳父重新接受我这个女婿，到时候让他再次把你亲手送到我面前。”

    “好。”苏卿挥手向他告别，进了电梯后还舍不得按下关闭键，只想再多看他几眼。

    “送你上去。”陆炎大步走进去，握住了她的手。

    苏卿嘴角不自觉的上扬，到了家门口后，她还舍不得松手。

    分别前亲吻着彼此，陆炎气息明显紊乱：“送你进去？把你哄睡后再走？”

    苏卿微喘着气，眼神已经迷离：“好。”

    陆炎在她唇边低笑：“估计我的腿会被你爸打断。”

    “三哥怕了？”

    “这种不要挑衅我宝贝儿，刚才在酒店我根本就没吃饱。”

    “让三哥继续吃，吃饱为止？”苏卿一点也不想跟他分别。

    ……

    但其实，苏茂华早就知道自己这个女儿是刚送完陆炎上来，站在窗边很久，一个劲的叹气。

    周韵芝听到后下床安慰：“我都说了咱们卿卿喜欢陆炎这孩子，你就别再拦了，你看咱们卿卿现在笑的多开心？我都好几年没见她笑的这么开心过了。”

    周韵芝还不忘提醒：“当初我爸不也反对我嫁你？他一直说你们苏家是奸商，还说你太聪明，我被你耍的团团转，我不还是不顾他的反对跟你私奔了？”

    “你爸那是一直就看不上我，他就待见那个学霸，看到那学霸两眼都放光，恨不得马上就收回家当女婿。”提到这个苏茂华就耿耿于怀，因为已故岳父是自己高三的班主任，身为学渣那是被处处瞧不上。

    所以，周韵芝的时候苏茂华没少吃闭门羹。

    “他陆炎要是真有诚心，就应该像我当初追你那会儿一样！面对我这个未来岳父的刁难一直勇往直前！”

    周韵芝被自己老公这话逗笑了，“都承认自己是岳父了，还有什么好刁难的？有机会找陆炎谈谈，只要他不再当卧底，咱们就支持吧。”

    苏茂华叹了长气，“我是真后悔当初撮合他俩！”

    后悔有什么用？木已成舟。

    ……

    陆炎刚到酒店，接到华旭的电话。

    “三哥，出事了！”华旭急的不行，正从机场往警局赶：“我跟你说三哥，我是真服了桑贤这小子的操作！他竟然跑苏黎世来了！也不知道犯了什么事儿，被警方给逮进去了。”

    难不成是桑贤的前妻严如歌来纽约了？

    陆炎火速赶往警局，严如歌正好从里面走出来。

    严如歌的衣服明显衣衫不整，头发凌乱，一双眼睛哭的发红，明显一副受害者的模样，看到陆炎下了车，她的眼神中却有几丝得意。

    周围没人后，严如歌开口：“好久不见陆总。”

    她微笑着整理了下一头乱发，举手投足间都风情万种：“别白费力气了，这里是苏黎世，不是Z国，陆总你再有只手遮天的能力也救不了桑贤，他这次彻底完蛋了。”

    “桑贤让你这样做的吗？”审视着眼前这个女人，想起了她过去曾温婉的模样，“珺彦之前确实对不起你们严家，但你用错了办法报复他，他可能不是个称职的老公，也不是能让人信任的兄弟，但他现在已经变了。”

    ……

