    哲也过去也不是没有遇到过有枪的盗猎者，危险的很。

    他的左手不经意的摸在了右手手臂的一个浅浅疤痕上。

    “哔~”

    远方飞来的比雕鸣叫了一声，把树林里的盗猎者吓了一跳。

    随后，看着它越飞越远，也是松了老大一口气，还以为真的是钓鱼的呢。

    他朝着自己放出来的精灵使了个眼色。

    “恰吧酷～”

    低沉的冷酷声音响起，一只左眼上有着恐怖疤痕的阿柏怪点了点头，在地面上微不可闻的滑行着，消失在了侧面的树丛中。

    于此同时，盗猎者的手上还握着另外一个放大了的精灵球，一步一踮脚的朝背对着他的哲也摸去。

    越来越近，越来越近。

    他的眼中闪过一丝暴虐和喜悦，顺势甩出精灵球，“大嘴雀，直冲钻。”

    “庞岩怪，击落。”

    几乎是同一时间，背对着他的哲也也发出了声音。

    大嘴雀在红光的映衬下出现在了空中，像钢钻一样，一边旋转身体一边朝着哲也撞击而来。

    盗猎者想直接干掉哲也，再来接手他的精灵。

    奈何哲也早有准备。

    左手中，缩小的被夹在指间的豪华球立刻放大。

    巨大的庞岩怪即刻出现在了他的背后，正对着席卷而来的大嘴雀。

    击落技能，岩石系，用石块攻击对手，威力不大，但有个很特殊的能力。

    顾名思义，就是让飞行中的小精灵，被击落到地面。

    巨大的石块顷刻间就被庞岩怪熟练的凝聚而出，狠狠的砸向了旋转着冲来的大嘴雀。

    “hong！”

    坚硬肉体和岩石的对撞声响起，引得周边还没反应过来的精灵族群们四散奔逃。

    它们可没有看戏的爱好。

    野外看戏，很容易付出生命的门票钱的。

    “什么？”盗猎者男子眼中满是惊愕，嘴里不自觉的吐露出了疑问句。

    这还没完。

    随着大嘴雀被击落在地，哲也站在原地一动不动：“比雕，勇鸟！”

    盗猎者的瞳孔放大，陡然抬头望向天上。

    那里，刚刚他以为飞远了的比雕收拢了翅膀，浑身散发出白里透红的光芒，威势十足的俯冲而下。

    比雕的速度何其快，还没等盗猎者反应过来指挥大嘴雀躲避，它就撞上了倒在地上的大嘴雀。

    “轰！”

    更大的轰鸣声响起，盗猎者一时有些站立不稳，大地仿佛是在颤动。

    再看大嘴雀的位置，那里被激起的烟尘完全遮盖住了。

    “咩利羊，电击；青藤蛇，藤鞭。”

    哲也懒洋洋的声音响起。

    盗猎者只感觉自己的身体酥麻了一下，然后就被紧紧的绑住了。

    “哔~”“喔喔~”

    两只大鸟般的精灵冲天而起。

    一只除了羽毛有点凌乱，被反震的力道弄得有点不适以外，没有任何的虚弱表现，这是比雕。

    另一只，身上破破烂烂的，四根褐色尾羽中都有两根没了毛，这是大嘴雀。

    同时，后者还不断的喘着粗气。

    “啧，我说，你怎么什么东西都没有啊。”

    以两只大鸟缠斗作为背景，准确来说是一面倒的大嘴雀受虐作为背景，哲也在盗猎者中年男子的身上摸来摸去。

    到最后，也只是摸出来了两张不记名的储蓄卡，两颗精灵球和一堆破烂的没用东西。

    他撇了撇嘴。

    亏他还这么精心的做了准备。

    哲也把手里的小玩意儿放回了背包。

    “你你你。。。”盗猎者“你”了好几次，也没说出接下去的话。

    “我什么我？”哲也没好气的把不记名储蓄卡收入了自己的口袋。

    联盟规定，野外制服盗猎者之后，所有的收入都是训练家的，只要人上交联盟就行。

    很大程度上也促进了训练家“捕捉”盗猎者的浪潮。

    后者中不少都是有积蓄的人。

    赏金猎人里还有很多把狩猎盗猎者作为自己事业的存在呢，都是狠人。

    “你钓鱼，不要脸！”

    盗猎者很想哭，哪有装萌新装的这么干脆的啊。

    结果一掏就是至少两只精英级别的精灵，他自己也才两只啊。

    关键是，你凭什么这么像啊。

    “嗯？这叫什么钓鱼啊，这叫正义，懂吗？”哲也振振有词。

    真是不会说话啊。

    盗猎者心中满是灰暗，他不管，这就是钓鱼。

    至于自己的阿柏怪，他没报太大的希望。

    既然是钓鱼，对方肯定早就做好了万全的准备。

    估计自己的一举一动都被人家看在眼里。

    “下莫。”

    不远处，盗猎者的视野死角里，火焰鸡走了出来。

    右手上还拖着一根紫色的有细黑条纹的尾巴。

    再向后看去，是双眼晕眩失去了战斗能力的阿柏怪。

    火焰鸡单手一抛，昏过去了阿柏怪就被它扔到了两人的旁边。

    至于说阿柏怪会不会装昏突然起来，这就要问火焰鸡的波导过不过关了，至少哲也还是很放心的。

    再不济，不是还有庞岩怪的重力技能吗，这时候它可没关。

    不过，对方估计也是不知道的。

    “别想了，起不来的。”

    哲也无情的话语打破了盗猎者眼中的最后一丝希望。

    比雕也已经结束了战斗，双爪抓着大嘴雀飞了回来。

    “哔~”

    比雕表示很愤怒，对方看不起它，发现自己打不过，训练家又被控制了，还想跑。

    它比雕面前，岂是想走就能走的。

    三下五除二就被它给降服了。

    哲也毫不意外的拿着盗猎者的两个精灵球把两只精灵都收了回去，然后顺手锁上。

    这就是盗猎者的精灵，估计是买来或者抢来的。

    不然，正常从小到大培育的精灵，可不会有弃训练家于不顾的想法。

    少说都得爆个小宇宙拼下命。

    “我看看啊，这是啥东西啊。”哲也靠在庞岩怪的身体上，检查着自己的收获。

    翻开一个本子。

    “我天，你还有这种亲自送自己进去的爱好？”

    哲也感叹道。

    他看见了什么，一本记录有对方售卖出去的所有精灵种类加对应价格的账本。

    “好家伙，我看刑。”哲也止不住的点头，“做盗猎者的，还得有这种习惯吗？”

    他表示不能理解，要是每个盗猎者都这样，倒是省了君莎小姐还有联盟很多的力气。

    都不用费太大心思调查了。

    “我懂，反派就喜欢记录这种有成就感的东西。”哲也顺势堵着了对方想要说话的嘴。

    他现在多渴望所有的反派都和眼前的这个憨憨一样啊。

    哲也拉着一根藤鞭，拖着对方就往常磐森林外走去。

    灯心草的搜集任务还差点，这东西实在是太难找了，但是他也不想带着拖油瓶在晚上的常磐森林里奔波。

    看来只能明天下午再来一次了。

    “啊，我以后绝对再也不接这种麻烦的搜集任务了。”

    哲也仰天长叹。

    “火焰鸡，你别薅你的毛了，它会自己换完的不用担心。

    波克比，说了，你不用担心你的头发的，别死拽我的衣服啊。

    咩利羊，你给后面那家伙来几发小电击，别让他缓过来。”

    一路上，可以听见他絮絮叨叨的话语。

    常磐市的入口处。

    拖着盗猎者的哲也，此时身边只剩下了肩膀上的青藤蛇，以及身边的火焰鸡。

    “哟，哲也你又抓了个盗猎者啊？”

    早就收到了哲也信息的君莎满脸笑容的迎了上来。

    虽然没出力，但是哲也可是常磐市人，这也算是她们的一部分业绩的。

    “是啊是啊，这些盗猎者可真是太恶劣了。”

    哲也点着头，把藤鞭的一头递给了君莎。

    君莎熟练的把盗猎者扔进了后座，“我说，为什么你这么容易遇到盗猎者啊。

    这都是你这一个多月以来抓到的第六个了，别人一个月有一个就不错了。”

    她的面色很是纠结。

    “我怎么知道，可能做任务运气好点，这方面运气就差吧。”

    哲也无辜的瞪大了眼睛，耸了耸肩。

    “真是想不明白，青藤蛇和火焰鸡明明不受这帮盗猎者的欢迎的啊。”

    君莎小姐嘟囔着，启动了车子。

    “上周你抓到的那个，赏金今天应该会到你的账户，记得确认。

    要是还有的话，少抓点啊，我们所经费都要被你薅光了，都来不及向上面申请了。”

    君莎带上了头盔，朝着哲也嘱咐道，随后绝尘而去。

    “这哪是我能决定的啊~”

    哲也的回应回荡在她的身后。

    君莎毫不避讳的背对着他竖了个小拇指，当她是傻子吗。

    虽然不知道哲也是怎么做到的，但是绝对有吸引盗猎者的办法，不然为什么排着队赶上门一样。

    哲也哼着小曲，带着火焰鸡和青藤蛇就走进了常磐市。

    精灵中心中。

    “珺姐，拜托你啦~”

    哲也把自己的六个豪华球全部递给了正在值班的熟人。

    “回来了啊，旁边等着。”

    乔怡珺的态度也一如往常，拿着精灵球就往里走去。

    “uyu~”

    那边休息区的训练家们吹着口哨招呼着哲也过去。

    “怎么样了，任务做完了没？”

    一个人急切的询问道。

    哲也奇怪的看了他一眼，老实的说道：“出了点小意外，又没做完，估计得明天了，还好。。。”

    没等他说完，那人就欢呼雀跃起来：“来来来，给钱给钱，我说他运气迎来低谷了吧？”

    哲也满头黑线。

    “真是的，怎么回事啊小老弟，这不像你啊。”

    “我的天，怎么就被你好运猜中了一次啊。”

    接下来，他看见周边的训练家，有一个算一个，都掏出了点联盟币。

