    乔茉儿上了车，立马打了个电话：“喂！张玮，请你帮我个忙，衡市的华彩集团你知道吧，这个公司的董事长是我的朋友，公司出现了危机，你替我投资一笔资金进去，你放心，等公司救活了，那笔钱会如数还给你！”

    而此时的张政正在一家五星级酒店里，独自一人坐在包厢，看着空荡荡的大圆桌，心里一阵阵绝望！

    没来，他约的那些老板，依旧一个都没来！

    这已经是第六次约他们了，可他们一次都没有来过！

    他们抛弃华彩集团了，因为背后的那只无形的大手，正在操控着这一切！

    他紧紧的握拳，郭婷已经死了，他没有任何退路，难道，结局依然无法改变吗？

    他无力的趴在桌上，不知道怎么了。

    服务员走进来推了推他，说道：“这位先生，请问您什么时候点餐？”

    张政抬头，双眼猩红，眼中带着一丝杀气，吓得服务员连连后退！

    “这位先生！”

    “去，给我拿酒来！”张政从口袋里掏出一张卡片，服务员拿了卡片迟疑了一下。

    “请问先生您要什么酒？”

    “什么酒都可以，越烈越好！”

    不一会儿，服务员拿了两瓶高浓度白酒，但是有些迟疑。“先生，您的卡片资金冻结，请问您有现金吗？”

    张政愣了愣，把钱包扔了出去，“多少钱，自己拿，拿了就滚？”

    服务员忍着脾气，从他钱包里拿出了现金，然后真的就走了。

    张政也没管，收了钱包后，就开了酒瓶，仰头大口大口的喝酒，呛得脸红脖子粗，他趴在桌上肩膀抖动着，他突然好想哭！

    这是老天的惩罚，自从那个错误出现后，他就无路可走了！

    他亲手杀了他最爱的女人，可他别无选择！

    因为，就算是死，至少还有她陪葬！

    黄泉路下，他不会孤单了！

    他抿着唇，一脸的绝望，一边哭着一边仰头喝酒，仿佛醉了，就什么都不知道了！

    仿佛只要醉了，他就能拜托六年前的噩梦！

    一双鲜红的高跟鞋踩在精美的地板砖上，服务员对来人鞠了一躬。

    “这位小姐，请问您是他的朋友吗？”

    美丽女子宛如蔷薇般的红唇豁然绽开，她对张政伸出了食指，食指勾了勾，轻声在他耳边吐气如兰。

    服务员耳根都红了，不过他还是很听话的去拿了一瓶酒，塞进女人的手里。

    女人看着打开的酒瓶，一颗药丸放了进去。

    一瓶白酒见底，张政已经开始视线模糊不清了！

    但他脑袋还是有意识的，他看到模糊的视野中，有人递给了他一瓶酒，他笑着接过，仰头喝了下去……

    次日，张政头痛欲裂的从睡梦中醒来，睁开眼，入目是装修奢华的房间，这个房间很陌生！

    他坐起来，怎么都记不起昨天晚上发生了什么事，然而，被子滑落下来的瞬间，他身体僵住了！

    他急忙掀开被子，发现自己全身裸露，而且，床单上还有一些可疑的痕迹！

    张政大脑轰的一片空白，不知道到底发生了什么事。

    就在这时，浴室里走出来一个漂亮而妖娆的女子！

    “郭婷？”

    张政想也没想，像是见了鬼一般惊恐的看着那个女人！

    女人冷眼看了他一下，随后露出一个冷笑。“怎么？昨晚在床上那么的热情，转眼间就想着别的女人！男人！果然都是一个德行！”

    张政张了张嘴，大脑渐渐的清晰过来，他看清楚了那个女人的样子，的确不是郭婷，她们两个长得很不一样，只是身上的气质很相似！

    看着那个女人收拾好自己，他竟有种恍惚的感觉，就好像回到了四年前，和郭婷恩爱的时候！

    他的心一紧，痛的他几乎呼吸不过来！

    不！

    这辈子他们都只是仇人，永远也不可能成为爱人了！

    张政心里这么想着，立马翻身下床，给自己冲了个凉，因为他记得，今天有个公司股东会议，他怕回去晚了就来不及了！

    从浴室出来，穿戴整齐，就看到一双笑眯眯的眼睛正饶有兴味的盯着他。

    张政的手一顿，目光锐利的盯着她。“你是谁？你怎么会在这里？”

    女人掩嘴一笑，媚态横生，“我啊，自然是特地来找你的不过你放心，昨天那一晚，我会负责的！”

    说着，她把一张支票塞进张政的口袋里，冲他嫣然一笑，“你这个男人真不错，值得这个价！”

    张政气的脸都黑了，他一把抽出那张支票，上面赫然写着一千万！

    他从来不知道，睡一个女人也能得到一千万！

    但是，他是有尊严的！

    “你想拿钱侮辱我！这钱我不稀罕！”

    女人看着支票落在地上，嘴角勾的越大了，她靠近张政，踮起脚，在他的脸上落下一个吻！“一千万都不要！好歹还能维持华彩集团几天的运作呢！张董！再见，我们以后还会见面的！”

    张政看着女人身姿妖娆的离去，竟有一瞬间失神！

    因为，这个女人真的太像郭婷了，太像太像了！

    张政痛苦的闭上眼，再睁开时，眸中已经一片冷漠，他弯腰捡起地上的支票，然后大踏步的离去！

    急匆匆的走进公司，秘书快步迎了过来，一脸着急：“董事长，楼上的股东们已经在催了，他们说要公司申请破产！”

    张政脚步没停，却给了他一张支票，“这些钱全部投进公司，继续维持公司的正常运行，我绝不会让公司宣布破产！”

    秘书愣了一下，然后快步离开！

    会议室里，一片嘈杂，众人争执不休，几乎就要大打出手！

    看到快步走来的张政，会议室瞬间安静下来，一双双眼睛全部都盯在他身上！

    张政扫了众人一眼，然后才坐下。

    下方，一个股东嘲讽一笑，目光将张政扫来扫去，一脸的趣味：“董事长可真是好雅兴啊！公司危机关头，竟然还有心情风流快活，我们这些人每天急得头发都白了，就没有这个雅兴，啧啧！”

    张政一愣，随即，秘书递过来一面镜子，看到镜子里自己的脖子上一块块红痕，张政的脸红了又白，白了又黑，真是精彩极了！他捏了捏拳头，强迫自己冷静下来，说：“不管怎样，公司绝不倒闭，除非我死了！”

    其中一个脾气暴躁的股东狠狠一拍桌子，“你说不倒闭就不倒闭！现在公司欠了两个亿，你要怎么还？你以为最后你死了就一了百了吗？那我们怎么办？到时候我们的那份也亏进去了！你来填给我！”

