    “这里面有误会啊。”令狐楚喟叹说道。

    他的重音放在了“啊”字上，暗示“唉呀不应该这样的”。

    至于为什么会有这个不应该发生的误会，请石琉璃仔细反省。

    “是的，确实是误会。”梁若华附和说道。

    她的重音放在了“确实”二字上，暗示“这真的是个误会哦”。

    至于是他误会了你，还是你误会了他，请小师妹逆转思维。

    石琉璃立刻傻眼。

    往常自己和别人生气, 大师兄和三师姐不都是帮着自己说话？

    怎么遇到了小师弟，两人就开始打圆场了呢？

    明明是他不对嘛！

    于是她努力吧嗒吧嗒眼睛，挤出几滴泪水，露出“我委屈坏了”的表情来。

    令狐楚和梁若华果然见不得小师妹受委屈，便纷纷为她支招。

    “小师妹且消消气，晾他一晾。”令狐楚认真说道。。

    等罗衍气消了, 想来就会找石琉璃重归于好, 大师兄是这么想的。

    石琉璃也有些意动。罗衍那般可恶，在他求我之前, 我都不要理他了！

    “不能晾！”梁若华连忙阻止说道。

    罗衍明明是试探石琉璃是否会吃醋，若石琉璃根本没有反应，罗衍肯定要误会的！

    “我教你，你且反其道而行之，问他‘我崇拜那秋长天’，你为何这般生气？”梁若华提出新建议。

    此乃将计就计之法，反过来试探罗衍是否吃醋。

    如果罗衍承认吃醋，那双方便霎时明白彼此的心意，此事便自然了结了。

    石琉璃听了眼睛一亮。她虽然不明白这是试探，但却觉得可以反将罗衍一军，很是解气。

    “不能如此！”令狐楚立刻打断说道。

    小师弟本就在生你的气，你却装作不懂去反问他, 岂不是如火上浇油？

    “我告诉你，你且好好放下架子，与他和解。”令狐楚劝解说道。

    “这样也行。”梁若华附和说道, “没有什么是沟通不能解决的。”

    石琉璃当即便不乐意了。罗衍他那般说我, 你们却要我“卑躬屈膝”和他沟通，岂不是让他以后更要骑在我头上？

    然而，更加令她怏怏不乐的，却是以往都站在自己身后的大师兄和三师姐，不知不觉都开始帮罗衍说话了。

    这可将石大小姐委屈炸了。

    只不过她却知道，眼泪是要掉给在乎的人看的。

    如今大师兄和三师姐已经亮明态度，要帮着罗衍说话，自己若是掉了眼泪，虽然能在两人面前扳回一局，但私下里肯定会被觉得自己不如罗衍懂事，从而越发看轻自己。

    因此，石琉璃也只能忍住泪水，告辞离去。

    奇怪的是，离开房间来到走廊上，被前方的湖风一吹，石大小姐忽然又不想哭了。

    唉，都是些鸡毛蒜皮的小事，算了吧。

    算了算了！

    她看着湖光山色的美景，心情也不知不觉好了起来，举起双臂舒服地伸了个懒腰。

    然后就看见罗衍从远处御剑归来。

    石琉璃怔怔地看着他，直到罗衍降落在自己身边，眼泪立刻流了下来。

    谷訡

    秘技：无声抽泣之术！

    罗衍也被她唬得可以，心想自己虽然是为了迷惑她，到头来似乎也表演得太过了，便将她一把拉入怀里抱住。

    石琉璃挣扎起来，却又哪里挣扎得出？愤恨之下，便将眼泪鼻涕往他身上擦。

    弄脏他的衣服！

    罗衍被她蹭了半天，按捺不住，只能轻轻拍打她的后背，说道：

    “师姐，这次是我错了。”

    这话一出，石琉璃立刻便失去了大部分力气，差点就软在他的怀里。

    本来还有一大堆招数要对他施展的（当然不是大师兄和三师姐教的那些狗屁招数），比如泪眼汪汪之术，自暴自弃之术，歇斯底里之术……怎么什么都没做，师弟突然就认错了？

    不管怎么样，好耶！

    紧张之下的石大小姐，骤然松下心弦，立刻就有些瘫软的冲动，但很快又站直了身子，绷着脸问：

    “你错哪了？”

    “错在口不择言。”罗衍苦笑说道。

    “还有呢？”石琉璃露出凶巴巴的表情。

    “错在不敬师姐。”罗衍继续说道。

    同步值飞快上升！

    石琉璃终于破涕为笑，扭捏说道：

    “以后不许那样讲我。”

    “那是自然。”罗衍立刻说道。

    令狐楚和梁若华躲在房门后面，听到两人言归于好，对视片刻，便露出了蜜汁微笑。

    “还有。”石琉璃想了又想，认真说道，“我是真觉得那蜀山修士……以前似乎曾经见过，只是一时想不起来。我并非对他有意，纯属好奇。”

    这却是解释自己对凌云破并无那方面的意思，罗衍便点头说道：

    “我知道了。只是师姐以前去过蜀山？”

    “未曾去过。”令狐楚立刻推门而出，“值此白玉京盛会，结识一下倒也无妨，我带小师妹过去便是。”

    说完，他还自作聪明地朝罗衍眨了眨眼。

    罗衍自然立刻秒懂他的意思：女性对一个陌生男性好奇，并不是什么好的事情，毕竟好奇是许多关系的前置基础。

    遇到这种事情，强压是没有用的，反而可能会造成逆反心理。

    正确的做法是，大大方方地互相认识，以打消这种没来由的好奇心，同时控制接触次数，不让后续有任何进一步发展关系的可能。

    随着好奇心消失，再加上没什么来往，渐渐也就淡了——听说很多成熟的父母，处理有早恋倾向的女儿，便是这么做的。

    当然，罗衍能那么快就猜到令狐楚的意思，主要也是提前知晓了未来。

    令狐楚将石琉璃带去，结识了凌云破之后，石大小姐很快就熄了心思……到后面击败碧涟，反而让她对凌云破有些负面印象。

    因此罗衍完全没有任何担忧。反正这块肉都是烂在锅里，还怕谁的筷子来夹不成？

    “罗师弟也随我同去，见识一下蜀山俊杰？”令狐楚笑着说道。

    这是生怕罗衍不懂他的用意，邀他一起过去免得产生误会。

    罗衍当然不可能做出违背历史的事，便笑着摆手说道：

    “不用了，我还要准备后续的比赛呢。”

    他的表情极为坦然，以至于令狐楚也暗自心想，小师弟果然不是喜欢争风吃醋的稳重性格。

    唉，会将小师妹交给小师弟，师父的眼光可真准啊。

