
“好厉害的幻术，难道连芯片都无法破解？”　　“阴影潜行！”　　恩佐猛地挥动魔杖，击飞一道剑影后，他将魔杖望地面一顿，身形化作一抹阴影，快速消失在了原地。　　下一刻，他的身影出现在不远处树下。　　“时间拖得越久，对我就越不利！”　　幽暗森林深处，属于坠夜城的地盘，如果与肖恩间的战斗时间过长，很可能会引来更多的堕落巫师，那样只会令恩佐陷入更大的危险。　　“以我目前的状态，短时间内很难解决肖恩。”恩佐心中思绪变幻，眸光闪烁不定。　　忽然，他深吸一口气，握紧手中的魂之骨魔杖，眼神凝重道“：想要尽快结束战斗，看来只能借助【印记】的力量了！”　　下一刻，他体内魔力如同一股溪水，缓缓涌向了魔杖之内。　　漆黑如墨的魔杖表面浮起一抹幽光，上面镶嵌的十二枚骨钻，隐隐发出轻微震颤，仿佛来自于深渊之下的气息，开始渐渐地复苏。　　“渴望力量的奴仆啊，将你的灵魂交给我吧！”　　耳畔传来深邃，低沉的呢喃，随着魔力不断投入魔杖，恩佐眼眸中浮起一丝幽暗光泽，身体内翻涌出一股强大的力量。　　那是魂之骨魔杖真正的力量，隐藏于十二枚骨钻中的死亡印记！　　“必须速战速决，否则死亡印记将吞噬我的灵魂！”耳畔传来令人沉沦的呢喃，恩佐咬破舌尖，眼眸中恢复了一丝清醒。　　对面，化作七道身影的肖恩，已经再次袭来。　　“魂威！”恩佐发出一声低喝，精神力化作风暴威压，朝着四周扩散，而在死亡印记之力的加持下，原本无形的魂威波纹，也泛起了一丝灰暗。　　肖恩闷哼一声，七道幻影纷纷破碎，只剩下一个本体。　　“就是这个机会！魂刺！”恩佐眸光一闪，目光紧紧盯着肖恩，一股精神力仿佛凝聚成银色钢针，猛地刺向了肖恩的识海。　　“呃...啊！！”　　脑海中仿佛刺入一根锥子，肖恩如遭雷击，面上先是一滞，而后忽然眼珠瞪大，发出一声极其凄厉的尖叫，双手抱头跪在地上，脸上表情痛苦的扭曲起来。　　“芯片，切断能量传输！”　　魔力开始不受控制的涌向魂之骨魔杖，混乱与死亡的深渊气息，逐渐朝着全身蔓延，恩佐顿时心中一凛，立刻命令芯片切断了能量传输。　　咣当！　　失去了能量传输的魔杖，光芒黯淡的倒了下去，恩佐的脸色苍白如纸一般，身体忍不住的颤抖，刚才使用【死亡印记】的力量，仅仅几个呼吸间，就几乎耗尽了他的全部魔力。　　从口袋里摸出两支魔力药剂，他想也不想就灌了下去。　　状态稍微恢复了一些，恩佐来不及休息，立刻将目光望向前方，不远处，肖恩的脸色极为痛苦，正用双手死死抱住脑袋。　　“加持【印记】力量的魂刺，比我想象中的威力还要强！”　　恩佐眸光一闪，拔出腰间的十字剑，趁着肖恩的意识还未恢复，快步冲了上去，猛地刺出一剑，贯穿了他的咽喉。　　“呃...恩佐！！”被十字剑贯穿喉咙，肖恩的眼眸才恢复一丝光泽。　　但这一丝关泽却很快黯淡，随着十字剑抽出，鲜血如泉涌般喷出，肖恩一手死死捂着伤口处，脸上浮起怨毒的神色，嘶声道“：杀了我...你也别想活着离开！”　　“父亲...一定会...为我报仇！”　　“等...坠夜城...计划...开始后，雷光城...所有巫师...都得死！！！”　　声嘶力竭的吼出最后一段话，肖恩的手臂也垂了下去，他眼眸中的光泽彻底消失，渐渐僵硬的尸体也扑倒在了地上。　　“坠夜城的计划？”恩佐眸光一闪。　　临死前的肖恩，似乎透露出一些信息，虽然仅是只言片语，但却代表着坠夜城，似乎在谋划着一些事情，可能对雷光城造成威胁。　　“信息太少，而且无法确认真伪。”　　恩佐思索片刻后，微微摇了摇头，暗道“：接下来，我还是先离开幽暗森林，回到安全地带再考虑其他事情吧。”　　连着经历两场战斗，恩佐的状态早已陷入疲惫。　　他快步走到肖恩的尸体旁，将有价值的战利品翻找出来，连仔细查看的时间都没有，一股脑扔进了空间戒指，随后清理掉周围的一切痕迹。　　......　　恩佐脚步不停，两边的树木不断后退。　　“芯片，探测周围一切动态。”他一边快速行进，一边警惕的环顾四周，“这次清理食腐乌鸦的任务，恐怕一开始就已经泄露。”　　“凭借同伴间的信任，肖恩首先将我们引入幽暗密林深处。”　　“随后，他利用巫术改造过的狂暴地精，消耗众人的魔力，同时并逼迫小队分散，最终，再以提前埋伏在森林深处的堕落学徒，打算进行逐一击破！”　　“好在我早有防备，这段时间一直隐藏实力。”　　“肖恩认为我只是一般的二级学徒，所以并未重视，只派出两名二级学徒进行猎杀，但结局却被我反杀，连他自己都死于幽暗森林！”　　恩佐眸光闪烁，思索着事情经过，随后却发出一声叹息。　　“不过，虽然我能反杀堕落学徒，但其他人如果没有隐藏实力，或者留有底牌，活下来的可能性恐怕就不高了！”　　脚步落在一根树枝上，恩佐忽然停下来，微微皱起了眉头。　　“血腥味？是从那边传来的！”他眸光一凝，望向了血腥味飘来的方向，随后身形一动，便出现在了一棵枯树下。　　“这是...蒂凡尼？”恩佐瞳孔一缩。　　枯树下，躺着一具残破的尸体，从轮廓上看依稀是一位女性，身上的白袍被撕烂，大片惨白的皮肤露裸在空气中，腹部一道狰狞伤口，内脏已经碎成肉泥。　　“这些堕落巫师，手段真是残忍！”　　恩佐眼中浮起一丝怒气，枯树下的尸体生前，应该受过一番非人的残暴虐待，不但下身一片狼藉，连一张脸都被匕首划烂。　　如果不是尸体身上有些熟悉的残破白袍，他几乎认不出来这是蒂凡尼。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366137"  chaptername="第一百七十章：信息">加入书签</a>
</div>
