    女人的话音落下，肖母一行人猛地一愣，过了几秒后，各人的脸上都流露出了一抹讥讽的笑容。

    倪璇也没在意那些人不屑的表情，反倒是看了眼女人，暗示她别再继续说。

    女人接收到了倪璇的眼神，也领会了倪璇的意思。

    她并不想去违背倪璇的意思，可眼前这些人的态度令她忍无可忍。

    “谢女士，你刚才说，是我们肖家高攀了倪璇？呵，这话你是从何说起啊？我们肖家是景都四大豪门之一，名誉、声望、财力，全都是在景都排得上名号的，而她……”

    肖母顿了顿，带着一丝轻蔑的眼神瞥了眼倪璇。

    “她的背景我早就叫人去查过了，很小的时候就没有了父母，是从孤儿院出来的孤儿，就这么一个人，谢女士你怎么能说我们肖家高攀她呢？”

    “是啊，谢女士，这个倪璇她就是个想飞上枝头变凤凰的穷酸女。”

    宁母过来插了句嘴，还不忘试图讨好。

    “谢女士，虽然生意上的事我不懂，刚才有得罪你也别放心上，可是这看人的眼力我还是有的，这个女人，她就是看中了肖家的钱，才会对君年这么死缠烂打，要说配，我女儿绝对是最配的！”

    “别再说这种可笑的话了！”肖君年也忍无可忍，“在我心里，没有人能代替倪璇的位置，其他任何女人就算再好，也和我肖君年无关，我这辈子想娶的女人只有倪璇！”

    “……”宁母本想给宁奈文争面子，可没想到肖君年会说这样的话。

    这下好了，宁奈文显得更加难堪了，心里有气，但现在没有办法发泄出来。

    而肖君年的这番话在倪璇听来，那就是全世界最动听的天籁之音。

    她突然觉得，这些外人怎么看都无所谓，只要肖君年是坚定自己的，那就足够。

    就在倪璇这么想的时候，肖君年果断的将那枚求婚戒指戴在了她左手无名指上，并握起倪璇的手，轻轻印下一吻。

    “无论别人的眼中你是怎么样的，在我眼中，你就是最好的唯一。”肖君年对着倪璇说了这么一句话，并在倪璇恍惚感动中，俯首轻浅的吻住她的唇。

    “哇哦！”洛歆儿连忙跟着起哄鼓掌，是真心为倪璇感到开心。

    倪璇的母亲谢容看着这画面，也是满心安慰。

    可宁奈文受不了了，她猛地一下握紧手，所有的情绪瞬间就崩断了！

    她忽地冲上前去，已然顾不得维护自己的形象，伸手一把拉开了倪璇。

    “倪璇！你未免也太过分了，当着这么多人的抢我的未婚夫，你要不要脸！”

    宁奈文克制不住内心的怒火，满脸凶神恶煞的对着倪璇一顿臭骂。

    “是不是没有父母你连礼义廉耻都没有了！”

    “够了！”谢容本想按照倪璇的意思，不再插手这个事，可宁奈文以及肖母宁母的言行举止，实在是令她忍无可忍。

    “宁小姐，请你说话放尊重点，倪小姐的父母虽然在她很小的时候就不在她身边，可做人的道理她都懂，反倒是你，你从小就在父母身边长大，怎么你父母没有教过你做人要有起码的尊重和礼貌吗！”

    宁奈文心里这会儿炸毛，也根本就不把谢容放在眼里。

    “这位谢女士，请你不要再插手我们的家室了好吗！你以为我家里就靠你给的生意生存吗？就算你是Y国的首富那又怎么样？我现在在教训这个狐狸精，关你什么……”

    “啪！”

    没让宁奈文把最后的话说完，谢容直接一巴掌甩了过去。

    宁奈文吃痛的惊呼了一声，捂着脸猛地抬起脑袋看向谢容。

    “你，你怎么打我女儿！”宁母急忙上前维护，怒气冲冲的瞪向谢容，“我女儿说错了吗？这个倪璇就是个狐狸精，你凭什么插手管……”

    “凭我是倪璇的妈妈，凭我作为一个母亲，本能的想要维护我的女儿！”

    “……”

    “……”

    谢容的这句话出口后，整个宴会厅陷入了一刹那的沉寂。

    几秒过后，气氛开始变得有些喧嚣。

    “什么？肖君年求婚的对象居然是Y国首富的女儿？”

    “不会吧？没想到这个倪璇有这样的身份。”

    “难怪刚才她说是肖家高攀了倪璇，原来是这么回事！”

    众人纷纷议论，对此表示无比的震惊。

    而肖母和宁母几个全都哑然失色，一个个眼睛瞪得跟铜铃似的，着实不敢相信自己所听到的。

    倪璇很不想自己和女人的关系被这样曝光，但她知道，女人也是迫不得已。

    “璇璇，这是真的吗？”肖君年同样满是震惊困惑。

    而这会儿，肖母几个都定定的看着倪璇，等待着倪璇的回答。

    倪璇并不想跟肖君年撒谎，只是轻轻点了点脑袋。

    见倪璇肯定了和谢容的关系，肖母的心情简直就像是坐过山车似的，是应该觉得高兴吧？是应该高兴的！

    倪璇的母亲是Y国的首富，而肖君年现在已经向倪璇求婚成功，这么一来，她以后就有个全国首富的儿媳妇了！

    宁奈文的段位刹那就被比下去，那光芒也全部被倪璇给盖住。

    可谢容却是一点都不高兴，她神情凝重严肃的扫了眼面前的人。

    “我原本并不想令这里的任何一个人难堪，但你们实在是太过分了。”谢容直言不讳的斥责，“尤其是你，宁小姐。”

    “……”宁奈文脸色一白，捂着还火辣辣的右半边脸颊，“一行人串通起来骗婚，还好意思在这里说我女儿抢你未婚夫？究竟是谁想抢谁的，相信有眼睛的都已经看得一清二楚了。”

    被谢容指名道姓的这么一通斥责，宁奈文母女俩都一脸呆滞难堪的说不出话来。

    “宁奈文，我以倪璇母亲的名义警告你，如果你再敢骚扰我女儿和我的未来女婿，我一定会让你们宁家付出惨重的代价。”

    “……”谢容的警告听得宁家一家三口都心生惶恐。

    谢容沉着自如的说完，转头面向倪璇投去慈爱心疼的目光。

    “璇璇，妈知道你不想公开我和你的关系，不想沾妈妈的光，可是孩子，你本就是我的女儿，妈妈的就是你的，以后谁敢欺负你，妈妈就和那个人势不两立。”

