    可是现在司氏被江秋兰这个恶毒的女人掌控了，这个女人害死了陆韵小姐，嫁了进来，还害的二少爷昏迷不醒。

    福婶也恨极了江秋兰。

    司聿衡其实是二少爷。

    司若风才是大少爷。

    但是他们两个人调换了身份。

    如果当初，走上车的是司若风，或许现在，一切都不一样了。

    ……

    温惜去了时代花园。

    但是果然，只见到了佣人，没有见到莫笛，她再给莫笛打电话的时候，已经打不通了。

    佣人说这里只有自己一个人。

    司先生还没有回来。

    温惜看着楼上的方向，收回视线，离开了别墅。

    白辰的车子在外面，温惜上了车。

    “白辰，晚上的时候你能不能破了这里的防守线，去楼上看看。

    ”

    白辰看了一眼这栋别墅的外部构造，“应该可以，我想办法，黑了这里的保安室，然后就上去。

    ”

    一直等到了晚上。

    白辰一个人，来到了时代花园。

    黑掉监控不是难事。

    他这点手段也是有的。

    破了这里的监控门，上了二楼，也不难，男人身手矫健的从窗户上翻过去，这个点，别墅里面的佣人已经睡了。

    但是让白辰惊讶的是。

    别墅里面，一个人都没有。

    没有莫笛，也没有司若风。

    这里静悄悄的。

    白辰拿了手灯，打开一看。

    这里面，除了中午佣人拿了一个扫帚清扫工具之外，这里，不像是有人居住的地方。

    桌面干净整洁不说，所有的东西摆放都像是一个样板间一样。

    白辰离开了这里，来到了车上。

    温惜就在车上等着。

    见到白辰回来，立刻焦急的询问，“怎么样？”

    白辰说，“这里不对，莫笛应该不在这里。

    你亲口听见莫笛说自己在时代花园的吗？”

    温度点着头。

    白辰说道，“那应该是莫笛跟你说错了，或者，这里是司若风的一个计谋，故意让莫笛以为自己被关在了时代花园，但是其实不是，莫笛现在应该是在另外的地方。

    ”

    温惜觉得这就糟了。

    她现在联系不上莫笛了。

    莫笛真的被囚禁在哪里，她不清楚。

    白辰开着车，驶出了别墅区，他知道温惜在担心莫笛，“温惜小姐，我会派人去查，剧组就给了你两天的时间，你回来我还没有告诉陆先生。

    ”

    温惜现在没有心思想这些，她只想找到莫笛。

    可是一上午赶回来，竟然发现。

    莫笛给自己的地址是假的，她不在这里。

    温惜一时间，思绪很乱。

    白辰看着她说道，“我知道你很担心莫笛小姐，可以现在，你一个人也找不到她。

    这件事情，着急也没有办法，整个北城之大，想要藏一个人很轻松了。

    而且温惜小姐，你只有两天的假期，还需要继续拍摄，这种事情，你着急也没有办法的。

    莫笛小姐不会有事的。

    ”

    温惜摇着头。

    她向我求救了。

    她一定是有什么困难。

    可是此刻，温惜充满了无力感。

    她找不到莫笛。

    白辰开车送温惜回到了家，温惜这一夜也没有睡着，她闭上眼睛，是莫笛对自己的求救。

