
丢下这样一个重磅消息，老年人笑得慈眉善目，少年人们闻言沉默无言。

嬴抱月缓缓呼出一口气。

初阶大典还没开始，暗潮就开始涌动了。

初阶大典是修行者进阶的大典，但现在已然变成了国与国之间的博弈。

而她没想到这张棋盘上，落下的第一手棋，会从这里开始。

从东吴和南楚的联盟开始。

“原来如此，”在短暂的沉默后，姬嘉树再次向赵光一礼，“小子之前未曾收到消息，实在是失敬。”

赵光还礼，觉得短短这一会儿腰都要断了，但想起兄长嘱托他还是打起精神道，“是家师临时起意，姬大人许是修行繁忙，也是我们这边没准备好，应该先下个帖子来的。”

“令师难道是……”

赵光微笑，“家师正是东吴国师，位阶封号东君。”

嬴抱月闻言一怔。

第三位神子出现了。

她刚刚苏醒时，就曾从归辰那得知了山海大陆高端战力目前的分布情况。

山海大陆等阶三以上的八位高阶修行者，传说中通神的存在，八人神。

除了已死的她和她师父，现在只剩下六位，东皇太一，云中君，湘君，东君，河伯和山鬼。包括西戎在内，除了前秦其他国家各一位，都是国师。

东君，正是东吴的神子，东吴的国师。

嬴抱月眼前浮现出那个与世无争的男人的身影，又看了一眼正满面微笑和姬嘉树寒暄的赵光，目露疑惑。

赵光……居然是那个东君的徒弟么？

正和姬嘉树说话的赵光不知为何后背一寒，以往他出去伪装神子的徒弟都会从其他人眼中收获满满的崇敬和艳羡，怎么今天反而他总觉得有股怀疑的目光笼罩在他身上……

好在这时姬嘉树看向弯腰走来的季二，笑了笑道，“既然是家父的意思，想必也早安排好了田公子暂住的事宜，快请进。”

季二走上前弯腰道，“老奴奉国师大人的命令，这段时间伺候二位公子，二位还请跟老奴来。”

两位……

姬嘉树看着一直没有说话，赵光也无意介绍的那个男人，下一刻他收回了目光，因为季二已经开始招呼众人进门。

这么一直站在门口说话也不是事，站在门口的一行人互相谦让着进入府中。

按理说作为姬墨唯一的嫡子，东吴继子进门应该由姬嘉树接待，但偏偏他还在禁足期，而导致他被禁足的原因，某位前秦公主此时也住在南楚国师府。

但刚刚在门前，季二直接忽略了他身边的嬴抱月，赵光也没有探究这女子身份的意思。

“对了，”而就在这时抄手游廊里走在姬嘉树一边的赵光看向嬴抱月含笑开口，“这位应该就是……”

正说话的少年眉头一皱，流露出一丝痛意，下一刻瞬间改口，“小子冒昧，这位姑娘是……”

嬴抱月看着刚刚被李稷隔空用真元刺了个正着的赵光，“初次见面，我是前秦公主，嬴抱月。”

少女声音自然，配合流畅。

赵光顿了顿点头，“原来是春华君的未婚妻，久仰大名。”

她有什么大名，官方辞令就不能换个词么……

说起这个官方辞令，嬴抱月就想起刚刚赵光所说的东吴国师的“临时起意”。

临时起意……

这回答真是官方。

临时起意。

鬼才相信。

看着沉默地跟在赵光身后的李稷，嬴抱月身侧手指微动。

虽然她很意外在这里看到他，但她不意外在这里看到“东吴继子。”

唯一能令她意外的一点，是姬墨的雷厉风行。

东吴继子在初阶大典期间入住南楚国师府！

看上去是八卦小报才会出现的标题，要是在上辈子嬴抱月都想在前面加上一个“震惊！”

但这背后并不是人性的扭曲也不是道德的沦丧，当然更不可能是为了她，一切不过是国与国之间的利益交换。

这是一个表态，或者也可以说是一场外交作秀。

丹阳城如此之大，堂堂东吴继子怎么可能找不到地方住。

就算有没地方可以住，为什么东吴的继子会暂住在南楚国师府？南楚国师府是什么人都能住的么？

撇开别的不谈，就算姬墨为人乐善好施，别国继子不见人影，为什么东吴继子敢找上门来？

嬴抱月看着赵光冠冕堂皇的侧影，神情平静。

虽然没人敢来南楚国师府正门晃荡，但这个府邸无时无刻不在无数双眼的监视下。

她可以肯定，不到一个时辰，东吴继子进了南楚国师府大门的消息就能传遍全城。

就算传不了有人都能让其传出去。

尤其是传入……北魏人的耳中。

看着赵光和姬嘉树并肩而行的画面，嬴抱月眼前浮现出之前入城丹阳前，北魏队伍黑压压的盛况。

南楚，东吴，北魏。

三大强国。

除了已经退居二线的前秦，在嬴抱月的记忆里，初阶大典的魁首和获胜国，这么多年来都是从这三个国家出来的。

上一届初阶大典不用说，嬴抱月至今都不断听人提起。三年前，春华君姬嘉树作为南楚继子率队出征，一战成名，南楚一时间风光无限，北魏损失惨重。

然而三年后，三强国之间的形势，至少在初阶大典上，嬴抱月察觉到了些许变化。

想看一国的实力，最简单粗暴的方法就是看继子。

北魏今年的继子孟施，嬴抱月对这人不熟，但在城门前的那一招就足够看出他的实力，再加上诸多最强火法者的传言，可谓风头最盛。

反观南楚和东吴……

嬴抱月不是对陈子楚和赵光有意见，这两人她印象都挺好的，但如果和孟施对战，说实话她觉得陈子楚和赵光自己都不见得觉得自己能行。

当然初阶大典上人才不够不代表一国修行实力差，最多是有些断层，下面的小子们还没上来罢了。

但如果初阶大典成绩不好，下面的人可能永远都上不来了。

修行资源的抢夺，就是如此残酷。

南楚和东吴不可能就此放弃初阶资源，嬴抱月本还在想这两国会怎么办，却没想到初阶大典还没开始，两国国师就采取了手段。

面对来势汹汹的北魏，曾经势如水火的南楚和东吴……居然选择了结盟。

当然，是松散的联盟。

估摸着还是初阶大典限定期间的联盟。

毕竟他国继子暂住本国国师府邸，这事可算大可算小，只是双方态度的体现。传出这个消息，让其他国家掂量掂量敢不敢同时和南楚东吴为敌罢了。日后要是撕破脸说是儿子们之间的私交都可以，赵光毕竟又不是进了南楚王宫，当了南楚王的乘龙快婿。

光这一点，姬墨就不知比嬴晗日高明多少。

嬴晗日用一个婚约去绑南楚王室，姬墨选择的却是修行界内部的结盟，当然东吴能做到这一点也是因为东吴自身的修行实力在那里，东吴和南楚可以互相利用。

更何况中阶大典在东吴举办，姬墨此举也是为南楚修行者在中阶大典上铺路。

但前秦如今却没有了这种实力。

“到了，”这时季二毕恭毕敬的声音打断嬴抱月的思绪，她看着他们走到的宅院忽然一愣。

眼前是她熟悉的院子，但此时季二的停顿却让她觉得她不如不熟悉。

“我们老爷虽然在闭关，但特地嘱咐了老奴，将两位公子安排在这个院子。”

季二看着眼前的清安院，眸中划过一丝复杂，但下一刻极快的恢复了平静，看向了僵硬地站在一边的姬清远。

“大公子，老爷说了，东吴的两位公子就交给你了。”

嬴抱月闻言心头一震，季二却仿佛看不到姬清远脸色般继续开口，“老爷吩咐了，安排东吴的两位公子住在……”

眼前的老人一字一顿道。

“清安院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355432"  chaptername="第八十六章  同居">加入书签</a>
</div>
