    “杀！凡是参与散播谣言之人，一律杀无赦！并且在天亮之前把谣言压下，本王不想明日还能听到关于她的任何谣言。”楚夜的声音很冷，仿若来自幽森地狱。

    “是，卑职明白！”风轻冷的浑身一抖，连忙应声。

    那些得罪谢瑶的人，惨了。

    ……

    谢瑶离开后，快速去药铺买了药，然后回了寒王府。

    在马上要到寒王府的时候，忽然凑过来一个人，送了一封信。

    信封的样式，是她和谢文武新约定的样式。

    是谢文武给她回信了！

    之前从泄密者口中得到‘房上’二字时，她就将消息传给了谢文武。

    谢瑶扫了一眼，确定四周无人，将信先收好，然后回了云卷阁。

    回去之后，她屏退了下人，这才将信重新取出。

    信封很厚，里面塞了足有三页纸！

    但是谢文武的话只有寥寥几句，其余都是谢文武这几日找到的跟‘房上’有关的线索。

    那些线索中，还有几处刻意圈了出来，是最有可能的线索之一。

    她飞快的看了一眼那几个圈出来的线索，刚要将整封信全都看一遍，忽然外面一阵混乱。

    紧接着响起了敲门声，是吴佩雅的声音。

    “言小姐？”吴佩雅试探着问道。

    “进来吧。”谢瑶声音道。

    门被推开，吴佩雅快速闪身进来，然后将门关好，快步来到谢瑶面前，低声道：“王妃，出事了，外面都是御林军！”

    谢瑶闻言，瞳眸微缩。

    御林军？昭楚帝早晨刚刚赐婚，现在又要干什么？

    “御林军到哪了？”谢瑶沉声问道。

    “我刚刚听见院子外面有动静，就朝着外面看了一眼，看见那些御林军是朝着这里过来的。”吴佩雅一脸担忧，看着谢瑶急忙道：“王妃，该不会是皇上也听见了外面的传言，派御林军来抓你的吧！”

    想到这个可能，吴佩雅心中更惊，连忙道：“王妃，你先躲起来的。如果他们真的要找你，我就说你刚出去了。等他们走了，你再找机会出府！”

    转瞬间，吴佩雅已经将事情都想了一遍。

    谢瑶微摇了下头，“未必是来抓我的。”

    昭楚帝如果真的相信了传言，不会这么大张旗鼓的派人来抓她。

    因为昭楚帝知道，想要抓她必须要出其不意。

    毕竟当初她能离开京城，就是因为足够让昭楚帝出其不意！

    “王妃，大意不得！外面都是御林军，而且数量不少，估计有三四十人！”吴佩雅还是担心。

    她绝不能让王妃出事！

    谢瑶摆了摆手，示意吴佩雅放心，随后走到窗边，朝着外面看了一眼。

    上百名御林军同时出现在寒王府，这的确不寻常，但如果真的是来抓她的，昭楚帝也太小看她了。

    “对了，王爷还在府中吗？”谢瑶忽然问道。

    “王爷有事，您刚出府没多久，王爷也离开了，而且无侍卫目前也不再府中。”吴佩雅立刻回到。

    谢瑶这才想起楚寒早晨说过，他和无锋都有事，所以要另派侍卫保护她。

    微眯了一下眼眸，她心头一动，抬手推开门，直接走了出去。

    此时，外面反而安静了许多，没了那么多杂乱的脚步声。

    谢瑶推开门，就看见院门外站着两名御林军，刚好推开院门走了进来。

    跟着一同进来的，还有寒王府的一名侍卫，“这里是言小姐的院子，你们不能进去！言小姐怀有身孕，你们如果惊扰了言小姐，导致胎儿不稳，你们吃罪得起吗？”

    两名御林军就好像没听见一样，直接往里闯，那名侍卫根本拦不住。

    吴佩雅也跟着跑了出来，看见御林军直接硬闯，眼中担忧更浓。

    “你不必阻拦他们，让他们进来就是。”谢瑶朝着那名侍卫招呼了一声，示意他过来。

    侍卫立刻上前躬身，“言小姐，卑职办事不利！”

    “没事，其他人呢？”谢瑶又朝着院门口方向看了一眼，只能看见御林军，却看不见第二名侍卫。

    寒王府即便没了楚寒和无锋，也绝不会是一盘散沙，但为什么只有一名侍卫阻拦御林军？

    “回言小姐，其他侍卫都被御林军困住了，只有卑职一个人挣脱出来。”侍卫回道。

    “被御林军困住？”谢瑶瞬间眸光微寒。

    “是的！御林军是直接闯进来的，卑职等人立刻阻拦，不料御林军直接出手，将大家都困住了。”

    “可有人受伤？”

    “没有。他们只是围困，不让我们阻拦。”

    谢瑶眸光深沉的点了下头，然后转向走到她面前的两名御林军。

    “你就是言小姐吧，我等奉旨，将皇上的赏赐之物送来，这是礼单。”其中一名侍卫取出一份单子，递了过来。

    同时，另一名侍卫朝着外面喊了一声，招手让外面的人进来。

    紧接着，院门口又出现了两名侍卫，不过他们手中合力抬着一个箱子。

    然后第二个箱子。

    第三个。

    第四……

    从院子外面一连进来十五个大箱子，都是两名御林军合力抬着的。

    十五个箱子全都摆在院子里，并且每一个箱子都被打开。

    瞬间，五光十色的光芒从箱子里射出来，即便现在是白天，也将院子里照的更亮了一些。

    里面绫罗绸缎，金银珠宝，数不胜数！

    谢瑶看了一眼，有些意外，拿过礼单看了一眼。

    上面记载的很清楚，昭楚帝的确送了很多金银珠宝过来。

    但是，这很不对劲。

    谢瑶心思沉了沉，忽然眼前一亮，直接把礼单扔在吴佩雅手中，快步朝着外面跑去，并叫上了那名侍卫，“你去着急所有下人！务必保证每一名进府的御林军身边都有人‘伺候’！”

    侍卫不明所以，愣了一下后立刻应声，“是，卑职马上就去！”

    “小雅，你守住院子！在我回来之前，任何人不得离开！”谢瑶又朝着吴佩雅喊了一声，余光瞥见满院子的御林军，又补充道：“我怀疑御赐的东西有所缺失，谁要走就有偷窃御赐物品的嫌疑！”

    她必须尽快弄清楚，这些御林军来寒王府的目的！

