    在李长河等人准备出手的前一刻，太阳王城最深处最高大的建筑，太阳王神殿。

    上千名士兵严密的守护着这里。这里只允许与太阳王最亲近的信徒进入。

    而在这里的最高层的房间中。

    大神官和途达将军正在阳台边上看着脚下的风景。

    这个角度，可以看到整个太阳王城的夜景。

    而无人知晓，这里被太阳王国的民众们誉为最神圣的地方。此刻却满是血腥味。

    “‘他’联系你了吗？”途达将军从身边的桌子上拿起一个瓷碗，

    此刻的他，全然没有之前在城门前霸气威风的样子。

    而是一脸疲惫，原本黝黑的卷发，也变的花白。健壮的身体甚至有些枯老。

    “让我明天送祭品进入太阳王墓。除此之外再无其他信息。”大神官此刻更加不堪，身体枯萎的像是骷髅。

    伸手颤颤巍巍的拿起一个瓷碗将其中猩红液体一饮而尽。

    两人同时放下瓷碗，发出惬意的低吟。身体好像也饱满了些。

    “这些祭品的血液不够啊。这次神祭被‘他’打断，收集到的血液，根本不够我们两个维持多久。”途达将军看着桌子上摆放的空碗：“你还好，我可是要出去战斗的。每次战斗之后，我就苍老的特别快。”

    “别抱怨了！”大神官贪婪的舔舐着碗底的血液。随后无奈的放下瓷碗：“你的量是最多的！你还能在战场上吸取敌人的血液，虽然效果不好。但至少不会向我和鲁德斯这般，偷偷摸摸的食用祭品。”

    “别当我傻，身为‘他’的仆从。我们只有在那些‘高等祭品’上才能获得活力。而那些战场上死去的普通士兵，血液中蕴含的力量根本不足以让我恢复。”途达将军现在的发色恢复如初，身体比在城门遇见时更加饱满：“而你们把我辛辛苦苦带回来的祭品克扣下了，私吞了不少。真当我不知道吗？”

    “而你也在享用这一切，为了封住你的嘴。我甚至分给你的更多！”大神官怒笑一声，伸手在桌子上一指。他原本衰老干枯的身体此刻异常健壮。甚至更加年轻，连白发都有变黑的趋势。

    途达将军眼睛微眯，伸手握住腰间的弯刀。而大神官则是攥住了身边的骨杖。

    “你...想死吗？现在和我动手，必然逃不开‘他’的注意。”大神官低笑：“太阳王会原谅我们这种偷食他祭品的仆从吗？在他面前，上帝之鞭的威名还有用吗？现在的你还有勇气带着你的骑兵对太阳王发起冲锋吗？”

    途达将军青筋暴涨，最后还是畏惧般的松开刀柄。

    无奈的说：“三十年了！‘他’是给与了我们力量和新生。但也把我们困住了三十年啊。我的士兵们也为太阳王战斗了三十年了，什么时候才能脱离他的诅咒啊。寻常刀刃不再让我感到疼痛，也就是那些超凡者偶尔让我受伤。而这十年来，这一片所有的超凡者都已经被当成祭品献祭了。当年，我背叛了阿提拉，转而‘他’臣服。就是为了能一直享受战斗的快感。而如今，周围国家甚至连一个能打的都没有！要是再次和太阳王战斗，也许也是一个不错的选择。”

    “或许你可以往东方走走。我们还没献祭过几次东方的血脉。要是你能抓住他们的贵族或超凡者。‘他’一定会高兴的！”大神官提议，如今的祭品也越来越不好拿到了。

    太阳王的胃口越来越大，一开始牲畜即可，后来开始要人类，再后来要贵族和超凡者。

    虽然他们也随之强大起来，但祭品的来源也越来越难了。要是哪天要什么大国皇帝的血脉，那就真的是无能为力了。

    这份力量是馈赠，也是诅咒。

    “他们和西方国家不一样，太强了。”途达思索片刻摇头说：“除非太阳王再次赐予我力量，不然我不会向东方靠近。”

    “那就继续为‘他’收集祭品吧。不过，‘他’既然要祭品直接进入太阳王墓。应该是察觉到我们克扣了祭品。最近都小心点吧。保不定会对我们出手，现在还不到时候呢。等我们三人的实力都强大起来，在做考虑。”大神官低语。

    途达微微点头。

    “说道鲁德斯...他人呢？他也应该快到时间了。”

    “哈哈哈，年轻人爱玩，顺便给自己搞个小灶。”大神官笑说：“现在应该在招待那些‘祭品’吧。要是意外打死的话，他也可以顺势处理掉。”

    “不会被发现吗？”

    “没事，少一两个祭品而...”

    话音未落。

    他们脚下的城市夜景中，有一处忽然爆出一阵刺眼的雷光。

    “轰”

    剧烈的雷声传来。在夜里即为响亮。

    两人身体一僵，他们认出了那里便是关押‘高等祭品’的石屋。

    “发生了什么？”途达将军瞬间起身。

    “是被‘他’发现了吗？还是其他国家的超凡者潜入进来了？”

    “不知道！但肯定出事了！”大神官拿起骨杖：“鲁德斯才成为仆从不久。力量还不完善，快去帮忙！”

    雷光闪过前一秒。

    鲁德斯看着靠近的黑发女孩，喝止了想要上前阻拦的士兵。

    看着女孩靠近自己。

    已经在幻象这如何让她哭泣哀求，就后再她绝望的时候将她吞噬殆尽。

    结果就听到黑发女孩的笑声，明明是轻柔的笑声。

    声音中却带有着比自己更可怕...阴冷。

    “我给你看个宝贝！”女孩笑着，对鲁德斯伸手。

    手掌上面空间闪动。

    鲁德斯感觉到一股致命的危险，瞬间举起的骨杖。

    一道显现这怪异符文的法阵随之出现。这是太阳王赐给他的力量。足以防御住一头公牛的冲撞。

    身体也在瞬间变化起来，奇异的纹路扩散全身，双眼更是冒出紫色的光芒。

    随后，下一秒。狂暴的雷光充斥整个视野，被自己报以厚望的法阵仿佛砂石般碎裂。

    “轰”

    鲁德斯只看到一个球体飞来。随后就什么都不知道了。

    【支线任务完成】

    【解锁玩家能力：玩家属性】

    “呸！只给我属性，不给我换身体吗？”女孩看着只剩下半截腿的残骸，以及后面被打的支离破碎的士兵。很不雅的吐出一口口水。

    对着身后的‘祭品’们吆喝着“走了各位！逃命了！”

    “卧槽！”月神看着这些大喊：“你用什么？”

    “老铅！”

