    杨明在藏经阁里，果然找到了《玄窍练神法》和《玄黄力士》。

    认真的翻看，不到十分钟，两个法门就参悟完成了。

    14点悟性太过给力。

    只不过，杨明没有立即修炼这两个法门。

    而是传送到了一处野外。

    他要先渡劫。

    是的。

    渡劫。

    筑基完成之后，必然会有雷劫降临。

    杨明一直压制着呢。

    每当劫云想要汇聚的时候，他就用控风术强行将其打散。

    这种操作, 其他修仙者知道了，必然目瞪口呆。

    对杨明来说，基本上算是常规操作。

    但一直打散也不是个事，该渡劫还是要渡的。

    玩家/土著修仙，好多特性都是靠雷劫才能激发出来的。

    雷劫不仅是毁灭，也是生机勃发。

    进入筑基期的第一个雷劫, 给玩家带来的新特性就是--灵识。

    荒郊野外。

    杨明不在压制雷劫。

    很快。

    他的头顶劫云汇聚。

    十米

    百米

    千米

    十里

    二十里！

    劫云越聚越大。

    “玩家的根基越强大, 筑基用的法宝越好，雷劫便越强。”

    杨明兴致勃勃的看着劫云。

    乌压压云朵，足足涨到三十里方圆，才停了下来。

    比妙真结丹劫还要大。”

    杨明觉得没啥。

    他虽然才21级，但却是圣体，道行达到了6000多年。

    筑基用的还是灵器，并且还是5阶材料炼制成的灵器。

    杨明这个幼苗虽小，但在仙道大陆眼中则是‘大祸害’，自然要打杀掉。

    劫云大点，雷劫猛点，很正常。

    轰！

    一声巨响。

    如同手臂粗的凶猛雷电劈下来。

    没有用任何手段。

    杨明直接以身抗雷。

    强大的雷劫之力灌到他体内，最终劈在了元磁神光上。

    元磁神光是杨明的‘伪灵根’。

    这种东西，是仙道大陆最不能容忍的存在, 必须要灭掉。

    但元磁神光哪是这么容易毁掉的。

    元磁神光是五阶材料炼制出来, 并且化实为虚, 有形无质, 十分强大。

    压根就不是一道雷劫能够摧毁的。

    只见元磁神光轻松扛过了这道雷劫。

    筑基雷劫一共有三道。

    又是轰轰两声。

    两道雷劫劈在了杨明身上。

    天上的劫云快速散去，恢复晴朗。

    他依旧毫发无损的站着。

    体内。

    元磁神光在雷劫的洗礼下, 彻底化为灵根, 和他的圣体彻底融合。

    并且开始大量的吸收四周的灵气，转化为道行真气。

    杨明感觉新奇，立即查看元磁神光的属性。

    果然，上面多出了一个新属性。

    《元磁神光》：下品灵根（伪灵根）

    “下品灵根！”

    杨明眉头一挑。

    虽然是伪灵根，但灵根效果却是实实在在的下品。

    最大的优势是，灵器练成的灵根，可以自动修炼。

    相当于永久挂机。

    玩家自身的灵根，除了极品灵根之外，都没有这个功能。

    这也是上层玩家，追求灵器的根本原因。

    “我的穴窍数量，至少可以进行20次筑基，这岂不是相当于，我可以练出20个下品灵根？”

    杨明怦然心动。

    20个下品灵根的效果叠加起来，要远远超过1个中品灵根。

    并且。

    元磁神光后续还能晋级，相对应的，灵根等级也会跟着提升。

    “看来，我最终也能练成‘极品’灵根。”

    杨明大喜。

    要知道，劣品灵根一直是他心中疙瘩。

    要是有朝一日, 能够练出‘极品灵根’, 也算是弥补了他心里的遗憾。

    心里愉快的琢磨着。

    杨明开始查看渡劫带来的新特性--灵识。

    心念一动。

    意识便游离体外。

    不。

    不能叫意识了, 应该叫灵识。

    “还真奇妙。”

    杨明以灵识的角度看着外界。

    灵识就像是一双无死角的眼睛，方圆五十里地的一切，全部看的清清楚楚。

    就连泥土里的小蠕虫吃土的样子/声音，都犹如近在眼前。

    “这东西还真好用，并且可以覆盖50里方圆。”

    “魂魄越强，灵识覆盖的范围越大，还是要把魂魄搞起来。”

    杨明暗自低估一句。

    在这方面，他信心十足。

    增强魂魄的功法已经准备好了，灵智丹还有多着呢，只差强化用的药材了。

    一旦药材到位了，就能强化出祖灵丹。

    到时候，就能把魂魄搞起来了。

    可谓是万事俱备，只欠东风。

    想了想。

    杨明回到了地球。

    他随机传送到一处乡村稻田边上，然后打开大神玩家群，把脚下的坐标位置发到群里。

    并发言道：“150件金色装备换1件灵器，要换的速度过来，过时不候。”

    琢磨一下，他又补充道：“仅限本群人员，群外人员一概不理。”

    “此外，收购药材，品质不限，来多少收多少。”

    限本群人员，杨明自有考虑。

    这个群里的人都是大神玩家。

    只帮他们这些人合成灵器，他们自然有优越感。

    大家相互之间的好感度也会大幅提升。

    以后要是碰到麻烦，需要帮手的时候，杨明只要招呼一声，想必会有不少人愿意帮忙。

    算是提前结个善缘。

    这几条消息发出去。

    群里立即炸开锅了。

    “卧槽，杨大佬终于又说话了。”

    “我还以为杨大佬上次是开玩笑的呢。”

    “我150件金色法器已经准备好了，杨大佬等我，我现在就过去。”

    “卧槽，我还差2件金色，谁借我一件啊。”

    “我也筹齐了，而且我已经有1件灵器了，在换1件，我就有两件灵器了，爽歪歪。”

    “速度兄弟们。”

    “杨大佬帮我们换灵器的事情，千万别走漏风声了啊，要保密。”

    “杨大佬，以后还有机会兑换吗？”

    “有，我每隔一段时间，就会帮大家换一次。”

    效果不错。

    杨明看着热闹起来的群消息，他将其关掉。

    转而打开须弥福地。

    只见里面堆积如山的蓝色装备和紫色装备。

    要是其他玩家见了，下巴都能惊掉。

    因为这里的装备太多了，真正的堆积如山。

    各种宝光汇聚在一起，场面十分壮观。

    杨明对此习以为常。

    毕竟，这里的装备都是他一件件从蛮猴身上刷出来的。

    看了两眼。

    杨明便开始进行强化。

    把这些装备犹如泄洪一样，灌到《仙王钵》中。

    一百个蓝色强化成一个紫色。

    一百个紫色强化成一个金色。

    一番眼花缭乱的强化。

    最终。

    杨明收获了1200件金色法器。

    再加上之前剩下的。

    他手里足有1263件及金色装备。

    “足够强化出12件灵器了。”

    杨明把玄元灵光甲一件件取出来，然后投入到《仙王钵》之中。

    在相继投入金色装备进去。

    “提示：你获得灵器《元磁神光》。”

    “提示：你获得灵器《元磁神光》。”

    “提示：你获得灵器《元磁神光》……”

    一件件强大的元磁神光诞生。

    杨明则消耗掉1000件金色装备，做出了10件元磁神光。

    全部放在装备栏里。

    杨明又开了三十个穴窍，对其中的一件进行筑基。

    这算是二次筑基了。

    刚刚弄好。

    就有一个玩家飞了过来。

    显然，是大神群里，前来换灵器的。

