    第607章第三条路？

    “父皇，我不要去清泉宫，我不要！”

    欧阳乐欣拼命摇头，怎么也不敢相信，皇帝竟如此无情。

    几个内侍上前，见欧阳乐欣死死地攥着皇帝的衣袍，一副绝对不会松手的模样，顿时头大。

    “公主，请随我们走。”其中一内侍开口。

    “滚开！”欧阳乐欣怒骂。

    走什么走，她绝对不要走。

    “父皇，为什么你就是不相信我？为什么楚千璃说什么你就信什么？”欧阳乐欣双目忽而变得凌厉，愤怒不已地盯着皇帝。

    “我才是你的女儿啊！”

    皇帝平静地看着义愤填膺的欧阳乐欣，忽而道：“好。你想让朕信你，朕便信你，定会派人好好查清此事。”

    “父皇……”欧阳乐欣瞳孔猛地一缩。

    她这一番义正言辞也不过是为了让父皇无条件地相信她。

    可父皇竟然还要派人查……这一瞬，欧阳乐欣忽而觉得心跳有些快。

    心下一乱，欧阳乐欣张口就道：“父皇，你还是不信我。”

    皇帝一听欧阳乐欣说这话，就知道她这是心虚了。

    眼神一沉，皇帝一字字缓缓道：“但凡做过，必有痕迹。”

    “乐欣，你想让父皇信你就别怕父皇派人去查。”

    听到这话，欧阳乐欣心头顿时一个咯噔。

    糟糕，她这是露了怯叫父皇怀疑了。

    当即，欧阳乐欣立时挺直了腰板，眸光一凛就要立誓。

    查就查，她眼下绝不能露怯。

    “公主殿下。”楚千璃此时却悠悠地开口了，“我可是看在皇帝大叔的面子上才给了你一次机会。”

    “若是你不服皇帝大叔的决断，非要叫皇帝大叔去查……”楚千璃突然一勾唇角，笑得异常邪肆。

    “你想怎样？”欧阳乐欣冷着脸问。

    这贱人又要闹什么幺蛾子！

    “放轻松，我也没想怎样。”楚千璃轻笑一声，看着欧阳乐欣云淡风轻道，“就是叫你偿命而已。”

    “什么！”欧阳乐欣悚然一惊。

    皇帝和欧阳宸也都愣了愣。

    他们瞬间看向楚千璃。只见她笑颜灿灿，一时也闹不清她是说真的，还是故意威胁欧阳乐欣。

    等在一旁的内侍们都傻眼了。

    他们简直不敢相信，郡主竟如此彪悍，当着陛下的面就说出了这番话！

    “皇帝大叔，三殿下，你们别用疑惑的目光看着我啊！我楚千璃说出的话，什么时候虚过？”

    楚千璃微微一笑，态度那叫一个轻松随意。

    皇帝沉默了。

    好吧，他算是明白了，小千璃这是认真的。

    大约是被乐欣的抵死不认弄烦了，决定叫乐欣好好认清现实。

    要么主动承认罪过，关一辈子也就罢了。

    要么继续否认，被查出来就去死。

    楚千璃眉梢一挑，盯着沉默不语的皇帝就问，“如何？皇帝大叔，你同意吗？”

    欧阳乐欣心头一跳，立时看向皇帝。

    楚千璃这可是想要她死啊！

    父皇定然不会同意吧。

    谁料就在这时，皇帝忽而垂眸，目光落在了她身上，“乐欣，你选吧。”

    “父，父皇，你说什么？”欧阳乐欣傻了。

    这里可是赤鸾国皇宫，父皇竟然就这般随意地听从了一个贱人的建议？

    “两条路，乐欣，你自己选。”皇帝毫不含糊。

    幽禁在清泉宫内，到底还是好好活着。

    小千璃为了给他面子，已经是违背了她当初立下的誓言。

    若乐欣不愿把握，他这个当父皇的也不好多说些什么。

    谁的命不是命？

    何况，这世上遵从强者为尊的原则。

    乐欣敢杀小千璃，他就不信，小千璃知道了此事，九渊尊上会不知道？

    九渊尊上如此在意小千璃，却从未出手。他相信，定是小千璃说了什么才让九渊尊上一直按捺。

    他这个当皇帝的但凡有些不公，叫九渊尊上不愿按捺……乐欣这丫头还能活？

    终归逃不过一个死。

    皇帝暗暗一叹，只希望闺女聪明点，不要一错再错送了性命。

    欧阳乐欣死死咬牙。

    这两条路她一条也不想选！

    说到底，父皇对她还是无情！

    垂眸掩住眼中迸出的恨，欧阳乐欣仔细琢磨，是不是只要父皇查不出来，她就可以有第三条路选了？

    皇贵妃此时简直无语了。

    她怎么就生了这么个蠢女儿。

    迟疑便是承认！

    若是真没做过，此时犹豫什么？早该兴高采烈地应下，叫皇帝随意调查才是。

    “乐欣。”皇贵妃忽而上前两步，而后膝盖一弯，跪在了欧阳乐欣身边，语重心长道，“做错了事就该认。”

    “什……唔！”欧阳乐欣怎么也没想到，皇贵妃会突然来劝她，还暗暗伸手掐她。

    就在她惊疑不定的时候，皇贵妃忽而朝着皇帝声泪俱下，“陛下，妾有罪。”

    “千璃郡主所言之事，妾确实做过。”

    “但最后一条，说妾勾结玄水宗，妾是万万不能认的。”

    “妾有多么疼爱乐欣和宸儿，陛下也是知道的。既然如此，妾怎么可能枉顾宸儿的性命！”

    “还望陛下派人调查清楚，还妾一个清白！”

    说完，皇贵妃忽而动了动身体，朝着楚千璃就行了一个大礼，“郡主，过去我一心与你过不去，都是我糊涂。只因听信了外面的谣言，不想叫宸儿娶一个平庸无能的皇妃。”

    “后来……后来更是被那天骄堂的赌斗之事冲昏了头脑，这才一错再错。”

    “我自知罪孽深重，不会祈求郡主原谅。”

    说罢，皇贵妃就一脸甘受任何惩罚的神情看向皇帝，“妾愿领任何责罚。只求陛下叫妾领罚的同时，把妾与乐欣关在一处。”

    “清泉宫太过偏僻冷清，妾怕乐欣会怕。”

    “嚯！”

    楚千璃真想用啪啪的掌声来表示一下对皇贵妃这精彩演技的认可。

    唱作俱佳，又委屈又坚毅，言辞间还充斥着满满的母爱，叫人一不留神听了，总觉得好大一朵白莲花盛开了。

    “好一句罪孽深重。”这时，一道讥讽声突然响起。

    随即便是啪地一声。

    楚千璃扭头一看，只见自家母妃一掌拍碎了茶盏。此时，捏着其中一块碎片就站了起来。

    “唔。”楚千璃霎时眨了眨眼，抱紧了小白就小声道，“快看快看，母妃这是忍无可忍了吧。”

    小白郑重点头。

    以母妃的脾气，这的确是——忍无可忍，不能再忍的节奏。

    “……”皇帝等人。

    不是，这声音就是再小他们也听得到啊。

    小千璃／郡主这是幸灾乐祸看好戏呢？还是幸灾乐祸看好戏？

