    铺床、洗碗，摆放生活用品、调味料，这些事没有费多大力气，等一切忙完，也才花了不到十分钟的时间。

    只能说念动力真好使。

    该布置的地方都准备完毕，这一刻起艾凉才算是正式入住这个家。

    家里的东西收拾好后，艾凉打算出门去，去市区的书店逛逛。

    白天的千花市，在阳光照的到的地方，还是比较和谐的，只有到了夜晚，那些闲杂人等才会成群结队在大街上晃悠。

    艾凉坐了半个多小时的公交车，来到了市中心。

    在这座完全陌生的城市，艾凉只能跟着导航查看每一家书店的位置。

    大信息时代，几乎每一家商铺，哪怕只是一家杂货店，也会在地图上显示位置。

    所以，艾凉在导航软件中输入书店后……也没弹出来几条信息。

    现在已经是2030年了，实体书书店几乎每年都在减少。

    那种只有一间门面，店内里面也没几排书架，布满灰尘的书架上，摆放的都还是不知道多少年的冷门书的小书店。

    都已经淘汰的差不多了。

    现在还能活下来的，都是那些高颜值、多功能的文创咖啡书店。

    一方面是互联网和移动终端的兴起，使得资源更容易获取，阅读也更加方便，人们不在需要到传统书店购买实体书。

    另一方面就是业内竞争，不过竞争也是围绕着互联网进行。

    开一个线上书店的成本，远比传统书店要低得多，而且还有更多的推销方式和送货上门服务。

    这进一步加剧了传统书店的艰难处境。

    这外部压迫和内部改革的共同作用下，文创咖啡书店的经营模式应运而生。

    这类书店卖书盈利只占盈利的三分之一，甚至更低。

    与其说这类书店卖的是书，不如说他们卖的是咖啡、周边礼品、还有文化氛围和服务，为的就是满足大部分人所追求的“格调”。

    所以咖啡书店只在亚联的十大国际都市，或者比较热门的旅游城市比较常见。

    理由也很简单，成本高。

    咖啡书店卖的是服务，不仅要有书架、沙发、桌子，还得场地要大，装潢要精美。

    因为加入了书店外的元素，还要有专门的咖啡师。

    抛开成本投入外，每个月给店员开的工资也不是一笔小数目。

    大城城市的市民，会把阅读当成一种习惯，书店内就会存在多种顾客的可能性，除了学生青年外，还会有成年人或者退休老人。

    其次，在比较热门的旅游城市，例如千花市，这种精美的咖啡书店会被前来游玩的人，当做朋友圈拍照打卡地点，这会给书店带来更大的人流量。

    这样收入才有保障。

    艾凉面前的书店就是这种。

    书店大厅采用卡其色装修风格，不管是书架还是连体桌椅都是褐色格调，光看外表就让人心生惬意。

    艾凉选择这家店的最主要原因，是这家店拥有独立在吧台之外的阅览室。

    那里是专门给想安静看书的人准备的。

    和内华市的书店没什么不同，这里也是采取的会员制。

    一百二一年的普通会员，可在店内阅读室内随意看书。

    三百五的高级会员购书享有九折优惠，并可以把书籍外借。

    艾凉考虑了一下，然后办理了三百五的会员，并交了两百块押金。

    看书是他为数不多的爱好，这点钱还是舍得的，两百块押金只是防止顾客故意损坏书籍，等会员到期押金也会退还。

    艾凉带着愉悦的心情，开始在书架间游走寻找起小说分类。

    即使艾凉有着心灵能力，也无法看穿小说内人物所想。

    几乎每一个故事，都能带给他新鲜感，那种真挚情感的迸发是现实所无法带给他的。

    毕竟现实社会大多数都是灰色的，只有故事世界里，才会因各种原因，去弘扬真善美。

    “原来这本书还有中下两卷？”

    艾凉的目光在书架上来回扫视，突然他发现了杨星月送给自己的小说。

    杨星月送给他的只有上卷，没想到在这里看见了上中下一整套。

    艾凉没有丝毫犹豫，带着上中下三本书，来到长桌坐下。

    他先是花上十分钟，重温了上卷的剧情，回想起这本书大致的内容，然后带着好奇逐渐沉浸到后续的故事里。

    现在才上午九点多，来书店看书的人几乎没有，艾凉一个人相当于包场。

    时间在一分一秒的流逝，看书的少年，成为阅览室内的一道风景线。

    嗡嗡，嗡嗡。

    将艾凉从故事世界里唤醒的，不是手机现在发出的嗡嗡声响，而是斜对面少女的提醒。

    “你的手机响了。”

    突如其来的声音打乱了艾凉的思绪。

    发现自己手机在嗡嗡作响后，艾凉回了一个歉意的笑容。

    这时候打电话过来的不是别人，正是艾凉为数不多的朋友之一——马宇。

    阅览室内不方便讲话，所以艾凉把电话挂断，查看起私聊。

    一般只有在艾凉私聊不回信息，有要紧事的情况下，马宇才会直接打电话。

    【喂喂？小艾在不在？】

    【你住处找好没？】

    【房子租好了记得吱个声，说一下地址，以后去你那找你玩。】

    【回个消息啊。】

    【不会被人拐跑了吧。】

    【看到消息吱个声。】

    消息最早的是在昨天晚上。

    有两条是上午他整理家务的时候，最近一条是在十分钟前。

    相同的信息还有很多，都是岳绮花和杨星月发来的。

    根据聊天时间，艾凉这才发现，已经快十一点了。

    【我没事，住处已经找好了，就在千花实验中学附近的花园路。上午在做家务，刚刚在看书没注意消息。】

    【哇，终于舍得回消息了，为什么不接电话？】

    【书店阅览室，不方便。】

    【真的吗？你该不会被绑票了吧？发张照片看看。】

    【……】

    你要是昨天提出这种要求，我还真没办法解释。

    艾凉默默打开录像对着四周转了半圈，然后点击发送。

    【等会？你刚到千花市就勾搭上新的女孩了？】

    勾搭女孩？我是那种人吗？

    艾凉有些疑惑的抬起头，看了四周，然后发现坐在他右边的人，正神色复杂的盯着他。

    艾凉其实早就发现了身边有人，不过他没有在意，坐哪是人家的自由。

    他又不是第一次遇到这种情况，以前去书店时，经常会有人上来搭话。

    反正自己只管看书就好。

