    妖魔相残，善功，柒拾陆（76）

    邪魔相残，善功，壹佰伍拾叁（153）

    鬼魅互食，善功，叁拾贰（32）

    ……

    清晨，当风秉文神清气爽地睁开眼睛，结束一晚的行气修行，习惯性地打开天书，瞧扫了一眼后，顿时便愣住了

    “什么情况?”

    看着天书记录上浮现的古篆，风秉文细细回想着自己这些天做过的事情，可没有一样能跟这些妖魔鬼怪沾边的。

    “这是怎么来的？”

    风秉文看着这增长了大几百的善功，虽然数额不大，但是这来历却是莫名其妙，让他心中升起来了极大的兴趣。

    看着天书上显化出来的来源，虽然模糊不清，但一看就知道不可能跟那些被他救过的灾民有关系。

    那些稍微成气候后的鬼魅精灵便能够置人于死地，当然了，这些玩意儿也不敢进人烟密集之地。

    而正当风秉文疑惑之间，一条新的记录浮现，不过不是善功，而是恶行化劫记录。

    四凶煞出世！恶行，贰仟捌佰陆拾伍（2865）

    “来了！”

    虽然并没有感受到任何恶意与凶险，但风秉文还是离开风家大寨，直接往卧龙湖去，他也不知道这一次消业力化成的灾劫会是什么，而且他现在都没感受到危险。

    而就在风秉文跑到卧龙湖的湖心小岛上，耐心等待灾劫降临的时候。

    在云泽州的一处荒山野岭中，凶暴的阴煞之气骤然爆发，席卷山林，就连天空上正在斗法的女剑修与白猿都各自退开一段距离，看向下方的变化。

    只见下方的一处血泊之中，一枚不过成人拳头大小的幽深铜铃被煞气裹挟，悬在半空中，散发着一股诡异的吞噬之力。

    位于铜铃正下方，那一汪鲜红，甚至还倒映着月光的血泊，正以肉眼可见的速度变得暗淡，丝丝缕缕难以察觉的精气被汲取，然后被铜铃吞食。

    但这只是开始，在一些争斗的修士妖魔还没有反应过来的时候，这吞噬的范围便已经笼罩整片山林。

    那些已然在这混乱的斗法中。丢了性命的修士妖魔精怪遗留的尸骸开始变得干枯，其中残留的精元血气尽数被抽取出来，化作一团带着一股诡异腥香气的血云，将那枚铜铃包裹出来。

    那铜铃上，几乎与铜铃融为一体，都瞧不出来的铜锈开始剥落，露出了那枚铃铛的真正模样，赫然就是一枚紫金铃，似乎是以道门玄宗的手法炼成。

    不过此时已经无人在乎这枚铃铛是什么样子了，因为一团充满了不祥的黑雾已然从铃铛中涌出，张口吞吸涌来的血云，逐渐拥有了形体。

    “这是什么鬼东西？我感觉我身体的精元有些不受控制了。”

    “我也一样，赶紧离远一些，这绝对是大凶之物，难怪会被圣贤点名！”

    “刚刚当真是昏了头了，走！”

    有人看到那枚生出异变的铃铛，心中终于生出畏惧，看了看天上的两位大佬，稍一犹豫，终于选择了退走。

    但是依旧还有一些因为变故而更加兴奋的人，他们本就是为此而来，这变故越是凶险，便证明其中蕴含的机缘越大。

    “上古凶灵！”

    “显化形体了！”

    在一些颇为期待的目光注视下，从紫金铃中升出的黑雾将血云吞食殆尽，而这漫山遍，虽然满地狼藉，遍地尸骸，可是却无再无半点血腥之气。

    而也因此，那一团血云涌动着，逐渐化出朦胧的人形，可是当八只手持刀枪剑戟，斧钺钩叉的手臂生出时，稍微有些见识的人看着那仅仅只是凝聚出半身的八臂凶神，忍不住变了颜色，转身就走。

    “阿弥陀佛！”

    但有人被吓走了，可同时也有人被吸引过来，只见一位老僧，身披袈裟，手持锡杖，自群山间，踏风而至，一声佛号，群山震荡，

    “圣贤大德，此地果然有大凶出世，我佛慈悲，当度化众生，此等凶灵，虽然罪孽缠身，但仍旧有顿悟之机，当入我佛门，参悟佛理，以化解罪孽！”

    在这不要脸皮的老和尚说话之间，他已扯下了身上挂着红玛瑙，紫珊瑚，夜明珠，舍利子等佛宝的袈裟，向那一道刚刚显出身影的凶灵一抛，就准备将其收走。

    “哪里来的秃驴？好生不要脸皮！”

    看到这老和尚上来说了一通，就准备把铃铛给收走，刚刚赤手空拳就跟着一名声名远扬的剑修大战了数十回合的金眉猿王就不乐意了。

    张口一吐，便是一道黄气从他的口中飞出，化作一座小山砸下，那张膨胀了数十丈，珠光宝气，闪人眼球的袈裟无奈，只得向上一裹，收了那座山印。

    “阿弥陀佛，金眉施主，何故阻我降魔？”

    披着单薄僧袍的老和尚拄着锡杖，慈眉善目，语气平缓的询问道。

    “嘿，老贼秃，你的心思，谁不明白，给我滚到一边去！”

    与大乾王朝有着紧密联系的金眉猿王看见自己的宝贝被压住了，倒是丝毫不恼，又从身上掏摸便片刻，取出一根加持了大小如意法禁的铁棒，兜头盖脸的冲着那老秃驴光滑圆润的脑门砸去。

    “阿弥陀佛，施主，你的戾气太重了，恕老僧直言，若戾气不消，难成正果。我佛慈悲，若施主肯放下执念，贫僧可引你入佛门修行……”

    即便是被一头妖王拿着铁棒往脑门上砸，那老和尚也是不悲不喜，手中锡杖轻轻一顿，便有一道佛光升腾，化作一尊明王相，当下了所有的攻击。

    “引我入佛门？”

    听到这与羞辱没什么两样的邀请，那白猿反倒是不怒了，收回铁棒后，上下打量了两眼，那尊被明王相笼罩包裹的老和尚，裂开嘴角，笑了起来，那股恶意，毫不掩饰。

    “老和尚，你是从哪座佛寺出来的?报上名来，我好去与大乾皇帝说道说道。”

    “阿弥陀佛！”

    老和尚的脸色一僵，意识到了事情有些不对劲，念诵一声佛号之后，不再开口，就连他抛出的那袈裟也松开了山印，往下方那一头好不容易凝聚出形体，意识到情况不对劲，想要逃跑的魔灵裹去。

    “哈哈哈，笑死我了，你这老秃驴几十年没出来活动了，也不打听一下，那头猴子可是官府招揽的灵修，你想挖朝廷的墙角，就不怕皇帝一声令下，几十万大军平了你的琉璃寺。”

    老和尚不作声了，可是天空中那一名貌不惊人的女剑修身上，却有一道苍老的笑声响起，而在笑声响起的一刻，一道如天河倾泻的恐怖剑意升起，一剑斩下！

    撕拉！

    都已经将那魔灵给裹住的袈裟，直接被剑意斩裂，一分为二，虽然仍旧是佛光宝气浩荡，可比之先前，已是弱了不止一筹。

    “贫僧来此除魔卫道，居士为何出剑阻拦？难道居士准备背弃人族，投靠妖魔吗？”

    “老贼秃，少往本座的头上扣大帽子，不想你练出来的明王法身被我砍废的话，就一边凉快去，这道修罗残灵我收了，我正想要拜访圣贤，却苦于没有见面之物，如今倒是省了我一番功夫。”

    “阿弥陀佛！”

    老和尚面色依旧不见丝毫尴尬之色，收回那粘连到一起的袈裟之后，提起锡杖，转身就走。

    他想跟人家讲道理，可是奈何人家不听他的，他倒是想用自己的佛法跟对方讲，可是奈何他的佛法没有对方的剑法高深，所以就只能走了。

    “呵，老秃驴！”

    一声不屑的声音在天空中回荡，可是已经转身的老和尚却连回头一下的意思都没有，越走越远，几步之间便消失在了夜色中。

    “好徒儿，你还在等什么？还不赶紧把为师拜访圣贤的见面礼收起来！”

    “是。”

    凌空而立的女剑修瞧了一眼旁边急得抓耳挠腮的白猿一眼，从腰后取出了一枚布袋，冲着瑟瑟发抖的残灵一抛，没有丝毫抵抗，直接收到宝囊之中。

    一旁的白猿注视着这一幕，却是一个字都没吭，那股弥漫在天地间的剑意太恐怖了，虽然对方不大可能弄死他，但是将他砍废还是没问题。

    而将魔灵收走的女剑修看都不看地上那几乎半残的江杨一眼，直接飞走了。而那头白猿看了看下方狼藉的山岭，也觉得没趣，离开了。

    下方一直留到最后，只觉长了见识的牛鬼蛇神，三三两两的散开，各回各家，一些奉命来此的也准备汇报这一战的结果。

    而原本以为没人注意的江杨艰难起身，也准备趁机逃走，可是当他一抬头，顿时就看到了一名披着血甲，满身煞气的大汉正咧嘴看着他。

    “小子，你准备往哪去？”

    而此时，青山县卧龙湖中，一名孩童百无聊赖地打量周遭的湖光山色，若是初见此景，倒是能生出感慨，若有足够的才情，说不定还能赋诗一首

    可此时这样的景象，对于风秉文来说，早就已经看腻歪了，他会在这里只是为了等待已经显化的灾劫，可是，

    “我的劫难呢？天书都已经显化了，怎么还没来？”

