    第2485章 出逃

    凤羽也不知道猜的对不对，但是韩非有一句话说得没错，他不会死。纵然有再多的敌人，韩非不会死就够了。

    韩非有自己的路，而且此路不俗，凤羽可以想象，一旦韩非真的斩帝，那么一旦他日韩非证道，那得多强？

    这么看来，相比而言，自己打穿中海神州这事儿，似乎不值一提。

    凤羽：“那你准备怎么办？”

    韩非笑道：“师姐你们先走，我会在恰当的时候，离开神都王朝。对了，师姐你何时证道？”

    凤羽笑道：“快了，如果不出意外，百年左右，我即可证道。”

    韩非讶异：“这么快？师姐你不是才刚跨入化星大圆满么？”

    凤羽不屑道：“化星大圆满算什么，我想跨早就跨过来了，只是以前没跨而已。至于证道，我还是要慎重的。虽然有初始之地，但我也还需要打磨自身。”

    韩非幽幽一叹：“可惜了，我是看不到了。吾，师姐，我有东西送你。”

    说完，韩非掏出在神都武库兑换的那件极品神器。

    “生命之火？”

    凤羽错愕，讶异地看着生命之火，她已经猜到了此物了。生命之火，又称不死之火，和自己几乎是完美的契合。

    此物相当的珍贵，据说乃昔日火神所铸，其中蕴藏神能，一旦认主，就和宿主完全契合，不可分割了。

    外面看着站岗的九叔，在韩非掏出生命之火的时候，都不由得吸了口气。

    “乖乖，韩非这小子，出手还挺阔绰的啊！这俩小子到底在说些什么呢？我要不要偷听一下？哎呀，好纠结……”

    禁制内。

    只听韩非道：“师姐，玩火什么的，还是你们凤凰神族比较厉害。上回，大家都送你证道之物，我若不送，那岂不是很没有面子？”

    凤羽笑了，眼神中流露出掩饰不住的惊喜：“行，师姐我不跟你客气。生命之火数量有限，对于旁人来说，可能只是给了他们一次两次生的机会。但是对于我凤凰神族而言，这就是不死火，有了它，此番证道，师姐必成，倒是半点也不用担心了。”

    韩非乐了：“师姐你就逗我吧！以你们凤凰神族的条件，你证道不成才有问题。行了，这就是单纯的礼物，到时候我证道，师姐你不还得还么？”

    凤羽狡黠一笑：“你想我还什么啊？”

    韩非毫不犹豫到：“无主神魂之力，或者其他提升神魂之力的办法。”

    凤羽愣了一下，没想到小师弟现在就想好要什么了，说他憨呢，还是说他什么好呢？如果你能斩帝，那玩意对你有屁的难度？

    ……

    片刻后。

    凤星流咋呼道：“什么？你不跟我们一起走？你疯了？你知道多少人要你死么？”

    虽然凤星流平时憨憨的，但是他也知道韩非现在什么处境。

    凤凰神族有九叔来，这是个机会，九叔还是很强大的。这个时候，带着韩非走，敢拦的肯定不多。

    可是，韩非要自己走，这不是疯了是什么？天知道有多少人要韩非的命呢。而且，凤星流自觉，他还知道一个包括凤羽都不知道的秘密，那就是韩非真实的身份。

    凤倾城也道：“韩非哥哥，天族和各大族可不是闹着玩的。我知道你强，但是人家可有着不止一位帝尊呢。”

    只听韩非笑道：“你们放心好了，我自有自己的打算。我好不容易修成今日这般实力，岂会随随便便就让别人给杀了？”

    凤星流：“哎呀！你这心得有多大啊！你自己走，你用什么走啊？难不成真靠时光神殿的人？”

    韩非咧嘴笑道：“如果有必要的话，未尝不可。”

    凤星流愕然，虽说最后决赛的时候，时光神殿的人站出来给韩非护道。但是这不代表韩非就要加入时光神殿啊！

    韩非鄙视地看了凤星流一眼：“话说星流啊！你得努力啊！本来我准备把第三名的位置让给你的。好家伙，你直接被淘汰了，我这也没办法啊！所以，下回再见面的时候，你最好变强一点，要不然有些好东西，稍纵即逝，多可惜啊！”

    凤星流一听这话，顿时又是一头脑，他看向凤倾城道：“你看看，我说得没错吧！这第三名本来就该是我的吧？都怪赵青龙这个王八蛋，他最好这辈子都别来我们南海神州，否则非得弄死他不可。”

    凤星流也惋惜，虽然他和无双关系也不错，但也没好到拱手送一个初始之地的地步。

    这会儿，凤星流已经把无双手里那个初始之地，当成自己的了，一时间心痛地无法呼吸。

    最后，和凤星流他们吃了一顿火锅，韩非就在这院子里，和凤星流他们告别了。

    直到三天后，荒野之上，凤星流忽然缓过来，诧异说道：“哎！不对啊！九叔，你当时怎么不给韩非护道呢？他当时站那儿好久。”

    凤倾城微微摇头：“你笨啊你！那是韩非哥哥特意打过招呼的，让九叔别出手相助。他要看看到底谁会站出来。”

    凤星流：“为什么？”

    凤羽：“你别管了，你那脑子，想不明白的。”

    凤星流顿时大吼：“凤羽，你不要太过分。”

    ……

    这三天，陆陆续续有人离开神都王朝。而韩非也没有修炼，而是稳稳地在院子里躺了三天。

    这三天，可不止一个人试图探查这里。但韩非也不介意，要看就看，我睡个觉你们也看。

    直到第三天，他要等的人来了。

    “你在等我？”

    来者笑着也给自己拖了张椅子，舒舒服服地躺了下来。

    韩非：“吾！神都王朝，我认识的人，现在也走光了。我只是想在这里多躺几天，让我怀念一下，以后可能很长很长一段时间，都不会再来了。”

    来者：“你在老头我面前形容时间的长短？你知道很长时间是有多长么？”

    韩非咧嘴笑道：“对我来说，很长很长，可能得有近千年。当然了，在你们眼里，说不定闭关一下就过去了。说实话，我到现在都没明白，怎么就有人可以一下子闭关数千年的，当真是神奇。”

    老者微微摇头，淡淡道：“韩非，想好了吗？要不要加入我时光神殿？”

    韩非则突然咧嘴笑道：“我说过了，这要看你们时光神殿能给我什么？如果可以帮我活着离开神都王朝的话，我也不是不可以考虑当一个外围成员。”

    老者咧嘴：“老夫倒是好奇，你想怎么离开，你能怎么离开？”

    预言屋的果老，在韩非的院子里待了半个时辰，谁也不知道这半个时辰他们俩都说了什么。

    想要探索时光神殿的谈话，更是无稽之谈，但不乏有心人觉得，韩非肯定搭上时光神殿这条线了。

    接着，韩非闭关十日。

    十日后，韩非就不在那院子待着了，他在神都王朝闲逛了七八天，从一座岛到另一座岛，短短七八天，他都逛了上千座岛屿了。

    可就是在这种情况下，韩非逛着逛着，人逛没了。

    “嗡~”

    几乎在韩非消失的这一瞬间，全城那些隐藏强者，尽皆震动。

    这个时候，一条消息迅速流传出来，这条消息，便是韩非有一尊暗身，双子神术的隐秘，被人揭露。

    这自然想都不用想，肯定是天族干的。

    也在这一刻，神都王朝各族的能力就展现出来了。在一日间，出入城的分身，全都被调了出来。韩非想走，肯定得走城门，虽然神都王朝有好几百座城门，每日吞吐量惊人，但是想要难倒帝尊这一级别，确实不可能。

    果然，在数位帝尊强者查验之后，迅速得出一个消息。

    “第306号出口，有一人不对，化星大后期的实力，是一位散修。而且追查之后，这位散修的在神都王朝的一应信息，全都出现在那些大人物们的眼前。”

    “哼！此人名为张南，曾在1059号岛屿，和闲逛的韩非，有过相隔十万里左右的擦肩之缘，接下来三天内，这俩人虽然不在同一座岛屿，但相聚的距离，一直都不远。唯一一次相距甚远的情况，就是韩非消失的那一刻，张南从相反的方向，几乎呈对角的门，离开了神都王朝。”

    一时间，各路人马出击，追出306号出口，似乎一场风暴，即将来袭般。

    就在这全城暗潮汹涌之际，斗龙街的一家酒馆里。一个相貌俊朗，姿态不凡，很有儒生雅范的青年男子，捏着一只玉杯。

    “咕嘟！”

    只见这青年男子一口饮尽杯中酒，转身离开了这酒馆。

    “啵~呼~”

    只见这青年，还拎着一个大烟斗，肆意地拎着大烟斗，就吸了一口。这人慵懒且随意地踏空而行，向着附近的702号出口而去。

    ?  ?第二更……求票……走出神都王朝，精彩就开始了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

