    就在玄羽和姜子牙达成共识之际，赵公明和十二金仙的斗争已经到了尾声了。

    十二金仙虽然全力出手，各自的灵宝也都打了出去，可是奈何赵公明凭借定海神珠便是立于不败之地！

    这让十二金仙甚是苦恼。

    无奈之下，他们只能停手。

    “师兄，这样下去怕是没有任何效果，咱们降服不了赵公明啊！”

    赤精子有些憋屈的说道。

    可是广成子也是没有办法。

    其实也是这十二金仙不能众人一条心，他们都是各自有各自的打算，一旦赵公明定海神珠打下后，他们便是急忙躲避了起来，这样便是导致赵公明有恃无恐。

    主要是他们谁都不想受伤！

    “如今赵公明如此难对付，贫道以为咱们应该回去请示老师再做定夺吧！”

    清虚道德真君缓缓的说道。

    众人听了后都点了点头。

    唯有广成子脸色有些凝重，请示元始天尊这不是怕他脸上无光了。

    他可是这次行动的领头人啊！

    “这点小事如何麻烦老师呢，若是老师知道了，岂不是要怪我们无能了！贫道看还是想想别的办法为好！”

    广成子缓缓的说道。

    可是众人看着他都有些心里一阵无语。

    别的办法？你有吗？

    看着众人的目光，广成子心里也是一阵无奈。

    “既然如此，你们再此看着赵公明，贫道回去一趟，请老师想办法吧！”

    广成子说完后，自己便是独自一人回了昆仑山中。

    而此刻的赵公明看着阐教十二金仙都已经不出手了，便是准备离开。

    赤精子等人急忙将他拦住。

    “赵公明，你休要离开！”

    赤精子大喝一声。

    赵公明冷冷的看着他们。

    “贫道为何不能离开，你管的着吗？还有，你算什么东西，贫道乃是截教弟子，另外这次前来是为了十天君讨要一个说法，你们这样不知羞耻阻拦贫道，怕是有些不合适吧！”

    赵公明说完后，十二金仙都有些愤怒。

    赵公明要是走了，他们岂不是这次白来了。

    尤其现在广成子不在这里，他们岂能放赵公明离开。

    “哼，赵公明，你休要离开，否则别怪贫道几人不客气了！”

    慈航道人也是冷冷的说道。

    赵公明一听，冷笑一声，不客气？那就让自己看看他们如何不客气吧。

    赵公明直接抬手将自己的定海神珠打了下去，顿时慈航道人一个不注意，被打中瞬间飞了出去。

    随后赵公明再次祭出定海神珠打清虚道德真君。

    清虚道德真君倒是躲了一下，可是奈何赵公明金鞭扔了出去。

    清虚道德真君后背瞬间被打中，整个人哀嚎一声便是倒地。

    众人一看赵公明如此厉害，直接傻眼了。

    他们忙着救慈航道人和清虚二人，哪里还有功夫管赵公明。

    赵公明直接消失不见了。

    他上了虚空后，看着玄羽便是行礼。

    “师兄，已经教训了他们一顿！”

    玄羽点了点头。

    “行了，你且回三仙岛吧，这里的事情和你没有关系了！”

    玄羽说完后，赵公明急忙点头。

    如今赵公明拿着定海神珠十二金仙根本就不是他的对手。

    如今陆压也被自己劝说，不会在用他的斩仙飞刀出手对付赵公明，萧升和曹宝二人的落宝金钱也早就成了自己的囊中之物，阐教除非元始天尊亲自出手，否则没有可能将赵公明拿下。

    这次赵公明也算是脱离了量劫。

    “师兄，如今阐教怕是不会善罢甘休了，他们这次筹备了这么久，让咱们轻而易举破坏了，想必已经气疯了！”

    云霄说道。

    “那又如何？有本事他们自己杀了赵公明等人，贫道还没有出手他们便是拦不住，只能怪他们自己无能！”

    玄羽冷冷的说道。

    等到了三霄出手，给阐教一个狠狠的教训后，一切便是和三仙岛没有关系了。

    玄羽看着西岐大营中的姜子牙正在望着苍穹不由得笑了一声。

    此刻的姜子牙也沉默了，还怕什么量劫。

    “你们三人再次熟悉一下九曲黄河阵，这次十二金仙的红尘杀劫还需要你们帮帮他们，不可让他们逃走了！”

    玄羽嘱咐了一声。

    而此刻的昆仑山中，元始天尊冷冷的看着广成子。

    “你说你们连一个也没有留下？”

    元始天尊怒了。

    好不容易算计了玄羽一次，结果毛都没有得到。

    十天君逃离，赵公明现在又是如此难对付，这岂不是白折腾了。

    “老师，那赵公明当真是可恨至极，他居然用定海神珠为了提升实力，弟子几人不是对手，关键是没有什么灵宝能够克制他们啊！”

    广成子无奈的说道。

    元始天尊脸色阴沉的看着广成子。

    “尽管这定海神珠厉害，可是你们若是拼命之下，还不能将他杀了？你们十二人实力与赵公明相差不大，何必怕他呢！”

    元始天尊不满的说道。

    广成子此刻不敢说话了，因为有些话没办法说。

    老师你甚至比通天教主实力还强一些，可是你依旧不是不敢和他拼命啊！

    无非不过是忌惮通天的诛仙剑阵，怕死而已。

    问题是他们十二金仙也怕死啊！

    好不容易修行到了现在这地步，若是被杀了岂不是有些亏大发了。

    “老师，如今赵公明仗着定海神珠这等灵宝逞凶，他们的确是有些不好对付，如今为了不让赵公明逃跑，唯有给他们厉害的灵宝相助！”

    一旁的云中子说道。

    而元始天尊一听，厉害的灵宝？怎么，将贫道的盘古幡和诸天庆云给他们用吗？

    先不说自己有些舍不得，就是给了，他们也是不能发挥全部实力，还有就是这玄羽若是发现自己出手帮助，他灵宝可是太多了，怎么会不帮助赵公明。

    “这件事啊……”

    “老师！”

    突然，玉虚宫外传来了一阵惊呼之声。

    没过多久，十二金仙全部回来了。

    元始天尊一看，直接震怒。

    广成子还想要准备问他们为何不坚守岗位回来了，结果他也看到了昏迷的慈航道人和清虚道德真君。

    “怎么回事？”

    元始天尊冷冷的问道。

    “老师，他们都是被赵公明打伤的，刚开始还清醒，可是现在气息已经减弱了不少，所以弟子不敢大意，赶紧回来请老师救治他们！”

    赤精子急忙说道。

    广成子此刻已经明白了，若是这样的话，那赵公明怕是现在已经跑了。

    都回来了，谁去阻拦赵公明呢。

    “老师，请您做主，这赵公明当真是可恶至极，居然敢伤了咱们阐教弟子！”

    广成子可算是逮住了机会，直接说道。

    而一旁的南极仙翁也是不甘示弱。

    “老师，这下他赵公明没有任何理由能够摆脱量劫了，他打伤咱们阐教弟子，就是和量劫作对，请老师不要放过他！”

    元始天尊此刻已经出手将慈航道人和清虚道德真君救了过来。

    二人急忙行礼致谢。

    元始天尊冷冷的看着众人，的确是不能忍受了。

    居然将十二金仙伤了，可是有些不给自己面子了吧！

    “老师，弟子以为，不能太过逼迫了，否则事与愿违！”

    云中子说完后，顿时引来了所有人的怒视和不满。

    他这可是给赵公明说情啊！

    “云中子，你说清楚，什么叫做事与愿违？他赵公明出手打伤了咱们这么多人，莫非咱们不能给他点厉害瞧瞧，不说其他，阐教弟子何时有过这等羞辱！”

    广成子已经怒了。

    “就是，他赵公明本来就是在封神榜的上榜之人，如今打伤了主宰量劫的师兄弟，你还说不能逼迫，云中子，莫非你和三仙岛有什么勾结？”

    南极仙翁也开始炮轰云中子了。

    “这事谁能说清楚呢，毕竟人家每次去三仙岛都能够获得玄羽的青睐！”

    赤精子也是阴阳怪气的说道。

    而云中子叹息一声，并没有去解释什么。

    他们都是记吃不记打的人，玄羽什么人？

    想必十二金仙中基本上都被玄羽揍过吧，岂能不长记性。

    这次玄羽答应的这么痛快，他就感觉有些不对劲。

    现在看来玄羽早就有了应对之法。

    他的目的就是用三仙岛的截教弟子混入西岐中，明面上帮助西岐，暗地里可是为了摆脱量劫。

    不得不说，这个办法还真是有效。

    本来截教和阐教已经水火不容了，结果玄羽倒好，直接向着阐教的阵营而去。

    这等无耻之事估计也只有玄羽能够做出来了。

    “云中子你所担忧的乃是玄羽吧！”

    元始天尊直接问道。

    云中子急忙点了点头。

    “没错，老师，正是玄羽，此人乃是从来不吃亏你之人，他答应了弟子让三仙岛处在量劫中，这便是他的阴谋，估计他早就想好了如何应对了！”

    云中子说完后，撇了一眼元始天尊。

    “所以弟子以为，这次他定然是将一切都算计清楚了，所以才是敢这般肆意妄为！”

    云中子说完后，元始天尊倒是沉思了起来。

    而一旁的十二也是都沉默不言。

    因为玄羽二字他们太清楚其中的的含义了。

    玄羽根本就不是他们能够招惹的。

    “云中子所言，倒是不假，这玄羽此人的确是很难对付，不过尽管如此，贫道以为这次咱们都不能不出手，赵公明打伤了阐教弟子，这便是罪证，哪怕是他为了摆脱量劫，无意为之也是不行。”

    沉思片刻后，元始天尊直接说道。

    众人一听，急忙点头。

    “这次十二金仙继续下去，另外燃灯，南极仙翁二人也去，你们这次定然是要将三仙岛的势头打压下去，另外，赵公明此人敢伤你们，这次不能饶恕！”

    元始天尊说道。

    “可是老师，这赵公明已经怕是跑了，就是去了也没有用啊！”

    南极仙翁说道，居然让他插手其中，他很不愿意！

    本来这件事和南极仙翁他没有关系，如今去了之后，没有成功的话，怕是依着广成子这个混账的性格，一切责任都会推到他头上的。

    “跑了不要紧，这正所谓跑得了和尚，跑不了庙，你们去就行了，若是赵公明当真是不在，你们直接前去三仙岛中要人！”

    元始天尊冷冷的说道。

    十二金仙倒是有些激动起来，燃灯一脸平静，毫无波澜！

    只有南极仙翁心里早就骂娘了。

    不过没办法，人家元始天尊下令了，不去也是不行。

    就这样燃灯，南极仙翁二人带着十二金仙浩浩荡荡再次下了西岐。

    结果发现赵公明果真是不在了。

    “你看，贫道说什么来着，赵公明又不是傻子，他岂能在这里等着咱们呢，哎！”

    南极仙翁有些不满的说到。

    “哼，跑了又如何？你别忘了老师有旨意，若是赵公明不见了，咱们可以去三仙岛中找他！”

    广成子冷冷的说道。

    “嗯，老师的确是有如此旨意，你们去吧，贫道在这里等着！”

    燃灯平静的说道。

    南极仙翁一听，这燃灯厉害啊，三言两语之下将自己摘的一干二净。

    “贫道也在这里等着你们，你们去吧！”

    南极仙翁急忙说道。

    广成子瞬间脸色难看了下来。

    都不去，谁去！

    去三仙岛可是一个危险事情。

    就在他们互相都勾心斗角的算计之时，突然天空中三道光亮闪现。

    只见的三霄现身西岐。

    “西岐武王姬发，三仙岛三霄前来相助！”

    云霄平静的说道。

    而琼霄和碧霄二人现在她身旁。

    三人犹如天外仙子一般将西岐的一众人都迷倒了。

    姬发急忙赶来一看，顿时也是有些激动起来。

    “姬发见过三位上仙，三位可是玄羽上仙嘱托前来的！”

    姬发问道。

    “没错，正是师兄嘱托，让贫道三人前来助你一统人间，如今你有何等麻烦，尽管说来，贫道三人给你解决了！”

    云霄说道。

    而此刻的姜子牙看着姬发不停的摇头。

    可是姬发才不会管他。

    “三位上仙……”

    “放肆，三霄，这里乃是阐教支持的西岐，不是你截教所选大商，十天君死乞白赖地前来就罢了，怎么，你们三霄也是不要脸了吗！”

    就在此刻，突然一道声音传来。

