    第10463章最大的问题！

    饶是已经过去千年，但当初的一切实在是神界从未发生过的动荡，所以他的印象非常深刻。

    他认识神女已经很多年了，那些年的她一直淡薄如水，永远温柔有礼，落落大方，所有的事情都能有条不紊的完成，在所有人的心中她就是神。

    直到见到了和魔帝在一起的她之后，他才明白原来这个仿佛生性淡薄的姑娘并不是真的没有热情似火的那一天，那样的她更加耀眼，只是这注定了一场没有结果的爱恋。

    即便离墨是他的好友，他也不得不说那时候的神女应该是最快乐的，因为以往从来没有见到过她那般神采飞扬的模样。

    这些年来，他之所以更希望离墨能够看开，便是这个原因。

    “那是千年前，如今时间变了，很多事情可能都变了。”

    离墨眼底透着固执，堕入轮回想要回来何其困难？

    这些年来，他也曾试着寻找神女，但是在那样气息全部被封印的情况下根本就找不到，唯一的希望便是忘云仙君。

    偏偏这家伙虽然看起来云卷云舒的模样，实则想要从他的口中得到消息实在是太难了，他根本就不肯说。

    他相信以忘云仙君的能力定然算到了很多内容，甚至于当初他去找忘云仙君的时候，他觉得他很可能就知道很多，关于他最后的那位弟子，说不定就是神女。

    此事完全就是他的猜想，并没有任何依据，但是除此之外，他实在是想不出忘云仙君会给谁留有这样一个身份。

    他们两人虽然素来无话，但是他们对彼此都很了解。

    忘云仙君喜欢神女，哪怕一直都很收敛，尽力不被其他人发现，但是同为男子，他怎么可能不清楚？

    只不过，他和忘云仙君不同，这家伙从始至终都没有萌生过占有的念头，所做的一切也都只是为了神女好。

    他自问自己做不到忘云仙君这般，却也敬佩他的这一份心意，所以当年明知道他的心意，也仍然没有反对他留在神女的身边。

    这段时间以来，忘云仙君一直什么都没说，最大的可能就是他早就知晓这一切，只是根本不愿意告知他罢了。

    “你可有注意过忘云仙君最近在做什么？”

    曲殇挑眉，“忘云仙君还不一直都那样？这些年来几乎避世了，什么事情都与他无关的模样。”

    “你不觉得这才是最大的问题吗？”离墨问道。

    曲殇微怔，疑惑地看着他，一时之间没明白这话的意思。

    “什么意思？”

    “以忘云仙君对神女的感情，会在她回来之后一直都没有什么动静吗？”

    离墨眼底漾着睿智的光芒吗，这一点才是最奇怪的。

    所有人都知道忘云仙君清心寡欲，这么多年来，多少姑娘爱慕他，可他从来都不理会。

    可他们是见过忘云仙君对神女的与众不同的，既然离墨可以做到这么多年都不改变，忘云仙君就更别说了。

    他或许才是可以坚持最久的那一个，因为这份爱更加深沉。

    (本章完)

