一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十一章陈家村闹鬼

    陈强只打了两场比赛就进入了四强，对于那些被淘汰的弟子来说着实有些不公平。

    但这又是武当订下的规矩，同时陈强又偏偏在抽签的时候抽到了一号，大家觉得不满的同时又只能羡慕陈强的运气。

    要知道其他人想要进入四强足足要经历五场比赛，陈强就只打了两场！

    原本是有三场比赛的，和侯建平的比试被杨远超早早的破坏了，以至于陈强不战而胜。

    “大哥哥你可以把上官云堂排除在外了，如果四强是兰心遇到大哥哥，那么大哥哥就可以直接进入决赛了。”

    兰心很开心，因为她抽到了余下六人中实力相对最弱的上官云堂。其他的五个人不管是张新宇还是澹台明镜都不好对付，俞白灵和欧阳明晴就更不用说了！

    至于那个天师府的张兴宇，兰心是最不想碰到的。

    因为她的巫术恰恰被天师府的雷法克制。

    “你呢，有把握能够打得过张兴宇么？”

    陈强看向身旁的欧阳明晴，这个麻衣教圣女的实力深不可测，一路走来都没有使出过全力。

    作为曾经的邪门之首，陈强很是期待欧阳明晴和张兴宇之间的较量。

    欧阳明晴微微摇了摇头，说道：“如果是之前，我肯定不会把张兴宇放在眼里，不过在今天的比赛中，我发现张兴宇好像已经继承了天师府的天师金钵，有那玩意儿在，我恐怕赢不了他。”

    天师金钵？

    陈强满腔疑惑，什么是天师金钵？

    “天师金钵就是上任老天师的灵魂传承，也就是说，张兴宇有可能继承了上任天师的灵魂之力。难怪她会说没有把握，就像俞白灵可以借千剑一样，张兴宇恐怕能够引来天罡神雷。”

    兰心的俏脸儿变得凝重起来，同时也暗暗庆幸自己没有遇上张兴宇。

    因为她的巫术比起欧阳明晴更加被张兴宇克制，一旦对上张兴宇，兰心几乎没有胜算。

    志在为陈强扫清对手的兰心才不想过早被淘汰！

    陈强听完之后就忍不住倒吸一口冷气，俞白灵借千剑也好，张兴宇继承的天师金钵也好，这些年轻辈的实力一个比一个强！

    而且这些人和他不一样，七强之中的其他六个人都是从小修炼到大的，根基非常踏实，天赋也是极高。

    而陈强则是半路出家，甚至是修炼玄气还不到一年。

    能够斩获这一身实力，可以说都是运气使然。

    就像天灵山的那个圣女说的那样，陈强的气运固然是极好的，但根基不稳加上天赋不够，使得陈强在很多地方都要受到限制。

    罗天大醮之后看来真的要去一趟天灵山，看看那个叫灵儿的女人有什么办法可以提升他的资质，让他在修炼途中更进一步！

    嘟嘟嘟……

    裤兜里的手机难得的震动了起来，陈强掏出来一看，随即连忙接了起来：“徐虎，你打电话做什么？”

    “强哥，不好了强哥，出事儿了，你快回来……”

    “啥！徐虎，徐虎？”

    听到电话那头传来的忙音，陈强一把挂掉电话，整个人直接冲出了小莲峰。

    虽然徐虎没有在电话里说明到底出了什么事儿，但是能够让徐虎亲自打电话来找他，说明此事非同小可！

    更要命的是，徐虎都没把话说完就失去了联系，这更是让陈强急得不行，难道徐虎遇到了危险不成？

    在陈家村，在安庆乃至天海，徐虎搞不定的事情可不多，能够威胁到徐虎的人更是少之又少！

    到底发生什么事儿了？

    一路疾驰，陈强终于在天黑之际赶到了陈家村。

    刚一走进村里，陈强就闻到了一股淡淡的阴森气味儿！

    “该死的！”

    陈强大骂一声，整个人慌忙冲进村里。原本热闹的陈家村今天晚上显得格外安静，同时整个村子仿佛都蒙上了一层阴影，冷冷清清的村子里甚至是听不到半点声响。

    “陈国华，到底发生什么事情了？村子里怎么冷冷清清的，徐虎的电话怎么一直打不通？”

    陈强冲进了陈国华的家里，只见陈国华一个人蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    “陈……陈强你回来了！”

    陈国华如同看到了救星一样，一把就把陈强抱在怀里，颤抖着说道：“闹鬼了，村里闹鬼了！”

    闹鬼？

    陈强一阵好气，将陈国华一把推开，道：“闹你个大头鬼，现在都什么年代了，你还相信世界上有鬼？到底怎么回事儿，村里的气氛明显不对劲儿。”

    “真的闹鬼了！”

    陈国华吓得浑身哆嗦，一点都没有开玩笑的样子，“你不知道，这两天村里一直在闹鬼，工地上的人已经失踪了几十个，村里也有人失踪了，现在大家都不敢出门了！”

    是的，陈家村两天之间突然消失了上百人，而且都是神秘失踪，一点迹象都没有的那种！

    见陈国华吓得屁滚尿流的样子，陈强不怀疑陈国华在撒谎。可是陈强又不能接受闹鬼这个荒谬的说法，在他看来，闹鬼肯定是假，有人装神弄鬼或许才是真！

    “行了，别咋呼了，我到处看看情况，我就不信这世界上有鬼，只会有人搞鬼。”

    陈强拍出一丝玄气，让惊慌中的陈国华逐渐冷静下来。

    与此同时，陈强的念力铺开，试图在村子里寻找一些线索。

    陈家村的风水局已经得到了奇门玄术的论证，是难得的风水宝地，按理说绝对不可能出现闹鬼的情况。

    所以陈强寻找的目标就是一些人为留下的线索，他坚信陈家村的这些人是被人带走了，而不是被鬼抓走了！

    很快，陈强就在桂山山顶上找到了线索，只是这个线索让之前一直不相信有鬼的陈强突然觉得陈家村好像是真的闹鬼了！

    因为山脚下留下的几个脚印无比硕大，看上去起码是有三四个陈强的脚那么大。

    陈强可以确定这是人类的脚印，但又不敢相信人类的脚怎么会有这么大？

    循着脚印所指的方向，陈强警惕的跟了上去。

    到底是真的闹鬼了还是有人在搞鬼，他一定要查清楚！