    

    元首府。

    虽然曹秘书路上打电话回来说母女两安然无恙，但楚修止仍心急如焚地徘徊在楼前。

    一直车子缓缓驶近，停下来，靳鸢和舒歌、傅南霆陆续下了车，他一颗心才放下来，大步先朝靳鸢走去，也顾不得还有这么多人在场，便托起她的手上下端详：“曹秘书说你身上烫着了？在哪里？为什么不直接去医院先看看？……曹秘书，先把元首府医生喊过来！”

    靳鸢被他的焦虑弄得有些手足无措：“小歌给我上过药了。”

    “光是上药怎么够？我看看，伤在哪里？”

    靳鸢见他大庭广众下就要动手动脚，脸上竟是浮现出属于少女的红晕，想要抽出手，却又抽不出来，只能求救地看一眼身边的舒歌。

    舒歌被塞了几口狗粮后，轻咳一下，望一眼傅南霆，帮靳鸢打破尴尬：

    “要不我们先走吧。反正我们在这里也是空气，还是PM值很高的污染空气。”

    楚修止这才镇定下来，又看向舒歌，眼神多了几分感慨和内疚。

    他早就该猜到小歌是她的女儿了啊。

    不然怎么会和阿鸢眉眼这么相似。

    不然他又怎么会和小奶糕那么投缘？

    走过去，抬起手伏在她的肩上：“小歌，对不起，是我当年不够成熟，让你妈妈和你吃苦了。今后，我一定会好好弥补你们母女。”

    其实楚修止当年也不过是受害人之一罢了。舒歌并不怪楚修止，只是仍不习惯与这个刚认回的生父太亲密，退后半步。

    靳鸢见状过去将女儿的手牵住：“小歌还不习惯。”

    楚修止当然也奢求现在舒歌就能喊自己一声爸爸。

    他不心急。

    老天爷能让他失而复得，重新与最爱的两个女人在一起，已该知足了。

    虽然丢失了二十年，而接下去的时光，也漫长得很。

    正好这时，医生过来了。

    他牵住靳鸢的手便进去，不管怎样，还是得做个检查，重新处理一下伤口比较放心，又回头对傅南霆打招：

    “你带小歌先去宴会厅，等会一起吃个饭。”

    ……

    吃完饭，天色不早了。

    一顿饭吃得还算祥和，开心。

    靳鸢虽然受了点小伤，但女儿失而复得，又愿意和自己亲近了，心情非常好，话也多了。

    饭桌上，楚修止见靳鸢吃饱喝足，脸色缓和了不少，便也就开口了：

    “阿鸢，回去后，和肇志勋把离婚手续办了吧。”

    这话一出，舒歌屏气望向靳鸢。

    靳鸢也怔了一下，笑意凝住。

    虽然当着两个小辈的面，楚修止却也没什么不好意思，起身走到她跟前，郑重地说：

    “我想给你一场婚礼，你二十多年前就想要的婚礼。”

    靳鸢睫毛一颤，似乎勾起了什么甜美回忆，神色复杂。

    却又一寸寸攥紧手指，喉咙有些涩涩：“我……不再是二十年之前的那个靳鸢了。我现在，配不上你。”

    她有精神病。

    发作时，随时会伤害到人的病。

    上次在元首府发病，把他抓成那样，看他脸上还有些伤口还没完全好。

