    本来就什么都没埋，沙子堆里面又能挖出来什么？

    当然是什么都挖不到！

    但很可惜的是，苏夜却并不知道这一点，所以她就在那里一直挖啊、一直挖，差点没挖到手抽筋。

    等着挖到了最后，眼看着自己刨出来的沙子坑，不论是在深度还是在规模上，都远远超出了王昊所推出来的原型，苏夜这才放弃了再继续往下挖的念头。

    “就算是立个衣冠冢，好歹里头也得埋件衣服，这算什么？”

    对于一个哪怕流落荒岛，依然能够通过洋流，计算出自己流落到什么地方的学霸，苏夜当然能够通过这堆沙子判断出来，它出现的时间，是自己漂流到这座海岛之前几个小时，而并非是之后。

    而恰恰也正是因为这一点，所以苏夜的心情才倍感纠结。

    说真的，作为一名真正意义上的学霸级人物，对于王昊这种学渣，苏夜一直以来，都对王昊的智商有些看不上。

    因为在她眼里，这小子心里在想什么，她根本连问都不需要，只是靠用猜的，都能十拿九稳。

    但是现在，也不知道为什么，看着那座简陋至极，里头连件自个儿的衣服都没有埋的空坟……嗯，现在别说是那两行字儿，连坟头都被刨成了一个大坑，坟已经不存在了。

    可是，这些都并不重要。

    真正重要的问题在于，苏夜左思右想，但不管怎么想，她还是想不明白，为什么王昊会在那座空坟的旁边，留下那么两行字儿。

    他这是喜欢我吗？

    喜欢我又不说出来，嗯……这种情况，按照书里的描述，应该被称之为……暗恋？

    没错，就是暗恋！

    想到这两个字，托着下巴，苏夜站在被她自己刨出来的沙子坑前头，脸上渐渐露出了一种有些窃喜，但又极力让自己看起来很平静的复杂表情。

    唉！

    喜欢我又不敢说出来，你这个人……为什么会这么自卑呢？

    站在原地发了半天的愣，最后也不知道是想到了什么，苏夜自己就先笑了起来。

    咳咳！

    要矜持！

    不能让他太容易得手……呸，我怎么会看上那种笨蛋？

    反复做了几次深呼吸，好不容易平静下来后，苏夜有心想把自己挖出来的沙子坑给填回去，但是刚想动手，自己又停下了。

    早晚都是要摊牌的，还填回去做什么？

    哗啦！

    海里一个大浪拍过来，苏夜很惊讶地发现，这会儿居然开始涨潮了。

    赶在黄昏时分涨潮，这个时间可有点儿特殊。

    发现这一点，对于等着回去以后，计算出自己所在的这座海岛，究竟处在地图上什么位置，苏夜更有信心了。

    但恰恰也就在她打算原路返回的时候，却是猛地眉梢微动。

    因为，正好有两只平板电脑大小的梭子蟹，直接被海里的一个小浪头，给拍到了沙滩上。

    夜宵有了！

    不管怎么说，好歹也是宗管局内一员大将，虽然现在身体还是挺虚的，可打架斗殴这方面儿现在差了点儿，却并不代表着苏夜就是一个废物了。

    至少，对于一位习武之人来说，徒手抓螃蟹什么的，小菜一碟！

    等到苏夜拎着两只大螃蟹，重新回到位于密林深处，由王昊亲手所搭建出的那栋简陋庇护所时，她正好看到王昊正在地上挖坑。

    不，准确地说，那并不是在挖坑，因为挖坑并不是目的。

    王昊真正的目的，是要把那六只被做成叫花海鸟的食物，给从地炉里头刨出来。

    “咦？”

    发现苏夜已经回来了，就那么不经意地抬眼儿一看，王昊立马就被惊呆了。

    因为，他看到了此时此刻，正被苏夜一手一只给提着的，那两只平板电脑大小的螃蟹。

    “可以啊苏姐，这么大个儿的螃蟹，我以前也就是在电视里看到过，还真就是头一回见到活的……对了苏姐，这两只大螃蟹，你是怎么找着的？”

    “也没什么特别的，刚好碰上涨潮，它们被一个浪头拍到沙滩上，正好被我捡到了。”

    “……”

    好家伙，这的是什么神仙运气？

    同样是流落孤岛，王昊很认真地想了一下，自己刚到这破地方的时候，啃的是草叶和浆果，这才勉强混了个不太饿，直到天亮了以后，进到这片林子里，才徒手靠拳头打断一棵香蕉树，算是马马虎虎地填饱了肚皮。

    结果呢？

    苏夜这才刚一来，先是做了几个看起来很随便的捕鸟陷阱，同样很随便地往树枝上一挂，那一只只肥乎乎的海鸟，真的就一个个的傻乎乎往里钻，最后被做成了叫花海鸟。

    去海边儿放个水，顺便看一下落日的工夫，都有这么大的两只大螃蟹，直接在海里一个浪头被拍到了沙滩上，而且还刚好就被苏夜给捡着了。

    我怎么就没有这种运气？

    想起自己之前，同样是守在沙滩上坐着，别说螃蟹了，压根儿就连条鱼都没见着，王昊忽然有点儿自闭。

    但是不管怎么说，他这边儿正从地炉里把那六只叫花海鸟刨出来的同时，也随口朝苏夜问了一句：“那什么……苏姐，这两只大螃蟹，你打算怎么吃？”

    “先放一下吧，等到了晚上，半夜饿了的话，就把它们洗干净剥开烤了，当夜宵。”

    面无表情地说完这番话，苏夜犹豫了一下，终究还是补了一句：“对了，以后不要叫我苏姐。”

    说真的，就连苏夜自己也不知道，这到底是怎么回事儿。

    放在以前，喊她苏姐的人，可不只有王昊一个。

    但是苏夜却从来没像现在一样，觉得那个“姐”字，听起来非常让她不舒服。

    “呃……苏姐，你确实比我大了两岁，我不喊你姐……我总不能喊你大妹子，或者……小苏？”

    “嗯？”

    这两个称呼，都让苏夜很不满意。

    她有心想纠正一下，但张了张嘴，苏夜自己也不知道，她究竟在纠结些什么东西。

    “算了，你还是叫我苏姐吧。”

    “好的苏姐！”

    刚刚敲开泥壳，看着已经被烤……不，应该是烧好的海鸟，王昊往前一递：“苏姐，你先吃！”

