    “追云逐月！”

    夏侯渊连续射出十几支箭犁地，射爆上百黄巾兵，快速清出一片空白！

    “孟德，速退！”

    夏侯惇力战刘辟、龚都、何仪、黄邵四员黄巾将领，夏侯惇招招猛烈，其势磅礴，一往无前！

    四员黄巾武将挥舞不同的兵器攻击夏侯惇，反而被夏侯惇打的大败！

    如果不是黄巾军的数量几十倍于曹操军，曹操军又中了秦开的双重伏兵之计，让初次带兵出征的曹操都吃了大亏，曹操军未必会退却。

    曹操还没有达到巅峰，也没有荀彧、荀攸等谋士出谋划策，此时还是曹操最弱的时候，被秦开好好教育了一顿，颇为狼狈。

    黄巾军数量太多，战场上到处都挤着黄巾军，不见尽头，曹操每向后退一步，都要面对海量黄巾军夹击。

    “逆我必杀！”

    曹操挥出浩荡的黑色剑气，斩灭前方几十个黄巾军！

    但很快，剑气扫出的空白又被密密麻麻的黄巾军补上。

    乱箭飞来，曹操的坐骑中了几十支箭，终于承受不住，摔倒在地。

    “天下可无洪，不可无君！请主公换上洪的坐骑，逃出生天！”

    曹洪将坐骑让给曹操，然后抄刀挡下追击过来的黄巾军。

    “我乃黄巾军截天夜叉何曼！狗官兵，受死！”

    一员身长九尺五寸的黄巾武将出现，抡动一条铁棒，当头砸落！

    曹洪架刀拦下何曼的一棒，兵器激撞，火花四溅！

    曹洪与何曼步战，两人来回厮杀，曹洪要护着曹操逃走，无心恋战，只是挥刀劈退何曼。

    汝南黄巾军众多渠帅，围攻曹操军，而秦开、波才率领的颍川黄巾军，围攻孙坚军。

    孙坚拔出古锭刀，耀眼的刀光纵横，面前几十个黄巾军被璀璨的刀光搅碎！

    周仓上前与孙坚交战，被孙坚击败！

    孙坚的装备古锭刀是准神器，给孙坚带来高额武力加成，再加上孙坚本身就是猛将，周仓都不是孙坚的对手。

    铁脊蛇矛与银龙枪快速碰撞，程普与陈到激战，拦下陈到。

    “不要让他们逃了！”

    “缩地术！”

    马元义使用军师技能，将一批黄巾力士瞬间传送到几百米外，试图拦住败退的曹操。

    “休想挡我曹子孝！”

    一员猛将率领几十名骑兵，冲击黄巾力士，左突右冲，高阶的黄巾力士，照样被这员猛将斩杀！

    “随我杀出重围！”

    曹操亲自冲阵，挥剑斩敌，每一分钟，都有大量将士阵亡。

    马元义利用法术传送过去的上百名黄巾力士，很快被曹操、曹仁团灭。

    孙坚也杀到眼红，疯狂挥舞古锭刀，狂乱的刀气肆虐，鲜血翻腾，孙坚变成血人。

    追随曹操、孙坚的上万玩家被黄巾军围剿，一个个玩家被杀，道具掉落一地。

    秦开一枪挑起一个玩家，毫不留情。

    他扫视战场，曹操军、孙坚军的战斗力很强，人数虽少，但百万黄巾军都无法将他们留下，曹操、孙坚还在奋力突围。

    但有一点可以肯定的是，曹操、孙坚遭到豫州黄巾军围攻，损失惨重。

    “秀宁、道荣、叔至，不可深追！皇甫嵩、朱儁的军队还在后方！”

    秦开不忘观望局势，黄巾军虽然取胜，但皇甫嵩、朱儁的汉军正在赶来。

    “报！骑都尉曹孟德、佐军司孙文台，在前方遭到黄巾军伏击！”

    “这伙黄巾军，果然棘手，不过到此为止了。北军五校，加速行军！”

    皇甫嵩挥手，披坚持锐的北军五校大举南下，汉军旌旗猎猎作响。

    黄巾军追杀曹操、孙坚三十余里，张宁、马元义都参与追击。

    秦开则收拢己部黄巾军，没有全力追击，而是让一群黄巾渠帅打头阵。

    汉军第一名将皇甫嵩还没有出手，秦开有所顾忌。

    黄巾之乱，无论曹操、孙坚还是刘备，都没有来到自己的巅峰时期，这个时候，汉帝国最强的三员名将，是皇甫嵩、卢植、朱儁。

    其中，又以皇甫嵩的兵战能力最强！

    皇甫嵩的北军五校，终于遇到了豫州黄巾军主力。

    “列阵！”

    皇甫嵩大喝一声，北军五校分为五部，按照皇甫嵩的部署，开始列阵，迎战豫州黄巾军。

    “弟兄们，一鼓作气，击败官兵！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    马元义、波才、刘辟等黄巾渠帅释放技能，让豫州黄巾军进入狂热状态，趁着士气正盛，猛攻皇甫嵩、朱儁的汉军，要一鼓作气摧毁汉军主力！

    “云汉天道！”

    皇甫嵩战阵已成，使用专属技能，强化汉军！

    一阵狂风大作，飞沙走石，风起云涌，金色光芒大盛，汉军真气连横，在战阵上空形成金色气云，纵横数十里！

    龙吟九天，隐隐可见金色龙气游弋，整个天地彷佛拉近了距离，极具压迫感！

    每一个汉军士卒的盔甲出现金色的龙图腾，纹路有金光流动，战意高昂，战力暴涨！

    在云汉天道的范围，汉军的攻、防、气提升，还有士气维持、体力恢复、压制敌军等效果！

    “来了，黄巾之乱时期，第一名将皇甫嵩！”

    秦开眼神发狠。

    也许前期玩家不知道，但秦开清楚，《天下》里，等级上限并非是100级，皇甫嵩已经突破了100级的限制！

    如果说汉军要面对的BOSS是大贤良师张角，那么黄巾军要面对的BOSS是东汉名将皇甫嵩！

    几十万汉军带着云汉天道的金色云气压来，让百万黄巾军都感到窒息。

    “什么时候我也能达到这种境界？”

    曹操、孙坚看到皇甫嵩恐怖的军团光环，都不禁羡慕。

    或许他们有朝一日，也能达到皇甫嵩这种境界。

    “镇压黄巾贼！”

    数十万汉军势如破竹，长驱直入！

    豫州黄巾军之中品阶最高的七阶黄巾力士，也挡不住人数众多，又有云汉天道加成的北军五校，不断被剿灭。

    一阶黄巾兵、三阶黄巾长，更不是北军五校的对手，惨遭屠戮。

    原本处于攻势的马元义、波才、刘辟、张宁等黄巾渠帅反而被皇甫嵩的汉军击败！

    长水营、越骑营、屯骑营开始分割战场，将黄巾军卷入云汉天道的效果范围，全面压制豫州黄巾军！

    “可恶！”

    “撒豆成兵！”

    张宁与一群黄巾军被汉军围困，轻咬薄唇，撒出一把黄豆，召唤出几百个黄巾长。

    然而黄巾长在北军五校面前，被一面倒地碾压！

    皇甫嵩甚至亲自上阵，长枪将一个黄巾武将钉死在地。

    而后，皇甫嵩发现了张宁，统帅屯骑营来袭。

    张宁身为张角之女，身上的气息引起了皇甫嵩的注意。

    铁骑铮铮，势不可挡，沿途黄巾军尽皆被铁蹄践踏，死状惨烈！

    皇甫嵩枪出如龙，横扫左右黄巾兵！

    “爹，恐怕我无法成事了。”

    张宁脸色决然，她不能被官兵活捉，于是决定拔剑自刎。

    “一气化三清！”

    一道身影突破北军五校围困，陈到的白毦兵开道，秦开来到张宁身前，使用法术，变出一道分身。

    “天无绝人之路，你且后退，我来断后！”

    秦开大喝，他还没有学到张角的专属军师技“风云变色”，岂能让张宁死于此地。

    “子楚……”

    张宁望着身前为她挺身而出的身影，不免触动。

