    柳惠子的这些话，对胡铭晨来说，真是犹如善解人意的天音，听起来十分的舒坦。

    胡铭晨就是生怕自己会产生厚重的负罪与愧疚感，柳惠子如此一说，倒是帮胡铭晨缓解了极大的心理负担，起码，暂时不用去想那些未来的左右为难处境。

    心下放松之余，胡铭晨也就顾不得柳惠子痛不痛了，一翻身，就将她压在了身下，随即，整个房间里面又香昵的莺莺燕燕起来。

    直到胡铭晨的手机响起来，这一切才暂时告一段落。

    电话是陈学胜打来的，他是询问，胡铭晨怎么还没有去公司，因为昨天就说好，今天要去公司里面的。

    缠绵温柔乡的胡铭晨，只能将时间往后延推一下，说吃了中午饭再去，早上有些重要的私事要处理。

    其实么，就是胡铭晨需要休息一下，他并希望荒唐之后，丢下柳惠子一个人，自己拍拍屁股就走。

    此前柳惠子可是说过，男人靠不住，吃完就拍拍屁股走了，胡铭晨可不希望给她留下自己的证据。

    “你是要去鹏博电子集团谈工作？这个公司，你只是入股呢，还是......”慵懒的躺在胡铭晨的怀里，柳惠子轻轻的问道。

    “入股，只不过，我控股而已。”

    柳惠子一下子翻过身，有些诧异道：“那，这个公司就等于是你的咯？”

    “嗯，这个，可以勉强这么说。”胡铭晨讪笑一下，谦虚的道。

    “以前我只知道你有钱，可是没想到你会那么有钱，听说这个公司，每年的利润好几百亿呢。”

    “赚的多，可是投入也多，今年公司编列的研发预算就超四百亿。”

    柳惠子嘴巴惊成了一个O形：“四百亿？这，一家公司投入研发这么多，那些大型国有集团，一年也没那么大的技改投入啊。”

    “这个不一样，因为我们没有垄断之权，因此，只有靠技术，因为我们的竞争对手并不是国内的相关企业，而是欧美的大型科技集团，所以，我们除了多在研发上投入，多掌握一些关键技术，别无他法，否则，我们很快就会败下去。”胡铭晨道。

    柳惠子点了点头，然后继续躺下：“也是这个道理，现在大家都是靠引进技术赚快钱，只有你们脚踏实地搞研发，怪不得你们能取得这样的成就。”

    “呵呵，看来有识之士还是不少的嘛，一会儿我要去公司，你想不想跟我一块去？”胡铭晨开了句玩笑之后问道。

    “好啊，我就跟你去开开眼界。”

    吃过午饭之后，胡铭晨就带着柳惠子去鹏博电子集团。

    对于胡铭晨的到来，公司里面十分重视，几乎所有高层全部出现在会议室里面，不过对于胡铭晨带了一个不相关的女人，有些人还是表示不解。

    坐在上首的胡铭晨，先听取了陈学胜和戴维两人的工作汇报。

    不但汇报了鹏博电子集团的目前的情况，也提了丽晶集团那边的情况。

    目前丽晶集团的面板产品不仅供应鹏博电子集团，而且还供应给其他的公司，通过重视技术投入，公司已经成为国内一流的面板企业，可以说，从一接手，这家公司就实现了盈利。

    之后，莱恩丹妮就介绍了公司目前在研发上的进展和投入情况。

    目前公司的研发领域已经不仅仅局限在手机相关领域了，包括网络技术，通讯技术，以及新一代处理器乃至于芯片领域。

    “虽然目前国内已经有了不少的软件人才，数十所大学开办了软件专业，但是，我们公司对于高端软件人才的需求还是很大，刚刚的这一届毕业季，我们招揽了四百多软件工程师，可是他们在独立编程以及相应的开发方面，还是有所欠缺......因此我才报请公司批准，在天竺花费七千万美金成立一个软件研发中心.......虽然天竺在工业技术的共方面出于落后的状态，但是，他们的软件技术，是处于世界一流的，相较于从欧美名校直接招聘，成本上要低一些，尤其是天竺理工学院的毕业生，非常受到各大高技术企业的欢迎......”莱恩丹妮道。

    “我是觉得既然是花钱，没必要直接在天竺，就我所知，他们的毕业生，一半以上毕业后都是进入欧美名校进修一番才进入其他大企业的，这说明他们的毕业生，其实还不够一流，我们完全可以多花几千万美金直接在欧美设置研发中心，反正我们现在不缺那么点钱，可以等他们从麻省理工，斯坦福，哈佛，剑桥，牛津等名校毕业之后，我们再行招揽，这岂不是好得多吗？”陈学胜还是发表了不一样的声音，只不过，他反对的理由有所变化了。

    “你觉得，我们要是直接从欧美招，我们比其他的大型高科技公司更有优势吗？”莱恩丹妮沉着脸质问道，她并没有因为陈学胜是领导，就对他收敛或者阿谀。

    由于研发部门是公司最为重要和强力的部门，因此虽然莱恩丹妮是陈学胜的部下，可是，他们又有一定的独0立性，况且，专注于技术的人，本身性格上就不是那么太注重人，更多的是注重事情本身。

    “我们怎么就没有优势？我们给的待遇并不会比别的公司少，我们一样的是国际水准的薪资待遇，难不成，那些人还会有歧视不成？”陈学胜理直气壮的道。

    “陈总裁，还真的是一定程度上存在歧视的，因为文化以及其他各方面的原因，在同等条件下，西放的优秀毕业生，宁愿去更国际化的公司，也不会去我们这边的国内企业，除非，我们给出的待遇超出一大截，可就算这样，也还是有不少人选择其他国家的企业。”纳吉道。

    “那你们为何不去摩托罗拉，不去爱立信，不去苹果，不去微软，而来我们公司了呢？”陈学胜有点动气了，因为他这么问，实际上是挺不妥当的。

    “陈总，你的意思是，我们不该来这里咯？”莱恩丹妮沉着脸道。

    戴维在谈论这个问题的时候，一直不说话，就让陈学胜应对。

    现在看到陈学胜被逼问，他才瞄了胡铭晨一眼，接过话头去。

    原因无他，就是戴维已经从胡铭晨的表情上看到了不悦。

    “丹妮小姐，怎么可能会是这样的呢，你们当然应该来，而且我们上上下下是无比欢迎的嘛，对于你们的工作，公司上面也是全力支持的，这不，胡先生收到你的电子邮件，还亲自来了。”戴维道。

    “可是刚才陈总裁的那个话，似乎并无此意。”莱恩丹妮还是沉着脸道，“他好像更希望我们去其他公司，不太欢迎我们继续留在鹏博电子集团。”

    “我可没有那么说，我就是......随口一问。”陈学胜有点吃瘪道。

    “何鑫，你是公司的技术元老，而且，你刚刚从麻省拿到博士学位回来，你怎么看？”胡铭晨突然插了一句，不过他并不是介入到陈学胜和莱恩丹妮的争论中去，而是询问好长一段时间并没有出现在公司的何鑫。

    何鑫之前是公司的研发经理，毕业于中科大和电子科技大，不过，之前他主动提出申请，要去麻省理工学习，希望可以充实自己，读一个博士学位。

    对于何鑫的要求，胡铭晨表示支持，并且保留了他的全部薪资，属于带薪学习。

    经过一年半的努力，何鑫终于从麻省理工拿到了博士学位，继续回到公司。

    由于还没有给他重新安排具体职位，所以何鑫坐在自己的座位上，始终是多听少说。

    不过现在胡铭晨问了，他就不能再保持沉默了。

    “从我的体会来说，我觉得丹妮小姐说的比较有道理，在我们学校，尤其是拿到博士学位的东亚学生中，绝大多数会选择去西方管理更成熟，国际化程度更高的大型科技企业。实际上，我们不少国内企业也在硅谷或者东海岸设立研发机构，但是，外国员工的比例其实并不高，主要还是从我们这些华人留学生的身上选。并且......有一个细微的现象，那就是，他们所招到的，更多是二流大学的毕业生，像是斯坦福，麻省理工乃至伯克利这种学校的毕业生，出于拿绿卡留下来或者文化心理上的原因，他们并不太愿意去国内公司的分支，而在待遇上，或许国内分支机构给出的条件还稍微好一些。除非是那种愿意回国发展的，可是，比较遗憾的是，最顶尖的那一批人，回国发展的意愿往往也不高，他们更愿意留在当地企业或者大学里面......”何鑫不卑不亢的据实回答道。

    “那像你这样的毕业生，留在当地的话，能拿到多少薪水？”胡铭晨又问道。

    “大约八到十二万美元之间吧。”

    “你的同学中，是不是也有不少天竺去的留学生，他们一般会怎么选？”胡铭晨又问道。

    “比较多，甚至比我们华人留学生还多，尤其以天竺理工学院的毕业生为主，实际上他们真的很优秀，他们中很多人其实到米国大学读书，就是过度一下而已，目的就是为了留在当地，尤其是一些本身就拿到硕士博士的毕业生。而毕业之后，大多数选择去硅谷，少部分回国去发展。”何鑫道。

