    26级特性是一种什么概念？

    真神血脉是37级，整个天羽文明都没有一位！

    而哪怕每次血脉蜕变大多数都会是原本的特性提升，可根据遭遇不同歪特性的情况也是时有发生。

    所以理论上就算是一位真神血脉的存在，都不见得会拥有一门超过20级的特性！

    低级的幻术融合很容易被强者察觉，特别是云族这种先天就对音乐敏感的。

    可苏世杰这种层次的特性配合幻术师，那是真感觉不出来。

    再加上波动为苏世杰带来的完美唱功，将情绪的影响全部融入了进去, 除了觉得好听外不会有其他任何想法。

    “！@#*（&……”

    “！@#%%%”

    “……”

    忽然间，现场一阵叫好声出现，展厅的星际友人一个个都爆出了自家母语。

    就连那引导终端上面的投影也完全转化成了一种开心表情，随后欢快的在附近不断的跳起了飞行舞。

    就连灵琴和蓝玫都瞪大了眼睛，眼波流转，她们也没想到本来以为主上最好听的声音应该是‘来了’‘接好’这种低吼声的。

    但哪里想得到唱歌竟然这么好听！

    不知道是不是错觉, 她们感觉比南明溪还要好听。

    其实这也是苏世杰学了南明溪的发音技巧，同时融合了自身更加强大的特性天赋, 单论艺术细胞他是真比不上。

    除非是搞什么矛盾艺术，但他怕会突然整出一群邪神信徒来。

    所以只是中规中矩的拷贝了云景的歌，而且青出于蓝！

    啪啪啪~

    鼓掌声下压了所有振奋的欢呼，随后便看到了一位绝美人影从本来没有门的光滑墙壁上走了出来，似乎那里自动生成了一道门一样。

    “真是优秀的音乐，没想到除了南明溪大家，地球还有这么优秀的歌姬，不，单论天赋，你甚至在南明溪之上。”

    歌姬你个头哦！

    苏世杰内心疯狂吐槽，但有求于人，他还是脸上挤出了一丝笑容看着那母鲸鱼。

    “我的汉语名叫云溪，这座展厅的负责人。”

    云溪落落大方的朝着苏世杰伸出了手。

    一直都是任由引导终端在外面接待客人，可想而知平时她是不会露面的。

    但苏世杰的演唱技巧，却是直接把人给震出来了。

    “南景。”

    苏世杰和对方握了握，触感和云景差不多，反正多少有点阴影。

    “南景阁下想要强灵药剂？”

    云溪好奇的问到。

    “呃, 对, 有一位朋友受伤了，无法突破进化阶了。”

    “那行，送你一瓶。”

    云溪大手一挥，直接一台引导终端前往了展台，随后取出了一瓶强灵药剂，极为爽快的交给了苏世杰，甚至没提任何条件。

    这种暴击再次让苏世杰想到了当初云景亲自己手的情形。

    卧槽！

    你们云族都是这么大气的吗？

    一言不合就送这种贵重物品？

    不过仔细想想好像也正常，这本来就是云族的性格，同样他们好像也不缺这点。

    之前云景送自己的多功能自律球大概是他自用的关系，所以性能参数比这里展厅的都要好不少的。

    “这，那就谢谢了。”

    苏世杰也没有犹豫，直接收了过来。

    能够换灵晶矿诶，好处费都能有辣么多，这直接货都搞到手了，不得最少有十倍？

    那起码五六个新职业都不用再考虑灵晶石的消耗了！

    就算对方再提出点什么过分要求，苏世杰都会从了她的。

    曙光这里一次一块的业务他都做，没理由这种大生意不做。

    不等苏世杰整理，对方竟然再次掏出了一枚‘多功能自律球’递给了苏世杰道

    “之前药剂算是我们公司的见面礼, 这个是我私人的礼物, 加个好友以后常联系。”

    云溪笑眯眯的伸出手。

    看着对方白嫩手心上的多功能自律球，苏世杰战战兢兢的将手伸了出去，拿走了球的同时还神差鬼使的用手指在云溪手心勾了勾。

    “这是你们人类的性暗示吗？”

    云溪疑惑的问到，绝美的脸蛋上浮现了一丝好奇

    “不是，没有，刚刚手滑了。”

    苏世杰连连摆手。

    “哈哈，你害羞的样子真可爱，不过我已经有丈夫了，实在是抱歉。”

    云溪笑嘻嘻的说到，随后便邀请苏世杰三人前往她的办公室。

    人家金主富婆的邀请，苏世杰当然也不可能拒绝。

    云溪的办公室中很燥热，温度奇高，而且气压大的出奇。

    这也就是他们科技出众，哪怕开门进出都没产生变化和影响。

    不过为了照顾苏世杰他们的感受，云溪将室内环境进行了调节，模拟出了地球的气压和温度。

    随后便和苏世杰聊起了音乐，对于苏世杰的发音技巧和天赋表示了充分的肯定和赞扬，并请他务必一直走下去，有机会可以来金星玩。

    然后还询问了一下苏世杰是否介意她把今天的歌录下来分给好友。

    拿了对方这么多好处，苏世杰当然也全都答应了下来。

    其实什么技巧，什么旋律之类的东西苏世杰听的是完全云里雾里的。

    他就是强行拷贝南明溪的技巧，然后强行复原了云景的音乐，纯粹是硬件条件太强了。

    真要说艺术细胞还真没什么。

    这些在聊天中也不可避免的暴露了出来。

    但云溪对于苏世杰的宽容度极高，哪怕可能在她眼里属于文艺白痴的类型，也充满了耐心的进行了讲解，还多次提到

    “难以置信，你竟然能够纯粹凭借天赋达到这样的水平，你就是天生为音乐而生的！后天技巧和乐感都能够练出来，先天的能力就没办法了，你是天才，真正的天才！”

    云溪那脸色潮红的亢奋样子，让灵琴和蓝玫都不由面面相觑。

    好家伙，如果我们不一起进来，说不定主上可能都被潜规则了。

    不过云族的特点在这里也被表现的一览无遗。

    什么战斗天才、修行天才之类的人设会获得他们的尊重，但也就是一般般的那种，可艺术侧的天才那是真的能在云族白嫖的……

    “我已经给你的自律球充了通讯费了，有空常联络。”

    谈了一个通宵和一个白天后，云溪都依然还是意犹未尽，不过看到苏世杰终端来了联络信息后，也知道时间可能有点久了，礼貌的进行了送别。

    “好的，一定。”

    离开时被云溪反过来在手心勾了勾，看着对方那笑盈盈的俏皮表情，苏世杰也不由有些忐忑。

    难道自己终究要走上老姐说的那条路吗……

    不过好像云族本身也蛮喜欢开玩笑的，第二次见到云景的时候他都还想亲自己的手来着。

    倒是的确不讨厌这个种族，算是目前接触过的所有外星文明中真正向往和平的友善文明了……

    ————

    第二更~

