    军令迅速下达，后方四十万顿龙城精锐迅速出现在了北岸边。甲胄碰撞剑鞘，生硬铿锵，是深夜中的一首嘹亮军歌。

    华胥古国的修兵们士气高昂，他们神兵天降，摧枯拉朽，洪武方面不堪一击。

    段煊赫悄然询问自己的军师：“费通河那边联系上了吗？”

    军师一招手，黑暗中有强大修士悄然而至，禀报道：“已经联系上了，暗语、讯号全部正确，确认是费通河将军无疑。

    不过他说会稍晚一些赶到战场，而且战舰数量要减少三成。”

    段煊赫略有不满：“为何？”

    “费将军说他动手的时候，洪武的死忠数量超出了预料，所以解决这些人费了不少手脚，而且因为杀的人太多，无法开动全部的修真战舰。”

    段煊赫不满：“洪武果然都是废物！有没有他们参战无关大局，本王也从来没有指望他们成为具定胜负的关键，只要他们不出来捣乱便好。”

    虽然这样说了，但段煊赫还是有些警惕，略作思索，便向身后某一处，躬身相请道：“事发突然，没想到这么早就要劳烦老先生出手。”

    有声音传来，苍老却恢弘，宛如古老年代传来的一道神音：“王爷客气了，需要老夫做什么？”

    “暂时还不需要老先生真的出剑，只是请您看住费通海那里，若有变数，尽可诛杀，不必留情。”

    段煊赫决然狠辣。

    那个声音答应了：“好，老夫知晓了。”

    这么近的距离，他根本不必赶过去，只消一道神念锁住洪武水师便可。

    年长的镇国强者感应到了水师中的混乱，果然彼此正在厮杀，反抗者众多，好在费通河一方似乎占据了上风。

    一道庞大的漆黑灵阵，将整个水师营寨笼罩了起来，外界看来，营寨中漆黑死静，掩盖了下面的杀戮。

    轰……

    一声特殊的巨响传来，段煊赫十分敏锐，立刻转头看去，不由得露出了欣慰的笑容：“本王已胜，洪武完了。”

    第一艘华胥古国的修真战舰已经撞击在了南岸的码头上。随后越来越多的华胥战舰靠岸。修真战舰上各种战具升起，瞄准了南岸最后的防御灵阵，很快各种灵光轰鸣而起，朝着灵阵飞去。

    洪武方面一片慌乱，有人在将领的带领下向着防线冲去抵挡华胥的攻击，但也有很多人悄然后撤，仓惶逃走。

    半空中，有大修监军操控着飞剑，将那些逃走的修兵斩首，厉声叱喝不得临阵脱逃，却难以挽回这兵败如山倒的局面。

    随着华胥古国最后一艘修真战舰抵达南岸，段煊赫终于忍不住仰天长啸，大声道：“先祖在天之灵请睁眼看一看，您的子孙没有被南方的温暖奢靡腐化，我仍旧是北荒雪岭之间的狼神！”

    他大声下令：“顿龙城大军，出击！”

    轰……

    一声巨响，有大修在北岸边砸下了一根巨大的阵桩，这阵桩好似桥墩，一瞬间便有一道穿越了整个广寒河的灵阵通桥从阵桩连接到了一艘抵达南岸的修真战舰上。

    顿龙城的大军立刻井然有序的走进阵桥。

    四十万顿龙城修军，分为十只大队，各自架起阵桥，要以最快速度抵达对岸。

    眼看着真正精锐的顿龙城大军即将抵达南岸战场，只要他们一到，最后负隅顽抗的洪武残兵就要被击溃，士气粉碎彻底溃败，段煊赫胸中畅快，不由道：“若论争权夺势，宋征、黄远河都很擅长，但论起兵事，这世上除了云赤惊，无人可做本王的对手！”

    军师也激动不已，一场罕见的大胜就在眼前，他躬身道：“天煞未来必定是王爷手下一员大将，怎敢和王爷争锋！”

    “哈哈哈！”段煊赫对于皇位有野心，平日里自然极力掩饰，但此时大胜在即，雄心壮志按捺不住，露出了爪牙。

    年老镇国的声音传来：“王爷，费通河已经扫清了营寨内的敌人，整束水师出营了。”

    段煊赫冷哼一声：“他倒是会选时机，洪武人果然都是自作聪明偷奸耍滑之辈。”一场大胜已成定局，这个时候费通河加入进来才不会有任何风险。

    但是那年长的镇国忽然问道：“王爷在下游还有伏兵？”

    “伏兵？”段煊赫一愣，便在这时忽然有大修凌风而来：“王爷，广寒河下游的斥候失去了联系！”

    大战开始之前，段煊赫派出了三千斥候，遍布于广寒河战场周围三百里范围。下游当然也有大量斥候，监视战场附近的动静。

    段煊赫的脸色一沉，不等他下令，年长的镇国强者已经去了：“老夫去看一看，王爷安坐。”

    有一位镇国强者出手，段煊赫自然放心，可是隐隐总感觉有些不妙。

    他朝军师招了招手，问道：“我们的计划可有破绽？可会泄密？”

    军士前后再次想了一遍，笃定摇头：“并无破绽，也绝不可能泄密，我们制定了诸多手段，若真是泄露了立刻便能知晓。

    而且派去京师的秘谍，忠诚绝无问题，更是修炼了我朝秘谍人员特殊的神通，一旦遭遇特殊的控制手段，必定会自爆而亡。”

    他却不知道宝蓝分神，不是他所知的任何一种控制手段。

    他这般肯定，给了段煊赫一些信心，他轻轻点了点头，等待着年长镇国传来好消息。他怀着期待的遥望下游，却是瞬间呆滞，全身僵硬。

    下游数十里，虚空中有一片无比绚丽的灵光不断扩散，宛如一团瑰丽的星云，一道道的震荡扩散出来，波及千里！

    他虽然见过的次数不多，却也能够认出来，那是虚空战场！

    只有镇国之战，才会打开虚空战场！他依为屏障的老先生遭遇了镇国强者，进入虚空战场，短时间内再也无法庇护他，笼罩整个战场了。

    “怎么回事？！”段煊赫心中慌乱：“难道洪武天朝已有准备？是他们哪一位镇国强者！”

    军师也知道事情不妙了，立刻谏言道：“王爷，还请速速向京中求援！”

    段煊赫一咬牙，忍着羞恼道：“只好如此了。”

    他是很不情愿的，皇族中的北荒强硬派数量本已经不多了，上一场大战过去不到一年，整个华胥古国格外虚弱，没有一个人支持他发动这场战争，所以他只能去跟自己深恨的南方人借钱。

    而此时战事不利，他向京中求援，颜面扫地，日后必定被无数人讥讽嘲笑。

    但此时此刻，事关国运，他已经顾不上自己的颜面了。他迅速以玉符联络皇帝，恳请派遣京中的镇国强者飞速增员。

    若是剑冢仙子还在京师，只需要她出马就能解决问题——只不过代价有些让人无法接受罢了——但是剑冢仙子正在暗中为云赤惊保驾护航。

    云赤惊在对抗天叱部。

    京师中只剩下一位普通镇国，“大风君”冉威远。华胥的皇帝叱骂了一通，总算是还知道厉害，立刻亲自去请大风君阁下出手。

    从段煊赫开始求援，到大风君赶到，不过一盏茶的时间。

    而此时，段煊赫已经非常肯定自己被洪武人算计了！费通河的舰队从上游而下，击碎了河面的坚冰，并且在其中混入了诸多爆炸战具，催动了庞大的冰潮撞击华胥的舰队。

    而又有一只孤零零的舰队，只有九艘战舰，逆流而上夹击他的修真舰队。

    这一支舰队虽然只有九艘修真战舰，却是洪武天朝最强的怒海级战舰，每一艘都庞大无比，而且上面加装着诸多强大战具，每一艘战舰上，都有一位巅峰老祖坐镇！

    这样的力量，独战他麾下的修真舰队都不落下风，更何况还有洪武关外边军水师夹击？

    段煊赫焦头烂额：“怎么回事？为什么洪武会多出这样一只庞大的舰队？”

    此时正站在这九艘怒海级战舰旗舰上的主将，乃是当代天河侯范水龙。他一身深紫色的仙甲，一手托着一枚水师虎符，双目如鹰的观察着水面，带领着麾下舰队避开各种危险，直扑华胥的修真战舰。

    天河侯范家乃是洪武天朝最著名的水师世家之一，能够跟他们相提并论的，只有费家和南方擅长海战的蒙家。

    宋征以百安侯等家的产业作为诱饵，想要招揽一些勋贵世家，当然不仅仅是为了壮大声势。这些勋贵世家能够存续到现在，都是有些本事的。

    他手中一只捏着九艘怒海级战舰，是从天女姜手中抢回来的。原本想要上交朝廷，后来改变了主意自己留下来。

    但龙仪卫中没有擅长水站的人，无法托付九艘怒海级战舰。恰好天河侯一家来投，宋征大为欢喜。

    所以义陈侯方知祖对他而言根本不重要，他看中的只是天河侯范氏。

    范水龙估算着距离，一声令下：“准备接战！”

