    大海茫茫，归途渺渺。

    这是雷书侠的感觉，他已经在大海上漂泊了四天。

    没有风的时候靠两只手划船，风向对的时候拉起风帆，利用风的力量航行。

    淡水还有，食物也有，但陪伴他的是永远没有止境的海洋，以及一叶扁舟。

    不过没关系，他的航线是正确的，只要继续向前划行，就能最终到达南海。

    到了南海之后就好了，哪儿是他的地盘。

    “千万别来暴风雨，老子这个小船不禁折腾。”望着远处天上的云彩，雷书侠发出自语声。

    他开始担忧了，因为远处的云彩呈现出层叠状，通常情况下意味着前方有积雷云，因为地球是圆的，所以现在还看不到。

    但从经验上来说，十有八九。

    他的小船别说是暴风雨了，就算是海浪再大一点也都吃不消。

    “呼！——”

    起风了。

    如果是平时起风，雷书侠一定特别开心，因为风向正确，只要扬起帆就行。

    可现在他已经能百分百的确定，前面一定有暴风雨，唯一能做的就是尽量绕开。

    “完蛋。”雷书侠从嘴里吐出俩字，瞳孔收缩。

    他已经能看到远处白云尽头出现的黑色乌云，甚至能隐隐约约的看到里面裹着的闪电。

    “嗡嗡嗡……”

    一个完全不属于大海的声音传到耳朵里，一架武装直升机从西面飞来。

    看到直升机的那一瞬，雷书侠心里一振，拿起望远镜看去。

    “草……”

    望远镜里，他清晰的看到武装直升机上坐着一个职业军人，手里端着步枪，绿色的眼睛跟鹰钩鼻是那么的清晰。

    “风语者！”雷书侠骂道：“你他妈的是个狗皮膏药吗？”

    风语者追来了，他说什么都不会死心的，因为终极猎杀启动之后就是跟猎物不死不休。

    要么他死掉，要么猎物死掉，否则绝不停止。

    “嗖！”

    一颗火箭弹发射而出，在空中划出优美的抛物线，直击雷书侠的小船。

    “噗通！”

    雷书侠跳海，他没有任何选择的余地，连再骂人的时间都没有。

    “轰！”

    爆炸升起，小船顿时被炸的粉身碎骨。

    “雷书侠！！！”

    直升机上，风语者发出仇恨的吼声，端着枪向这里疯狂扫射。

    “哒哒哒哒哒……”

    一颗颗弹头落进大海，连一个浪花都没掀起就被吞噬，因为这儿处于大海最深处，即便没有风，浪头都有半米高。

    “给我打！给我炸！”风语者怒吼连连。

    “哒哒哒哒哒……”

    “嗖！”

    “轰！”

    “……”

    机炮喷出火舌，朝着海面不停扫射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    海水之下，雷书侠都能清晰的看到机炮弹头窜进来，带着长长的泡沫尾巴。

    面对如此打击，他只能藏在海水里规避，努力游的更远，脱离武装直升机的打击。

    “在这里盘旋，等！”风语者下达命令。

    “嗡嗡嗡……”

    直升机在上空盘旋，螺旋桨巨大的风吹着海面，让浪花也随着呈现出螺旋状。

    风语者不肯放弃，他这次扔下一切，包括前途，也要赶来杀雷书侠。

    还好，雷书侠没有跑远。

    毕竟只是一个小船，连马达都没有，四天时间根本跑不远。

    为此，风语者已经在海面上搜索了整整四天，执拗疯狂的要把雷书侠找出来。

    终于找到了，找到了就得杀他！

    “哗！”

    雷书侠破开水面，深深的吸了口气。

    就在这一瞬，他被高空中的风语者捕捉的清清楚楚。

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，弹头横飞，逼着雷书侠再度潜入大海。

    “嗖！”

    一颗弹头贴着他的面部向下飞去，看的雷书侠在海里瞪圆眼睛，身体保持短暂的僵硬。

    太险了，他在暗自庆幸自己运气的同时，玩命的朝反方向潜去。

    现在没有战术可言，没有精密计算可言，一切的一切全看命，全看运气如何。

    这种环境下，雷书侠根本没有还手之力，只能被死死压着。

    而风语者的制空优势体现的淋淋尽致，他可以随时观察到雷书侠出现在哪个位置，用武装直升机完成这片海面的封锁。

    “滚出来！”风语者发出咆哮声：“你逃不掉的，你死定了，我不信你真是海魂，我不信你不出来换气！”

    他变了，从一个冷静的猎人，变成暴怒的复仇者。

    两次的失败，让他在绿色奇迹部队失去一切，这是非常惨重的打击。

    如果他还想抬起头，就得完成终极猎杀，提着雷书侠的脑袋回去。

    海魂？

    不存在的，他就是个人，不是鱼，是人就得冒出水面换气。

    “呼！——”

    风大了，海面开始变得暴躁，原本半米高的浪花已经变成将近一米高。

    与此同时，海面呈现出汹涌的波动。

    “起风了，暴雨马上要来。”飞行员大声冲风语者说道：“我们得离开。”

    “不行！”风语者吼道：“必须杀死雷书侠，否则再也不会有这么好的机会。”

    “会死！”

    飞行员盯着前方移动而来的滚滚乌云，眼睛里露出恐惧之色。

    他清晰的看到乌云的遮天蔽日，还有一道道闪电在乌云中肆虐。

    根据他的经验，这将是一场极为罕见的超级暴风雨，或者说一场超强台风。

    “往上升，我没让你降低高度，给我视野。”风语者大声叫道。

    “不是我降低高度，而是海水升高了……”

    风语者转头向北面看去，看到一堵水墙，一边向这里涌来，一边不断的增加高度。

    而此时，阳光已被云遮挡，整片天际昏暗下来。

    “走了！”

    飞行员大吼，驾驶直升机快速离开，再晚一会就别想走了。

    “不准走！”风语者怒吼。

    “老大，如果可以不走我一定不走，但这种气候根本无法逗留。我们还有机会，还有机会！”

    直升机调转方向朝南，风语者无奈的看着北面狂袭而来的巨大水墙。

    就在这个时候，他看到下方冒出一个人头。

    “雷书侠！”

    一声怒吼，风语者纵身跳进大海。

    “老大！”

    “噗通！”

    风语者不肯走，他要完成终极猎杀，无论如何都不肯放弃近在眼前的雷书侠。

    管它台风还是风暴，他是猎人，执行终极猎杀的猎人！

    ……

