    红桃J“诗人”从中山装的宽大上衣衣兜里拿出一本书，铺在手上。

    他翻开某一页。原本空白的页面上，缓缓浮现一行只有他能看到的内容。

    红桃K“先生”诺曼笑着问：

    “‘诗人’，发生什么事了吗？”

    “死了个人。”“诗人”推了推自己的厚重的眼睛，一双挡在镜片后面的眼睛转了转，“依拉教会的人。”

    “哦？”

    “诗人”又翻了翻书页，又有一行字浮现。他看了看这行字，手掌一合，啪叽一声，书本闭拢。

    他将书放进衣兜里，然后说：

    “一个魔法师。五阶进化者。他的名字叫古拉兰·波梦。”

    “先生”诺曼听到这个名字，脑海中立马浮现出一个瘦小男人的形象。

    “那个能控制磁场的家伙。”

    “诗人”点头，

    “他死了。死得很彻底。没有复生的可能，即便他们的大牧师出面，也救不回来。”

    诺曼知道，这么个说法就意味着古拉兰·波梦死得一点意识碎片都没留下。

    他问：

    “杀他的人呢？”

    “不知道。”

    “半神？”诺曼皱起眉。

    连“诗人”都追查不到的人，除了半神，他想不到其他可能。

    “诗人”摇了头。他取下眼镜，用衣袖拭去上面的灰尘，不轻不重地说：

    “不是半神。但是对方有改变存在概念的能力。”

    “改变……存在概念。”

    “是的。我能感觉到这种能力，但是，我无法识别，无法破解，无法去做阅读理解。很强，或者说……很高贵。”

    诺曼顿了顿，

    “很高贵……莫非是神选天赋？”

    “这就不是我能明白的了。毕竟，被改变的存在概念本身就是没有意义的，对其做任何阅读理解都是浪费精力与时间。当然，如果他就站在我面前的话，我应该能认得出来。”

    “为什么？”

    “因为他还不算强。虽然他改变了自己的存在概念，但是本身能量层级较低，这是无法遮掩的，起码，没有我的高。如果他站在我面前的话，识别不算太难。”

    诺曼没有质疑。因为“诗人”可以说是黑色革命里最务实的人，他说的“可能”，那多半就是一定。

    诺曼也愿意相信“诗人”做阅读理解的能力。

    他笑着对“诗人”说：

    “辛苦你了。”

    “不辛苦。”“诗人”看着诺曼说：“‘先生’，四阶进化者能杀死五阶进化者吗？”

    “很难，但并非不可能。”

    “诗人”点头，“那我确定了。杀死古拉兰·波梦的人是一名四阶进化者。”

    诺曼虽然说了“并非不可能”这句话，但是听到“诗人”这么肯定地说出那人是一个四阶进化者时，还是免不了惊讶了。原因在于他知道古拉兰·波梦这个人，在五阶进化者里也算是比较厉害了，一手磁场控制，十分难以破解与应对。

    四阶进化者能杀死这样一个人吗？

    他记得，上一次看到四阶进化者杀死五阶进化者是四阶的“屠夫”。那一次战斗，也奠定了“屠夫”在黑色革命的地位，黑桃J，这个极高的位置，同时，她也是黑色革命最年轻的五阶进化者。

    这虽然得益于她有一个疯狂的好老师，但是无法掩盖她本身极强的数值。黑色革命里不乏传言，说“屠夫”很大可能是组织内的下一名半神。

    但，“屠夫”现在去哪儿了？

    诺曼不知道为什么，突然就联系不上她了。

    是红桃A在搅乱吗？

    诺曼一想到红桃A，莫名地就感到心烦意乱。他几乎不会因为外在的压力滋生负面情绪，但是组织内部的红桃A却能很轻易地把负面情绪灌输给他。

    事实上，他很清楚，自己这个红桃K，跟红桃A之间可不止是差了一个位次。

    将这些惹人烦躁的思绪从脑子里扯走，诺曼向前方看去。

    酒店被解体后，已经一点一点堆积成一座神坛了。

    所有的外在仪式都准备完毕。三百多拥抱天使分列在神坛的各个位置，其中心轴均指向神坛最中间的祭台。它们姿态各异，形状各异，但无一例外的是，都簇拥着中间的祭台。

    红桃Q“牧师”，这个慈眉善目的老人脸上始终陈列着和善、平易近人的微笑。耷拉下来的眼皮，在圣洁的白光下，映照出一点淡淡的粉金色，让他看上去高洁不可侵犯，宽大讲究的牧师服流溢着微光。

    他站在中央祭台下面，伸出如同枯树枝一般的手，摸索着花岗岩打造的祭台下缘。

    他开口吟唱：

    “我挚爱的天使啊，我本应该在圣城的哭墙上向您祷告，我本应该在圣洁的白山上向您吟唱，我本应该在众信徒的面前讲述您光辉的过往，我本应该不遗余力地向您汇报人世间的种种事，我本应该以您之名宣扬爱与和平。我曾在《古兰经》上感受过您的伟大，我也曾在每一名信徒的心中窥见了您的不凡，我曾在皑皑雪山之上，向您祷告，为人间降下一点和平吧。今夜，您的信徒齐聚于此，过往侍奉您的奴仆正跪在地上，为你铺就的，用羊脂玉浸润的天阶在您的脚下，今夜，我以您的信徒之名，我以‘五信’之名，恳请您的降临。”

    他的每一句话里的每一个单词、词组，都随着他那音节古怪的吟唱方式，写就在祭台的每一个角落。

    所有的拥抱天使扭动起来，它们不管男女、老少、人与动物、妖怪与魔鬼，全都跪在地上，匍匐在地上。

    光，从它们身上涌出，如同逆流而上的流水，汇入祭台。

    “牧师”长长的胡子随风飘动起来。他整个人的身体边框呈现出一种淡淡的霞光，这霞光照耀在祭台上。

    “伟大的秩序、死亡与判罚天使，阿兹拉伊来！我将在过往的历史中，找寻你的身影，为你铺下通往未来的天阶。阿兹拉伊来！”

    随着他一声长吟结束，整个人被“完全之光”遮盖。

    所有人的视野中都失去了他的身影，无法再窥见半分半毫。

    而在那“完全之光”中，“牧师”正以他的天赋“天启”沟通过去的阿兹拉伊来。

    外面，诺曼、“光”迪莉娅、“诗人”三人全身上下都被这种白光包裹，完全掩盖住他们身体的一切特征。

    这就是“牧师”的天赋之一“完全之光”。

    “完全之光”照耀之地，只有光，别无他物。任何一切，在“完全之光”面前，都失去存在意义。

    这个天赋没有攻击能力，也没有其他辅助能力，唯一的作用就是构建神明降临的绝对稳定环境。

    诺曼声音轻轻的，他说：

    “多美啊。我已经迫不及待见到阿兹拉伊来了。迫不及待，用祂的能量找到，并控制住那颗种子。”

    “光”迪莉娅说：

    “这种光，很神奇，我无法依靠。”

    “这是理所当然的。迪莉娅，这不是光，这是完全之光，没有中间介质。”

    “嗯。”

    咻——

    他们刚说完，一道尖锐刺耳的爆响从神坛西边响起，并在短暂的两秒钟内抵达神坛。

    随后，一团蓝色的符文能量在一个拥抱天使身上爆开。

    咔嚓！

    嘭！

    先是开裂的声音，随后，这个拥抱天使爆开。爆开的方式、路径跟符文能量爆开的时候一模一样。

    诺曼一眼认出来，这是天赋“致命引导”，是“塔”俄联分部的知名五阶进化者凯瑟·维萨里奥诺维奇·库耶奇娃。

    “致命引导”，罕见的结构性天赋，与一个目标建立联系，然后用符文能量制造出一种变化，随后让目标跟随一起变化。就像那个拥抱天使，正是被符文能量引导了变化，所以爆炸的表现才会跟符文能量团爆炸的表现一模一样。

    诺曼看到这个情况的瞬间，立马反应过来，说：

    “他们发现拥抱天使的秘密了！”

    “光”迪莉娅振奋精神。

    诺曼手指按在耳朵下的凹陷处，大声说：

    “迅速回防，保护拥抱天使。”

    说完，他又联系上自由军的战士领袖贡达尔说：

    “伊维领袖，转换攻势，改正面对抗为侧面缠斗。”

    说完，他不管贡达尔，立马切断联系，随后对“光”和“诗人”说：

    “迪莉娅，你负责进行外围干扰。‘诗人’，你负责进行情报整合和共享，顺便修正我们的对抗缺陷，如果精力不够的话，就放弃对自由军的缺陷修正。”

    “光”和“诗人”纷纷点头应下来。

    “光”迪莉娅转身迈出几步，随后钻进某一束光，消失在原地。

    “诗人”则是再次从衣兜里拿出自己的书开始翻阅起来。他取出一支钢笔，在一篇空页上开始记录，几行字写下，随着一个句号落位，一瞬间，整个市中心范围内，光柱内所有的自由军以及黑色革命成员跟他建立起联系。

    “大家好，我是黑色革命红桃J‘诗人’，本次作战，由我统筹情报，请大家不要抗拒我。当然，也不必在意我，做你们的事就行。”

    “诗人”对所有人说完这句话后，看向旁边的诺曼，

    “‘先生’，如果你没有其他事的话，请照顾好我。”

    诺曼点头，

    “当然，‘诗人’，你尽管放心。我哪里也不会去，就留在这里。”

    “好的。”

    说完，“诗人”专心致志地应付起手上的书页。

    跟每个人都建立起了联系后，他要处理非常复杂的内容。每个人的对抗、缠斗过程都浮现在他的脑海之中，表达在书页上。他需要从书页上表达出的内容分析每个人目前遭遇的情况，合理地给他们提供需要的情报，并且为他们修复战斗过程里的天赋缺陷。

    “诗人”是一个强大的战场辅助。

    这也是诺曼能容忍他这正经过头的性格的原因之一。毕竟，一个强大的辅助，可要比战士珍贵得多。

    “光”迪莉娅离开神坛后，游走在Kabul市中心的一切光之中。

    她并非一个对抗性战士，只能依靠可以潜伏在光中这一能力辅助其他人战斗，干扰敌人发挥天赋能力。

    尤其是那些使用天赋时会制造出光的敌人，她能轻易潜伏到这些光里，然后改变这一天赋的作用。

    神迹争夺战全面爆发，整个Kabul陷入混沌。

    市中心外面，是光辐射气象种与地震气象种的不间断干扰，市中心里是五阶进化者之间的对抗与缠斗。

    神坛西方，天赋“致命引导”的拥有者凯瑟·维萨里奥诺维奇·库耶奇娃，这个强壮的俄联女性五阶进化者处在制高点。从她接到任务——破坏拥抱天使起，她就开始寻找制高点，扩充视野幅度。

    就在刚才，“牧师”爆发出“全面之光”的时候，她看到了那些匍匐在地的拥抱天使，于是乎，她的任务开始了。

    捏造符文能量团，联系能量团和拥抱天使，再进行引导爆炸。

    这个过程很简单。

    当她完成对第一个拥抱天使的爆炸引导，正准备进行第二个时，眼前忽然一黑，一切感官都遭到了屏蔽，整个人如同做着从高出不断跌落的梦。如果是一般人，早就瘫倒在地，但她强大的心理素质让她很镇定，连忙按照记忆，靠着一面墙停下来。

    她寻思思考自己遭到了什么天赋的打击。

    随后，一个声音在她脑海里响起。

    “战士你好，我是共和国进化者王时岸，负责本次联合军的情报统筹工作。你正遭遇黑色革命进化者梅花J‘夜晚’的攻击，感官遭到屏蔽，现在，我将为你提供清朗状态，请保持精神稳定。”

    库耶奇娃同意下来。

    五秒钟后，一道电流声从她耳中穿过。

    随后，她的感官开始恢复。

    “战士你好，因为我距离你较远，所以，并无法完全清除你的负面状态。请迅速找到梅花J进行反攻。”

    库耶奇娃战斗素养极高。沟通完毕后，她转身猛冲，随后一步跨出这座高楼的阳台，整个人掠至空中后，在半空中扭过身，从她手掌探出机械飞爪，勾住大楼的钢结构，向身体的右前方甩去。

    与此同时，她捏造出几个符文能量团，并引导它们在附近爆炸。

    能量团爆炸后，她跟爆炸差异判断出污染浓度的差异。

    随后，选取污染浓度最高的一条线路，整个人借助机械飞爪快速逼近这条线路上的一个低矮房屋。

    强壮的她如同神兵天降，双脚猛地踹在低矮房屋的房顶。

    轰！

    穿透。

    库耶奇娃整个人穿进去，一脚踹在梅花J“夜晚”的胸膛上。

    这个瘦小的阿国女人无法承受这一脚，被撞在墙上。她脑海中响起“诗人”的声音，“‘夜晚’，离开她。”。她听到这句话，不逗留，扔出一枚闪光弹，随后撞开身后墙，开始逃跑。

    库耶奇娃正要抗着闪光弹追击，忽然闪光弹爆出的光中走出一个女人。这个女人闪烁至她身边，将她拦截下来。

    她正欲反击，这个女人又瞬间消失了。

    这一来二去，不仅丢失了目标“夜晚”，也找不到那个干扰她的女人。

    王时岸的声音再次在她脑海中响起，

    “战士你好，拦截你的人是黑色革命黑桃9‘光’。你不必再进行追击了，可以寻找合适的位置，继续攻击拥抱天使。我将全程掩护你。”

    库耶奇娃不莽撞，按照王时岸的指引，迅速离开这里，寻找下一个制高点。

