    看到系统正在加载两个新系统。

    林克在惊喜过后，新的疑惑接踵而来。

    自己穿越到游戏中，又没有绑定银行卡，要怎么在商城内消费？

    难道又是像论坛一样，只能干瞪眼？

    林克耐心等待着，过了片刻系统再次出现两行小字，系统加载完成，请在菜单查看。

    进入系统，在之前的选项后面赫然多了两条——银行兑换、商城。

    林克首先进入银行兑换界面，进去之后立刻看到满屏的交易挂单。

    【1￥=0.5废土币，一共1000废土币，先到先得售完即止~】

    【1￥=0.52废土币，一共3000，大量有优惠】

    ……

    一页显示20条，这样的消息页面显示已经有五十多页。

    林克不由扫了一下系统时间，乖乖~

    距离银行兑换系统上线不过一分钟的时间，打金工作室或者个人已经有这么多交易单上架，只能说《命运》这款游戏果然火爆。

    衡量一款游戏火爆与否，就要看打金工作室的效益如何。

    若是打金工作室有得赚，不愁销路，那就说明游戏热度依旧。

    若是打金工作室疯狂压低金价，这就说明游戏气数已尽，就连工作室也嗅到危险，开始甩货跑路了。

    林克前世就是一个散人打金玩家，依靠纯熟细腻的操作，对道具天马行空的利用，顶级的地形拉扯，一个人的产量能递一个5~8人的小型打金工作室，在圈子内小有名气。

    “刚上线兑换比例接近2:1，看来和前世记忆中一样。”

    记得前世游戏刚上线的时候，兑换比例差不多如此。随着玩家等级逐渐提高，以及打金工作室的效率提升，兑换比例会平稳下降，最后稳定在1:1左右。而在2.0【第一类接触】版本上线后，新手星球的玩家进入宇宙，结算方式统一成全宇宙通用的晶币，此时才迎来了打金工作室真正的春天。

    游戏内有大量的金币回收体系，而且智脑会根据市场上的金币总量的变化，动态调整任务奖励的金币，维持市场金币的动态平衡。

    林克随便点进去一个交易单，发现似乎都可以操作，同时也可以创建交易订单。

    不像是论坛，只能看不能发言。

    林克眉头微蹙，顺手点进银行交易系统的设置栏，赫然发现自己已经绑定了银行账户，这个账户确系林克前世使用的户头。

    不过林克已经能接受穿越回到六年前，成为游戏里成为一名NPC，看到绑定的银行账户也就不足为奇了。

    “如此一来，也就是说我可以使用银行兑换系统将手上的游戏币转换为现金，再用账户现金到商城消费咯？”

    银行系统内显示的ID，还是林克前世角色【一拳钞人】。

    林克旋即一喜，似乎想到了一个绝佳创意。

    二话不说，直接以2:1的价格挂了50万废土币到交易系统。

    此时，所有玩家的注意力基本都放在银行兑换系统和商城上。

    50万的大单一经上架销售，顿时在打金工作室以及玩家群体间掀起轩然大波。

    “乖乖哟，这个【一拳钞人】究竟是谁？为什么瞬间可以拿出50万废土币……”

    “这人用的是bug吧，游戏才开放一天半，去哪里搞50万出来啊？”

    “这要是全卖出去，不就瞬间成百万富翁了？”

    而众多打金工作室也是急的跳脚。

    “查！给我查这个【一拳钞人】究竟是谁？这一个巨量封单出来，我们的单子都卖不动了。”

    “要是让我查到这人是谁，绝对杀够50次让他上不了线！”

    断人财路如同杀人父母，只是一个交易单就有50万废土币，毫无疑问把其他散单全压了过去。

    五十页的交易列表，加起来出售的总量，或许才能抵得上这一单的交易额。

    这个id是一拳钞人的玩家，顿时引起了废土星玩家的广泛讨论。

    玩家翻来覆去起底，都没查出这名玩家的背景。

    只能查出这名玩家不属于任何一家打金工作室，十大公会也查无此人。

    就像是凭空出现一样，没有任何征兆。

    “该不会是和之前追风跑车一样，是因为攀上什么有钱的NPC了吧？”

    “有可能，指不定是触发了什么隐藏任务，然后平白得了富豪NPC的一大笔遗产233……”

    “还真有这种事儿~昨天晚上我朋友去餐厅做临时服务生的任务，做完任务后看到餐厅里摆着一架钢琴，便技痒弹了一曲，结果触发了隐藏任务，有NPC上来就给了好几千废土币的小费，一个任务赚大了……”

    “总之呢，官方人员也已经说了很多次了，这个游戏一切全靠智脑控制，就连程序员也没权限修改任何游戏数据，肯定不会是bug，八成又是个短命的欧皇吧~”

    似乎是上次追风的事情闹得太大，给玩家打了预防针。

    这次的50万事件虽然也在玩家群体中造成震惊，但是基本没人言之凿凿的说是bug不当得利之类，说也是开玩笑羡慕嫉妒的说法。

    林克看着自己交易单里的50万废土币，500、1000、2000……一点一点的减少，而银行账户的余额却在增加。

    玩家刚进入游戏，前5级是最难熬的时期。

    首先是个人实力差，只能接到F和E级任务，即便选了职业，学了技能，初始战斗力也相当弱鸡，能不能打过贫民区拿扫帚的清洁大妈都还是个问题。

    其次接到的任务等级不高，奖励也不多。除去每天填饱肚子的必要资金，攒钱买枪几乎成了玩家们摆在核心的首要目标。

    有了枪，就能接到一些危险程度高的任务，奖励自然也更加丰厚一些。

    面对枪店里动辄三四百的二手枪，玩家们只有流口水的份。

    现在银行兑换系统开放了，花个小一千换四五百废土币，这不是早买早享受嘛！

    指不定多接几个难度高一点的战斗任务，转手这钱就赚回来了呢？

    林克正准备到商城逛一圈，结果银行兑换系统突然提示自己交易单里的所有废土币全部售罄。

    林克定眼一瞧，一名叫做【龙怨天】的玩家一口气拍下了他交易单里剩下所有的废土币。

    林克微微愣了一下，眼神中似乎有回忆闪过，旋即笑道：“没想到这条肥龙这么阔气，一上来就一掷千金。”

    龙怨天，华夏第一大公会龙行天下的会长。

    也是林克前世的老金主了。

    当然，前世的时候龙怨天找林克买金，并不是真的缺钱，而是想拉拢林克。

    只不过林克在计算了一番加入公会后各种繁琐事和埋头打金的收入差距后，就婉拒了肥龙。

    50万废土币售罄，林克银行账户上现金有100万。

    拿了钱，林克退出银行兑换系统。

    可以想到，今晚的消息肯定又要预订微博热搜了。

    林克转头进了商城系统。

    商城系统，刚打开界面，一股浓郁的氪金风袭来。

    上架销售的商品在列，直达人心的销售话术，加上全息3D各种blingbling~

    顿时让人有一种买买买的冲动。

    第一件商品——大容量背包。

    这件大容量背包的特点是在背后有减震和腰部支撑，可以减小玩家背包负担。且用料讲究，防水耐火，容量有40升，不限量供应，售价398。

    第二件商品就是商城的重头戏——基因变异药水。

    基因变异药水：能量属性大于等于5点后方可使用，有40%的概率可以激活变异基因，5%的概率激活稀有变种基因，0.1%的概率激活特殊变种基因，成功激活变异基因后服用无效，无限量供应，售价2万。

    第三件商品——装备保险。

    装备保险：可以为你全身上下的装备投保，确保死亡后不被别人捡走。

    白色100/件，绿色500/件，蓝色5000/件，紫色5万/件，橙色50万/件。

    除现金购买外，可使用同等价值的游戏币购买装备保险业务（兑换比例按照购买当日计算）

    第四件商品——时装。

    商城提供了上百种款式不影响游戏平衡的服装。有些服装没有前置要求可以直接购买，但是有一些服装需要声望或者成为某种职业才能购买。这些服装都有一个好处就是高耐久。售价也从200~1万不等。

    虽说商城刚上线物品不多，但都相当实用。

    而且商品的价格也很合适，除基因变异药水是售价高昂，其他无论是大容量背包、装备保险和时装，都可以说相当亲民了。

    你说，在银行兑换系统里面花1000块换了500废土币，结果就因为舍不得买100块钱的装备投保，死了后枪让捡走了，那不是血亏么！

    时装的出现，不仅激起了女性玩家的购物欲，也戳中了不少男性玩家的G点。

    就拿商城内一套沙漠时装来说，想要买这套帅气的沙漠服装，就得解锁任意沙漠势力友善声望才能购买。

    帅气的新月黑袍，限定德鲁伊职业，还必须加入月影议会阵营才能解锁。

    诸如此类解锁要求的时装还挺多，强烈满足了玩家的收集欲和成就癖。

    林克看完之后，大容量背包、装备保险和时装对他都没什么用。

    随身大背包有阿福。身为NPC命只有一条，死了就要被抹除，装备保险对他而言没有任何作用。时装这玩意儿就更没意思了，林克现在坐拥大半个沙都，每天换穿的衣服都是由百年老字号成衣店量身定做，什么衣服做不出来？

    唯一有用的就只有基因变异药水。

    这东西无论奖励给手下，还是用来给宠物合成，效果都很好。

    林克没有废话，刚赚来的一百万直接用来扫货，买了50份基因变异药水。

    点击领取后，五十瓶散发着幽蓝色光芒的基因变异药水整齐排列在面前的桌子上。

    林克并没有服用基因变异药水的打算，主要是这种基础又廉价的药水不稳定因素太多。

    而基因变异这东西有一定局限性，一旦变异后就相当于定型，无法再激活其他基因变异。

    如果非要激活一下异能系天赋，林克肯定会慎重选一个成长性高的，而不是用这种随机变异。

    否则，变异个岩石皮肤出来，颜值彻底拉跨，无论多少魅力都救不回来。

    别说是版本之子了，怕不是要被玩家当成BOSS杀掉哦~

    林克将基因变异药水全部收起来，看了一眼论坛。

    原本以为论坛的话题随着银行兑换系统和商城出现百花齐放，结果玩家点击评论最多的还是有关于‘一拳钞人’的事情。

    如果说追风公测第一天开着价值十几万的跑车出现，已经让玩家无法接受。

    那么这位闻所未闻的一拳钞人，一天半时间赚到50万废土币，那就更让玩家无法接受了。

    不过一眼扫过去，除了酸就是羡慕的。

    之前官方微博号已经说过游戏不存在bug，一切由智脑自动掌控运行，即便是程序员也没有修改游戏参数的设置。像是游戏商城和银行兑换之类的嵌入式程序，也是提前做好之后注入智脑，智脑试运行没有问题后才会正式投放到游戏内，供玩家使用。

    相比于论坛，微博的震惊就更大了。

    其他两颗新手星球也有一些热搜，但是热度和废土星相比简直不值一提。

    游戏开放半天，所有爆款的消息全部来自于废土星，加上华夏国内大多数玩家都在废土星，所以对这个新手星球关注度更高。

    1、玩家首玩《命运》，日入百万

    2、龙行天下会长一掷千金，豪砸百万

    3、‘一拳钞人’是谁

    4、龙怨天

    半天之内，热搜榜屡屡变动。或许算得上热搜信息起伏最大的一天了。

    “我的妈呀，这名一拳钞人玩家也太爽了吧，第一天就赚了百万。”

    “我反倒觉得龙怨天这波赚了，花了一百万卖游戏币，还能顺势上一波热搜，何乐而不为？”

    “楼上nt吧，龙行天下公会还用特么买热搜吗？国内玩游戏的谁不知道这个公会？”

    “我的游戏舱还没有到，我今天啥事都没做，抱着手机刷热搜就没停下来。就感觉游戏里和游戏外完全是两个世界，游戏里那么多精彩的故事，而我却还在枯燥的等待~”

    就在网友们激烈讨论之际。

    游戏内。

    林克桌上的固定电话响起。

    “会长，有从沙都来的异人，想要加入月影议会。”

