    云中鹤这也是第一次见到二十六个精神病人坐在一起。

    什么？你问一号，二号，三号精神病人去哪里了？

    这我哪知道啊？我还没有见过呢。（不但云中鹤没见过，糕点也没有）

    睡梦中，云中鹤来到椅子上坐了下来，并且战术后仰，缓缓道：“怎么个回事啊？这一消失就是快一个月，翅膀长硬了？我这个院长使唤不动你们了？”

    “院长，我必须申明一下，我们不是鸡，不是你想要上哪个就上哪个的？”其中一个精神病人道。

    云中鹤道：“千万别弄错了，是你们上我，而不是我上你们。”

    “院长，我觉得你对我们不尊重。你回忆一下你之前的所作所为，随便一个鸡毛蒜皮的小事都要召唤我们上身。你或许不知道，你每一次召唤我们上身都是需要代价的。”

    云中鹤一愕：是吗？召唤你们这些精神病上身还有代价？什么代价？

    精神病人们没有回答，而是说道：“院长，经过我们的讨论和协商，决定了一件事情。”

    云中鹤道：“什么？你们决定了一件事情？真是开玩笑啊，我才是院长，我才有最终决定权。”

    “院长，之前我们活着被你管也就算了，现在死了难道还要归你管吗？如果您再这么独裁的话，那我们保证以后再也不出现，再也不上你的身了。”

    云中鹤赶紧认怂道：“别这样，别这样，我只是随便说说而已，我怎么舍得你们难过呢？”

    “我们这个决定就是，从现在开始，每个月时间只能有一个人上你的身体，也就是说你每个月只能拥有一项诡异天赋。在这个月时间内，你随时随地都可以召唤这个精神病人上身，不可以再召唤其他人。”

    云中鹤道：“那我可以指定某个人吗？”

    “不可以，这完全是随机抽取的，五，四，三……”

    云中鹤现在对这个倒计时极度敏感，听到之后立刻惊悚，颤抖道：“什么意思？难道又要再炸一次吗？”

    “三，二，一，倒计时结束，”

    “第一个月，精神病人上院长指标，随机抽取开始！”

    黑暗中出现了一束光芒，随机照射在某个精神病人的脸上。

    然后开始随机变幻。

    这就是随机抽签了？

    云中鹤顿时变得紧张起来，因为抽中了那个精神病人，就意味着接下来这一个月之间内，他拥有了这个精神病人的天赋了。

    可千万千万不要抽中某些垃圾天赋啊。

    又比如有一个精神病人，他号称可以盗取别人的梦境，而且还可以改变操纵别人的梦境，你以为上演盗梦空间呢？

    又又比如有一个精神病人，听得懂老鼠说话，没错是老鼠，也不是猫，也不是狗，就是老鼠。

    又比如某个精神病人，说自己可以变成女人的样子，鬼要这种能力啊。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    光影继续在变幻，抽签依旧在继续，完全是随机，毫无规律的。

    千万要牛逼的精神病人啊！

    九号量子，九号量子。

    要不然二十三号达芬奇也行。

    忽然，光柱停止移动，直接定格在某一张脸上。

    随机抽取的结果出来了。

    “院长，接下来这个月时间内，就由我来侍奉您了。”那个精神病患者嘿嘿笑道。

    云中鹤一愕，颤声道：“喂，大婶，你谁啊？”

    “院长，我是二十七号啊。”那个精神病患者道。

    二十七号？

    干嘛的？有啥特殊能力啊？

    别怪云中鹤势利啊，他管理X精神病院的时候，关注力也都在哪些天赋特别牛逼的精神病患者身上，那些看上去不牛逼的，他自己主动就忘记了，查房的时候也主动忽略过去了。

    “你有啥能力啊？你外号叫什么？”云中鹤道。

    二十七号道：“我的外号叫鬼娘。”

    云中鹤想起来了。

    二十七号就是那个号称自己能够通灵的精神病。

    说真的，这二十七号精神病患者也算是非常特殊的，号称通灵者啊，能够见到鬼，并且和鬼交流，这难道还不够牛逼的吗？

    但是……

    这个世界压根就没有鬼，不管是现代地球，还是这个世界，都绝对没有鬼。

    所以，她通个鬼灵啊。

    她说自己能够和死人说话，但是……人都已经死了，谁能证明啊？

    所以这位二十七号精神病患者从来都没有证明过自己的能力。

    “院长，不瞒您说，你长得那么英俊，我已经暗恋你很久了。”二十七号鬼娘垂涎道，露出了阴森的面孔，啧啧道：“接下来这个月，我随时随地都能上你的身体了。”

    云中鹤头皮发麻。

    他记起来了，他为何每一次查房都会忽略二十七号了。

    不仅仅是她显得太阴森，真的如同鬼婆一样，还有一点，她每一次一见到云中鹤，就喜欢舔嘴唇，还色眯眯的笑，甚至还对云中鹤动手动脚。

    如果是一个年轻的大美人也就罢了，但偏偏她永远一副贞子的模样，就算偶尔露出脸，也真的如同鬼一样，让人不寒而栗啊。

    “院长，接下来一个月，我们好好亲近亲近啊，哈哈哈哈哈……”鬼娘尖笑道。

    云中鹤狂呼：“不要，不要啊……”

    然后，他猛地惊醒过来。

    醒来之后，云中鹤摇晃自己的脑袋。

    刚才都是做梦，不是真的，绝对不是真的。

    接着云中鹤开始尝试着召唤道：“二十七号？二十七号……”

    接下来惊悚的一幕出现了。

    “院长，奴家来了！”

    “哇，院长，你的身体好纤细，好诱人啊。”

    然后，鬼娘上身的云中鹤，竟然自己伸手摸自己。

    云中鹤汗毛竖起，仰天长啸：“苍天啊，大地啊，你为什么要这样对我？”

    ……………………

    次日醒来！

    云中鹤有一个非常可怕的发现，他的手竟然放在不该放的地方。

    我……我的天那！

    太可怕了。

    难道接下来一个月时间，他都要和这个二十七号精神病在一起吗？

    不要啊，我不要啊。

    能不能换啊？

    深深吸了一口气。

    吸气，放屁！

    必须让自己在最短时间内安静下来。

    因为今天有一场战斗啊。

    这是他和井中月的第一场战斗。

    只能赢，不能输！

    这一战一旦输了，就意味着他在裂风城任务中出局了，直接宣布失败。

    井中月会给他什么官职？

    会给他出一个什么样的天大难题？

    不知道！

    但可以肯定的是，对方绝对不会让他顺顺利利坐上这个官职。

    一定会想办法把他罢官，并且赶出裂风城。

    面对接下来的恶战，我那个金手指真的可以吗？那个时时刻刻都想上我身的鬼娘，真的有用？

    而就在此时，云中鹤院子门猛地被推开，然后进来了一队武士。

    “云傲天先生，跟我们走吧，我们带你去衙门上职，新官上任。”武士首领道。

    云中鹤道：“可是，我还没有吃饭啊。”

    武士首领也没有理会，直接一挥手，两名武士上前，直接将他提起来，抬了出去。

    出了院子之后，云中鹤看到了井无边。

    “傲天，我来给你送行。”井无边道：“另外为兄给你准备了五百两银子，还有一些金疮药，断骨膏之类。”

    你就不能盼我一点好？

    就这么认定我今天一定会输，一定会被罢官，会被打断双腿赶出裂风城？

    “这根棍子，干嘛用的？”云中鹤问道。

    井无边道：“挨打的时候，咬在嘴里。”

    云中鹤道：“那样会不疼吗？”

    井无边道：“不，还是会很疼，但起码不会让你嚎啕大哭。你是我兄弟，我丢不起这个人。”

    我日！

    接着，井无边道：“傲天，这条路是你自己选。而且……我也希望你输，今天输的话还能活，如果明天输，那你就会死的。”

    说这句话的时候，井无边显得非常认真。

    云中鹤沉默片刻道：“哥，谁要是再说你傻，我就砍死他。”

    接着，云中鹤又道：“不过路是我自己选的，而且今天我赢定了，你准备把冷碧弄昏，她的下嘴，我亲定了。”

    然后，云中鹤就被两名武士抬出了城主府，朝着未知的地方走去。

    ………………

    裂风城繁华的街道上。

    “两位兄台，我明明是做官去的，为何如同犯人一样，被押着走啊。”云中鹤问道：“你看看这一路上人的目光，都以为我是死囚呢。”

    几名武士毫不言语。

    云中鹤道：“几位兄台，我们这是要去哪里啊？”

    几名武士依旧没有回答。

    云中鹤道：“我这是要去担任什么官职啊？”

    几名武士如同哑巴了一般，完全不理会。

    差不多一刻钟后，为首的武士首领道：“到了！”

    云中鹤一抬头，发现这是一个恢宏严肃的巨大建筑。

    高高在上的台阶，冰冷的大门，巨大的牌匾上写着三个大字：裂风衙。

    而且大门之外，还有一个巨大的鼓。

    真的好威风，好肃杀啊。

    第一次看到的人，应该还有一些疑惑。

    莫非眼前这个也是城主府？明明山顶上的那个巨大的城堡群才是城主府啊？

    那眼前这个是什么？

    这就是裂风城官衙。

    裂风谷，下辖一个主城，十九个领。

    井中月是整个裂风谷的主人，是一名大诸侯。

    而裂风城也有自己的主官，称之为裂风令！

    而眼前这个裂风官衙，才是管理这座裂风城的最高权力机构。

    而且在权力级别上，裂风衙是超过黑血堂的，是仅次于城主府的地方。

    就是这个衙门，管理着整个城市十几万人口。

    之前云中鹤想过很多次，井中月究竟会给他什么官？

    弼马温？钦天司？等等有名无实的闲职。

    甚至他还想过，井中月会不会专门为他设置一个官职，比如青楼管理委员会？

    没有想到他上班的地方，竟然是这么裂风官衙这么牛逼的地方。

    “进去吧！”武士首领道，然后依旧如同押着犯人一般，将云中鹤押进了威风凛凛的官衙之内。

    “几位兄台，井中月城主究竟给我什么官职啊？”云中鹤无比好奇激动问道。

    瞧着架势，官职真心不小啊，而且也像是很有权力的样子啊。

    几位武士依旧毫不理会，直接将云中鹤带进了一个院子大堂之内，把按在了一个椅子上。

    然后，黑压压地走进来几十名官吏，整整齐齐朝着云中鹤躬身拜下。

    “拜见大人！”

    “拜见大人！”

    ………………

    注：绞尽脑汁枯坐很久很久，终于构思好了。拜求诸位大人的推荐票，千万拜托了！

    我再写一章然后去睡觉。

    