    叶旭阳对她的讨厌，沈烟自然清楚，这家伙和时振东有得一比的，恨不得直接把弄死，然后下去陪沈薇来的。

    “今天的酒量到了。”时慕寒淡淡的说着，这话的意思也是相当明确了，现在的他没心思继续呆下去喝酒。

    时慕寒要走，谁能留得住呢。

    只是，他走要让沈烟带着走，这是让叶旭阳最不服气的地方。

    “寒哥，其实我可以给你安排人送你回去的，不需要让沈烟来接，谁知道这个女人会做出什么事情来，毕竟……”叶旭阳想说沈薇就是沈烟害死的，她能把沈薇害死，当然还能害死别的人。

    不过，沈薇现在是时慕寒面前的一个禁区，谁都不能提不能说的，叶旭阳自然知道，刚刚差一点就说漏嘴了。

    “寒哥，为了你的安全起见，我来替你安排人，不然让洪野过来接你就行了。”叶旭阳反正就是一副信不过沈烟的样子。

    “如果叶少能让洪野来接他的话，我求之不得。”沈烟平静的说着。

    叶旭阳把她当杀人凶手，担心她害死了沈薇再来害时慕寒，这个真的没有什么必要，她不至于那么丧心病狂的害人，况且她从来就没有害过任何一个人。

    “沈烟，你这话是什么意思？”叶旭阳虽然风流但是从来就不会对女人使用什么暴力，语言暴力也不会有，可是看到沈烟的时候，他就是恨不得直接把沈烟这个女人给撕了。

    “旭阳，你喝多了，干嘛非得要跟小烟过不去。”柳晔是实在看不下去了，才站出来阻止叶旭阳这幼稚的动作。

    叶旭阳比较偏向沈薇这件事情，他们都是知道的。

    但也不能把沈薇的死，这么恶劣的扣在沈烟的头上，柳晔都是有些看不下去了。

    毕竟这起事故已经定性为了意外，那么幸运活下来的沈烟当然不可能去背负这么一个罪名的。

    “柳晔，我要怎么对沈烟，这是我的事情，我知道你是怎么样想的，你向着沈烟对吗？”叶旭阳语气相当不好的开口。

    叶旭阳这男人，对兄弟是很义气的，这里面的几个都是他放在心上过命一样的，柳晔当然也是其中一个。

    平常这个温文而雅的叶医生，并不喜欢和人起冲突的，可是却在沈烟的事情上面跟他怼了，这让叶旭阳相当的不高兴。

    沈家三姐妹，他们算是很早就认识的，里面最招人亲近喜欢的就是沈薇了，毕竟人长得漂亮不说，性格是一等一的温柔，也难怪时慕寒会选择和她在一起。

    不像沈烟，性子冷漠，脾气古怪，完全不太好相处的臭丫头。

    沈茵也是一个难以相处的坏丫头，鬼点子很多，名堂更多，成天惹事生非的。

    所以，沈家三姐妹，沈薇最招人喜欢。

    “我是向着小烟，是因为她什么也没有做错，不需要面对你这样子的指责和怪罪的。”柳晔只是很平静的解释沈烟在他心中是什么样的人，并不希望叶旭东做得太过份。

    不管怎么样，沈烟是他的朋友，让叶旭东这么说着，柳晔自然是替沈烟呜不平的。

    明明她没有做过的事情，为什么要被诬陷。

    “你知道她没有做错什么，她都……”

    “沈烟，走了。”时慕寒扫了一眼沈烟，大步的往外走去。

    叶旭东想说什么，时慕寒不是不知道，是因为沈薇在他的面前早就成为了一个禁区，他们不敢再乱提。

    “小烟，不要跟旭东一般见识，他喝多了。”柳晔赶紧的跟沈烟解释一下，毕竟他们都是朋友，手心手背的都是肉，不想因为一些无须有的东西去伤害一个本是善良的人。

    “柳医生，放心，我从来就不会去跟一些阿猫阿狗的人计较的。”沈烟故意说的这么大声，字字清晰，就是为了说给叶旭阳听的。

    就是想要告诉叶旭阳一个事实，在她沈烟的心中，从来就没有把风流叶大少放在眼里，所以不管他说什么，她就当放屁。

    “沈烟，你给我说清楚，什么阿猫阿狗！”叶旭阳是本来就喝得有些多，醉意有些上头，所以听到沈烟这番话时，更是被刺激到不行。

    直接凶巴巴，恶狠狠的警告。

    “叶大少，不是安城所有女人都会喜欢你这样的风流坏男人，对你百般讨好，你说什么就是什么，在我眼中，你什么都不是，连阿猫阿狗都不算，至少狗还忠心不会乱吠。”沈烟索性把最难听的话说出来，反正叶旭阳先惹得她。

    “沈烟，你是不是找打啊，不要以为我不打女人，我叶旭阳今天就破了这个戒！”叶旭阳是真的被沈烟刺激到了，这个女人果然就是欠教训的。

    明明做错事情了，还这么无法无天的有恃无恐，难道真的不怕被送进去关她一辈子吗？

    “旭阳，你说什么呢？”柳晔一听到叶旭阳要打沈烟了，立马过来拉住他，冷着脸阻止他这乱来的打算。

    他可以对沈烟说些难听的话，但不该动手威胁的。

    再怎么说小烟是一个女人，哪有男人动手去打女人的。

    “柳晔，松开我，今天就要好好的教训一下沈烟这个女人，看她还敢不敢这么有恃无恐的，一个做了坏事的女人，居然还这么跟个无事人一样活着，对得起九泉之下的沈薇吗？”叶旭阳恶狠狠的说着，时慕寒人已经离开了，他才敢提沈薇的名字。

    沈薇两个字，不仅是时慕寒的禁区，也是沈烟的禁区，不愿意再提到这个女人的名字。

    所有人把她当成害死沈薇的凶手，沈薇的名字就是插在她心口上的一把刀，一动则痛。

    “叶少，慢慢破戒吧，我没空配合你，时慕寒还等着我，我先走了。”

    沈烟努力的压下心中的不快，甩给叶旭阳这番话直接转身离开了。

    叶旭阳他们向着沈薇并没有错，这一点沈烟完全没有意见，但是把沈薇的死这么算计在她的头上，她并不会认下来。

    “柳晔，你这是做什么？这么帮着沈烟那个臭丫头，你没有看到她刚刚什么态度什么脾气吗？”叶旭阳恶狠狠的凶着柳晔。

    都怪他这么拦着自己，才没有好好的教训一下沈烟的。

    从沈薇出事，叶旭阳就想找沈烟教训她的，一直没有机会，今天难得等到她了，他哪里肯放过，结果让柳晔给拦了。

    “柳晔，你不会喜欢她吧？”叶旭阳突然好奇的开口问他。

    毕竟难得看到柳晔这么去护着一个人女孩子，现在他这么护着沈烟，谁都容易想多。

    “我只当小烟是妹妹，她是个善良的女孩，不该背负这样子的罪名。”柳晔语气十分的平静。

