    第129章勇气可嘉

    可她这却不是正常情况，她手中有那人的把柄。

    她的真正目的也不是真要让那人娶她。

    只要让那人将她带进伯府，那她就能享受伯府的荣华富贵，再也不用在这小山村里，面朝黄土背朝天，更不用嫁给三沟村的二瘸子。

    听催永琴反问她，李桂花带着威胁的眼神,稳住口气道：

    “我当然知道我在说什么，我就怕你不知道我在说什么。

    之前，我见那伯府的公子时常会来看你，那你们一定有办法通信。

    你让他来，让他来将我娶进伯府，这件事我就烂在肚子里,谁也不告诉。

    不然的话，我就去张家，去官府告发你们,他一个伯府公子或许可以用钱抵罪，那你呢？你的名声还要不要了？”

    “不可能的！他是不会娶你的。

    别说他不会娶你，就算他想娶你，伯府也不会让你这种普通的农女进门做正室，就连做个妾侍，你的出身都不够！”

    二人是在山上，四周相较空旷的地方说话。

    李桂花听她这话里的意思，人就有些激动

    “我不管，我不管你们用什么法子，总之，我一定要进伯府享受荣华富贵。

    这件事你和他商量着办，我进不了伯府，我就去告发你们！

    到时候，他的名声，你的名声，都要完蛋！

    你自己掂量着看,还有,越快越好,过年之前我要进伯过年！”

    催永琴一脸震惊加不可置信的，瞪大眼睛看着面前的李桂花。

    她可真敢想，她到底知不知道伯府是什么地方？

    那就是个吃人不吐骨头的狼窝，那样一个狼窝却成了她削尖了脑袋都想进的地方，当真是可笑。

    但这件事还真不能让她说出去，催永琴一时间不知道该怎么办好。

    她和沈淮安并没有什么联系的渠道，每次都是沈淮安定时过来看她。

    “不管你相不相信，我都没有办法联系到他，只能等他过来看我。

    下次他过来看我的时候，我会将这件事跟他说，至于到底能不能成，我不能保证。”

    李桂花听她这么说，自以为拿住了他们两人的把柄，得意的抬着下巴，带着吩咐的口气道：

    “那你最好劝他答应，不然的话我将这件事说出去，你和他都要吃掉兜着走。

    还有,如果过年之前他都不来，那你就得给我十两银子,不然的话，我还是会将事情说出去。”

    “十两？”

    李桂花听她这口气，生怕她不同意就道：

    “十两银子对你来说根本不算什么，那位伯府公子每次来，都会给你家很多银钱，别以为我不知道！

    我可是听你娘说了，就她头上戴的钗子都值好几两。”

    催永琴眉头狠狠的皱起，她当然知道冯氏的钱是怎么来的。

    可她手上却并没有那么多钱。

    然而如今之际，只能先稳住李桂花

    十两量太多了，能不能少点？虽然他每次来都会给我家银钱，可我手里并没有那么多钱。

    那些钱都被我娘拿去了，你也是知道的。”

    李桂花有些纠结了，可想着，那瘸子的聘金是一两银子。

    只要自己能够拿出比一两还多的银子来，他们家人一定不会让她嫁给那个瘸子的。

    可又想，这催永琴还每天绣花卖钱，她手上难道真的一点钱都没有？

    “不行，就十两，没有十两银子，我就将事情说出去！”

    她之所以敢只身前来找催永琴，就是因为催永琴才九岁，而她自己却是及笄之龄。

    不说二人年岁上差距，近半就是身，个头身高体力上都有着明显的差距，所以他并不怕费用其对他做什么，杀人灭口的事。

    更不要说这小丫头，是伯府那样富贵窝里娇养养出来的，哪里能比她这个成日里做农活的力气大？

    催永琴是真没有十两银子，从现在到过年，也不过只有两个月时间。

    她宁愿自己拿出十两银子，也不想让沈淮安过来。

    见她要走，催永琴赶紧叫住她

    “五两，五两行不行？我真的没有那么多银钱！”

    “骗鬼呢，你每天做绣活赚那么多钱，怎么会没有钱？

    八两！不能再少了。”

    见李桂花说完就走，催永琴怔怔的站在原地。

    深吸一口气还是没忍住，蹲下来呜呜的哭着。

    头上几只鸟儿叽叽喳喳的飞过。

    催永琴哭完后就只能回家，她想着，要在这么短的时间内凑够八两银子，就只有多做绣活。

    催佳云虽然练不了内力的轻功，便只能练习物理轻功。

    便是在身上绑满沙袋，然后做各种训练，至少还是有点效果的。

    两个月下来，她能从原地一蹦三尺高，到现在的一蹦六尺高。

    顺便说一下，三尺等于1米。

    她能蹦两米高，就她家和葛郎中家那院墙也就两米多高的样子。

    这一个冬天她都在用那座院墙练习。

    看她每天练得这么辛苦，周瑾玉也陪着她一起。

    只是这小子明显，是来打击她的。

    他能轻轻松松一跃上墙头，自己却要借个力才能上去。

    “真奇怪，你也练了那么久，怎么就没有练出内力呢？

    我才练了两个多月，现在已经有小股内力了，你看！”

    他说着手中一枚树叶突然飞出去，竟然能够钉在对面两米远的墙上！

    催佳云总算感受到了，什么叫降维打击！

    这小子不但几乎能够做到过目不忘，练习内力才两个月，竟然就这么厉害了，简直比自己还不是人！

    都说混血儿很聪明，可这位匈奴和大周混血出来的要不要这么强？

    “给，你试试！”

    见他将叶子递给自己，催佳云接过叶子，用上巧劲儿。

    也顶多是将叶子打到墙上，根本无法做到让叶子钉入墙内。

    看着小子还来安慰自己

    “不错不错，你没有内力，能够做到这一步已经很好了！”

    催佳云：……能不提内力个这事吗？

    懒得理他，走到一旁坐下，拿出竹筒正要喝一口蜂蜜水，人就差点呛到

    “咳咳！”

    周瑾玉赶紧过来给她拍背

    “怎么样？有没有呛到？”

    “没有！”

    就是‘瓜’有点大，让她一时间没咽下去。

    那李桂花可真敢想，还想嫁进伯府，勇气可嘉！

    (本章完)

