    痴！”肖扬心里冷哼了一声，心说真有不知死活又是哪位公子，看看马晓辉那难看的脸色就知道对那小子有多反感了。""不过终究是别人家的婚宴，马晓辉笑着端起杯，然后冲着脸色也不咋太好看的贺建国笑着说：“老喽，跟年轻人都有代沟了，呵呵，咱们喝咱们的！”说着冲着肖扬就示意了一下，肖扬端起酒杯心说哥们还年轻着呢。

    马晓辉这一举动看在别人眼里，对肖扬又是高看了一层，马晓辉对他们都是点点头笑着示意下就拉到了，可居然能举杯冲着肖扬敬酒，很多人觉得自己的脑袋有些不够用了，还有的偷偷在下面掐自己几下子，怀疑自己是不是在做梦。

    贺建国也笑着喝了一口酒，然后圆场说：“可不，咱们结婚那会，能有个自行车把媳妇接回家，那比现在坐大奔还是要兴奋的！人的心思都单纯，可见啊，这发展，也是要付出一定代价的！”

    马晓辉笑着点头，说：“是啊，那会结婚的，家里有啥啊，随份子基本都是些花布啊，粮票什么的，谁要是能拿出来一块两块钱，那可就相当轰动喽。”

    在座这些了肖扬都从那时代过来的，都笑着附和马市长和贺副主席，肖扬虽然没经历过，却也听说过那段历史，毕竟离自己并不很遥远的。

    楚玟看了一眼个紫发的青年，心中感到十分厌恶，看见这种人就有种想吐的感觉，拿无知当时尚，他真以为自己那样挺帅的？

    楚玟看着跃跃欲试地王，和下面很多一脸恶趣味的人的脸，淡然的笑了笑，指了指今天的主桌，说：“那也要问我男朋友同意不同意啊。”

    下面的人=:光齐刷刷的往主桌那看去，全盯着肖扬了，无他，主桌除了这一个年轻人，其他都是四十多岁以上地半老头子，楚玫就算找了个老的，怕是也没胆子这么当中指出来吧。所以理所当然的都认为就是肖扬。

    很多开始没注意到肖扬坐在那桌地又是一惊，连连打探这个年轻人是谁？居然能跟市长坐到一桌去，还紧挨着市长，刚刚听了楚玟的话，也过是笑着冲台上的楚玟笑着点点头，然后继续和马市长低声说着什么。//    呵！很多人都一脸戏谑的看着台上装革履油头粉面的伴郎王琦先生，现在的人很多时候要他点善事挺难的，总会有各种理由去推诿，不过要他们干点落井下石打太平拳地事儿，都会很兴奋的去配合。

    所以面这很大地大厅里面。爆发出了一阵哄笑声。谁都能看出来伴郎对伴娘有意思。那么漂亮地姑娘。工作又好。只要是个男人。都会喜欢吧？不过人家指出自己地男朋友了。还是坐在市长边上地。那身份能简单了？

    这围观可是围地爽了。婚宴还能看笑话。这以后都能当好久地谈资了！

    王琦地脸色刷地就变了。面色铁青地看了一眼肖扬那方向。却发现人家根本连看都没看他一眼。顿时又是一股滔天地怒火升起来。妈逼地。不就是认识市长吗。你等回头我怎么弄你地！

    男主持这时候用快速地反应化解了这段尴。让新郎深情吻了一会新娘。然各种祝福声中喝了交杯酒。然后是双方地父母讲话。

    讲话都不算长。然后就进入开席。新郎和新娘带着伴郎伴娘开始敬酒。跟开始不同地是。楚玫地脸上挂着开心地笑容。而王琦虽然面色好看点。也挤出点笑容来。不过那笑比哭也好看不了多少。让不少有心人都笑掉了大牙。心说这事儿回去一定得跟身边地朋友好好说说。

    敬酒最先敬地就是主桌。肖扬低声笑着说：“我得回避下。我就不用被敬酒了。呵。”说着站起来逃去卫生间。他确实不太适合在那里被敬酒。倒是贺志强和孙淼有些遗憾。他们可没王琦这么2。怎么会看不出来肖扬这个年轻人深受市长地青睐。寻常年轻人。有哪个是能坐在市长身边还与之相谈甚欢地？想着敬杯酒趁机多套套近乎。想不到他却闪人了。不过想想机会还有。以后一定要单独请他一次。今天晚上。估计是够呛了。看着王琦他们地模样。如果肖扬去了。还指不定说什么难听地话呢。

    肖扬问了下服务员卫生间的位置，一个人朝卫生间走过去，出来的时候，却碰见了那个紫发的小子，看起来好像还就是在等待肖扬似的。

    “小子，识相点的话，就离楚玫远点，那不是你能碰的女人！”紫发耳钉时

    很嚣张的下巴对着肖扬，恨不能用鼻孔出气说道。

    肖扬看都没看他一眼，就从他身边绕过去，往前走去。

    “你他妈听见没？操，聋啊你！”紫发耳钉时尚青年显然对肖扬的无视十分不爽，骂骂咧咧的说道。

    “滚。”肖扬头也没回的吐出一个字，然后快步伐走了出去。

    “妈逼的你给我等着！”后面传来怒骂，肖扬也没搭理，这种傻逼，简直让人没话说了，有时候肖扬甚至怀疑，这社会上没脑子的人怎么那么多，他们真的是良好条件的家庭出身的？纨绔的简直就没边了。

    肖扬回到座位时候，这边敬酒已经完毕，跟马晓辉笑谈了几句之后，肖扬就放下筷子准备告辞离开了，本来就是无聊凑热闹的，又闹的有些不愉快，跟贺志强倒是挺投缘，不过今天却没有什么说话机会，还是改天吧，都是做房地产的，大家可以相互沟通交流下吗。

    肖扬也没楚玫打招，也不是恼她利用自己，给美女这样利用下也没什么大不了的，只是她现在正陪着新郎新娘敬酒呢。

    肖扬告别晓辉和贺建国，又冲在座的几位点点头，告了个罪。然后转身先走了。

    这时候桌上一个年岁较大的退休领，以前做过马晓辉上司，仗着老资格问道：“小马啊，这个年轻的小伙子是什么人啊？”

    马晓辉笑着说：“老领导，这年轻人啊。飞扬集团的少东家！”

    此话一出，不少人都恍然大悟，心说难怪马市长对这年轻人这么客气，感情是超级大财主家的孩子啊，而且还在江南市有规模相当大的投资，这事儿不是什么秘密，稍微有点心的人都知道。

    肖扬出门之后，看依然阴靈的天空呼吸了几口新鲜空气，然后伸了个懒腰，掏出钥匙朝着座驾走过去，上花篮还没有拆掉，肖扬决定保持一会这喜气，心想着一会自己开着这车去省委大院接林雨涵，那妮子会是什么表情呢？

    冲着不远处那辆普桑里的石志龙他们点点头，肖扬上了车，打着火后准备直奔省委大院去。

    就在肖扬的车刚走出不远，从倒车镜看见后面好几辆跑车追了上来，车篷还敞着，最前面开着一辆三菱跑车的正是那个紫发青年，满脸无比嚣张的伸出中指，他相信开奔驰那家伙肯定能看见。

    石志龙拿起对讲机问：“肖少，那伙人是怎么回事？要不要解决掉他们？”

    肖扬笑着说：“没必要，一帮脑残在找事，你越搭理这种人，他们就越上脸。没事的。”

    石志龙对肖扬开车也很有信心，倒也没有多害怕，一帮不知死活的年轻人罢了。想着，开着普桑远远的掉在后面，其实不掉在后面也不行，哪能跟跑车比性能呢。

    紫发青年把发动机弄得低沉轰，然后一踩油门追上，隔着车窗冲着肖扬继续伸着中指。

    肖扬嘴角带着冷笑，任由他们在前面晃来晃去的，这里距离省委大院并不算远，车子再过一段就要进入有武警执勤的地区了。

    也不知是不是这几个年轻人玩的太嗨了，反正硬是没人注意到肖扬车窗上贴着那张足以吓到很多人的通行证。

    三四辆跑车夹着肖扬的车，把车速都放得很慢，肖扬看着前面紫发青年不断回头那骚包的模样，冷笑着一踩油门，咚的一声闷响，奔驰车撞上了三菱的后屁股，这下撞的不算太狠，不过德国人的东西就是比日本人的好，奔驰车的前面也就掉了点漆，因为三菱跑车的底盘低，所以除了保险杠，连上面都没伤着。倒是紫发青年的三菱跑车，后屁股顿时憋了一大块，还没等他反应过来的时候，后面的奔驰又是一下子，差点把紫发青年给撞得碰到方向盘，这才赶紧一边大骂肖扬是疯子，一边打方向盘把车位让了出去。

    肖扬一踩油门，奔驰六百虽然不是什么跑车，不过性能方面自然不用怀疑，加起速来也绝对不慢，飞快灵活的川流在江南市中心的道路上，跟那宽大的车身完全不相符的灵活让后面那群开跑车的都兴奋起来。一个个死命的在后面追着，不过这会车虽然不多，不过也不少了。

    肖扬一直开到省委大院的区域那里，那些人还都没注意呢，远远的有武警看见肖扬的车，啪的立正好，敬了一个军礼。