    所有人都傻眼了。

    龙阗和苏战很是无语，他们就没有见过如此怂的人，自己两人都已经欺负到头上了，图腾三位老祖都不敢出来一战。

    原本想要借助和图腾三位半步神道一战，来突破自身极限，希望能够顺利突破到半步神道境。

    但是现在。

    图腾古族的三位老祖并未出现，而苏战体内的力量，却是发生了翻天覆地的变化。

    从帝境突破到神道，需要将体内的帝源，全部转化成神源，上古时代消失后，到现在从未有人能够做到。

    至于半步神道，则是将体内的帝源不断压缩，凝聚到一点，严格来说，半步神道其实依然是帝境，真正的帝境圆满。

    这一刻。

    在苏战斩出最强一剑后，叠加和龙阗签订的契约，获得龙阗的鼎力相助，使得体内的力量被瞬间压缩到极限。

    “突破了！”

    龙阗简直惊喜到了极点，笑着说道：“我来助你一臂之力。”

    庞大的龙躯围绕在苏战的四周，一股股的龙息源源不断地涌入苏战的体内，相助苏战做最后的冲刺。

    苏辰也没有想到，父亲斩出最强一剑，竟然找到突破机缘，看来不出意外的话，父亲应该能够顺利突破到半步神道境，如何不感到惊喜。

    整座图腾山脉损失严重，这一剑叠加龙力席卷，图腾古族最少陨落数百弟子。

    要是换做其他古族，被人如此狠狠的打脸，肯定会动怒出手，就算战不过，也要战。

    更何况图腾古族内，有着整整三位半步神道，被人家在门口斩出一剑，却依然不敢出手。

    怂！

    “族长，我们去请三位老祖，祖龙族太过分了。”

    摇摇头，轩辕重梵心里深深叹息一声，他很清楚三位老祖的意思，和他一个样，都太过惧怕陨落。

    尤其是三位老祖，修为突破到半步神道，只需要小心点，一旦突破到神道境，便可以纵横大陆。

    苏战已经开始突破，不出意外必定能够顺利突破到半步神道。

    面对龙阗一位半步神道，三位老祖都不愿意出手，更何况苏战也突破到半步神道。

    “他们竟然签订了平等契约。”

    很是震惊。

    因为在轩辕重梵看来，祖龙族乃是妖兽世界最顶级的种族，龙阗更是半步神道，傲视于世间，竟然会选择和一个人类签订契约。

    图腾古族的各位长老，一个比一个脸色阴沉难看。

    图腾古族的颜面算是丢尽了。

    跟着这样的族长，丢人。

    跟着这样的老祖，更加丢人。

    此时。

    苏战突然仰天发出一声长啸，滚滚涌动，体内的力量被压缩到极限，宛如雷霆炸裂，瞬间突破自身极限，从巅峰封号大帝境晋级到半步神道。

    随着苏战顺利突破半步神道，祖龙族便有着两位半步神道坐镇，并且一人一龙签订契约，力量叠加的情况下，同等级武者之中，还真的很少有人能够击败一人一龙。

    轩辕重梵的脸色越发的阴沉起来，龙象图腾族脱离图腾古族，是他最愿意看到的事情。

    唯独儿子的事情，他如何答应。

    难道眼睁睁地看着儿子被打残？

    苏辰来到苏战身边，笑着说道：“父亲，恭喜了。”

    “先办要紧事。”

    苏辰点点头，看向面前的轩辕重梵，冷冷道：“轩辕重梵，我的话不会再说第二遍，你要是拒绝，我祖龙族便会出手。”

    赤裸裸的威胁！

    三位老祖不愿意出来，一旦祖龙族选择出手的情况下，图腾古族根本抵挡不住，更何况如今的苏战已经突破极限，顺利晋级到半步神道。

    “傲儿。”

    “父亲，不要。”

    轩辕傲已经被长老禁锢而来，看着面前苦苦哀求的儿子，轩辕重梵很是痛苦，却没有办法。

    三位长老不愿意出手，他又能如何，只能期待三位老祖日后突破神道，到时候让苏辰和祖龙族血债血偿。

    咔嚓！

    伴随着凄惨的叫声，轩辕傲的右腿被硬生生地打断，轩辕重梵怒道：“苏辰，还满意吗？”

    满意的点点头，苏辰笑着说道：“表现的还算是不错，不过我还有第三个条件。”

    “苏辰，你不要欺人太甚。”

    “要是不服，你可以让图腾老祖出来，我父亲和龙族长很想会会他们，三个缩头乌龟，你图腾古族算是彻底完了，从现在开始，图腾古族便是天下第一怂族。”

    天下第一怂族？

    够损！

    图腾古族的众人脸色都很是阴沉，如此羞辱他们肯定是无法承受，不过面对两位半步神道，每个人都很清楚，一旦开战的情况下，对于图腾古族来说到底意味着什么，哪怕三位老祖出手，都无法做到真正的压制。

    不妥协又能怎样？

    祖龙族的所有神龙，包括各位长老，看着苏辰的身影，一个个都是满脸的崇拜。

    苏辰给他们的武极丹，尊极丹和帝极丹，提升了祖龙族的整体实力，并且苏辰的霸道，也让祖龙族彻底折服。

    无论是人类世界还是妖兽世界，都是奉行着一个原则，弱肉强食，看的就是谁的拳头硬，他们的苏皇足够霸道，甚至可以无视图腾古族，抗衡佛族和葬剑古族，包括修罗古族在内。

    纵观整个大陆，除了苏皇之外，还有何人能够做到？

    “轩辕重梵，你图腾古族太怂了，既然怂，那么就要明白一个道理，挨打要立正。”

    轩辕重梵的眼神很是森冷，却不敢说话，因为他肯定不是两位半步神道的敌手，心里狠狠地骂着三位老祖。

    但凡三位老祖出手，就算无法压制住苏战和龙阗，也不至于让图腾古族如此蒙羞，对于图腾古族来说，简直就是奇耻大辱。

    最重要的是，苏辰还封了图腾古族一个外号，天下第一怂族，要是不出意外，日后的大陆便会开始流传这个外号。

    堂堂十大古族之一，图腾古族竟然成为天下第一怂族，真是天下的最大笑话。

    最让人可笑的是，图腾古族竟然还有着三位半步神道坐镇。

