
    紫薇薇突然眉眼一斜，阴森的笑道：“呵呵呵，你想让本尊撤去控制紫灵珑心魂状态的手段？可以！”

    “甚至，本尊还能恢复她对于往昔、对于你的记忆。”

    “再抹去‘禁胎之法’，让我这孽徒腹中怀着的小生命，能够顺其自然的成长，这一切本尊都可以办到！”

    “问题只在于，本尊为什么要这么做？”

    她狞笑着摊开双手，一副天不怕地不怕的从容之态，目光径直的逼视向正对面的少年。

    不曾想，紫薇薇话音刚落，辰申却再一次行动起来——

    只见他掌心处白光一闪，取出一纸玄符之后，果断掷向紫薇薇的面门！

    “嗡~~”

    下一刹，玄符力怦然爆炸，直接在紫薇薇周身凝出了一道椭球型的、淡青色的玄华光罩。

    这一切说来繁琐，可真正发生，只在电光火石之际。

    况且，如今的紫薇薇，早已被辰申斩断了心脉，不禁命悬一线，更是连激发玄气都做不到。

    因此，哪怕这女人的神魂感知力能够跟上辰申的速度，自己的身体也绝难做出丝毫的应对之法……

    而后，便听辰申的神念传音、灌入耳中：“我一直以为，这张包裹修者、阻挡其玄灵，从而杜绝‘神魂传言’之法的玄符，是个鸡肋，派不上什么大用。”

    “可今日看来，它还真有自己的用武之地，就比如现在——”

    “你的心脏内，残留着本尊所激发的‘小李飞刀’的余劲。”

    “而这些余劲，又经由‘阴阳锁魂刀’这一天阶中品的、对目标的神魂也有奇效的飞刀类玄兵的融合，构架出了一个你我二人可以沟通对话的桥梁。”

    “如此一来，我想说的，你都能听到；你经由神魂之力、暗渡心房血脉发出的语音讯息，我也能够接收得到。”

    “不过嘛……只要玄符之力仍在，你说的话，除了我以外，其余任何人都休想听见半个字眼！”

    说到这，辰申略一顿声。

    当他那颇为柔和的目光、缓缓扫过此刻神情仍显呆滞的紫灵珑以后，才继续开口道：“所以，你也别妄想通过神念传音、去操控紫灵珑，做些诸如‘自爆丹田’之类的给她带去损伤的事，再以此来威胁我。”

    听完辰申所言，紫薇薇原本还很是从容不迫的神情，顿然一僵。

    愣了约莫半息之后，这女人突然开口大笑起来：“呵呵呵、哈哈哈哈哈！”

    “不得不说，你这小杂种还真是够谨慎，也够聪明，难怪三宗五门的那些个蠢货，最终都难逃被你屠灭的……”

    “呃啊啊啊啊！”

    紫薇薇本想说“三宗五门的那些蠢货，都难逃被你屠灭的厄运”。

    怎料，最后那两个字还没来得及说出口，紫薇薇忽觉心脏一阵难忍的剧痛，让她除了下意识的痛呼悲号之外，什么都做不了了。

    原来，是辰申不满紫薇薇言语间的张狂，才决定动用一丝侵入其心房的九霄神霆之“见血焚尸、不死不灭”的特效，让这口不择言的女人吃些苦头！

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    “嗤嗤嗤……”

    很快，刺激心房的雷劲，再度归于平静。

    虽说方才，辰申只动用了不及万分之一的雷玄特效。

    但对于被斩断了心脉、连护体玄气都无从施展的紫薇薇而言，亦无异于一场割肉碎骨的剧痛！

    “呵呼、呵呼、呵呼……”

    此时，这女人大口大口的喘着粗气，整张俏脸、连同那性感的红唇，都已变得惨白无色。

    大颗大颗的汗珠，从她的两鬓流下，划过其光滑玉润的脸颊，最终与嘴角淌下的几道血印合而为一。

    又因为紫薇薇无法激发玄气，也就无法悬浮于空，此刻只能任由辰申提着肩膀、挂在风雪中左摇右摆。

    那刺骨的寒风，于此刻的她而言，又是一重难堪忍受的折磨……

    想她紫薇教主，本是出落的盛世美颜！

    可如今，却成了这般惨相，怕是让别的男人见了，都难免会生出一股我见犹怜的疼惜感吧？

    但，辰申显然不包含在“我见犹怜”的行列之内。

    事实上，辰申亲手做出“炸心”之举，让那堪称盛世美颜的紫薇薇饱受煎熬之后，心下却未起一丝一毫的波澜！

    就算紫薇薇出落的倾国倾城又如何？

    在辰申眼中，这女人是迫害紫灵珑的元凶，罪大恶极！

    辰申直恨不得生啖其肉呢，又岂会对此等恶敌，生出丁点的怜悯之心？

    眼瞅着紫薇薇的呼吸不再如之前那般紊乱了，辰申冰冷的话音便再度响起：“贱人，说话小心一点。”

    “若是让哥听见令我不爽的字眼，那下一刻、你恐怕就会再品尝一番方才的滋味！”

    “你大可放心，本座对玄雷之劲的掌控，早已是炉火纯青，绝对可以保证出手之时，既让你痛不欲生、却又绝对丢不掉小命儿。”

    “加之你现在心脉阻塞、玄罡不通，便是连自爆丹田都做不到啊！”

    而后，辰申一字一顿道：“所以，你千万别想着来跟哥谈条件。”

    “现在的你，还真没有那个资格！”

    若换做旁人，深陷如此困局，只怕早已向辰申妥协。

    但此刻的紫薇薇，却只是嗤然一笑：“呵呵呵呵，是么？”

    “那好啊，你既已完全占据了上风，何不干脆捏碎本尊的心脏，让我一命呜呼、一了百了呢？”

    辰申闻言，一双星目中、顿然乍现出两道危息凛冽的精芒：“你以为本座不敢？！”

    “呵呵呵，你敢，你当然敢了。”

    面色煞白、满头大汗的紫薇薇轻挑了挑眉梢：“但本尊死后，谁来让你心爱的女人恢复记忆？”

    “谁又能确保她腹中、那尚未成型便惨遭封印了的胎儿，能够顺顺利利的降临世间呢？”

    辰申眼角一跳：“你个……混蛋！！”

    而后，他五指凌空虚抓——

    “呲啦啦、滋啦啦啦啦！”

    盘桓于心房的九霄神霆，竟再度暴起一阵“见血焚尸、不死不灭”之力。

    “啊啊啊啊啊！！”

    尖锐的痛呼声，响彻云端……
