    方仕腾从跑车上走了下来，他全然不顾已经变形的车头，指着寸头大喝道：“你们要干什么？”

    “哟，这不是方公子嘛，失敬，失敬！”

    寸头笑着冲方仕腾拱了拱手，然后指着墨守辰说道：“这位是我们家钱少的朋友，钱少想请他去家里吃个便饭，还请您行个方便。”

    方仕腾冷哼一声：“钱纵天好大的排场啊，请人吃个饭都这么兴师动众，不过不好意思，这个人已经和我约好晚上一起吃饭了，他要是想请客，那就只能改天了。”

    “方公子，我们也只是按照钱少的吩咐办事，请你不要为难我们。”

    “你这是在威胁我吗？信不信我可以让你在这个城市消失！”方仕腾一边说着一边用手指用力点着寸头的胸口。

    寸头也不生气，他依旧笑脸相迎的说道：“我信，方公子当然有这个实力，可是我是给钱少办事的，就算他让我上刀山下火海，我也得照做，所以希望方公子给个面子，不要闹得大家都不愉快。”

    “我去你MD！”

    方仕腾一脚踹在寸头的肚子上，直接给他踹倒在地。

    寸头的手下看到自己的老大挨打，就要往上冲，寸头赶紧阻止道：“都给我住手！”

    他在两个手下的搀扶下站了起来，他拍了拍裤子，然后依旧十分客气的对方仕腾说道：“方公子，你打也打了，骂也骂了，人我今天肯定是要带走的，等事情办完了，我再亲自上门给你道歉。”

    说完他一挥手，示意手下把墨守辰带上车。

    方仕腾还想阻拦，这时墨守辰开口说道：“别拦着了，我就和他们去一趟，放心，没事的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我说没事就肯定没事。”

    方仕腾咬了咬牙，最后也只好作罢，因为他知道，对于现在这种状况而言，他自己一个人拦是肯定拦不住的，与其在这里做无用的挣扎，还不如赶紧叫人来帮忙。

    “那行，不过你放心，钱纵天那小子要是敢动你一根汗毛，我直接把他家给他踏平了！”

    说完方仕腾拿起电话拨了一个号码。

    “瘦子，让老姚把能叫的人都叫上，对，就是现在！”

    墨守辰被带上了面包车，或许是因为刚才他说服方仕腾不要阻拦的举动让人佩服，这些人不但没有为难他，而且态度也比较客气。

    车子渐渐驶离市区，最后，墨守辰被带到位于郊区的一个废弃仓库，这里前不着村后不着店，看样子钱纵天是打算下狠手了。

    车子停稳之后，寸头亲自押着墨守辰走进仓库。

    仓库内部大概有篮球场那么大，里面空荡荡的，墨守辰看到钱纵天翘着二郎腿坐在仓库的正中间，脸上一副阴毒的笑容。

    他的身后还站着几个面相极其凶狠的人，其中一个脸上还有一道触目惊心的伤疤，一看就是亡命之徒。

    寸头把墨守辰带到钱纵天面前，然后恭敬地说道：“钱少，你要的人我带过来了。”

    钱纵天挥了挥手：“这里没你的事了，去外面守着吧。”

    寸头并没有立刻离开，犹豫了一下，他说道：“钱少，来的时候我们碰到方仕腾了，这个人和方仕腾的关系好像不一般，是不是……”

    “方仕腾怎么了？”钱纵天有些不悦地打断了寸头的话，“那小子就是一个没人管的私生子，有什么好怕的，行了，你出去吧，别在这儿耽误我干正事儿。”

    “是！”

    寸头看了墨守辰一眼，叹了口气，然后转身走出了仓库。

    钱纵天站起身，然后不紧不慢地走到墨守辰的面前：“想不到咱们这么快就见面了吧？”

    墨守辰冷冷一笑：“快吗？好像都过去半个多月了吧！”

    钱纵天的嘴角抽动了一下，不过他并没有发火，而是轻蔑地说道：“不要以为认识方仕腾我就不敢动你，今天晚上我有的是时间，咱们慢慢玩！”

    说完他坐回到椅子上，然后挥了挥手，身后的几个人开始朝着墨守辰围了过去。

    墨守辰本以为这些人会动手打自己一顿，可是他们却只是把他按在了旁边的一个桌子上，然后那个伤疤脸一脸淫笑的走到了他的身后。

    “这是我给你准备的第一个节目，其实我自己也是挺期待的，我还没看过男男的现场表演呢。”钱纵天阴险地笑道。

    男男？

    墨守辰顿时有一种不好的预感，果然，他感觉身后有人正在把自己的裤子，接下来将要发生什么也就不言而喻了。

    “苏大小姐，你要是再不出场，我这一身的清白可就要保不住了！”

    见墨守辰突然说些莫名其妙的话，钱纵天哈哈一笑：“这么快就吓得开始胡言乱语了？别着急，这才刚刚开始，今天晚上我会让你后悔来到这个世上，对了，顺便提醒一下，你身后这位是我好不容易找到的艾滋病患者。”

    艾滋病？！

    这个钱纵天也太歹毒了！

    墨守辰被几个人牢牢按住，根本就没办法动弹。

    刀疤脸已经解开了腰带，这时，他看到脚边的地上竟然钻出来一条虫子，他上去一脚就把这条虫子给踩死了。

    正当他想继续的时候，又有虫子从地底钻了出来，他刚想抬脚去踩，结果一下子从他周围四面八方的地面钻出了无数的虫子，密密麻麻的一大片，看着让人头皮发麻。

    “怎么这么多虫子？”

    伤疤脸被吓得转头就往仓库门口跑，可是这些虫子根本就不理会别人，就追着他，而且地底还源源不断地往外钻虫子，很快他就被彻底围住了。

    这些虫子顺着伤疤脸的脚往上爬，他拼命地跺脚，也踩死了无数的虫子，可是虫子的数量实在是太多了，他根本就没办法把身上所有的虫子抖掉。

    突然，伤疤脸感觉手上一痛，低头一看，一只虫子正在往他的肉里钻，他赶紧揪住这条虫子的尾巴，然后用力把它扯了下来。

    可是紧接着，他感觉身上好多地方都钻心的疼，越来越多的虫子钻进他的肉里。

    更可怕的是，他看到有一只擀面杖粗细的虫子从地底钻了出来，然后爬到了他的两腿之间……

