    丁家。

    等丁启晋，丁辉意带着所有人回到家族，丁炳林见到他们伤的伤，残的残，顿时暴怒。

    他坐在大厅的主位之上，语气阴沉无比的质问道。

    “你们为何会搞成这样？这一切，都是谁干的？”

    回来的丁家之人都是满脸的颓丧之色，而大厅外面，还躺着几十个伤势不算太重的护卫。

    至于赵旭跟那些身受重伤的人，此刻已经送医院急救去了。

    丁启晋被人搀扶着，他面色痛苦无比的回道。

    “爸，这些事，都是蒋天临干的！”

    “赵旭双手双脚被打断，还有我们丁家的几十个护卫也被打成了重伤，我也受伤严重。”

    “四弟，也被人抓了。”

    “而且，蒋天临还逼我们所有人，当场给穆雅雪还有穆振国下跪，磕头道歉！”

    丁炳林一听，顿时冷吸了一口气，他满是褶皱的老脸上也不由地露出了浓烈的惊色，痛心疾首的高声问道。

    “那个蒋天临到底是什么背景，居然能抓城际！”

    “他可是省督的贴身秘书啊，在镇东权势通天，难道蒋天临是哪个隐藏的大佬？”

    说此话的时候，他心中也极为忐忑了起来。

    如果那个蒋天临真是哪个隐藏的大佬，能轻易抓了身为镇东第一秘书的丁城际，那丁家还如何敢为丁易轩报仇？

    甚至得罪了蒋天临，丁家全族都将面临灭顶之灾！

    他，真的慌了！

    “爸，你多虑了。”

    丁辉意冷着脸走出去，站在大厅中央对丁炳林拱手行了一下礼，然后说道。

    “四弟被抓，跟蒋天临没有一丁点关系。抓他的那些人是纪.委的，他们应该是查到了四弟私下做的那些事，才会特意前去抓捕他。”

    “而我们当时在场也亲耳听到穆雅雪说过，蒋天临因为之前当兵时在战场上救过他哪个领导的命，所以那人为报救命之恩，才屡次三番的帮蒋天临。”

    “其实那蒋天临的真实背景，跟我们之前查的一模一样，他就是个无权无势，来自农村的穷.瘪三。”

    “至于赵旭他们，还有二哥受伤，是因为他有个身手很厉害的手下。而从那人的身手来看，他应该当过兵，而且还不是一般的兵。”

    “我猜想那人定是个退役的特种兵，只不过是蒋天临出钱，让他做保镖而已。”

    丁炳林听完，脸上的担忧之色瞬间消失，他一张脸又顿时变得阴沉，威严。

    只要蒋天临没有背景，那他就绝对斗不过他们丁家！

    “辉意，那你可有对付他的办法？”

    他目光深邃的望着丁辉意，脸色阴沉的问道。

    丁辉意双眼中浮现出了浓烈的狠厉之色，他站直身体，语气颇冷的说道。

    “爸，蒋天临那个杂.种不仅害死了易轩，而且还让我们跟穆雅雪跟穆振国下跪磕头，让我们丁家颜面大失，这个仇，我自然会找他报。”

    “我是这样想的，蒋天临之所以能那么嚣张，就是因为手下有那个特种兵做保镖。但那特种兵保护他只是为钱而已，只要我们出更多的钱，让他为我们所用，蒋天临必死！”

    “至于穆雅雪跟穆振国，那就更好对付了，随便安排几个人就能宰了他们！”

    “此事我去办，我定会宰了蒋天临，为易轩报仇雪恨！”

    丁炳林脸上露出了极为欣慰的表情，他端起茶杯喝了一口茶水，缓缓说道。

    “你大哥大嫂目前正在安排易轩的葬礼，无法抽身，你四弟被抓了，你二哥又受了很重的伤，现在就只有你去做这事了。”

    “我不管你用什么办法，在易轩葬礼开始时，我看看到蒋天临跟穆雅雪那对狗男女的尸体！”

    “是，爸！”

    丁辉意说了声，转身就大步朝外面走了出去。

    另外一边。

    穆雅雪想着为自己爸熬一些补身体的鸡汤，等穆振国双腿动了手术后，她就走出医院去买好食材，然后拦了一个出租车回家。

    可刚到别墅外面，她就看见蒋天临正靠着花坛边，一脸悠闲的抽着烟。

    而在他旁边，还站着两个穿制服的警察。

    “终于回来了，我可在这儿等你很久了。”

    “拿去，好好看看。”

    蒋天临抖了抖烟灰，转头望着穆雅雪，就将旁边放着的一个单子递给了她。

    穆雅雪柳眉紧皱，走过去，接过那个单子，冷眼望着蒋天临说道。

    “这是什么东西？”

    蒋天临叼着香烟吸了一口，吐着烟雾，嘴角露出了一丝冷笑，说道。

    “我的诊断书。”

    “上面清楚的写着，我被你打成了十级残废，自主生活能力大大下降。”

    “警察同志站在这儿的，现在我们就当着这两位警察同志的面谈谈吧，你要怎么赔偿我？”

    穆雅雪双眼顿时瞪大，她拿起手中的单子就仔细看了起来，越看脸色越难看，怒视着蒋天临气愤的说道。

    “蒋天临，你是有毛病吧！”

    “我就只轻轻踩了你脚一下，怎么就把你打成十级残废了？”

    “还有，你像一点有事的样子吗？之前，你走路还好好的，一点事都没有！你纯属就是想讹我！”

    “警官同志，这人是装的，先前他还跟我在一起，而且走路没一点问题！我要举报他伪造这份医院的证明，还要举报他故意勒索，并报假.警。”

    “你们一定要查清这事，还我一个公道，并严惩他这个恶徒！”

    两个警察站在旁边，颇为的紧张。

    他们因为知道蒋天临的身份，所以纯属就是来打酱油的。

    哪敢严惩他啊！

    “这位女士，我们可以郑重的告诉你，这份医院诊断书没有一点问题，因为当时我们二人也在场。”

    “蒋先生说了，你这段时间要好好照顾他，直到他伤彻底好为止，否则就要追究你的责任。”

    “如果他要追究你责任，那凭这份诊断书，你将面临最低三个月的刑.事拘留。”

    “现在我们是私下调节，你如何选择？”

    一个警察望着穆雅雪，态度平和的问道。

    “我……我………”

    穆雅雪此刻肺都快被死炸了，她很想说我选择三个月的刑.事拘留，但她又没那个勇气。

    最后目光凶狠的瞪了蒋天临一眼，极其不愿意的说道。

    “我选择照顾他，以此作为赔偿！”

