    

    只不过就在这个时候，那些警方的人，突然间见到了直播间里面的秦夜。

    顿时间带头的那个警官，见到了秦夜之后，无比的激动，说道。

    “你好，秦大师，我关注你很久了，要不是今天要出任务的话，我估计现在还在看你的直播呢。”

    “我跟您申请了好多次的，连麦都没有成功，就是想要给你看一样东西，我家里面有一个很古老的玩物。我不知道是真是假，你可以帮我鉴定一下吗？”

    秦夜见到了这名警官如此的热情之后，也是淡然的说道。

    “完全没有问题，你把你的ID发过来之后，我会记得跟你连麦的。”

    随后，警官便在纸条上写了一遍自己的ID放在了桌子面前，直播间前面的秦夜看的一清二楚。

    “会飞的超人？没想到你的ID还这么有意思啊，没问题，回去的时候，我一定会注意你的连麦请求，然后第一个跟你连麦的。”

    警官得知了这个消息之后，在直播间前面欢腾的大笑起来。

    “那就太谢谢你了，不过现在我要先去处理那个臭小子，待会儿再跟你连麦。”

    这个警官说完了之后，便把担纲那个小子的摄像头给关闭下了播之后，直播间也开始讨论起了刚刚的事情，不过他们现在更加好奇的是那个警官口中的物件。

    大部分会来看直播的人，基本上都是对古文有一些兴趣，而其他的都是过来看热闹的，也不怎么爱说话，只会默默的刷礼物，除非看到了一些特别让他们感兴趣的事情。

    如此一来，直播间的那些老用户便开始讨论着这个警官，会拿出个什么物件来让秦夜鉴定。

    “看来又有好东西看了呀。”

    “那是肯定的呀，这可是一名警官，家里一定不穷，能让他们都留着的东西，那一定价值不菲。”

    “没错，我刚刚可都看见了，刚刚那个警官的官位好像不小，能让他留着的东西，绝对是好东西。”

    “我们在乎的是那个东西值不值钱吗？我们在乎的是那个东西有什么历史。”

    秦夜之所以能够深得这些人的喜爱，并不是因为他鉴宝能力有多么的强大，虽然这也是其中的一个原因。

    但是那些看客更加欣赏的是秦夜竟然能够在鉴定这个宝物之后，清晰地说出它的由来，还有它的历史更是为直播间增贴了色彩。

    秦夜也是在直播间里面静静的等待着那个名为会飞的超人的人过来连线自己。

    果不其然，在这个警官将那个杀人犯送回了警局之后，便马上回到了家中，跟秦夜发起了直播请求。

    秦夜自然不会忽悠这名警官，果断的接了这一个邀请。

    这名警官接通了直播之后，整个人都愣住了，不可思议的叫来了旁边的家人指着直播间里面的秦夜

    “你快看啊，这是秦大师跟我连麦了，而且还是在一天里面，连续连了两次啊。”

    不仅仅是这个警官，就连他的家人也感觉到十分的激动，看见了秦夜之后，表现出来的惊讶，一点都不亚于看见了那些大明星。

    “还真是秦大师啊，爸，你是怎么托关系联系上秦大师的？竟然能够跟他连上麦，实在是太不可思议了。”

    这时候警官却尴尬地笑了笑，他怎么可能承认自己是在偶然的一次机会中，不小心见到了秦夜，随后跟秦夜请求的。

    秦夜可非常清楚，这名警官希望在自己的女儿面前建立一个非常伟大的形象。随后便对着那头的小女孩说道。

    “小妹妹，你父亲可是我的好朋友，我自然要跟他一起连麦啊，顺便帮他看一下你们家里的那个东西。”

    女孩见到了秦夜跟自己讲话之后，也是激动的一蹦一跳的同时，眼神中露出了一丝仰慕之情，看着自己的父亲。

    警官也非常的不可思议，没有想到秦夜竟然会帮着自己讲话，不过他还是很快让自己的女儿过去拿来了那个物件。

    女孩也非常的听话，慢慢的将那个老古董拿过来了之后，便端到了警官的面前，警官也是非常小心的接过了这个东西。

    一个小小的模具一样的东西，上面盖着一层白布，似乎非常的神秘。警官将他放在了桌子上，随后拿起一个镊子，轻轻地将他的头盖掀开。

    “就是这个东西了，这个东西据说是从我们以前的那些祖宗就传到现在的，我一直都不知道他到底是个什么东西，也不知道他是真是假。”

    看着这个警官的模样，实在不像是在骗人，但是眼前的这个小小的玉佩怎么都让人感觉是一个现代的作品。

    并不是因为它上面雕刻有些什么问题，又或者说是材料上的异样，让人觉得他是现代产品的原因是因为他太过于光滑，这种光滑的程度实在是让人难以置信。

    “这怎么可能是真的呀？用脑子想一想都知道了，如果说是真的古代玩物的话，怎么可能会有这种程度的抛光？”

    “对呀，这还需要动脑吗？如果说是古代的话，顶多就是初加工一下，怎么可能会弄得如此的晶莹剔透呢？”

    “这位警官大人，我劝你还是下播吧，你这个东西真的是没有什么看点，倒不如让下一个人上来。”

    “没错啊，这位警官同志到也不是我们想要把你赶下去，而是说你这个玩物实在是没有什么鉴定的必要就是连我都能看得出来。”

    听到了这些话之后，这个警官脸上的笑容也慢慢暗沉了下来，不过并没有表现出多么不耐烦的模样，反倒是非常客气的对着直播间的各位看官老爷说到。

    “那既然这样子的话，就没办法了，我只能下播，不耽误各位的时间了，不过今天能够跟秦大师连上麦，实在是太开心了，感谢秦大师跟我连麦。”

    秦夜从接通了画面到现在之后，除了跟小女孩说几句话，之后一句话都没有说。

    并不是秦夜不想说话，只是因为秦夜太过于负责任，毕竟要帮眼前的这位警官鉴定一下他的玩物，所以还是要认真一点。

