    事情还得从老一辈说起。

    当年，叶母风情万种，是海都一条街上有名的交际花，被当时的叶家大少爷叶文隆看上，春风一度便怀了叶晨。

    这不算什么稀罕事儿。

    在那些显赫贵族中，风流花心的男人不在少数，哪个身边没两三个女人？

    尤其是叶文隆出了名的风流。

    而叶文隆的妻子也是个没有多少话语权的女人，只丈夫明目张胆养在家里的情人便有两个。

    至于怀了孕的叶母，生下来便是，叶家又不是养不起一个孩子？

    别问为什么。

    问就是：对不起，有钱真的可以为所欲为！

    叶家最不缺叶文隆的情人，以后孩子挂叶少奶奶的户口，生母还可以留在叶家做个养尊处优的奶奶。

    可麻烦出在了叶母身上。

    叶母被接入叶家后竟频频耍心机，意图挤走正室而上位。

    叶文隆虽然花心，却不瞎，眼皮子里揉不得沙子，更何况他妻子是家族联姻，在他眼里又大度可人，怎可能分不清孰轻孰重？

    性质和钟馨儿母女一样。

    钟金香便是野心大不安分，才被叶文隆连承认也不愿承认，直接一笔钱解决。

    不同的是，钟馨儿是女孩，直接随钟金香一起被抛弃。

    而叶晨，是子嗣。

    所以，在叶晨出生后，叶家认下了叶晨，名份安在了叶文隆正妻的名下。

    至于叶母，一笔钱斩断关系。

    “叶晨的母亲一心想进叶家的门，费尽心机，生了叶晨多少年，便斗了多少年，因为一直得不到承认，如今已经精神恍惚。”

    凌恒将当年之事娓娓道来。

    苏倾城若有所思。

    所以说，钟馨儿八成是以让叶晨母亲进入叶家为诺，来说服叶晨和她合作的。

    这岂会那么容易？

    叶文隆那老头虽然上了年纪，心里头仍旧精明得很，如今叶晨母亲不仅仅是出身不正，心思不正，精神方面又出了问题，之前都没能进叶家，更别提现在了。

    若她想让叶妈妈进入叶家，也绝不是一件简单的事。

    她只觉头痛。

    “让我想想。”

    朝凌恒挥了挥手，她揉着额头，想休息一会儿。

    凌恒见她着实难受，眼底划过一抹不忍，想说什么，又不知想到什么，无奈地叹了口气，转身轻手轻脚地朝外走去。

    “对了，你去通知其他人，今晚去聚餐，庆祝叶晨回归万世。”

    苏倾城又补了一句。

    虽然叶晨的事情很难解决，但该有的欢迎仪式还是要有，让叶晨体会到他们的尊重才行。

    凌恒点头。

    “那我出去了。”他又深深地看了眼苏倾城揉着额头的模样，英眉也跟着蹙了蹙。

    苏倾城只挥了挥手。

    凌恒见此，眼底微暗，拉开门转身走了出去。

    办公室安静下来。

    苏倾城休息了片刻，便登入公司内网查看运营情况，也得知了温然的恢复情况，这些都是她不在时，凌恒一一记录下来的，为的便是她回来后能对公司的事情一目了然。

    一直忙到了下午。

    她部署好接下来的计划与安排，长舒了口气，拿起手机看了眼时间。

    竟然快下午五点了。

    余光瞥到手腕上的镯子，她心里不禁一暖，想到了傅修远给她戴上玉镯时的霸道目光，唇角不知不觉地弯了起来。

    忽然手机响了起来。

    “忙完了没？”

