    

    信封完好，并未被开过，信上带着他狂奔而来而升起的体温。

    石头上前，颤着手将几封信递去。

    沈冽垂眸淡淡看着，没有接。

    一旁的翟金生拽着郭鸿博过来，将信拿走。

    “多谢。”沈冽对石头说道。

    石头鼻子一酸，忍着眼泪朝郭岩川和郭鸿博看去。

    “少爷，他们是郭家的老爷，是你的舅舅啊……”

    “你住口！”戴豫叫道，“你懂个屁！”

    “这里有三封信，加上拜帖，一共四封，”翟金生说道，“看来郭家三夫人没有说错，她手中是两封。”

    “走吧。”沈冽说道。

    戴豫拽上头破血流的郭岩川。

    翟金生继续带着郭鸿博。

    “少爷！！”石头疾呼。

    沈冽没有停步，如若未闻。

    石头的眼泪跌了出来。

    年轻男子背影清瘦高大，笔直如松，很快消失在视野里。

    论及年龄，石头比沈冽要大数岁，如此才好方便照顾他。

    沈冽自小比同龄人个高，石头看着他和自己比肩同个，到渐渐拔高，木秀于林，终于，现在看着他一步步离开，此后可能再无交集。

    石头的眼泪越流越凶。

    他拦信不是故意的。

    看到那些千金们拿着信纸嬉闹取笑，他着实不能忍，才想着要将它们保护好。

    他拦拜帖也不是故意的。

    阿梨寻来时，恰是郭府对沈冽敌意最重的时候，他怕郭府的人伤及她，暗算她。

    现在，少爷会不会误会，会不会以为他仍是以前那个动不动要跟阿梨唱反调的石头？

    郭府正门。

    杜轩站在马车旁。

    身前是三十多名自郭府而出的护卫。

    之没有对杜轩动手，因为杜轩身旁的人一直在增加。

    又有十来个暗卫骑马自长街而来，下马后快速至杜轩身旁。

    他们一身风尘仆仆，都是才从益度县的官道上回来的。

    去往书卫置所的几条路，他们再熟识不过，拦下郭府派去喊人的人手，轻而易举。

    除却益度县，附近的郊县庄子，还有茶楼酒肆，钱庄银铺，与郭家暗卫有关的几个点，皆被他们切断联络。

    赶来的暗卫们第一时间询问同伴形势如何，无人能知。

    但剑拔弩张至此，应是对方遭殃，他们有利。

    门内传出喧哗，众人忙望去。

    几个暗卫从大门退出，往两旁散去，紧紧盯着门内之人。

    沈冽徐步走出，一如来时冷峻。

    戴豫和翟金生跟在他后面。

    “少爷！”杜轩等人上前。

    郭鸿博和郭岩川两位郭家老爷，就在众目睽睽之下被扔在了灯火煌煌的长街上。

    “沈冽！”濒临崩溃的郭岩川从地上爬起，“你要杀便杀，最好将我血溅郭府门楣！”

    “好。”沈冽说道。

    郭岩川后退一步，面色惨白。

    “但我看不上你的命，”沈冽双眸轻敛，“我只要你两根手指，你选。”

    郭岩川将手背于身后：“沈冽！郭府门前，岂容你暴戾恣睢！”

    “或者郭三爷可以选择大义，”翟金生说道，“一头触死在此，落个千古佳话。”

    郭岩川难以置信：“翟金生，我待你不薄！你何以同沈冽党豺为虐？”

    “郭三爷委实健忘，”翟金生面无表情，“谁先弃谁如敝履，谁又对谁赶尽杀绝，需得我帮郭三爷回忆么？”

    郭岩川握紧拳头：“若无我郭家，岂有你今日，岂有尔等今日！”

    翟金生冷冷地看向身后高大的门楣。

    暗人皆有被牺牲的准备，这是自小所训，入脑入骨，所以即便被抛弃，并非不能接受。

    可九死一生活下来，却落个被自己人赶尽杀绝，穷极迫害之途，那么，只能杀回去了。

    醉鹿郭氏，再无半分归属之感。

    “选好了吗？”戴豫叫道，“手指或眼珠，快选！”

    郭岩川闭了闭眼，看向沈冽：“沈冽，今日过后，你我不共戴天。”

    “我以为早就是如此了。”沈冽说道。

    “整个醉鹿都看得到你今日所行之虐举！你将为天下人所不齿与唾骂！”

    一辆马车从长街尽头飞快奔来，在人群外停下。

    几个儒士忙掀开车帘，遥遥见到远处郭宅门前的俊美男子，身姿若玉树，风华无双。

    他们脸上露出欣慰一笑，几颗心同时落地。

    果真是他们！

    “沈郎君！”王旭度开心叫道，“沈郎君！”

    众人回过头去。

    顾不得所有目光，王旭度自马车上跳下，用力推开人群跑去：“沈郎君！”

    林义平和蔺阵跟在后面。

    三个身形清瘦的儒士从未有过此等速度与力气。

    至跟前后，王旭度欲上前，杜轩身旁一个暗卫快速过去拦下。

    “我是王旭度，探州王旭度！沈郎君可还记得？”王旭度冲沈冽叫道，双眼欣喜明亮。

    沈冽脸上很难有什么表情，平静看着他：“何事？”

    王旭度张口要说，忽的一顿，看了看模样狼狈的郭岩川和郭鸿博一眼。

    “不急不急，”王旭度改口，“沈郎君先忙，我不急！”

    郭岩川气得发抖：“王旭度！”

    “选好了吗？”戴豫冲他叫道。

    郭岩川攥紧双手，心底一片透凉。

    难道，真要被砍掉手指，或者被刺瞎眼睛？

    真要变作残疾之人，不得一具完肤之躯？

    “没有可商量的余地，”杜轩走上前来，“郭三爷，我们既是来清算的，便断个一干二净。割袍割席或断剑断筷，都不如断你们手指来得可信。”

    郭岩川深吸一口气，看向王旭度：“你们可听清了？这便是沈冽，豺狼之辈！”

    “你快割吧！”王旭度说道。

    郭岩川脸色惨白，眼泪掉了下来。

    从始至终没有说话的郭鸿博早就瘫在了地上，双耳嗡鸣。

    “少爷，我选吧。”翟金生说道，不愿再耽误时间。

    沈冽点头。

    翟金生便拿出了匕首。

    滚烫炙热的鲜血伴随郭鸿博的惨叫声响彻长街，撕心裂肺。

    郭府门前的管家管事，还有女眷们齐齐惊呼，哭成了一片。

    郭鸿博捂着断指，痛不欲生，满地打滚大哭。

    郭岩川反倒异常平静。

    虽同样站不住脚跌在地上，但他捂着断指处未发一声凄鸣，只是无言忍着根本忍不住的眼泪，心中恨意如排山倒海。

    杜轩这时说道：“人有父母，贼徒亦有，地乡故土乃醉鹿，根于醉鹿。贼徒父母若在，则诛其父母。父母若亡，乃有族嗣。”

    众人朝他看去，不明所以。

    杜轩嗤笑，自袖中抽出一沓薄薄的纸来。

    纸上所写，皆是这一句。

    杜轩轻懒朝地上一抛，淡淡道：“贼徒父母若在，则诛其父母。父母若亡，乃有族嗣。此话，对你们同然。待郭裕回来给他看，是男人就来找我们少爷拼命，让他别孬。”        

