    皇宫大门打开后。

    司马官带着他的手下冲了出来。

    一般情况下，皇宫大门关闭后，就不会再打开，这是皇宫禁令。

    只有在十分特殊的条件下，皇宫大门才会打开，譬如帝王召见，或者是有什么大事发生。

    从皇宫大门里走出来的是司马官，显然不可能是帝王召见了，那么就一定是有什么大事发生了。

    杰克和黄雅莉抬头望去。

    司马官山姆以及他的手下杀气腾腾的冲了出来。

    “山姆总管，您快看，火云邪神在哪儿了！”

    马厩总管山姆擦了一把黑鼻头，刚才他为了找火云邪神，可是没少费功夫，绝望之际，甚至想过自杀谢罪。

    没想到竟然被一个东方小子给偷走了！

    真是找死！

    “山姆总管，这个东方小子，胆子也太大了，连咱们帝王的宝贝疙瘩都敢偷！”

    山姆总管的一名手下咬牙切齿道。

    山姆满脸阴翳，眼前闪烁着慑人的寒芒，犹如交织在一起的刀光。

    幸好火云邪神认识皇宫，没有跑远，不然，他这个项上人头肯定保不住了，而这一切的罪魁祸首，就是这个东方小子！

    怒不可遏！

    杀气腾腾！

    山姆宛如一团被怒火包裹着的火球！

    杰克立马意识到了问题，当即道：“雅莉师妹，你看吧，你的这个追求者惹大麻烦了！”

    “你知道那位是谁吗？那位就是法兰帝国皇宫马厩总管，司马官山姆总管！”

    “他一定是来抓小偷的！”

    “这东方小子也是胆大妄为，竟敢偷火云邪神？”

    “这回怕是要掉脑袋了！”

    说这些话时，杰克脸上满是幸灾乐祸。

    而黄雅莉则是满脸忧愁，虽然她知道林隐是师祖，可毕竟是东方大人物，在法兰帝国未必好使。

    这刚到法兰帝国，立足未稳，就闯出如此滔天大祸，真是让人头疼！

    但毕竟对方是师祖，爷爷的恩师，她又不能坐视不理。

    “山姆总管，我是黄炳秋的孙女儿，我叫黄雅莉，请您给我一个面子……”黄雅莉走了过去，挡在了林隐面前。

    然而。

    山姆总管根本不给黄雅莉面子，冷哼道：“什么狗屁黄炳秋孙女儿？别说是你，就算是黄炳秋亲自在场，我也不给他面子！”

    “让开！”

    “不然本总管把你和这个盗贼一起抓起来问罪！”

    杰克见状赶忙跑过来，打圆场，笑道：“山姆叔叔，您消消气！”

    “你又是谁？”山姆总管脸上满是阴翳。

    杰克地上一根香烟，谄笑道：“山姆叔叔，您忘记了吗？我跟您女儿可是同学啊，上学的时候，我还去过您家呢！”

    山姆总管拧紧眉毛，仔细地打量了一下杰克，道：“你还真别说的，我真对你小子有点印象！”

    “上学的时候，你还追求过我女儿，不过我没同意！”

    杰克尴尬一笑，挠了挠头：“山姆叔叔，说的没错，是有这么一回事儿，上学的时候，年纪还小，给您带来不少麻烦，还请您多多见谅。”

    山姆总管摆了摆手：“都是多少年前的事儿了，我是不会在意了，况且我女儿现在已经嫁给了永王，贵为王妃了！”

    “如今看来，我当时的眼光还是非常毒辣的，我宝贝女儿若是嫁给你，怎么会有如今奢华的生活？”

    杰克依旧尴尬笑道：“山姆叔叔，说得没错，我哪能跟永王比啊。”

    “行了，你小子就别跟我套近乎了，说吧，有什么屁就快放！”山姆总管冷冷道。

    杰克笑道：“山姆叔叔，是这样的，黄雅莉是我女朋友，她刚才是被这东方小子骗了，所以才替他说话的，您千万不要治她的罪。”

    黄雅莉连忙道：“杰克，你胡说什么呢？我什么时候是你女朋友了？林先生也从来没有骗我！”

    杰克拉住黄雅莉，一个劲地朝她递眼色，当即晓以利害道：“雅莉师妹，你知道偷火云邪神的罪过有多么大吗？那可是要上绞刑架的！”

    “我不这么说，山姆总管怎么可能放过你？”

    “你别忘了，你还要救师父呢？你现在不能有事，为了一个东方小子，犯不上！”

    黄雅莉秀眉紧蹙，脸上满是为难之色，她知道现在自己不能有事，否则，爷爷就真没有人能救了。

    “雅莉，不用为难，有我在，没有人敢让你上绞刑架！”

    骑在火云邪神上的林隐，淡淡道。

    卧槽？

    见过装比！

    却没见过这么能装比的！

    杰克当即吼叫道：“你闭嘴！”

    “这里没你说话的份儿！”

    “你个扫把星，如果不是你胆大包天，偷了皇宫里的火云邪神，怎么会牵连到雅莉师妹？”

    杰克咬牙切齿。

    “杰克，你少说两句！”黄雅莉瞪一眼杰克，随即朝林隐劝道：“林先生，这里不是东方，不管你在东方多么有身份和地位，在这里都不好使。”

    “听我的，少说两句，赶紧主动把火云邪神交出去，我让杰克帮你讲讲情，让人家少罚你一点。”

    杰克焦急道：“雅莉师妹，你傻了吗？我保住你一个人，都已经是极限了，你还想让我保他？”

    黄雅莉道：“杰克，你必须保林先生，因为林先生跟咱们有着莫大的关系！”

    “雅莉师妹，行了，你不用替他说情了，他能跟咱们有什么莫大关系？一个癞蛤蟆而已！你们东方不是有句话，叫癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？他就是那个癞蛤蟆！”

    “我杰克是不会冒着生命危险，去保一个癞蛤蟆！”

    杰克冷哼连连。

    “杰克你？”黄雅莉面色焦急，当下道：“杰克，我跟你实话实说吧，林先生其实……”

    “雅莉，此人还没有资格知道我的身份。”林隐冷冷道。

    黄雅莉咬着银牙道：“可是，林先生，现在情况危机，如果杰克不帮忙，你可能就危险了！”

    “林先生，东方有句话，不是说男子汉大丈夫，能屈能伸吗？”

    林隐笑道：“雅莉，看来你爷爷只传授你一点皮毛，你说的没错，男子汉大丈夫，确实是能屈能伸！”

    “但是你爷爷没有传授你下一句！”

    “大丈夫宁死不屈！”

    “你？！”黄雅莉真不知该说林隐什么好了。

    杰克在一旁添油加醋道：“雅莉师妹，你可都看到了？这小子狂妄自大，根本不值得你帮他！”

    “依我看啊，他就自生自灭好了，跟咱们无关！”

    杰克把黄雅莉拉到一旁，并朝司马官山姆总管递了个眼色，笑道：“山姆叔叔，这人跟我们无关，您随意，想怎么处置就怎么处置！”

    山姆总管冷哼连连道：“这还用你说？这里是皇城脚下，我说了算！”

    狠狠瞪一眼杰克，山姆总管，便带着人，朝林隐那边走了过去。

    “法克！”

    “东方小子，赶紧从火云邪神上下来，束手就擒，可以给你留具全尸！”

    山姆总管冷若冰山道。

    黄雅莉还想过去求情，却被杰克死死地按在了原地。

    “雅莉师妹，你疯了吗？你现在上去，山姆总管一定会把你和那个东方小子一起抓走的！”

    杰克提醒道。

    黄雅莉一把将杰克推开，当即开口道：“你知道什么？林先生可是……”

    话还没说完。

    林隐那边突然开口了。

    “山姆总管是吧？”

    “睁大你的狗眼看好了，我是谁？！”

    林隐眯起眼睛，眼底蛰伏的杀意迸射而出。

    山姆总管闻言心头一颤，随即揉了揉眼睛，仔细地望了过去。

    虽然已经是晚上了。

    但是借着月光，还是可以隐约看清楚林隐的容颜。

    “是你？！”

    山姆总管突然发出尖锐的惊叫声——

