    莱因哈特想到这个可能，脸色瞬间惨白。

    自己刚刚做了什么？

    在骑士团近千号人的面前，指着骑士团团长穆林的鼻子骂。

    “我不会这么倒霉吧……”

    莱因哈特懊恼不已，恨不得抽自己两巴掌。

    “莱因哈特！你当众闹事，辱骂团长，根据《骑士守则》，现在剥夺你白银骑士的身份，清空荣誉点，你有什么疑问吗？”

    破天戟当众宣读了莱因哈特的惩罚。

    莱因哈特闻言，脸色大变。

    “不！我是无辜的！史蒂夫趁我不注意，在执行任务时对我痛下杀手，我只是来找他算账的！”

    “我冒犯了团长大人，我甘愿受罚，但是史蒂夫加害于我，这口气我不能忍，我需要得到一个公平的裁决！”

    他歇斯底里的解释道。

    此言一出，全场哗然。

    骑士团有明确的规定，骑士之间禁止内斗。

    一旦动手，就会面临重罚。

    这一点，莱因哈特很清楚。

    他已经冒犯了团长穆林，罪责难逃。

    莱因哈特在这个时候将史蒂夫推了出来，目的也很简单。

    就是想拉史蒂夫一起下水，陪他一起受罚。

    几名封号骑士交换了一下眼神，很快统一了意见。

    团长穆林缓缓站起身来，所有人都将目光聚集在他的身上。

    “莱因哈特，关于这件事，我所了解的情况可与你所说的完全相反。”

    “史蒂夫告诉我，是你不听他的劝阻，执意要进入矿洞，结果被怪物咬伤之后感染变异，他迫不得已才出手杀死你。”

    “莱因哈特，你还有什么想说的？”

    穆林笑容玩味的看着莱因哈特问道。

    “团长大人，史蒂夫在撒谎！”

    莱因哈特见事情还有转机，便一口咬定是陆离的问题。

    “哦？史蒂夫，莱因哈特骑士说你在撒谎，你有什么话想说么？”

    穆林问向台下的陆离。

    陆离从座位上站起身来，缓缓走到前方。

    “团长大人，史蒂夫所言句句属实，没有半句假话，还希望团长明察。”

    穆林笑了笑，继续问道。

    “现在你们二人各执一词，你说我到底该相信谁呢？”

    “我杀死莱因哈特的时候，还有几名骑士在场，团长若是有疑问，可以把他们叫来询问一番就知道了。”

    陆离说道。

    “好，那让他们上来吧。”

    穆林话音刚落，几名当事人便走了出来。

    “你们几个看到史蒂夫杀莱因哈特了吗？”

    ，穆林开口问道。

    几名骑士低着脑袋，不敢直视穆林，点了点头。

    “那……他们俩人到底谁说的是真的？”

    穆林再次问道。

    几名骑士相互看了看，有些犹豫。

    “没事，有我在这里，你们尽管说，没人能威胁的了你们。”

    听到穆林的话，几人交换了一下眼神，终于下定了决心。

    莱因哈特见到这一幕，脸上露出了难以抑制的笑容。

    那几名骑士可都是他的小弟，肯定会帮他说话的。

    “史蒂夫，这回你死定了！”

    莱因哈特悄悄对着陆离做了个抹脖子的动作。

    陆离却不以为然，面无表情。

    “史蒂夫说的是真的。”

    几名骑士异口同声的说道。

    此话一出，莱因哈特险些跌坐在地。

    他还以为自己听错了。

    “既然事情已经水落石出，剩下的事情就交给你了。”

    穆林对着破天戟吩咐道。

    破天戟点了点头。

    “来人，把莱因哈特给我抓起来！送入黑曜石监牢！”

    话音刚落，门口便冲进来数名守卫，将莱因哈特给牢牢控制住。

    莱因哈特拼命挣扎，却无济于事。

    几名小弟路过莱因哈特的身旁，他指着几人歇斯底里的吼道。　

    “你们……你们几个居然背叛我！”

    “还等什么，赶紧带下去！”

    见莱因哈特这般，破天戟催促道。

    几名护卫领命，拖着莱因哈特向门外走去。

    陆离笑着对着莱因哈特挥了挥手。

    “拜拜，后会有期！”

    “史蒂夫！你给我等着！我跟你没……”

    还没等莱因哈特说完，守卫就捂住了他的嘴，将他打晕。

    一场闹剧就此收尾。

    穆林笑的格外开心。

    “好了，刚才只是一点小插曲，大家不要在意。”

    “这次行动的最大功臣想必大家也知道了，那就是我们的史蒂夫骑士。”

    “为了表彰史蒂夫在此次行动中的贡献，骑士团决定奖励他一块王城的地皮，以及一万金币！”

    此言一出，全场顿时响起一阵掌声。

    在场众人全都羡慕的眼红。

    一万金币已经不是一个小数目了。

    但是和一块地皮的奖励比起来，那可就差得多了。

    一块王城的地皮，面积小的也要上万金币。

    要是面积大一点，价值动辄数十万金币。

    陆离挠了挠头，没想到自己无心插柳柳成荫，居然还得了奖励。

    散会后，陆离屁颠屁颠的跟着破天戟一起去领取奖励。

    破天戟拿出一个口袋，看样子像是兔皮做的。

    “这玩意是收纳袋，那一万金币都给你放在里面了。”

    陆离从破天戟手中接过袋子，好奇的查看了起来。

    这个袋子，居然是个小型的背包。

    不过，它的里面只能装单一的物品。

    “至于地皮奖励，需要你自己去挑选，看看有没有心仪的。”

    “还能挑？”

    陆离一愣，没想到还有这种好事。

    “是的，我们骑士团在王城里有不少产业，遍及全城，你想要什么样的地皮？”

    破天戟解释道。

    “那还用问，肯定要最大最值钱的那个了！”

    陆离嘿嘿一笑，露出一副财迷的模样。

    最后，陆离挑选了一块最靠近王城中心的地皮。

    之所以选择这里，一是因为地段好，价值高。

    二则是因为这里离王宫很近，比较清静，没有太多行人。

    拿到地契之后，陆离二话没说，就火急火燎的骑着大黑离开了骑士团。

    破天戟转过头来，发现陆离已经消失，只好笑了笑。

    “这小子，简直和他爸一个模子里刻出来的，十足的财迷！”

    不知何时，骑士团团长穆林从屋里走了出来感叹道。

    “团长，您说……史蒂夫以后会超越他父亲的成就么？”

    破天戟一想到那个家伙，就忍不住扼腕痛惜。

    那个天赋卓绝的天才骑士，在年仅二十二岁的时候就已经摸到了封号骑士的门槛。

    只可惜，这位天才人物却在执行任务时英勇牺牲。

    要不然，这个有史以来最年轻封号骑士的名号也落不到他的头上来。

