    敖霸听到这里再也忍不住，大叫一声：“岂有此理！他们怎么能这样？”

    齐鹜飞心中却多了几分释然。

    关于白龙马的故事，虽然不比孙悟空和哪吒那么多，那么丰富，但他听说的也不少，基本和前世西游记里的记载差不多。

    都说当年玉龙三太子烧毁了殿上明珠，被自己的父亲西海龙王告上天庭，告他忤逆之罪。

    齐鹜飞一直想不通，作为一条龙，而且还是龙宫的三太子，只不过烧掉了一颗明珠，这种事就和普通人家的孩子淘气摔破了一个古董碗差不多，顶多就是被打一顿，怎么这老龙王就这么狠，竟然把自己的儿子告上法庭，控诉的罪名还极其严重的忤逆之罪，导致亲生儿子被押上斩龙台斩首，实在太夸张了。

    现在听白龙这么一说，就清楚多了。

    这很明显就是一场有预谋的陷害，只是不知道究竟是谁主使的。

    至于那大火，能把龙宫的明珠殿给烧了，恐怕也不是一般人能做到的。

    很有可能在龙宫里面还有内鬼。

    再想想青龙敖丙，被哪吒扒皮抽筋，最后魂归封神台，被封为华盖星。听起来倒也好听，但这种封神不过是给龙宫一个交代而已。

    龙族向来以肉体强悍著称，失去了被誉为东海龙族希望的青龙真身，一缕龙魂在天上当个不起眼的华盖星，对整个龙族来说毫无意义。

    齐鹜飞原本一直觉得，西海的这位三太子比东海那位三太子的命要好多了。

    虽然西天佛位比天上的神位也强不了多少，但它至少原身还在，只是变成了白龙马，但后来西天取经后，被封八部天龙广力菩萨，在化龙池恢复了原身。

    可是现在这么一看，那条盘绕在大雷音寺擎天华表柱上的白龙，恐怕不是真正的玉龙三太子。

    那么，它又是谁呢？

    骗得过唐僧，骗得过观音，还骗得过他大哥敖摩昂和他爹敖闰？

    就算都骗过了，还骗得过佛主如来？

    想到这里，齐鹜飞脑中忽然灵光一闪，想起了西游记中最后一回五圣成真里如来佛封白龙马为八部天龙时说的话：

    “汝本是西洋大海广晋龙王之子，因汝违逆父命，犯了不孝之罪，幸得皈身皈法，皈我沙门……”

    广晋龙王是谁？

    虽说这是来自前世的记忆，但一部书中突然出现这样一个名字，只怕空穴来风，绝不会无缘无故。

    不知道这个世界有没有广晋龙王这样一号人物？

    齐鹜飞这么想，但没有发问。

    他还不完全相信白龙所说的话。有时候，嘴不能太快，嘴快往往会给自己招来杀身之祸。

    敖霸又问：“那后来呢？”

    白龙说：“后来我父王多方奔走，求告无果，只好去灵山大雷音寺，求佛祖如来出面救我一命。

    如来与我父王商定，让我加入取经团队，将大乘佛经传往东土，积累功德，换取我的性命。

    于是便派观音前往天庭求情。

    那时，如来刚刚帮天庭降服了大闹天宫的妖猴，声望正隆，昊天上帝也给他几分面子，便答应了观音，只打了我三百鞭，就将我放了。

    观音让我去鹰愁涧等候取经人，我因不知鹰愁涧在哪里，便从西海上岸问路，不想就在这潜龙湾遭人暗算。”

    敖霸问：“是谁暗算了你？”

    白龙说：“我不知道。”

    齐鹜飞觉得奇怪，问道：“要暗算你，总该有点动静吧？敖丙被哪吒扒皮抽筋，那一战不说惊天动地，也算震动四海。至今还流传着哪吒闹海的故事呢。”

    敖霸说：“不会又是哪吒吧？”

    白龙说：“不会。哪吒与龙族虽有仇恨，但他性格乖张，行事还算磊落，不是暗施冷箭的小人。

    那天我路过此地，风雨大作，海上有一艘渔船，因暴风雨而沉没。我刚在天庭受刑，观音告诫我要多行善事，积累功德，我就想着下海去将沉船上的人救起来。

    待我潜入海中，那时候沉船就失去了踪影。我心生警觉，却已来不及了，遭到奇门阵法和万剑阵的攻击，随后便被三十六根天龙刺钉于此处。

    我日夜遭受地底熔岩的炙烤，这三十六根天龙刺，又每隔一昼夜变回放出万千剑光，穿刺我的身体一遍，让我倍受折磨。

    刚开始的时候，我还借助龙魂强行脱离龙体，到海上向人求救，但却无一人愿意救我。

    到后来，我魂气渐消，虚弱不堪，龙魂已无力出海，便放弃了求救的念头。

    本以为就要死在这里，也再无人知道我就是当年的玉龙三太子。没想到，今日会遇到你们。”

    齐鹜飞听完立刻陷入了沉思。

    如果这条白龙的话是真的，那无疑是西游史上，乃至于整个修行史上最大的隐秘之一。

    对狗仔队来说，这就是个惊天大料啊！

    要是给《环宇仙闻》爆个料，不知道能拿到多少爆料费？

    当然，齐鹜飞可不会把这个当成八卦看，而是思考着其背后所牵扯出来的东西，想想都觉得不寒而栗。

    洪荒之后，人族大兴，鸿蒙开辟以来的其余种族，大多都被归为妖类。

    许多盛极一时的灵兽，都趋于灭亡。

    麒麟凤凰，都成了稀有品种。

    唯有龙族，至今依然盘踞四海，在三界之中，拥有不可忽视的力量。

    甚至有很多人主张，四海独为一界，与天庭、地府和人间并立。

    但实际上，千万年来，龙族一直受到人族的打压。

    四海龙王，在天庭众仙面前也是唯唯诺诺。

    要说他们不想反抗，齐鹜飞是不相信的。

    所以白龙说，敖丙和敖烈因为天生太古真龙之体，被誉为龙族的希望，从而招致杀身之祸，这是很有可能的。

    如果眼前这条龙真是玉龙三太子敖烈，那么后来驮着唐僧去西天取经的那匹白龙马是谁？

    又是谁偷梁换柱，把敖烈困死在这里，用别的龙代替了他？

    而他是玉体天龙，要找一条和他一模一样的龙，绝非一朝一夕能做到。

    这很可能是一个精心准备了很多年的阴谋。

    灵山要向东土传播大乘佛法，这本也不是什么了不得的事情，派几个和尚带着经文，到东土建几座寺庙也就是了。

    可西天取经最终为何要这么大费周章呢？

    只怕取经不是取经那么简单的事。

    如来愿意派观音去解救敖烈，允他加入取经队伍，这也很好理解。

    灵山要想在天庭之外壮大势力，甚至想与天庭平起平坐，就必然要广传佛法，获得更多信众，拉拢更多的势力。

    龙宫坐拥四海，势力庞大，正是值得拉拢的对象。

    救敖烈的命，再让他西天取经，成就正果，这对灵山和龙宫来说是双赢的局面。但他们双赢了，那就意味着天庭和道门输了，所以这件事情当初天庭为什么会答应呢？

    观音或者说如来又许给了天庭什么承诺呢？

