    第75章 送兜兜回家！

    兜兜看着男人，脸上出现一抹羞红之色。

    兜兜脑海中模拟出很多次，和男人的相遇场景。

    但是却没想到，自己被绑的时候，叶无尘出现了。

    兜兜现在恨不得找条缝钻进去。

    太丢人了！

    这辈子都没这么丢脸！

    虽然兜兜被五花大绑，却有一种说不出来的美感。

    但是叶无尘没有心思去观察。

    壮汉双腿直哆嗦，连说话都不完整了。

    “大哥你…，你咋在…，在这啊？”壮汉赔笑。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼壮汉。

    “我怎么在这？”

    “我要是不来这里，人家黄花大闺女是不是要被你们这群货给玷污了？”

    壮汉闻言。

    额头直冒虚汗，一股寒意从脊背袭来，整个人直哆嗦。

    其余人也是抱在一团，龟缩在角落当中，瑟瑟发抖。

    至于那个老二，叶无尘掰断了他的手臂，至于是生是死，跟他没有一点关系。

    叶无尘瞥了一眼这伙人，有些无脑的摇了摇头。

    从他们的手法来看。

    他们估计都是一群老犯罪团伙了。

    被他们玷污的黄花大闺女，估计已经不下数十位了。

    【叮！系统提示：该团伙不仅喜欢绑架黄花大闺女，而且丧尽天良的事情没少干，请宿主为民除害！】

    叶无尘微微一愣。

    这伙人做的事情连系统都看不下去了？

    壮汉见叶无尘愣了一下，以为有机会顿时跪在叶无尘脚边，眼泪鼻涕横流。

    “大哥啊，小的我这也是被欲望冲昏了头脑啊！”

    “还请大哥发发慈悲，放我一条生路吧！”

    壮汉说完一席话，顿时心里冷笑。

    这种情况，他之前遇到过一次。

    但是最后被他轻松化解了。

    而且对方这么年轻，估计是哪一个家族的子弟。

    出来历练的。

    知道的人情世故也不多。

    加上他那可怜兮兮的模样。

    壮汉知道，自己这一次肯定又能活下来！

    只要他活下来了。

    一个兜兜而已。

    他完完全全可以带着他的小弟们，去寻找其他目标。

    斗罗大陆这么大。

    他就不信遇到不到比兜兜还漂亮的女人！

    叶无尘淡淡的看着可怜兮兮，哭着喊着求他的壮汉。

    眼底浮现出杀意。

    “嘶——！”

    “怎么突然这么冷？”壮汉顿时浑身被冷的发抖。

    随后壮汉抬头，看着叶无尘那冰冷的目光。

    “咕噜！”壮汉咽了咽口水。

    一种不好的预感浮上心头。

    “不好意思，我这个人最看不惯这种事情，所以……。”叶无尘故作玄虚道。

    突然，壮汉身上凭空冒出一股火焰。

    壮汉见状，顿时扑打身上的火焰。

    “啊！！！”

    但是这股火焰，不管壮汉怎么扑打，就是扑不灭。

    叶无尘转身看着抱在一团的几人，手指一曲，一弹，一道金色的火焰从叶无尘手中飞向几人。

    “啊！！！”

    “求求您放过我！”

    壮汉躺在地上不断打滚，其余几人也是如此。

    叶无尘双手抱肩，冷冷的看着在地上打滚的几人。

    兜兜看着男人冰冷的目光，心底狠狠一颤。

    这个男人，不仅实力强大，而且刚刚那一股火焰，也是那么的玄奥。

    兜兜很好奇，叶无尘身上到底还有多少秘密。

    随后一股暖流从心里浮现出来。

    这个男人，不仅救了他，而且将他们都杀掉了。

    兜兜不觉得叶无尘残忍，反而觉得男人做对了。

    兜兜虽然不懂这些事情，但是刚刚他们绑架她的手法就能看出来，他们这伙人这种事情，绝对没少干。

    不然手法不可能这么娴熟。

    几人的惨叫声跌宕起伏，叶无尘抬手，一道魂力屏障出现，将这里的声音隔绝掉。

    毕竟在天斗城，闹出太大的动静，会引来不必要的麻烦。

    时间一点一滴流逝，几人的惨叫声逐渐消失。

    他们也被灼烧成一股飞灰，彻底消失在斗罗大陆上。

    叶无尘转身，走到兜兜身旁。

    他抬手将兜兜嘴上的毛巾拿了下来，又将绳子解开。

    “谢谢。”兜兜看着男人。

    “不客气。”叶无尘点了点头。

    随后兜兜正要起身，却发现自己由于被绑太久了，血液不流通，整个人瘫软无力。

    叶无尘笑着摇了摇头。

    男人伸出手，右手揽住兜兜的小腿肚，左手揽住兜兜的腰肢，一把将兜兜抱了起来。

    “啊！”兜兜惊呼一声。

    叶无尘笑着看着兜兜。

    兜兜看着俊逸谪仙般的男人，顿时害羞的捂着脸颊。

    她张这么大，还没有被男人抱过。

    身边虽然追求者多，但是兜兜觉得他们都一个样。

    不是馋她的身子就是喜欢她的地位。

    兜兜在大魂斗场当主持人，自然认识不少上流人士。

    很多人就想借着她这一层关系，去攀附更高层次的强者。

    但是兜兜觉得叶无尘就是有些不一样，原因在哪兜兜也说不出来。

    叶无尘抱着兜兜走出小巷。

    “你家在哪？”叶无尘看着怀中捂着脸颊，透过指缝偷偷看他的兜兜问道。

    “啊？”兜兜愣了一下。

    随后兜兜说出一个地址。

    叶无尘脚底一踏，瞬间消失在原地。

    兜兜靠在男人的怀中，她从来没有感受这么温暖的怀抱。

    这对于从小失去父亲的兜兜来说。

    这是一种难以言喻的温暖。

    ……。

    叶无尘抱着兜兜，出现在一座还算豪华的宅邸门前。

    宅邸四方都是石头铸成的墙壁。

    “到了。”叶无尘喊道。

    兜兜抬眸，眼神幽怨的看着叶无尘。

    虽然叶无尘送她回来的速度很快，但是未免也太快了吧？

    兜兜都想着，能够和男人多相处一会。

    结果男人不懂她的想法，直接给她送回来了。

    兜兜要是早知道，就不告诉男人她住哪里了。

    现在好了，不仅把她送回来了，而且速度还那么快。

    兜兜要后悔死了。

    兜兜有些依恋男人的怀抱。

    叶无尘看着兜兜的神情。

    他知道，兜兜现在想要他送他进去。

    叶无尘抱着兜兜，双腿微微一弯。

    “抱紧我。”叶无尘道。

    兜兜不明所以，疑惑的看着男人，但是还是伸出手勾住了男人的脖颈。

    随后叶无尘一个飞跃，跳进了宅邸当中。

    兜兜感受着一下飞天，一下落地。

    这种感觉有点刺激。

    (本章完)

