
秦阳并没有遭受处罚，反倒是欧阳三兄弟才从医院出来，又被再次送进了医院。

“李阳，你到底是怎么办到的，你那步伐，好神奇，速度好快，完全不像是小成境的人啊，就连大成境高手我觉得速度也就那样了吧？”

秦阳摇头：“没法比，大成境是修行的一道槛，一旦跨过这道槛，身体将会被重新改造，得到质的飞跃，内气化罡，这些变化和提升可都不是小成境能够比拟的。”

秦阳说的是实话，他虽然此时实力虽然还没到小成巅.峰，但是却已经可以吊打小成境任何势力的对手，但是小成境和大成境的巨大鸿沟依旧注定这不是一个相提并论的实力层次。

刘洋看向秦阳的眼光中已经多了几分毫不掩饰的崇拜。

“你既然这么厉害，上次你为何不直接出手，反而花钱请蔡坤帮忙呢？”

秦阳很坦然的回答道：“因为我上次我实力还不够强，一个打三个并不保险，既然能用更轻松的方法去解决这个问题，我又何必是一定要冒险呢？”

刘洋吃惊的看着秦阳：“上次距离现在才一个月，你都没把握，但是这一个月下来，你就能一个吊打三个了，你这实力也提升太多了吧？”

秦阳笑道：“确实有一些提升，之前不是差了一点吗，如今刚好把差的那一点弥补上了……”

刘洋看着秦阳，忽然叹了口气道：“哎，对比你的提升，我忽然觉得你之前对我说的话太有作用了，还有哪里比在监狱里更能专注提升呢？”

秦阳笑笑道：“是的，对于我来说，进入这里却是因祸得福，得到王老的指点。”

刘洋看着秦阳，眼光中有着几分复杂：“我忽然有些羡慕你了，如此年轻却拥有如此厉害的实力……”

秦阳笑道：“也都是一点点熬出来的。”

刘洋叹了口气道：“如果我像你一样刻苦，或许现在也就不会才这么一点实力了。”

秦阳轻轻笑道：“只要你愿意，任何时候开始努力都不算晚。”

刘洋眼睛一亮：“是的，我还年轻，不是吗？”

“是的。”

下午放风时间，秦阳和王动再次一次下棋。

王动一边放下棋子，一边淡淡的说道：“你现在只有中二十二窍穴实力，怎么做到一挑三的？”

秦阳低声道：“我的身体素质比普通修行者高得多，差不多有西方修行者小成境的实力，再加上花家的幻影步，要打败他们，并不难。”

“幻影步？西方修行者？”

王动眼光略微有着两分惊讶：“看来你倒还真是个天才，你是东西合修？”

秦阳摇头，苦笑着低声把自己在英格列探险的事情讲了一遍，王动微微眯起了眼睛：“大难不死必有后福，这话果然不错，如此说来，等你进入大成境，实力势必也会比其他大成境高一大截，就是不知道能高到什么水准。”

秦阳想了想道：“王老，我现在这般修行，达到小成境巅.峰想必也用不了太多的时间，但是大成境的门槛，我应该怎么跨过呢？”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“我已经用过破穴丹了。”

王动微微有些例外：“这么早你就用了破穴丹，这不是浪费吗?”

秦阳无奈：“我当时也是被逼无奈。”

王动没再多评价这事，摇头道：“破穴丹是目前来说，晋升破穴最有效也是最靠谱的方式，除此以外，虽然还有一两种其他药物能够帮助破穴，但是都有着强大的副作用，是非常不推荐使用的，另外，还有一种强行破入大成境的功法，同样也会对身体造成巨大的损伤，留下巨大的后患。”

“你还这么年轻，根本不用太着急，你的基础比别人基础都好得多，如果自己有所领悟再度突破，那你的起步点将会比别人要高得多。”

秦阳嗯了一声：“王老能够给我说说那两种药物和功法吗，我只是好奇，你放心，不到万不得已，我不会使用的。”

王动并没有拒绝，淡淡的说道：“明天放风的时候，你来我的房间，我教你……你想用就用，反正你也不是我的弟子，我也不会替你担心。”

秦阳呵呵笑笑：“谢谢王老。”

秦阳和王动相处这么长时间，他虽然对王动的来历依旧丝毫不清楚，但是对他的脾气却已经大致了解了，他对自己并无所寄望，教导自己不过是看在师公苗剑宫的面子以及和自己的那个赌约，而且看得出来，他对师公苗剑宫怨言还不小。

既然他们瞳术也算是同门，不应该关系良好深厚才好吗，难道他们之间发生过什么不愉快的事情，比如三角恋爱？

两个原本的朋友喜欢上同一个女人，最后一人黯然退出，两个男人的关系不就会变得很奇怪吗？

第二天，王动便将那强行破境的功法交给了秦阳，秦阳默默记下。

虽然秦阳相信自己能够破穴成功晋升大成境，但是多知道一些方法总归是没错的，万一到时候真就进入不了呢？

这世界上修行者被卡在大成境门槛，终生无法破穴成功的人还少了吗，这其中并不缺乏一些原本被看好未来的天才……

秦阳亲手痛揍了欧阳三兄弟，显示了自己的实力后，在监狱里更没人愿意找秦阳的麻烦了，以至于秦阳可以安静的修行，而刘洋却开始了自己的报复之旅。

欧阳三兄弟被秦阳揍完再次出院之后，饭都还没来得及吃上一顿，一个终身监禁的大成境高手便对他们出手了，直接霸道无比的废掉了他们的丹田，让他们变成了普通人。

这当然是刘洋重金雇凶的结果。

在欧阳三兄弟被废掉内气后，刘洋亲自出手，将三兄弟打的鼻青脸肿，满脸鲜血，刘洋也因此被关了禁闭，刘洋毫不在意，心情舒畅的去了禁闭室，扬言等他回来后便继续收拾他们，可是等到刘洋禁闭关完出来后却听说一个消息。

欧阳三兄弟死了。

他们三个被一个他们虐待过的十七八岁小伙子给杀死了，据说死的时候，浑身骨头都不知道断成了多少块……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="20179154"  chaptername="第八百九十九章  奇特关系">加入书签</a>
</div>
