    陆离躲在暗处观察着。

    没过多久，又一棵苍穹树倒下了。

    哥布林们迅速将其砍成一节节的木头，然后装入收纳袋离开。

    之前离开的那一伙哥布林去而复返，再次接替上它们的工作，开始砍树。

    当这一小片苍穹树树林被砍完之后，为首的红帽哥布林直接点了把火。

    将地上散落的树苗和树桩一起烧掉后，这才转身离开。

    火势蔓延极快，没多久就烧到了陆离所在的位置。

    “淦！”

    陆离没办法，只好退了开来。

    他现在终于知道，这里为什么会是一片焦黑的废土了。

    陆离本打算绕路追上去查看哥布林的去向。

    可没走两步，他就看到两名哥布林朝着他所在的方向走来。

    陆离赶紧挖了个洞躲了起来。

    哥布林的脚步声从陆离头顶传来。

    “提姆队长，树不是砍完了么？怎么又让我们到这里来？我都快累死了！”

    一名哥布林有些埋怨的说道。

    “我也不想啊！可是那群家伙说前面的森林里有空间波动，让咱们过去看看！”

    “哎，也不知道那群家伙什么时候能离开这里，整个暮色森林都快被他们毁了……”

    那名叫做提姆的红帽哥布林无奈的说道。

    “提姆队长，别说了，要是被他们听到，我们可就惨了！”

    红帽哥布林提姆脸色一变，不再说话，显然是有些畏惧。

    等到两人走后，陆离这才从地下出来。

    陆离脸上的表情很是惊奇，这里的怪物居然会说话！

    听他们的意思，暮色森林似乎出现了一些状况。

    “空间波动……”

    “糟了！他们该不会是发现了我的传送门吧！”

    陆离心中一惊，赶紧朝着传送门的方向赶去。

    果不其然。

    当陆离急匆匆的赶回去后，发现传送门附近正站着刚才说话的两名哥布林。

    他们两个正围在传送门旁，好奇的打量着。

    “队长，你说这是个什么玩意？”

    “不知道，咱们还是先回去汇报吧！”

    红帽哥布林提姆说完就准备离开。

    可当他一转身，就看到了陆离。

    开玩笑。

    陆离怎么可能放两人离开？

    “你是什么人！”

    提姆脸色一变，有些戒备的看着陆离。

    “队长，管他是谁呢！直接杀了就行！”

    提姆身旁的那只哥布林直接拿着武器冲了上来。

    陆离看也没看，腰间【离之刃】瞬间出鞘，一下将其劈飞。

    巧合的是，那名哥布林正好落入了传送门中，消失不见。

    “啊？！你把他弄到哪里去了！”

    提姆有些惊恐的望着陆离。

    “放心，他没死。”

    陆离收回【离之刃】，缓缓说道。

    在弄清暮色森林发生了什么之前，他还不打算对这个提姆下杀手。

    “我有几个问题要问问你，希望你能如实回答，否则……”

    陆离的手再次放回到腰间的拔刀剑上。

    “什……什么问题？”

    提姆从陆离身上感受到一股难以言喻的压力。

    直觉告诉他，这是个极度危险的家伙！

    “暮色森林到底发生了什么事？为什么这里会变成这样？”

    陆离问道。

    “你真的不知道？”

    提姆闻言，有些惊异的望着陆离。

    “废话！我要是知道还问你？”

    陆离没好气的说道。

    “暮色森林，马上就要完蛋了……”

    提姆说完，忍不住长叹了一口气。

    “嗯？！你这话是什么意思？”

    陆离听得一头雾水。

    “几个月前，暮色森林还是一片祥和。”

    “突然有一天，这里出现了一群怪物。”

    “他们体型巨大无比，最矮的都有好几米高，战斗力也极强，我们根本不是对手！”

    听到提姆的话，陆离脑海中一下子就想到了一种可能。

    “莫非是……泰坦生物？”

    “嗯，你说的没错，他们自称是智慧的泰坦族。”

    提姆点了点头说道。

    “这……”

    陆离挠了挠头，这泰坦族和泰坦生物是不是一个东西还难说呢。

    泰坦生物最矮的也得是几十米起步吧，提姆口中的泰坦族，明显体型没那么夸张。

    倒是有点像陆离之前在村口看到的那名巨人僵尸。

    莫非……那也是泰坦族的怪物？

    陆离愈发迷惑了。

    “一开始，那些泰坦族的家伙还算收敛，但是当他们看到暮色森林如此富饶之后，事情就变得不对劲了！”

    “他们开始大肆的破坏森林，掠夺矿山，只是为了给自己建造一座城堡。”

    “我们本来只是一群哥布林地精而已，常年生活在地下的要塞，但是他们居然用武力强行逼迫我们为他们做事，给他们建造城堡。”

    “我们整天不眠不休的给他们办事，却连口吃的都不给，我都已经三天没吃饭了！”

    说到这里，提姆直接伤心的哭了起来。

    陆离听得嘴角直抽抽。

    搞了半天，暮色森林已经被人捷足先登了。

    那还原药水的材料又该怎么弄呢？

    就在陆离沉思之时，远处传来一阵轰隆声，大地都有些震颤起来。

    “那是什么？”

    隔着老远，陆离就看到了一个高大的身影。

    “不好！泰坦族的人来了！要是被他们发现，咱们就死定了！”

    提姆脸色瞬间惨白。

    “跟我走！”

    陆离二话没说，拉着提姆就跳进了传送门中。

    提姆惊呼一声，眼前一黑。

    当他再次睁眼之时，眼前就已经大变样了。

    “这里是……什么地方？”

    “天怎么是黑的！”

    提姆抬头望着头顶漆黑的夜空，眼中满是惊奇。

    “快让开！”

    陆离回到主世界后，第一件事就是将传送门封住。

    他可不想让泰坦族的人发现通往主世界的传送门。

    而在暮色森林的另一边，数名泰坦族的巨人正围着空空如也的水坑讨论着什么。

    “老三，什么情况，不是说发现了空间波动么，怎么什么都没有？我回去怎么和大哥交待！”

    一名看起来有些傻头傻脑的巨人问道。

    他的肩膀上，坐着一名个子矮小的家伙。

    别看他个头不高，但也是泰坦族的族人。

    他们一共兄弟三人，老大在城堡里监工，两人收到消息过来查看情况。

    “二哥！我的确感应到了啊！就在这个位置！绝对没错！”

    老三斩钉截铁的说道。

    他虽然个头小，但是对空间特别敏感。

    这次泰坦族进入暮色森林，也是他第一个找到的空间通道。

    “咦？这地上怎么有个红色帽子。”

    老三跳下肩膀，捡起了提姆遗落在地上的红色帽子。

    沉思了一会儿，他冷声说道：“我知道了，肯定是那群丑陋的地精哥布林在搞鬼！走！咱们回去找他们算账　！”

