    云暮挽被人包围，她立于半空之中，手中一柄长剑出现，锋利如雪的剑身展露在众人面前，彼时，那些人怒目相视，在下一瞬，便是直接朝着她冲了过来！

    他们的手中是各式各样的武器，夹带着灵力，齐齐朝着云暮挽袭击而来！

    那为首的郑城主和齐霖，手中灵力凝聚，注视着被众人围困在中间的云暮挽，唰的一下就挥打了一道强劲的灵力过去！

    云暮挽长剑划过，周身灵力围绕，在被众人围攻之际，仍然是可以将这一切都解决，而彼时，对面却是赫然袭来两道灵力！

    她眸色微冷，手中的长剑赫然飞出，几个繁琐的手印凝结，而后，更是化出了一道光芒，在众人的注视之下迅速放大，强大的灵力波动瞬间传来，上方的那些人，直接就被震倒在地！

    “彭！”

    巨大的声响传来，那两道灵力与她的灵力碰撞在一起，一击过后，云暮挽更是足尖轻点，身形消失在了原地，再一看时，她已经出现在了郑城主和齐霖面前！

    飞出的长剑回归，落入她手，无尽的灵力汇聚，在瞬间，她已然是手起剑落，斩下了郑城主的一只手臂！

    “父亲！”

    一道声音猛地传来，下方的郑言从院子里面出来，原是想搞清楚现在是什么状况来着，但是还未没来得及反应过来，就已经看见了，那持剑的少年，斩断了郑城主的手臂！

    郑城主在那一声音落之后，亦是坠落下来，重重地砸在了地上，哇的一下吐出了鲜血，红艳艳的，格外醒目。

    而此刻，半空之中，伴随着郑城主的坠落，天空之中，此刻只剩下了云暮挽和齐霖，他瞳孔猛然一缩，根本就没有想到，对方竟然如此强大！

    “你…你究竟是谁？！”

    冰冷的剑尖轻轻触碰到了他的颈脖，云暮挽一双冷眸毫无波澜，她握着手中的剑，旋即，另一只手凝聚着灵力，在这只是砸向对方的时候，她的长剑亦是瞬间放下——

    “彭！”

    这一声巨响再次传来，齐霖被她重重一击，猛地坠落在地，地面，被砸出了一个凹陷的坑。

    他口中的鲜血不断流出，五脏六腑均是要移位，但是，在这种时刻，他却还是在动弹，他触碰到了手腕上那一个精致的手环，强撑着疼痛想要注入灵力，但是，却是在下一瞬，被一只脚踩住，直接压碎了那手环。

    “你……”

    齐霖瞪大了眼睛，口中流出的鲜血阻碍了他的发声，他只能是眼睁睁地看着这个宛如修罗的少年，来到了他的身侧。

    却是，一句话都说不出来。

    云暮挽收回自己的脚，居高临下地俯瞰着他，唇角弧度上扬，幽幽道：

    “想不通为什么我要这样是么？”

    齐霖瞪着她。

    “想不通就对了，正如我也想不通，为何你们，会愿意做那种丧尽天良的事情。”

    如果她没猜错，刚才那个盒子当中，藏有魂幡吧。

    她在接到盒子的瞬间，就感觉到了，那盒子里面传来的怨气，虽然不重，但是，她是很清晰地感觉到了。

