    感受到对方看向自己的眼神逐渐变得鄙夷，曹妍连忙改口道：“我当然不会反悔啦，只是咱当初不是说好了嘛，不能违背道德和意愿。”

    “你也知道，我曹妍从来都是一个尊师重道的人……喂喂，不许再用这种眼神看我了！”

    眼见对方马上就要破防了，周川也便不再逗她，转而开始跟主动过来打招呼的同学说话。

    “川哥，联盟只是公布了你是状元的消息，其他什么都没说，能不能和同学们透露一下，你到底考了多少分啊？”

    “分？”

    周川眨了眨眼睛，这才想起，自己考上状元的消息都是在新闻上看到的，分数却是从始至终都未查过。

    如今经对方一提醒，倒也有些好奇了。

    “我现在查。”

    周川说着，便在众人的围观下，手指轻敲着在网站上输入账号密码。

    几秒钟卡顿过后，分数表终于现出，却是被自动打上了马赛克，让人看不清后面的数字。

    众人有些发懵，他们也都是第一次看到这种情况，包括周川，也是看着那满屏的打码浮想联翩。

    ……

    与此同时，燕城，某护卫森严的深山小楼中。

    “孟铎！记住自己的身份，你只是第三轮考试的考官，不是整场高考的考官，摆清自己的位置，这里不是你的一言堂！”

    眸光锐利的白胡子老者似乎是气急了，指着一个五官俊朗却不修边幅的中年大声训斥。

    他便是在本次高考中负责第一轮笔试的考官吕光均。

    按照正常规则，状元这个位置本该由他们三位考官共同商议后决定，可孟铎这家伙却是自作主张，一声不吭直接把周川安到了状元的宝座上。

    等到他们发现，这事早通过各种途径传了出去，想要拦都来不及了。

    “吕公是觉得……周川没资格当状元吗？”

    “他的确是还不错，可陈舟又差在了哪里？他不过是制卡略逊周川一筹，笔试和实战都不逊色！”

    “哈哈哈哈！”孟铎丝毫不给面子地大声嗤笑道：“吕公在开什么玩笑？制卡师就是制卡师，不是文理科考生，更不是古代科举，不比制卡，难道要比写文章？那岂不是让人笑掉大牙。”

    “还有……”孟铎的眼神忽然变得锐利，刀光般划过白胡子老者以及旁边一言不发的老妪，“模拟实战环节是由我负责的，我可以明确告诉二位，其他人的实战水平都比周川差得多！”

    “状元就是要由强者来当，随便安个猫猫狗狗上去，倒是遂了某些人的意，却违了全九州人民的心！”

    此话一出，不止白胡子老者，连那位始终坐在角落的老妪面色都变得有些不大好看，气氛一时紧张起来。

    谁知孟铎却在这时话锋一转道：“这次确是晚辈自作主张了，回去后自会去领罪，不过如今木已成舟，再不把状元的分数放出去，似乎也不大好，前辈们觉得呢？”

    吕光均沉默一阵，方才闷闷地“嗯”了一声。

    老妪没有答话，算是默认了。

    “呵呵。”

    孟铎笑了笑，推开.房门，步伐沉稳地踏在长廊上。

    他背对着明媚的阳光，于心中说道：“会长，任务完成。”

    “如今战事吃紧，这点小事都要麻烦你……”一道苍老疲惫的声音响彻在他心间：“有劳了。”

    “哈哈，您也不要过于忧虑，我这次主持高考，可是见到了九州各地的天骄，比我们那时候还强！等到他们成长起来，九州肯定会是一个新的模样！”

    “听说……你很看好那个姓周的孩子？”

    “是啊。”孟铎回忆着当时的情景，忽然想起多年前在遗迹中看到的那幅壁画，不由在心中说道：“毕竟……那可是真正的九州神明啊……”

    ……

    乘风中学教学楼中。

    在一众同学“用我的流量卡”、“我破解了老师办公室Wi-Fi密码”的帮助下，被打码的分数表逐渐清晰了起来。

    笔试：145分（满分150）

    制卡：300分（满分300）

    实战：300分（满分300）

    总分：765分（含大赛加分）

    “川哥这是……考冒了？”有人结结巴巴道。

    “凭什么，川哥笔试那五分差哪了？”有强.迫症老哥愤愤不平说。

    “太离谱了吧，我家三口人血压加一块都没这分高！”

    “芜湖芜湖，起飞起飞，川哥，快回家准备升学宴吧，我迫不及待要吃席了，多整点硬菜，什么肘子、鸡肉、乌贼、鲍鱼、整头猪都上一上，别怕花钱！咱家有那条件！”

    “好耶！”

    “少爷小姐们，什么事这么开心啊？”这时梁冰从门口走了进来。

    “冰姐，川哥考了765分！”

    “765？！这得是多少奖金啊！”

    看着咋咋呼呼的众人，周川无奈一笑后，却是陷入了深思。

    卡牌世界高考涉及的东西，无疑要比前世复杂得多，就像是一张错综复杂的大网，将整个九州的适龄少年都笼罩其中。

    而作为其中一只小虫，他能顺利夺魁，实力是一方面，更多的，怕是有一只大手拨弄蛛网时，从一众还算强悍的虫子里随手抓起了他，却是祸福难料。

    “我在胡思乱想些什么，状元还不好？”

    周川摇了摇头，将脑海中各种阴谋论的说法驱散。

    有华夏神做靠山，他所欠缺的，唯有时间！

    “我请客，咱们去吃烧烤！”

    ……

    “家主，查清楚了，本届高考的状元确实是被那位叫周川的考生夺走了，吕公传出消息说，此人有孟铎力保。”体态瘦削的青年汇报道。

    “知道了。”气质如海、一派雍容的中年平淡回话。

    “家主……要是这样的话，堂弟的不败心力不就……”青年有些不解对方为什么还能如此平静，又因血亲关系无所顾忌，便直接开口问道。

    “放心吧，阿舟没你们想的那么脆弱，那个叫周川的孩子现在确实是要比他强，爷们就要输得起、放得下，愤愤不平图惹人笑话。”

    “明白了……您还有什么需要我去做吗？”

    “备上一份厚礼，送到百湖傅老处，就说是我送给状元郎的。”中年抿了口茶，说：“阿舟需要一个强大的宿敌，越强大越好，人的潜力往往会在这种情况下爆发。”

    “谢大伯解惑。”

    “去吧。”

    “是！”

