    当陈风收起魂瑚草之际，奈非天两人也恋恋不舍地收起此宝。

    他们两人迈入界魂小境界，是消耗了大量的魂晶石，经历数万年，才完成的。

    虽然界魂已经完成了，但凭借此魂瑚草，他们就可以增加一成塑造元灵的几率，达到界魂境界。一旦完成了伴随界魂的塑造，他们的神通战力直接翻倍。

    “老弟，我们两个这次收获颇丰，准备直接人族领地星空。你怎么打算？”，奈非天问道。

    陈风没有直接回答，反问道：“进入此地，我们用晶石符引；回去，也要穿过暗魂海吗？”。

    “无需如此，评借此须弥空间的标记，我们可以直接连通银河系的空间坐标，回到本族之地”，余乔解释道。

    “如此的话，我也准备租借一间这种空间小屋，然后购买采办一些宝物，再离开”，陈风选择道。

    “如此，也好”。

    “两位老哥，就此别过！我回到界内，会直接到大联盟总部，然后到巴伦星河修炼一段时日”。

    “也罢，不过，你不要停留太久。虫潮到来之际，我族需要你我三人随时出手坐镇”，奈非天说道。

    “我晓得”，说完，陈风拱手一礼，随即被奈非天借用房屋令牌传送到外面。

    “这小子神通了得。我族日后，怕是要依仗他渡过劫难；你说，他有没有机会迈入那个传说的境界？”，两人沉默一阵，余乔打破沉默

    “涅空境？…我族相比其他传承数百万年的大族，还是太弱了。迈入造物境界的，也就我圣殿一代大人和李乘风；其余的人，进入界外黑暗星系后，都杳无音信”。

    “就是那位生存不知多少岁月的祖树大人，也只是化域境界。涅空境，我们根本不知道是什么样存在；陈风这小子能走多远，我们空想无益”，奈非天思索片刻，摇头沉吟道。

    “也是，回去吧”

    “好！”，奈非天随着，取出令牌，凝神操控法力法则，接引着空间界域标记…几分钟后，玄衣和星袍身影，钻入时空通道，从暗魂城消失去。

    ……

    陈风踱步在一个名为隐神殿的交易场所，留意着巨型光柱上流转的宝物信息。揽阅片刻，陈风目光略过大厅里稀稀疏疏的数十位开天境存在，最后学着别人的样子，做到高台前。

    取一只头盔模样的物件带上，很快，神识探入接驳口，各种交易信息在映入神念之中。

    开天境蓝血母虫的尸体，价格7500魂晶石；

    从古遗迹里获得的鱼纹玉符一对，可以时空传讯，价格9800魂晶石；

    暗魂海出产的金卢，炼制神魂秘宝上佳材料，价格3600魂晶石；

    所谓神魂秘宝，就是祭炼后，能够收入识海空间的宝物。像余乔的蓝色古灯，奈非天的金色宝剑，都是这种契合自己神魂特性的神魂秘宝…

    炽蓝恒星覆灭，诞生的高能心核，价格4600魂晶石。这种宝物，即可以作为A级宇宙奇物，也可能作为开天境存在的秘宝炼制材料。

    来自黑暗禁地的极寒冰脉，A级宇宙奇物，价格3500魂晶石。

    看到这里，陈风眼神一亮，这件奇物适合兰慕使用；她的寒月号几次改造晋级，就差一件适合的A级宇宙奇物了。有了这个东西，寒月号晋级为A级星际游轮，就稳妥了。

    血色荒戟，来自黑暗禁地的上古武器，价格9200魂晶石。

    宁神金莲，会自发散出清静梵音，具有安神除魔功效，价格21000魂晶石。陈风死死盯着这一株金灿灿的莲花影像，心神难以置信！

    什么宁神金莲，这分明就是天音圣莲！只是，天音圣莲怎么会出现在暗魂海？陈风百思不得其解。

    他在仙道世界游历诸多界面，关于天音圣莲的记载也只是只言片语；如果出现在这里，也能说得过去。

    再匆匆浏览了其他宝物，陈风很快就退出。对主持交易的隐神殿高人发出交易邀请，他很快就被带到一个被隔绝的须弥空间。

    撇开引路的机器人，陈风见到一位暗青色皮肤，身材高挑，长着一对细长耳朵的女人，穿着淡紫色的高贵法袍，端坐在亭台中央。周围，有一座小型的传送镜像阵，布置在她侧面。

    “人族？倒是稀罕”，这位外貌像极了传说中的精灵族人，瞟了陈风一眼，意外地招呼道。

    “你好，交易使大人”，陈风点头致意道。

    “看中了我们隐神殿什么宝物？”

    “蓝血母虫尸体、宁神金莲，极寒冰脉”

    “哦？一笔大买卖，32000魂晶石！用其他宝物抵的话，按市价八五折兑换”，优雅精灵族强者，熟练地说着一番商人的语调。

    “你先看看这一份物品，价值多少？”，陈风说着，将一支用镜像阵封印的玉瓶，放在靓丽的桌上。

    精灵族女人淡淡地撇了玉瓶一眼，不以为意的伸出玉指。随着一缕银色符文浮现，陈风布置封印就直接被解除。

    将神识探入玉瓶中，精灵族女人露出奇异的眼神，随后变得凝重，继而变得惊喜。片刻之后，她友好地请教道：“人族朋友，这宝物不错，你还有多少瓶？”。

    “先给个价格”

    “此物，像是魂蠕虫提炼出来的源魂液；只是，好像经过稀释的。以我的鉴定能力，可以给出8000魂晶石的价位”，精灵族女人中肯地说道。

    “那就依你。这样的宝物，我有六瓶。别问此物从哪里来的，不久前，在暗魂海里与人争夺，这是获得战利品”，陈风胡扯道。

    这源魂液，自然是从太魂碑的魂池里收取的；虽然无法很魂蠕虫产出源魂液相比，但也有三成功效了。

    “可惜，如果有更多的这种魂液，光本次交易，就足够你获得贵宾令牌”，精灵族女人半真半假地叹息道。

    “如此，这三件宝物和16000魂晶石，你收好！开天境的朋友，进入暗魂城不多。这位人族朋友，如何称呼”，精灵族女人确认了交易内容，随即对着符阵交流一阵，随即打开身侧的传送镜像阵，取来宝物。

    “区区薄名，不说也罢。你们这里不错，下次交易，还来你们隐神殿”，陈风对着封印的三个光团鉴定了片刻，很快就确定是自己需要的宝物。

    收起宝物和一对魂晶石，他便飘然离去。

