    第484章 爆锤，镇杀

    嘭！

    邪恶意志再次被锤爆了。

    祂溃散的光芒不断的汇聚，想要重组。

    但很快就被另外的大道魔神直接锤爆，一拳一掌打爆了它无数次。

    “啊...”

    “别打，别打啦...”

    祂慌了，发出一阵阵哀嚎。

    居然求饶了。

    这家伙，被三千大道魔神爆锤一次又一次后，终于心态崩了。

    不得已开口求饶。

    “求饶，没用的，我从来不相信来历不明的东西。”

    可惜，柳青摇摇头不为所动。

    轰，轰...

    三千魔神连番上阵，一个接着一个爆锤这股邪恶意志。

    那狂暴的混沌之力，打得邪恶意志都嗷嗷惨叫，苦不堪言。

    它虽然能够一次次重组，但却有着极限和消耗的，渐渐地感觉自己正在变弱。

    这让它恐慌，害怕。

    “求...”

    嘭！

    话没说完，邪恶意志再次爆开。

    柳青面无表情，静静的欣赏着这场精彩的虐打。

    自从刚才获得了无穷的大道本源和大道功德，三千魔神就已经初步蕴育完成了。

    那强大的实力，一举一动都带着大道伟力，凶悍无匹。

    看看眼前的邪恶意志凄惨模样就知道了。

    三千魔神一起爆锤，谁能抵挡？

    更何况，柳青还有着更大的底牌没有动用呢。

    自身没出手，还有着隐藏在过去的本体，藏在大混沌虚无之上的那株鸿蒙青莲蕴育着现在本体。

    更有着正在凝结的未来本尊，这些，都是他的强大底牌。

    仅仅是三千魔神就已经横扫一切，势不可挡，摧枯拉朽般将邪恶意志爆锤了无数次。

    “啊...”

    “饶命...”

    可怜的邪恶意志，闯入了柳青的意识海里面，就是一个坑，一个让它爬不起来的坑。

    它被坑惨了。

    三千大道魔神，简直能吓死人啊。

    这家伙完全不是人，居然凝练出三千大道魔神，这是要做什么，难道要超越大道吗？

    炼三千魔神入体，他不怕自己被撑爆了？

    恐惧！

    邪恶意志内心崩溃，满是恐惧的情绪。

    再这样下去，是要被彻底打灭的节奏啊。

    “继续，彻底打爆它。”

    柳青冷着脸，没有一丝动摇。

    他一心要打爆眼前的邪恶意志，不管是献祭了还是直接炼化提取对方的真灵记忆信息都必须打爆它。

    所以根本没有丝毫怜悯。

    “吼！”

    三千魔神齐齐咆哮，各自身上爆发出无与伦比的大道气息。

    一股股混沌气流涌动，三千魔神狂暴的撕碎了那股邪恶意志，彻底粉碎了它再次重组的机会。

    “啊...”伴随着一声凄厉的惨叫。

    邪恶意志被撕碎了，分别让三千魔神镇压一方，无法重组。

    “不，饶命，大人饶命啊...”

    它在求饶，满是惊恐的情绪用处。

    黑暗，邪恶的意志却被三千魔神爆锤，若是那尊圣佛还活着，肯定被气得死去活来。

    好家伙，我自己归墟了才能将那股邪恶力量带着一起归墟。

    你倒好，居然直接锤爆了，还让它求饶臣服？

    其实柳青确实可以阻止圣佛归墟，但他没有，因为那是人家的坚持和理想，总不能阻拦人家吧。

    所以圣佛归墟了。

    这尊邪恶意志，被献祭一半，现在最后一部分被爆锤，差点就哭了。

    “大道真解，万道熔炉，开。”

    柳青双手打出密密麻麻无数大道符文，构建成一方大道熔炉。

    嗡！

    熔炉一震，打开炉口直接将撕碎的邪恶意志一一吞入其中。

    哐当一声，炉盖合上了。

    “啊...你居然用本源之火焚烧本尊？”

    熔炉内传来一阵阵凄惨的哀嚎声。

    那尊邪恶意志被大道本源之火焚烧，无数大道符文化为火焰不断的焚炼着它的真灵。

    这是要提炼对方的真灵记忆，从而获得对方的全部秘密。

    柳青可是很清楚，这玩意来历诡异神秘，虽然圣佛说过一些，但自己并不了解。

    所以趁此机会直接提炼对方真灵记忆，从而获得想要的信息资料和秘密。

    祂到底是个什么玩意，来自何方，又有着怎样的秘密存在。

    只要炼化祂就能得到答案了。

    “别叫了，乖乖的被炼化吧。”

    柳青站在火炉前冷笑不止。

    这玩意，邪恶的很，若相信了祂的鬼话你离死不远了。

    所以柳青加强了焚烧的强度，完全无视了对方的哀嚎和求饶，一点一点的炼化这股邪恶意志。

    祂的真灵意志极其强大恐怖，炼化起来非常的困难。

    但好在还是能够炼化的，在大道熔炉的焚烧之下，邪恶意志终于慢慢的被炼化开来。

    “不，你不能这样做...”

    “啊...吾不甘心呐...”

    熔炉里面传来一声声凄惨的哀嚎声，带着浓浓的不甘和后悔。

    邪恶意志最终带着深深的懊悔，被柳青炼化了。

    它后悔极了，不该贸然闯入柳青的识海。

    这里哪是识海啊，完全就是一方大混沌界，而且还孕育着三千大道魔神存在。

    甚至它都怀疑，柳青是否就是大道本身，否则为何能够孕育出三千大道魔神出来？

    这完全没有道理，不科学，没有一点可信度啊。

    若是之前谁跟它说这样的情况一定嗤之以鼻，直接一个念头抹杀了。

    可现在它却栽在了这里。

    被三千大道魔神爆锤，还被丢入了大道熔炉里面煅烧，最终化为一股纯粹的本源。

    而真灵被彻底湮灭了。

    嗡！

    熔炉微微一震，里面涌出大量的黑气，被排出来。

    那是邪恶意志的污染之力，被炼化剔除出来，否则很难吸收，甚至会被直接污染化为另一个邪恶的存在。

    柳青看着完成炼化的熔炉，没有停止，反而是继续焚烧着，一遍又一遍的用大道本源之火煅烧。

    这小心谨慎的行为，若是让邪恶意志知道了肯定要吐血。

    老子都死得透透的了，你还不放心？

    “应该差不多了吧？”

    柳青观察着大道熔炉里面的情况，默默的思考，是否可以停止了。

    “嗯，还是再焚烧一万遍吧。”

    思前想后，他最终还是决定再焚烧一万遍。

    “....”

    好在邪恶意志被彻底炼化了，否则估计能被活活气死过去。

    有这样小心谨慎的人吗？

    都死透了还要继续焚烧一万遍，是有多害怕它没死啊。

    轰，轰...

    熔炉震荡，里面炉火烧得通红，大道之火煅烧，一遍又一遍的烧，足足煅烧了一万遍后才停止下来。

    “应该死透了。”

    柳青嘀咕一句，彻底放心下来。

    这家伙，真是太谨慎了。

    不过谨慎一点是好事啊，不然早晚得出事。

    “吞！”

    他毫不犹豫打开了炉口，直接张嘴一吸，将里面炼化出来的一团磅礴的未知本源吞了进去。

    轰！

    这股本源一入体，立刻化作无穷的磅礴能量和无数记忆画面片段信息一一涌入进来。

    (本章完)

