    尖叫中的斯坦贝克一下子就躲到了秦然身后。￠￡

    而感受着那熟悉的阴冷刺骨感，秦然看也不看，转身就是一拳。

    电光迸射间，一个无形游魂径直的被打成了飞灰。

    【拳击.闪电：造成对手50点生命伤害（25徒手格斗（专家）x2），对手为无形游魂，承受双倍伤害，实际造成100点生命伤害，对手死亡……】

    之前短时间与大量无形游魂的战斗，早已经让秦然熟悉了这些无形无体家伙们的攻击模式。

    遇到大群的或许会很麻烦，但是单对单对于秦然来说真的是手到擒来。

    不过，此刻秦然却是皱着眉头。

    因为，斯坦贝克的尖叫。

    感受着耳中传来的震荡感，那尖锐的叫声，似乎要把耳膜刺穿一般，这让秦然说话越发的没好气了。

    他以几乎嫌弃的口吻说着。

    “别叫了！”

    “除非你还想引来更多这样的家伙！”

    “一旦超过了某个极限，我只能扔下你跑路了！”

    这样的话语一出口，斯坦贝克的尖叫戛然而止了。

    这位衣着华丽的雇主，可怜兮兮的看着秦然。

    完全没有了初见时给人风度翩翩的感觉。

    “这、这只是一个意外！”

    “我保证下、下一次不会了！”

    斯坦贝克努力的解释着。

    “记住你的保证！”

    “如果再出现了这样的情况，我会直接扔下你！”

    秦然强调着。

    虽然他不介意多赚取一些外快，但是这并不代表秦然会把自己真正的处于危险之中。

    “记住我刚刚说过的话：尽量待在我的三步之内，遇到任何的事情，都需要冷静！”

    秦然为了双方的安全，又一次的说道。

    “好、好的！”

    斯坦贝克连连点头。

    “你能够看到无形游魂？”

    犹豫了一下，秦然好奇的问道。

    他依靠着的是技能【追踪】和装备【编织的护身符】综合应用，而无法无天虽然没有明说，但那副墨镜实在是显眼。

    很显然，斯坦贝克能够看到无形游魂这种幽灵怪物，也是有着类似的技能或者装备的。

    不过，话语一出口，秦然就感觉到了自己的唐突。

    他立刻补充道。

    “算了，这不是我该知道的！”

    秦然摆了摆手阻止了斯坦贝克的回答。

    斯坦贝克愣了一下，然后，乖乖的闭上了嘴。

    但仅仅是一秒钟后，斯坦贝克就再次开口道。

    “我认为你可能需要这个！”

    “我无法投入战斗！”

    “但我可以给予你提供帮助！”

    斯坦贝克一边说着，一边从口袋中摸出了两个弹匣，递给了秦然。

    【名称：祝福子弹】

    【类别：弹药】

    【品质：一般】

    【属性：面对带有负能量的生物，不论是幽灵，还是狼人吸血鬼，都将发挥出极其优秀的伤害效果！】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：口径为11mm的银质祝福子弹，制作工艺复杂，价值很高！】

    ……

    查看到【祝福子弹】的介绍，秦然没有拒绝，径直的接了过来。

    因为，现在的他真的很需要能够远程伤害到无形游魂这种怪物的手段，近战的话，虽然有着【闪电之手指虎】，但想要更好的保护斯坦贝克，却是有些捉襟见肘。

    不过，在心底，秦然又一次的感叹对方的财大气粗。

    两个弹匣，十四发【祝福子弹】，秦然不知道其具体价值，但是最后的备注却足以让秦然明白，这些子弹并不便宜。

    “跟上我的脚步！”

    内心的感叹，秦然并没有表现在脸上，他说着就继续着之前的行动。

    开启着【追踪】的秦然，顺着半死人进入到囚室的脚印，开始了反向的追踪。

    斯坦贝克小心翼翼的跟在秦然的身后。

    双眼不住的打量着周围，当刚刚走进走廊时，又看到了什么的斯坦贝克下意识的就长大了嘴，本能的要尖叫出声。

    但是，在尖叫即将出声的时候，斯坦贝克却猛地捂住了自己的嘴。

    显然，斯坦贝克记得自己之前的保证。

    顿时，那尖锐的叫声，变成了呜、呜声。

    而在这个时候，秦然已经如同猎豹般扑了出去，在无形游魂没有发动真正的攻击前，就将其一拳打成了飞灰。

    然后，继续的按照地面上那组曾经是张伟的，现在是半死人的脚印继续的前行着。

    自始至终，秦然都没有再去多看斯坦贝克一眼，只是抬手示意对方，跟上自己。

    在时不时会冒出无形游魂的环境中，秦然没有更多的精力和对方说话，能够分出一丝放在对方身上，已经是极致了。

    从三层到一层，秦然一共干掉了十五个无形游魂。

    数量远远没有他第一次遭遇突然袭击时多。

    甚至，可以说是连十分之一都没有。

    而且，这些无形游魂，远比之前遇到的笨拙、迟缓。

    这让秦然感到疑惑。

    “难道我之前遭遇的无形游魂是特殊的？”

    秦然猜测着。

    但却没有一个准确的依据，来证实秦然的猜测。

    毕竟，秦然连看都看不清这种怪物的具体模样。

    在技能【追踪】加持下，秦然能够将任何细微的痕迹都收入眼中，但却无法清晰的看到诸如无形游魂这样的怪物，只能够是模糊一片，仿佛是隔着一层满是雾气的玻璃看到的景象般。

    而且，还有着距离的限制。

    当达到二十米远的距离后，这样的模糊就变得越发的严重了。

    直到超出二十米，完全的无法看到为止。

    唯一幸运的是，楼梯间内完全够用了。

    走下最后一个台阶，站在一层监牢区，秦然视线中的脚印，竟然消失了！

    在墙角一块区域。

    秦然来到这块区域，小心的搜索着。

    如果说是半死人突然消失的话，因为有着之前半死人和无法无天突然消失的例子，秦然还可能会相信。

    但现在这组脚印，可是张伟没有成为半死人前留下的。

    张伟绝对不会有着这样的能力。

    而如果张伟真有着能够突然消失又突然出现的能力，那么就只有一个解释：张伟绝对不是第四次副本。

    至少是和无法无天次数相当，甚至更多的副本次数。

    但这显然是不可能。

    系统给出的平均难度早已说明一切。

    因此，只有一个可能。

    在这片区域有着一个暗门与密道。

    一个连阿尔卡特监狱狱警们、监狱长都不知道的暗门与密道。

    秦然抬手一寸寸的敲打着这块区域。

    咚咚。

    当这样的响声传来时，秦然的脸上露出了喜色。

    一切就如同他预料的那样。

    这里存在着暗门！

    而在暗门之后，必然会是一条密道。

    秦然更加细致的打量着周围，寻找着开启暗门的机关，但是——

    咔、咔！

    突然响起的拨动声却打断了秦然。

    秦然抬起头下意识的向着声音响起的地方看去。