    看见这个陌生物品出现，其余鬼人都是惊慌乱叫的往后撤退，纷纷远离这个瞎了一只眼的中年鬼人。

    但是这个中年鬼人显然在他们中间是最具有智慧的一个，地位看上去也类似他们的村长。

    所以他明明也害怕这种陌生液体，可是他仍然把瓶子拿起来。

    关键他似乎还记得如何开启这种玻璃瓶的操作，所以他主动将瓶盖打开，凑过去鼻子闻了闻里面是什么。

    也在他闻出里面的液体是什么以后，他激动的仰起脖子把里面的液体一饮而下。

    一瞬间他灰暗发青的皮肤变得有光泽了一些，他浑浊的眼球也恢复了一些神采。

    他更是突然开口说话，对这边问：“这是……解药？”

    即便他在很努力压抑自己的情绪，但他颤抖的声音还是暴露了他现在无比激动的心情。

    因为他知道只有有更多这样的解药，他们就能从这种不人不鬼的原始人状态解脱出来，然后重新成为一个正常人生活下去！

    “是的。”楚衡肯定回答他。

    虽然这瓶药剂不算是真正意义上的反异变药剂，但是它的效果的确可以克制一些异化气息带来的影响。

    这样也自然能够让这种感染不深的鬼人恢复一些理智，可以重新尝试以人类的身份存活。

    这下这个中年男人终于控制不住的哽咽哭出声，知道他终于不用再每天承受那种让他疯狂的魔音在耳边萦绕折磨了。

    “还有没有？”他也忽然激动的问楚衡。

    因为他这里还有很多人，按照他饮用下一瓶都不能完全恢复的情况，这一瓶的分量远远不够挽救这里所有人。

    “不多，下一批需要半个月后。而你想要的话必须用这里的货品和我交换。”楚衡太清楚人性，也明白对狗不能喂太饱，对人不能太好的道理。

    他现在完全可以对这里的鬼人见死不救。

    但是他还是想救一下他们，只是他们需要用等价的货品来交换。

    这个中年人脸上希望与失落的表情交错，他似乎也早料到天下没有这么白得午餐的好事。

    “好。”

    不过他还是坚定的同意下这件事，因为他知道这些药水对于他们这里的来说代表了什么，尤其对于他还在这里的亲人来说代表了什么。

    “没别的事就退下吧，如果遇到危险什么就大喊小黑。”楚衡边说边用大拇指点了点旁边蜕变了一些的深渊潜蛇，也很自作主张的给它起名小黑。

    小黑倒是很满意自己的名字，现在十分自得的对这些鬼人点头。

    眼下默认成为这里村长的中年鬼人惊愕的看向这条仅仅头部就超过三米长度的巨蛇。

    很震惊它居然是有主之物，只是眼前这人的……宠物？

    楚衡看出这个中年鬼人眼中的诧异之色。

    忽然看看小黑具有黑银光泽鳞片上倒映出来自己的倒影。

    他突然发现他这段时间让自己成熟了很多，但看上去也只有20出头模样。

    完全与自己重生几十次，累计下来少说四十多岁的内心年龄不符。

    “难怪林咏琪最近看我都有点小激动。”

    楚衡恍然有点明白自从林咏琪被他拿下以后只要两人要发生点什么，她为什么总是嘴巴上说不要，实际身体却很主动还很享受。

    原来在三十多的她眼里，他才是那棵嫩草？

    “你说我是不是换个皮，让自己看上去年纪更大一点更好？”楚衡突然问17号。

    他突然发现不仅仅是这个中年鬼人还有林咏琪，甚至是钱云龙这位老营长看见他的态度实际上都有些怪异。

    因为他看他的目光分明都是一种自古英雄出少年的感慨，感慨他这么‘小’年纪就拥有如此成就和实力。

    “那我是不是应该换身女仆装？”17号好奇的一本正经问。

    因为在她看来，如果他看上去老成了，那么他就不是先生而是老爷了。她在旁边陪同着自然也要稍微严肃正式点。

    “呃。”楚衡承认他被17号这回答给答了一个没有防备。

    ……

    由于地下种植园的事情交个这些鬼人打理就可以。

    再因为收服了小黑，所以那颗赤练红果已经是囊中之物，只需要交代两声就可以让这些鬼人去采集过来再进行种植培育。

    楚衡带着17号重新回到地面。

    这时候西州的天边已经蒙蒙亮，但还是地面上翻滚着浓郁的紫黑色氤氲。

    这些氤氲也在不断腐蚀改造着这里的大地，使这里变得越来越像异星的地表地形，变得更加适合异族生存。

    “这里应该还有一个母巢，一个不属于异星的母巢。”

    楚衡看着眼前的风景可以肯定这件事。

    因为他如果没有亲自贲临西州这里，他可能还不太敢大胆设想这件事。

    但是现在他也拥有【主宰】这个技能，更是知道【主宰】这个技能的最大作用就是可以创建属于自己的新型母巢。

    所以他清楚这个技能能够让人类也能够成为低等异族的主宰，更是已经肯定在西州这里存在一个【主宰】技能的拥有者。

    “只要先生一声令，17马上就将它铲除。”

    已经觉醒技能的17号倒是不管那么多。

    反正对于现在的她来说只要是谁对他们存在威胁，她拼了命也要把对方铲除，为楚衡扫清一切障碍。

    楚衡感慨的看向她，怎么突然感觉她从一个极端走向了另外一个极端？

    可能是高级陪护多年洗脑的经历已经深深刻入她骨子里，灵魂里。

    所以她现在本来已经自由了，可是她内心深处还是把他当作‘主人’看待，更是把自己当作死士一样随时打算为他牺牲。

    “嗷！”

    17号忽然一个惨呼，抱着头顶发现是楚衡给了她一个爆栗。她马上不解看向他，不明白他现在突然打她做什么。

    “你如果想重新成为那种高级陪护，你就继续把自己的命不当命去送死。”

    楚衡用最狠的语气说着最温柔的话。

    警告17号再敢不顾危险乱来，他就把她关在天空灯塔还是让她成为那个专职‘陪护’好了。

    17号立即怂了，娇羞的吐吐舌。

    不得不说平时只要不笑就看上去很有冷美人韵味的她突然娇羞笑起来，颇有一种冬季雪莲突然在清晨阳光下绽放的感觉。

    楚衡当然也不可能就这样便宜了她，又一个精神皮鞭狠狠抽在她翘臀上，惊得她捂住挺翘，浅咬下唇的让脸蛋全红了。

    对于这边。楚衡知道对方不出来，那么他就只有主动敲敲门，让对方知道有客人来了。

    所以他以自己为中心张开了精神力场，使一个五米方圆的球形精神护盾把他们两个人护住。

    一架战略轰炸机忽然从他们头顶上低空掠过，从下方投弹舱投放下来一颗颗高温燃烧弹。

    刹那之间整个西州的地面沦为熊熊燃烧的烈焰火海。

