    叶飞笑了笑，道：“姬先生，你就直说吧，来这里到底所为何事？”

    姬青玄笑了笑，道：“如今你们十六人已经通过了秘境的试炼，那也证明你们是今年最有天赋的一批武者！

    所以，只要你们愿意为我朱雀帝国效力，我会为你们加官进爵，给你们丰厚的奖励！

    只要你们答应，我会亲自指点你们，让你们的修为和实力更上一层楼！”

    叶飞叹息了声，回道：“很抱歉，姬先生，我们没想过为任何势力效力，所以，还望姬先生放我们离开吧。”

    此话一出。

    四个侍卫都愣住了，显然没想到叶飞竟然会拒绝？！

    一个侍卫冷不丁地道：“小子，能够得到大帝的重视，加官进爵，还能得到大帝的指点，这可是所有武者梦寐以求的事，你可别不识好歹！”

    叶飞淡漠地扫了眼这个侍卫，道：“我跟姬先生说话，有你什么事？”

    “小子……”

    这个侍卫顿时气得脸色涨红，“噌”的一声将手中的佩剑给拔了出来！

    毕竟，他可是朱雀帝国的大内侍卫，地位高的很，不管是谁，见到他们都是毕恭毕敬，可没想到一个年纪轻轻的小子竟然对自己如此不敬，实在不能忍！

    就算这个小子的实力比自己强，但有大帝在此，他又能掀起什么风浪，所以他根本不惧！

    “不得放肆！”

    姬青玄抬手轻喝了声。

    这个侍卫一低头，恨恨地瞪了眼叶飞，然后收回了剑。

    姬青玄再度看向叶飞，淡淡一笑，道：“叶先生，你为何不再好好考虑一下？

    只要你能为我朱雀帝国效力，我将收你做我的徒弟，指点你修炼，让你成为真武界的顶尖强者。

    要知道，这么多年来，我可从未收过徒弟，你是第一个。”

    叶飞迎着姬青玄的目光，不卑不亢地道：“姬先生，俗话说强扭的瓜不甜，我们志不在此，还望你不要强留。”

    姬青玄笑容一收，沉声道：“叶先生，你真的不答应？”

    “不答应！”

    叶飞直接摇头。

    姬青玄叹了口气，道：“叶先生，我是真的很欣赏你，以及你的这些朋友。

    如果你们愿意为我朱雀帝国效力，你们想要什么，我都可以赏赐给你们。

    倘若叶先生不答应，那我也只好对你们说声抱歉了。”

    叶飞脸色一沉，心中有一丝不安，“姬先生，你这是什么意思？”

    姬青玄一脸淡然地看着叶飞，道：“既然你们不能为我所用，那我也留不得你们，免得你们到时候加入其它帝国与我作对。”

    听到这话，叶飞和陆轻鸿等人的脸色都冷了下来。

    自古无情帝王家，果然说的没错。

    叶飞沉声道：“姬先生，如果我真的想为某个势力效力，那我早就加入凤凰帝国或是玄武帝国了，又何必来这里？

    我们从没想过参与任何势力的纷争，进入秘境试炼，也只是为了提升修为和实力。

    所以，还望姬先生不要多想，只要你愿意让我们离开，我们自然不会与你为敌。”

    姬青玄眯了眯眼，凉薄一笑，道：“你们只有两个选择，臣服或者死……”

    话音未落。

    轰隆隆！！——

    浩瀚狂暴的威压从姬青玄的身体里扩散了出来，将整个焚炎之谷都给笼罩，狂风席卷，地动山摇！

    只见，姬青玄的双眸中则是散发出朱红色的耀眼光华，天空中的火焰灼灼燃烧，跟着好似幻化成了一头仿佛要吞天的火焰巨兽，将整个上空都给遮蔽！

    在这强大的威压之下，一座座火山竟然承受不住，轰然崩塌，碎石被卷上天空，直接被焚烧成了灰烬！

    至于叶飞一行人所站立的大山，更是直接被撕裂，寸寸塌陷了下去！

    陆轻鸿等人愣是被这股威压给压得喘不过气来，感觉好像要窒息了一般！

    这一刻，他们才清楚地知道，姬青玄的实力是有多么强大，根本就不是他们能够抗衡的！

    至于那四个侍卫，早已退出了千米之外，戏谑地看着这边。

    在他们看来，敢违抗大帝的命令，无疑就是找死行为。

    “大家赶紧退开！！”

    叶飞直接怒吼一声，咬牙将自己能做到的一股脑使了出来！

    剑意、真力、肉身力量瞬间提升到了七重爆的状态！

    极限剑意之躯直接开启！手中也凝聚出了一柄金红色火焰巨剑！

    顿时，叶飞感觉浑身的细胞像是被引爆了一样，浑身上下以及丹田处，剑意和真力流动速度快得无法估算，好似脱缰野马，狂野奔腾！

    叶飞能清楚地感觉到，恐怕这姬青玄的实力要比公孙明镜都要强上几分！

    即使现在自己也变强了，但想要与姬青玄对抗，也必须爆发出最强力量！

    李玄空和陆轻鸿等人虽然很是不甘，但也知道留下来只能拖叶飞的后腿，所以纷纷御空而起，退了出去！

    唯独秦玲珑，却是根本没有退开，而是留了下来！

    “姬伯伯住手！！”

    秦玲珑赶紧一步踏前，挡在了叶飞的面前！

    “玲珑！这里危险，赶紧走！”

    叶飞顿时急了，不知道这丫头到底想干嘛。

    然而，秦玲珑却是没有回应叶飞，而是紧紧地盯着上空的姬青玄。

    “你是何人？”

    姬青玄俯瞰着秦玲珑，淡漠地问了句。

    “姬伯伯，我叫秦玲珑！我父亲是凤凰大帝秦凌霄！”

    秦玲珑娇声回应一声，而后将腰上的一块凤凰玉佩拿了出来，证明自己的身份。

    姬青玄扫了眼秦玲珑手上的玉佩，又打量了眼秦玲珑，微微一笑，道：“呵呵，原来你是凌霄的女儿，多年不见，没想到你已经长这么大了……”

    秦玲珑见姬青玄认出了自己，心里一松，道：“姬伯伯，还望您看在我父亲的面子上，放过我的朋友们！”

    姬青玄淡淡地道：“玲珑，看在你父亲的面子上，我可以放过你。

    不过，这些人，我一个都不会放过。”

    “姬伯伯，求求您了，放过我朋友吧！”秦玲珑焦急不安地恳求道。

    然而，姬青玄却没再理会青玲珑，而是盯住了叶飞。

    他万万没想到，叶飞竟然凭借着神武境大成的修为，扛住自己的威压，着实不简单。

    也正因如此，他对叶飞动了必杀之心。

    此子绝对不可留！

    倘若留下来与自己为敌，必成大患！

    “玲珑，别求他了，他不是要杀我么，那我大不了跟他一战！”

    叶飞震喝一声，而后直接御剑冲天而起，掠上了天空，与姬青玄对峙！

    “夫君！”

    秦玲珑喊了一声，正准备陪着叶飞一起战斗时，李玄空掠了过来，他抓着秦玲珑的手腕，大声道：“秦小姐，走！！”

    说着，李玄空便直接将秦玲珑给带出了战场！

    远处，上空。

    “俺要去帮飞哥！！”

    张宝鲲怒吼一声，手持巨斧，就要冲上去帮忙。

    刚才要不是陆轻鸿和唐羽拉着他，他根本就不会退出来。

    “憨货！给我站住！！”

    陆轻鸿抓住了张宝鲲的手臂，皱眉道：“姬青玄的实力深不可测，我们要是过去，不仅帮不上飞哥的忙，还会连累飞哥！”

    “是啊，憨货，你就消停点吧，别给飞哥找麻烦了。”唐羽也劝说道。

    张宝鲲虽然憨憨的，但并不傻，他也知道自己就算是去了也帮不上忙，所以即使心中恼怒，但现在也只能忍下来。

    此时。

    姬青玄站定在上空，直直地盯着叶飞，道：“小子，我再问你一次，是否臣服于我？”

    “想让我臣服？”

    叶飞冷笑一声，“做梦！”

