    “这是什么身法，这老头……”

    沈天愣愣的看着面前如影随形的老头，心里很是慌乱，瞧着那老头满脸狰狞的样子，沈天猛然出手，雷光闪闪的拳头，一拳就向着老头的脸上打了过去。

    这一拳沈天没有使用普通攻击，而是发出了白虎断溪，在雷光闪闪的拳头下，狂暴的雷电化作咆哮的白虎，轰的一声顺着沈天的拳头向着面前的老头扑了过去。

    “呵呵，小子，有趣。”

    看着沈天手中发出的雷光白虎身影，和他近在咫尺的老头并没有躲闪。

    他嘴里冷笑一声，突然满脸都是黑气，在那如同厉鬼一般的样子里，沈天惊讶的发现这老者的双眼血红，耳朵也变得细长了起来，那满身满脸都被黑色死气环绕的样子，看起来不像一个活人。

    “这家伙……”

    沈天面色大惊，看着面前如同厉鬼的老头，他手中发出的雷光白虎一闪而逝，瞬间闯进老头那满是黑气的身体，却如泥牛入海一般，脸半点波澜都没有发出，就眨眼诡异的消失不见。

    瞧着自己的攻击在老头的体内消失，沈天的心里生出了浓浓的疑惑感和不安感。

    这时他看见面前的老者向他伸出了一只手，那只手上同样黑色的死气环绕，看起来瘦骨嶙峋，上面还出现了恐怖的尸斑。

    “小子，死吧，你会永远困在这里的！”

    满脸黑气的老头说完，那如同尸体一般的手距离沈天的脖子只有不到几公分。

    沈天皱眉不说话，他挥动手里的雷王剑向着老头的手腕斩去。

    那老头满是血红的双眼恶狠狠的瞪着沈天手里雷电所化的雷王剑，他的脸上出现了一秒钟的犹豫，最终这只恐怖的手掌没有抓到沈天的脖子上，而是在雷王剑砍到他手腕之前，快速收了回来。

    “呵呵，老朋友，看来你也怕死呀！”

    沈天挥舞着雷王剑，看到面前的老头收手后退，他嘴里发出了冷笑，心里却忍不住慌乱颤抖。

    刚刚这一次对击实在是太危险了，对方的修为比他高，不过所幸他赌对了，他猜对方的手没有他的剑快，即便那只满是尸斑的怪手抓到了他的脖子，凭沈天的自傲，沈天也相信，他觉得能在这老头拧断他脖子之前，将这只手掌斩落下来。

    “小子，倒是敢拼命，可惜你的攻击对我都没用，你觉得凭这点小聪明，你能活着离开吗？”

    如同鬼魅一般的老头脚不沾地的飘到了几米外，他全身此时都隐没在浓郁的黑色死气里，那样子看起来就像是穿了一件邪恶的黑袍，让他那变形的脸和血红的双眼看着格外恐怖。

    沈天盯着满脸冷笑的老者，此时心中也是狐疑不定，他先前的攻击，明明真实的打在了这个老头的身上，可是为什么自己的攻击没有半点作用，就如同消失了一般呢？

    心里慌慌的想着，那老者突然向着沈天冲去，沈天正在走神，本能的挥动手里的雷王剑，却见那老者的脸上出现了诡异的笑容，他手里的人骨法杖猛然挥动，一股红光瞬间就把沈天罩住。

    “活尸咒，抽血祭魂！”

    在老头的大叫声中，沈天的身体猛然颤抖了起来。

    那中颤抖止都止不住，沈天就感觉自己体内的血液正受到某种特殊的牵引，它们竟然不受自己的控制，隐约就好像用顺着全身的毛孔飞出一样。

    真是神奇的法术呀，为什么会这样？

    沈天这时真是害怕了，他觉得自己有些托大了。

    很显然，在这灵气匮乏的地球世界里，也是有着类似仙界血遁一样的法术。

    面前这个老头很阴险，他很可能看出了自己会在关键的时刻施展这种强大的保命手段，所以他施展了奇特的活尸咒，这是想要把自己体内的血气引出，就算引不出体内的血气，凭借在这种灵气躁动血气翻涌的情况下，沈天也绝对凭借他此时的修为，施展出血影无形冥雷之术的。

    “糟了，真是老谋深算呀！”

    沈天心里惶恐了，他本能的催动体内的《风雷荡天印》，用着强大的功法强行带着体内翻涌的气血流动。

    看到沈天面红耳赤的坚持，那红光外举着法杖的老头哈哈大笑，他那如同厉鬼一般的脸上满是嘲讽和得意，看着身子抖动不停的沈天，双手再次结印，那法杖上射出的红光，也瞬间变得引力更强了。

    “真是可惜，哈哈，如此年纪，就是响当当的金丹中期修真者，要不是遇见了我，保不齐假以时日，你会名动整个白缅的！”

    双手握着法杖的老头笑着，眼里满是邪恶的目光看着红光笼罩中的沈天。

    沈天此时表情有些痛苦，满脸恼怒。

    他额角的青筋跳动了起来，强忍着被体内气血攻击的疼痛，那些不受控制的气血，此刻正在沈天的体内四处乱窜，它们已经渐渐脱离了风雷荡天印的牵引，眼看在沈天皮肤下的毛孔冲不出去，竟转而冲击起了他体内的五脏六腑。

    “你为什么如此阴毒，咱俩无冤无仇，你何必要置我于死路？”

    沈天手捂着胸口，一脸愤怒的瞪着红光外的老头。

    那老头根本不理会沈天的话，他握着法杖的手掌猛地一抖，沈天的口中噗的喷出一股鲜血，身子瞬间栽倒在了地上。

    “哈哈，小子，死掉临头还要什么活路？实话告诉你，从见到你们三人起，我就没想让你们活着，如今你又和该死的阿嬷达愈扯上了关系，所以你更是活不了！”

    “你他妈的真是疯子，老子可不是阿嬷达愈的狗！”

    沈天单膝跪地，嘴角流淌着血迹，他双眼恼怒的看着满脸冷笑的这个老家伙，把心一横，就要施展风雷惊云变，因为此时沈天的葫芦山中已经没有七彩灵泉了，他想活命，只有这一个办法。

    “呵呵呵，我还准备看好戏呢，想不到这么快就需要我出手了……”

    就在沈天不惜自毁一层修为的时候，突然他的脑子里传来了邪神泰达阿斯的声音。

    这声音刚刚出现，沈天不由一愣，都不给他反抗的机会，沈天猛然感觉自己的手腕就像被烫伤了一样。

    他疼的呲牙咧嘴，慌乱的向着自己的手腕看去，在那满身黑气，满脸惊讶的老者异样的目光中，沈天手腕处的邪神印记血光大盛，一瞬间这刺眼的血光就冲破了沈天体外的束缚，转而进入到了他的体内，让他感觉自己充满了无限的力量！

    “老东西，看来你的运气不好，是该轮到我报仇了！”

    沈天蹲在地上满脸冷笑，虽然他不爽泰达阿斯多管闲事，但是死里逃生，实力暴涨，这种美妙的感觉还是让他觉得很爽。

