    第12章 老子被忽悠，抢立元始的阐教

    鸿钧正在谋划着如何扳回一城。

    一旁的元始天尊已经是神魂俱颤。

    他还是第一次被圣人如此怒目相视啊！顿感身体坠入了无比寒冷的冰窖，任凭他如何挣扎，却也脱身不了。

    “元始天尊，速速放了我徒儿，否则任凭你是天定圣人，我今日也必要斩你亿万年道行！”女娲声色俱厉地发出警告。

    “女娲，尓敢？！”一旁的鸿均道祖见状，也发出严厉警告。

    【握草，这镇天棺竟能提升我碎大觉时的修炼速度。内部还挺豪华的呀，这么厚，够我吃好久了，干脆就一边吃一边碎觉觉吧。】

    【刚刚只是吃掉六魂幡的一尾圆环，便已经领悟了其中一种法则力量。真不知道等我把这镇天棺全吃完后，能领悟出来什么强大的法则神通力量。】

    女娲原本震怒的脸上，突然流露出一丝不协调的狂喜。

    紧接着，她感应到大道的一缕曙光，顺利将修为提升到了圣人悟道二重的境界。

    蹭蹭蹭，女娲娇躯圣光满溢，脚下金莲生花，再次盛放，而原本在天劫中受损的道果，也恢复如初，甚至变得更加固若金汤。

    “吃法宝就能领悟法则神通？我徒儿当真是洪荒怪胎呀。”

    女娲脸上已然全无暴怒之色，在最后百道天雷的轰炸下，她脚踏金莲，轻盈地飘落到栗广之野一处五彩斑斓的巨石上。随后泰然自若玉手一招，泡了一壶甘露饮了起来。

    “师妹这是…”

    元始天尊顿感浑身轻松，刚才的圣人威压已然消失无踪。看着女娲举杯自饮，表情愉悦，与刚刚的暴怒简直判若两人，他心有余悸地想要开口确认这是什么情况。

    【真希望小师尊不要救我出来。反正我被这些人盯上了，就算救出来他们也一定会打扰我碎觉觉的，还不如让我在这里安心啃老，直到吃完这口神棺才出来继续装逼。】

    女娲听着他徒儿的小心思，嘴角微微上扬，形成美丽的弧度。

    再看元始天尊一副忐忑不安的模样，她两片薄薄的嘴唇偷偷笑道：“罢了罢了，那劣徒既然毁了通天师兄的证道法宝，想必今日落得如此结局，也是他的劫难造化。不值得为此事伤了和气。”

    “那师妹的意思是？”

    元始天尊有点懵比了。

    刚才还雷霆大作，说要废我亿万年修为，你就这么当没说过了？

    “就让那孽徒自生自灭吧。”女娲娘娘说得轻巧。

    杨凡在镇天棺内，忽然打了个喷嚏。

    说完后，她抚了抚衣袖，先对沉着一张脸的鸿钧作揖，接着又对三清颔首意思意思，便要回那娲皇宫去。

    “且慢，师妹，这人族立教的事…”

    后面传来了老子的声音，但这次明显低气不足。

    女娲冷漠地转身，哼了一声，“你们已经抓了我唯一的徒弟，我尚且不与你们计较，你竟还敢提别的要求。真当本座好欺负么！”

    她再次震怒，脚下莲花焰光四射。

    一天之内承受圣人三次怒火的老子虎躯一震，深深地皱起眉头，一脸委屈又说不上话来。

    他心里只好对元始天尊百般抱怨起来：“谁让你去抓那小畜生的，当真是坏我好事，坏我好事啊！”

    鸿钧也想替太上老君说几句好话，没想女娲早看穿了他偏袒三清的心思，直接打断怼起：“师尊，您莫非也觉得本座还需要让步？”

    鸿钧纵然想护三清长短，却知理亏，无法辩驳，于是只好摇了摇头，特意解析，“师妹，人教毕竟是你道德师兄证道的机缘，如今你既已成圣，又何必执着于那一方教众？”

    “须知道你好我好大家好，我紫霄宫讲座，你们皆可入内听讲，此为有教无类。何必区分你教还是太上老君教。人族，有人教就行了，这个位置你就让给道德天尊吧。”

    女娲拒绝道：“并非我执着于人族那一方教众，只是修道之路，无始无终。自从我于人族立教后，修为显然有了新的突破，此亦是我的机缘，而非道德师兄独有。”

    “女娲，你怎如此倔强！难道鸿钧师尊的说话也不管用了么！”通天教主插了一句。

    女娲正要发怒，此时又听见徒弟的心声。

    【不知道师尊挺过去那九万九千九百九十九道雷劫没有，不过师尊有圣体护身，应该没有难度吧。】

    【说实在的，这三清为何要追着我师尊的人族不放呢，以后通天教主和元始天尊，不也是效法我师尊，创立了阐教和截教。与其跟我师尊争，还不如让老子去把他师弟的阐教或者截教抢了，这才好玩。】

    【可惜师尊听不懂我说的话，不然就有好戏看了。】

    女娲心中大喜。

    接着，她又听到徒弟自言自语介绍了一点阐教和截教的特点，于是她照葫芦画瓢搬了出来。

    “这偌大洪荒，又不是只有我人族可以创教，道德师兄，你不妨考虑一下那些本领通天的妖人和巫人，甚至异兽，这些危险的家伙，可比人族更加需要修身养性不是。”

    太上老君听言，有种茅塞顿开的感觉，“我特么怎没有想到！师妹你说的极是！”

    老子转念一想，之前跟元始天尊交谈时，听他提起过关于阐的一些理念，似乎正好契合了这些本领通天的妖物异兽，于是他双手一拍。

    “我决定了，我要在昆仑山建玉虚宫，创立阐教。”

    元始天尊这一听，忽然觉得有种熟悉的感觉，于是偷偷问道：“大师兄，你说的阐教，不会就是我曾经跟你谈论过的，精挑细选一番那些出身正统的妖物异兽，把它们的力量集中起来，然后创立教派传道受业的那个想法吧？”

    老子哈哈一笑：“正是如此啊，还是多亏了二师弟你，不愧是我的二师弟，你可帮了师兄大忙了。”

    元始天尊听罢，脚下忽感跟脚不稳，险些栽了个跟斗。

    “我怎有种机缘被夺去了的不安感觉！”

    而鸿钧道祖听到老子要创立的教派后，也是面色苍白地浑身颤抖起来。

    (本章完)

