    当无数人将目光注视过去之时。

    人群之中，诸如大炎皇朝等势力之人，一下子把心都提了起来。

    因为，他们在前一百多榜单之上根本没有发现他们少主的存在。

    使得他们的心，不由得直接揪了起来。

    他们只能寄希望在那法阵之上，希望他们的少主 能够平安归来。

    否则的话，要出大事儿了。

    ……

    而就在无数人的目光注视之下。

    广场中间，光芒一阵闪动，一道道身影突然出现在场中。

    他们全都是进入秘境之中，参加大比，归来之人。

    当这些人出来的一瞬间，看到广场之上，无数人正注视着他们。

    这些刚刚出来的家伙，一个个都是高高仰起脖子，扫视全场。

    似乎在这一瞬间，他们身上自带光芒一般。

    一股深深的自豪感，在他们的心中油然而生。

    如今参加大比，可不就是为了这种时刻吗？

    万众瞩目，一鸣惊人。

    这不正是他们想要的吗？

    而在这些人出来之后，广场之上的人，也是有着许多发出了欣喜之意。

    “看到了吗？”

    “那是我的弟子，他回来了。”

    “他活着回来了。”

    “看到了看到了，不就是一个弟子回来了吗？”

    “至于这么高兴吗？”

    “难道你不高兴吗？看你的嘴都扯到耳根子去了。”

    广场之上，无数人看到自家弟子真的平安从秘境之中回来了，那都是兴奋无比。

    都说秘境之中九死一生。

    而他的弟子，却是在其中成功活了下了。

    这就是自豪。

    这种自豪感只有他们自己才知道。

    其他人，那是完全无法体会的。

    紧接着，很多人在这一瞬间，便是和自家弟子相聚在一起，嘘寒问暖。

    颇感有面子，自豪无比。

    对着自家弟子，那是毫不吝啬夸赞。

    毕竟，如此比起其他不敢参加大比的人来，那都是不知道好了多少倍。

    特别是那些侥幸进入前一百名的弟子。

    那更是备受追捧。

    自从出来之后，就差点儿直接被抬起供着了。

    各种恭维之声，都是络绎不绝。

    而那些侥幸进入前一百名的弟子，当然是高高昂起头颅，默默享受着这一切。

    觉得美滋滋的。

    ……

    俗话说得好，有人欣喜有人忧。

    在无数看到自家弟子平安出来，散发光芒，欣喜之际。

    另一边，则是一变苦云。

    这些全都是那些接到弟子噩耗的宗门。

    “都说了叫他不要参加。”

    “偏偏要去，这下好了。”

    “永远回不来了。”

    “可恶啊！”

    这些人说着说着，便是苦涩难忍。

    比起其他人的开心，他们却是哀伤无比。

    因为，他们的弟子全部都死了。

    这简直就是一个噩耗，晴天霹雳。

    ……

    而就在广场之上，无数人欣喜和忧愁之际。

    广场之上，那法阵光芒一闪。

    天元圣地的紫嫣然带着一群天元圣地之人也出来了。

    他们刚刚出来，便是被天元圣地之人围在了一起。

    各种的欢呼赞叹。

    而紫嫣然却是心不在焉的在人群之中寻找了起来。

    可找了半晌，她却是失望了起来。

    因为，她没有找到她要找到的人。

    这时候，天幕却是缓缓走了上来，拍了拍紫嫣然的香肩，淡笑道：“别看了，他还没有出来，先在一边等等吧！”

    天幕作为天元圣地圣主，此次并没有参加针对夏子辰的事情。

    所以，他直接带头来到天运城参加大比。

    此刻见到紫嫣然的样子，他哪里看不出来这妮子在找谁？

    忍不住想要打趣。

    紫嫣然闻言，俏脸一红，连忙道：“我没有……”

    说着，她还不忘朝人群之中看了一眼。

    天幕见状，则是笑着微微摇头，紧接着，带着人去到一边，等待了起来。

    而这时候，那法阵光芒一闪……

    一道道身影再次出现。

    流入人群之中。

    没过多久，一道傲立的身影缓缓出现在场中。

    他乃是慕容云！

    他也到了。

    慕容云此刻做出一副高处不胜寒的样子显露人前。

    任谁看到他现在的样子，也想不出他深受重伤，之前还在狼狈逃跑。

    而此刻，见到慕容云这个样子，很多人瞬间就兴奋出声。

    “慕容少主回来了！”

    “我的天呐，慕容少主如此不染纤尘。”

    “绝对是榜首之人了。”

    无数人瞬间就是一记记马屁便是拍了上去。

    丝毫没有吝啬。

    反正，现在慕容云如此表现，要说不是第一他们都不相信。

    然而，慕容云面对如此场面，却是始终保持着淡然。

    根本就没有做出任何回应。

    他缓缓走向天象宗人群之中。

    他自己知道自家之事。

    他现在必须要修养一番。

    根本不能拖延。

    在回到天象宗阵营之后。

    慕容云和那万长老交流了一番，他便是盘坐修养了起来。

    因为，他知道一切还没有结束。

    而这时候，见到慕容云安然回来。

    天元圣地那边，紫嫣然的脸色却是难看了起来。

    他可是知道，夏子辰去追杀这慕容云等人了。

    现在慕容云安然回来了。

    可夏子辰却是没有消息，这算是怎么回事？

    难不成夏子辰出事儿了？

    一瞬间，她心中阴沉了下来，突然有了一种不好的预感。

    她忍不住想要前去询问一番，可一想到慕容云丑陋的嘴脸，她也只好作罢。

    只能心中为夏子辰默默祈祷。

    天幕见到紫嫣然这幅模样，忍不住笑道：“还说不是呢！你看看你现在这个样子。”

    紫嫣然闻言，苦笑一声，没说什么。

    而天幕则是微微一笑，道：“不要急，他会没事儿的。”

    紫嫣然闻言，点了点头，希望如此吧！

    而就在两人说话之间，广场之上的阵法光芒再次闪动。

    一道身影缓缓浮现。

    一身白衣，超然出尘，容貌绝世，宛如上苍嫡仙。

    正是夏子辰！

    此刻，刚刚现身的夏子辰面色淡然，直接眼神扫视一圈场中。

    发现人群之中的紫嫣然之后，夏子辰微微点了点头。

    而当夏子辰看到人群之中的慕容云的时候，眼中杀意一闪。

    这家伙以为出了秘境就能活下去吗？

    可笑！

    等着吧，用不了多久，他就送其上路。

    而此刻，当见到夏子辰出现的一瞬间。

    场中却是瞬间安静了下来。

    各方面色都是一变。

