    林风站在原地，一动不动，只是静静看着谢一笑，眼神淡然，他没有再释放泡泡攻击。

    谢一笑露出一丝微笑，化身精灵的他，样貌俊美，不管是奔跑还是躲避，都表现得极为优雅，这和平时笑嘻嘻，爱开玩笑的样子有很大的反差。

    两人的战斗持续了两分钟，在这过程中，林风释放了龙鱼的天赋技能，还有锁定魂技，而谢一笑天赋技能和魂技都没有释放，凭借着雷鸣身法，以及一手瞬发闪电，让林风所有的攻击无疾而终。

    虽然林风没有受伤，但也没有展现自己的机会。

    林风吸收的都是高等级魂技，魂技组合极为豪华，无人可比，即便是叶秋和云凯也远远不如。

    但天赋魂技组合的缺陷，在谢一笑手中，也被无限放大，

    在观众眼中，林风实力很强，但似乎远没有想象中的强大。

    林风之前的名气太大了。

    高考状元！

    史上最强高中生！

    封锁玉玺空间门，斩杀海威和天青，魔星大学挑战成功，公认六品无敌的林风，隐约成为年轻一代的第一人。

    在很多人看来，林风不仅拥有匹敌八品宗师强者的实力，甚至能挑战九品武者。

    但现在看来也没有那么强嘛！

    林风的实力和职业选手还是有一些差距。

    林风才21岁，还年轻，谢一笑比林风大了六岁，六年的时间，实力有差距很正常，但此时林风表现得如此无力，就显得之前的叫嚣有些可笑和不自量力了。

    当然了，这只是对于武道不怎么了解，一些普通观众的想法，

    在一些强者眼中，林风已经很强了。

    林风不仅速度快，修炼《鱼龙变》肉身强大，战斗经验丰富，擅长近身战，只是遇到速度更快的谢一笑，刚好魂技被克制，才表现的如此无力。

    如果换一个人，哪怕是狂战士叶星，林风都有表现的机会。

    林风和之前的云凯一样，实力都很强，但却选错了对手。

    如果选择其他职业选手，林风赢的机会也不小。

    就在人们认为林风无计可施，会主动放弃时，却见到林风动了。

    伴随着紫色光芒闪现，一个紫色的虚影从林风身体内走了出来，渐渐凝聚成形，赫然是林风的模样。

    紫金魂技幻影。

    这分身魂技极为罕见，不仅等级高，更是非常难吸收成功，虽然是紫金等级，但比吸收一些钻石魂技还要困难。

    分身魂技的出现，引起一阵阵惊呼声。

    除了妖灵的天赋技能外，这么罕见高等级的魂技几乎不会出现。

    “真是让人羡慕啊！”

    望着林风分身出现，谢一笑眼神也闪过一丝羡慕。

    分身魂技，他也想要。

    没有妖灵师会拒绝这样珍贵的魂技。

    他曾经吸收过两次分身魂技，不过都以失败告终。

    林风的魂技组合确实有很大的缺陷，但却极为豪华，除了第一魂技未知外，其余四个魂技，都非常罕见珍贵。

    这样的魂技，常人能吸收一个就极为不易，可以凌驾于同龄人，而林风却拥有四个，其中一个还是钻石魂技。

    “如果吸收了幻化，倒还真是有些棘手。”

    谢一笑心中想道。

    下一秒，两个林风已经出现在他的面前，并一左一右，朝着他冲来。

    林风现在的幻影分身，虽然只拥有本体百分之六十的实力，但却可以使用本体所有的魂技和武技。

    在分身加入后便成了三人的追逐。

    两道紫色的闪电追逐银色闪电。

    这场速度的追逐，让观众看得目不转睛，当看到谢一笑差点被抓时，不少人发出惊呼声。

    两人追逐一人，谢一笑明显有些撑不住了，好几次差点被抓到，陷入包围中。

    这也让谢一笑脸色微变，即便武道实力强于林风，但作为法师职业，他的近战能力很普通，肯定不是林风的对手。

    轰隆隆...

    陡然，体育中心上方，乌云汇聚，雷声炸响。

    在面对夹击，躲避的同时，谢一笑右手向上伸出，电弧闪烁，汇聚成一道道银白色的闪电，发出滋滋的电流声。

    谢一笑手中汇聚的闪电，仿佛和半空中的雷电有所联系，下一秒，谢一笑手指有规律的轻轻拨动，如同弹“钢琴”一般，与此同时，一道道闪电从天而降，攻击林风和其分身。

    林风快速躲避，闪电的速度虽快，不过以他的速度和经验，倒也是有惊无险，而分身就没有那么幸运了。

    那落下的闪电仿佛将分身锁定，分身根本没有逃跑的能力，几十道雷电落下，分身溃散，消失不见。

    “谢一笑并没有锁定魂技才对，如果是锁定魂技，刚才攻击的人肯定是我。”

    抬头看着半空中雷霆闪现的乌云，林风猜测道：“幻影分身，虽然拥有和人体一样的触感，但作为雷属性魂技，本质其实是雷电，刚才的攻击是因为雷于雷之间的感应，所以才会拥有锁定的效果吗？”

    林风猜到了答案，不过想凭借着分身魂技包围谢一笑的战术也破灭了。

    分身消失，但谢一笑的攻击并没有停止。

    他拨动着右手手指，俊美的精灵，优雅得弹着“钢琴”，引起一阵阵尖叫声。

    其中，女性占据绝大多数。

    而面对不断落下的闪电，林风只能不断闪避，如同暴风雨中，海中摇曳的小船，看似岌岌可危，却总能化险为夷。

    在乌云之下，林风并未受伤，但与优雅弹着“钢琴”的谢一笑相比，仓皇逃窜的他无疑显得非常狼狈。

    谢一笑，再次展现了他作为第一雷法的实力。

    而林风和之前一样，表现得很无力。

    观众席中，见到林风无力的样子，雅歌眉头微皱，微微握紧拳头。

    “谢一笑不仅是职业选手，更是十大全明星，联盟第一雷法，林风不敌是正常。”

    见到闺蜜似乎有些担心，凤伊宁说道。

    “林风已经很变态，一身豪华至极的魂技，他只是魂技组合有缺陷，刚好被谢一笑克制，如果是我们遇到，根本不是他的对手。”

    “确实，他只是挑错了对手。”

    雅歌点头，魅惑动人的眼眸中透着一丝感叹：“两年不见，他确实变得好强。”

    作为从小一起长大的朋友，林风变强，她为其感到高兴，但心情难免也有些复杂。

    虽然不想承认，但雅歌知道自己后悔了。

    如果当初觉醒日之后己能多多考虑林风的感受，没有听父母和朋友的话，能多坚持，多给林风一些时间，那......

    “谢一笑应该是因为你才和林风起了冲突，他追了你这么久，你喜欢他吗？”

    凤伊宁看着雅歌神色有些犹豫，突然问道。

    雅歌沉默了一会，没有回答。

    谢一笑长得很帅，性格也挺好，作为聚星的主力队员，地位仅次于队长叶星，一年年薪加上商业收入超过十亿，还是十大全明星，条件远比她要好得多，并且追了她两年，要说没有心动是假的。

    “是因为林风吗？”

    凤伊宁继续问道。

    雅歌摇头，快速回答：“不是，那已经过去了。”

    过去了吗？

    凤伊宁表示不信。

    “风哥。”

    在红云战队所在的位置，见到林风如此狼狈，小队的其余人神色凝重。

    不仅是红云战队，詹天宇和叶秋几人同样如此。

    “谢一笑真不要脸，是男人就直接打，仗着速度快一直躲。”俞桥忍不住骂道。

    云凯握紧拳头，不发一言，此时的他痛恨自己的无能和冲动，如果不是自己，风哥完全没有必要挑战谢一笑。

    也就不用如此狼狈。

    以前，对于力量，云凯并不太在乎。

    如果不是因为怕跟不上林风的脚步，他甚至不怎么爱修炼。

    但这一刻，云凯对于力量极度渴望。

    “没事，林风才几岁，谢一笑几岁。”

    詹天宇笑着道。

    .....

    “确实厉害。”

    一道闪电从林风头顶落下，虽然躲开了，但却让他头皮发麻。

    作为第一雷法，谢一笑确实很强。

    他所施展的天赋技能和魂技，都被克制，根本发挥不了。

    当然了，他并不是真的没有办法。

    如果同时施展《鱼龙变》和《血泣》，或者是施展《鱼龙变》加上恶魔变，凭借着超强的体魄，他根本无惧闪电攻击，也能捉到谢一笑，然后在近身战中解决对手。

    只是这两种功法和魂技是他的底牌，更是他的秘密，不能轻易暴露出来。

    不过不暴露的话，林风确实没有有效的进攻办法。

    “即便被克制又如何！真正的战斗远不是魂技强，就能胜出的。”

    见到谢一笑透着嘲讽和挑衅的微笑，林风心中并不在意。

    他讨厌的人很多，谢一笑根本排不上号。

    不过他伤了云凯，事情就没法轻易了结。

    “有种就别逃！”

    在乌云底下，面对雷劈，不断闪避，极为狼狈的林风仿佛被激怒，发出一声怒吼。

    怒吼的同时，林风运转《鱼龙变》，身体开始膨胀变大，高达两米二，皮肤覆盖紫色的龙鳞，速度陡然加快，面对躲不过的闪电，他凭借着体魄硬扛，出现在谢一笑面前。

    “真以为我只会闪避吗？”

    见到林风被激怒的样子，谢一笑露出微笑，不过林风说得确实有几分道理，如果再闪避，那这场战斗即便胜了也难免惹人非议。

    他不仅要林风失败，更要让林风丢脸。

    想到这，面对来势汹汹的林风，他伸手一招，一根根雷电长枪在半空中凝聚成形，伴随着谢一笑挥手而下，雷电长枪朝着林风飞射而去，发出刺耳的呼啸声以及电流声。

    面对雷电长枪，林风不断闪避，运转《鱼龙变》功法之后，他的速度快了很多，但即便如此，如此近距离，也不能全部躲过。

    砰！

    撞击声响起，躲闪不及的林风一拳将雷电长枪击飞，龙鳞让他没有受伤，不过雷电长枪上的电击让他身体微微一颤，右手有些发黑，并伴随着灼热和刺痛。

    砰砰砰!

    雷电长枪不断被击飞，林风终于靠近谢一笑，后者这时并没有躲避，右手如同长剑般笔直刺出，伴随着刺耳的鸣叫声响起，一道道银白色的雷电覆盖他的右手，在右手前方，组成一道如同利剑般雷电锥，并刺向林风的胸口。

    就在谢一笑以为林风会闪避时，却见到林风嘴角闪过一丝冷笑，不仅没有闪避，甚至加快朝他冲来，任由右手穿过鳞片的防御，刺穿他的胸口，深入其中，鲜血四溅。

    飞溅血液滴落地面，将地面染红，有几滴沾染了林风的脸庞，但林风没有露出一丝痛苦的感觉，他的双手瞬间扣住了那差点刺穿自己胸口的右手，旋即对抬头，对着谢一笑露出一丝有些瘆人的微笑：“终于抓到你了。”

    “疯子！”

    见到林风的微笑，谢一笑心中一颤，这个时候，他已经猜到了林风的计划。

    什么愤怒的嘶吼都是伪装。

    一切都是为了引他上钩，为此不惜自残身体。

    难怪林风要施展《鱼龙变》，如果没有龙鳞的保护，他的右手可以轻易刺穿林风的胸口。

    虽然不是心脏位置，但也非常危险。

    对于林风的狠辣，他也不由感到一丝心寒。

    不只是谢一笑，观众们也都被吓到了。

    谢一笑的半只手已经没入林风的胸口。

    这画面有些血腥。

    不少人闭着眼不敢看。

    原本欢呼声陡然安静下来，很多人都猜到了林风的计划。

    “你不怕死吗？”

    谢一笑并没有逃，此时他的右手被林风双手扣住，也不可能逃得掉。

    不过逃不掉，并不意味着，他没法攻击。

    作为十大全明星，谢一笑战斗经验也很丰富，虽然刚才对于林风的狠辣感到有些震惊和胆寒，但很快便冷静下来，冷冷的询问道。

    林风虽然抓住了他的右手，但并不能阻止他的攻击。

    如果加大雷电攻击，甚至能要了林风的命。

    “呵呵。”

    林风淡淡一笑，没有放狠话，一缕缕透明的火焰自他的胸口出现，快速点燃谢一笑的右手。

    几乎就在火焰点燃的瞬间，更为刺耳的鸣叫声响起，谢一笑右手雷光闪耀，林风的胸口瞬间呈现焦黑状态。

    此时林风和谢一笑两人的脸色都很惨白，没有一丝血色。

    林风是因为受伤加上疼痛，谢一笑并未受什么伤，但疼痛感却是林风的数倍。

    魔炎作为钻石魂技，开始灼烧谢一笑的灵魂，带来无与伦比的疼痛，也让他魂力絮乱。

    魂力的絮乱，让谢一笑很难释放其他魂技，但释放雷电并不是问题。

    “还来吗？”

    谢一笑身体微微颤抖，但却咧嘴笑道，此时他还在放狠话，在他看来，两人虽然僵持着，但明显是自己占据优势。

    毕竟他的右手还插在林风的胸口。

    而他的左手也还可以攻击。

    就在他以为林风会放弃时，却见到林风对着他微微一笑：“来！”

    下一秒。

    一个个泡泡自林风嘴里吐出，在谢一笑惊恐的目光中，很快上百个泡泡便将两人包裹，并还在不断增多。

    在灯光下，泡泡散发着五颜六色的光泽，极为璀璨，但正是这绚丽的画面，却让所以人为之惊恐。

    谁也没有想到一场挑战赛会变成这样。

    很多观众都被吓到了，五十万的现场安静的有些瘆人。

    “战斗停止，两人立刻停止战斗！”

    这时，主持人有些焦急和惊恐的声音响起。

    67场挑战赛，这是第一次被阻止的战斗。

    此时鸣叫声已经消失。

    很显然，谢一笑被吓到了。

    深怕手中的雷电将泡泡引爆。

    此时林风和谢一笑的身体四周都被泡泡覆盖，隐约能看到两人的轮廓，不过看不到两人样子。

    只是能听见两人的声音。

    “还来吗？”

    这是林风的声音。

    沉默了一会，谢一笑的声音传来：“来！有种你就来。”

    谢一笑也是个狠人，即便到了这个地步，也不愿认输，或者说，他也不相信，林风有同归于尽的勇气。

    但下一秒...

    他便后悔了。

    “轰隆——！！”

    伴随着惊天动地的巨响，一道道雷霆闪现，爆炸声不绝于耳，翻滚的气浪撕裂大地，四溅的碎石如同子弹，四处飞溅....

