    长安城外，平卢军与河东军，已经整军待发。

    临攻城之前，林昭和王甫都派了使者进入长安劝降。

    毕竟这是大周二百年的国都，能够兵不血刃的拿下，自然最好。

    但是伪燕守城的乃是康东平的亲弟弟康东来，康东来很清楚，即便他开城门率部投降，也很难有什么好下场。

    更关键的是，他与越州林氏还有一些旧怨，这个时候是决然不可能投降的。

    康东来不止不愿意投降，甚至还让人果断杀了河东军与平卢军派去的使者。

    之所以这么做，是为了断绝城中范阳军将领投降的念头。

    被杀了使者之后，平卢军也不再废话，裴俭直接准备列阵攻城。

    有了攻潼关的经验，这一次平卢军改进了战法，火器营推进的时候，由先锋营架云梯配合，再加上投石车远程协助，让城墙上的叛军没有办法阻止火器营行动。

    但是这个战法，对于先锋营的单兵素质要求很高，因此这一次攻城的时候，便不再由青州军主攻，而是由裴俭亲自训练的幽州军主攻。

    到了上午的时候，幽州军便已经列队完毕，不过他们并没有立刻进攻，而是等到了辰时正，裴俭才大手一挥，命令幽州军开始推进。

    这是林昭与王甫约定好的时辰。

    双方约定在辰时正同时动手，林昭从长安南面攻城，而河东军则是进攻长安东面。

    因为长安之战非常关键，这一次裴俭亲自披甲，在前线指挥。

    因为长安守军人数只有一两万人，只要平卢军与河东军按照这个规模的战力打下去，最多十天，耗也可以把长安耗下来，这也是先前裴俭敢在林昭面前拍板承诺的原因。

    然而这一次攻城，比起在长安攻城又不太一样。

    只要是大城，一般都有护城河，尤其是长安这种国都，护城河自然宽阔，攻城的第一目标，就是要夺下城外的吊桥，然后才能有机会靠近长安城门。

    更重要的是，长安各城门前，都是青石板铺路，不太可能再像从前那样挖出一个用来爆破的坑洞，也就是说火药桶的威力会在这里大减。

    不过对于幽州军来说，也有一些好消息。

    那就是长安城的城门太多了。

    长安足有十二座城门，这么多的城门根本不可能像潼关那样用石头堵住，即便康东来想要这么做，一时半会间也很难搞到那么多石头。

    因此，只要破开城门，便可以直接进入长安城！

    但首先吊桥这一关，就要死上不少人。

    亲临前线的裴俭，指挥着幽州军到达各自的指定位置之后，然后大手一挥，沉声道：“投石车准备！”

    平卢军的投石车，投的并不是普通的石块，而是用陶罐做成的土炸弹，这些土炸弹丢到城楼上，会对守城的士兵造成巨大的干扰。

    有了这些陶罐的干扰，平卢军夺下吊桥的时候，伤亡就会大量减少。

    投石车很快按照裴俭的要求，到达了预订位置，这位幽州军的将军大手一挥，开口道：“去，找几十个嗓门大的，替本将传话。”

    传令兵很快把命令传了下去，不多时就有三十多号大汉，来到了军阵之前，裴俭抬头看向不远处的城墙，缓缓说道：“我说一句，你们重复一句。”

    “是！”

    几十个大嗓门的人齐胜呼喝，声如雷震。

    “弃械投降，只诛首恶！”

    几十个大汉面向长安城，声音齐整。

    “弃械投降，只诛首恶！”

    裴将军目光平静，继续说道：“若再执迷不悟，以叛国论处，屠灭九族！”

    这些传令兵再一次大声高喊。

    “若再执迷不悟，以叛国论处，屠灭九族！”

    这些大汉声音奇大无比，这些声音很快都传到了长安城上的守军耳朵里，这些范阳叛军，几乎每一个都脸色微变。

    范阳军的高层中或许有不少胡人，但是底层的将士大多…

    …都是周人！

    大周御极天下二百年，李家的统治已经深入人心，远不是才刚建立国号没有多久的伪燕可以相比。

    在这些范阳军将士的潜意识当中，李家朝廷才是真正的国家。

    起先他们之所以死心塌地的跟着康东平造反，一大半是因为受了裹挟，被迫跟着造反。

    而一旦动手杀了官军，便等于是走上了一条不归路，不得不跟着范阳军一条路走到黑。

    而现在……

    官军居然说…只诛首恶！

    这些范阳军的底层将士，立刻就心动了。

    此时，伪燕朝廷的覆灭趋势，就算是普通人也可以轻易看出来，这些范阳军的将士们，自然不会不懂。

    当下，就有不少范阳军将士把目光看向了城外的平卢军，目光闪烁。

    有些范阳军将士，开始踌躇不前，甚至有人开始聚拢在一起，议论纷纷。

    在南城门指挥的，是范阳军中恒阳军的一个姓杨的副将，他见到这种情况之后，立刻感觉到了不对劲，当下大手一挥，厉喝道：“各自归位，再有议论者，杀无赦！”

    说罢，他亲自拔出腰间长刀，怒喝道：“莫要听贼人妖言惑众，陛下御驾亲征，已经大破北边的齐贼，我等只要坚守数日，陛下就可以凯旋归来，诛灭这些袭扰国都的叛逆！”

    “传我将令，严守城门，如有怠慢战事，临阵脱逃者，立斩无赦！”

    这个时候，像他这种范阳军的高级将领，自然是战意高涨，因为他就是那个要被诛杀的“首恶”。

    杨副将这句话刚说完，就有几个神色慌张，想要逃离城墙的范阳军将士，被身后的督战官干脆利落的一刀砍死！

    与此同时，一个带着火星的陶罐，也落到了长安城墙上，陶罐很快炸开，陶片四溅，顿时有三四个范阳军将士被陶片划伤，躺在地上哀嚎不已。

    随着一个个陶罐落地，城墙上顿时倒了一片！

    有些范阳军将士，明明只是被陶片划出了一个皮外伤，也倒在地上装死，不肯再站起来。

    士气已经散落了七七八八。

    说白了，现在的范阳军，全凭长安这座雄城在支撑着，如果把这些人放到平原上与幽州军野战，他们多半会一触即溃，再也没有两年前一路横推的凌厉锐气。

    与此同时，城外的幽州军，已经推进到了护城河附近。

    杨副将避开身边的一个陶罐，厉声道：“守住吊桥，守住吊桥！”

    与此同时，城外的幽州军中，一个一身黑甲的将军，抬头看着近在眼前的长安城，声音如同闷雷。

    “先锋营，与我一齐冲杀过去！”

    裴俭手持长刀，如同一头黑发雄狮一般，直扑长安城。

