    第7章 先知先觉

    “那个，我先干活了。”

    向阳看着被自己消灭的残局，面面相觑的看着对方，向阳不好意思的急忙收着铁板台上的盘子，拿到了后厨里，打开了水龙头堵上了下水，放了洗洁精开始刷着盘子。

    “阳光彩虹小白马，滴滴哒滴滴哒。”

    “我是内内个内内，内内个内内。”

    向阳开始一边手里刷着盘子，嘴里不停的哼着小曲，看起来也是一阵的欢乐。

    欢迎看着后厨唱歌的向阳，也是有些颇为头疼。

    本来她还真的不怎么需要雇佣一个服务员，这欢欢铁板烧就是一个以饭食为幌子的一个铠甲勇士基地，平常不忙的时候就做做饭，给自己找一点事做，谁曾想会发生这么一件事。

    镇魔塔的大风铃居然被幽冥魔给栓上了，导致了不知多少的幽冥魔逃了出来，如今接二连三的发生了幽冥魔伤人事件，这让她很头疼，也只能找一个服务员来打理店面的事情。

    “唉。”

    欢迎搭眼看了一下后厨里的向阳，那向阳也真是勤快，就在欢迎走神的一段时间里，那向阳把自己吃饭的盘子刷的干干净净，码的非常整齐放在了柜子里。

    “欢迎，我们回来了。”

    小刚推开了店里的大门，便大声喧嚣着，而小飞自然看不惯他这幅大大咧咧的模样。

    “你们回来的正好，镇魔塔里有些事情我弄清楚了。”

    欢迎看着三位召唤人都在，把在楼上睡觉的阿清也招呼了出来。

    “阿清，别睡了，我们下来开个会。”

    欢迎冲着楼梯大声呼喊着，而阿清则不一会睡眼朦胧的从楼梯上下来。

    “什么事啊，欢迎。”

    “把镇魔塔里的事，和大家伙讲出来。”

    欢迎拎着清自在的耳朵，拽到了座位上，而阿清也疼的瞬间精神了起来。

    “小天，小飞，小刚，把你们的召唤卡插进八卦台里的凹槽里。”

    欢迎告诉了他们三人，他们三人也如实照做了起来。

    而向阳从后厨里走了出来，搬了一个凳子坐在他们的旁边。

    “这位仁兄，是哪位？”

    清自在比较机灵一些，用手按住了八卦台，阻止了下一步的操作。

    “奥，刚才你不在，这位是我刚刚招聘的服务员，来打理咱们店面。”

    欢迎走到了向阳的身边，对着大家介绍到。

    “刑天铠甲，飞影铠甲，金刚铠甲。”

    “原来你们是铠甲的召唤人！”

    向阳看见了桌子上的召唤器，一下子认出来了他们三个人的身份，便装出了一副吃惊的样子，要不然会更加引起他们的怀疑。

    “一个普通人知晓太多的秘密不好，让他出去待一会吧。”

    小飞指着向阳，向他摆了一个靠边的手势。

    向阳自然是没我快这么厚脸皮，人家让自己走自己也不能丢脸的留在了自己。

    “小兄弟，对不住了，小飞的性格就是这样。”

    阿清从座位上站了起来，安慰着向阳，握住了他的右手。

    “向阳兄弟，可是练家子？”

    突然清自在眉头一皱，好像发现了什么。

    “何以见得？”

    向阳没有告诉他，反而反问着他。

    “气，习武之人善用练气。”

    “气是能量，也有正邪之分，我观向阳兄弟身上有一股习武之人的浩然正气，那便错不了了。”

    清自在慢慢的放下了右手，和蔼的笑了一下。

    “哦，居然还有这等说道？”

    向阳露出了一丝惊讶的表情，说实话还是装的不得以而为之，在那个地球里拥有者各种武术功法，百家争鸣，各种道义存然世间。

    “还是坐着吧，向阳兄弟，毕竟你也算是我们铠甲小队的后勤人员。”

    “如果你有些兴趣，不妨和我一起指点一下这三人的战斗术。”

    清自在把向阳拉到了自己的座位上，好心宽慰着他，俗话说迎面不打笑脸人，向阳也只好坐下和他们一起开起了小会。

    “还高手，我看是一个神棍。”

    小飞看到清自在吹捧着别人，心里有一些不舒服，毕竟娇生惯养惯了。

    “不服，去外面比划一下。”

    向阳的脸色沉了下来，有些怒意的和小飞说着。

    “谁怕谁啊？”

    小飞作势就要起来，却被清自在一把按在了凳子上。

    欢迎一下子点在了八卦台上，三个召唤卡发射出红蓝黄三种光芒之后，八卦里的太极发射出了一道全息投影。

    “这是我最后能到达的地方，目前看来守护者还差了一位，但很高兴能见到你们五位。”

    “咦，还有一人，他是……？”

    那道声音停顿了一下，好像在思考着什么。

    突然那光幕里出现了刑天铠甲的身影，紧紧盯着眼前的这个突然出现的男人。

    刑天铠甲护目镜上蓝灯一亮，好像要将向阳的身份看穿一样。

    突然向阳的眼眸里赤金色光芒闪过，而刑天铠甲也瞬间捕捉到了那一丝光芒。

    “原来如此，事情有了大的转机。”

    “我还是将已知的一些情况，告诉给你们把。”

    “银河系中有一个距离地球7万光年的星球。阿瑞斯，阿瑞斯星球是整个银河系的守护星球。

    虚影刑天铠甲在滔滔不绝的告诉着召唤人，而向阳听到了一些以后便也不心再听了，直接闭上了眼睛脑袋靠在凳子上睡了起来。

    呼嘎呼，呼嘎呼。

    向阳就这么在凳子上打起了咕噜，小飞差点忍不住了，要将桌子上的瓶装酱油朝着向阳的脑袋扔去，最后还是忍住了。

    “向阳，醒醒。”

    欢迎摇晃着向阳的身体，而向阳却是微微的睁开了眼睛，看着眼前的众人。

    “讲完了，真是无聊。”

    向阳抻了一个大大的拦腰，走到了店门口晒着阳光。

    “这个人可能不是很简单，如果可能的话，会是修罗铠甲的召唤人。”

    清自在看着的这个年轻人，心底里的疑惑可是不比任何人少。

    “修罗铠甲不是被路法带走了吗？”

    欢迎反问着清自在。

    “不知道啊，可能命运无常啊。”

    “如果他不是修罗铠甲的召唤人，怎么会知道这么多事情呢？”

    清自在自己一人小声的嘀咕着。

    “先知先觉。”

    向阳距离着清自在数米远的地方，下着腰扭过了头回答了他。

    (本章完)

