    迪达拉从来没有遭遇过这样的情况，悄无声息的就被宇智波辰的幻术给控制住了。

    同时迪达拉心底里还有一点胆寒，不知道如果宇智波辰刚刚让他自己自杀…

    他是不是也会照做不误。

    “什么时候？”

    “应该就在他刚刚给你说话的时候。”

    带土沉声开口道。

    他就是宇智波家族的忍者所以自然清楚宇智波辰的手段。

    那个时候宇智波辰侧过了头望向了迪达拉，带土没有看到宇智波辰的眼睛所以没有发现。

    而迪达拉在那时直视了宇智波辰的眼睛。

    迪达拉犯了一个忍界最常识性的错误，他还是太年轻了，经验不足。

    忍界有一条铁律。

    ‘面对宇智波家族的忍者时，千万不能直视他的眼睛。’

    “可恶！”

    迪达拉握紧了拳头，转过头来怒视着站在中央纹丝未动的宇智波辰。

    微风拂动，黑色的衣角轻轻飘动，而宇智波辰站在原地也微微摇了摇头。

    他之所以选择了迪达拉而不是鬼鲛，就是因为迪达拉太年轻了。

    这位土影弟子的天赋很高，几乎没有经受过什么挫折，心高气傲，所以战斗经验不丰富也是很正常的事情。

    如果宇智波辰刚刚想要悄无声息的控制住经验老道的鬼鲛，恐怕就没有那么容易了。

    随后，宇智波辰放下了捂住右眼的手掌。

    清秀的脸颊上那一道清晰的血痕如今已经干涸，但宇智波辰的右眼仍然紧紧闭合，只是睁着一只眼睛。

    然后双手结印。

    啪——

    双掌合十在了一起。

    “土遁——”

    “黄泉沼。”

    宇智波辰发动土遁忍术。

    瞬间。

    大地化身为了泥泞的沼泽，把四人深陷在了其中，连宇智波辰一起，敌我不分。

    甚至包括长门的尸体。

    “想逃？！”

    迪达拉勃然大怒。

    年轻人火气旺也爱面子。

    他刚刚被宇智波辰算计出手攻击了鬼鲛大哥，这让迪达拉感觉颜面大失。

    现在宇智波辰居然想要逃，迪达拉这又怎么可能允许。

    而鬼鲛也是受害者，此刻脸色阴沉举起了大刀鲛肌。

    虽然他看在迪达拉是被宇智波辰用幻术控制的份上原谅了他，但不代表鬼鲛就会放过宇智波辰。

    如果可以杀死火影必然名扬忍界，这份巨大的荣誉他也不想放过。

    然而宇智波辰则是没有去看他们几人。

    他的目光全程看着不远处长门的尸体，直到长门的尸体被黄泉沼完全吞噬，深深陷入到了地下，才缓缓抬起头来。

    如果只是想走，宇智波辰早就可以直接用飞雷神转移走。

    但宇智波辰不想让长门的尸体就这样曝尸荒野，更加不想让长门的尸体被带土等人侮辱或是拿去做研究。

    所以才在最后离开之前用黄泉沼把长门埋葬。

    “安心去吧。”

    “长门。”

    宇智波辰轻声低语，他没有理会迪达拉的跳脚和鬼鲛的暴怒。

    随后手印变幻。

    “你逃不了！”

    而在这时，带土悄无声息的出现在了宇智波辰的身后，猛然出手想要抓住宇智波辰的肩膀。

    同时右眼微微绽放光亮，空间开始扭曲，他想要把宇智波辰拉入到时空间之中。

    然而带土的动作还是慢了一步。

    宇智波辰抬起头来看了他一眼，随后宇智波辰的身影化为了一道黑光，撕开了扭曲的空间。

    在带土抓到他的前一秒消失在了原地。

    “飞雷神——”

    嗖——

    消失得无影无踪，而带土的五指也抓了个空。

    “让他跑掉了。”

    宇智波带土落到了宇智波辰刚刚站立的地方，面色微微有一些阴沉。

    ...

    而在远方。

    嗖——

    一道黑光出现。

    宇智波辰的身影有些踉跄的出现在了树林之中。

    这里是位于雨隐村外围的树林，宇智波辰在潜入雨隐村之前便在外面留下了飞雷神的术式，如果一旦有变可以随时撤出来。

    而现在起到了作用。

    然而此时。

    宇智波辰有一些踉踉跄跄的跌坐到了地上，脸色有一些惨白。

    刚刚面对鬼鲛带土等人宇智波辰也算是故作姿态，其实他早就已经虚弱无比了，但是他仍然要强撑出来一个强大的形象。

    仿若他仍然是那个天下无敌的五代火影，丝毫不把三人放在眼里。

    这样就算他逃走了，迪达拉鬼鲛还有带土也未必会真的追下去。

    如果宇智波辰一身狼狈，重伤垂死的落荒而逃那么三人必定就会追出来。

    呼..

    宇智波辰微微喘着粗气，然后倚靠在了一个被撕裂的树桩上，略微恢复一下体力。

    此刻雨隐村周围的树林也都被刚刚长门最后的地爆天星给摧毁，满目疮痍，高大的树木都被冲击波摧残了个七零八落。

    宇智波辰仍然紧闭着右眼。

    轮回眼和写轮眼的融合还在继续，并且看样子短时间内或许没有办法复原了。

    呼..

    宇智波辰胸口有一些起伏，紧紧咬了咬牙。

    胸口被长门贯穿的伤势起到了提神的作用，让宇智波辰清醒了许多。

    “继续逃，还是先躲进时空间内休息一下。”

    宇智波辰微微有一些犹豫。

    看样子带土迪达拉鬼鲛等人应该是被他给唬住了，一时半会不会追出来。

    而正在宇智波辰犹豫的时候。

    扑棱棱——

    不远处，一阵鸟儿翅膀扇动的声音。

    “嗯？”

    宇智波辰微微侧过了头，提起了十二分的小心，他现在状态可不好，如果这个时候再来一个敌人..

    然后顺着声音的来源望了过去，看到了原来是远方林间的飞鸟突然腾空而起，与此同时也在微微枝叶摇晃。

    哗啦啦——

    看样子正是一道身影从远方急速赶来。

    “是谁？”

    宇智波辰眼眸微眯，单手撑着地面坐起了身体。

    他知道这绝对不是迪达拉带土鬼鲛三人，他们三人如今还在雨隐村...

    还在曾经的雨隐村，但现在已经化为了一个巨型盆地的地方。

    飞雷神是空间跳跃自然瞬息而至。

    但他们三人纵然追过来也不可能这么快，而且还是从相反的方向而来。

    这就说明了来人绝对不是鬼鲛带土迪达拉三人。

    哗啦——

    树叶翻滚。

    一道身影落在了地面上，黑色的丝袜包裹双腿，低跟鞋刺进了泥土之中，长长的衣摆垂落了下来。

    “小南。”

    宇智波辰微微怔了怔，五指在泥土中捏出来了五道痕迹。