    第九百六十章

    “李嗣业！传令下去，大军集结，准备作战！”

    王冲眼中光芒一闪，突然道。

    “是，侯爷！”

    李嗣业骑着汗血宝马，恭敬的说了一声。驾！一声吆喝，立即招呼身后的乌伤铁骑，朝着远处的防线疾驰而去。

    “都护大人，我们走吧！”

    几乎是同一时间，王冲也散去了阎魔化身。大战在即，王冲可以感觉到，接下来必然是一场恶战。

    “嗯。”

    高仙芝点了点头，齐齐朝着防线而去。

    ……

    “轰隆隆！”

    远处，洪亮的号角已经停止，但是大地的震动却越来越剧烈。当二十万黑压压的大食军队集结，做战前准备的时候，那股气势扑天盖地，排山倒海。仅仅只是远远观望，都能够感觉到一种令人窒息的压力。

    “吼！”

    无数的大食铁骑咆哮着，一个个挥舞着自己的弯刀，在阳光下折射出阵阵冷光。成千上万的弯刀直指长空，组成一片耀眼的刀林，让人惊悸不已。

    “大食人终于出动了！”

    远处，西突厥人和乌斯藏人同样在观望着，看着地平线处，成千上万的大食人呼喊着，发出震天的呐喊，大钦若赞等人神情平静，但目光却雪亮了许多。从开始到现在，等了这么久的时间，大食人终于决定要出动了。

    巨兽的威力虽然令人震撼，但是到了最后，要消灭近十万的大唐/军队，还是需要地面的军队。

    “不知道大食人能不能彻底的击溃唐人！”

    火树归藏喃喃道，望着远处漫山遍野的大食军队，眼中隐隐多了一丝期待。论铁骑冲锋，突防破阵，普天之下，没有人能够超过大食人，这一点就连一向骄傲的乌斯藏人也自认不如，甘拜下风。而论阵地战，步兵防御之术，放眼天下，诸国之中，恐怕没有人能够超过唐人。

    能够以纯粹的步兵防御之术，抵挡住数倍于自己的，天下间最凶猛的大食铁骑狂风暴雨般的攻击，这一点，除了大唐之外，恐怕再没有任何帝国或者势力可以做到了。

    大唐以步兵称雄，大食以铁骑争霸，这是东、西方两个最强大帝国，最富代表性的兵种争霸，但是现在的情况已经出现了变化，大唐人筑造的钢铁防线已经出现了破绽。

    一条一千多丈长的缺口，已经足够大食人的铁骑军队绕过钢铁防线，长驱直入，直捣大唐的阵地核心了。

    ——大食人已经拥有了彻底击溃大唐人的可能。

    “大唐人还要修，但是已经来不及了！一千多丈长的缺口是来不及修好的，大唐这次输定了。”

    一个声音从叙刹里传来，火拔桑野骑着一匹青稞神驹，同样在丘陵上观看。而在他身后，则是几千穆赤大铁骑。

    “就是有些遗憾啊，大唐的那支乌伤铁骑看来是不可能死在我们手中了。不过，能够亲眼看到他们在战场上灭亡，目送他们全军覆灭，这也可以告慰被唐人击杀的白雄、青海两支铁骑了。”

    最后一句话，声音却是小了许多。

    六万多西突厥和乌斯藏人的联军一片沉寂，所有人都在等待着那场暴风雨的到来。

    ……

    气氛一片紧张。

    当西部战场上，茫茫如海的大食做着战前准备的时候，第一道钢铁防线后，无数的大唐战士同样在结集。之前撤入城池避战的战士，此时全部涌了出来，一排排，一列列，组成无数壁垒分明的方阵。

    只是短短时间，大唐就已经组织起了一重防线，接着是第二重，第三重……。而在大军的阵前，张寿之带领所有的工匠正在忙忙碌碌，全力抢修着那段被巨兽冲开的钢铁防线，火焰熊熊，浓烟滚滚，到处都是一片紧张的气氛。

    大唐和大食，两支东、西方最强大的军队遥遥对峙，虽然还没有开战，但那种剑拔弩张的紧张气氛，却较之以往任何时侯都有过之而无不及。

    “轰隆隆！”

    就在大唐全力备战的时候，远处，大地震动，大食阵营的后方，光影错动，一道道庞大的黑影遮天蔽日，巍然如山岳，缓缓走上前，出现在众人的视野之中。

    一股洪水般的庞大威压，无弗及远，透过重重虚空，覆压而来。

    “嗡！”

    看到这一幕，刹那间，所有人都变了脸色。

    一头！

    两头！

    三头！

    四头！

    足足四头庞大的巨兽在远处移动，朝着大唐的阵营而来。

    “怎么可能？大食人怎么还有这么多的巨兽？！”

    一声惊呼从阵地中传来。看到这一幕，拔那汗的首领费尔干纳终于忍不住变了脸色。而其他看到的士兵虽然没说什么，但是他们的反应，已经说明了一切。

    “这应该是他们所有的军队了。”

    王冲骑马站在费尔干纳的旁边，平静道。风声吹过，气流涌动，王冲的眼神微微波动了一下，却一如往昔般的坚毅。王冲对于巨兽军团的了解，远比这里的任何一个人都要多。

    既然是军团，那就不只是一头！

    如果说前面两次还是对方的试探和轻视的话，那么这一次，对方的统帅抛弃掉了所有的轻视，拿出了十二万分的重视。

    “据说在大食的历史上，巨兽军团还从来没有一次出动两头以上的记录，但这一次，一次就是四头，……还真是我们的荣幸啊！”

    王冲心中哂然冷笑。

    巨兽军团对于任何势力来说，都是横扫一切的可怕力量。它们的存在，本来就容易让人联想到那些不可揣度的神话，尽管这些巨兽军团和神话其实并没有太多的关系！

    四头巨兽对于现在的王冲来说，也是一种巨大的压力。但是毕竟有了两架可以克制巨兽的重型巨弩，对于王冲来说，现在已经可以从容得多。

    至少，巨兽已经不是那种不可对付的无敌存在。

    “轰隆！”

    一排四头巨兽，如同插天巨峰一般，朝着前方而来。但是在距离大食的军阵前端还有十多丈的地方，四头巨兽却突然停下，就那么横亘在大地上，一动不动。

    而其他的大食军队也好像定格了一样，同样一动不动。

    这一幕，突如其来，看得所有人都是一怔。

    “侯爷，大食人都已经吹响号角了，怎么突然停下来？这些大食人到底在等待什么？”

    薛千军一脸错愕，目光从远处收回，忍不住下意识的看向身旁骑着白蹄乌的王冲。众人已经做好了战争的准备，但是二十万大食军队，连带四头恐怖的巨兽，却突然停在那里，这让所有人都不禁有些懵了，完全不明白是怎么回事。

    狂风呼啸，王冲没有说话，他手握缰绳，坐在马背上，心中瞬息间闪过无数念头，望着对面的大食军队他心中隐隐想到什么，但是急切间又很难以抓住。

    这场怛罗斯之战，自从他插手以后，一切已经变得和记忆中完全不一样，现在就连他都无法揣度接下来会发生什么了。

    战场上一片寂静，但是那种令人不安的气氛，却一直在不停地增长。

    “准备好了吗？”

    大军的后方，艾布穆斯/林有如山峦般岿然不动，声音却是朝着身后发出的。

    “总督大人，一切已经准备就绪！现在就等大人的命令了！”

    艾布穆斯/林的身后，一名身体异常粗壮的大食将领，躬着身子，异常恭敬道。

    “很好！”

    听到这句话，艾布穆/斯林的眼中掠过一丝锋利的寒芒：

    “麦西尔，开始吧！”

    最后一句话，冷冽无比，透出一股浓烈的肃杀气息。

    “吼！”

    巨兽咆哮，就在所有人的目光中，一排排大食军队分开，留出一条长长的通道，而四尊山峦般一直岿然不动的巨兽，终于缓缓地往前踏出一步，轰，先是第一头，接着第二头，第三头……，四头巨兽怒啸着，猛然朝着大唐的方向冲锋而来。

    而就在巨兽冲锋的时候，众人看的清清楚楚，这四头巨兽的头颅上，赫然包裹着一层厚厚的盔甲。看到这一幕，所有人脸色都变得难看无比，很显然，之前的战争已经让大食人吸取了教训，对巨兽最重要的头颅，进行了加强防护。

    “准备！”

    钢铁防线的后方，随着王冲的一个手势，陈彬、许科仪两名弩车部队的统帅同时抽出了长剑，纷纷下达了命令。

    而随着他们的命令，数以百计的弩车部队士兵纷纷忙碌，一个个行动了起来。

    轧轧，钢铁的轰鸣声不绝于耳，一名名士兵神色紧张，迅速的将重型巨弩撑开，锋利的箭尖对准了巨兽的方向。大唐的阵营之中，只有两架重型巨弩，但是对面有四头巨兽，谁也不知道这一拨能不能打下来。

    “王冲，军营之中就没有别的重型巨弩了吗？能不能再造几架？”

    一阵马蹄声传来，不知什么时候，高仙芝策马走了过来，和王冲并肩而立，他的目光看着前方，隐隐透出一股焦虑。

    “不行！”

    王冲摇了摇头：

    “重型巨弩一直都只是一个构想，从来没有试验过，现在能造出来，并且正常的发挥效果已经是奇迹了。短时间内，根本没有办法造出第三架。”

    这场怛罗斯之战，正常情况下，大唐的对手根本就不包括那些巨兽，能造出两架，已经是天幸了。

