
　　张甜咽着口水，一言不发。

　　这帮人是有受虐倾向吗？被揍成这样了，竟然还要求打狠一点？

　　“对了盈盈姐，月底的名媛会你去吗？”张伟问。

　　孟盈喝着口乐，“没请我。”

　　“啊？怎么可能？”

　　“我又不是名媛。”

　　张伟拍桌子，“你要不是名媛，谁还是？你放心，这件事我给你办。”

　　毕竟，渝城的名媛会也是对各人的一种认可。

　　要是连名媛会都没能去，你说你是哪家的大小姐，都没人瞧得起。

　　孟盈无所谓，能去就多看看美女，养养眼。不能去她就在家里守着她男人，一样养眼。

　　“名媛会？我能不能去呀？”张甜眼睛放光。

　　周洋说：“你想去，也可以。”

　　张甜兴奋极了，“真的可以吗？我还没有去过这样的场合呢。”

　　“多去交交朋友，也是好事。”

　　张甜越发的心动了。

　　瞧瞧，这样圈子才是她想要的。

　　被这帮大少爷捧在手心里，多么的幸福啊。

　　她越来越相信来渝城是对的，她也一定会完成爸妈交待的事情。

　　……

　　所谓的名媛会，不过就是有几个牵头的把所有的豪门千金都聚集在一起举办的酒会。

　　当然了，主办人也请了渝城里很优秀的男士。

　　孟盈坐在车里，一点也不着急。

　　倒是张甜，一直盯着那些从豪车上下来的人进到会场。

　　眼睛跟晚上被灯照的狗眼一样亮，那激动的情绪完全浮现在脸上。

　　“姐，不是说是名媛会吗？怎么还有这么多男的也来了？”

　　孟盈淡淡的说：“没有男人的宴会，不够精彩。”

　　“怎么姐夫不来呢？”

　　“他来做什么？抢风头吗？”孟盈想着家里的那朵高岭之花，就觉得这些都是些俗物，“我可不想把时间浪费在那些狂风浪蝶上。”

　　张甜抿了一下嘴，“你把姐夫也看得太紧了。对男人得张驰有度，看太紧了会引起他的反感。就跟小孩子一样，越管他越叛逆，到时被外面的女人一勾就去了。”

　　孟盈瞥她，“你的脸好了？”

　　张甜摸了一下脸，又拿镜子出来照一下，“我的脸没事啊。”

　　说完她就反应过来了。

　　吓得她赶紧捂着脸，惊恐不已，“姐，我错了。”

　　孟盈翻了个白眼。

　　等差不多的人都进去了，孟盈才下车。

　　张甜跟在她身边，有些许紧张。

　　两个人上了台阶，身后就有人叫孟盈。

　　孟盈回头，邹娇提着裙摆走上来。

　　以前俩个人也是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，也不知道是从什么时候开始，邹娇倒是有了点变化。

　　比如上一次。

　　只有她冲进来找她。

　　“你怎么又穿成这样？”邹娇瞧着孟盈这一身衣服，不由嫌弃的皱起了眉头。

　　张甜其实也是嫌弃孟盈这一身衣服的，不过她不敢说。

　　这种场合，谁不是露胳膊露腿，展现好身材。

　　她倒好，穿着宽松，还长衣长袖，脖子那里还系了一条丝巾。

　　这着装哪里像是来参加名媛聚会的。

　　孟盈低头看了眼自己这一身，“不好看吗？”

　　“好看吗？”邹娇灵魂一问。

　　孟盈无所谓的耸耸肩，“我老公说好看。”

　　“……”邹娇被打败了。

　　她看出来了。别人是宠妻狂魔，她是宠夫狂魔。

　　只怕那男人也是个占有欲强的，要不然怎么会让她穿成这样出来？

　　现在的孟盈外表，只比以前追陆景阳的时候好那么一丢丢。

　　好就好在她的脸不像个调色盘了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，223、宠夫狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 