    “天哥，你说什么？把我弟弟赶回去？你这是干什么！”黄林婷很是愤怒的说道。

    “婷婷，你弟弟只会惹事，如果还跟他有什么牵连，咱们谢家会惹上麻烦的！”谢云天叹息道。

    “天哥，这可不像你的风格啊！难道就因为叶辰去收拾了林家、叶家，你就怕了他了？”黄林婷问道。

    “不，我不是怕了他，我只是觉得为了你弟弟而去得罪叶辰，不值得罢了！”谢云天说道。

    “天哥，之前那你是怎么说的？无论如何，都要帮我弟弟报仇，现在怎么就怕了！”黄林婷眼中有些愤怒，但是又不敢表现的太过分。

    “婷婷，之前是之前，我们谢家没有叶家的守护兽，也没有林家联姻的帝都豪门，你懂吗？”谢云天叹息一声。

    如果叶辰只是洛城的一个公子哥，他自然不会放在眼里，随便找个人把叶辰给灭了就是了。

    可是叶辰并不是那么简单，连林家、叶家都拿叶辰没办法，他一个谢云天，能把叶辰怎么样？

    所以还不如跟他爷爷说的一样，放弃了黄林军，虽然无法跟叶辰做盟友，但至少不会当敌人！

    “难道我弟弟跟他的仇，就这么算了？”黄林婷问道。

    “仇？有什么仇？无非就是你弟弟飞扬跋扈，叶辰也不过是给他一个教训罢了，如果他以后招惹了更厉害的人，可能连性命都丢了，明白吗？”谢云天大喝道。

    黄林婷虽然知道谢云天说的有些道理，可是黄林军终究是她弟弟，她不可能对黄林军坐视不理的！

    于是黄林婷说道：“天哥，你不管，我管！”

    “你……你就是个扶弟魔！”谢云天一阵无语，黄林婷如果非要管，肯定会惹恼叶辰的！

    而他虽然能找一些先天高手来对付叶辰，可是叶家、林家那么多的先天高手，都无法对付叶辰，他请来的先天高手，又岂是叶辰的对手？

    “天哥，我就这么一个弟弟，我能怎么办？”黄林婷无奈道。

    “那我总不能因为你弟弟，就把我们谢家搭进去！”谢云天冷哼一声，随后让人将黄林婷给关了起来。

    他虽然对黄林军没什么感情，但是对黄林婷还是很宠爱的。

    所以他便将黄林婷关了起来，让黄林军去自生自灭吧！

    ……

    第二天，叶辰早早地起了床，嘉善餐厅就已经开始招聘员工，同时开始打扫卫生了。

    要不了几天，就可以开门迎宾了！

    而因为昨天的事情，杨白云心中还有些愧疚，所以见到叶辰之后，有些脸红。

    “叶少，昨天我……”杨白云想要坦白。

    结果叶辰却笑道：“老杨啊，有些事呢，藏在心里就好了，就不要说出来了！嘉善交给你，我放心，所以别的话就不要说了，明白吗？”

    杨白云心头一颤，原来叶辰已经知道他昨晚要干什么了！

    好在他抵抗住了诱惑，否则就算他答应了谢云天的条件，估计叶辰也不会让他走的！

    “叶少，你放心，我一定尽心竭力的发展嘉善！”杨白云紧握着拳头说道。

    “好了，你好好工作吧，我去省城逛逛！”叶辰说完便离开了嘉善。

    他来省城好几天了，还一天都没有出来逛过呢。

    如今叶家、林家的麻烦解决了，他也就没什么好担心的了。

    至于黄林军和黄林婷，他觉得只要谢家人不是傻子，这个时候都不会再来招惹他的。

    而叶辰离开嘉善之后，找到了省城的地下交易市场。

    这个市场的规模，自然是要比洛城地下交易市场的规模大得多。

    不过结构都大同小异，也是分为了三层。

    第一层都是随意摆摊的，里面充斥着各种各样的假货，而且第一层的东西，对于叶辰来说，根本就没什么用，他也就没有逗留。

    随后他来到了第二层的入口，然后就被人给拦了下来。

    “你有通行证吗？”守卫问道。

    “通行证？你是说这个吗？”叶辰将冯玉林给他的腰牌取了出来。

    那人看到腰牌之后，显得有些惊讶。

    毕竟每个地下交易市场，这种腰牌的数量都很有限。

    要么是大客户，要么是对地下交易市场有很大贡献的人才行！

    而叶辰虽然带着口罩，但是看起来也就二十出头，能有什么本事？

    不过腰牌做不得假，他们自然是将叶辰给放了进去。

    在这第二层，基本上都是被地下交易市场的人检验过，所以不存在欺骗什么的，就算是有假货，也是有提前告知的。

    就好比眼前这个卖符咒的摊位，虽然符咒很多，但是数千张符咒里面，只有一两张是真的！

    而且卖符咒的人，竟然就是在洛城地下交易市场卖符咒的人！

    “这么巧？”叶辰一愣，上次他去洛城地下交易市场的时候，他就感觉此人不对劲，结果这家伙竟然跑到省城的地下交易市场来卖东西了！

    这自然不可能是巧合啊！

    “你最好别来找我麻烦，否则我会让你后悔的！”叶辰冷冷一笑，便准备进入地下三层。

    这第二层的东西，还真没有是能够提起他的兴趣。

    不过那人显然也发现了叶辰，不由嘴角扬起。

    “小子，我就知道你会来地下交易市场的，那你今天就休想逃过我的手掌心！”中年人冷笑一声，随后眼中闪过一丝寒光！

    叶辰也捕捉到了那中年人眼中的寒光，不过也没有在意，便来到了第三层入口处。

    结果冯玉林瞬间来到叶辰面前，小声道：“叶兄，你有些冲动了！”

    “冯兄？你怎么来了？”叶辰问道。

    “我说过你若是有什么事，在省城也可以联系我！之前那你对付林家和叶家的事，我已经知道了，不过刚才卖符咒那个人，不可小视！”冯玉林说道。

    “嗯？他是谁？”

    “他是天符门的弃徒，懂一些制作符咒的法门，而且此人心术不正，在洛城的时候，我还可以镇压一二，可是在这省城，他跟地下交易市场的人很熟，我可帮不了你！”冯玉林说道。

    “天符门弃徒？”叶辰突然冷笑了起来。

    跟他比符咒，那不是班门弄斧吗？

