    顾伟看着我，脸上露出了一个似笑非笑地表情，“你怎么知道我不是顾伟？”

    “你表现得太过了，再加上我看到你的额头上是干净的，而真正顾伟的额头旁边有一道细微的疤痕，如果不是特别熟悉人，根本不会注意到。”我说出了理由。

    “好吧，真没想到，竟然是败在了这个细节上。”顾伟叹了口气，然后转身向外面走去。

    “你到底是谁？顾伟去了哪里？”我走过去拉住了他。

    “顾伟”看了我笑了笑，然后忽然拿起一把刀子架在他的脖子，然后微笑着看着我。

    “你这是作什么？”我看着他问道。

    只见顾伟并没有伤害我，而是直接将刀子深深刺进了自己的脖子，只见血像喷泉一样，喷射的到处都是。最后，顾伟像软泥一样瘫到了地上，不再动弹。

    我皱了皱眉，看了看前面。已经是深夜时分，街上一个人都没有，我像是一只飘荡的幽灵，找不到属于自己的地方。

    假的顾伟告诉我，如果我们想离开这里，必须三个真的人到齐，否则只能陷入这里的无限轮回中。既然现在我有了顾伟和毛毛的暗号，那么只要我能找到他们，确定了我们三个人是真实的身份，就可以离开这里了。

    我走出房间然后四处看着眼前的河新村，暗淡的光线下，整个村庄如同一只沉睡的野兽。我凭着记忆找到了46号的房子，然后下了楼梯，再次来到了那个通往四面八方的选择的地方。

    我和顾伟已经进去了一号和二号，按照我们之前的约定，我应该选择第三个出口，看看外面是什么情况。可是我又担心顾伟出来没有遇到我，那样的话，我们也不知道什么时候能遇到了。

    之前我在二号入口里遇到了顾伟和毛毛结婚的场景，后来又变成了我和毛毛结婚的样子。这中间到底发什么了什么事，还有这到底是怎么一回事？思来想去，我决定再次去二号查一下，至少先搞清楚这里面的具体情况。

    这一次，我轻车熟路的从二号出来了，然后面对的还是那个婚房。

    有了前两次的经验，我立刻走到门窗面前往外看了看，果然那群人拥着两个穿着红色喜服，在众人的嬉笑中被推开了门，进来的两个人正是顾伟和毛毛，他们和之前一样，穿着喜服，一个还蒙着面纱。

    “好了，好了，春宵一刻值千金，我们不打扰了。”人群中有人说话了，然后一群人陆陆续续一起离开了。

    房间里只剩下了顾伟和毛毛。

    我躲在旁边的一个箱子里面，基本上非常安全的，并且正好可以排到两个人在房间里的情况。

    只见顾伟和毛毛拿起了酒杯，结果顾伟一杯酒下肚，直接晕倒了。

    这时候，门外有人敲了敲门，跟着一个黑影走了进来，黑影二话没说，直接对着毛毛进行了疯狂的刺杀，这一切发生的太快，等我反应过来的时候，毛毛的脖子上已经被砍了一刀，直接被杀死了。

    顾伟还在睡。

    这个场景和我之前的场景一模一样，等到醒过来发现的是毛毛死了，然后那些人冲进来铁证如山的认定毛毛就是顾伟杀死的。然后把顾伟再带走，作为杀人犯进行杀害。

    我不知道这个顾伟是真的还是假的，看来只能等他醒过来，或者先把他叫醒了来辨别对方是真人还是坏人？

    想到这里，我直接跳了出来，然后先确定了下外面没人，然后将顾伟叫醒。

    果然，顾伟眼前一幕让他大吃一惊。

    ”我，我没杀人。”顾伟说道。

    “别人可不一定这么想，人家进来，一个锁着房间的门，看到毛毛死了，肯定会认为是你做的。”我说道。

    “那现在怎么办？”顾伟问道。

    “抽烟吗？”我说了句。

    “抽，怎么了？”顾伟看着我。

    “来一根？”我笑了笑。

    顾伟摸了摸身上，拿出了一盒白沙烟，抽出一根烟放到嘴里温暖了一阵子，最后将烟的尾部咬碎。

    这正是真的顾伟的表现。

    我顿时欣喜万分，一下子冲过去抱住了他，激动地说道，“顾伟，我终于找到你了。”

    ”你，你先不要激动。”顾伟看着我，眼神中带着警惕。

    “我当然激动了，要知道只有找到你和毛毛，我们就能离开这里，否则可能一直在这里进入无线循环中。”我说来一下大致情况。

    “那我们赶紧去找毛毛吧，如果找到她就可以离开了。”顾伟听完后说道。

    对于如何寻找毛毛，顾伟和我沟通了一下，最后我们认为不管做什么事情，我们都不要分开了，因为能到一起太难。

    因为我是在三号里面遇到了毛毛的，所以我觉得毛毛应该还能在三号里面遇见。

    我和顾伟趁着那群人还没来，快速离开了。

    按照之前的记忆，我和顾伟来到了那个放满染布的房间，在那里几乎出不来。好在我之前研究过，很快找到了入口，然后我们一起走了进去。

    房间里站着一个人，那是毛毛。

    “毛毛，你看谁来了？”我笑着走过去说道。

    毛毛转过了头，看了看我，笑了笑，没有说话。

    我转过头才发现，后面的顾伟竟然没有跟过来。

    我立刻走过去仔细看了一下，但是却没有找过顾伟，这真是奇怪了。

    “你在找什么？我们时间来不及了。”毛毛走了过来说道。

    “顾伟跟我一起来的，你，你不对我做什么？”我想起之前毛毛说，如果是她的画，她会抱着我亲我。

    “你要我做什么？”眼前的毛毛睁着大眼睛看着我，一脸不知所措的样子。

    “你，你不知道吗？”我不知道该怎么说。

    “你什么意思啊？你要我做什么直说不得了？”毛毛皱了皱眉头。

    “我明白了。”看到这里我知道了，眼前这个毛毛并不是真的毛毛，显然对于我们之间的暗号她自然也不知道。

    这时候，外面传来了一阵脚步声，然后一群人冲了进来……

