    第296章 及时上报

    “刚得到消息，昨天崔明菊强行从鲁山安那边索要了几个厨子。”师兄说道。

    “厨子？”师弟还是不解地问道，“这和我们上报有什么关系？”

    “崔明菊做这样的事太怪异了。”师兄说道，“高师伯推断，那几个厨子身份有问题。”

    “啊？”师弟惊呼一声道，“师兄，你的意思是说高师伯觉得厨子中有崔游两个假扮的？”

    “是有这个意思。”

    “怎么可能呢？他们不是想要出海的吗？怎么可能会在洛阳呢？”师弟问道。

    “这我哪能知道？”师兄也摇头道，“我心中也很疑惑的，这件事按理说是不大可能的。可高师伯已经明确下令了，要是崔明菊有任何的动向都得及时上报。”

    “我看高师伯这次是太敏感了，有种草木皆兵的感觉。”师弟笑道。

    “师弟，不可妄议长辈。”师兄教训道，“不过高师伯有这样的怀疑也不是没有理由的。鲁山安的身份有些特殊，洛阳城中虽然有不少的势力想要他的命，但也有不少人想要拉拢他。就目前来说，崔家等四个名门世家还看不出什么倾向。所以在这个时候，崔明菊正常情况下应该不会做出这样的事，这会让别人误会的。”

    “我也就是在师兄面前说一下。”师弟说道，“师兄，既然这样的话，那我们还是上报吧，反正要怎么做，我们奉命行事就是了。”

    这个师弟也知道师兄说的很有道理。

    崔家他们既然保持中立，那应该不大会和鲁山安接触。

    崔明菊这么做，的确有些出人意料。

    她在崔家的身份不一般，一举一动都会给人各种遐想。

    师兄点了点头，立即将要传递回去的消息放进了信鸽脚上的竹管中。

    “师兄，那崔明菊的动向，我们一直要及时上报吗？持续多久呢？”师弟又问道。

    他们这段时间其实已经轻松很多了，不像最初那样死死盯着崔明菊。

    崔明菊也没什么大动静，他们倒也不用及时上报，只是觉得有什么异样的时候或者每隔几天才上报。

    现在高师伯这个命令一来，他们又得打起精神了。

    “应该不会很久。”师兄说道，“高师伯已经派人去追查那些厨子的身份了，不管真假，相信很快就会有消息，到时候我们是继续这么盯着，还是可以放松一些，就知道了。”

    两人继续跟着车队，几个时辰后。

    “师兄，他们提速了？”师弟有些惊讶地看着前方的车队。

    本来车队速度并不快，现在这些马都开始跑了起来。

    “难道真的是心中有鬼？”师兄喃喃了一声道。

    “谁知道呢？”师弟答道，“崔明菊这次外出也有可能是有什么要紧事吧。”

    师兄点了点头。

    要是没有高师伯的命令，他心中倒也不会怀疑什么。

    就像师弟说的，崔明菊有什么要紧事出去，那也是很正常的。

    她在崔家负责的人不少，不可能一直待在洛阳城。

    而现在，崔明菊的一举一动，他都得盯牢了。

    “跟上去。”师兄说道，“到前面换马。”

    他们两人之前为了隐匿行踪，并未骑马。

    现在对方速度加快，也不知道要快行多久，他们自然不能再这样一直跟下去。

    五神宗在各处也是有不少提供马匹的地方。

    有了马，他们就不会消耗功力了。

    虽然增加了暴露的风险，但他们并不是太在意。

    他们相信崔明菊肯定对自己等人的盯梢有所察觉。

    毕竟是崔家，要是这都无法察觉到，还能算是崔家吗？

    “小姐，后面发现五神宗的弟子。”一个崔家的护卫策马到了马车旁禀报道。

    “多少人？”崔明菊问道。

    “暂时只发现两人。”

    “知道了，不用管他们。”

    “是。”

    崔明菊见殷瑶琴脸色有些凝重的样子，不由笑着安慰道：“别太担心，这只是他们正常的盯梢。毕竟只有两个人。”

    “被盯着总是有些担心。”殷瑶琴笑着摇了摇头道。

    “暂时还未发现五神宗其他人有什么动静，所以你们还未暴露。”崔明菊说道，“只要再给我们几天时间，到时候他们再发现，恐怕也晚了。再往西过去，五神宗想要快速组织人马围追堵截，就没那么容易了。”

    殷瑶琴点了点。

    她也知道西边这边五神宗的掌控力较弱，在这边的弟子也比较少。

    真要再给自己这边几天时间，越往西，逃出中原的可能性就很高了。

    ……

    就在崔游他们出城当天的中午时分，永宁郡主夏馨月的马车也驶出了洛阳城，朝着西边去了。

    当然也有五神宗的人盯着她。

    “我们要跟上去吗？昨天崔家大小姐好像也朝西边去了吗？这两者会不会有什么联系？”

    “能有什么联系？师弟，你想太多了。”一个年纪稍大的五神宗弟子笑道，“这段时间我们一直盯着夏馨月，她基本上没和什么人接触。至于暗中传递消息，大概也不大可能。夏馨月可不像崔明菊，她拿得出手手下也就那么几个而已，而且也都在我们的监视之下，没发现什么问题。”

    “师兄，那她这次出城是？”

    “昨晚安平公主宴请鲁山安，夏馨月也过去了。”师兄说道。

    “你的意思是夏馨月出城的原因和鲁山安有关？”师弟问道。

    “当然，酒席上，安平公主有心撮合夏馨月和鲁山安一个儿子的婚事。”

    师弟哈哈一笑道：“鲁山安这次来到洛阳，本以为会待在府上不现身，没想到没过两天，就接受城中各种邀请，他就不怕被人刺杀吗？”

    “不得不佩服鲁山安的胆色。”师兄笑道，“这样一来，他是要冒些危险，可也会得到不少的好处。左右逢源，趁着大家都想拉拢他的时候。”

    “也是，他其实也需要拉拢城中不少的势力。”师弟说道，“师兄，你说夏馨月出城和鲁山安有关，是不是她不想嫁给鲁山安的儿子，这才躲出去呢？不过我感觉鲁山安应该不会答应安平公主的提议。就像师兄你说的，他现在就是左右逢源，想要给自己争取最大的利益，若是接受了安平公主的提议，给别人的感觉那差不多就是在安平公主这一棵树上吊死了，我相信他还不会这么不明智。至少姜家那边，他应该也想争取一些好处吧？”

    (本章完)

