    

    “这么多？”记者错愕的捂住嘴巴，听着医务处处长讲出的数字。

    这个数字，就算记者不是医护人员，也知晓需要花费大量的精力和时间，对于一名医生来说压力也是特别大的。

    “并且，他到现在应该是一口水都来不及喝，连续不断的问诊了这么久。”医务处处长看了一眼饮水机方向。

    记者也看向饮水机方向，看到饮水机顶端放置的一个杯子，记者走过去，看见杯子里面的水是满的。

    脑海中不由的浮现出秦风的动作，正准备接水喝的时候，病人进来问诊，秦风放下装满水的杯子回到工作岗位。

    要知道这个饮水机距离秦风问诊的位置，只有三步之远，就是这三步犹如天堑一般。

    门外那些本来有些着急的患者，发现自己迟迟不能进去，一个个挤进来，就听到医务处处长说的话。

    所有人都诧异的看向饮水机上面的杯子，一个个低下头，脚步后移。

    都是因为他们，秦风一直到现在才没有来得及喝一口水，他们接连不断的排队，丝毫没有顾忌到秦风的感受。

    “跟患者没有关系，是我自己怕上厕所，索性等着问诊结束后，我再去喝的。”秦风坐了一会，大腿的麻痹感有了缓和。

    “上厕所也要憋着吗？”记者问到。

    “不是，是厕所距离门诊有点远，我一去一回的话，都可以多看好几个病人了，让病人等着，不是我的习惯。”秦风解释道。

    只不过这番解释，让记者肃然起敬起来，就连医务处处长心底都浮现一抹骄傲。

    这是属于二院医生的骄傲，秦风的这个行为，也代表着无数医护人员的辛酸。

    多少医护人员，因为忙碌，忘记了吃饭，忘记了上厕所。

    甚至上那种长时间的手术，还需要兜一个纸尿裤，防止出现了手术中途，尿急的情况。

    “大家伙散了吧，我们这小病小痛真的没必要麻烦网红医生了。”有人在人群中提议道。

    一时间，整个走廊空荡荡了许多，剩下的，除了有需要的，就是那些舍不得钱的人。

    在他们看来，医生的生死，真的不如他们手中的挂号费。

    对于这种人，也没办法去批判。

    秦风看着散去大半的人群，也是松了一口气，两百多人对于秦风来说压力是真的大。

    看着人群疏散的差不多了，医务处处长和金主任就离开了，乔同也多看了秦风两眼。

    本来得知网红医生是这个小医生的时候，乔同心里有点不以为然，觉得就是炒作起来的。

    但是看到秦风的工作态度后，乔同认为自己错了，秦风才是真的为医者，他已经有了一颗医者之心。

    换做是乔同自己，如果是手术，乔同能够坚持，但是问诊的话，肯定做不到秦风这种地步。

    这也足以证明，平时秦风是将时间都用来学习，不然也不会有这么深的问诊造诣。

    乔同也觉得自己来二院来对了，小小的一个二院，年轻一代比起他们医院也差不到哪里去。

    “金主任，你们血管科的人才可真多啊！赵齐和刚才的那个小医生，不假时日后，必定是科室里面的中流砥柱啊。”乔同道。

    “乔医生说笑了，他们两个只是态度还挺不错了，其他地方还需要多多锻炼。”金主任笑道。

    虽然跟秦风不对付，但也不至于落了自己面子。

    医务处处长看了一眼金主任，想起了那天在手术室内，金主任说要问责秦风的话，医务处处长也拿到了视频证据，只要往上递交，秦风肯定会出事的。

    只是今天的这一幕，让医务处处长动了侧隐之心，决定将秦风那段视频隐藏起来。

    一行人回去跟副院长汇报，同时院长安排了饭宴，他们都要去作陪，作为乔同看中的学生，赵齐也是有作陪的资格。

    血管科门诊部内。

    剩下的十几个人，秦风陆陆续续的看完，最后一个人坐在秦风对面。

    “秦医生，你要不去喝杯水吧？”

    “没事，帮你看完，我就去喝水。”秦风笑道。

    年轻人看着秦风发白干涸的嘴唇，已经失去了血色，明显就是缺水导致的。

    甚至，年轻人还看到秦风的身体在微微发抖，只不过抖动不大而已。

    “秦医生，你已经是第十次说这句话了，喝口水的功夫，我还是能等的。”年轻人道。

    “好吧。”秦风站起身，拿起水杯喝了一口，然后继续坐下。

    “我看你的病历单只是发烧、乏力，正常的感冒症状，急诊科那边给你确诊开药了，你为什么还要过来重新问诊？”秦风看着患者的病历单好奇问道。

    年轻患者偷偷看了一眼后面，发现后面没人，才小声开口道：“秦医生，有件事我隐瞒了，我怀疑我可能得了艾滋。”

    秦风低下的头瞬间抬了起来，一下子被年轻患者的话语所吸引住。

    年轻患者见也没有其他人，胆子也大了一点，也就一口气将事情说了出来。

    大概一个星期前，他和一个朋友去住酒店，一时兴起，就叫了特殊服务。

    第二天醒来，他就有了发烧的症状，之前他也觉得是感冒之类的，但是连续吃了两天药也没有好，这让他有点害怕起来，但是又不好意思跟陌生医生说。

    正好秦风成为了网红医生，他就想着能不能过来问个诊。

    “做了安全措施没？”

    “做了。”

    “那你怕什么？”秦风笑道。

    “我怕会不会做了安全措施也会被感染。”年轻患者担忧道。

    “别害怕，只要做好了安全措施，艾滋的几率很小的，而且就算是得了艾滋，也不可能那么快发作的，他是有一个潜伏期的。”秦风道，“这样吧，你实在担心的话，我给你安排一个查免疫四项吧。”

    免疫四项就是查艾滋病的抗体，这些抗体是需要时间才能产生的，早期是无法确定艾滋的，这也是艾滋传播迅速的原因，通过查免疫的手段能够通过病毒核酸确诊。

    这个年轻患者的担忧也是有道理的，早期的艾滋确实跟感冒差不多了，只有发热、乏力。

    秦风给年轻患者开了检查单，年轻患者就去做检查了。

