    嘉陵江畔雍璟府，背有靠山，出门财源滚滚，据说山城最好的风水就在这里，能住在雍璟府里的人非富即贵。
    林清妤的家就在这雍璟府之中，是一幢独栋别墅，前后花园，楼顶上还有一个露天泳池和观景台，奢华至极。
    林清妤将宁涛领进门，宁涛见到了林清妤的父亲和母亲。她的父亲林东海大概五十出头的年龄，面容清瘦，颇有点儒雅的气质。她的母亲房美玲的外貌年龄看上去却仅有三十多岁的样子，身材没有半点走样，与她七八分相似的脸蛋上也不见一丝皱纹，美貌不减当年，看上去就像是她的姐姐。
    宁涛进门，坐在客厅沙发上喝茶的林东海和房美玲的视线都聚集到了他的身上。
    房美玲的反应非常奇怪，看见宁涛这么一个英俊笔挺又阳光感十足的帅小伙跟着自家姑娘进门，她的脸上顿时露出了激动的笑容。正要开口招呼，却又发现宁涛的手里提着一只破旧的小木箱子，身上的衣服全都是廉价的地摊货，更离谱的是脚上还穿了一双掉了漆的皮鞋，她脸上的笑容顿时又消失了，眼神之中也多了一丝鄙夷与警惕。
    “清妤，这谁啊？”房美玲的声音也冷冰冰。
    林清妤说道：“妈，这位是宁医生，我带宁医生回来是想给我哥看看病，宁医生的医术……”
    没等林清妤把话说完，林东海便从沙发上站了起来，铁青着脸说道：“清妤，你的书都白读了吗？你怎么能相信一个江湖游医？这要是传出去了，我们一家都会成为别人的笑柄！”
    房美玲补了一句，“清妤，接触人得多留个心眼，你哥病了，我还指望你帮你爸打理公司，可你怎么这么不成熟？什么人都往家里带。”
    夫妻俩的反应不只是质疑，还带着浓浓的“贵族”的偏见和歧视。
    宁涛说道：“林小姐，看来我来这里是一个错误的决定，那就这样吧，我回去了。”说完，他转身就走。
    林清妤情急之下突然一把抓住了宁涛的手，“宁医生你别走。”
    宁涛轻轻挣了一下，可林清妤却死死抓着他的手不放。
    林清妤着急地道：“爸、妈，你们先听我把话说完。宁医生治好了公司的十几个职员，我自己也请宁医生治疗过腰椎和神经衰弱的病，他的医术非常神奇，我亲身体验过的。哥哥病了快三个月了，国内几家大医院都治不好，甚至连病因都查不出来，我们为什么不让宁医生试试？”
    “胡闹！”林东海听了林清妤的解释不但没有半点松动，反而动了真怒，“你把你哥当成什么人了？我林东海的继承人是一个江湖游医能看能治的吗？你让他走，今晚我们家有一个非常重要的客人，我不希望那位贵客来了看见我们家里还有什么不三不四的人。”
    房美玲又补了一句，“清妤，我们已经联系了美国最好的医院，等他们那边安排好了我们就带你哥过去治疗。妈知道你是关心你哥，可你也不能带这样一个江湖游医来我们家呀，你也是北都大学毕业的高材生，你怎么会相信江湖游医那一套呢？”
    林清妤心里着急、委屈，星辰一般美丽的眸子里泛起了一层薄薄的水雾。
    房美玲说道：“那谁，你走吧，我不会让你白跑一趟，我给你五百块路费，你自己叫车回去吧。”
    宁涛淡淡地道：“不用了，我还不至于连叫车的钱都没有，我也不需要你们的辛苦费，那就这样吧，林小姐你可以把你的手松开吗？”
    林清妤这才松开宁涛的手，可动作迟缓，犹犹豫豫，很不甘心的样子。
    宁涛转身往门口走去。
    叮咚、叮咚！
    门铃突然响了。
    刚刚走到门口的宁涛顿了一下，然后伸手拉开了房门，一个人进入他的视线，他不禁微微愣了一下。
    站在门外的人是江一龙。
    江一龙也愣住了，他显然没想到在林东海家给他开门的是宁涛。
    “哎呀，原来是江总来了，快请进，快请进。”房美玲跟着就迎了上来。
    林东海也走了过来，脸上带着和气的笑容，“江兄来了，蓬荜生辉啊，我准备了一瓶好酒，待会儿我们边喝边谈。”
    原来江一龙就是林东海口中的“贵客”。
    江一龙却仿佛没有听见林东海和房美玲跟他说话，他看着宁涛，紧张兮兮地道：“宁……宁爷，你、你怎么在这里？”
    宁涛没有说话，并给江一龙让开了路。
    江一龙更紧张了，他哪里敢走宁涛给他的让的路，愣是站在门口不敢动。
    房美玲哪有看到江一龙的反应，她走到门口直接将五百块钱塞到了宁涛的手里，“你快走吧，我们家有贵客，你就不要再待在这里了。”
    宁涛的手一松，那五百块钱掉在了地上。
    林东海冷声说道：“嫌少吗？看来你是想我叫保安了！”
    宁涛还没说话，江一龙突然蹦跶了起来，情绪激动地道：“怎么回事？怎么回事！”
    林东海和房美玲忍不住对视了一眼，可夫妻俩的眼睛里都充满了困惑。
    林清妤也是很惊讶的样子，“江叔叔你？”
    江一龙突然指着林东海的鼻子骂道：“妈的！你这么敢这样跟宁爷说话？你活腻了是不是？”
    “啊？”林东海顿时惊愣当场。
    房美玲的下巴也惊掉在了地上，山城并不大，最顶级的圈子其实很小，江一龙是什么人她也都清楚，可即便是有“社会”背景的江一龙也不可能这样失态吧？
    然而这才这是一个开头。
    江一龙一脚将掉在地上的钱踢飞，愤怒地道：“你们这算什么？你们这是在侮辱宁爷！”他又指着房美玲的鼻子，“如果不是看在我你们家多年的交情的份上，我一拳头打扁你信不信！”
    “你……”房美玲被江一龙骂懵了。
    林东海也是山城屈指可数的企业家，身家亿万的富豪，什么时候受过这样的气？可事出蹊跷，他强忍着心中的怒火试探道：“江兄，你这是怎么了？是不是有什么误会？”
    他不这样说还好，他这样一说江一龙又蹦跶了起来，“误会？你知道这位是谁吗？这是我的救命恩人宁爷！没有宁爷就没有我江一龙，你们对宁爷不敬，那就是跟我江一龙过不去！”
    林东海、房美玲两口子的视线齐刷刷的聚集到了宁涛的脸上，傻眼了，一个浑身上下加起来不值一百块钱的穷小子，他怎么就成了在黑白两道呼风唤雨的江一龙的“爷”了呢？
    林清妤的视线也移到了宁涛的身上，眼神之中充满了惊讶于好奇。
    宁涛的脸上却始终一片平静，并没有多么明显的情绪波动。他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他能治百病也替天行道，超然物外，他犯得着因为江一龙的刻意讨好而欢喜吗？他犯得着因为林东海和房美玲的歧视而生气吗？都没必要，林东海和房美玲认为自己高别人一等，是这个世界的精英，可在他的眼里其实并不是什么精英，只是比普通人多一点钱而已。
    “这……不会是认错人了吧？”短暂的愣神之后，林东海出声说道，直到现在他都不敢相信。
    “林东海你给我闭嘴！”江一龙的反应还是那么过激，“你眼睛瞎了我可没瞎！宁爷，你说，你要怎么处理？我江一龙就是粉身碎骨也给你办了！”
    林东海和房美玲一听这话顿时紧张了起来。
    直到这时宁涛才出声说话，“江一龙，你怎么还是这德行？动不动就威胁人，你什么时候能改掉这个毛病？你这样让我很……”
    宁涛的话还没说完，江一龙的胆子却先破了，也不管身边还站着林东海、房美玲和林清妤了，双腿一软扑通一下就跪在了宁涛的面前，紧张地道：“我错了，我错了……宁爷你别生气，我改，我一定改！”
    林家一家三口的下巴又齐刷刷的掉在了地上。
    江一龙刚才的反应就很离谱了，他这样的人物因为宁涛轻描淡写的一句话，而且还是不带半点威胁的一句话就直接下跪道歉，这是什么情况啊！
    宁涛伸手将江一龙扶了起来，“你怎么动不动就下跪？我跟你讲，以后你再这样我可真生气了。我刚才是想说你让我很尴尬，你以为我想说什么？”
    江一龙唯唯诺诺地道：“是是是，我记住了，以后不能让宁爷尴尬。”
    “你来这里干什么？”宁涛随口问了一句。
    江一龙跟着就回道：“我来这里卖地，然后拿去贫困山区建希望小学。我那块地升值空间很大，好几家公司都抢着要，我考虑到林东海平时挺上道的以前的几次合作也比较愉快，却没想到他居然敢让宁爷不高兴，我马上走，那块地我就是捐给政府我也不卖给他！”
    “那是你的事，与我无关，你只要记住该做的事情就是了。”宁涛留下这句话便从江一龙的身边走过，出了门口。
    “宁爷，我送你。”江一龙转身就跟了出去，连看都不愿意再看林东海一眼。
    林东海慌了，急忙追了出去，“江总，宁医生请留步！刚才的事情实在是抱歉，我……那是一个误会。”
