    这些人明目张胆的在七星拍卖场之外收购武技功法的碎片，很明显，就是为了截胡。就

    是为了不让其他人卖给七星拍卖场。为

    此，甚至不惜开出比七星拍卖场更高的价格！于

    是，陈枫立刻心中明朗，想必有着一个颇为庞大的势力，指使这些人在做这些事。“

    我不知道他想干什么，我也没兴趣知道他想干知什么！”陈

    枫眼中厉色一闪而过：“我只知道，他抢这些武技功法的碎片，就是与我为敌！”“

    就是拦在我修行路上的一个绊脚石！”

    “修行路上，有我无他！““

    谁想与我争，我便要他死！”陈

    枫目光从这些人身上冷冷扫过，而后一言不发，转身进入七星大拍卖场。他

    此时并未动手，因为此时陈枫确实有太多的事情要做，他也不愿意在这里浪费时间。但

    陈枫却将他们深深记住了。最

    重要的原因是，陈枫知道，他们不过是给人干活的罢了，那幕后指使之人一定另有其人。陈

    枫现在也没有时间将其揪出来。很

    快，陈枫进到七星拍卖场之中。七

    星拍卖场这些大小侍卫，都是认识陈枫的。

    甚至有很多刚刚进入七星拍卖场做事的人，来到这里之后，被前辈们教训的第一件事就是一定要记得陈枫是什么人，一定要认得他的模样。

    所以，陈枫刚刚来到七星拍卖场门口，立刻便是被那些侍卫极为恭敬的迎了进去。

    而后，来到一处花厅之中。片

    刻之后，门便是被推开，陆玉堂大步走了进来。一

    见陈枫，便是哈哈大笑：“陈枫兄弟，许久未见，别来无恙。”

    陈枫也是起身，微笑到：“陆兄，好久不见。”

    他们两个，说起来当真是有许久没有见到了，此时都是非常开心。和

    陆玉堂聊了没多一会儿，陈枫正准备切入正题，问一问那武技功法碎片收集情况怎么样了。以及外面出现的那些截胡之人，是什么来路。

    就在这时，门吱呀一声被推开了。却

    是晏筠心走了进来。

    晏筠心看到陈枫之后，脸上顿时露出一抹惊艳之色。“

    这陈枫，一段日子未见，实力竟然又有所提高。”“

    倒不是在于境界的提高，而是他给我的感觉极为的可怖。”

    但接着便是失笑。

    “这可是陈枫啊，任何事情发生在他身上也都不算什么。”几

    人一番寒暄，便是各自落座，侍女上了茶水，便退了下去。

    一时间，这小小的厅堂之中，只有他们三个人。那

    茶水袅袅白雾之中，陈枫的面容似乎有些模糊。

    陆玉堂看着陈枫，苦笑说道：“陈枫兄弟，我大概猜到你想问什么，想必你来的路上也都看见了。”

    “只是，这些话我却不方便说，还是由大小姐来说吧。”

    陈枫缓缓点头，也不遮遮掩掩。看

    向晏筠心，沉声道：“那我就直说了。”“

    我拜托你们七星大拍卖场帮我搜罗武技功法的碎片，而我从很多人那里都听到了这个消息，想必你们拍卖场为我是竭心尽力的。”“

    但是，我却在外面看到了那些横空截胡，直接出双倍高价之人。”

    说罢，陈枫便是将刚才在外面碰到的事情说了一遍。听

    他说完之后，陆玉堂和晏筠心对视一眼，目光之中都是露出一抹了然。“

    果然，陈枫说的是这件事。”

    而后，晏筠心轻轻吁了口气，看向陈枫，脸上露出一抹苦涩之意。她

    缓声说道：“陈公子，事实上，你说的这件事情，我们早就知道。”“

    而且，他们是在五日之前就开始这样干的。”“

    那你们七星拍卖场就没有做点什么吗？”陈枫淡淡道。晏

    筠心苦笑道：“在他们这样做的第一天，我们七星大拍卖场就已经跟他们说了，而且是我亲自去说的。”“

    但是，并没有用。”“

    为何？”陈枫静静的等着晏筠心说下去。因

    为他知道，晏筠心终究是有苦衷。

    晏筠心轻轻吸了口气，而后一字一句道：“因为，他们的来历非常强悍。”“

    他们，乃是北海龙神宫的人。”

    “北海龙神宫？”

    陈枫皱了皱眉头。这

    个名字，他似乎听说过，但是却记得不那么真切。

    晏筠心见状，便解释了一番。

    陈枫方才明白，原来这北海龙神宫，雄踞于龙脉大陆极北之处。

    据说，在那极北的无尽冰原再尽头的无尽北海之上，有着无数座巨大的冰山。这

    些冰山不断的漂浮着，无论是再怎么强大的武者，都无法与之抗衡。若

    是被撞击一下的话，骨断筋折都不在话下。而

    在那无尽冰山更往北的北海深处，则是坐落着北海龙神宫。

    北海龙神宫，不在龙脉大陆之上，不算入九大势力之列。

    但是，实力却丝毫不逊色于九大势力中的任何一个。

    而据说，北海龙神宫最为强大的一项能力，却不是他们的武技，而是他们的驯兽之术。北

    海，乃是龙脉大陆四个大洋之一，人们根本不知道它的尽头有多大。

    也根本不知道这北海究竟绵延到何处。

    只是据那上古大能留下来的只字片语言道，这北海的大小，比之龙脉大陆也差不了多少。而

    如此广袤巨大冷酷的深海之中，更是有着无数强横无比的妖兽。

    北海跟其他四海还不一样。诸

    如西海，虽然浪高水急，凶险无比，但终究还是一个正常的所在。终

    归还是有着冰雪风霜，有着春夏秋冬。而

    这北海，却是四个大海之中最为严酷的所在。终

    年都是只有暴雪，只有冰雹，只有狂风海浪，凶狠无比。

    而唯其如此，能够在这种极其严寒恶劣的环境下生长下来的妖兽，无一不是强横凶残之辈。

    东海龙神宫驯养的，便是这样的妖兽。他

    们这一个宗门，据说乃是上古时期某位堪比神级强者的驯兽师的后人之裔，其武技功法，也多数与驯兽有关。

    而他们驯养的妖兽，更是他们战斗力的最强部分。如

    果说一个东海龙神宫强者的实力是一的话，那么他驯养的妖兽便是三。 

