
    “林辰，你真的打算对赵飞白出手？”

    两道虚影，快到极致，在高空中朝着目的地赶去。

    吞魔佛子到此时，都还有些难以置信，林辰竟然打算主动对赵飞白出手。

    刚才，林辰从房间里出来，他们就觉得林辰身上的气息变成了金身五转，从林辰口中确认他突破了后，都是不由得惊骇，这家伙的修炼速度，简直匪夷所思。

    即便是有着那血煞晶的帮助，也是当之无愧的妖孽，估计那赵飞白都远远不如他！

    不过，当听到林辰接下来的打算后，几人都是有些傻了。

    以林辰的意思，与其等赵飞白来找他，不然主动去找赵飞白，用些手段将他控制住，那样子的话，他也就不敢找花家的麻烦。

    将赵飞白控制住？

    花千秋和吞魔佛子等人，都是听得愕然，虽然逻辑上是没错，但林辰从金身四转突破到金身五转后，这未免也太自信了点吧！

    他就这么确定赵飞白不是他的对手？

    虽然觉得林辰的想法有些疯狂，不过见他执意如此，几人也都是只能由着他，本来林辰是打算自己过来的，不过吞魔佛子却是非要跟着他一起。

    林辰点头道：“现在的我，不会比他弱，如果乘他不备，未必不能一击得手，然后我有办法将他控制住。只要他的命在我手里，那么自然也就不敢再来报复我或者花家。”

    他看向吞魔佛子，道：“抱歉了，现在暂时还不能杀他。如果现在杀了他的话，那么赵家自然也就会怀疑到我和花家身上，我自己倒是无所谓，不过总不能连累花家！”

    “你放心吧，我虽然恨赵家，恨不得把赵家的人都杀光了，不过我还是能分得清楚目前情况的。”

    吞魔佛子苦笑道：“不过，你这未免也太自信了！乘他不备，一击得手，说来容易，真要操作起来，我估计不太可能！”

    普通的通天境初期和赵飞白之间的差距，无疑是要比金身四转和金身五转的差距大得多的。

    在吞魔佛子想来，林辰突破到金身五转，也就是缩小了些和赵飞白的差距而已，依旧不会是赵飞白的对手。

    所谓的乘他不备，一击得手，简直就是梦话。

    “凡事总要试试看。”林辰笑道。

    半个时辰后，林辰两人抵达了赵飞白居住的地方。

    这个地址并不难打听到。

    估计赵飞白想破脑袋都不可能想到，林辰不只是没有逃跑，还反过来要主动对他出手！

    林辰和吞魔佛子如同两道幻影，在院落的各个房间里查找了一番，却是没有发现赵飞白的身影。

    不过，倒是刚好找到了长青！

    长青从房间里出来，正打算出去，下一秒，却就有两个人影出现在他面前。

    等他看清面前其中一人是林辰，顿时脸色刷的一下子就白了，张开嘴要叫喊，林辰右手已经掐住他脖子，他的话语便被卡在喉咙里。

    “你要是敢喊的话，在别人来这里之前，我就先杀了你！”林辰低声道。

    长青吓得连忙摇头，意思是他不会喊的。

    林辰将手松开，长青捂着脖子干咳了几声，看向林辰，惊惧道：“你……你怎么会来这里？”

    看林辰的这副模样，他自然不会认为林辰是来归顺赵飞白的。

    林辰道：“你别管我为什么会来这里，你只需要告诉我，赵飞白在哪里？如果你撒谎的话，后果自负！”

    说到后面四个字，他语气阴寒，满是杀机。

    长青吓得身体一颤，他毫不怀疑，如果自己说慌的话，对方绝对会直接杀了自己。

    让他难以置信的是，听林辰的意思，竟然是过来对付赵飞白的！

    这也太疯狂的了！

    他哪来的自信？

    长青满心不解，不过还是忙道：“飞白少爷现在不在这边，他出去了。”

    “去哪？”林辰道。

    长青迟疑了下，道：“血灵蛟在血风岛北部那边出现，少爷他赶过去了。要不这样如何，我带你去找他？”

    “血灵蛟出现了？”林辰和吞魔佛子都是脸色一惊。

    随即，林辰冷笑道：“你想要带我去找他，是认定了我打不过他，所以想要带我去送死是吗？”

    “不！我不是那个意思！我……我只是想要帮你带路而已……真，真的……”

    长青的心思被揭穿，神情有些慌乱，说出来的话底气不足，显然他自己都有些不信。

    林辰冷笑一声：“你本来应该好好在古家镇当你的鉴宝师，而不是跑到苍幽城依附万啸天，现在又靠上了赵飞白。权势固然是好东西，不过往往也会让你丢了性命！”

    长青听到这儿，明白林辰想要干嘛，不由毛骨悚然，立马道：“不！别杀——”

    话语说完，林辰已经一掌拍在他额头，顿时她如同化作了石雕，直挺挺倒在地上，已然没有了半点生机。

    “走！我们快到北边去！不能让赵飞白得到血灵珠！”

    吞魔佛子看都不看长青一眼，脸色有些焦急的道，“如果赵飞白得到血灵珠，那么实力绝对会在短期内有着很大的进步，到那时，想要对付他，靠着你我根本不可能了！”

    ………

    血风岛北部，血红色的海面上，此时的场面极为惊人。

    一条长达二十多米，身形几乎能和地球上的摩天大楼相比的怪物，正仰天咆哮，带起海啸般的狂浪！它浑身覆盖血红色鳞片，脑袋像极了华夏神话中的龙，不过额头上却是无角，有四条腿，每条腿上是三根泛着寒光的血红色利爪，背后长着一排长短不一，不过最短的也有一米多长的血红色骨刺，看起来

    极为吓人。

    “吼！”

    血灵蛟仰天怒吼，血红色的眼睛里，满是暴戾之色。

    它是无量血海中的血煞之气和灵气所生，并不是真正的妖兽，也没有通天境妖兽的智慧，只有一种杀伐的本能！

    与此同时，众多修道者从各个方向飞奔而来。

    血灵蛟出现的消息，已经传了开去，越来越多人赶来，都幻想着能够获得血灵珠！众多修道者们，和血灵蛟对比起来，就如同密集的蚁群，将血灵蛟包围了起来！
