    时间转眼间到了薄家宴会这一天。

    傍晚，墨蓝色的夜空下，灯火通明的薄家大宅显得清冷又热闹。

    一干盛装华服的年轻男女相继走下车，最后汇聚在一起，每个人的脖子上，手腕上，耳朵上都戴着名贵的钻石珠宝。

    沈薇穿着身黑色的礼服，踩着高跟鞋，被众星捧月地围在中心，看着大宅门口几乎没几辆车的场景，唇角勾起一丝讥诮的冷笑，趾高气昂地走了过去。

    薄家今日开门待客，即便没有请柬，自然也不会将人往外赶，因此一行人很顺利地走进了薄家的大厅。

    装饰奢华的大厅里空荡荡的，几乎看不到什么人。

    沈薇手指掠过耳边一缕发丝，冷笑，“闹得这么大动静，别最后没几个人来，这就难看了。”

    一位千金小姐看了眼站在她身边，脸色发沉的沈宴，娇笑着接口，“听说那位薄小姐，连请柬都找不到人发，最后只发出去了一张，整个京城，就没见过这么寒酸的……”

    “外面长大的，眼皮子浅也是正常的，”说话的名媛，看着薄家楼梯上缠绕着两条金色的钻石长龙，怔了下，然后耻笑出声，“这薄家二十年没开过宴会了，我们能理解它想要打肿脸充胖子的想法，但连装饰品都要用伪造品冒充，这……确定不是专程请我们来看笑话的吗？！”

    “这样看来，沈少爷和沈小姐能屈尊降贵地来给这位薄小姐撑场面，她还真需要好好感激你们了。”

    一位千金小姐装模作样地叹气，“你们说薄家这位小姐怎么就这么想不开呢？若是其他时间或许还好看点儿，但今晚云家那位小姐过生日，大部分世家都去了云家，人家的生日没法改，但薄家的宴会，明明可以随便放在哪一天的，云倾却偏偏想不开，非要碰瓷，明显是怀恨在心，存了攀比的心思，对比如今的凄凉场景，真可怜啊……”

    “云碧露过生日，原本最有可能来的云家人，今晚肯定是没人会过来，这样一对比，这位薄小姐等会儿要是当场哭出来，那场景肯定很好看……”

    一群名媛们，浑然不顾主人家的脸面，不断地冷嘲热讽着。

    薄管家站在一边，闻言，眼神怪异地看了几个女人一眼，转头吩咐，“时间到了，准备迎接客人。”

    薄家的佣人们将红毯一路铺到门口，大厅的灯光亮了一些。

    几乎在佣人的红毯刚铺好的那一刻，一辆白色的豪车停在了门口。

    一只手推开车门，一个长相俊俏的少年先跳了下去，朝着大门口跑过去。

    一群站在大厅里的名媛千金们听到声音，转过头，就看到两个白色的身影走了过来，纷纷惊呼出声。

    “喻公子！秦小少爷，他们……怎么来了？！”

    沈薇捏紧了手心，脸色微微有些难看。

    秦冰阳会来，在她预料之中，毕竟北冥夜煊今晚肯定会来，秦家小少爷跟唐堇色关系好，。

    她只是没想到，一向冷漠的喻雪，竟然也是来凑这趟热闹。

    喻雪冷漠的视线从沈宴脸上掠过，没说任何话，走到一边儿去了。

    秦冰阳高高兴兴地将手上的礼物交给佣人，笑着问，“我小嫂子在哪儿呢？”

    薄管家微笑，“大小姐在楼上换衣服，很快就会下来。”

    听到秦冰阳喊小嫂子，沈薇脸色再次难看了一个度，抬头朝着旋转楼梯上看去，咬紧了嘴唇。

    而一干千金小姐们，却没听出深意，只是有些嫉妒，原本以为云倾无人问津，却没想到喻家和秦家的人会来。

    而就气氛一片沉寂的时候，又一道人影从门外缓步走了进来。

    看到来人，现场又是一阵此起彼伏的惊呼，一干千金小姐们集体倒抽一口凉气，控制不住攥紧了手心。

    “顾……顾少……”

    “您……您怎么来了？！”

    就连沈宴的脸色都变了，冷笑，“顾少爷也这么闲？！”

    顾煜城双手抄在裤兜里，看了眼大厅的装饰，语气听着挺悠闲，“薄家大小姐回家，自然是要来恭贺的。”

    这话听得所有千金小姐面皮集体扭曲了一下，心底泛起针扎般的，密密麻麻的酸气。

    但转而又想起，顾煜城之前参与了毁灭薄家的事情，还因此荒唐地被云倾给送进了监狱，更甚至还有传闻说，他之前最宠爱的那个妹妹，被云倾给害死了，所以他今天是特意来找云倾麻烦的？！

    只有这样安慰自己，一干女人们才能控制住心底源源不断冒出来的嫉妒。

    要知道，顾煜城为人冷酷，别说其他人，就算是顾茵茵的生日，都没见他这个兄长过问过，这还是他第一次公然出现在一位京城名媛的宴会上，无论是出于何种原因，都十分令人眼红。

    再加上不知道什么缘由，放弃了云家，选择来薄家的沈宴，京城四公子，一下子来了两个……这让一群几乎将攀比心理刻在骨子里的千金小姐们，怎么能不嫉妒？

    一群女人们，刚勉强压下心底的郁气，恢复到正常脸色，端出笑脸正准备跟平日里难得见面的几位少爷打招呼，就被一个忽如其来的清脆声音打断了。

    “哥哥，你快点儿！”

    一群人下意识抬头望了过去，就见一高一矮两个身影牵着手走进来，集体色变。

    那群千金小姐们，好几个踉跄着，差点儿没站稳。

    左边的云娆穿着一身宝蓝色的小礼裙，蹬着小靴子，眼神灵动又冰冷，白的跟个小瓷人似的，右边的云非离白色的西装，眉眼精细，清贵如玉。

    兄妹两手牵着手走进来，画面和谐到了极点。

    沈薇的脸色也难看到了极点，失控地质问出声，“云碧露今晚过生日，云大少爷和云大小姐这会儿不是应该留在云家给她庆生吗？！跑来薄家凑什么热闹？！”

    云娆一看到她就冷了脸，再一看她身边那群女人，眼中毫不掩饰地透出嫌弃，“我和哥哥在哪里关你屁事？！还有，云倾姐姐没给你们发请柬，你们来找什么存在感的？！”

