    听到动静，其他人也连忙看去。

    表情都有些复杂。

    “怎么？”

    看到地上散落着的水果酸奶之类的食物，有好几种都比较熟悉，折原枫微微眯起眼睛，意识到不对劲。

    “……是这样的，听说您与这位名为小仓爱的国中生关系不错，不知道现在为什么联系不上她父母，额……”

    “她怎么了？”

    折原枫重复了一遍问题。

    “……她失踪了。”

    西山警员满脸歉意，“监控上，是有人从巷子里袭击将其带走，很可能是一起拐卖案件……技术部在利用天眼追查……”

    “多久了？”

    折原枫接着问，神态上看不出紧张，或者是焦急之色。

    “二十分钟左右。”

    得到信息，折原枫点了点头，没说什么，转身走了。

    似乎与往常没有什么不同。

    冷冷清清，事不关己。

    “这……”

    见状，西川警员挠了挠头，一时间有些难办，其他街坊邻居等折原枫走了，七嘴八舌的说着他的事迹。

    冷血，冷淡，孤僻。

    还经常收留未成年人过夜，说不定是有什么肮脏的事迹。

    得把那家伙抓起来。

    这些片面的评价，西川警员并不好评判，在他印象里，折原枫一直都是比较正经的人，虽然说收留未成年人在家里过夜是违法的。

    但是。

    把人家抓回去……

    用不着怀疑，他的薪水至少扣五天，还会迎来雨宫警部的一顿臭骂：wdnmd，什么人都敢抓是吧！？还要不要混了！？

    回到公寓。

    一如既往的空空荡荡。

    今天星宫千代依旧有事，所以当时只有小仓爱一个人在家，折原枫看了一会儿，客厅摆着的一些小女生的个人物品。

    “虽然我挺讨厌她在家里，但也不希望她出事……”

    “老了，越老越没出息，越不希望自己的生活有所改变。”Mon5幽幽的叹了口气，它也不知道自己从什么时候开始，变得这么多愁善感。

    拨打了本多由夜的电话，手机打开免提，放在桌子上。

    折原枫开始换衣服。

    很快，通话接通。

    那边传来本多由夜没睡醒，慵懒的声调，说着，还打了一个充满困意的哈欠，“怎么了亲，我还没上班呢。”

    “二十分钟前，我的人在柏町公寓附近失踪，12岁，查一下。”

    “行，我问问。”

    听到子弹上膛的声音，本多由夜稍微精神了一些，她调查过折原枫，所以知道他指的是隔壁邻居的小孩。

    对亲近的人倒是挺在乎。

    很快，得到了消息，她回复道：“可能是青教的人，这几天狂象的人频繁活动，打掉了很多异种集团，收编成自己的队伍，当然……”

    “这件事和狂象无关，应该是青教的人干的。”

    “前天美食家不是说了嘛，他们会在今天举办一场狂欢嗨皮，要献祭一百个人助助兴，不过平时他们都是时不时抓捕落单的人，特意错开时间，防止被警视厅怀疑。”

    “现在嘛，可能是人不够了，还是缺了特定年龄段的，所以很不幸。”

    “你邻家小女中招了。”

    “……”

    折原枫没说话，他测试了一下【赤狐】，摁下触发键，一道刺痛过后，一把暗红色的横刀出现在手里。

    挥动起来十分流畅。

    能够平滑的切开空气，响起锐利的呜咽声。

    “幸运的是，在晚上10点之前，小仓爱都不会有生命危险，可以松口气了，冷静一下，……斗兽场的三维图已经在你面甲上了。”

    “我会特意标出地牢的位置，到时候看着办。”

    “人要救，任务也得完成。”

    “好。”

    答了一声，折原枫挂掉电话，然后检查身上的武器装备，格洛克，赤狐，面甲，爪子刀，震撼弹，电磁脉冲弹……

    其实他想买高爆手雷的。

    但因为在人口密集的城市，手雷的杀伤范围大，十分容易误伤平民，公司也有考虑到对企业形象的影响。

    所以入手有门槛，他没有买到。

    “本多说的对，你还是等天色暗下来再行动吧，她一时半会死不了，只要一个愈合药剂，奄奄一息都能救回来。”

    “当然，你没有买那玩意。”

    Mon5说道。

    有电子眼的监控，靠夜色无法掩盖行踪的，但有高级屏蔽装置，这个就完全不是问题，除了特种无人机，以及卫星。

    折原枫基本上是隐身的。

    需要利用夜色掩盖的是人眼。

    比如，每天晚上回公寓的时候，他都是走没人走的楼梯，顺便用特殊装置控制电子信号，把路灯都给关了。

    所以很少有人注意到，这个栋公寓还有这么一个神秘角色。

    不过。

    话说回来。

    青教的营业地，对于他一个2级进化者而言，不亚于龙潭虎穴，刀山火海。

    那可真的是……

    3级多人狗，4级满地走。

    进化者和异种一同聚集的地方。

    其中不乏青教的5级镇场精英部队，以及6级的坐镇巨佬，从情报分析来看，至少有一个6级常年镇守。

    稍一不慎，下场可想而知。

    也就只有美食家能够帮忙挡一下。

    折原枫停下来，重新开始查阅情报，他思索过请求外援。就像上次被鬼爪追杀，打电话叫了反应小组一样，这次可以打电话给警视厅。

    但是公司的规矩不允许。

    另外，这种人气爆火的地方，警视厅不会不知道，，至于为什么不动手打掉……

    想想青教在黑道上的地位就能够看出来。

    保险起见。

    折原枫还是打算提前行动。

    他得提前潜入地牢，拿到剩下的20%基因开发度，完成下一次进阶，获得更加强大的力量，以应对高额的风险。

    至于……

    之前为什么基因开发度从62%，一天就变成了80%。

    因为前一天，折原枫威逼利诱，已经让Mon5把偷偷藏的私房钱（黑晶）吐了出来，足足150g……贪污腐败严重。

    如果不是有它的面板数据，估计能藏好一段时间。

    很快。

    六点半。

    最后一点夕阳终究还是消失在地平线，宣告着黑夜的绝对统治地位，折原枫就着昏暗的天色，离开了公寓。

