    “天寒州，怎么了？”

    宋严有些莫名其妙，前者听到天寒州，怎么声音不由自主的提高了一个度？

    “啊，那稍微等等我，我们应该是顺路！”

    陈星愣了一下，连忙笑了笑开口道，他动作很快，没用多久就收拾好了自己的行李。

    两人一路下山，在山下传送阵门前，等待着三个穿着圣武教衣衫的男弟子，他们一脸不耐烦地看向陈星道：

    “我说陈师弟，你怎么这么慢吞吞的，等你半天了都。”

    “是啊是啊，我们在这里等你这么长时间，到底什么时候可以出发啊？”

    “就是就是，这么久还不去，耽误的时间怎么算，你能给我们补上吗？”

    “后面那小子又是谁？你们都认识吗？我咋不认识啊？”

    众人的声音响了起来，宋严听到嘈杂的声音，皱了皱眉头，并没有多说什么。

    陈星笑了笑，看起来毫不在意的解释道：

    “这个，就是我一直提起的那个小师弟，如今的实力已经在我之上了，我可不能怠慢人家！”

    “小师弟？听说你实力很强？不知道是真是假？”

    三名圣武教弟子之中，其中一个穿着黑色衣衫的男子缓缓走了上来，目光之中带着一抹好奇，似乎是想要看宋严施展两下子。

    “还可以，我着急赶路，你们要是不忙的话，等我回来，我可以一一拜访。”

    宋严抱了抱拳，他没时间在这里耽误，他要去寻找梦白的踪迹，在这里待下去可解决不了问题。

    “卢师兄，宋师弟的实力我可以打包票的，这点你不用担心，你现在就好好想想咱们现在应该从哪里开始查起就行了。”

    陈星脸色有些僵硬，他此时有些左右为难，一边是实力强大的几位师兄，另一边又是宋严。

    那名叫做卢师兄的人愣了一下，并没有继续追究，而是开口道：

    “按照现在这个情况，我们先去天寒州看看吧，我们与天寒州的人关系并不算僵硬，先从那里调查一番，看看能不能得知一些消息。”

    陈星几人点了点头，另一边的宋严愣了一下，紧接着也是开口道：

    “那事不宜迟，我们就先去天寒州吧，我的目的地是天寒州的封极宗，应该跟你们不顺路了吧？”

    宋严说完，一只脚迈进了传送阵之中，陈星瞪大了眼睛，虽然不知道为什么前者跟自己想要去的地方一模一样，但是现在必须得跟上。

    他连忙一挥手，带着几位师兄一同走进了传送阵之中。

    “宋师弟，我们都去封极宗，不过我有些好奇，你去封极宗干什么？”

    “哦，我对封极宗的天地环境有些感兴趣，说不定能够在寒冷之下寻求突破呢。”

    宋严并不清楚前者到底是什么意思，但是现在他必须要去封极宗一趟，一来是为了找梦白，而来，也能够看看这封极宗在自己的迫害之下发生了什么样的事情。

    陈星听到这里，也跨进了传送阵之中，脸色有些发沉地说道：

    “这封极宗最近惹上了天魔州的人，到时候可能会有魔人存在，到时候可能会有些危险，一定要提高警惕。”

    宋严愣了一下，想不到这天魔州的效率居然这么快，这才多久的功夫，就已经发展到了这里，实在是比他想象中的还要快不少。

    “那没问题的，我平时做事情都是比较小心谨慎的。”

    说到这里，传送阵之中闪烁起一道白色的光芒，紧接着众人身影消失在了传送阵之中。

    ......

    此时，天寒州封极宗脚下，一个瘦削的身影缓缓走了上来，她的眸光十分清亮，也同样带着一抹瘆人的血色。

    “按照踪迹应该是在这里没错了，也不知道宋严哥哥跟小童欣是不是都在这里，不管了，实在不行我就先找到小童欣再一起去找宋严哥哥。”

    梦白站在这座山脚下，目光谨慎地朝着山上望去，一个守卫在门口的门童注意到了这个身影，看着前者衣衫褴褛，顿时以为是什么乞丐，没好气地说道：

    “喂，干什么的，封极宗重地，闲杂人等不可靠近！”

    “我不是闲人，我是......”

    梦白开口说了两句，但是很快又停了下来，她想到，如果这封极宗听说了自己的事情不让自己进去，自己岂不是无端端的暴露了自己的身份？

    她连忙闭上嘴巴，转头朝着山下走去，可刚走出去没多远，便被一支小队盯上。

    这一行人衣衫雪白，看起来就知道是封极宗特有的定制服装，此时站在梦白的身前，一个男弟子开口道：

    “你是哪里来的？为什么会出现在这里？”

    那弟子心生疑惑，以为是山下某家村民家的孩子，不小心走到了这里来的。

    “我，我住在山下，上山采草药，不小心走丢了。”

    梦白愣了一下，连忙扯了个幌子说道。

    “采药？”

    那弟子先是一愣，紧接着目光注意到了梦白的血红色眼睛，浑身一颤，连忙大喊道：

    “所有弟子听令，这是个魔族，快快结阵！”

    梦白一听，顿时朝着山下跑去，可是她的修为并没有达到一定的水平，几个弟子结阵轻轻松松便将其困在了中间。

    梦白此时感受着周围的能量波动，双眼顿时变得血红起来，她有些迟疑，心中还在抗拒是否真的要动手。

    因为她的耳边，此时正想起两个声音，一个是沙哑的嘶吼声：

    “杀！吃了他们，都只不过是事物罢了！”

    而另一个声音却是格外的熟悉，听起来像是如沐春风一般：

    “小梦白，你要答应我，以后不可以随随便便的吃人哦。”

    梦白的身体不断地颤抖着，眉毛拧成一团，似乎正在经历着莫名的痛苦一般，那名弟子更加的兴奋起来，他大喊道：

    “阵法第一招，锁元寒冰！”

    轰隆一声巨响，一道道光芒不断地朝着阵法中央的梦白飞速冲过去，周围的温度也随着这道能量的突然出现，变得更加的冰冷。

    嘭！

    能量不断地倾泻，梦白的身体在正中间被打的匍匐在地上，浑身还在颤抖，幅度似乎变得更加剧烈起来。

    “啊，你们快走，不然我，我......吃了你们！”

    梦白再一次抬起头，双目之中的清亮之色彻底消失，整个人的周围弥漫起一股血一般的气味。

