    国内的发展是需要稳定的，这是根基，不能忘本。沈益可以放弃米国的市场，但国内的市场是不能落下的，不能出现任何瑕疵的。但想要在现在的局面，空出一部分电视机送到米国，这是很困难，又很辛苦的事情。

    “三百台，足够了。”

    韩晓月想了想，认真的看着沈益。

    “其实，益哥哥，我认为我们应该优先考虑华人街的市场，那才是我们目前的主力发展方向和渠道。只要发展得力，完全可以站稳我们在米国的脚跟。至于米国本土的商场之类的，我们很难控制，也无法给他们的市场带来抨击。不如先把目标瞄准在华人街那边，等我们的产品再提升之后，再考虑米国本土的商场。”

    这也是韩晓月跟在沈益的身边，通过自己的观察和发现学习到的，认为这才是一个可取的方向，和持续发展的下一步操作。

    闻言，沈益皱着眉头思考着。

    这确实是个不错的思路，也给沈益提供了很大的帮助。但，目前米国本土的商场已经打开了，如果这个时候转战华人街的市场，那么先前铺设的道路，将要全部放弃。要知道，燕雪儿为了打开繁花电子在米国的市场，联络了米国各大州的重要商场，甚至也已经开始提供货源了。

    如果此时更改方针，那么会产生的问题，也就会增多，甚至引起多家商场的不满。那时，场面就会很难控制，很有可能会直接崩盘。

    “益哥哥，其实，你不用担心那么多。我们初来米国，是不可能撬动米国这块已经稳定的蛋糕的，想要从那些人的口中抢下一块蛋糕，那我们就要细水长流。而且，我们不是主做繁花电子，我们可是拥有益民集团的。益民集团旗下的产业很多，我们可以做的事情也很多。”

    韩晓月仍旧在劝说着沈益。

    本就因为这几天事情，忙的晕天暗地的沈益，突然像是打开了什么，瞬间清醒了许多。

    他激动的站起身来，紧紧的抱住了韩晓月。

    “小月，你真的是越来越聪明了。等益哥哥回来后，一定会满足你的。”

    话落，沈益向着外面跑去。

    他要去找华叔，要去找杜宏轩，把华人街的发展，尽快落实下去。

    反倒是韩晓月，此刻俏脸通红，羞的都将脸蛋埋在了胸前，满脑子都是沈益。

    一旁的阿娇看着韩晓月的神情，不太理解是什么意思，但小丫头却记住了这些，眨巴着眼睛，不知在想些什么。

    出了医院，沈益联系毛良才，准备车辆，准备前往华人街。

    这件事情，沈益不打算先告诉燕雪儿，等落实之后，再通知燕雪儿。那边商场的问题已经足够多了，如果此时再将这事情告诉燕雪儿，会给燕雪儿增加负担，倒不如先斩后奏。何况，这本身就是繁花电子在米国的发展，燕雪儿只是合作伙伴，这两者，沈益区分的很清楚。

    前往华人街的路上，沈益一直在思考着后续，以及后面所要铺设的道路。

    将以前所整理出的计划和想法全部推翻，沈益发现，韩晓月所提出的那些东西，有着很高的可行性。不仅可以加快繁花电子在米国的威慑力，甚至，还可以通过华人街的影响力，从而影射到其他地区。这种一举多得的好处，还真的有着很强的可行性。

    只是，毛良才的脸色一沉，向着后方看了好几眼，变得严肃起来。

    在他们车辆的后方，有一辆车在紧紧的跟着。毛良才尝试着提速，同时尽可能与对方拉开距离，但发现怎么都甩不掉对方，而且对方的车速也在增加，这让毛良才不得不警惕起来。

    “老板，后面有一辆车在跟着我们。”

    将这件事情告诉了沈益，同时也准备着加速。

    提到毛良才的声音，沈益怔了一下，向着后方看了一眼。确实看见一辆黑车正在紧紧地跟着他们，而且，对方的车速也在提高，好似准备做什么。

    “良才，加速，进入那边的小路！”

    沈益的脸一沉，立即让毛良才更改路线。

    虽然不知道那辆黑车想做什么，但就在刚刚，沈益察觉到，对方似乎想要撞上来。

    听到沈益的声音，毛良才立即按照沈益的要求，加速，更换路线。

    但那辆黑车似乎并不打算放过他们，甚至也开始加速，向着他们更换了的路线，冲了过来。面对这种状况，毛良才眉头紧皱，再次提升了车速。

    然而，那辆车仍旧在紧追着。

    “老板，要不要让子俊过来？虽然我一个人可以解决对方，但我担心对方人数很多，或者携带枪支之类的。”

    听到毛良才的询问，沈益思索了一下，摇摇头。

    “不用，先不管他们。你往那边开，那边是树林，埋伏他们一手，抓住这些人。我要查一下这些人的身份。”

    既然对方敢跟过来，说明是有人吩咐过的，而如此好的机会，沈益自然不能放过，需要抓住机会审讯一下那几个人。

    毛良才明白了沈益的意思，按照着沈益的吩咐，立即前往远处的树林。在确定对方没有察觉到的地方下，将车辆停了下来，随后，隐藏起来。

    自然，沈益也藏匿起了自己，等待着毛良才抓住那些人。

    很快，那辆黑车跟了过来，车上的人将车子停在了沈益的车辆后方，随后从车内下来了四个人，这些人的手中都拿着枪支。

    他们绕着沈益的车辆转了一圈，没有发现沈益的身影后，准备上车。

    但毛良才此刻已经动了，立即对四人动手，不仅控制了四人，也将这四人手中的枪支抢了过去。

    确定安全后，沈益这才出面。

    毛良才将其中一把枪交到沈益的手中，随后，盯着这四个人。

    这四人在毛良才的手中，连反抗的机会都没有，此刻一个个脸色都很难看，慌乱的想要叫喊，但被毛良才一个眼神制止了。

    “我这个人，挺有耐心的，既然我们在这里遇到了，那就聊聊吧。”

    沈益耍了耍手中的枪，随后，蹲在这四人的面前，扫了一眼这四人脸上的神情。

    “给你们一个活命的机会，告诉我，是谁派你们来的。”

