    “巴缪洛帝陛下，如何才能放回戴安娜，我们亚马逊的公主，请开出条件来。”

    “你将收获到天堂岛的友谊。”

    安提奥普说道，点出戴安娜的重要性，她的内心已经有几分着急了，这个时候，即使是要用天堂岛的几件神器来交换戴安娜，安提奥普也会毫无犹豫的答应。

    戴安娜的安全，比任何的神器，都有价值。

    戴安娜存在的本身，背后的身份，都不能受到如此俘虏的对待，比起现在人类的政权变更，和天堂岛的神器，戴安娜的安全更为重要。

    但巴帝实在过于从容，一直在品尝美酒，没有一丝口风，想要放过戴安娜的打算。

    巴帝微眯着眼睛，嘴唇贴着冰冷的玻璃高脚杯边沿，深红色的红酒，醇厚浓烈的响起，钻入他的鼻尖，让他很享受。

    他轻轻的喝一口红酒，嘴巴之内，全是浓烈醇厚的红酒香气，刺激着舌尖的享受，顺滑着进入喉咙。

    “我不在乎天堂岛的友谊！”

    巴帝说道，语言霸道，吞吐着红酒的香气。

    他已经让赫拉点兵，准备攻打天堂岛，还在乎什么友谊？

    更何况，这种轻飘飘的友谊，说是什么不会阻止人类的政权变更，也只是说说而。

    真要想出手，随便弄个借口，不忍生灵涂炭，人类哀求，第三次世界大战开启等等虚无的理由，随时就可以出手干预自己的事情。

    所以，这一切，都只不过是安提奥普的空话，想要空手套戴安娜而。

    “我们可以以天堂岛的特有魔法物质，秘器，神器，交换戴安娜，天堂岛可以成为巴缪洛帝统一地球的后援，我们可以派出女战士，协助巴缪洛帝陛下，统一全球，为这个地球建设出更加美好的未来。”

    安提奥普脸色微变，揭开自己的底牌，无论如何，戴安娜，她都要领回去天堂岛，至于以后地球的变化，那就在作打算。

    看到巴帝不在乎天堂岛的样子，即使她冷静，也不由的认为巴帝太过肆无忌惮，傲慢自大。

    没有人能够无视天堂岛的存在，亚马逊战士的强悍，希腊诸神麾下的战士，她们是真正的神之战士，每一个都拥有万斤之力，刀枪不入的身躯，诡异的魔法，这将会是一股让人无法忽视的战斗力。

    在地球，这样的战斗力，代表的，就是无敌，所以她们有着高高在上的心态，自持守护者的姿态，守护着人类。

    “不需要。”

    巴帝微笑，这一切最终都将会是自己的，自己统一全球，天堂岛难道还想在外吗？

    最终，这个天堂岛，不是毁灭于战火之中，就是臣服在他的脚下，供他驱使

    这一切都没有意义。

    巴帝让安提奥普来到于此，并不是想开展一场谈判，而是一场准备中的烟火盛宴。

    见到巴帝再次拒绝，安提奥普的脸色冷了下来，心中沉怒。

    “陛下，你恐怕不知道戴安娜背后存在的意义，她每多一天呆在你这里，你就每多一分危机，戴安娜的背后身份，是你承受不起的怒火。”

    安提奥普言语带着威胁，冷斥道，巴缪洛帝太不惜抬举了，太过傲慢自大，自以为中心了，根本不了解地球幕后的一切，不了解地球之上，超然之上的神！

    只有她和亚马逊女王希波吕忒知道戴安娜真正的身份。

    那是神王宙斯的女儿。

    没有人能够承受神王宙斯的怒火，一旦知道自己的女儿，戴安娜被巴帝俘虏。

    自觉丢脸的宙斯恐怕会降临下雷霆之怒，神兵神将降临人间，所谓的巴缪洛帝集团，帝国，将会顷刻覆灭，没有一丝的庆幸，进而牵连到天堂岛和整个人类社会。

    神王的雷霆之怒，没有人能够承受。

    到时候，就已经不是什么地球政权更换了，而是直接掀起死亡的雷霆号角之声，遍野的死亡哀嚎，痛苦降临人间。

    不需要怀疑，以奥林匹斯的诸神的性格，不会容忍一个外来的人物，如此的在地球本土让神丢脸的，神王宙斯，也是绝对做得出这种事情的。

    只是…有点问题，他们天堂岛联系不上奥林匹斯诸神，所以…安提奥普的心很沉。

    “我们会把戴安娜限制在天堂岛，她不会有机会再出来妨碍到你。”

    “巴缪洛帝，释放戴安娜，是你最好的选择，你不会想要面对戴安娜的背后人物。”

    “你知道戴安娜背后的是谁吗？没有人敢触怒他的怒火！”

    安提奥普厉声说道，连尊称陛下都已经不用，直接对话巴帝，劝说中带着严峻的脸色。

    虽然说得很威猛，但是她心中很虚。

    当然，无论是天堂岛还是人类，她都不会想要承受宙斯的怒火，前提是宙斯出现才可以啊。

    宙斯都几千年没有和希波吕忒有性生活了，也不知道怎么失联了。

    真叫人揪心。

    “你说的是戴安娜的父亲，奥林匹斯神王，宙斯！”

    巴帝嘴角勾起笑容，啜饮着红酒，眼眸带着笑意，闪烁出寒光。

    以他现在的力量，已经超越当初的三宫投影。

    神王宙斯，真要计算起来，不会比三宫投影更加的强大，只能是伯仲之间或者比三宫投影低一筹。

    即使是神力魔法拥有强大针对氪星体质的克制，巴帝亦无惧。

    绿灯戒指，以巴帝强大的意志驱动起来，足以没有任何弱点和神王宙斯对打。

    因此，巴帝并不畏惧神王宙斯，反而，还渴望见到奥林匹斯神祇，尤其是真正的赫拉。

    “你怎么知道的？”

    安提奥普脸色大变，她正打算用神王宙斯来威胁巴帝，没有想到，巴帝早就已经知道戴安娜的背后父亲，是神王宙斯。

    这就意味着，巴帝根本就无惧奥林匹斯神，有资本和他们对抗，所以才会显得如此的从容，才不会理会自己提议释放戴安娜的建议。

    “我并不害怕见到宙斯，相反，我想与他一战。”

    “很抱歉，你的威胁，没什么效果。”

    巴帝轻轻点出安提奥普的小心思，目光专注，轻轻摇晃着被太阳照耀，折射出瑰丽光芒的液体，高脚杯中摇晃的液体，如同一颗深红的红宝石般璀璨，美丽，富蕴着动人的光泽。

    安提奥普脖子僵硬，脸色铁青，没有一丝办法，僵硬的道：“你想要怎样？”

    巴帝抬头，视线从手上的高脚杯中转到安提奥普铁青的脸上，道。

    “天堂岛，为我驱使！”

    “又或者，毁灭于战与火之中！”