    小舞松开东青之后，朱竹清走上前，做出了和她一样的举动，不过她要狂野一点，让东青感觉呼吸都有点吃力。

    兴奋之下，外加羞涩，朱竹清瞳孔中出现了猫科动物才会出现的瞳仁。

    她看见东青还在发呆愣神, 刚刚也不知道配合自己，眼神闪过一丝不满，狠狠的一口咬在了东青肩膀上。

    直到东青伸手轻抚她的后背，她才不情不愿的松了口，最后趴在他胸口低声呢喃道：“你记住，安全最重要，我们会帮你维护好城内秩序的。”

    最后剩下的白沉香，眼观鼻, 鼻观心，她耳尖却已经悄悄红了起来，可东青没有理会她，带着蓝银皇阿银，李月媚，李月仙三名成熟大姐姐直接离开了。

    半路上，东青是越想越不对劲，怎么感觉自己吃亏了，想了好久，他才终于反应过来，自己居然被女人强吻了。

    .......

    不过这些思绪，在东青踏入武魂城北城区的时候，全部消失不见，犹如实质化的杀意开始盘旋在他身边。

    入眼间，是武魂殿的黑衣主教和紫衣主教, 他们正在和对面十几名八十级魂斗罗对峙。

    在这些魂斗罗身后, 是尸山血海, 残肢断臂, 殷红色的血液染红了大地, 汇聚成小溪，在地面缓缓流淌。

    “身而为人，你们...不配做人。”东青恨声道。

    他身边的蓝银皇阿银，也不知道是不是第一次见到这种场景，她感觉脑袋一昏，差点晕了过去。

    李月媚李月仙两姐妹。虽然心中早有准备，但看到这副人间地狱，依旧差点吐出来。

    “第五魂技：烈焰焚步。”

    东青的第五魂环开始旋转，黑色的魂环，在魂力的帮助下，沟通了异位面，一股来自九幽地狱的可怕烈焰开始从虚空出现，然后紧紧缠绕在他双脚上面。

    在第五魂技烈焰焚步持续时间内，大幅度增加其他增幅系列魂技的持续时间。

    完全消减其他魂技释放后的任何负面影响效果，在烈焰焚步持续施放状态下，增加自身力量百分之三十和自身速度百分之三十。

    炽热的火焰，让地面开始焦裂, 空气中泛起热浪, 同时重力领域无声无息展开, 开始压制眼前这十几名魂斗罗。

    “圣子殿下，很抱歉，我们只能阻止他们继续作恶。但这些已经死去的平民，我们也无能为力....”一名黑衣主教走上前来说道。

    他看起来很苍老，头发雪白，八十岁老人模样，手里拿着一把造型奇特的镰刀，上面还沾染着鲜血，而这些鲜血明显都有魂力残留其中，显然都是来自魂师。

    “无妨，你们为我压阵，今天他们都得死。”东青的声音非常平静，平静的让人不寒而栗。

    隐藏在大海下面的波涛汹涌，远比海平面上面要更加恐怖。

    听闻此话，对面十几名八十级的魂斗罗，开始忍不住捧腹哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！还以为武魂殿圣子多了不起，原来只是一个喜欢说大话的人。”

    “就凭你，一个五十级的魂王，你居然还想杀死我们？你特么会不会吹牛啊！”

    “不会有人以为天生神力很了不起吧，就算你天生神力，难道还能跨越三个大等级杀死我们？”

    ........

    质疑声不停响起，这群魂斗罗显然是完全看不起东青，他们不认为一个小娃娃，可以将自己等人杀死。

    别说杀死了，能不能扛住他们一个魂技，都还不一定呢！

    而黑衣主教以及紫衣主教等武魂殿高级成员，他们不一样，他们知道东青的天生神力，已经超出了人类的极限，甚至超越等级的界限。

    东青常态力量接近五万斤，武魂附体，力量翻倍，十万斤的一拳轰下，他们相信，哪怕是封号斗罗都不敢硬接这一击。

    “阿银姐姐，月媚老师，月仙老师，给我加一下辅助魂技，这些杂碎活的够久了。”东青没有理会这群魂斗罗的质疑声，他转头对着身边的三女轻声说道。

    “好，小青你要加油，这群人渣，不配活着。”蓝银皇阿银点点头道，她是一名辅助系魂师，一名八十九级的魂斗罗，一招手，就是八个辅助魂技齐齐释放。

    “第一魂技：蓝银恩泽。”

    “第二魂技：蓝银之光。”

    “第三魂技：领域强化。”

    ...........

    这边蓝银皇阿银出手了，李月仙，李月媚姐妹也同时出手。

    “第一魂技：力量增强。”

    “第二魂技：速度增强。”

    “第三魂技：魂力增强。”

    “第四魂技：防御增强。”

    “第五魂技：攻击增强。”

    “第六魂技：属性增强。”

    李月媚直接一下甩了六个魂技，手中的增强宝珠闪烁着明亮光华，三圈明亮的光环瞬间飞了出去。

    “第五魂技，持续治疗。”

    李月仙催动自己手里面的治疗宝珠，凝聚出一道翠绿色的光球，她伸手抓住光球，轻轻一扯，一条绿茵茵充满生命力的丝线出现在她手中，随后被她链接在东青身上。

    在李月仙和李月媚这两名姐妹花辅助系魂帝，再加上蓝银皇阿银这名辅助系魂斗罗，齐心协力辅助之下。

    东青感觉自己力量，速度，魂力都增强了三倍，同时身上散发的魂力气息愈发浓郁，在场所有人，都从他身上感受到了一阵心悸。

    他....仅仅凭气势，就已经让在场所有人感受到了生命上的威胁。

    在这一刻，仿佛空气都停滞了下来，世间万物变得无比寂静。

    整个世界开始聚焦于东青，来自完美大千世界十凶天角蚁的气息开始绽放，纯血人形生灵的气势缠绕在他身上。

    无形间，一只遮天蔽日的人形生灵虚影，出现在域外星空中，它张大了嘴巴，仿佛可以一口吞掉整个斗罗星。

    虽然现在只是虚影，暂时还未化为实质，但这是迟早的事情。

    以东青纯血级十凶天角蚁的血脉天赋，他成为这种禁忌级可怕生物早晚的事。

    在场众人。

    此刻都感觉自己仿佛被一种可怕的顶级猎食者盯上了，他们的灵魂在忍不住的颤栗，脑海中有一股声音在疯狂催促他们快逃，快逃，快逃。

    咚咚咚.....

    蓬勃有力的心跳声响起，缠绕在东青身边的杀意，已经化作了可怕的威胁，逐渐从念头开始实质化，猩红色雾气在空中显化。

    低于四十级魂力的魂师，根本没有资格在他面前站立。

    这也是东青不让小舞，朱竹清，白沉香三女跟过来的原因，无他，她们太弱了，现在也只是拖油瓶而已。

    同时重力领域也在无声无息中压制着对面十几名魂斗罗，他们正因为这股压制，才一直放狠话，没有直接动手。

    【重力领域】

    对敌人进行三倍重力压制，同时让敌人力量以及魂力消耗提升三倍。

    .....

