 交出沐雨薇，以丹帝后人的身份立足东洲，这是战楼能够给予的极限。

“我本非什么劫剑帝，更不会把她交给任何人。”

秦浩承受大道真意碾压，弓着脊背，身躯频频轻颤，抬头望着战楼，刚毅的脸孔透漏着无比的坚决。

山谷各强者神情越来越震惊，并非劫剑帝，那李初三是何人？

又或许，这本不是他真名。

他究竟是谁？

岑罡听到这里，平静的面色终于出现一丝波澜，内心深处浮现一个绝不可能的念头，念头不断扩张，化作影子渐渐吞噬他的灵魂。

不是劫剑帝，也非丹帝后人，却敢来救沐雨薇，除沐信詔和沐族之人，世上便只剩下一个。

“不可能，绝对不可能。”

三目心绪惊慌，脸色极为失态，旁边太晖也似被雷霆击中，身体居然在发抖。

朱冕整个人仿佛失去魂魄，此时大秦四位统军帝主，望着那名背起沐雨薇的男人，无形中，感觉一股无上威严磅礴席卷而来，似能够压垮他们的意志，一道印象里的盖世身影与之重叠，耳边响起一句久远前东洲共尊的帝号声。

“太古玄苍，丹震八荒。”

大秦丹帝。

咔嚓！秦云步伐朝后退了几步，若非阿珂扶着，险些要坐在地上，他的脸上露出一片茫然和惊骇，既然不是丹帝后人，却懂丹帝无上丹道和诸多绝学，原来他心里最不愿面对的，却是真的，秦云近乎要崩溃。

“从你来到东洲，我再三给过你机会，可你让我非常的失望。”

良久，战楼面盔下缓缓吐出声音，一直按落剑柄的手掌，首次移开，缓缓的举起。

“秦浩，走。”

首无缺运足气息疯狂咆哮一声，这呐喊震荡了整个山谷，也惊傻了场内五界帝主。

秦浩，东洲禁忌之名，大秦丹帝。

无尽剑意辐射，朝着虚空刺杀而去，首无缺九道剑环齐开，脚下万象剑莲运转，他的身躯化为一束夺目金芒，朝上御空之时，空间万剑齐鸣，百万剑意聚成剑芒随他飞行，冲着半空不可一世的战神车辇轰去。

战楼缓缓抬起的手掌停止了动作，不悦的眼神落向万剑之中的金色剑芒，随即，虚空震颤一道金乌鸣叫，声音扩散席卷，似撕碎所有人的耳膜，一团无比恐怖的道焰从九天坠落往下，如天威碾向万剑，所过之处，剑意尽皆溃散，轰一声滔天巨鸣，将金色剑芒击碎，压着首无缺的身体朝山谷里落去，强势不可违抗。

唰唰！又是两道剑光腾空而去，牧云踪、贤影几乎同时动身，周身证道剑意全力释放，化作两股光流融入首无缺的身体，似三柄剑衔接在一起，在这一刻，山谷上空唯剩一剑，一道欲破天威的沛然正气之剑。

然而，刚与天威道焰接触，璀璨剑芒便被道焰熔炼，直接融化消散，露出首无缺三人身形。

众人便是看到，三人似遭受天威镇压，口喷鲜血同时坠落，三人护体帝光尽皆崩碎，被战楼一举轰回地面上，贤影和牧云踪当场昏厥，首无缺衣衫褴褛，如被巨石狠狠砸中，脸上血迹一片，身躯五脏六腑中都弥漫着恐怖的灼热气息，他摇摇晃晃着刚爬起来，便身形笔挺一头栽倒下去，再无任何气息。

一招，重创三位帝主，甚至称不上亲自动手，战楼借一只金乌神鸟释放帝威，直接摧枯拉朽轰趴三名帝主，首无缺、牧云踪和贤影还都是极其出众的剑道强者。

这一霎，山谷内各霸主强者，无不感到震撼和恐惧。

“战楼，你不要太过分了。”

金辰愤怒呐喊道。

“嫪象，让他闭嘴。”

战楼不屑看金辰一眼，刚入真我，没资格与他交手。

咚！嫪象步伐重踏空间，身形从战楼旁边消失，天地间，一股极其刚猛的气息疯狂逼近金辰，金辰咆哮一声，背后一轮大道帝环绽放而出，帝光万丈，他额头浮现一座古老宝塔印记，体内血脉之力翻滚，凝拳朝着某个位置打了出去。

轰隆！山谷震荡，方圆百里无数山体摇晃，撕出一道道可怕裂痕，无数碎小石块纷纷脱落，便是有一道可怕的神象虚影撞着金辰躯体，从葬神谷飞了出去，彻底消失在远方。

咕噜！踏天教主、南域李远，宁武明帝，各主帝强者艰难咽下一口痰液。

“皇叔。”

金旭无比紧张的望着神象虚影消失的方向，嫪象太强了，看这阵势，皇叔未必是对手。

此时所有金族之人内心生出惊慌和担忧。

“我说过，都跑不掉，你护不了任何人，甚至护不了你自己。”

战楼单手提着战神之剑，缓缓从战车迈下，朝着秦浩的位置靠拢而去，他每走一步，神谷内压力便会成倍攀升，令人压抑得不敢喘息，仿佛是一尊神邸降临在此。

真极剑主，南域剑宗宗主，东洲贤影剑主，三人联手剑意凝聚，被一招重创。

战国金辰，踏入真我帝境的强者，被嫪象直接击飞出去。

李初三身边的人不可谓不强，都是有头有脸的帝主强者，然而在战神殿面前，依旧显得过于脆弱，完全不堪一击。

现在纵然他是丹帝本人，今日要救沐雨薇，怕也不可能现实。

战楼一步朝着秦浩靠拢，帝意压迫之下，山谷内四域强者无法动弹，也不敢乱动，此时，齐小瓜浑身血液都在逆流，犹如痉挛了一样，身体克制止不住狂颤，眼见战楼与秦浩的位置越来越近，一声压抑到极限的呐喊终于从齐小瓜体内爆发而出，他眼眸通红一片，缠满了血丝，眼睛快凸了出来，体化青牛之身，斜着冲向前空。

“啊……”叶水寒双手胡乱撕扯了两下头发，心里的恐惧和绝望化成一股快将人逼疯的力量，也朝着战楼冲去。

“兄弟们，跟他拼了，主人，老妖我为你再热血一次，你和沐雨帝主快走啊。”

血帝苏永福，帝道四重，他身体陡然爆裂，化作一片血浆，连带在夜罗宫修炼的小九，双双扑向不可一世的战神殿大统领，漆黑的帝光与血色分外耀眼。

天空下起了冰雪，有一抹霸刀之光挥斩而出，光分九线，一刀九斩，劈向战楼和秦浩中央，欲将他们永远分隔开。

阿珂无声无息的从秦云身旁离开，再出现时，已经追到齐小瓜、叶水寒和陈婉沁身后。

秦云在原地没有动，他在挣扎，他不知该不该出手，以何种名义出手，那个秦浩是他亲人吗？

又或者，是仇人才对。

然而，秦云耳畔留下了阿珂的一句，“无论你怎么想，怎么做，但那个人叫秦浩啊。”

轰！山谷之上，数十道帝光同时轰向战楼的位置，规则不一，极其壮观，西凉、北疆，一路追随秦浩成长的人，全部出了手，包括林枫和鬼哭鬼叫的李万机。

这画面，令四域强者动容，明知不敌，依旧向不可挑战的人出手，只为求得一个机会，一个让李初三离开的机会。

这不禁让在座老一辈，想起六百年前，大秦四大神将群攻灵萱女帝的场景，那个时候，四大神将也如现在这般疯狂。

“对不起，我胆小，我怕死，我没用，可是，我真的不能出手，师叔，师叔你醒醒，你醒醒啊。”

封千里嚎啕哭着，拼命摇晃着倒地的贤影。

魔罗帝主，魔宪，双掌死死抓在袖子里，有些不忍去看，但又不得不强迫自己记住这画面，之前秦浩一再让他们离开，他们既然选择留下，便要做见证者。

尽管他们也想动手，却又不能动手。

铺天盖地的帝光轰杀而来，漫天皆是歇斯里地的呐喊声，战楼步伐停下，冰冷的战盔上，一双锋利帝眸透过面罩射出，顿时，一股无上大道真意之火从他的位置压落，化为火云遮挡了天地间的一切，火云消散之后，空间再度归于平静，他的步伐依旧朝着秦浩迈去。

而山谷地面上，躺了一地的身躯，齐小瓜、叶水寒、陈婉沁诸人，浑身皮开肉裂，横七竖八的躺着，放眼望去焦糊一片，弥漫出可怕的灼热气息，连李万机和林枫的不死之身，也抵挡不住这股大道真火。

“还要看着多少人受伤？

你的时代已经过去，东洲以战神为尊，把人交给我，否侧，下一次出手，我便不能保证他们的命了。”

战楼提着剑，步步威逼向前，他没有杀齐小瓜这些人，但不保证下一次能否控制得住。

“呵呵。”

秦浩冷笑着，抬头仰望头顶，他的时代已经过去，世人眼中的丹帝活在六百年前，可丹帝又是谁呢？

依旧是个称呼而已，如同劫剑帝一样。

“今日，我既是我，我为秦浩。”

秦浩步伐重重一踏，背起薇薇，凌空跃起，密集了龙鳞逐渐覆盖体表，他的身形不断高大。

岑罡诸人心脏剧烈震颤，真是，丹帝，大秦开国国主。

“顽固不化。”

战楼见秦浩还不放弃，手指朝着上空一引，一缕金乌道火垂落，帝王真意融入其中，道焰凝为一道拳气轰向秦浩身躯。

砰！无比剧烈的重鸣声从空间传开，在此之前，另一束火光从山谷内攀空而上，挡下了这股道焰拳劲。

“在我之前，没人有资格击败他。”

南域阳神浑身被磅礴的炙焰包裹着，金乌道火重创在他的身体，笼罩他的火团被打穿了一个豁口，但这一击，并没有像之前那样把人给轰飞。

南域阳神扛住了攻击，而且，包裹他的焰气涌动，朝着缺口逐渐汇聚，很快便填补了缺口。

 