    陈四姑娘进入客堂，也没等夏汀客气的招呼她用茶点，就先规矩的给夏汀作了个揖。

    一看她这样，夏汀还吓了一跳，忙伸手过去扶人：“四娘这是做什么，这是想折煞我啊。”

    “谢过六娘之前的提点之恩，若非六娘，今日我怕是还不知道在哪里哭呢。”被夏汀扶起来之后，陈四姑娘眉眼含泪的开口，哪怕过去几日，对方眸底依旧还有深深的恐惧。

    “这说的哪里的话？”夏汀心下有猜测，但是却并没有直接说出来，而是反问出声，语气柔和，音调平缓，她在尽可能不动声色的安抚着对方的情绪。

    拉着人入座之后，宝青很有眼色的将热茶往陈四姑娘手边推了推，对方的婢女忙接了过去，递给了自家姑娘。

    有了热茶暖着手，陈四姑娘觉得自己的心才没那么冷，身上也慢慢有了温度，再开口声音不自觉的又哽咽了起来：“前几日在街头偶遇六娘，当时我还邀请六娘一起去白马寺烧香祈福，当时六娘提醒我说是天气不好，要不选个好一点的天儿再去吧。”

    说到这里，陈四姑娘调整了一下自己的呼吸，让声音听起来正常一些，然后才接着说道：“对于六娘的提醒，我原本是不在意的，实在是母亲最近身子不爽利，我放心不下，哪里还等得了几日？只是转过天一早起来，又是摔了茶盏，又是碰坏了簪子，还丢了一只我特别喜欢的耳坠子。”

    “接连的不顺，让我想起了六娘的话，心里咯噔直跳，最后想了想，到底还是觉得顺从自己的心，还有六娘的话，想着等天晴再去上香也不错。结果万万没想到，那天就出现了山匪的事情，我如今想想深觉后怕，若非六娘，我今日，我……”说到这里，陈四姑娘控制不住的红了眼眶。

    虽然说这件事情，也是机缘巧合，夏汀当时可能就是随口一说，最后还是陈四姑娘自己决定不去的。

    但是，不管出于哪方面的考虑，陈四姑娘都觉得，若非有夏汀提醒，便是那天早上，诸事不顺，她也只会觉得，自己最近大概真的需要烧香了。

    所以，大概率，自己最后还是会去白马寺的。

    真去了，就会像是何元娘还有甄三姑娘那般，虽然说并没有被山匪掳走，清白还在，但是……

    “我不过就是顺嘴提醒，因着身子不好，天气不好的时候，委实不愿意出门，更多的还是你自己的福气，平时求神拜佛多了，佛祖自然保佑着你，别多想，事情已经过去了，再去想也只是吓自己。”见对方面色略白，身上还略微带着几分颤抖，夏汀声线柔和的开口，用词也十分温柔，尽可能的照顾着对方的情绪。

    “六娘，真的很感谢你，真的，原本前两日我就想登门道谢的，只是母亲身子不爽利，我不怎么放心，这几日她身心转好，我才得了空，忙备了礼上门，不管怎么样，六娘此番救我于水火，他日若是有什么事情，只管吩咐就好。”陈四姑娘说完，又起身作了一个揖。

    夏汀一看，忙伸手虚虚去拦。

    好在对方很快起身，坐回去之后，情绪慢慢的平复下来。

    对于陈四姑娘情绪如此激动，夏汀只当对方是吓着了，所以如今提起前些日子山匪的事情，情绪才会如此激动，反应才会这么大。

    事实却并非如此，只有陈四姑娘自己知道，她此番避过了怎么样的劫难！

    那日山匪来袭，虽然说并没有将人掳走，但是当众撕了好几位贵女贵妇的衣服！

    被人当众如此折辱，据说有人回府之后，就已经在要死要活的闹着，不管是闹给人看的，还是怎么样。

    反正，想想当时的场面，陈四姑娘只觉得自己背后冷汗直流。

    实在是……

    她的父亲陈大人是个极为看重脸面的，若是那天她当真去了白马寺，路上碰上那样的事情，哪怕那些山匪撕扯的其实只是那些贵人的披风，事实上什么也没露出来。

    但是，对于贵人们来说，那已经是极致的羞辱了！

    这事儿若是发生在自己身上，陈四姑娘觉得自己连绞了头发当姑子的机会都没有，父亲估计会直接送她三尺白绫，让她自我了断，别污了列祖列宗的名声和清贵！

    想到这种后果，陈四姑娘便忍不住的手脚冰凉！

    见陈四姑娘神色之间还有惊恐，夏汀只当她是过于害怕，所以笑着出声安抚着对方，慢慢的让对方的情绪平复下来。

    待到陈四姑娘的情绪平复下来，两个人又说了一会儿的话，对方便起身告辞了。

    夏汀留饭，对方却是怎么样也不肯留下的，只说不放心府中母亲的身体，急着回去看看。

    夏汀原本就是客气，见此也不再多留。

    送走了陈四姑娘，夏汀才侧过头问了一下向雪：“那日山匪劫了白马寺上香的贵人们，出了很严重的事情吗？”

    不然的话，陈四姑娘怎么吓成这副模样？

    向雪一向管外，对于外面的事情，打听的也十分清楚。

    因为那天的事情，有些不堪，迟姑姑不让说，所以向雪都是压着不多提的。

    此时夏汀问，向雪张了张嘴，却没敢出声。

    夏汀一回头就看到小姑娘明明想说，却又很快紧抿着唇，控制着自己别说的别扭模样。

    “迟姑姑不让说的？”夏汀一猜就明白是怎么回事儿了，笑了笑问出口。

    迟姑姑正从院里出来，准备去林大厨那里瞧瞧，今日给夏汀准备了什么菜。

    一听到夏汀提自己，又看了看陪在夏汀身边向雪的别扭模样，迟姑姑心下了然，略显严厉的眉眼，不自觉的柔和了几分，声音很轻的说道：“那日的事情，多少有些不堪，我便没让向雪多提。”

    说到这里，迟姑姑又看了看向雪，接着说道：“姑娘若是想知道，你便说与姑娘听听，注意自己的措词。”

    向雪从小在市井长大，哪怕后来有迟姑姑教导，又有夏汀引导，但是偶尔气恼的时候，言语也会控制不住的粗俗一些。

    迟姑姑不想污了夏汀的耳朵，所以特意提醒了向雪一句。

