    【教导A】：①通过身体接触或者与目标对视，当己方（精神+意志）属性值之和为对方两倍以上时，可以消耗一定灵魂本源（XP），将自身拥有的血脉、技能以及记忆信息，复制粘贴到对方身上

    ②通过消耗灵魂本源（XP），添加/删减魔眼术士血脉中的传承知识

    随着意念投入到属性面板上的【教导】技能，脑海之中也传来了技能的相关信息。

    这个技能有两大功能，第一个的发动条件和【学习】一样，必须满足身体接触或者与目标对视的条件之一，但还有一个额外条件，精神和意志属性之和必须是目标的两倍以上才能成功发动。

    精神属性好说，颜冲可以直接通过【阅读】能力获得相关数据，但意志就有些难办了，他不仅无法探测其他人的意志属性值，自己的意志属性也不太清楚。

    之前罗莉带他测试过，是3.5点，但他之后又服用了好几次属性提升药剂，遭受了极大的痛苦，感觉意志属性肯定是有所增长的，而且魔眼血脉晋阶了A级，根据他的推测，意志应该同样增长了3点，因此，他目前的意志属性应该在7点左右。

    发动成功之后，颜冲可以通过消耗XP的代价将自己的血脉、技能、记忆信息复制给别人，这与【学习】相反，可以说原先他的身份仅仅是学生，现在则多了一个新身份——老师。

    颜冲第一时间就想到了自己的父母，地球已经灵气复苏了，刚开始虽然比较缓慢，但天地元素的增长率有点像是几何级数一般，很快就会达到无尽大陆的水平，时间非常紧迫。

    而且古代人的威胁也很大，颜冲一直比较担心父母的安危，还想过是不是准备一些传承卡牌来把父母培养成职业者。

    不过有了【教导】技能，事情就好办了，所有的问题最终就归为了一个——收集足够的XP。

    【教导】技能第二个功能? 则是修改血脉传承知识? 这也让颜冲明白了血脉之中为何有着如此浩瀚的信息库，原来都是无数的前辈们将自身的知识灌注到了血脉之中? 然后一代又一代地传来下来。

    如果血脉没有觉醒? 或者觉醒了未能提升到A级，那么血脉传承知识就会保持不变? 不增不减，原封不动地传给下一代。

    想到了传承? 血脉传承知识之中便涌现出魔眼血脉的传承方式。

    其中一种传承方式便是血脉遗传? 颜冲的血亲后代有一定概率遗传到他身上的魔眼血脉，其中第一代子嗣概率最高，有50%的几率，当然? 是否觉醒还要看运气? 如果遗传了不觉醒，也有可能遗传给第二代、第三代子嗣，不过越到后面概率越低。

    这有点像是显性和隐性的基因，有运气的成分。

    另一种传承方式的成功率是100%，而且不限血缘关系? 就是使用【教导】技能直接将血脉栏中的【魔眼术士】复制给对方，只不过这个方法代价非常大? 需要足足100万XP，而且仅有两次的机会。

    但复制过去之后? 对方的魔眼术士血脉一开始便是D级觉醒的状态，不会出现理查德·米勒那样直到死亡都没有觉醒的悲剧? 最后白白便宜了颜冲这个异界来客。

    另外? 如果魔眼血脉再次晋阶S级? 那么这种100%传承魔眼血脉的次数限制就会提升到8次，每次的消耗仍然是100万XP。

    此刻，颜冲发现自己对于XP的渴求越来越强烈了，原先他由于种种限制，就算是获得了大量的XP，复制了高级技能也许都无法使用，但现在血脉一旦升级，便发现自己到底有多缺XP。

    自己有着不少技能需要推演到A级，这就是一项非常大的消耗，还有教导给别人技能，这又是另一项消耗，还有晋阶S级血脉所需要的400万XP。

    活动了一下身体，颜冲站起身来，走到豪华客房的阳台上，俯瞰着外面的风景。

    咦？

    视觉不出意外地再次增强了，切换成了元素视觉，颜冲发现元素视觉竟然也有了一定的加强，原先他虽然能够通过元素视觉查看到隐身的目标，但并没有透视功能。

    但此刻，他能看到对面楼内情景，随着他的意念而动，对面楼房的墙壁骤然虚化，出现了墙壁之后屋内的摆设。

    他朝着脚下望去，果然也透过地板看到了下一层房间之中的情景。

    要是以原先的元素视觉能力，他只能看到大量的黄色地元素，夹杂着少量的其他元素，如果是木质地板的话，可能水元素比较多一些，不过只要厚度达到二三十公分，就完全看不透了。

    而现在，他看见楼下的卧室之中，有两个人影在床上纠缠着，似乎是扭打在了一起。

    不过他们都是普通人，也没带什么凶器，颜冲看了两眼之后就不再关注了，他又不是爱管闲事的人。

    与此同时，他的精神力扩散而出，竟然感知到了周围百余米的范围。

    和他目前的视力相比，精神力并不算什么，但视力只能查看前方，算上余光也看不到180度以上的范围，而精神力则是360度无死角的三维立体视觉。

    这种视觉非常奇特，一般主修精神力的职业者在白银阶之前顶多能感受到天地元素，精神力再强也是无法代替视觉的，但到了白银阶之后，获得了超凡精神，就可以取代视觉了。

    就算这名职业者瞎了，他也能正常视物。

    颜冲之前通过精灵古树叶已经先知会之戒达到了白银阶的精神力，不过那是靠了外物的加成，精神力的辐射范围也就只有几米而已，而现在，直接暴增到了百余米。

    闭上双眼，颜冲使用精神力再次穿透墙壁、天花板、地板，看到了其他地方的景象，不过这种视觉必须要谨慎使用，否则会被高阶职业者感知到。

    颜冲内视精神海，发现五颜六色的魔力上空，出现了一层氤氲的雾气，他知道，这便是白银阶以上精神力的特征，已经出现了实质化得特征，同时，也获得了干涉现实的能力。

