    一般情况下，流苏已经不怎么出手了。

    除非是秦弈明显打不过的时候，那它才会出手。真要什么都让它出手，那这臭猫就被养废了。

    事实上秦弈最危险的几次，它都在睡觉，比如昆仑虚……连保命底牌作用都没怎么发挥过……导致现在秦弈计算自己的战斗力时，也很少如早年一样在想“还有个棒棒”，他大部分时候都习惯只衡量自己的力量了。

    包括这次，一开始以为要和冥河开片，秦弈也摸不准棒棒能发挥多少，打魔主就更没想过了。

    结果这货……玩空间？

    这跟冲着棒棒喊“你出来呀”有什么区别？

    棒棒这么跳的人，会看着他在面前秀自己的法则？

    是你自己要招惹棒棒的，别怪我。

    秦弈反而倒退了一步。

    下一刻悲愿就发现自己的空间错乱彻底失效了，羽裳的生命之息、安安的水灵之力，照样无误地洒落旸谷，他制造的空间扭曲如同没有发生，一切如常。

    悲愿甚至都感觉不到对方有释放术法的波动，好像就是本该如此一样。

    这当然还没完，流苏出手就不可能这么儒雅随和。

    悲愿发现自己所处之地好像变了。

    不在旸谷……却依然有烈日之意，而且越来越热，越来越烈，如同置身熔炉，九俱焚灭。

    这是什么？

    悲愿骇然转头，看见一个硕大的太阳，在面前不断放大。

    “真太阳？”悲愿吓得差点魂飞魄散。

    这不是幻象！是真的太阳！

    真的太阳，离大地到底有多远？自从当年人皇破妄撕天，人们知道太阳不是悬在天幕上的几只鸟，而是非常非常遥远的所在。

    这是怎么移动过来的？

    还越靠越近了……

    这种恐怖的高温净化，别说他还没太清了，就算真太清到此也要出大事的！何况这烈日之意对他的克制极强，每靠近一分，他的魂魄就溢散一分，简直如同钝刀子在身上凌迟一样。

    悲愿彻底保持不住人形态，化成了黑雾，试图借由形体分离溢散的办法，脱离对方的空间挪移。

    可没有用。

    空间似乎被禁锢，他连个气体都跑不出去。

    黑雾左冲右突，挣不开空间的囚笼。

    眼前忽然出现了另一团黑雾，一个鬼脸突兀出现在面前。

    这就是把它往太阳上丢的敌手？到底是谁？

    悲愿辛苦地发问：“你……你是谁？”

    黑雾鬼脸变出了两只手，做出了一个笼着袖子蹲他面前看的姿态。

    “……”悲愿索性不挣扎了，他知道对方出现在面前，说不定是有话要谈。

    鬼脸啧啧打量了他一阵，微微抬首，斜眼道：“知道自己的空间之能是个破烂了吧。”

    悲愿：“……”

    你是来说这个的？

    你牛逼行了吧。

    见他不答，鬼脸笼着的手伸出来，手上变出了一根狼牙棒，作势欲敲。

    悲愿醒悟，迅速道：“我的确实是个连门都没入的破烂，大破烂。阁下才是真厉害，本……哦，在下佩服得五体投地。”

    狼牙棒收了起来，鬼脸哼哼冷笑了两下，又道：“冥华玉晶拿出来，不然你就去和太阳肩并肩吧。”

    “……”悲愿无奈道：“我没有冥华玉晶。”

    鬼脸的眼神变得狰狞，狼牙棒再度举起。

    “我真的没有！”悲愿急道：“冥华玉晶本是幽皇宗供奉之宝，我本体化形为人之后便循记忆去找幽皇宗遗址，找到之后确有冥华玉晶，我也是依托它的能力分化魂魄，斩却三尸的。”

    鬼脸点点头，等他继续。

    “但现在此物真不在我手里，魔渊早就……”

    话刚说了半截，空间骤然震荡起来。

    鬼脸“咦”了一声，微一扬眉，挥棒横扫。

    明明是变化出来的假棒子，却砸出了犹如万钧玄铁的意味，时空轰然震破，狂暴的魔气恰在此时袭来，与棒子撞了个正着。

    一声惊天动地的爆响传来，烈日似乎都黯淡了三分。

    空间禁锢彻底破碎。

    悲愿发现自己可以动了，二话不说地撕开空间，钻回了魔渊。

    流苏静静地悬浮虚空，看着无垠的宇宙，低声自语：“这魔气是悲愿的数倍不止，竟然压过我此时的能力了……难不成这魔渊里面，另有一个魔主？奇怪……用的是这种暴力破解，看不出来路……”

    …………

    旸谷之中，秦弈甚至不知道棒棒和悲愿去了哪里，有些紧张地到处感应。

    冥河抬头看天，看了好一阵子，忽然道：“那是，流苏。”

    秦弈道：“你认识它啊？我以为它没去过幽冥。”

    “她不需要赴幽冥，九天十地亦知其名。”冥河淡淡道：“这个魔主悲愿不认识它，那是因为他作为轮回之盘，启灵化人的时候已经很晚了。”

    秦弈心中默念一句棒棒牛逼，却见冥河对羽裳道：“不用浪费生命之源了。”

    羽裳愣了一愣，看向秦弈。

    冥河淡淡道：“此地的一切，本都不应存在于阳间。此类均属幽冥生物，强行还阳，只是魔物而已。天道有常，各归其位可也。”

    随着话音，她轻轻挥手，旸谷之中万千幽日族人的眼眸都变得僵直，继而身躯开始雾化，又变得虚无，最终消散无痕。

    就如被彻底净化了一般。

    整个旸谷再无别人。

    幽冥之地，血海生涛，无数魔物忽隐忽现，终归于寂。

    唯有那株扶桑树，依然静立，树影婆娑。

    冥河仰头看了一阵，轻声道：“此树也不该在此，它应该回到本体之中。扶桑本天成，强行做此无谓投影，深处魔地，徒然枯萎。秦弈你所需的太阳之息，当它回到本体之后，自可寻求。”

    秦弈道：“那么我们要将它送去菩提寺？”

    冥河道：“如果那位悲愿愿意的话。”

    秦弈不语。

    不愿也得愿，不管那个善念悲愿是怎么想的，这件事非得找菩提寺说叨说叨不可。

    北冥不复，魔化万里，他排出恶念，好像是为求自己纯善，可恶念在外肆虐，算不算是他所造成的遗祸？不是他本人做的恶，却与他本人做的有什么区别？

    冥河又转头看他，好一阵子才道：“好像你并不想与我对话，颇为沉默。”

    秦弈道：“我只是在犹豫该不该说。”

    “嗯？什么话？”

    “明河心灵纯粹，我担心她被你忽悠。说是融合，实则吞噬。”

    冥河愣了愣，眼里似有笑意：“为何这么想？”

    “之前你刚出来的时候，与我的对话……总让我觉得你是把明河当成一个复苏的容器，并不尊重她的个体意愿，这种感觉与之后明河与我对话的角度完全不一样。她好像很信任你，我却不怎么信得过。”

    冥河失笑：“那是因为我本来就不重视所谓个体意愿这东西，无论是她的，还是我自己的。”

    秦弈愕然。

    “我是位界之灵，秉太上之心，我的意志是幽冥意志，而不是个人意志。我本不存在人的情感，对自己的存续都并不在乎，又如何会有个体意愿？”

    秦弈忽然想起所见的冥河与凤皇的对话，她当时就表示过，并不介意被征服，只要对方能做到。她确实没有什么个人意愿，无悲无喜，甚至没有羞耻或矜持，完全是位面的具现。

    泡的一条河……

    秦弈默然半晌，低声道：“我应当信你这句……但恕我直言，这样的灵魂……我觉得挺可怜的。”

    冥河的笑意越浓了，似是想说什么，欲言又止，最终变成了一句：“后来我有了爱憎，也为此图谋存续，因此才有了你的明河。这种爱憎还很简单，倾向于鸑鷟，厌恶于天宫，仅此而已……我本来以为明河的情感记忆能让我丰富起来，结果发现，她也一样简单。”

    秦弈：“……”

    “如果没有你……”冥河悠悠道：“没有你的话，她分明就是我，从来没有变过。你说你喜欢的人是明河，又何尝不是我？”

    要点脸不……秦弈差点想吐槽，却生生忍住了。

    因为他发现好像有道理。

    冥河忽然道：“我与明河的最大区别，或许是她心中还有俗世枷锁，或者说女性矜持。而我没有这种东西。我甚至觉得，她想和你亲热却拖拖拉拉，简直莫名其妙，我倒是想和你试试那种事情是怎样的，你要么？”

    秦弈瞪大了眼睛。

    冥河悠悠道：“趁着还是我，换了是她的时候，你说不定又得不到了……”