    范汐汐却继续补充道：“奶奶，您说，人在遇到危险时，潜意识里是不是最先保护自己最在乎，最重要的人吗。我误会一下不是正常的吗？”

    纪奶奶点点头，非常严肃地说道：“我们汐汐没错，错的是他们。走，奶奶今天做了好多你爱吃的，我们吃饭去，不理他们。”

    “嗯。”范汐汐揉揉眼睛，留了一群人发呆，自己跟着奶奶去餐厅了。

    翁霆冷着声道：“那天在长岛玫瑰园发生的事我也看到的，不止我，很多人都看到了。我妹妹从头到尾就没有一点错。”

    正在这时，范锦程和翁辰两人走了进来，两人进来时正好听到了纪奶奶最后一句话，结合翁霆的话，两人同时冷了脸。

    范锦程语气淡漠地道：“江月扒掉楚一帆裤子的时候，我怕画面太不雅，第一时间捂住了汐汐的眼睛。不然我都要打算带汐汐去洗洗眼睛了。我看江姑父还是回家给这两人办婚事吧！不然平白惹人笑话。”

    说完，他也不怕得罪人，直接去餐厅找汐汐了。

    他捧在手心里的女孩，今天居然被江元华给惹哭了，看来这个江元华也是自我感觉太好了。

    翁辰见锦程生气，又见自己妹妹好像哭了，他也不开心了。

    “那天我也见到了。原本顾忌着他们的名声，就当没看到，但你们为这事惹哭我妹妹就太过分了。”

    翁霆明知道翁辰是说偏了，但他没提醒。

    翁哲义见江元华的脸色很难看，抬手拍了下他的肩膀，“乔文秀和江昆也大了，孩子大了，自然就有了别的想法。你不知道也不奇怪。但我家汐汐是好孩子。她虽然不姓翁，但她是我女儿。元华，你要体谅一下我们的心情！”

    白老爷子听了一阵，看了江元华一眼后，他没发表任何看法，直接坐汐汐丫头身边吃饭去了。

    乔云生则是有些失望地对江元华说道：“先吃饭吧！听说江月手上有几处擦伤，都住了两三天医院了，你要不下午带回京都好好治疗吧！别到时候留疤了。”

    江元华有些艰难地点了点头，“好。”

    坐到餐桌上后，江元华有意无意地扫了范汐汐几眼。

    这个小丫头当真是好本事，能让整个翁家人护着。

    范汐汐感应到江元华的视线后，有些怕怕地说道：“姑父，您老是看我，是有什么话想说吗？您说吧，我听着。”

    说着，她乖乖地放下了碗筷，一副要听训的样子。

    饭桌上所有人的视线同时朝江元华看了过去。

    江元华再次感受到了内伤的感觉，这个臭丫头也太敏锐了吧！

    虽然心里不满，但他面上还是笑道：“我就是觉得今天可能误会你了，希望你别跟姑父计较。回头我会好好说文秀的。”

    “您是长辈，您随意啊！”

    翁昱和罗蓓是吃饭时才过来的，并不知道之前院子里发生的事，现在听到汐汐和江元华的对话，一时间也沉思了起来。

    午饭过后，江元华象征性地说了几句话就离开了翁家。

    等长辈们离开后，罗蓓立即将汐汐拉到了一边。

    “汐汐，那个江元华是不是为难你了？”

    翁辰坐在一旁玩手机，听到自己二嫂的话，立即就将院子里发生的事给说了。

    罗蓓正皱眉的时候，翁霆走过来补充了一句，“其实是因为婚宴上发生的事。乔文秀和江昆应该是跟江元华告状了。”

    罗蓓听后，一脸愧疚又心疼地抱了抱汐汐妹妹。

    “汐汐妹妹，让你受委屈了。”

    范汐汐笑着拍拍她的背，“没事的，我不委屈。相反，有你们大家的维护，我很开心。”

    她今天第一次真正意义上感受到了翁家所有人对自己的好，对自己的维护。

    没有离开的白老爷子拍拍她的脑袋，笑着说道：“真是个傻孩子。以后江元华要是难为你，你不要忍着。在太爷爷看来呀，十个江元华也比不上我们汐汐。”

    范汐汐突然就被感动到了，太爷爷实在是太太太太太好了。

    纪奶奶听到老爷子的话，忽然叹了一口气，“想当初，我其实是不同意宁玉嫁给这个江元华的。哎，这个人实在是有些一言难尽。”

    李芳楠微愣，“妈，他怎么一言难尽了？”

    她一直以为妈因为乔宁玉的关系，是挺喜欢这个江元华的。

    纪奶奶摇摇头，却是没有往下说。

    翁哲义沉吟片刻后道：“江元华并不像他表现出来的那么与世无争。”

    白老爷子听到这却是笑了，看来，还是翁家人比较清醒呀！

    怪不得汐汐丫头也更喜欢翁家人。

    范锦程在听到翁叔叔这句话后，却是陷入了沉思之中。

    江元华，到底是个什么样的人？

    少了一个江元华，翁家的气氛更好了，等话题岔开后，家里是欢声笑语不断。

    ……

    与此同时，生活馆这边因为多了一个江元华，之前欢乐的气氛也冷却了几分。

    白奶奶是因为想与自己儿子、儿媳多相处相处，所以没去翁家吃饭，也并不知道翁家发生了什么。

    她还是和以前一样，心思都在自己儿子身上。

    但之前还跟陈月英和柳杏芳他们有说有笑的乔宁玉，在江元华过来后，明显不太说话了。

    乔齐梁、乔齐恩、乔宇森是因为觉得平时几乎没有时间与范娟娟和范米米接触，所以这会儿便在和这两个妹妹聊天说话，培养感情。

    范米米性格活泼开朗，跟他们都相处得来，所以简直就是个开心果。

    范娟娟平时也挺能说的，但最近总感觉睡不醒，整个人恹恹的，所以就显得比较沉默，就是笑都有几分勉强。

    乔齐恩也是个活泼的性子，陪着奶奶和自己妈妈在生活馆待了一阵，就叫上米米和宇森哥去翁家找汐汐了。

    说来说去，他还是跟汐汐妹妹有话题聊啊！

    其实哪怕汐汐不说话，他感觉好像也说了千言万语一样。

    ……

    正月十一，乔宁玉、江元华、乔齐梁、乔宇森先回了京都，乔齐恩却留了下来，准备到时候陪自己爷爷奶奶一起回京都。

    范汐汐打算元宵节过后再走，她担心师父说的惹口角问题，她宁愿自己麻烦一点，也不想自己爸妈惹上是非。

    因为不知道会发生什么事，所以她和前些天不同，一直都是待在生活馆陪自己爸妈的。

    陈月英见女儿亦步亦趋地老跟着她，有些奇怪地问道：“汐汐，你今天怎么一直待在生活馆，不回去，也不去翁家了？”

    范汐汐笑着说道：“我想陪陪您呀！”

    陈月英盯着女儿的脸看了又看，“说吧，什么事？”

    要没点什么事，女儿才不会这么无聊的，连锦程在家都不管了。

