    　　“你是何人？”当李霜颜他们松了一口气坐在地上的时候，天上突然飘下了这么一句话，这突然飘下来的一句话，把李霜颜他们都吓了一大跳，一下子跳了起来。

    　　此时，李霜颜他们才发现，不知道什么时候，绝壁上所悬着的那具木棺已经打开了，木棺之内坐着一个人。

    　　在木棺之中，坐着一个人，一个汉子，汉子穿着一身铠甲，此时，铠甲已经是黯然无光，可怕的是，铠甲的胸膛位置碎裂，不止是铠甲，连他的胸膛都被击穿！从碎裂的痕迹来看，这一击可怕到不敢想象！

    　　汉子胸膛被击穿，但，不影响他的风采，此汉子高峻，眉如剑，脸如月，可以看得出来，他当年绝对是一个美男子！

    　　此时，汉子虽然没有睁开眼睛，但是，却是看着李七夜，至少让人感觉是如此。

    　　看到这样的一个汉子，李霜颜他们都不由呆了一下，武神高呼前辈，他们还以为木棺中所埋之人是一个年事古稀的老人，没有想到竟然是一位汉子！

    　　“苦竹林，箭惊仙！高阳天，战天屠！一箭羽信，万圣景从！”李七夜面对汉子，笑着说道。

    　　李七夜话一落下，坐于木棺之中的汉子顿时双目张开，血光一闪，盯在了李七夜身上！

    　　在这瞬间，李霜颜他们都全身瘫软，虽然这血光不是落在他们的身上，但，在这一刻，他们完全没有反抗之力，感觉自己就像是巨象脚下的一只蚂蚁！

    　　唯有李七夜平静地站着，迎上了汉子的血光，看着汉子，最终轻轻地叹息一声，说道：“挽云山，不入我门！”

    　　汉子看着李七夜很久很久，久久不语，也不知道过了多久，他终于闭上了眼睛，什么话都没有说，躺入了自己的木棺之中，盖上了棺盖，再也没有声音。

    　　李七夜看了木棺一眼，最终是久久地叹息一声，多么古老的记忆，可惜，这家伙还是像一头牛一样倔强！

    　　过了很久之后，李霜颜他们都不由回过神来，他们都搞不清楚现在是什么样的情况，他们根本就听不懂李七夜这种似诗非诗的话！

    　　“他是谁？”最后，陈宝娇憋不住心里面的好奇，低声地问李七夜。

    　　李七夜苦笑了一下，最后摇了摇头，说道：“一个倔强的家伙！千百万年都是如此，就像茅坑的石头，又硬又臭！”

    　　李七夜说这样的话，把牛奋他们都吓了一大跳，连武神、霸仙狮王都忌惮三分的人，他们的公子竟然敢如此评价他，万一这个人发飙的话，捏死他们，忌不是如同捏死一只蚂蚁一样。

    　　李霜颜他们都不由抬头望向绝壁上的木棺，但是，木棺却没有任何动静，这才让李霜颜他们不由松了一口气。

    　　事实上，李霜颜他们在心里面都是好奇得要死，为什么这汉子听到这似诗非诗的话之后竟然会帮他们呢？正确地说，帮助他们的公子！

    　　不过，李七夜不说，他们也不敢多问，这里面的故事，不是他们所能想象的。

    　　“这一次所得，归宝娇。”李七夜取出霸仙刀与“横天八刀”秘笈，给了陈宝娇，说道。

    　　“给，给，给我？”陈宝娇都不由呆了一下，这两件东西是大家出生入死取得的，没有想到竟然全部给她。

    　　“这两件东西，可以说是为你的霸牝仙泉体而打造了，若不是因为你这样的体质，我也不会专程弄这两件东西，未来你会发现它们是多么适合你。”李七夜点头说道。

    　　抱着这两件东西，陈宝娇是久久说不出话来，她已是李七夜的侍女，对于她来说，能修练无上体术，已经不敢再有更多的追求，然而，今天李七夜赐她两件无上重宝，一时之间，让她鼻子不由酸酸的，心里面暖暖的，千言万语，都说不出来。

    　　最后，李七夜对众人说道：“霜颜已得阵图与天盘的赏赐，石老也得玄古塔赏赐！这一次你们都有功，但，都已得赏赐，所以，此两宝归宝娇。”

    　　李霜颜什么话都没有说，对于公子的安排，她一直都是没有异议。

    　　石敢当更是对李七夜拜了拜，说道：“公子赐老朽一塔，老朽已经不敢多求。”事实上，他也为自己的小姐高兴，这说明自己小姐在公子心里面还是有地位的。

    　　“这一次，牛奋大功，宝物你就不用了，我再赐你两解。”李七夜对牛奋说道。

    　　一听到李七夜这样的话，牛奋顿时为之狂喜，伏拜于地，高兴地说道：“公子赐两解，比无上宝物更珍贵。”对于他来说，任何宝物都比不上十八解！

    　　在李七夜入天古尸地坑骗地仙的时候，在天古城内，越来越多的修士出现，连许多未出世的门派传承也纷纷露脸。

    　　更热闹的时候，在天古城中出现的棺木是越来越多，不少的大教古派、疆国传承都纷纷抬棺木而来。

    　　幽冥船出，大家为的是什么？虽然说，有一些年轻的修士或者是一些大教疆国的确是为宝物而来，但是，对于很多的大教疆国，特别是深不可测的仙门帝统来说，为的是什么？为的是重生，为的是再活一世！

    　　说句难听的话，那些传承了千百万年的古教圣统，哪一家不是有一二个死人的？甚至是说，人家最不缺的就是死人了，而且，都是曾经最强大的死人。

    　　事实上何止是死人，甚至垂死之人更加渴望把自己埋在天古尸地！这些老不死活了一个又一个时代，已经只剩下一口气了，他们比谁都怕死，不惜用任何手段来苟延残喘。

    　　现在乃是幽冥船出，对于任何一个垂死的老不死来说，都是再活一世的时机！

    　　一时间，天下各方的大教疆国、古宗秘派都纷纷是抬头棺木而来，他们的棺木之中，有的是装着已经是死去无数岁月的先贤，也有的是躲起来活了一个又一个时代还依然苟延残喘的老不死！

    　　对于死人也好，对于苟延残喘的老不死也罢，幽冥船值得他们赌一把，一旦是赌对，那就是当世重生，再活一世，这连仙帝都不能拥有的时机！

    　　一具具的棺木被抬入了天古城，有一些棺木的出现，引起不小的轰动！能引起轰动的棺木，那就意味着这棺里面装着的是了不得的人物！

    　　“那不是东百城鹄仙古教吗？”当有一具黑棺被抬入天古城之时，有来自于东百城的修士喃喃地说道。

    　　一见黑棺，有一位教主动容，喃喃地说道：“鹄仙古教有埋葬的规格，他们建教千百万年之久，能用黑棺的人寥寥无几！能葬黑棺者，必须是大造化之辈，对宗门有无上的贡献！鹄仙古教已经有三万年未出大造化之辈了，难道这棺里面的是五万年前的苍虎妖皇！”

    　　“玄极海寒金所铸的金棺呀！”当有一具金棺抬入天古城之时，有人不由为之动容地说道：“北汪洋的龟鱼国竟然如此大舍血本以玄极海寒金铸棺，这手笔太大了吧。”

    　　“这个你就不懂了，这棺里面装着的是龟鱼国的第六代驸马。”有一位来自于北汪洋的鱼精摇头说道。

    　　“驸马竟然有这样的待遇？”也有人不由吃惊。

    　　鱼精说道：“龟鱼国的第六代驸马可是了不得，是出身妖族一支的鱼族，但是，他却拥有四分之一的魅灵血统，曾经以鱼化龙，登上龙门！他不止是龟鱼国的傲骄，也是鱼族的骄傲！”说到这里，这鱼精都不免露出得意之色。

    　　提到“魅灵”之时，不少修士都不由为之动容，对于修士来说，不论是人族，还是妖族，若是拥有魅灵血统，那绝对是一件骄傲的事情。

    　　魅灵族，乃是上天的宠儿，他们一族修行可谓是轻而易举！甚至有人认为魅灵族乃是古仙后代，也有人称魅灵族为神族或者是天族，拥有魅灵族的血统，对于很多人来说，的确是一件骄傲的事情。

    　　虽然，天魔族、鬼仙族都不承认魅灵族是世间最优秀的种族，但是，不可否认的是，在万古以来，第一位仙帝便是出自于魅灵族——古纯仙帝！

    　　“南赤地的夜凤世家也来了。”看到有个世家抬来了一具宝木棺，有南赤地修士不由喃喃地说道：“夜凤世家已经近十万年没有露脸了呀，这一次竟然也不能免俗呀。”

    　　“听说夜凤世家也是无奈之举，他们最后一位老祖已经剩下只有一口气了，一直靠大量的时血石维持着，但是，最近夜凤世家传出消息，他们的尘封出现了松动，再多的时血石都维持不住了，他们不得不赌一把，把他们的老祖送上幽冥船。”有来自于南赤地的一位皇主轻轻地叹息说道。

    　　千百万年来，多少风云人物，到了最后，还是舍不得死，甚至不惜把自己埋入天古尸地，以无数的古尸为伴。当然，像他们这种皇主级别的人物，只怕就算是死了之后，也没有资格埋入天古尸地的风水宝地！RS

    　　S

