    沈炼双眸平静，保持着前冲的姿势。

    见锥形法宝射到面门前，他淡然抬手。

    就像是拍苍蝇似的，随手一拂。

    “啪！”

    猛然一道脆响传来。

    锥形法宝顿时被沈炼拍飞，化作一道流光快速弹向左侧。

    紧接着“啵”的一声，竟然撞穿了防御壁障，瞬间飞到不知哪里。

    “什么？”

    看到眼前一幕，康海整个都傻眼了。

    “以血肉之躯硬扛法宝？这是什么变态肉身？”

    他满脑袋都是问号。

    片刻后，等反应过来，沈炼已经冲到他身前。

    康海吓了一跳，赶紧飞身后退。

    刚刚见识了沈炼的恐怖肉身，他哪敢让其轻易靠近。

    脚下闪出一支飞剑，拖着康海迅速撤离。

    可惜，沈炼肉身强大，并不代表他修为就低。

    几乎在康海唤出飞剑的同时，一道蓝色剑光也在沈炼脚下浮现。

    身形猛然一震，紧接着速度暴增，比之康海还要快上许多。

    “不好！”

    康海见状脸色大变，全身灵气鼓荡，吃奶劲都用出来了。

    拼命逃窜。

    但沈炼还是与他越来越近。

    闪躲中，康海神识扩散，不停呼唤锥形法宝。

    然而擂台防御阵被穿破后已经自动修复，将他神识隔绝，根本感应不到法宝的位置，更别谈操控了。

    慌乱之下，康海没有注意逃窜的路线，竟然不知不觉被沈炼逼入了死角。

    眼见沈炼已经冲到面前。

    康海只好的无奈地咬牙，双手快速掐诀，在身前布下一道防御罩。

    他不甘心就这样被逼认输，打算硬扛一记，然后趁机闪躲，重新组织攻势。

    可惜就是这一念之差，彻底断送了康海的性命。

    “噗！”

    沈炼右拳挥出，看起来平平无奇的拳头，竟然直接穿透了康海布置的防御罩。

    就好像撕碎了一张薄纸，轻松至极。

    然后下一秒，拳头砸在康海胸口上。

    “砰！”

    伴随着沉闷的轰鸣，其整个胸口瞬间破碎，被巨力砸出一个恐怖的大洞。

    血肉内脏被碾压成齑粉。

    “你……”

    康海茫然地瞪着眼睛，张了张嘴，只吐出一个字，就身子一软，摔了下去，瞬间失去声息。

    沈炼目光平静，飘然落下，站在旁边。

    现场仍然是一片嘈杂。

    注意到这一幕的人并不多。

    但所有看见沈炼击杀对手的观众，却无一例外，都惊讶的张大了嘴巴，满脸不敢置信。

    “天啊，这是怪物吗？”

    “一拳把人都给打碎了，对方还是提前布置了防御，这得是多恐怖的力量？”

    ……

    许久之后，才有人喃喃低语。

    而在侧方的高台上，四位掌门也同样看见了眼前一幕。

    四人都是元婴级高手，神识轻松笼罩所有擂台。

    因此沈炼这边刚出现变化，四人就全都注意到了。

    “啧啧……这小家伙就是沈炼吧，慕师兄，没想到你还藏了一手，隐瞒他是炼体强者的信息，嘿嘿……这下可是让某些人吃瘪了。”

    婵姬仙子美目流转，轻笑着说道。

    “呃……”

    慕余生摇了摇头，本来想说他也不知道沈炼怎么突然炼体了。

    不过见到身边雷振东脸色铁青的难看模样，又心思一动，跟着大笑起来。

    “哈哈哈……仙子说笑了，炼体不过旁门而已，就算再强，碰到你的天魔销魂功也是无可奈何。”

    “不过这能力也算有点可取之处，起码对上某些喜欢说大话的家伙挺好用。”

    “哼！”

    旁边雷振东闻言脸色越发难看，冷哼道，“侥幸赢了一场就不知道天高地厚。”

    “哦？雷兄这是说的哪里话，我不过是替弟子感到开心罢了。”

    “啊啊……对不起，忘了贵派刚才又折损一名弟子，心中有气也难怪，倒是慕某唐突了……”

    慕余生转头看向对方，脸上明摆着挂满嘲讽之色。

    “你说什么？”

    雷振东怒极。

    “好啦，才第一轮决选而已，能看出什么来？大家稍安勿躁，接着看吧。”

    见两人有俞吵俞烈的趋势，蔡天鸣摆了摆手，打断二人。

    慕余生和雷振东这才偃旗息鼓，继续向下看去。

    此时第一轮比斗已经完成。

    获胜者留在擂台，被淘汰的选手则自动退出。

    沈炼转头扫视了一下周围，发现编号十二的弟子里，厉伟才被淘汰了。

    获胜的是雷鸣谷跟驭兽山庄的弟子。

    自己这个号码中，除了他以外，另一名获胜者则是销魂殿的美女。

    再看向其他号码，四派弟子胜负都很平均，没有哪一派产生巨大优势。

    只是，所有落败的人选中，唯一被击毙的就是康海。

    除了一号和二号种子选手，其他核心弟子都明白，自己来参加大比就是走个过场。

    只有种子选手才有夺冠希望，并被宗门看重，有利于争夺掌门。

    所以从第四轮开始，大家才会拼命厮杀。

    前几轮众人就是打着玩玩，输赢不在乎，稍落下风便会选择认输。

    可没想到就是这样的比斗情况，竟然还有人被斩杀。

    顿时，更多观众将视线集中在了沈炼所在的擂台上。

    长老摆了摆手，吩咐弟子上擂台将康海的尸首抬下去，再把周围清理干净。

    等一切结束后，才再次抬手，宣布第二轮比斗开始。

    每个号码剩余的获胜者站到同一擂台。

    这次沈炼的选手变成了销魂殿的美女。

    只见对方穿着一件淡粉色的宫装，亭亭玉立，站在沈炼对面。

    “师兄，那个……等下你出手可轻点，咱们两派关系不错，你不至于对人家下狠手吧。”

    美女扫了一眼地面。

    看着被清理完也仍然残留的深红颜色，忍不住咋舌，拍着胸口说道。

    “呃……”

    沈炼无语的干咳了一声，说道，“我又不是魔头，刚才是那小子自找的，谁让他不认输来着。”

    “哦哦，那咱们俩可要点到为止，小女若是自认不敌，会立刻认输的。”

    美女赶紧说道。

    “好！”

    沈炼不置可否地点头。

    就在这时，钟声响起，第二轮比斗正式开始。

    沈炼如先前一般，站在原地未动，静等对方出手。

    美女见状，便双手掐诀，捏成兰花模样，声音清脆道，“师兄小心了。”

