    两个女仆是真的惊了。

    自家小姐马上就要嫁人了，忽然有了一个男人，这还了得。

    必须马上立刻抓起来。

    至于这个男人长得怎样，会有什么下场，这是上面的大人物需要考虑的问题。

    她们做仆人的，只需要考虑排除一切对主人不利的因素就行了。

    不过男人不是你想抓，想抓就能抓。

    两个女仆都是高手，不然也不可能让小姐这么老实。

    结果持匕女仆将匕首反转，用刀背砍在王凡脖子上时，感觉自己就像在砍一块金属。

    除了没有发出金属相交击的清脆碰撞声外，反馈回来的手感完全没有差别。

    而持枪女仆的枪中本来前几发子弹就是非致命性的电击和麻醉弹。

    连续几发子弹打在王凡脸上。

    所有子弹全部都被撞碎了，连一根眼睫毛都没有打歪。

    王凡瞥了二人一眼，半透明的小手印飞出，两人顿时被提了起来，在手舞足蹈、大声惊呼中被丢出了窗外。

    “现在没人能打扰我们了！”

    王凡上前，轻轻抱住上官飞雪。

    “我知道你一定会遵守承诺来看我的。”

    “怎么这个打扮？”

    上官飞雪叹了口气：“你如果晚来七天，我就要嫁人了。”

    王凡闻言，心情非常复杂。

    他无法一直在这里陪伴上官飞雪，却希望能让上官飞雪幸福。

    让她孤零零地守候自己后半生，就像前一世那样，未免太过自私和残忍。

    但若是让观音将她的记忆封印，嫁给其他人，王凡又过不了自己这一关。

    他也不能将上官飞雪带进神国，否则，巨幅地改变了时间线，会有两个可能。

    要么孙莹会直接消失，王凡和所有人都不会记得有这么个人出现过。

    或者就是世界线发生分歧，产生另一个没有孙莹的衍生世界，王凡带走的将会是衍生世界中的上官飞雪。

    而孙莹真正的前世，还是会留在这个世界中，甚至可能根本就没见过他，在七天后嫁作他人妇，在守望和绝望中渡过后半生。

    “嫁给我吧。”王凡忽然说道。

    上官飞雪点点头，伏在他怀里，身体轻轻颤抖着。

    王凡能感觉到胸前的衣襟被打湿了。

    他心中更加自责。

    他能在这个世界停留的时间不会超过五十天。

    这时，门外传来一阵急促的脚步声。

    能听到那两个女仆熟悉的声音正在引路。

    王凡看了一眼房门，轻轻道：

    “我们离开这里吧，你留在这里，也不会幸福。”

    上官飞雪点点头：“嗯，我都随你。”

    这里的防卫系统固然是世界一流，但毕竟防不了王凡这样高来高去的人。

    王凡用公主抱的方式抱着上官飞雪，两人飞出窗外，在下方庭院中数十个保镖和家仆目瞪口呆的注视下，飞到了天空之上。

    这个世界虽然科技发展水平很高，但所有人也明确知道，神明是存在的。

    而能够肉身飞行的，除了神仙，还能是什么？

    消息传到上官飞雪这一世的父亲，也就是族长耳中时，对方又惊又怒。

    他不缺儿女，上官飞雪只是他众多女儿中的一个罢了。

    若是其他女儿，丢了也就丢了。

    但上官飞雪却不同，样貌是她同父异母的姐妹们当中最出色的，在整个王国中，也无出其右者。

    正是因此，她才有机会作为家族中最宝贵的砝码，与全球财富榜第三十五的家族联姻。

    上官家族虽然也不算差，但论起财富，连前五十都进不了。

    本该是家族飞黄腾达，更进一步的机会，就这么忽然没了，他又怎么可能无动于衷。

    比起无法攀上亲家，他更怕的是对方的报复。

    他将一切都说好了，就连婚礼都定好在七天后上官飞雪成年那一天举行，结果人没了？

    那个对上官飞雪无比痴迷的年轻族长会是什么反应？

    “去找，不管是什么狗屁神仙，都要找出来，用导弹轰也好，用核弹炸也好，给我把她抢回来。”

    听起来似乎有些狂妄，但在这个世界中，却并不算什么狂言妄语。

    地表的人类知道神仙的存在，但并不是所有人都是众神的信徒。

    尤其是这些名门望族，大半都是无信者，就算有信仰，信仰的也是财神之流。

    以他们的财富，说是富可敌国也不为过。

    对于一个中等王国来说，整个国家被几个大家族把持，简直不要太正常。

    以这些家族的能力，弄到核弹，也并不是不可能的事。

    一些弱小的神，比如大部分土地神，甚至连导弹都不需要动用，他们连人间的厉害武者都打不过。

    而王凡之前出手将两个女仆丢出房间，显然是比土地神厉害的，因此才用得上导弹甚至核弹。

    在两名女仆将王凡的样貌描述过后，画师将王凡的样子画出了七八分相似。

    而这个人，整个家族中对神明最有研究的学者也没有见过。

    对方了解所有主要神明，并且对这些神明的下属神明都有所了解。

    他没见过，也就意味着，对方即使是神，也只是一些无名的弱神。

    这样的弱神，在这个世界上，不知道有多少，基本都是强力神随手提拔册封的。

    如果死在人类手中，哪怕上属的强神震怒，通常赔一些祭品就能平息。

    弑神这种事情，在这个世界，早已不是第一次发生了。

    随着命令的下达，整个王国的情报组织都开始运作起来。

    对这些，王凡一无所知。

    他带着上官飞雪，朝前一世和上官飞雪住过的地方飞去。

    除了去墓前看看上官飞雪，王凡亚需要回收那个被他留下保护上官飞雪的仆人。

    给自己上坟，绝对是一件非常奇怪的事。

    半天后，王凡和上官飞雪在墓前上完香后，上官飞雪的表情依然有些怪异。

    因为保留着记忆，她已经算是经历过两次死亡了，不过看得出，她对于死亡依然无法平静对待。

    而王凡则看着坟墓旁的那堆玉石出神。

    这就是王凡留下照顾上官飞雪的那个仆人的原型。

    这堆玉石算是王凡能找到的稀有度不低，又比较常见的东西。

    “你还记得我留给你那个仆人吗？”王凡忽然问道。

    上官飞雪点点头，不明白他为什么这么问。

    “他是什么时候死的？”

    上官飞雪摇摇头：“我的后事是让他办的，在我老了以后，他看起来一点变化也没有。”

    换言之，这个仆人是在上官飞雪之后死的。

    不过再造转生出来的仆人没有命令，一般不会主动行动，因此不可能是死于仇杀和意外。

    “老死了吗？”王凡心中闪过一个念头。

    他一直以为再造转生的生物是不会有寿命这个概念的，现在看来也并不是这样。

    根据这个仆人的情况来看，虽然他不会衰老，但是寿命也和普通的人类差不多。

    王凡看着玉石堆出神，上官飞雪则怔怔的看着王凡。

    直到王凡回头和她对视，她才收回视线。

    “你在想什么？”王凡轻轻揽住她的肩膀。

    “没什么。”

    王凡低头注视着她，忽然说道：

    “我想到了，我留下来陪你。”

    “什么？”上官飞雪愕然抬头：“你从其他世界来看我，能停留的时间不是有限吗？”

    “是啊，我能停留的时间有限。”王凡点点头笑道：“但我现在比以前更强了，也想到了办法。”

    是啊，自己有四个意识，既然能分一个意识去陪喜欢宁静生活的曼儿，那么再分一个意识来陪这一世的上官飞雪，又有何不可？

    王凡从神国中取出一截木材。

    在西游世界，这只是一个普通的天才地宝，算不上珍贵。

    但在这个世界，却很难找到这样好的木材。

    最关键的是，它的稀有度正好。

    王凡用再造转生将木材直接点化为人，模样与自己有八分相似，和进入轮回空间前的自己差不多。

    将它变成属神时，王凡皱了皱眉头。

    属神是要有忠诚度要求的。

    但这个给自己准备替身根本就没有自主意识，自然也就没有所谓的忠诚概念。

    不过，这也难不倒王凡，毕竟他的手段不止一种。

    王凡将神国投射出来，将一道意识变为虚拟实体形态，这是王凡在神国中陪曼儿时一直保持的状态。

    若是外人来看，这里同时出现了三个王凡，仿佛三胞胎一样。

    给再生的身体喂下一枚夺舍丹，虚拟实体状态的王凡一头扎了进去。

    片刻后，场中两个王凡同时睁眼。

    “我好啊！”王凡对自己笑道。

    “我也好！”另一个王凡也开口道。

    两人的互动将上官飞雪弄糊涂了。

    “这是什么意思？”

    “他”“就”“是”“我”

    一句话，却是由两个王凡分别交叉说出，中间没有任何卡壳，仿佛是一个人所说的话。

    这就托了四个意识底层互通的福，两个王凡虽然是使用了不同的身体，但思想上就是一个人。

    夺舍丹的妙用比王凡想象中还多。

    这样一来，相当于王凡拥有了一个真正的分身。

    虽说这个分身没有任何天赋和技能，就是个白板，但高达两万的基础属性，也足够让他保护上官飞雪了。

    “有两个王凡，那我怎么办，该爱谁？”上官飞雪脸色一红。

    “不用纠结。”王凡对分身使了个眼色道：“我留在这里时，另一个我就当保镖就行，我离开后，才是他上岗的时候。”

    “可是？”上官飞雪显然无法这么容易接受。

    “不用担心，我和他就是只是身体有所区别，但是想法是一体的。”

    这个有些奇怪的三人小家庭就这么成立了。

    五十天的时间一眨眼就过去了。

    王凡有些不舍地拍了拍分身道：“以后就拜托我了。”

    “我大概是个神经病！”分身白了他一眼：“天天跟在后面被自己喂狗粮，我这辈子都没有这么无语过，以后终于不用经历这种事了。”

    话音刚落，王凡忽然消失在分身和上官飞雪面前。

