　　熔岩窟，山洞之中。

　　褚彦背负着双手，在静静的等待，等待魏仑回来。

　　周围还有很多的弟子，这些弟子，有的还没有进入熔岩池，有的则是已经出来，或者是准备休息片刻再次进入。

　　虽然，每个弟子，一月只能闯一次熔岩窟，但是，只要不去领取源石，就可以循环下去闯荡。

　　直至取得最好的成绩，换取最多的源石。

　　哗啦！

　　一声轻响，一道黑色身影，从熔岩池中冲了出来。

　　“呵呵，魏仑回来了！”

　　“想必魏仑将那家伙虐惨了！”

　　“魏仑的速度倒是挺快！”

　　众人见此，顿时纷纷笑了起来，这魏仑的速度，真是够快。

　　噗！

　　就在此刻，异变陡生，只见刚刚飞出熔岩池的魏仑，脚步还未落下，口中便狂喷出一大口鲜血。

　　鲜血喷洒长空，还未落下，便被恐怖的高温蒸发，变成了红色的雾气。

　　“什么？”

　　“魏仑受伤了！”

　　众人见此，纷纷面色一变，面带惊讶之色。

　　就连褚彦，也不禁面色一凝，魏仑失败了吗？

　　嗖！

　　少倾，魏仑落了下来，脚步刚刚踏在实地之上，口中更是鲜血涌动。

　　众人目瞪口呆，这魏仑太惨了吧！

　　“魏仑，你不是那段惊天的对手？”褚彦阴沉着脸道。

　　他倒是小看了段惊天，居然能把魏仑击伤。

　　“褚彦哥，那家伙偷袭我！”魏仑深深的喘了两口气，脸色略显苍白的说道。

　　虽然，他知道自己不是苏莫的对手，但是，未免脸上无光，他只能说遭到了偷袭。

　　“偷袭你？”褚彦闻言，微微皱眉，这个段惊天如此阴狠吗？

　　众人亦是惊讶，这魏仑简直是偷鸡不成蚀把米啊。

　　“是啊！我刚拦住他，准备先教导一番，谁料他突然偷袭，才让我受伤的！”魏仑点头道。

　　“岂有此理！”褚彦怒了，一个蝼蚁般的人物，居然敢如此的猖狂。

　　褚彦眸中厉芒一闪，便准备亲自出手，下去教训苏莫。

　　“褚彦哥，让我出手吧！”这时，一名体态雄壮的青年大步走出。

　　此人身高两米，虎背熊腰，全身肌肉虬扎，甚是惊人。

　　此人，一看便知，是一位法体兼修的武者，力量强大。

　　最主要的是，此人是真神境的修为，修为是一品低级真神。

　　“鲁东，你的实力自然是能轻易镇压段惊天，但是，我担心你把人弄死了！”见出言的高大青年，褚彦微微摇头道。

　　这个鲁东，也是内宫弟子，但是，为人太过狂暴，下手没轻没重。

　　以前，对方就失手打死了两名同门，受到过重罚。

　　若是那段惊天被弄死了，不仅鲁东受罚，他也要受罚。

　　“褚彦哥，你放心吧！不一定不会把他弄死！”鲁东拍着胸脯保证道，这点分寸他还是会把握的。

　　“好吧，你注意点！”褚彦略一沉吟，便点了点头。

　　自己能不出手，自然最好。

　　不然的话，那段惊天事后向宫内告状，也有有些小麻烦。

　　“明白！”鲁东点头，随即立刻进入了熔岩池之中。

　　“哎！这个段惊天惨了！”

　　“碰到鲁东，不死也差不多了！”

　　“有意思，可惜不能亲眼看到！”

　　众人议论纷纷，均是面带调笑之色，对于这个段惊天，他们并无多少同情之心。

　　毕竟，他们都是土生土长的人王宫之人，而段惊天不过是个外人。

　　不远处，执事长老一直在注意着这一幕，不由得摇了摇头。

　　但愿那段惊天，不要被弄死了，不然的话，他只能向褚彦等人出手了。

　　……

　　熔岩池之下。

　　苏莫不断的下潜，他已经进入了第四层之中，周身尽是绿色的岩浆。

　　越是向下，温度越是惊人，他体外的五行之力，被消磨的也越快。

　　不过，这远远没有到他的极限。

　　偶有火元精幻化的妖兽来袭，他能躲就躲，不能躲就全部击杀。

　　那些火元精幻化的妖兽，实力都不弱，但是，完全无法拦住他分毫。

　　第五层，岩浆变成了青色。

　　第六层，岩浆变成了蓝色。

　　第十层，岩浆变成了灰色。

　　第十一层，岩浆变成了灰白色。

　　“不动用血脉之力或者混沌之力，怕是坚持不到最低层了！”

　　苏莫停了下来，到了第十一层，他的五行之力消耗的太快了。

　　如此下去，最多半刻钟，他的体内玄力就要枯竭了。

　　意念一动，他体内血脉之力滚滚，催动了血脉体质。

　　嗖！

　　随即，苏莫继续下潜。

　　“站住！”

　　就在此刻，一声暴喝，陡然响起，苏莫抬头望去，便见上方岩浆纷纷散开，一股强大的气势汹涌而来。

　　随之而来的，是一名体态雄壮，肌肉虬扎的青年。

　　“还有完没完了？”苏莫不禁脸色一沉，他明白，自己之前击败了那位还以青年，又有更强的人来了。

　　这让他心头火起，想要赚点源石，都有人不断的挑衅。

　　“给我滚，否则后果自负！”苏莫厉声喝道。

　　“呦呵！”

　　鲁东见此，顿时惊讶了，他还没有发威，对方居然敢在他面前嚣张？

　　哗啦啦！

　　鲁东身形如电，掀起岩浆翻滚，呼吸之间便来到了苏莫的前方站定。

　　“小子，刚才的话，你敢否再说一遍，我让你生不如死！”鲁东瞪着铜铃般的大眼，紧紧的盯着苏莫。

　　他的眼中，带着阴狠和戏虐，这个小子真是狂妄，必须狠狠揉虐。

　　“说你妹！”

　　苏莫懒得废话，手中剑光一闪，一剑重重的劈出。

　　这一剑，他动用了万化神剑战魂，因为，他已经看出来了，此人是一名真神。

　　长剑挥动，耀眼的五色剑光挥洒，犀利的剑气撕开岩浆，分开一切，以无与伦比的速度，斩向鲁东。

　　咻！

　　刺耳的音爆之声，让得岩浆沸腾，恐怖的剑威森冷而霸道。

　　“什么？”鲁东的表情，和之前的魏仑没有什么区别，一见苏莫出手的威势，顿时大惊失色。

　　轰隆！

　　一声爆响，即便鲁东极力出手抵挡，但是结果依旧和魏仑一样，直接被击飞了出去，不知飞到了哪里？

　　“不知所谓！”苏莫冷漠的自语，同时心中沉吟，他怕是要彻底得罪那个褚彦了。

　　不过，他也不惧怕，在人王宫之中，宫规森严，他只要不触犯宫规，那褚彦也不敢拿他怎样。

　　无奈的叹了口气，苏莫继续前进，向第十二层而去。

　　他的速度不慢，动用了血脉之力，和稍稍融合了一小部分混沌之力，让他压力大减。

　　十二层！

　　十三层！

　　十四层！

　　苏莫持续前进，丝毫不停留，他的目标是第十八层。

　　而此时此刻，熔岩窟所在的山洞之中，死一般的寂静。

　　所有人，均是瞪大了眼睛，看着眼前刚刚出来的鲁东。

　　只见此刻的鲁东，极为凄惨，不仅口中吐血，胸前更是有一道恐怖的剑痕，连内脏都露了出来。

　　只差一点，鲁东的肉身，就要被斩废了。

　　“怎么可能？”褚彦的脸色，铁青了下来，鲁东居然伤成了这幅模样!

　　众人震惊，若是之前魏仑败了，是因为段惊天偷袭。

　　那么现在，鲁东如此的凄惨，不可能又是被偷袭吧？

　　没有绝对的实力，怎么可能让鲁东伤成这样！

　　就连不远处的执事，都惊讶了起来。

　　他清楚的记得，那个段惊天，不过是虚神境四变的修为，居然能伤到一品低级真神的鲁东？

(本章完)

