    绿荫城，

    领主城堡。

    唐禹坐在办公室内，侧面是通透落地窗，从他的角度往下望去，可以看见山下城市，鳞次梯比的楼房，和熙熙攘攘的人群。

    开阔的视角让整个人心情都舒畅了不少。

    身为领主，尤其是末日环境下的领主，很多事情唐禹并不需要亲力亲为，只要将领地的武力掌握在手里即可。

    但闲暇之余，他还是拿起各部门呈递上来的文件，一一浏览。

    总不能连自己的领地都不清楚吧。

    市政部呈递的文件最多，关于领地人口、楼房建设、居民工作等等，唐禹扫了两眼掠过。

    他不太在意这些，只需知道领地每天收入的源晶，和各类珍稀资源多寡，便足够了。

    了解那么详细，还要底下市政部官员何用？

    唐禹看向另一边，调查兵团的报告。

    调查兵团的职责是野外探索，寻常矿物，探查敌情等等。正因为有调查兵团的存在，绿荫城旗下的资源点非常多。

    防御圈内仅占据小部分，更多的，分布在大夏国各地，需要依靠浮空艇才能运输资源。

    调查兵团和守备兵团，是绿荫规模最大的两个兵团，如今加起来人数已经超过五万……或许这五万觉醒者，还敌不过依莲这么一尊二阶超凡——最多四散逃离一些。

    可正因为有这些中坚力量，某些距离领地非常遥远的矿脉、高级林地等资源点，才能被掌握在手中。

    驻扎兵团战士不仅是为了抵御魔化兽，保护采集工人，也是在威慑当地势力。

    ——绿荫之名，大夏国境内，大部分觉醒者都有所耳闻，可亡命之徒哪儿都有，特别是末世环境下，杀了人，抢了货，往偏僻地带一躲，很难找着。

    杀鸡儆猴都没用。

    消息传递困难，杀了鸡，猴也得看得到才行呐！

    早期就有驻扎在野外的守备兵团中队，被一伙觉醒者团队袭杀，兵团成员战死大半，采集工人更是被尽数杀死。

    尽管后来依靠星灵的占卜追寻，替麾下兵团成员报了仇，却无法挽回损失。

    现在嘛……

    唐禹看向眼前一组组数据。

    绿荫防御圈内，有各类矿场23座，高级林地16处，这属于安全区，驻扎的守备兵团成员不多，也没有哪个想不开的团伙挑衅。

    而防御圈外，各类矿场总计146座，高级林地95处，特殊资源点2处，一座被命名为「生命之泉」，其产出的泉水，具有焕发生机，延长寿命之效。

    另一处，是一座火龙树林，产出资源并非木材，而是树上结出的果实，巴掌大小，通体红色斑纹，其内蕴含非常狂暴的火系源力，虽然不能食用，却可以当做一次性道具扔出，具备非凡的爆炸威力。火系能力者还可以吸收火龙果内的源力，让自己爆发出超强力的一击。

    两处资源点驻扎的战士最多，但反而不太需要打理。

    另外的资源点，驻扎士兵从30人到上百人不等，由一到数位高阶觉醒者带领。

    以绿荫兵团成员的战力，装备齐全的觉醒十阶，足以碾压路人大圆满。

    即便如此，

    十几天来，遭到袭击的资源点，仍多达35处，所幸以如今每个资源点的配备，都不算困难地抵挡下来。

    “还发现了两处异族踪迹？”

    异族一直是他的重点打击目标。

    可惜异族太过狡猾，善于隐藏自己。

    调查兵团偶尔有发现，却因为实力原因，根本没能力围杀异族超凡——以目前调查兵团的实力，一个精英百人团，凭借合击战技，勉强有同普通超凡对抗的资本，可也就仅此而已了。

    需要出动空、梵妮等人，才能狙杀异族超凡。

    然而或许是绿荫的名号，在异族圈子里已经传开，等追随者赶到时，异族高层基本都跑光了，也就剩下一些脚程不快的低阶异族族人。

    异族蛰伏起来，大夏国境内，如今已是安定许多。

    地球上其它区域，倒有听闻异族攻破人类聚集地，或同人类超凡厮杀的事。

    却都算不上大事。

    有圣地一级势力镇守的地域，显然异族活动的踪迹，就少了许多。

    “听说，赛尔皇族也在到处猎杀异族。”

    唐禹摸着下巴。

    要说这段时间，十大圣地中，哪个风头最盛的，的确要数赛尔皇族了。

    自从数月前，赛尔二世古力特突破至超凡二阶，甚至只身捣毁某异族根据地，赛尔皇族便声名鹊起，一跃成为仅次于绿荫的圣地。

    古力特作为第一位突破的超凡二阶，以突破心得为诱惑，聚拢了不少散人超凡。

    如今一个月过去，已经有一些散人超凡，正式加入赛尔皇朝，成为势力的一份子。

    唐禹手中的这份报告上写着，共有超凡三十三尊，尽管绝大部分都是普通超凡，威势，却也一时无两。

    其它圣地，两个、三个加在一起，超凡阶都不如赛尔皇朝。

    最近甚至有传言，下期十大圣地排行出炉时，赛尔皇朝将超越绿荫城，位居第一。

    唐禹并不太在意。

    绿荫城其实也有一些第四纪的散人超凡定居，只是他没有刻意拉拢罢了。

    没必要，

    名气都是虚的，唯有实力才真实。

    古力特的确是地球上第一位突破至二阶的人，然而赛尔皇族至今仍只有一尊二阶超凡，而绿荫，却有三四五尊了。

    古力特拉拢超凡无所谓，只要不影响他的利益即可。

    去了艾诺大陆一趟，见到领域级强者对决，即将崩溃的世界，甚至圣阶存在的气息……唐禹的眼界已经升华了。

    在地球上蹦跶，迟早会步艾诺大陆的后尘，只有走出去，吸纳各个世界、各个文明的精髓，才有对抗「魔鬼族」，对抗那位幕后主宰的可能。

    他的目标是让绿荫之名，响彻无尽世界。

    挥笔在文件上签下自己的名字，唐禹忽然眉头一皱，闭上眼睛。

    他已经和领地融为一体，感知中，在世界遥远的某一处，时空，剧烈地震荡。

    咔，

    耳畔仿佛传来轻响，已经熟悉世界之力的他，觉察到，这一瞬间，地球的世界壁垒被打穿了一个缺口。

    尽管，在规则的作用下，破损的壁垒很快自行修复。

    可无疑，

    有什么东西进来了。