    冯慧了然的已经抽出了腰间的宝剑，胭脂这次是是真的吓得直接跪倒在地：“主子，我真的不是有意的，我，我怎么可能会加害主子呢？”

    “你不会加害我？胭脂……我倒是觉得，你这是在处处针对我，怎么？你当真是活腻歪了是吗？难道你还想尝尝当年沉塘的滋味？”

    这话一出口，床上的凌素雪突然一愣，盯着地上跪着的女人，眼神中充满了探究：“沉塘？沉塘……凌七七，她是谁？”

    七七侧目阴笑：“怎么？聪明如你，难道想不出来吗？”

    听到七七这个不算答案的答案，凌素雪却突然大声讥笑起来：“你是银凤？啊哈哈哈……你是银凤？呵呵，我就是你骨子里面那股子骚气，原来是你这个贱人，呵呵，哈哈！”

    对于她的嘲讽，胭脂是满脑子的厌恶，低声说道：“贱人，你才是贱人！”

    七七却好像已经厌烦了二人的斗嘴，冷眼看着凌素雪，低声说道：“二婶我已经命人埋了，至于你……你的命日后可就是我的了！”

    “凌七七，你休想，我告诉你，我就是死，也不会受制于你！”凌素雪硬气的说着。

    七七了然于心的笑着摊开双手，眼神冰冷的说道：“那好啊！你现在就去死啊，我是绝对不会拦着的！”

    没想到七七竟然张口就是这样的话语，凌素雪这下又有些泄气的垂下了眼眸。

    早已明白她是如此的惜命，七七嗤笑几声，却听见凌素雪说道：“我还不能死，我还不能死……我还没看到擎玉昭那个畜生的下场，我不能……我……”

    “你想看到他的下场？那不如我帮你一把……”门外有人朗声说着。

    众人抬眸，七七笑而不语，而地上的胭脂眼中仍有几分痴迷。

    擎瑾煜低头看着她，冷笑道：“刚刚是你动了七七？”

    “我，没，我那是不，不小心，我真的不是有意……”

    “不管你是有心还是无意，你最好听清楚了，我擎瑾煜不是什么良善之人，谁若动我心头之人，我就让谁尸骨无存……胭脂，若是再有下次，我会将你千刀万剐之后，再丢进河里去喂王八，你听懂了吗？”

    胭脂抖了几下，从擎瑾煜那双冷酷无情的眼眸之中，她似乎已经读懂了一切，若是再有下次，他一定绝不会手软的。

    七七听着他的话语，又转身看着也是一脸惊愕的凌素雪，哼了几声说道：“劝你把眼神给我打住，他是我男人，容不得你觊觎，再说，现在也要麻烦你撒泼尿先照照你的脸……”

    “你，凌七七，我会变成现在这个样子，都是拜你所赐；还有你……你不知道这个女人克夫吗？我告诉你，她丈夫就是南楚的摄政王，早早就被她克死了。”

    “凌素雪，闭上你的乌鸦嘴！”七七不耐烦的说着。

    “呵呵，怎么？你怕了？有什么不敢说的，那摄政王原本可是活阎王，他接连克死了四个老婆，可是一到你这里，你这命硬的东西，倒是把他克死了……哦，不，还有你爹，你爹也是被你……”

    “凌素雪，我的忍耐是有限度了，千万不要挑衅我，不然你的下场，绝对只有你想不到的，却没有我凌七七做不到的！”七七恼怒的吼着。

    擎瑾煜却小心翼翼的将七七拥进怀中，低声说道：“何必这么生气？小心动了胎气……”

    “胎，胎气？凌七七，你……”凌素雪现在更是艳羡的双眼冒出血光，一想起她的孩子，心中陡然升起恶气，转身想要起床，却被擎瑾煜伸手冷冰冰的推倒在床上。

    “不想死就给我老实点！我没被七七克死，本王这不是活得好好的吗？劝你还是想想你自己吧！”擎瑾煜没头没尾的说了一句。

    “你，你什么意思？本，本王？你，你是谁？”凌素雪脸色凄烈的吼着。

    “你耳朵聋了？如今在南楚，敢自称本王的，自然是只有本王这个摄政王了！”

    “你，你，你是那个活阎王？不，不可能的，传言说你是……”

    “嗤嗤，传言要是能听信，想必你也不会落得这般田地了，不是吗？”七七靠在擎瑾煜的怀中，嘲讽的说着。

    “不，不……这不可能……”

    凌素雪双眼有些失神的盯着被子发呆，可擎瑾煜似乎已经没有什么耐性了，皱眉说道：“我在问你话，我让你手刃擎玉昭，你可愿意？”

    再次回神，听着擎瑾煜的话语，瞠目结舌的问道：“手，手刃？”

    “怎么？你不想？还是说……呵呵，你舍不得？”

    听到这句话，眼眶中几欲滴血，凌素雪大声怒吼道：“我怎么可能舍不得？我现在恨不得将他生吞活剥了！”

    七七抬头看了几眼擎瑾煜，却见他面无表情的呵护备至的将自己搀扶着坐了下来。

    伸手为自己倒了一杯温热的茶水，在手中转动了几下，而后嗤嗤的冷笑：“还有胭脂，本王也可以给你机会，怎么样？你们想要这个机会吗？”

    “什，什么意思？”胭脂有些战战兢兢的抬头看着眼前的一对璧人，可心底却泛着凉意。

    “意思……呵呵，就是说……本王给你们一个享受荣华富贵的机会，但是……这个机会是有时限的，等到时限已到，你们手刃仇人，从此从这世上消失，如何？”

    “消，消失……”胭脂有些后怕的看着擎瑾煜。

    可凌素雪却已经迫不及待的喊道：“只要能杀了他，叫我做什么都可以！”

    “呵呵，明白人；那你呢？”擎瑾煜再次和颜悦色的看着胭脂说着。

    “我，我还不想死……”颤巍巍的嗓音中充满了彷徨与惊恐。

    擎瑾煜笑道：“谁说要让你死了？我说的消失，是从此以后，你们可以自由自在的生活，随你们高兴……”

    自由，以后不用再过这种迎来送往的日子，以后，她也可以平平静静的生活？

    想到这里，样子也跟着抬头说道：“我，我愿意！”

