    ps:感谢大家一直以来的支持，今天起点后台系统给了一个客户端人气推荐，希望越来越好，走过路过的朋友请投票收藏。

    ******

    在杨帆给李世民他们讲解的时候，王玄策在下面的也徐徐道出这些雕像的由来。

    看着十六个罗汉琉璃雕像，这些寺院主持以及信佛的富户如同男人看见了脱光的美人一般，眼中不时闪耀着异彩。

    即使是不信佛的一些世家，也恨不得马上把这些琉璃雕像占为己有。

    毕竟，如此大的琉璃，他们从未见过，何况这是天宫的仙物，谁不想沾沾仙气？

    随着十六罗汉琉璃雕像重新被装回箱中，众人才意犹未决慢慢回过神来，对于压轴的仙物则更是万分期待。

    虽然众人心中有很多话想说，但大家都没有交流，好似生怕说话会影响到仙物一般。

    随着四个巨大的琉璃神兽雕像再次展现出来，众人都被震得呆住了。

    有些心智差的，在触摸到能散发出七彩斑斓的琉璃神兽雕像时，都有些癫狂的模样，甚至很多人摸着雕像都不肯放手。

    直到被维护秩序的护卫请下去才慢慢回过神来，但两只眼睛却怎么也离不开闪着七彩光芒的神兽雕像。

    心智坚定的，回到座位以后，迅速交代下人回府报告，毕竟有一些世家的家主并没有到来，只派来了二、三代子弟。

    疯狂的场面差点引起骚乱，幸好这段时间让薛仁贵训练了几十个护卫，不然真有些难搞。

    看着如痴如狂的众人，王玄策不由偷偷地抹了抹额头上泛起的汗珠，这简直是太疯狂了，差一点控制不住局面。

    回到座位，大家分成不同的阵营激烈的议论着，一下子喧闹起来。

    此时，一声宏亮的阿弥陀佛让整个场面瞬间安静了下来。

    众人定睛一看，原来是草堂寺的主持仁德大法师，只见他一脸慈悲地开口道:

    “贫僧乃草堂寺的住持，法号仁德，十六罗汉琉璃金身雕像与佛门有缘，小哥可否禀告伯爵，把十六罗汉捐赠予本寺，贫僧一定让寺中众僧日日诵经为其祈福，让他无病无灾，长命百岁。”

    听到仁德大法师的话，其他几个寺院的住持以及信佛的世家富户顿时急了。

    “贫僧乃法门寺住持……”

    “贫僧乃华严寺住持……”

    “我乃陇西李氏管事陈默，府上老夫人素来信佛，也想请一尊罗汉前往日日供养。”

    ……

    一时间，众人声音此起彼伏，纷纷抢着想要这些罗汉，生怕说得晚了伯爵府会把这些罗汉捐给草堂寺。

    王玄策双手向下压了压，众人逐渐安静了下来，一脸无奈地道:

    “我家公子从小信佛，自然也想让罗汉归位，可前些日子府中为打造装罗汉的琉璃盒子，花费巨大，而且，一个多月来，伯爵府开铺赈济百姓，府上钱粮已经耗尽，此时，天降仙物，公子有感这乃是上天的恩赐，决定将这些仙物进行拍卖，所得之钱粮，三成将献于朝廷用于赈灾。”

    王玄策的话，顿时让大家愣住了。

    此等仙物，居然进行拍卖，心想，这个伯爵府的杨帆果然不愧是个棒槌，想法都是与众不同。

    一般人得到这些仙物，都恨不得日日随身携带，天天供养，那还舍得拿来卖钱。

    他们这些世家勋贵，什么都缺，就是不缺钱，于是众人纷纷大喜，出言欲买。

    突然，一个声音突然传入众人耳中:

    “我出十万贯买下这些罗汉琉璃雕像。”

    众人大惊，心说这是谁呀，居然这么大手笔，定睛一看，原来是齐王殿下李祐。

    只见他一脸傲然，缓缓说道:

    “只要你们同意，本王马上叫人给你们送钱过来”，那倨傲的神色，好像吃定了王玄策一般。

    王玄策不慌不忙，抱拳说道:“多谢齐王殿下厚爱，公子走之前曾事先交待，为了让真心礼佛的贵人都能请一尊罗汉回家供养，十六罗汉将会分别进行拍卖，请殿下恕罪。”

    众人一听，纷纷大喜，如果真的同意了齐王李祐的条件，他们真的不好明着去争，现在既然已经划出了规矩，那么大家也就没有什么再顾虑的。

    此时，李祐面色黑如锅底，暗恨杨帆太不给自己面子，上次讨要一个女子被拒绝了，现在出钱买也被拒绝，自己不要面子的么？可现在看着俯视眈眈的众人，他也无能为力，只能暗暗记在心里。

    王玄策可管不了那么多，轻轻拿出十六罗汉中排名第一的坐鹿罗汉，又名宾度罗跋罗堕阁尊者，缓缓放在台上，示意大家开始竞价。

    刚拿出来，草堂寺的仁德大法师眼睛顿时金光闪闪，一副志在必得之姿。

    草堂寺作为三大佛门发源地之一，如果能把第一罗汉请回去，更能做实草堂寺彿门魁首的地位。

    至于说钱的问题，他倒毫不担心，毕竟，寺院中巨大的如来佛像都全是用金子铸造而成，你说佛寺会缺钱么？

    而法门寺等寺院的住持也是磨拳等候，以前总感觉低草堂寺一筹，如果现在能多请几门罗汉回去，岂不是以后就有了挑战草堂寺的资格，众人的心中都暗暗谋算着。

    还没等这些高僧住持说话，陇西李氏的管家陈默便叫价道:“我们陇西李氏出价一万贯！”

    话音未落，就听见仁德住持风轻云淡的开口道:“我佛慈悲，佛祖恕罪，贫僧出价一万五千贯。”

    陈默一看架势不对，只能不再叫价，毕竟后面还有很多罗汉，他只要请一尊回去就行，没必要现在死磕。

    可华严寺等寺院却不一样，各寺院住持纷纷竞价，没一会儿，坐鹿罗汉的价格已经达到八万贯，这样的高价，也让草堂寺住持仁德大法师心里暗暗发虚。

    本来他还想着，起码要请十尊罗汉回去，以现在的状况，能请五尊就已经了不起了。

    而在豪华包间里看着的李世民，此时真的被惊呆了，他没想到，一尊罗汉都能够拍卖出这么高的天价，可是有整整16尊啊，而且第一尊的竞价还远远没有结束。

    不由自主地咽了咽口水，望向杨帆，此时的他满脸问号，喃喃自语道:“佛寺都这么有钱么？”

    其实，此时的杨帆也有些惊诧，虽然他知道佛寺有钱，但也没想到会如此的土豪，几万贯的钱财好像粪土一般，不过更让他坚定内心的想法没有错。

    杨帆转头看了李世民他们一眼，缓缓解释道:“佛门传入中原已有近千年，在乱世时，他们闭门不出，没有遭到灾祸，在盛世时，他们广布香火信徒众多，又不需要向朝廷缴纳税赋，当然富有。”

    李世民听到后咬牙切齿道:“佛门以普度众生为己任，他们如此多的钱粮，在百姓受灾时他们为何不出手相助，真乃可恨。”

    杨帆翻了一下白眼，有些无语地回道:“话也不能这么说……”

    看到李世民一脸疑惑，杨帆又接着解释道:“其实佛门普度众生、引人为善的思想还是很好的，有利于帮助朝廷稳定天下百姓。至于没有在百姓有灾时赈济百姓，应该也有他们的苦衷，你想想，本来佛门的信徒就多，如果再大肆赈济百姓，跟随者何止几十万……”

    程咬金在一旁倒也没闲着，恍然大悟，偷偷瞄了李世民一眼道:“是呀，如果此时再有不轨之徒振臂一呼，当今陛下真能放心？”

    李世民若有所思。

    几人注意力转到拍卖场上，十六罗汉，已经拍卖完毕，其中草堂寺独占三尊，不过，华严寺与法门寺也各抢到了两尊，其余的9尊被余下寺院以及各世家富户拍走。

    十六尊罗汉的拍卖尘埃落定，李承乾站起身来，开口道:“本宫乃当朝太子，请问小哥，这四樽神兽是否拍卖？”

    听到李承乾的话，众人纷纷从刚才拍卖的余味中缓过神来，仔细聆听，生怕王玄策的口中吐出一个不字来。

    王玄策赶紧抱拳回道:“启禀太子殿下，刚刚下人来报，陛下召唤我家公子入宫，就是为了讨要这四樽神兽。”

    大家闻言，纷纷露出失落的表情，对于十六罗汉，这四樽神兽可是神话中的圣兽，显然比十六罗汉高级多了，而且四樽神兽抚摸就能发出七彩神光，

    这种仙物，不仅能用作镇压气运，又能时常沾沾仙气，在场的人，特别是几位皇子，谁又不想要一樽回去呢？

    如今，这些神兽被李世民讨要，在他们看来，是一定要献入宫中的，一般人谁敢拒绝呀！

    此时，又听王玄策咳了咳示意安静，又接着说道:“不过，当今陛下圣明，经恳求，陛下同意留一樽玄武圣兽给我家公子……”

    人就是这样，在一点希望都没有的时候，就会沮丧、失落，可一旦有一丝希望，就会欣喜若狂，这时众人的心里就是这样的心态。

    圆溜溜的魏王李泰一张胖脸笑成了一朵菊花，心中暗暗谋划如何把这樽玄武神兽搞到手。

    要知道，其他三只神兽都在李世民的手中，如果自己能搞到这只玄武神兽，岂不是说明自己有帝皇之姿。

    于是暗中吩咐支持自己的世家一定要拿下这只神兽，可他想得太简单了，李承乾几人又岂是愚笨之辈，一场几大势力的世家暗斗已不可避免。

