    卡库还没上船前，林墨和艾尼路的伙食是相当的随便，甚至可以十天半个月都不吃饭，就光吃水果和肉干，而且还很不规律，是想到什么时候吃就什么时候吃，有时候一天可能只吃一顿。

    自从卡库上船后，他们的伙食就改善了很多，每天至少都有三菜一汤，荤素搭配，很均衡。

    但今天，卡库却准备了十几道菜，餐桌都快放不下了…

    看着眼前比平时还要丰盛N倍的菜肴，林墨怀疑卡库是为了补偿今天晚回来的弥补，但又觉得似乎有些夸张了。

    “长鼻子，你就不能快点吗？本雷神要饿死了！”艾尼路冲着将第十七道菜端过来的卡库布满的吐槽了一句。

    卡库没好气的白了他一眼：“今天菜量大，老夫就一个人，你们又不来帮忙，还想老夫有多快？好了，可以开始吃了。”

    “嘁，借口。”艾尼路拿起了筷子，正要去夹菜的时候，忽然想到了什么，默默的有把手缩了回来，“长鼻子，你去叫那只大白虫过来吃饭。”

    “你为什么不去？”

    “哎，叫你去你就去，哪来那么多为什么？”

    “老夫看你就是怕被揍吧。”卡库笑着摇摇头，并没有出去，直接就对船舱口喊了一句，“小白开饭了。”

    他刚说完。

    一道白色的身影闪过，小白已经坐在了林墨的对面。

    “我去，你这速度。”艾尼路好笑的问，“你是一直都在等着开饭吧。”

    小白冷漠的看向他。

    艾尼路则转过视线，见林墨已经开始吃了，便再次拿起筷子，开始不客气的大吃特吃了起来。

    当桌上的餐品都吃的差不多了，林墨准备回房间去看书的时候，卡库忽然叫住了他：“船长，你先等下。”

    林墨：“？”

    卡库看向艾尼路。

    艾尼路不满的撇了撇嘴，随后起身帮着他把桌上的盘子都收了起来。

    小白则乖乖的坐在自己的位置上，也没有像平时一样吃好了就出去睡觉。

    林墨：“…”

    这群家伙…不对劲。

    林墨刚准备动用武力来拷问他们到底在干什么的时候。

    卡库端着一个刚烤好没多久，已经被他在短时间内装饰好的四色大蛋糕，从厨房里走了出来。

    “船长，今天的第十八道菜，你还没吃呢。”卡库将蛋糕放在了已经收拾干净的餐桌上，随后将两根特制的数字蜡烛插在了蛋糕上，笑眯眯的说，“船长，生日快乐。”

    林墨：“！”

    看着蛋糕上那燃烧着的十八字样的蜡烛，林墨沉默了好一会，才淡淡开口：“生日这种东西，我不需要过。”

    “切，你说不过就不过？”艾尼路不屑道，“你不过是你的事，我们要给你过，是我们的事，你管不着。”

    林墨：“…”

    卡库忍不住大笑道：“哈哈哈，这种话也就你说的出来。”

    艾尼路无所谓的说：“本雷神已经看透这家伙了，其实他心里已经在偷着乐了吧，呀哈哈哈哈。”

    艾尼路刚说完，林墨已经起身，毫不犹豫的踹了他一脚。

    “哎，你这家伙，说不过本雷神就动手打人是吧！”

    “没有。”林墨淡漠道，“动脚不是动手。”

    艾尼路：“…”

    卡库微笑道：“好了，傻大个你别闹了，让船长先许愿吧。”

    林墨：“…”

    许愿？

    许什么？

    从小到大，他就没过过生日，也从没许过什么愿，现在这一下子，他还真不知道该怎么做。

    见林墨似乎有点迷茫的样子，卡库便继续道：“船长，没关系的，跟随自己内心就好，比如说你想要得到什么，或是希望什么，都可以许愿的，老夫也是第一次搞这个，大概就是这样。”

    “哦。”林墨淡淡的应了一声，虽然他并不相信这种许什么生日愿望就能实现的事，但想了想，望着那已经燃烧了一半的蜡烛，在艾尼路等人的视线下，还是默默的在自己的心里留下了一个期许。

    随后，他便吹灭了蜡烛。

    艾尼路好奇心大发的问：“你许什么愿望了？”

    林墨白了他一眼，表示不想说话。

    卡库则笑眯眯的说：“生日愿望说出来可能就不好实现了。”

    “切。”艾尼路不屑道，“要是他想要得到什么东西，直接说出来，我们去给他弄过来不就好了？”

    “话是这么说没错，但船长真想说的话，自然自己就会说出来，还轮得到你在这问？”

    “哎，长鼻子，我看你又皮痒了！”

    艾尼路和卡库一言不合，差点又吵起来。

    小白则盯着桌上的蛋糕，有些馋嘴的问：“主人，能吃了吗？”

    “吃吧。”林墨点了下头。

    小白刚要动手去抓。

    卡库立刻阻止了他：“等下小白，蛋糕还是要船长来切的，船长，老夫按照我们四个的口味，把这蛋糕做成了四个口味的拼接，黄色那块是添加了朗姆酒的朗姆酱，浅红的是苹果酱，绿色的是茶粉，鲜红的是鲜肉酱。”

    林墨：“…”

    怪不得做成了四色的。

    不过这样也好。

    没多想，林墨便将这大蛋糕按照区域切成了四份。

    当四人把各自喜欢的口味的蛋糕吃完之后，卡库便将一个小巧精致的酒葫芦挂件拿了出来，送给了林墨：“船长，这是我们给你准备的礼物，我们一人都有一个。”

    话说着，卡库便把自己的恶灵匕首拿了出来，他的那个挂件就挂在匕首的把柄上。

    艾尼路也把金箍棒拿了出来，他的就系在金箍棒的一端。

    小白没地方挂，就直接将从兜里摸出来的小挂饰套在了自己的龙角上。

    沉默了片刻，林墨便将卡库给的小挂饰套在了洞爷湖上，起了身，淡淡的说了句：“谢谢。”

    随后，他便转过身往船舱内的楼梯处走去，在上楼之前，想了想，又停了下来，有些不自然的说：“以后这种花里胡哨的东西，不要再弄了。”

    说完后，他便上了楼，回到了自己的房间，看了会书后，便将卡库他们送的小酒葫芦拿了起来，沉默着盯了很久。

    次日。

    天刚蒙蒙亮的时候，飞船甲板上忽然传来了一道激动的女声：“呀啊！终于找到你们了！”

