    “我走了哦，拜拜。”

    “哎，等会，我刚刚看天气预报说等会有雨，你们都带伞了吗？”

    “嘿嘿，今早出门的时候我老婆就把雨伞给我塞包里了。”

    “我去，你这恩爱秀的，臭不要脸啊。”

    “哼哼，有媳妇的快乐你们想想不到。”

    说话的男人骄傲地挺了挺胸膛，然后转过头对还在对着电脑整理文件的男人道：“陆怀，你不走吗？”

    陆怀抬头笑着说了一句：“我还有点工作没处理完，你们先走吧。”

    一旁的几人面面相觑，也不好说什么。

    公司上下谁不知道拼命三郎陆怀。

    就连领导每次开会的时候都要点名表扬他。

    “那我们先走了，你也早点回去吧，工作永远做不完，明天再弄也来得及。”一人劝道。

    “我没事，你们路上小心点。”陆怀头也没抬。

    两人上来拉着说话的那人，嘻嘻哈哈地往电梯的方向走。

    空气中隐约飘过来“你还不知道他”“不知道那么拼干嘛”“听说他父母都死了”的话语。

    办公室里的灯陆续被灭掉。

    只有男人头顶的一片仍是亮着的。

    整个楼层，安静得只能听见陆怀敲击键盘的声音。

    窗外不知何时下起了雨，雨点刷着玻璃，留下道道水痕，肆意侵占，蔓延。

    不知过了多久，陆怀才停下了敲击键盘的手，扭动几下脖子，看了眼电脑屏幕右下角的时间。

    十二点多了。

    男人拿起手机的手又重新放下。

    这个点，月月应该睡着了。

    他默默地按下文档的保存按钮，然后关机，收拾东西离开。

    每天做公司第一个到，最后一个走的人已经是陆怀习以为常的事情了。

    他所在的销售部，付出多少，就能拿到多少报酬。

    不为自己，为了陆月，他也得付出百分之一百二十的努力。

    雨越下越大，时不时还会有轰隆的雷声。

    这个时间地铁和公交车都已经没了。

    陆怀默默地在心里计算了一下打车的费用，最后决定还是走回去。

    可刚出公司门没多久，男人看到不远处站在屋檐底下躲雨的女孩，愣住了。

    “月月？”陆怀的神情有些恍惚，不太确定地喊出了女孩的名字。

    陆月手里拿了一把伞，听到呼喊声，转过头来。

    雨太大，尽管她打了伞，身上还是有些地方被淋湿了。

    刘海湿漉漉地贴在脸上，微弱的路灯光从头顶洒下，照着女孩的脸半边光亮半边阴影。

    明明灭灭。

    “哥哥！”

    看见男人，陆月的眼中划过一抹欣喜。

    事实证明，自己没认错人。

    陆怀皱着眉，不顾大雨，连忙大步跑过去。

    陆月一见，赶紧撑开伞，迎上去。

    “这么晚了你为什么跑出来！还下这么大雨！万一出事了怎么办，啊！”男人几乎是吼出来的。

    陆月脸上的表情瞬间凝固。

    她看着陆怀愠怒的脸，抿了抿唇。

    记忆中，似乎他只在严鑫出事的那天这么凶过自己。

    陆月垂着眸，开口道：“对不起，我只是担心你没带伞，下次不会这样了。”

    哥哥是担心她才这样，她知道的。

    陆怀的神色变了又变，大底是意识到自己对女孩的态度有些过了。

    但是，陆月这样不打一声招呼就跑出来，他真的受不了。

    陆怀接过了女孩手里的伞，一手摸上她的头。

    “抱歉，是哥哥太激动了。”

    他深吸一口气，小心翼翼地将陆月拥进怀里。

    脸靠在女孩的头上。

    “哥哥只有你一个亲人了，月月，我不允许你再出事。”、

    男人温热的体温传过来。

    陆月闭上眼，掩盖住眸子里的苦涩。

    “我知道。”

    她也只剩下他了啊。

    “傻丫头。”陆怀放开她，嘴角依旧是宠溺的笑，他轻轻刮了下陆月的鼻子，“我们回家吧。”

    女孩微微颔首。

    倾盆大雨下，是两个互相依偎的身影。

    又是谁的心跳被雨声遮盖了呢？

    **

    另一边，从韩周那儿取经的左初躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    也不知道是不是纪慕不在，团子觉得孤单的缘故，小家伙溜进了她的房间，把自己蜷缩成一团，睡在窗台上。

    无法入睡的左初还是起了身，将它抱上了床。

    团子罕见地蹭了蹭她的手。

    左初眼里划过一抹笑，随即又变得惆怅。

    “你说你的主人现在在哪儿，在做什么呢？”她低喃了一句。

    团子动了动耳朵，发出细细的一声猫叫。

    似乎是在回应她。

    左初挠了挠它的下巴。

    【宿主大大真的这么想念那个小妖精吗？】

    李二蛋机械的声音突然在脑中响起。

    左初垂着眸，在心里回答了一声。

    半晌，某个系统突然弱弱地说了一句。

    【如果我现在说我有办法找到小妖精，宿主大大你会打我吗？】

    左初撸猫的动作一顿，然后一双眼睛危险地眯了起来。

    “你说什么。”

    （以下为重复内容，稍后修改）

    阳光正好，却暖不了眼前的女孩的心。

    左初沉默，听到陆月的话，她眸光微动。

    那个盗用陆月作品的设计师Y，死了？

    女孩的状态不太好，整个人明显有一种神思游离在外的感觉。

    左初见状，也就没有再继续深聊下去，简单交换了一下联系方式，便互相告别离开了。

    她将设计师Y的事情告诉了殷含英。

    女人闻言有些唏嘘。

    没想到被他们评为天才设计师的Y的真实身份居然是个偷盗者。

    要知道，在设计师，画师，作者类似这种圈子里，没有什么比自己的作品版权更重要的事了。

    她更没想到，这个Y已经死了。

    “难怪世皇当初怎么找也找不着人。”殷含英感慨道。

    人都已经死了，还上哪儿找人？

    “不过你这运气也太好了吧，假的Y没了，真的Y居然上赶着找你雇她。”女人忍不住再次感叹左初的运气。

    这就是掌握了女主剧本的人么？

    左初挑了挑眉，不可置否。

    “明天安排了广告拍摄，我早上去接你，你今晚好好休整一下，再熟悉一下脚本。”殷含英嘱咐道。

    “我知道了。”

