    中南半岛的局势瞬间紧张起来。

    这是十五世纪，消息很慢，所以中南半岛这边的消息传递到漠北时，瓦剌和兀良哈已经错失全力出击大明的机会。

    其实不是瓦剌和兀良哈不想。

    实在是没这个能力。

    因为掌控了鞑靼区域的草原，现在大明的战马补充有了极大的进步，是以张辅率领的数万人中，两三万的神机营几乎全是骑军，就算是来去如风的草原骑军，面对张辅、郑亨和靳荣的三叉戟，也始终无法摆脱。

    漠北战事一直僵持。

    反正大家都耗着，就看谁有钱——朱棣的本意，也是先耗着瓦剌和兀良哈，到时候征讨这两国的时候，他们也会更穷一点。

    打仗就是打经济。

    但中南半岛的战事不能拖——要一击击溃，否则容易陷入这团沼泽中去，毕竟中南半岛多丘陵山脉和丛林，长久拉锯战不利于大明。

    吴哥、占城、大城的兵力进入澜沧！

    共计……约莫八十万人。

    这是实打实的八十万人，当然，中南半岛这些人也学了我中原王朝的一些精髓，比如曹操当年打赤壁，号称八十万，其实根本没有。

    这三国的兵力也都翻倍号称。

    是以在狗儿这边得到的消息，是四国联盟之后，达到了恐怖的一百五十万人。

    对此狗儿不屑一顾。

    就你中南半岛这四国的经济和国立，能支撑得了一百五十万人的后勤和粮草？

    那就见了鬼了。

    吴哥、占城、大城三国兵力进入澜沧之后，和澜沧的兵力形成阵型，开始在各重地驻防，形成一条绵长的战线。

    战争嘛，绝对不是人数对比集团冲锋这么简单的事情。

    八十万人，不可能放在一个战场。

    这会是一场无比巨大，而且时间会绵延一两年的战役——至少在四国联盟那边看来是这样的，如此强大的阵营，双方在战线上将会有上百场的战事。

    一两场的胜败都很正常。

    而狗儿也率领大军，开始突击澜沧国兵力驻防的澜沧江，这是一个战机，如果突破不了澜沧江，就没法改变对方的地利优势。

    中南半岛开始出现零星的渡河战事。

    不知道是狗儿有意为之，还是能力确实不行，渡河战事组织了五六场，竟然输了四场，只有一场赢了，过河了一万多人，旋即钉在一处渡口，形成防线。

    而澜沧的兵力在吴哥、占城和大城的支援下，开始向这处名叫清凉渡的地方汇聚，不敢让大明雄师从这处渡口全部越过澜沧江。

    于是大明这一万多人陷入死战。

    这处渡口也成了绞肉机。

    而在交趾那边，李景隆还在疲于奔命的平叛，八百大甸的徐辉祖和沐晟两人，也陷入农民起义的僵局之中。

    看起来，大明在中南半岛没有什么优势……

    但这是看起来！

    大明京畿应天城，兵部尚书金忠及左右两位侍郎乃至于兵部上下官吏，几乎都是彻夜不眠的留在兵部，随时等待陛下旨意。

    五军都督府那边也是一样。

    有一说一，虽然说当下的困顿局面是大明一手打造出来的，看起来有点像作死，但兵部和五军都督府那边，丝毫不慌。

    甚至户部那边也一样，因为户部最清楚咱们朱老板的账上有多少钱了。

    只要有钱，打仗就不难。

    但是其他部门就不一样了，大部分的读书人对军事都还停留在纸上谈兵的阶段，一听四国联盟对外号称的一百五十万大军，一想到狗儿只有三十万，就觉得咱们大明输定了。

    是以朝野之间，气氛紧张得很。

    这些日子一直在忙于大明工业化进程的黄昏，最近几日也放下了手头的事情，每天都主动跑到乾清殿去听朱棣在千里之外运筹帷幄。

    涨知识的时候嘛。

    还是要想办法提升一下自己的军事水准。

    这一日乾清殿中的小朝会来的人极多，六部尚书及其左右侍郎，内阁首辅胡俨，五军都督府各大要员，齐聚一堂，加上汉王赵王和太子。

    还加上一个一看就是打酱油的东厂提督、内阁辅臣黄昏。

    不过让大家意外的是，朱棣竟然一直没说话，任由大家这么等着，许久之后，内侍康宁搀扶来一个老和尚后，大家才恍然大悟。

    竟然忘记了这么一个人。

    老和尚当然不是姚广孝。

    姚广孝此刻在凉固，提携刘宁然和于谦两位太学双璧，也负责给狗儿进行军事参谋，而整个大明有资格站在乾清殿中的老和尚只有一个人。

    鄱阳湖水战曾经孤船凿阵。

    如果没有常遇春那一箭，这个人就能让大明胎死腹中，没有常遇春，只怕这人就将大明开过太祖斩于刀下了。

    老和尚张定边。

    元末明初第一猛将！

    他一直在建初寺，今日朱棣一大早就让内侍康宁亲自去接他——张定边的精神极好，丝毫不比老和尚姚广孝差。

    进殿之时，就见朱棣从御书桌后面走出来，快步上前，一把拦住欲要行礼的张定边，“老将军无须多礼。”又转头对一位内侍道：“给老将军赐座赐茶。”

    众皆愕然。

    谁都没想到，陛下竟然有在这个时候启用张定边的意思。

    张定边是猛将没错。

    可他没归顺大明。

    而且猛将，不见得就是名将，他当年孤军凿阵，在众多军事大家眼中看来，不过是匹夫之勇罢了，注定是要失败的。

    但只有五军都督府和兵部的人知道，张定边不仅是猛将。

    也是名将。

    当年他孤军凿阵太祖的水师旗舰，其实战略极其高明。

    但他们也还是不解：廉颇老矣，李广难封。

    张定边都九十多岁了，还能有什么超越常人的军事见解？

    只怕已经老糊涂了。

    张定边也很是不解，他实在没想到，朱棣会在这个时候召见他一个九十多岁的朽木，尽管张定边知道自己还是能清晰的看透中南半岛的局势，但朱棣愿意相信自己么？

    自己可是九十五岁了！

    比廉颇更老。

    还能吃饭，但绝对不能打仗了。

    朱棣待张定边坐下后，这才回到御书桌后坐下，对众人道：“局势，我已经给诸位说过，康宁也在来时路上给老将军说过了，现在朕听听你们的意见。”

