    尚秀芳听过不少男人的示爱。

    但像韩琛这么直接了当的，却并不多见。

    其他人在表达爱意的时候，都生怕会唐突到了佳人。

    明明心里都已经连孩子叫什么都想好了，但就是说的扭扭捏捏的。

    又或许是自重身份，不愿意将自己的想法直接了当的说出来。

    能像韩琛这样直白的，尚秀芳还是第一次遇见。

    更重要的是，无论是相貌、实力、地位等等，在她的爱慕者中，韩琛都算得上是上上之选。

    相貌方面，韩琛长得气宇轩昂，风度翩翩。

    实力方面，韩琛曾经是陆地神仙，武功出神入化，而且还掌握着仙人般的法术。

    至于地位，那就更不用说了。

    以前的韩琛或许只是在江湖上有着那么一些地位，但如今，他可是真正意义上的一国之君。

    大明如今虽然只是刚刚建立没多久，但已经展现出了一统天下的潜力。

    “秀芳明白公子的意思，但秀芳……公子能让秀芳多考虑一下吗？”

    尚秀芳那张美绝人寰的俏脸布满了绯红，螓首低垂，羞涩的小声说道。

    “当然可以！”

    韩琛迅速回道。

    尚秀芳虽然没有直接答应，但只要她没有当场拒绝，那就是一个好消息。

    为了缓解尚秀芳的尴尬，韩琛率先超前走去。

    尚秀芳低垂着头，没有说话，默默的跟在韩琛身边。

    国宾馆的花园不算小。

    起码要比洛阳绝大多数府邸的花园大。

    然而，再大的花园也总有逛完的时候。

    当他们重新回到花园的入口时，尚秀芳终于再次开口了。

    只见她抬起那张没有任何瑕疵的玉靥，荡漾着秋水的美眸认真的望着韩琛，吐气如兰，柔声说道：“秀芳能问公子一个问题吗？”

    “可以，只要是秀芳你想知道的，我绝不隐瞒。”

    韩琛微笑着说道。

    “那秀芳想要知道，公子你刚才所说的，纳秀芳为贵妃，是否是认真的？”

    尚秀芳的俏脸依然是一片绯红，但她此时的神态却无比认真。

    “当然是认真的，秀芳为什么这样问？”韩琛反问起了尚秀芳。

    难道他表现的还不够诚意吗？

    “公子你身边有着那么多优秀的女子，其中甚至还有宋阀和独孤阀的女子。”

    “秀芳只是一介民女，除了懂一点音律外，也就只有这副柔弱的身子。”

    “公子你如今虽未立下皇后，但贵妃之位，独孤阀和宋阀的女子肯定会是其中之一。”

    “秀芳出身平凡，又如何能和宋家小姐和独孤阀主等人平起平坐？”

    韩琛本以为尚秀芳是在担心他会始乱终弃什么的。

    结果没想到，尚秀芳担心的居然是这个。

    按照常理，能成为贵妃的，的确都是出身高门大阀的女子。

    别以为做了皇帝就不用联姻了。

    皇帝本人就是最大的联姻目标。

    为了稳定皇权，历朝历代的皇帝没少娶自己不喜欢的女人入宫。

    当然了，如果皇帝本人足够强势，而且大权在握的话，自然是想娶什么人就能娶什么人，完全不用考虑其他人的想法。

    “我既然说了秀芳你能成为贵妃，你就一定是我大明的四位贵妃之一。”

    “没有人能改变这一点，就算独孤阀和宋阀联合在一起，也改变不了这一点。”

    韩琛无比自信的说道。

    他现在要娶什么人，没有人可以干涉他。

    他都敢让祝玉妍和宋玉华光明正大的出现在晚宴中，他还有什么不敢做的。

    流言蜚语什么的，他完全不放在心上。

    更重要的是，尚秀芳刚才的话表明了很重要的一点，那就是她真的有在考虑入宫。

    如果不是的话，她就不会问他这种问题。

    “秀芳并不怀疑公子能做到这一点，但后宫生活并没有公子想象的那么容易。”

    “如果秀芳入宫后，跟其他妃嫔产生了争端，公子你又该如何处理？”

    尚秀芳接着问道。

    听到她的话后，韩琛微微皱起了眉头。

    这小妞连这种事情都开始考虑了吗？

    “额……这的确是一个问题！”

    韩琛故意装出难办的模样，皱着眉头说道。

    看到他现在的表情后，尚秀芳的表情果然迅速落寞下来。

    “跟你开玩笑的，这种事情不会发生。”

    韩琛伸出右手抚摸起了尚秀芳的绝美脸庞，笑着说道。

    “我向来不是一个循规蹈矩的人，秀芳你应该也有所耳闻。”

    “如今我虽然已经称王了，但我跟秀芳你想象中的那些帝王会有些不太一样。在我这里，没有那么多所谓的规矩。”

    “入宫后，秀芳你要是愿意和其他人做相亲相爱的姐妹，就做姐妹。要是不想的话，也可以完全不理会她们。”

    “不只如此，入宫后，秀芳你就算想要离宫前往突厥或者高句丽等地寻访各地的乐舞音律，也一样可以。”

    将自己的女人都当成金丝雀养在皇宫里，并不是一个特别明智的选择。

    这只会让这些原本各具魅力的美女失去本属于她们的光彩。

    独孤凤就是一个很好的例子。

    独孤凤现在虽然在后宫中有着属于自己的宫殿，但韩琛并没有强制他住在宫中。

    如今的独孤凤，依旧担任着不少职位。

    比如说锦衣卫的指挥使，以及，大明的暗探谍报网络的总管。

    尚秀芳没有阻止韩琛抚摸自己的脸颊，俏脸害羞的柔声说道。

    “秀芳还有最后两个问题，希望公子你能如实回答。”

    “问吧！”

    “第一，秀芳想要知道，如果秀芳不答应的话，公子你会如何做，你是尊重秀芳的选择，还是强迫秀芳入宫？”

    这是一个送命题。

    如果这个问题出现在最开头的话，韩琛还真拿不准要怎么话题。

    如果他回答尊重尚秀芳的选择，说不定尚秀芳就顺坡下驴顺势拒绝了。

    但现在，在尚秀芳已经询问了关于后宫的问题后，这个问题就一点都不难回答了。

    “当然是尊重秀芳你的选择。”

    韩琛一脸诚恳的说道。

    “是吗？公子你看不起来可不像是会放秀芳离开的人？”

    尚秀芳眼波流转，柔声说道。

    “这是因为秀芳你对我还不够了解，我的确有那么一些贪花好色，但我从来没有强迫过任何一位女子，她们都是心甘情愿的。”

    韩琛说的是实话。

    直到现在为止，他的确没有强迫过任何一个人。

    但这里面最主要的原因，是他还没有遇到需要他强迫的人。

    比如师妃暄和梵清惠两人，他八成就要破戒了。

    如果尚秀芳拒绝的话，他估计也会破戒。

    “最后一个问题，公子你到底喜欢秀芳什么地方，加上这次，公子也才见过秀芳两次而已。”

    到底喜欢我什么地方？

    这是一个无论什么时代的女人都会问的问题。

    “这个要分开来说才行？”

    韩琛捏了捏尚秀芳那白嫩光滑的俏脸，缓缓说道。

    “分开来说？”

    尚秀芳疑惑的看着韩琛。

    “对，分开来说！”

    “在还没有见过秀芳你的时候，更多的是一种好奇，好奇是什么样的女子，才能被称为天下第一才女。”

    “昨晚刚看到秀芳的第一眼，更多是被秀芳你的美貌折服了。简单一点来说，就是馋你的身子。”

    听到“馋你身子”这些话后，尚秀芳噗呲一声笑了出来。

    韩琛的果断和直白她昨晚就已经领会到了，刚才说纳她为妃的时候更是如此。

    但即便如此，她也没有想到韩琛会一脸正经的说出“馋你身子”这种话。

    “我说的是实话，昨晚馋你身子的男人可不只我一个，只不过他们没有我这么大胆而已。”

    韩琛耸了耸肩，继续说道。

    “你这不是大胆，你就是一个色鬼。”

    说完，尚秀芳举起洁白如玉的右臂，在韩琛的胸口轻轻锤了一下。

    “你想要秀芳进宫，就只是因为这些吗？”

    尚秀芳继续问道。

    “当然不是，在秀芳你演唱后，我发现我馋的不只是你的身子，还有你的才华。”

    尚秀芳昨晚虽然只是献唱了一曲，但这并不意味着她就只会唱曲。

    她会被誉为“天下第一才女”，除了她有着动人心弦的歌喉外，乐器和舞蹈她也一样精通。

    她虽然不像石青璇那样专精箫技，但她的乐器演奏水平同样是大师级别。

    正因为如此，她才会被誉为“天下第一才女”，而不是“天下第一歌姬”。

    “算你回答的还行。”

    尚秀芳巧笑嫣然，柔声说道。

    看着面前近在咫尺的绝色佳人，韩琛不可避免的产生了一些本能反应。

    不过，他很好的控制着自己。

    尚秀芳已经表明了心意，那就没必要急着一时半刻了。

    离开花园后，韩琛让随行宫女陪伴着尚秀芳回到了居住的院落。

    事情都已经搞定了，尚秀芳当然没有必要继续居住在国宾馆中。

    韩琛今天就要带尚秀芳回宫。

    尚秀芳回到居住的院落，将神奇秘谱龟兹卷随身带走。

    至于其他的东西，比如说首饰衣裙什么的，自然会有她的婢女和宫女整理。

    当尚秀芳拿到神奇秘谱后，韩琛和她一起登上了龙辇，开始返回皇宫。

    他将尚秀芳带回宫中的消息，很快就传遍了整个洛阳。

    如果是其他皇帝这样做，一定会引起不少非议。

    但放在韩琛身上，这件事并没有造成什么太大的影响。

    他的贪花好色早就广为人知了。

    尚秀芳入宫，无非就是又一次证明了这一点而已。

    承乾宫。

    内廷东六宫之一，同样也是东六宫之首。

    除了皇后居住的坤宁宫外，承乾宫是内廷中规格最高的宫殿了。

    将尚秀芳安排在这里，多少也能证明韩琛对她的重视了。

    他除了让尚秀芳居住在承乾宫，还直接给了尚秀芳贵妃的名分，让她成了第一个有着正式品级的妃嫔。

    当然，有了贵妃的名分和吃穿用度，还不能表示尚秀芳就已经是四位贵妃之一。

    在没有弄完相应的贵妃册封流程前，她都还不算名正言顺的贵妃。

    不过这都是一些小事。

    除了需要花点时间外，没有任何麻烦。

    搞定了尚秀芳的事情后，韩琛心情愉悦的离开了承乾宫走去。

    尚秀芳的事情已经告一段落了，就等正式品尝了。

    既然现在还没到晚上，他打算顺便处理一下单美仙和单婉晶的事情。

    说起来，她们在宫中住了也有一段时日了。

    他到底在打些什么主意，单美仙估计一早就看出来。

    单美仙和单婉晶居住的宫殿。

    他刚踏入宫殿大门没多久，单美仙和单婉晶就出现在了他的面前，躬身行礼。

    看着闷闷不乐的单婉晶和脸色不好的单美仙，韩琛突然想起了什么。

    昨天的时候，他让单婉晶去询问单美仙是否同意让婉晶嫁给他。

    晚宴的时候，她们两人没有任何异样。

    看样子应该是还没有聊到这个问题。

    来到大堂坐下后，韩琛挥手让所有宫女退下，明知故问的对着单美仙说道：“师姐跟婉晶这是怎么了？”

    “发生了什么，你心知肚明。”

    单美仙语气不悦的说道。

    “师姐你也不用这么气愤，婉晶嫁给我其实也没有什么不好的，而且婉晶自己也愿意，你又何必阻止婉晶呢？”

    韩琛上下打量了一下单美仙的诱人娇躯，一脸正经的说道。

    “婉晶她还小，所以才看不出你究竟在打什么主意。”

    单美仙冷冷说道。

    “唉……我本来并不打算这样做的，但现在看来是没办法了。”

    韩琛叹了一口气，随后对着单婉晶说道：“婉晶你出去一下，我有些话要跟师姐单独说一下。”

    单婉晶并不知道接下来会发生些什么，径直起身，离开了大堂。

    当单婉晶离开大堂后，韩琛右手一挥，查克拉和真气以黄金比例融合而成元气涌出，关上了大堂的所有的大门和窗户。

    大门和窗户被关，大堂瞬间变得昏暗起来。

    “看在师尊的份上，我叫你一声师姐。”

    “你我都出身阴癸派，圣门中人的做事方法，你应该比我很清楚。我究竟在打些什么主意，师姐你一早就看出来，那现在我也不藏着掖着了。”

    “师姐你和婉晶的身子，我都要定了！”

    “别跟我说这是邪魔做派或者强扭的瓜不甜之类的，邪魔不邪魔的，我不在乎。”

    “至于强扭的瓜甜不甜，我不在意，我享受的是强扭的这个过程。”

