    广袤无垠的混沌虚空，苍茫昏渺，暗无天日，狂暴紊乱的能量潮汐是永恒不变的风景，就是大罗金仙都难以保证万无一失，能够在这样恶劣至极的环境中存活下来的生灵，不用说都是强横凶悍至极。

    渡幽星舟化作一抹流光高速掠过，所经之处，方圆亿万里内的空域、一切风吹草动都避不开他的目光。

    因此那些品阶够高的先天灵物、天材地宝，以及足够强大的混沌生灵，都是秦烽眼中适合的狩猎目标。

    “难怪太玄至尊门的家底如此富有，原来是因为这件宝物……”

    秦烽端详着身前一面高约九尺、边框华美无比、雕刻着无数丰云雷纹的椭圆形明镜，镜子背面又有着一组组玄妙晦涩的太古天书符篆，散发出深邃苍茫、洞幽入微的气息。

    这面明镜出自混沌虚空深处，当初为某位太玄至尊门的准圣无意间寻获，后被宗门里的老古董们效仿太古天庭中的那件至宝、将其命名为昊天镜，至于祂究竟有几分传说中的昊天镜威能，那就没人知道了。

    不过在这方时空，这昊天镜确实是一件极其出色的鸿蒙先天至宝，而且已经属于先天至宝中的巅峰存在，祂对于混沌虚空中的诸般灵物、天材地宝有着异乎寻常的敏锐感应，只要操控者的修为足够，周边亿万里范围内的每一粒微尘都会在镜中巨细无遗地呈现出来。

    正是因着祂的作用，太玄至尊门才积攒起了远超其他势力的身家财富，秘密培养出了数量最多的准圣大能，并由此滋生出了统一太虚星空的野心。

    而且这只是祂诸般妙用中的一种而已，事实上祂也是一件天机术数领域的无上重宝，比起秦烽证道大罗所融合的九块先天河洛龟甲都不逊色，借助祂推衍命数祸福、洞察天道大势，几乎无往而不利。

    当日的摊牌之战落下帷幕后，这件由掌教林晋羽亲自掌管的至宝便落到了秦烽手里，如今他来混沌虚空中寻宝，这件宝物便发挥出了不容忽视的作用，配合星舰的威能，找起好东西来可谓算无遗漏。

    以秦烽现在的准圣修为，出来仅仅半月时间不到，次元世界里的各种收获就已堆积如山，击杀的各种混沌生灵数以万计，献祭后反馈回来的本源精华将近五百亿。

    有时候他都在想，如果自己能够狠下心、在这混沌虚空中呆个千儿八百年的，除了海量的资源与世界本源收获，会不会让星舰本体的恢复度超过50%、60%？甚至更高？

    “很显然，这是不可能的，”

    舰灵羽澶淡定地否决了他的设想：“受此界的能量层次、底蕴积累所限，你就算弄到再多的混沌生灵、天材地宝献祭，星舰的完整度都是不可能无限制恢复提升的，而且达到一定程度后，就连反馈给你的本源精华都会大幅减少。”

    “所以说，还是得去攻略其他时空大世界，譬如天外异族，再不然就是前往下一个层次更高的时空。”秦烽若有所思。

    这个时候，他对星舰的来历不由更好奇了，能够诞生这等奇物的时空，不知达到了何等令人难以想象的高度，就是以主世界那浩瀚广袤的宇宙星空，或许都有几分不够看吧？

    舰灵羽澶悠然道：“我的来历确实有些复杂，只是碍于权限问题、现在不能告诉你，日后你自然就会知道了。”

    秦烽点点头，看样子不到下一个时空大世界，自己别想弄明白这个关键难题，还是先把眼前的事情做好再说。

    渡幽星舟破空而去，这件飞行法器已经被他耗费数百件属性相近的先天灵物、加上三百亿本源精华提升到了鸿蒙先天至宝的极致，也即此界天道法则体系能够容纳的极限，用来赶路时无惧任何绝域险境、阵法禁制，亿兆里路程须臾可达，

    这件至宝配合昊天镜使用，相较于刚刚晋升大罗金仙时，秦烽在混沌虚空的收割效率提升了何止千倍？

    一路疾行、一路扫荡了数个月，期间不是没有遭遇过够厉害的角色，某些存世年月古老得难以考证的混沌生灵，凭借种种诡秘难缠的天赋神通，比起那些资深准圣都要不好招惹，只是在秦烽的眼中，这都不过是星舰的高级祭品罢了，虽很不容易击杀，但也没到难以抗衡的地步。

    “对了，这混沌虚空究竟有多大？你能推算出来吗？”

    “没法得出精确的概念，不过要和已知的太虚星空做比较的话，大概是一口水井与一个大湖泊的区别，至于这湖泊的面积，方圆几百里总是有的。”舰灵羽澶说着。

    秦烽沉吟不语，据说太虚星空当初就是因为某个特殊的契机、从无边混沌虚空中演化开辟出来的，而且祂这么多年以来一直都在成长扩张中，但是混沌虚空本身同样也在扩张。

    至于混沌虚空之外是什么，那就没有谁能够给出答案了。

    “会不会……在无垠混沌虚空深处，还存在着类似于太虚星空的世界？”秦烽忽地想到了一种可能。

    舰灵羽澶摇摇头：“以我的推算结果，这种可能性很小，至少在目前没有出现过，太虚星空是唯一的。”

    秦烽若有所思，目前是如此，不过当太虚星空遭遇某种意外毁灭崩溃后，难保混沌虚空深处不会诞生出新的大世界来，当然这只是他个人的猜测。

    随着时间的推移，次元世界里的资源越来越多，光是一品上等的先天灵物数量就达到了数百件，稍次一等的多达上万，这些都是可以保证太乙金仙获得上品大罗道果的好东西。

    此外还有长于混沌之中不知多少岁月的先天神药，至宝胚胎，灵泉琼浆，带着种种神奇属性的珍稀材料，甚至是成形的鸿蒙先天至宝、只要拿来祭炼后就可以直接使用。

    至于斩杀献祭的混沌生灵数量就更多了，因着收获的本源精华数量已相当充裕的缘故，秦烽停下来短暂闭了一次关，利用星舰的证道演化能力，将自己所有领域的能力都提升到了巅峰准圣应有的水平。

    等到证道过程结束，他又将极乐浑天图、太清两仪钟、裂空断鈅戟、黄泉碧落玺、琅嬛盗天轮、九龙青焱炉等十余件套常用的宝物全部优化了一轮，一律提升到这方时空世界法则体系所能容纳的极限，为此过半数新找到的天材地宝、加上所有本源精华再度清空。

    然后就是继续搜刮扫荡、狩猎献祭，将星舰中枢的可用本源重新恢复到十亿、百亿、直至千亿。

    混沌虚空虽然凶险莫测，却是名副其实的超级宝库，只要能够在其中安然活下来，运气不坏的话，就可以找到令人满意的收获。

    “等我将来证道成圣之后，大概多少时间能够将整个混沌虚空全部过滤一遍？”

    “不是很久，或许两三个元会的功夫就差不多了。”

    “……算了，当我没说。”

    他顿时熄了心思，为了寻宝，让自己在这混沌虚空中泡上几十万年？这种事情还是算了吧。

    等到一年期满，自忖已经赚足的秦烽终于决定返回妖域战场。

    在大营中，秦烽召集所有的超级势力高层开了一次会议，除了留下二十位准圣和少量精锐军团继续关注时空裂缝区域的动静，剩下的准圣和军团主力都随他返回太虚星空。

