    关外。

    随着唐通的强势踏入，源田康太不由得将目光投向了自己的儿子，这是一个和源田龙野模样有着几分相似的青年，与之相同的是，两者都是属于那种高傲的人，似乎没什么能入他们的眼。

    “我去杀他！”

    还不等源田康太开口，察觉到他心思的源田龙战就主动说道，他的脸上始终都是一副波澜不惊的表情，似乎面前的唐通不足以给他带来半点威胁。

    而见到他这幅模样，源田康太也是微笑着点了点头，源田家族的人应当如此。

    这一刻，他似乎看到了远在亚东皇室内脸色难看的合田景武，想到这他就忍不住露出了得意的神情，这下，合田家族的人就放不出屁来了吧？毕竟，连他自己的儿子都被派了上去，说到底都是为了亚东荣耀。

    如果不是场合不对，他甚至都想放声大笑，一想到合田家族那些人咬牙切齿却拿他毫无办法的样子，他就觉得一阵过瘾，两家明争暗斗多年，这次算是彻底打了合田家族的脸。

    轰！

    就在这时。

    随着源田龙战的下场，唐通也是哈哈大笑一声猛然踏足下场，一时间，场中随着二者的介入，强大的气息已经逐渐展开。

    这一刻，唐通和源田龙战谁也没有率先动手，然而交锋其实已经开始了，至尊级说到底和九重天的实力强度不在一个层面之上，所以两人仅仅是气息之间的对碰就让方圆百米之内的地面宛若破茧一般的龟裂。

    场中，两人身上的战服都在猛烈的暴风中哗哗作响，肉眼可见的气流如同刀一般划过，谁也不肯让谁半分，这种级别的战斗从严格意义上讲，那怕只是气息上的碰撞，常人也难以接近。

    “不过尔尔。”这时，抱着胳膊的源田龙战率先开口，对唐通进行嘲讽，意在激唐通动手，从而露出破绽。

    然而，唐通哪能不知道他是什么用意，因此只是露出一个嗜血的表情，“是吗？”

    下一刻，焕然一新的气息猛然迸发，一股从唐通背后腾起的杀气宛若荒古猛兽张开了血腥大口，势不可挡的向源田龙战那边碾压了过去。

    轰！

    只是眨眼间的功夫，源田龙战周身的地面就彻底塌陷，而他整个人也宛若沉入尸山血海当中，他眉头微皱，似乎是在诧异唐通竟然能够爆发出来如此恐怖的杀气，此时，感觉不妙的他似乎是想反压唐通一头。

    所以，他忍不住往前踏了一小步，与唐通那种纯粹的杀气不同，源田龙战自身的气息完全是由至尊级的强大修为形成，他十分清楚，如果不在其恐怖的杀气侵蚀下撑住，这场战斗，他很有可能会丢失主动权。

    “你和那个自称是‘三太子’的源田龙野是什么关系？”这时，察觉到源田龙战样貌有些与源天龙野相似的唐通不由得问了一句，而问这话的实话他的嘴角是上扬着的。

    而见到他这幅挑衅的样子，以及提及到源田龙野的名字，源田龙战的内心顿时腾起一股滔天怒火！

    “呵呵，看你们样貌如此接近想来是亲属关系吧？啧啧，你是不知道，当初那家伙嚣张到了何种程度，以为自己有着一柄神兵就能挑战我家统帅，最后却被一巴掌捏成了肉泥，这还真是死无葬身之地啊哈哈。”

    轰！！！

    随着唐通这话一出，对面的源田龙战再也冷静不下来了，他猛然暴起，脚下的黄土已然粉碎，“他是我哥，挑战半步大帝，虽死犹荣，容不得你这样的垃圾羞辱！！！”

    话音刚落。

    源田龙战整个人就已经迎着恐怖的杀气直达唐通面前，当源田龙战抬起手的那一瞬间，唐通的瞳孔分明微微收缩了一下，因为在源田龙战的手臂下露出了一排散发着寒光的倒刺，这一下挨着了绝对掉一块肉。

    想到这里，唐通脚步瞬间往后一撤，然后迅速的躲过了这一击，而就在他躲过这一击的同时，地上已经多出了一道长达十多米的深沟，可想而知这一击要是落在人身上会怎么样。

    这时。

    源田龙战目露杀机的死死盯着唐通，而唐通自然也是不甘示弱，真正的战斗，一触即发！！！

