 陈飞点点头，从废墟顶端跳了下来，回到了华夏队伍之中。

工作人员见状，马上开口宣布道：“本次国际青年武者大赛团体赛，现在结束。

冠军，华夏队。

亚军，毛熊国队。

季军，巴国队。”

冠亚军不用说，至于季军，倒是工作人员在监控录像中，对着视频一帧一帧的定格看出来的。

巴国那名队员，因为处在外围，承受陈飞攻击的时候，算是最后倒下的。

所以，他获得了季军。

宣布了结果之后，诺克和路易斯马上带人冲到了废墟之中，开始救人了。

而华夏队和毛熊国队，去工作处领取了各自的奖励，随即满脸笑容的回到了酒店。

没有在酒店中进行过多的停留，赵柯劲马上联系了转机，准备整队赶紧回国去。

毕竟，这次国际青年武者大赛的结果，出乎意料的好。

华夏队伍包揽了个人赛和团体赛两个冠军，一共获得了六枚禁忌令，可谓是最大的赢家。

而且，借着最后的机会，还敲了米国一笔，弄到了一顿的黑石。

可以说，这一趟华夏是收获满满，完全超出了预期。

相对而言，原本信心满满的米国，这次可以说是结果完全不尽人意，而且损失惨重。

个人赛中，被陈飞自己击杀两名选手。

团体赛的队员，被陈飞全军埋在了废墟之中，现在还生死未卜。

另外，还额外的丢了两吨的黑石矿，可谓是赔了夫人又折兵。

这种收获与损失的剧烈对比，再加上赵柯劲本身还有伤在身。

他担心米国愤怒之下做出不理智的事情来，所以要尽快回国，保证个人和财产的安全。

众人收拾行李赶往机场，但陈飞却没有和大家一起同行，而是单独离开了。

陈飞单独离开，是因为陈飞要去见一个人。

那人就是前段时间，送林秋远来米国见亲生父母的老婆林秋涵。

当时，本来说林秋涵送完林秋远之后就回国的。

结果，林秋涵在米国有些事，也准备多陪一会儿林秋远，倒是一直没回国。

中途，陈飞也和老婆打过几次电话，甚至想直接来米国找老婆。

但却一直被事情耽搁了，直到这次，因为比赛来到米国。

现在比赛结束，陈飞无事一身轻，倒是可以方便的来找老婆林秋涵了。

看着提着行李下车的陈飞，赵柯劲最后又一次嘱咐道：“小陈，在米国你要小心，毕竟这是异国他乡。

再加上这次比赛的事情，还有亚迪斯家族，你一定要——”身边，陈紫灵笑着打断了赵柯劲的话，“赵会长，你什么时候这么婆婆妈妈了。

刚才说过的话，现在又说一遍了。”

“哥，加油，快点将嫂子带回去。”

陈紫灵给陈飞加油鼓劲道。

其他队员也纷纷和陈飞挥手告别。

陈飞挥了挥手，随即转身离开。

………与此同时，米国某处隐蔽的办公室内，诺克站在一间办公室内。

在他对面，坐着一名头发花白，身穿军装的威严老者。

看着眼前这名老人，平时在外面威风无限的诺克，此刻显得有些忐忑，出声道：“阿伯特将军，这次的比赛，是我的错，请您责罚。”

阿伯特将军手指在桌面上扣了扣，沉默了数秒钟，才开口道：“比赛的事情，当然是你的责任。

不用你说，我们会处理的。”

“是！”

诺克额头满是汗水。

阿伯特然后开口道：“刚刚收到一则消息，你看一下。”

说着，他将一份文件推到了诺克身前。

诺克俯身看向文件，很快脸色就变了，脸上露出惊讶无比的表情，“华夏队伍回国了，那陈飞一个人还留在我们米国。”

“对，消息确切。

在一刻钟前，他刚刚和华夏队伍分开。”

阿伯特将军出声道。

诺克眼神变幻，看向阿伯特将军，小心翼翼的试探性出声道：“将军，您的意思是，我们派人对那陈飞动手，将他留在米国。”

阿伯特摇摇头，道：“你要记住，我们的身份。

我们是官方的代表，不能随便动手。

否则的话，华夏官方那边，我们也不好交代。”

“这——”诺克一窒，随即想到了什么，开口道，“将军令的意思是，让非官方的人员动手。

比如那陈飞得罪的亚迪斯家族，还有暗榜高手，他们可以——”“有些消息，你可以适当泄露一下。

比如，那陈飞得到六枚禁忌令——”阿伯特将军提点了一句。

诺克马上明白了，表情激动了起来，“这个消息一放出去，不用我们派人。

恐怕米国各界乃至是世界各地的武者，都会出动，去找那陈飞的麻烦。

将军您这招太高了。”

“借刀杀人，华夏数千年前的兵法而已，不值一提。”

阿伯特将军含笑轻轻摇了摇头。

“还是将军您经验丰富，才能想到运用如此兵法。”

诺克含笑道。

阿伯特笑着摆摆手，出声道：“好了，别拍马屁了。

开始行动吧！”

“是！”

诺克立定出声，随即马上转身离开。

………此时的陈飞，已经踏上了前往洛城的路程。

越是临近洛城，路上的车辆和人群越发的多了起来。

陈飞十分能理解这点，因为世界闻名的好莱坞就在洛城。

每天都有无数人从世界各地来到此地，或是瞻仰名胜，或是寻找机会。

十分不走运，当距离洛城还有二十多公里的时候，陈飞乘坐的老旧客车，毫不留情的在路上抛锚了。

在一片骂骂咧咧的无奈声中，众人只能下车，各想办法了。

陈飞看了看一片荒凉的四周，又看了看四周那些纷纷离开的白人车辆，最终轻轻摇了摇头，提了提行李包，准备直接步行前往洛城。

二十多公里的距离，对陈飞这种等级的高手来说，全力奔袭之下，也就不到半个小时而已。

当然，为了不引起不必要的麻烦，陈飞没有全力狂奔。

只是提着行李沿着公路，一步步的步行前进。

忽然间，一阵鸣笛声响起，然后伴随着刹车声，一辆红色的跑车停在了陈飞身前不远处。

 