    顾芳菲脸上的热度慢慢消失，这才抬起头看着侧身的顾初月，不由惊叹：“大姐姐今日，真是好漂亮呀！”

    “大姐姐？”

    顾芳菲又叫了一声，顾初月这才回神，笑道：“二妹妹今日，也很漂亮呢。”

    她慢慢松开袖中紧握的手，这才认真看向了身侧的少女。

    顾芳菲梳着端丽秀气的垂挂髻，发髻之上嵌着松石珠翠的珠钗清新俏丽，身着优雅的樱草色交领襦裙，外罩同色系的绣清荷褙子，抬袖间，隐约露出了手腕上的赤金镶红宝石镯子，整体非常的婉约柔美，却又不失端庄得体。

    但是……

    顾初月总觉得隐约有哪里不对劲，二妹妹平日里便是这般精致打扮，美则美矣，却少了几分惊艳，而是略显浅淡。

    可今日并非平常日子呀！

    按照二妹妹平常的标准来，今日定会打扮得漂亮隆重，并非如此才是。

    许是她的目光太过专注，顾芳菲脸上刚刚有些下消的红晕又悄悄袭了上来。

    她羞赧的低下头，“大姐姐在看什么呢？”

    顾初月笑道：“前些日子，婵姨不是为我们挑了些新衣裳吗？二妹妹选了件桃嫣色襦裙，很是华丽漂亮，我还以为，二妹妹今日会穿那件呢。”

    顾芳菲摇了摇头，倾身在她耳边道：“爹爹昨晚特地嘱咐我，让我莫要太出挑，娘亲便为我选了这一身。”

    说罢，顾芳菲坐回原位，笑眯眯地歪了歪头，“难道大姐姐刚刚说的是假话，觉得我这一身不漂亮吗？”

    顾初月也将头歪向了同一侧，夸赞道：“我的二妹妹自然是穿什么都好看。”

    两个小姑娘相视而笑。

    马车慢慢停在了御花园的门口。

    太监高声唱道：“顾学士府到……”

    王氏脸上扬起了一抹优雅的笑容，率先出了马车。

    顾初月紧随其后，侧眸给了珍珠一个眼神。

    珍珠会意，悄悄退到了马车的另一边，和叶然交换着眼神。

    下了马车后，王氏带着家里的两个姑娘去凤仪宫给皇后娘娘请安，一路上遇到了各家夫人，便点头寒暄。

    而两个小姑娘则在身后，同各位小姐互相回礼。

    王氏则也会小声的同她们介绍。

    一路上，顾初月不禁感叹今日场面之大，今日来参加除夕宫宴的，全都是都城的顶级豪门权贵。

    都是本身家世不凡还要和皇室沾亲带故的。

    到了凤仪宫，王氏带着两个小姑娘行礼，说了一通祝福词，毕竟今日，可是除夕佳节。

    期间，顾初月的眼睛一直盯着地面，附和着二妹妹的声音。

    只听到上首传来一句“赏”，这才随着起身，退到第二排一侧的圈椅坐下，这第一排坐着的，都是宫中妃嫔。

    这时，又有一家夫人带着家中千金来请安。

    趁着众人的注意力都在殿中央，顾初月这才抬眸，望了眼上首。

    哪怕是这样阖家团圆的好日子，殷皇后依旧面如冰霜，只是在那位夫人谢恩的时候，唇角微微弯起了一丝细微的弧度，来彰显自己的雍容。

    而皇后的下首，左侧第一位坐着嘉贵妃，右侧第一位，则是长公主裴氏，裴氏的身后，便是言可辛，正无聊的吃着糕点。

    就在她准备收回视线，言可辛突然回望了过来，眼前一亮，指着凤仪宫的门口方向。

    她会意，点了下头。

    没多久，又有下一位夫人进来了。

    趁着这时，顾初月轻轻道：“婵姨，我想出去走走，我穿的多，这殿里有些热。”

    顾芳菲一听，跟着道：“女儿也想和大姐姐一起去。”

    看着时辰，估计光是来请安的便不定还有多少，王氏便道：：“就可在附近，不能走远。”

    说着顾初月便拉着二妹妹起身，由宫女带到了殿外。

    刚到外面，言可辛也追了出来，茴香紧紧的跟在身后，急得都要哭了，“小姐慢点走，这珠钗要掉了啊……”

    顾芳菲见到来人，默默靠近身边人，拉住了顾初月的袖子，轻声道：“这般蹦跳，当真是没有规矩，大姐姐说呢？”

    说完，一双柔情眸还紧紧的盯着顾初月。

    顾初月摸了摸耳朵，无奈的笑了笑，二妹妹和小表姐什么时候才能友好和平的相处啊……

    这时，言可辛也走近，看着她们这模样，好奇道：“你们在干嘛？”

    顾芳菲没有理她，而是哼了一声，侧过了身。

    凤仪宫门口人来人往，不是说话的地方。

    顾初月便一手拉着一个，连忙远离这是非之地。

    可到了御花园，四处都是人。

    言可辛幼时被黄氏逼着参加不少宫宴，御花园又没有翻修，对这路线倒还记得几分，想好了地方，便向右一指，“我们去那边吧，那边有处湖心亭，漂亮得很，只是离御花园中心有些远，所以没什么人过去，正好是个说话的好地方！”

    有人带路，顾初月便跟了过去，可没想到小表姐口中的有些远不是一般的远，走了许久还没有到。

    顾芳菲最近在苦练古琴，所以每日跪坐的时间很长，最近腿本就有些不舒服，一下子走了这么多路，更是吃不消，走的腿都酸了，忍不住蹙眉道：“还有多远啊？”

    这次，言可辛倒没计较尊称问题，而是停下了步子，转身有些不好意思的摸了摸鼻尖，“我好像……不记得怎么走了……”

    “什么？！”

    两姐妹失声惊呼。

    言可辛急忙解释，“我在御花园中心那里是认得路的，但谁哪知道越走越陌生，这一边好像是翻新过的，初月你知道的，我长大以后就没怎么来过皇宫，所以……你们懂得……”

    顾芳菲直接回道：“我们不懂。”

    顾初月倒还吃得消，只是有些担心二妹妹，便提议，“那附近可以什么亭子？我们过去坐一坐也是可以的，原本便只是想找个清净的地方说说话而已，我瞧着，这地方也不错。”

    言可辛一听这话，更心虚了，“这附近……我也不太清楚，要不、要不我们原路返回？我对御花园的记忆只留在了刚刚那条岔路口上……”

    顾初月：“……”

    刚刚她们走过的上一个

