    自从那天安意控诉完之后，君以肆适当的放宽了限制。

    当然，也就是一丢丢。

    可也就是这一丢丢，就让安意开心了不少。

    比如可以在宗门逛一逛，比如想吃的冰淇淋可以吃一点点，再比如可以玩一会儿电子产品。

    原本对手机并不感兴趣的安意，在孕期莫名的迷上了打游戏。

    特别是某个团战游戏。

    每次操控着英雄大杀四方，她就觉得兴奋。

    可是君以肆规定她一天只能玩两个小时，而且还是上午一个小时，下午一个小时。

    安意当时就，“……”

    要知道有时候一局游戏就能打半个小时。

    一个小时的时间，两局游戏都不一定能结束。

    然后打赢了想乘胜追击，打输了想重振旗鼓。

    所以总觉得时间不够用。

    可是不管她怎么撒娇卖萌，君以肆都不松口。

    最后没办法她只能耍脾气不理他。

    安意也不知道是不是怀孕的原因，她自己都能明显感觉到自己越来越矫情。

    控制不住的小脾气。

    她明知道，她家老公其实很照顾她的情绪。

    但是……

    如果能让她尽情的玩游戏就更好了！

    ……

    在安意怀孕三个月后，各宗门掌权人终于等不及找上门来。

    自然是为了古蓝星封印的事。

    要不是接到安意怀孕的消息，他们早就来催了。

    恨不得原地解封。

    只有解封后，古蓝星才能真正的迎来修真盛世。

    到那时灵气完全复苏。

    他们这些老牌宗门，可要好好的威风一把。

    想想就热血沸腾！

    这天，安意听到君以肆带回来的消息。

    先是一愣，然后眼睛一亮。

    虽然她怀孕后确实有点傻，但还是转瞬就明白了他们来此的意思。

    所以她眼睛控制不住的亮了。

    哈哈哈，可以出去嗨皮啦～

    在家里窝了两个月，她感觉整个人都要废了。

    “宝贝很高兴？”

    君以肆眼见着面前的小女人那双眸子愈发的亮起来。

    “啊？没有，我有什么可高兴的。”

    安意赶紧摆手道。

    高兴也不能说，说了容易泡汤。

    “他们来我们宗门做什么，都这么闲的吗？”

    她故作不知的问。

    君以肆嘴角弯起一个好看的弧度，那双凤眸透着看透一切的光。

    “他们来找你的。”

    “嗯？找我干嘛呀，我现在怀宝宝呢，不见客！”

    安意眨眨眼，乖巧的道。

    “宝贝真乖，我这就打发了他们。”

    君以肆一脸‘你真棒’的宠溺模样，说着就要站起身。

    安意表情一顿。

    “哎，老公～人家来者是客，我们直接赶人这不好吧，不如安排他们住两天，然后再……”

    她一个着急，‘老公’二字脱口而出。

    平时她都是叫他阿肆，只有在床上被折腾的惨了才会撒娇喊老公。

    这会儿突然的一声老公，倒是让君以肆愣了一下。

    随即便是无奈一笑。

    “宝贝，你可真是为了出去玩，豁出去了！”

    以为他不知道她的小心思呢，呵呵，他的宝贝怎么这么可爱。

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    她才不是为了出去玩。

    她是真的觉得把人家赶走不好，不礼貌。

    看她真诚的大眼睛！

    君以肆一脸‘信任’的样子认真道，“好，你没有，那你不用出去了，我去招待他们就好。”

    安意，“……”

    她不去怎么找光明正大出门玩的机会？

    限制在宗门里，她真的浑身难受啊！

    “他们不是来找我的嘛，他们都是一宗之主，我不去不合适，你说对吧，老公～”

    安意扑进君以肆怀里，坐在他身上搂着他的脖子，在他怀里蹭了蹭。

    君以肆凤眸宠溺的看着她。

    他自然知道她想出去玩，刚才只不过是逗她而已。

    各宗门的人上门，他就知道拖了三个月，他们等不及了。

    所以他并没有打算阻止她出去。

    他会陪同保护好她的。

    “宝贝说的对。”君以肆微微仰头吻上她的唇。

    “唔……”

    安意眸子闪过欣喜，勾住自家老公的脖子回应着。

    一个深吻结束，君以肆凤眸愈发深邃，但他家宝贝怀孕了，不能做想做的事了。

    他将怀中的人儿紧了紧，努力压制体内的燥动。

    半晌后才道：

    “走吧，但宝贝要答应老公，不可以乱跑乱跳，有事叫老公做知道吗？”

    “阿肆放心，我会照顾好宝宝，绝对不乱来！”

    安意猛点脑袋，乖的不行。

    ……

    灵溪门会议殿，各宗门掌权人都聚集在这里。

    安意的关门大弟子龙珏和秦柯正在作陪。

    秦柯作为弟子中修为最高的，而龙珏作为安意的关门大弟子，两人是最有资格代替安意来接待的人。

    当然，这前提是因为顾言他们都有事不在宗门。

    所以龙珏和秦柯赶鸭子上架。

    他们自知在这些大能面前，他们不值一提，但他们代表的是灵溪门，倒也背脊挺的直直的，不卑不亢。

    安意挽着君以肆进来时，大家目光全部转移过来。

    “许久不见啊，各位。”安意微微一笑。

    龙珏和秦柯见到两人，赶紧上前行礼。

    “师尊！”

    “门主！”

    “嗯，你们先下去吧。”安意摆摆手。

    让两个小家伙顶在这里，还真是难为他们了。

    “是！”两人齐声应道。

    他们早就想走了，面对一群大能压力太大。

    等两人离开后，在座的人才一言一语聊起来。

    无非就是问安意什么时候解封。

    这三个月的探索，各宗门都大有收获，现在他们有足够的资源，只欠最后的东风。

    也就是解除古蓝星的封印。

    等到古蓝星灵气复苏后，属于他们的时代就真正的来了。

    自从知道仙令可以解封，他们没有一天不着急。

    可安意这个关键人物突然有喜，他们只能忍耐下来。

    要说他们没想过抢夺仙令吗？

    先不说抢不抢得到。

    就算抢到手了，他们也不知道怎么用啊！

    而且安意明确表示会解除封印，他们又何苦去做那得罪人的事。

    活了几百年，哪个不是人精。

    所以这些老家伙有志一同的等了三个月才亲自上门。

    安意和君以肆心里都明白。

    人家给以他们尊重，他们自然也要满足人家上门的诉求。

    所以安意直接定了隔天就出发。

    一群老家伙顿时欢喜了。

    得到想要的答复，大家都放心了，于是很痛快的离开了会议殿。

    这灵溪岛他们可是早有耳闻，现在正好有机会，怎么能不逛逛呢！

