    第232章 本宿主是一个宝箱系统，不是狗系统   

    陆子平想了想，又问道，“系统，丧尸怎么产生的？”

    

    系统：“宿主权限不够。”

    

    “那就是这个消息能买喽？

    以后总有机会知道。”

    陆子平暗暗嘀咕道。

    

    “对，我可以剔除魔晶中的杂质，然后将形成的液体给其他人使用吗？”

    

    系统：“可以，但是宿主忠诚羁绊大于80％的人可以无条件使用。”

    

    “给其他人使用，宿主需要支付三倍的进化能量点。”

    

    得到这一消息的陆子平终于第一次露出了开心的笑容。

    

    对着系统口吐芬芳这么多句话，也没有这么一个消息来得爽快。

    

    这样穆馨然几人的进化度就能够跟得上自己了。

    

    在脑海中打开了属性面板，他观察了一下自己现在所拥有的一切。

    

    姓名：陆子平   

    级别：三级火系觉醒者（二次觉醒）   

    职业：刀客   

    进化能量：3537点   

    力量：100000   

    速度：250（m／s）   

    耐力：1000   

    精神：10000   

    技能：侦测之眼初级，熟练度（68／100）   

    法门：烈焰刀法初级熟练度满（可升级）   

    荣耀——匠师一级（五项技能熟练度未满）   

    装备：绿色砍刀，绿色空间腰带，未开启红色宝箱   

    攻击力：300000点（蓄力后攻击峰值：420000）   

    忠诚羁绊：   

    穆馨然，卫新雨，陆安然，席芷琪，郑晴忠诚度100％   

    谈玉轩忠诚度：90％   

    辛才良忠诚度：92％   

    齐子实忠诚度：85％   

    傅乐珍忠诚度：85％   

    唐鸿光忠诚度：30％   

    ……   

    哦豁！！   

    攻击力相比于二级的时候呈十倍的增长。

    

    而且，自己的忠诚羁绊好像又加了一个人，以前一直没有注意，齐子实的忠诚度已经这么高了吗？

    

    当初救他出来也就是顺带的，这是辛才良的要求。

    

    没想到也是个宝，现在忠诚度又这么高，以后肯定要纳入自己的小团体的。

    

    傅乐珍的忠诚度也涨了不少。

    

    唐鸿光这个浓眉大眼的小子，对自己居然也有好感了，应该是自己的能力征服了他。

    

    陆子平暗暗想到。

    

    他完全想不到唐鸿光对他的好感源自于陆子平没有碰过席芷琪。

    

    是的，这几天在路上，唐鸿光已经旁敲侧击出来了，陆子平和席芷琪完全没发生过关系。

    

    虽然这是末世，男女之间有一些关系纯属正常，甚至有的队伍中的女性完全就是队妓。

    

    唐鸿光也考虑过，如果席芷琪已经是是陆子平的女人了，自己怎么办。

    

    最终还是不甘心，打听了一下，没想到两人居然没有关系。

    

    不过像陆子平这样放着团队中几个顶天的大美女，一个都不碰的，唐鸿光也是由衷的佩服。

    

    这就是那30％忠诚度的由来。

    

    不过，看到谈玉轩的名字，陆子平就一阵头疼。

    

    这个陷入爱情中的男孩呀！   

    谁都能看得出来段莲在利用他，可他自己就是看不见。

    

    唉……   

    不过那都是小事，回头再解决，大不了就是损失了给谈玉轩的药剂师这个职业，陆子平亏得起。

    

    因为，自己已经三级啦。

    

    而且火元素还二次醒过，整个身体素质又发生了天翻地覆的变化。

    

    自己不一定是第一个进化到三级的人类，但是一定是走在最前端的一批人之一。

    

    陆子平看着自己的属性面板就一阵的激动。

    

    现在，他算是打好基础了，就凭这个身体，他有信心，重活一世的他能够超越前世那些绝世强者。

    

    而且，陆子平还记得，三级以后都没有进化药剂了。

    

    只能靠自己的身体吸收能量进化。

    

    陆子平细细感受了一下，三级之后已经，他能够感受到空气中弥漫着的一些活跃的能量。

    

    这种能量就是进化能量。

    

    和进化药剂里面的能量性质差不多，但是杂质太多了，而且觉很性质很爆裂。

    

    仅仅是感受，陆子平就明白了，这种能量不容易被人体吸收。

    

    不像进化药剂一样，温顺平和，能够很轻松的被人体吸收。

    

    在变异血肉，魔晶中同样存在这种进化能量，极其的浓郁。

    

    而且魔晶还能从兑换点换取东西。

    

    所以魔晶一直都是极其重要的战略物资。

    

    但是其中的能量同样不容易被吸收。

    

    就像光能一样，只有植物才能转化光能形成有机物，人类只能吃植物生成的有机物才能摄取能量。

    

    现在，三级之后的陆子平身体已经可以自行的吸收进化能量了，就相当于自己进行光合作用，虽然很难，但这可是进化的一大步。

    

    同时以后兑换点里已经没有进化药剂这样东西了。

    

    只有药剂师拥有配方的话能够配置，当然，现在陆子平也可以。

    

    兑换点中一级二级进化药剂就像是为了保护不能自主进化的人类度过前期一样。

    

    不过，这真的是保护人类吗？

    

    摇了摇头，陆子平不去多想，自己现在虽然已经三级了，但还是一个小喽喽，没资格去接触那么高深的东西。

    

    等以后再说。

    

    现在自己可以通过系统，来提纯出魔晶中的能量，达到类似进化药剂的效果。

    

    那样自己的进化程度岂不是可以领先其余人一大截？

    

    陆子平不由得幻想了一下那种场面，其他人才四五级，陆子平已经九级了，可以叱咤风云……   

    “宿主想多了。”

    系统及时的泼了一盆冷水。

    

    “进化不是那么简单的，从四级开始，以后每一个等级都有一个阶段的进化锁，只有打破了进化锁才能进化，要不然，再多的进化药剂也没用！”

    

    好吧！   

    陆子平无奈，他这才想起来，进入四级的门槛就是觉醒，没觉醒的人根本没办法进化成四级。

    

    觉醒就是四级的枷锁？

    不知道以后进化的枷锁是什么。

    

    看着自己的属性面板，陆子平满意的点了点头，刚想关闭，突然发觉自己好像漏下了什么！   

    他又回头仔细看了一遍自己的属性面板。

    

    宝箱！！   

    这是个宝箱系统哎！   

    “系统，我是不是有一个宝箱没开？”

    陆子平急忙问道。

    

    “本系统一直强调我是宝箱系统，可宿主一直说我是狗系统，再次声明，本系统和狗这种生物没有任何关系。”

    

    “宿主有一个未开启的红色宝箱，一个刷新未收取的青色宝箱！   

    同时一个地图也显现出来。

    

    那是自己杀死三眼鬼瞳尸王之后，刷新出了一个宝箱，距离现在这个位置不算很远。

    

    

