
传言，这个大陆上有着一个让无数人垂涎的宝藏，是五国开创时期埋下的，据说是用来后面五国危险时期保命。

可是几百年前五个国家的国君接连暴毙，自此宝藏的秘密就神秘起来。

在不久前，五国之中传出一首童谣，说的是夜月国的女帝掌握了宝藏的秘密，于是就引起其他四国皇帝的疑心。

闻年是表面上有些好奇，实际上他灭夜月国皇帝并非因为这个原因，对于所谓的宝藏，他不感兴趣。

他从小就在夜月国长大，夜月国的女帝是个什么性子他无比清楚，那个昏庸的女帝根本不可能知道宝藏的秘密，她要是知道，肯定会有所动作。

现在他前脚刚灭了夜月国这天月国就来了，可不就是来打听消息的吗？

晚上闻年为这些个使臣设宴接风洗尘，浮光换了一身宫装出席，她是四妃之一，本来就有资格来这样的场合。

但是本来是四妃之一，却坐的是皇后的位置，而且这还是闻年要求的。

“奥巴代亚·杰克逊参见朱月皇。”

以这人为代表的，他身后跟着的两个男人一个女人给闻年行礼。

就算天月国再自傲，这使臣到了闻年面前还是要行礼。

“杰克逊使臣免礼。”闻年抬手说道。

“谢朱月皇。”四人站直身体，他们并未对闻年行跪拜之礼，而是右手按在自己左胸口，然后弯腰行礼。

这是天月国的礼节，算作尊敬，却并不是最高礼节。

闻年也不在意这些，至少这个时候不能斤斤计较。

“使臣远道而来，辛苦了。”闻年说道。

奥巴代亚·杰克逊笑道：“不辛苦，多谢朱月皇挂念。”

“使臣坐下用膳吧。”闻年抬手说道。

四人这才回到属于他们自己的位置坐下。

朱月国的舞女鱼贯而入，她们彩带飘飘，腰肢纤纤，可以用美轮美奂来形容。

使臣领头的也就是奥巴代亚拿着酒杯对闻年说：“朱月皇，在下敬你一杯。”

闻年也意思意思了一下。

奥巴代亚目光落在浮光的身上，他认为这是这个大殿之中最好看的人，她面容明艳大方，气质优雅从容，简直就像是他们中原说的出水芙蓉，漂亮极了。

但是这都不是重点，重点是这个人他见过。

“朱月皇，这位可是夜月国的那位五皇女？”

夜月国的五皇女虽然并不是很受宠，但的确不是夜月国的大美人，生的极其好看。

虽然在夜月国以美貌出名并不是一件好事，但她的确是让世人记住了她。

闻年扫了一眼浮光，轻笑一声，说道：“以前是，但是现在不是。”

奥巴代亚目光一闪，立即笑道：“那敢问这是哪位娘娘？”

能够坐在那个位置的，肯定是后妃，只是没有想到这个五皇女居然还能成为闻年的后妃，他们不是有血海深仇吗？

中原人就这么虚伪吗？

“她现在是朕的凰妃。”

浮光闻言，微微侧目，用目光询问：不是妖妃吗？

闻年似乎看懂了浮光要表达的意思，但是他就是不回答。

“二位看起来十分恩爱呢。”奥巴代亚试探性的说道。

闻年拿起帕子轻轻为浮光擦了擦嘴角，说道：“这是朕的爱妃，自然恩爱。”

“爱妃，朕说的有没有道理？”他目光暧昧的看向浮光，二人的目光在空中交汇，下一秒闻年就收了回来。

和这女人比不要脸，闻年觉得自己只能认输。

“有道理。”浮光的手握住了闻年的手，闻年的手形很好看，根根分明，把玩在手中，如同玉石一般滑润。

冰肌玉骨常常用来形容女子，但是浮光认为用来行为闻年也丝毫不为过。

闻年抽回自己的手，有点后悔自己主动去招惹这个女流氓。

“二位感情好那就是极大的好事，不过吾皇还是命我等给朱月皇送来一公主，两国联姻，以此来表达我们两国之间的友好邦交。”

“这是我们天月国最优秀的公主，贾思琳·亚当斯，公主殿下，您给朱月皇见个礼吧。”

他身边的女子皮肤很白，五官深邃，身材也是极好，那是和夜月国，朱月国女子不同的美感。

她并未穿鞋，脚上挂着金子做的脚链，玉白的脚坐地，一步一步走来就像是踏在男人的心尖上一般。

现场无数男人都下意识的咽了一口唾沫，心里暗想他们陛下当真好大的艳福，这样的美人，一定很爽吧？

天月国女子的美，美得有些狷狂，大胆。

这种不同的美往往能引起男人的猎奇心。

即便他们并不是很喜欢他国美人，但总是想尝一尝的。

使臣自信满满，因为他自认为自己是很了解男人的。

“朱月皇。”她给闻年行了个礼，深邃的眼眸满目含情，那是不加掩饰的掠夺倾慕。

天月国的女子对感情本来就十分大胆，作为天月国“最优秀”的公主，自然更甚。

一般男人真的会被这样的美人引起共鸣。

但是闻年只是扫了一眼就避开了对方的目光，并且还看了一眼浮光，似乎要用浮光来洗洗眼睛。

“联姻就不必了，朕觉得以我们两国的邦交，没有这个必要。”

闻年知道对方送公主来是什么意思，一来是想用美色蚕食他，二来就是想看看他是不是从夜月国那里知道了关于宝藏的消息。

不管是什么意思，他都没有兴趣。

这女人还没有那个女流氓好看。

使臣似乎考虑到了这个问题，于是他笑了笑，说道：“这是吾皇给您的书信，吾皇是真的想让两国联姻，公主便是我们最大的诚意。”

书信宦官递给曹侍卫，曹侍卫检验没有问题才交给闻年。

闻年打开看了一下，然而，他看不懂上面的字体。

使臣忽然笑了一下，说道：“不好意思，忘记了您看不懂我们天月国的文字。”

这话有些嘲讽的意思了。

天月国的人都觉得自己高人一等，似乎用字体都能嘲笑一下别人。

一直没有说话的浮光伸手取过信纸，说道：“我看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66834559"  chaptername="第170章  妖妃驾到17">加入书签</a>
</div>
