    言罢。

    元流双臂伸展，身体四周轰然爆发出浓重的水汽弥漫在周围。

    波涛涌汹之间，整个测试场都要变成海浪了。

    但这一幕，却只是在一个特定的三十米范围之内，其余的地方却没有受到干扰。

    这不是对异能元素的精准掌控，而是真真切切的异能领域！

    地阶！

    叶南眼前一亮。

    在这里竟然能够遇到地阶的，运气还不错啊。

    “我的异能是水元素，包容万物，而且，我还真就告诉你了，我元流虽然不是什么世外高人，但起码也是地阶，承受你的攻击，可有资格？”元流挑着眉头，气呼呼的问道。

    这话本是挖苦叶南的，但没想到，叶南竟然你真的点了点头，道：“有资格，这样的话，我也不怕杀了你了，水元素包容万物，你就算是顶不住，也不至于被我直接杀死，而且你放心，我会控制好力度的，尽量不让你受伤。”

    这话一出。

    元流的水元素领域都狠狠的震颤了两下。

    不远处正在看戏的甄继波此时都傻了。

    刚才一路上一起过来的，怎么没发现这小子脾气这么火爆，脑子进了这么多水呢？

    简直狂的要上天了啊！

    “好好好，来！你今天要是不让我受伤，我非扒了你的皮不可！”元流大骂着，那是真的被气坏了。

    骂完，所有的水元素全都轰然分散在了周围，将叶南包围了起来。

    四周看去，仿佛置身大海汪洋。

    地阶水元素领域，也不是开玩笑的。

    “好，那你接好了，我的第一个武技，劫火红莲！”叶南深吸一口气，伸开双手，说道。

    “哦？还有好几个？哈哈……好，都扔过来吧！我都接着！”元流哈哈大笑着说道。

    笑的爽朗，完全不把叶南放在眼里。

    甚至刚才的火气都消散了不少，反倒是觉得叶南这家伙，性格有点对他的胃口了。

    彭！

    叶南的左手，冒出了一团火焰。

    “嗯？强攻火系？还不错，火系武技劫火红莲？劫字从何而来？”元流分析着说道。

    可接下来。

    刺啦~

    叶南的右手，雷电冒了出来！

    元流眼睛一瞪，差点岔了气！

    “双系天赋！好小子，难怪这么大口气！”元流惊讶的喊道。

    没想到今天竟然能碰到一个双系天赋的小子，运气着实是不错啊！

    不远处排队着，还有围观着的也，也都瞬间瞪大了眼睛，现场一片哗然。

    “妈呀，双系天赋！”

    “嫉妒死我了，怎么就双系天赋了？我怎么就没有？”

    “而且一个火系，一个雷系，两个都是强攻系，好家伙，这就是一个人性炸弹啊！”

    “可就算如此，那么大口气算什么？双系天赋没成长起来算个屁啊！”

    ……

    七嘴八舌之中。

    叶南左手的火焰，慢慢的凝聚成了一朵莲花。

    右手的雷电，则开始凝聚为一个雷球。

    两个都是经过特殊的武技运行方式极致压缩而成的。

    接着。

    叶南双手迅速的靠近，将两个东西合二为一。

    极致力量的相互融合，让周围的电火花噼里啪啦的，火焰也分散开来一股股的热浪。

    但都被元流的水元素领域吸收了。

    “融合武技！”元流咕咚一声咽了口唾沫，眼神第一次变得不淡定起来。

    这比他知道叶南是双系天赋的时候还要震惊！

    融合武技的难度是非常非常高的，只有对精神力掌控十分强大，细致入微，并且对武技的研究和理解达到一个很恐怖的程度才能够试探着融合武技。

    但也有失败的风险，风险很大，失败了，轻则被反噬，损伤神魂。

    严重的，直接被反噬成白痴，或者被炸的粉身碎骨都是有可能的！

    接着。

    一朵晶莹剔透的莲花出现了。

    水晶版的花瓣是火焰和雷电相互融合而成的，仿佛晶石一般，美轮美奂。

    “完美，完美啊！”元流激动的叫喊着：“快，快丢过来，用你最强的实力丢过来！”

    最强的实力？

    叶南摇了摇头。

    “还是算了吧，我怕你顶不住，这样就差不多了。”叶南分析着说道。

    还不等元流有什么反应，叶南的劫火红莲就扔了出去。

    艺术品般的劫火红莲丢过去之后，径直的来到了元流的头顶。

    叶南可不想对战异兽时候那样直接丢出去就炸，毕竟是测试和评级，需要慢慢来，让元流有充足的时间准备才行。

    眼看着时机成熟，叶南心头一动。

    “开！”

    轰！

    红莲炸开，一片片花瓣仿佛轰炸机一般，对着元流的整个水元素领域展开了攻击。

    极致压缩的力量轰然爆发，元流终于感应到了，这根本不是什么黄阶，太恐怖了！

    每一次轰炸都像是有人在元流的胸口狠狠的敲了一记重锤，全身都在微微颤抖着。

    废话，虽然同样是地阶，但元流是地阶一品，而叶南，是地阶三品，不，经过这段时间的修炼，现在已经是地阶四品了！

    整个水元素灵玉之内，雷电和火焰交织，疯狂的肆虐着，大海波涛汹涌，元流身处其中，仿佛一叶孤舟般，随时都要沉没。

    更恐怖的是，火焰因为水元素的克制，无法发挥出多大的效果，但是雷电不一样啊，水元素导电！

    刺啦刺啦的雷电穿透水元素，让元流感觉自己都快要大小便失禁了。

    这一刻，他才终于明白了叶南之前的意思，是啊，这个家伙，根本不是什么黄阶，也不是玄阶，他……是地阶！

    这不是测试，元流也不是什么倒是，而是被叶南按在地上摩擦！

    不多时。

    劫火红莲的攻击完全消散，毕竟叶南没有使出全力。

    元流的水元素领域也在元流苦苦的支撑下渐渐的恢复了平静。

    他想开口说些什么，但身体麻痹，舌头还不利索，只能冲着叶南摆了摆手。

    但因为角度的关系，叶南看成了招手。

    “这还不够？”叶南眉头微蹙，看来这个评级的难度和严格程度比我想象中的还要麻烦。

    既然如此……

    “还不够的话，那就试试我第二个武技吧，这个武技，论攻击力可能不如劫火红莲，但对这里的破坏却是很严重的，我不知道你所说的黑曜石顶不顶得住，试试再说。”

    说完。

    叶南开始在周围游走，脚下看似杂乱无章，但是却能隐含某种天地至理。

    “囚笼杀！”

