    “咔嚓”。

    一只脚，从树干表面踩过，随即发出断裂的一声，化作两半。

    有一名秃驴，从雨中走来。

    他双手合十，手势极为标准，远远超过寒山寺的所有僧人。

    他是寒山寺四大圣子当中最小的一个，排名最靠后，却没有一个人敢于轻视他的存在。

    术士永远是武界中最为稀少的存在。

    而每一名术士，也都是最令人头疼的存在。

    他的存在，即是寒山寺四大圣子的底气。

    他来了！

    那一声从雨中传来，在于枫的匕首刀刃完美划过慧皆的脖子后，传进了他的耳朵中。

    于枫眯起眼睛，瞬间将体内的气息散布开来，环绕在周围，锁定住慧空的的存在。

    他甚至都不需要回头，都能确定眼下站在自己身后一百米外的人是谁？

    ——最后一名敌人！

    他来了。

    他起身，依旧握紧染着鲜血的狼王匕首，至于高精狙他则是选择了不用，对战一名强者，狙击枪的作用反而会显得很小，甚至会起到拖延他动作的反效果。

    他盯着一百米开外的慧空。

    慧空也在盯着他！

    此时，虚空当中，两道身影也跟着走来。

    老僧领着杨黎如，站在一处角度极为合适的地方。

    看到两具已经倒下的尸体，杨黎如有些失望，又有些替于枫开心。

    失望的是于枫没有离开。

    开心的是于枫赢了。

    她指着那两具尸体，对老僧说道：“看，善有善报，恶有恶报，你这钟爱的几个徒孙，还是死在了大叔的手下。”

    老僧眼神微冷，难看至极：“还有最后一位。”

    “我记得他！”杨黎如突然表情冷峻起来：“就是他亲手杀死宁城那名无辜的护士。”

    老僧：“凡人之命如蝼蚁，所以呢？”

    杨黎如握紧拳头：“所以——他也会死！”

    动了！

    就在杨黎如刚说完那句话，于枫动了。

    仿佛在冥冥之中心里有着默契似的，于枫脚步一晃，在一滴雨水滴落在手指上时，他立即快速冲向慧空。

    气劲全部恢复之后，将气劲凝聚在双脚之上，他的速度变快了。

    泥泞的森林土地上留下一道道深刻的脚印。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    “……”

    空气中，只闻几声脚踏，那声音仿佛在空气中炸开一般，下一秒，于枫来到慧空面前。

    手中的狼王匕首在半空中划出一道弧线，闪着白色的锋芒朝慧空的脖子砍去。

    面对于枫这近战的身法，慧空显得镇定自若，随即只是平淡回应了一句：“圣子在前——退！”

    “轰！”

    就在那匕首快要落在慧空的脖子上时，于枫眉头一低，他停住了。

    匕首像是被无形的力量镇压，无法再向前刺去。

    他停在原地，还不等反应过来，有一股强大的气劲宛如翻涌的海啸似的，直接轰击在他身上。

    “砰！”

    “什么？”于枫惊呼一声，立即向后倒去，手中的匕首更是在瞬间被弹飞百米开外，深深地扎在一颗树上。

    见状，于枫后腿赶紧向下一顿，止住身形，抬头警惕地看向慧空。

    这就是——言出法随吗？

    攻击手段藏在言语中。

    力量来自无形中。

    也就是说，在他开口的时候，体内的气劲便随之涌出体外形成攻击方式，并不需要借用某种术印以及灵器为媒介！

    好手段！

    他表情继而一紧：“有点意思。”

    说到一半，顿了顿，于枫扫了一眼慧空的袈裟：“踩了我的十几颗高爆弹，连衣角都没脏，你怕是说了不少话吧！渴不渴？”

    这带着一点嘲弄意味的话一出，慧空面无表情：“下雨了，并不渴，只可惜，小僧还是来晚了。”

    “不得不承认，你很强，虽然小僧知道同样的话可能三位师兄都讲过，但小僧还是要讲一遍。”

    “尿性！”于枫呵呵一声。

    慧空说道：“在被包围的情况还能主动出击，在面对我等兵分三路包围的情况下，你居然还能冷静到挑选攻击手段最弱，同时耐心最差的二师兄进行攻击，并且，在你气劲全无的情况下也能做到成功击杀，这一点，小僧很佩服你！”

    “在小僧意识到不对劲，赶到二师兄的那一路时，已经来不及了，不过小僧怎么也想不到，就连大师兄和三师兄也被你杀死，现在看来，是我等小瞧了你，你的气劲根本没有消散，你隐藏了你自己的实力！”

    慧空说到重点时，眼睛与眉头的变化，直接表现出内心的极度愤怒。

    “呵呵！”

    隐藏？

    于枫懒得解释什么，就连他自己都没弄清楚这突然的变化是什么，跟这家伙解释又有什么用？

    索性，他怎么认为就怎么认为，关自己什么事

    “你爱怎么想，怎么想。”于枫耸了耸肩膀。

    慧空又说道：“倘若从一开始我等就识破你的伪装，你根本没机会走到这一步，只怪我等杀念与贪念太重，才落得如此地步，可惜——”

    没等他把话说完，于枫抢过话接着说道：“可惜没有如果。”

    “……”慧空：“二师兄会死，是因为傲慢与耐心的缺陷，大师兄之所以失策，是因为中了你的诡计，三师兄身子本就弱，但面对小僧，你没有任何机会。”

    “恩！”

    于枫掏了掏耳朵：“你死去的师兄们，也说过同样的话。”

    “那就——”慧空：“不废话了！”

    话音一落，他双手猛地合十：“啪！”

    “圣子在前，冷雨听令，杀！”

    一出手，即是最强的杀招！

    慧空气劲爆发而出，一道道金色似经文的气劲在虚空间凝成一片雨幕。

    声音散去时，雨幕中不断落下的雨滴竟在他气劲的影响之下化作尖锐细长的雨针，一瞬间，满地落雨尽是剑，飘飘洒洒刺向于枫。

    每一根雨针都在半空中凝成极然的杀意。

    一眼望去，仿佛在半空中形成一片笼罩森林的针网落下。

    “斯！”

    雨针落在树叶上，穿刺而过，将落叶粉碎成沫！

    雨针落在惊起的鸟雀上，鸟雀血肉爆裂，只见朦朦一片红色血雾。

    雨针速度愈发得快，眨眼间便要落在于枫的身上。

    但——

    就在这时！

    一段视频的记忆涌上于枫的脑海中。

    那是墨白拜托季老太爷录下的一段视频！

    是一段记忆。

    化劲了，师傅该交徒弟一点新东西学学了。

    于是，墨白教了！

    论术法，武界无人不称赞墨白术印之法。

    若论术法谁人当世第一，普天之下，唯有——墨白！

    想到还在病房里昏迷的墨白师傅。

    于枫闭上眼睛。

    好好看。

    好好学。

    耳边传来墨白师傅一声：“小枫，看好了！”

    凌乱的视频记忆宛如电视剧一般在片刻间化作无数道场景印在于枫的脑海中。

    他回应道：“师傅，徒弟学会了，您老——请掌掌眼！”

    于枫单手食指与无名指伸出，其他三指并拢，结成一道术印，继而全身气劲顺着术印而出。

    “轰！”

    于枫：“你以为，就你会术法？”

    “横字印——挡！”

    ……

