    第58章 神罗之瞳

    “嗷————”

    伴随着一阵惨叫的出现，那一精壮成年男子，很快失去了战斗力。

    倒在地上，各种打滚哀嚎。

    这组对决的胜负，再无悬念。

    “怎么回事？？？”

    现场四方，在这一刻，爆发出了阵阵惊奇声。

    显然。

    刚刚的那一幕，引起了无数人的好奇。

    乃至不可思议！

    好端端的，那个精壮成年男子，怎么会突然好像中邪了一般，定在那里一动不动呢！

    “难道说，是那个天赋……”

    而评委席上，一位位天武镇的武道大家们，都在面面相觑。

    仿佛，都已经从对方的眼神之中，确认了一件事！

    至于叶玄。

    在精壮成年男子被定身的那一刻。

    他的心，几乎都要激动到蹦出胸腔。

    原因很简单。

    在那一个瞬间，有一个闪耀着刺眼银芒的属性气泡，从小男孩身上，缓缓掉落而出：

    【天赋类属性：神罗之瞳+1】

    “居然是……这个天赋！！！”

    叶玄的目光之中，已是一片炽热。

    因为。

    他再清楚不过，这个神罗之瞳，到底是一门什么样的可怕天赋。

    要知道。

    根据全球几大巅峰战神级强者的一致公认。

    神罗之瞳，理应属于最高的……10级天赋！

    也是人类世界目前，已知的仅有几个，能够发挥出脑域阔度潜力的天赋之一！

    对于一般人来说。

    远超常人的脑域阔度，仅仅只能用于感应源力。

    属于成为武道理论师和源医师的必要条件。

    除此之外，几乎无用。

    但，对于那些觉醒出神罗之瞳天赋的人来说。

    它就是可怕至极的一份精神力量！

    堪称，瞳力的源泉！

    当然。

    神罗之瞳所谓的10级天赋，指的是神罗之瞳的最终形态。

    而根据已知的资料信息。

    神罗之瞳，共计有四大形态。

    其中，最初级的第一形态，也是4级天赋。

    一旦觉醒这一天赋。

    意味着，觉醒者可以依靠自身脑域阔度所形成的念力。

    在与对手相互对视之时，直接“剥夺”对手的感知！

    令对手在短时间内，丧失视力、听力……

    乃至，生生禁锢对手的身体！

    这种剥夺感知和禁锢身体，虽说很多时候，只能够持续极短的一段时间。

    但，在和对手交锋之时，一旦中招，就绝对足以致命！

    就好比刚刚，那个成年精壮男子，一个不慎，被定住身体。

    然后。

    等待他的，就是一场惨败！

    “如果我能有神罗之瞳，再配合上我31.6的脑域阔度！”

    叶玄的呼吸，变得愈发急促：

    “那估计分分钟就能跻身我们整个东山省，最强的几大武者之一啊！”

    从叶玄眼神中所透着的强烈自信来看。

    他对于这件事，无比的笃定！

    道理非常简单。

    神罗之瞳能够发挥出多大的威能级别。

    完全取决于觉醒者的生命等级和脑域阔度！

    生命等级和脑域阔度超出对手越多，最终形成的感知剥夺和禁锢身体效果，就会越强大！

    据叶玄所知。

    有一个脑域阔度高达80多的战神级强者，曾经对一个坏事做绝的恶人，使用过第一形态的神罗之瞳。

    而那个恶人，在中招之后，竟被定在原地长达数日！

    最终，直至饿死成为干尸，他都动弹不了！

    叶玄现在的生命等级，自然比不上那位战神级强者。

    但是，他的脑域阔度，却已经高达31.6！

    这是一个什么概念？

    不客气地说。

    如此脑域阔度，已经超越了99.99%的人类！

    倘若有人在幼儿园时期的综合体侧时。

    被查出有这样的脑域阔度，那是分分钟会引起全市轰动。

    直接登上当地新闻的头版头条！

    简单一句话。

    以叶玄如今的脑域阔度，再配合他那惊人的脑域阔度。

    一旦拥有了神罗之瞳，他就完全有能力，登上东山省武者战力榜的前十！

    甚至是前三！

    “我就说嘛，这次一定能血赚！”

    没有半点意外，叶玄当即暗暗下定了决心。

    誓要把神罗之瞳给弄到手！

    于是乎。

    在吸收了那一掉落出的神罗之瞳+1后。

    叶玄第一时间起身，找到了刚刚下场的那个小男孩。

    并与之展开各种闲聊。

    经过叶玄一番深入的了解。

    叶玄很快得知，小男孩名叫林顺天。

    他的父母亲，都是战王级强者。

    尽管如今才读小学六年级，可林顺天却已经凭借着过人的天赋，直接保送东山武道大学！

    下学期，他便是正儿八经的大学生了！

    最可怕的是。

    别看小男孩只有十三岁，他居然……已经谈过三个小女朋友！

    引得叶玄实在忍不住感叹：

    “人比人，真是气死人呐！”

    感叹这一代的年轻人真是生猛之余。

    叶玄也直接表明了来意：

    希望林顺天这小子，接下来，可以不断对他使用神罗之瞳。

    只要林顺天答应，他愿意给1000块大洋！

    听完之后。

    林顺天虽然不明白，叶玄为什么会这么无聊，非要找罪受。

    但，看在有钱赚的份上，他显然不会拒绝叶玄的这一提议。

    只不过。

    对于报酬数字，他一本正经地提出了不同的意见：

    “我说这位叔叔，你知不知道用神罗之瞳，是很累人的事情。”

    “用一次，我的头就得疼一次。”

    “而且，还不能连续用！”

    “再有，1000块够干什么呀！你打发要饭的呢！”

    “我上个星期，买武者荣耀的皮肤，都花了2000多！”

    “所以……得加钱！”

    对此。

    叶玄不得不暗暗感慨：

    “现在的小学生，真是越来越难对付了啊！”

    当然。

    感慨归感慨。

    可叶玄无疑是在第一时间，同意了林顺天的提议。

    加钱！

    一直加到能够给他和他的那一小女朋友，各买一套武者荣耀的皮肤！

    共计，约6000大洋！

    “要是有人知道，我用区区6000块，换来了神罗之瞳天赋。”

    和林顺天成功达成交易之后，叶玄的心情，可谓好到要爆表：

    “估计，他们分分钟要羡慕得撞墙吧？”

    正当叶玄沉浸在这一份无与伦比的激动中时。

    天武镇内，不知多少武道馆的馆主，脸色都难看到了极点。

    原因很简单。

    青木一郎自到来之后，一连踢馆成功九十七家！

    无一失败！

    最可怕的是。

    竟然没有一个人，能够和他交手超过十个回合！

    (本章完)

