    屠山川脸上得意、蔑视、嘲讽的笑容，渐渐的消失了，取而代之的是教科书般的懵逼表情。

    南荒四神另外三个红发老头，也是如此！

    山海界第一困阵，天衍无量阵！

    被黄泉随手一抓，就像抓女人的波一样，轻而易举就给抓破了？

    “这怎么可能？”

    龙国国主、所有评委齐声惊呼，表情就像是被雷劈了似的，写满了震惊和难以置信。

    那可是山海界第一困阵，天衍无量阵，不是气泡，不是气球，怎么会如此轻易的就被黄泉抓破了？

    这不现实！

    “这……”

    所有参战者、所有观众，还在肆意的议论、讨论、嘲讽、鄙视黄泉多蠢，如此轻易就被困在天衍无量阵。

    在看到黄泉一把抓破天衍无量阵的那一刹那，一百多万人的赛场内。

    瞬间鸦雀无声！

    静的瘆人！

    所有人都被叶修的实力惊到了！

    “他果然还是一如既往强大的令人绝望。”明月感叹道。

    罗刹耸耸肩：“多大事啊，世间一切不可能，在少爷这里都是儿戏。”

    皇御天和搜神宫所有人，虽然震撼于叶修轻易抓破阵法的恐怖实力，但是他们属实松了口气。

    叶修破阵，并且以无匹的实力震惊全场，这下开启祭灵山道藏的7把钥匙，总该归叶修了吧？

    “喂，脑瓜子别嗡嗡了！”

    叶修拍拍屠山川懵逼的老脸，戏谑道：

    “刚才你说什么来着，南荒四神不需要任何人饶，没人能杀得了你们，来，你们准备一下，我想试试能不能杀了你们。”

    这番话让屠山川等南荒四神瞬间反应了过来，几乎同一时间爆退十几米，惊恐的看着叶修。

    屠山川此刻尴尬癌都犯了。

    前一秒他还在得意洋洋的说南荒四神比皇惊梦强，南荒四神不需要任何人强，这世上没有人能杀得了南荒四神。

    然后黄泉就抓破阵法打了他的脸。

    妈的！

    黄泉是专业打脸运动员吗？

    “黄泉，我承认我们南荒四神不是你的对手！”屠山川沉声道。

    这还打个屁啊！

    黄泉连天衍无量阵都轻易破掉了，如此实力，绝对碾压南荒四神。

    不要试，肯定打不过！

    “我不接受认输。”

    叶修的声音冷酷起来，身上迸发出惊人的杀意，冷声道：

    “你们四个狗东西不讲武德，敢暗算我，必须得死！”

    “这……”

    南荒四神脸色大变！

    赛场内所有人大吃一惊，谁也没想到黄泉居然对南荒四神动了杀机。

    “黄泉，南荒四神是好人，无数年来，一直致力于消灭神殿这个伟大事业，你不能杀他们。”

    龙国国主走过来，挡在屠山川身前，说道。

    评委席和观众席上的所有九境战神，全都跳到了比武台上，包围了叶修。

    一个评委说道：“南荒四神是对抗神殿的英雄，他们即使死也得死在战场上，你若执意杀他们，我们只好联手将你抹杀！”

    仿佛是在响应此人，所有九境战神全都释放出了战意和杀意。

    “好，那你们就一起上吧！”

    叶修战意高亢道。

    这话让所有人都懵了，黄泉居然真的敢以一己之力挑战所有九境战神？

    好大的气魄啊！

    一时间观众席上很多人开始崇拜叶修了，因为叶修做到了山海界所有人都做不到，也不敢做的事！

    “黄泉，你是认真的？”

    龙国国主皱眉问道。

    “少废话，动手吧！”

    叶修迫不及待道。

    自从融合了天门门主姜可卿、拉多姆、七大扈从的9个龙神图腾，以及融合了大批其他图腾。

    现在叶修自己都搞不懂自己有多强。

    正好拿在场这帮九境战神检验一下自己现在的战力！

    当然了！

    叶修当众挑战挑战这么多九境战神，还有一个目的——威慑神殿。

    他表现的越强，神殿越不敢对秦卿等人怎样，越不敢对他妈妈和外公外婆的骨灰怎样。

    “黄泉你太猖狂了，吃我一剑！”

    一个评委忍不住出手了！

    其他九境战神也被叶修的狂妄气的够呛，他们顾不得以多欺少了，纷纷向叶修发动了攻击。

    见此！

    观众席上的所有人都激动了起来。

    九境之战，本就难以看到。

    想这种以一己之力单挑16名九境战神的场面，别说看，听都没听说过。

    此战，黄泉不管输赢，都将载入史册，震撼整个山海界。

    山海界第一狠人，非黄泉莫属；

    山海界第一狂人，非黄泉莫属。

    “你们觉得他能赢吗？”

    皇御天询问罗刹和明月。

    “不知道！”明月摇头。

    罗刹没有说话，但是叼着烟的嘴唇在颤抖，显然他在担心叶修。

    这下皇御天和搜神宫的人紧张焦急了起来，叶修要是被群殴致死，那谁来争夺7把钥匙？

    就在皇御天六神无主的时候，最先出手的评委，已经冲到叶修身前。

    “黄泉，有胆你硬接我这全力一剑！”

    评委手中的剑，如雷霆般刺向叶修的胸口，他担心叶修躲闪，让这场战争陷入持久战，于是用激将法刺激叶修。

    “我成全你！”

    叶修的右手亮起金光，悍然一拳轰在刺来的宝剑剑尖。

    不灭金身局部化！

    不灭金身作为无敌防御绝招，叶修使用的时候，防御力比龙坤使用的时候还要强。

    而叶修逆向思维，既然不灭金身防御力超绝，完全可以使用不灭金身作为攻击手段，这可比任何坚不可摧的兵器坚硬多了。

    而身体局部使用不灭金身，也是叶修脑洞大发的成果。

    这样别人甚至看不出他用的是不灭金身，只当是什么特殊拳法。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    随着一阵咔嚓声，评委刺向叶修胸口的剑，竟被叶修一拳崩成了碎片。

    “这……噗……”

    评委脸色巨变，身为九境战神，他的剑可是神兵，竟被叶修一拳崩成了数段。

    而就在宝剑被蹦碎的刹那，评委感觉到一股摧枯拉朽的力量席卷而来，强大的让他无法面对，整条右臂都被轰碎了。

    评委整个人倒飞了出去，鲜血喷了一路！

    这一幕！

    把四面八方杀向叶修的另外15个九境战神大吃了一惊，他们可是很清楚评委的实力有多强，在黄泉手里，居然走不了一招。

    黄泉的实力，竟恐怖如斯！

    然而他们并没有因此惧怕，依旧杀向叶修。

    “砰砰砰砰……”

    下一刻，55个九境战神，几乎在同一时间感觉到眼前一花，胸口剧烈一痛，然后15人如仙女散花般，倒飞了出去……

