    “天下大势将变，魏国出路如何？”

    “想起百年前文侯岁月，魏国独霸天下，诸夏列国莫能与之争锋，惠王时期，更是东败齐国，西压秦国，南拒强楚，列国何足道哉！”

    “可惜，我大魏国失去太多大好的机会！”

    容貌婉约、秀美的这位男子，闻师妹之询问，先是喃喃低语，而后再次长叹，什么时候魏国也要担心未来的出路如何了。

    不知道此事被百年前的文侯和惠王知晓，会不会直接从陵墓之中坐起，三家分晋以来，魏国占据富饶的中原之地，魏国第一位诸侯魏文侯用翟璜为相，改革弊政。

    又用乐羊为将，攻掠中山国，辅以李悝教授法经，依法治国，魏国呈现出蒸蒸日上的旺盛生机。那段岁月，李悝、吴起、乐羊、西门豹、子夏、翟璜、魏成等人位列朝野。

    短短数十年岁月，魏国甲兵强横，财货充裕，抑制赵国，灭掉中山，连败秦、齐、楚诸国，开拓大片疆土，使魏国一跃为中原的霸主。

    就是如今的齐国，当初田氏代齐之时，也得看魏国的脸色，没有魏国的允许，区区田氏如何能够拥有如今的万乘之国大势。

    就算是后来的楚国变法、秦国变法，也均是抄袭魏国。可惜，魏国的变法未能持续长久，未能够如秦国一般，被历代君王坚守，否则，秦国早就被灭了。

    从大梁城而出，一路入关以来，秦国的法度、秦国的军队、秦国的官吏……一切的一切看上去都是那般充满力量与朝气。

    在如今的大梁城内，都见不到了。

    近十年之前，信陵君于函谷关外打败不可一世之强秦，整个魏国为之欢呼，若无小人调拨，朝政之内有信陵君辅助，再加上诸子百家的拥护，魏国未必没有机会。

    但，那些都已经随风而逝了，信陵君被先王猜忌，亡故他乡，新王继位，对自己虽然礼仪有加，但朝中大权已经不在手中了。

    “先师曾言，天地乾坤，阴阳轮转，五行有始有终，万物都在不断的变化之中，如果不能够抓住变化之中的机会，便是盛衰而逆。”

    “列国之内，可称战国者有七，魏国昔年为霸主，魏文侯、魏惠王时期力压其余战国，这是它的机会，五行变化，有如今之势。”

    “赵国武灵王岁月，军事强悍，国内安康，这也是它的机会，可惜，沙丘之事、长平之事，赵国也失去了机会。”

    “燕国昭王岁月，以绝世之姿清除子之内患，国力强横之时，先师甚至称其为北帝，与秦国西帝、齐国东帝并列。韩国昭侯岁月，申不害变法有成，独霸一时！”

    “战国起伏不定，犹如波浪滚滚，潮起潮落，而今，秦国虽强，但终有轮转之时！”

    学道于阴阳家智者一脉，对于天地之间的万事万物有着自己的看法，白衣女子脆声而起，轻轻品着面前的香茗，感受着师兄话语中的哀叹，绝美的姿容上异样不显。

    在先师看来，世间的一切都是平衡的，世间的一切都是在不断变化之中，五行之道便是如此，树木从土地中生长，历经砍伐而损，历经火焰而陨，历经水韵再次成长，这就是阴阳。

    昼夜交替，午时之至阳与子时之至阴针锋相对，这就是世间最为本质的道理，魏国将来或许是有一个很失败的结局，但这未尝不是正在走向巅峰的盛事之路上。

    三代以来，诸般事物，莫不如此，三代均曾经强大无比，但现在又在何方，身边的这位师兄，终究还是没有看透这一点。

    “苍璩，你怎么看？”

    脆音微落，绝艳女子将一双美眸落在房间中的另一位少年男子身上，此人天资非凡，甚是惊艳，对于百家之学更是如数家珍。

    虽然性格、脾气有些古怪，但这并不妨碍他的才能，道家杨朱一脉的阳生大师被道家天宗的玄清子击杀，虽然还有其余的传承者在，但在女子的心中，此人才是有可能直追当年杨朱的非凡之人。

    “天地不仁，以万物为刍狗，强者生，弱者死，这就是世间的根本法则，魏国没有在最强的时候一天下大势，那就是失去了所有。”

    “纵然龙阳君如何懊悔，亦是不可能挽回局面！”

    周身荡漾着清冷的气息，一缕缕若隐若现的黑色玄光闪烁，身着黑色的锦衣，柔顺的长发随意披在肩后，剑眉挑动，一丝邪意忽闪。

    脆朗的声音中夹杂着无言的冷意，更有一缕强大的冷漠、自私之感，列国争斗与武者争斗一般，强者生存，拥有一切，弱者败亡，失去一切。

    技不如人，何以怨天尤人！

    “贵以身为天下，若可寄天下。爱以身为天下，若可托天下。”

    “苍璩，你之言越发有你祖师杨朱的秉性了，生死皆如是，死皆归为腐骨，尧舜与桀纣没有不同，天地不仁，天道无情啊！”

    容貌秀美的青年男子于那少年之语摇头一笑，无怪乎道家天宗与人宗都不承认杨朱一脉，就算其有道家真意传承，亦是不能够直通大道。

    实在是太过于剑走偏锋，走入极端之境界，如果世间万物都可以有强弱定下结局，为何列国还要苦苦挣扎，与其相比，道家天宗与人宗倒是混元阴阳。

    道是无情亦有情，阴阳之内，并非绝对的无情，并非绝对的不仁，只有彼此相合，这才是天地万物的本质，只可惜，对于这个问题，对方已经有了自己的看法。

    “只有弱者才会讲道理，殊不知强者才是道理的制定者。”

    “信陵君当年威势无双，若是当年进入大梁赶走魏王，或许龙阳君也不会有如今的哀叹，就是因为杂念太多，顾忌太多，乃至于有今日！”

    与条案对面那位道音滚滚的青年男子看将过去，清冷少年言语越发的不屑起来，只有强者才有资格施以怜悯，弱者连自保尚且不能，还如何能够做其它事情。

    在自己最有优势的时候，不能够消灭所有隐患，这就是阴阳相生的大忌，如果天地之间的变化之中，对于自己造成威胁的都不存在，如此，那般变化又有何用。

    “哈哈哈，苍璩你之道心果然稳固，年岁至此，便已经触摸到化神的玄妙，直追如今的阴阳家术者一脉东君焱妃。”

    “不过，据我所知，无论是阴阳家术者一脉的东君焱妃，还是身为杨朱一脉的你，对比如今道家天宗的玄清子来说，都差远矣。”

    “新郑之内，天宗玄清子一己之力镇杀阳生大师、屈泪大师、邹九大师，若非赵震大侠与剑圣曹秋道出手，百家估计会喋血无尽。”

    道家的修行便是对于天地自然的感悟，参悟的越深，一身实力精进的越快，道家祖师老子，从不通修行一跃身融万物便是例子。

    数百年来，道家之内，再次诞生出一位不世天才，根据他们从天宗得到的消息，这位玄清子如今可是不满十岁，至于修为，就算不达悟虚而返，只怕也是早晚之事。

    “玄清子！”

    “身为超脱凡俗的道家天宗，理应俯览诸夏，洞悉诸般，精进修为，此人却是身入凡俗之内，万般侵扰加身，何以有寸进。”

    “再过几年，我必将其斩落！”

    列国之间的冲突从来不妨在苍璩的心中，盛衰轮转，又有何趣，只有追寻天地间本源的力量才是唯一，只有成为像道家祖师老子那般的强者才是唯一。

    身融万物，万物与我一体，那等境界之下，列国君王又算得了什么，自己若是看的不顺心，杀了就是，就是其国再强又能够如何，杀光所有人，烦扰便是不存。

    “哦，再过数年，你便可以将我斩落，那么，你觉得今日你还可以离开乌氏居吗？”

    苍璩之语刚落，余音散落虚空，未曾彻底消弭之际，悄然间，这处僻静的房间之门悠然而开，一道朗朗而笑的声音传入。

    刹那间，房间内的三人为之神色骤变，这……房门跟前的这三人出现，自己三人竟然没有任何察觉，呼吸之后，白衣绝艳女子等三人的周身各自闪烁玄光，强横的气息扩散。

    然则，下一刻，房间内的诸般异象不存，诸人视线碰触，那房门前的三人没有迟疑，径直走入其内，为首的青衫少年在条案前坐下，身后二人静立不语。

    “阴阳家智者一脉纪嫣然见过玄清大师！”

    整个咸阳之内，怕也只有眼前的这位青衫少年才可以屏蔽他们的灵觉笼罩，虽未见过道家天宗玄清子，但感其周身的气息，已然确信无疑。

    白衣女子三人相视一眼，微微颔首，看了那玄清子身后的两人，尤其是那位周身火焰长袍罩体，姿态妖娆万千的妩媚女子身上深深看了一眼。

    对方竟然是化神武者！

    “魏国龙阳君魏冲见过道家天宗玄清子大师！”

    姿容秀美、仪态婉约的青年男子亦是微整衣衫，拱手一礼，无论是对方在百家之中的地位，还是在秦国的地位，都当得自己一礼。

    至于那位气息清冷的黑衣少年，则是一言不发，瞥了条案一侧的周清，灵觉之力闪烁，旋即眉头紧皱，跪坐于原先的座位之上。