    

    “爹，爹，您先消消气儿，消消火儿，别跟娘一般见识了。娘……也是岁数大了，有些事儿难免的就想不周全，您就担待些。”徐云海压着憋屈火气劝解徐老爹。

    老三徐云生为了转移老爹的怒火，急忙捡起江凤芝走时丢下的话头，斯斯艾艾地道，“爹，四嫂提起种地的事儿来，那咱们就商量商量吧。

    四嫂她……刚才说，什么培种新的粮食作物？爹，您看这事儿……要不要详细问问四嫂啊？”

    徐老爹气闷闷地嗯了一声，“你四嫂说这话，估计是她娘家那头想出来的道儿，等明儿个好好问问她咋回事。

    哼……今儿个要不是你娘，她能甩手就走了吗？啊？装病，恶口……这哪像是一个长辈能做得出来的事儿？如果不是看在你们几个份上，我就休了她。”

    一说休妻，不但徐云海哥几个不敢说话了，就是哭嚎的徐老娘，也不敢再哭出声了。

    她都五十多，奔六十岁的人了，这真要是被休回娘家，哪还有她活路了？

    她爹娘早就没了，娘家只剩下几个兄弟和侄子，她要是被休回去的，哥嫂和侄子肯定不容她。

    徐老娘继续哼唧，几个儿媳妇站在屋地里，看着她不知是哭还是笑的哼哼唧唧跟唱小曲似的，都不知所措。

    “行了，都别杵在这儿了，该干嘛干嘛去。以后家里头老二媳妇，老三媳妇和老五媳妇你们三个操持着，让你大嫂安心养伤，你们的娘也岁数大了，没啥精神头管事儿了，你们几个多操劳操劳吧。”

    徐老爹想到家里最近这几天乌烟瘴气的，就气不打一处来，直接下令，将家里的所有掌管权分给了其他几个儿媳妇。

    那徐老娘正哭唧着呢，一听自己的管家权没了，顿时死的心都有了，放开嗓门嗷嗷地嚎啊。

    周氏，张氏和林氏几个却喜出望外，当即表示一定要管好后院内宅，绝不会让爹失望。

    徐云海坐在一旁，见状，心里就很不是滋味。

    唉……爹这是对自己不信任和失望了，竟然连跟自己商量都不商量，直接越过自己将管家权交给了几个弟妹。

    唉唉……当初自己就不该听娘的话，娶了石翠华这么个泼妇回来。

    徐云海虽然知道自己后悔也晚了，可他还是悔不当初自己年轻不定性，只以为娘亲为了他好，才给他定了小地主石殿宽家的这个泼妇姑娘。

    当时他怎么就没听爹的劝告呢？

    这边徐云海懊恼，兄弟媳妇们欢喜，徐老爹震怒，却没有一个想着去给徐老娘熬药的。

    虽然徐老娘是装病，可好歹也得做个样子关心她一下不是？然而没有。

    那抓药的钱都给了人家熊大夫了，药也抓回来了，结果祖宅这头都惦记着老四徐云正家的那些田地，竟然没有一个人想着去给她把药熬出来。

    而江凤芝回到自己的家，就开始着手准备春耕育种的事情。

    她相信，只要她这边把现代研究所带来的农作物培育出来，祖宅那头的兄弟几个就得上赶着来求她，所以大面积推广的事儿，不着急。

