    尸魔洞都是自己行会的成员，BOSS早就被自己人打了，下去也没得打，赤月恶魔又被战狼行会的人员偷了，其他地图的BOSS或多或少都有人再打了，在跑下去抢也来不及了。

    看着没啥事，雷老虎决定趁现在有空把行会人员全部加过来，弄成一个行会，再弄个小行会放几个小号就可以了。

    “兄弟们，还在战火炎炎行会的人过来换会，都到战火蔓延来”

    “来白日门这里，找我和无风，入会，都打好指令先”

    雷老虎这一加，就加了半个个多小时，一直加到下午5点，终于把在线的兄弟都加过来了，剩下的应该是没在线的，这一加过来，行会的人数达到了400人了。

    “哈哈，好多人啊”

    “老大，你在哪里？”

    “石墓阵烧猪，来个法师”

    “来了来了，在哪里”

    ......

    一时间歪歪里面如同几百只鸭子不停的叫唤。

    李探花：“好多人啊，这么吵, 说什么我都听不到”

    战火无风：“现在人多了，太吵太乱了, 大家伙你一句我一句的, 根本听不清楚说什么”

    “确实太吵了, 分组把”

    “我们要怎么分组呢？”

    雷老虎：“分团把，我看可以分成好几个团, 这样可以分开打BOSS”

    战火瓜哥：“我做个WPS表格，一会发到群里，每个人填一下, 一会在根据表格来筛先分组，有一起的小伙伴可以在表格注明”

    “行，那就辛苦瓜哥了”

    瓜哥的效率还是飞高的，10分钟不到就发出一份非常详细的表格出来。

    表格栏有三份, 分别对应法师栏，战士栏，道士栏，表格详情, 游戏名称, 职业，等级, 防御, 魔域, 攻击，道术, 魔法, 血量，常在线时间, 一起玩的人，备注这些。

    卢浩找到道士栏，依次在对应栏填写了自己的属性, 大家伙填完之后, 卢浩一看，自己在道士里面居然等级排到了第5, 但是道术排在了第三, 道术最高的还是战火土豆, 等级43级道术61点, 比第二多了3点，比卢浩多了6点。

    行会一共有115个战士，165个法师，还有128个道士，法师团战的时候还是非常牛逼的，喜欢法师的人最多了。

    最后经过一致讨论，分为4个团队，分别由雷老虎，战火瓜哥，战火无风, 卢浩几人带领，平时分开带队打BOSS，打怪升级之类的, 但是遇到抢大BOSS有大战的时候就一起去。

    卢浩这组除了自己小团队几人, 还有李探花他们，整体实力在4个团队当中算是中间了。

    大BOSS都没了，一些小BOSS抢的都没那么激烈, 不过摩擦不断，少则三四个人，多则五六十号人的PK还是经常发生，卢浩下午带着团队就在赤月峡谷包场子，刷蜘蛛和小BOSS，顺便也清了好几拨人出去。

    晚上7点，雷老虎他么打牛魔将军爆出来一个记忆手镯，又配上了一套记忆套装，给战火土豆拿着了，记忆装备最难出的就是手镯了，大家都卡在这里凑不成套装，一个个把GM骂了不知道多少遍了。

    “哈哈，不错不错, 有两道记忆套装了，到时候抓谈更容易了”

    卢浩作为战火的攻沙指挥, 率先问道：“老虎，今晚拿沙, 早点去占位置把, 先站位置优势大很多啊”

    “行，你做主，你说怎么搞就怎么搞”

    “好，那我开始集合了，土豆哥，昌哥你两带着记忆套装先去沙巴克大门，不要传送过去，传送过去会被发现的。你们飞随机或者跑过去都行，到了守在沙巴克大门这里，带上记忆套装，要是战狼的人去了，直接天地合一拉我们过去堵门”

    “行，那我先去了”

    做为合区后第一次攻沙时间到了，大家还是比较重视的，第一波拿下了，直接就能劝退不少人，后期就更好打了。而且这次可要激烈多了，这次人数特别多，打起来也应该特别有意思。

    7.15集合准备完毕。

    “兄弟们，全部给我传送到沙城区域，土豪可以无视这条，可以直接到沙巴克正门”

    “不过我有机票，土豆哥，昌哥，拉人”

    同时系统公告也刷频了。

    xxx传送到了沙城区域，踏上了征战沙巴克的道路。

    xxx传送到了沙城大门，踏上了征战沙巴克的道路。

    战狼天哥这边早就收到了信息，知道战火行会在集合准备今晚的拿沙了，也早早的在集合了，不过没想到战火这边这么速度，直接就去了沙巴克。

    “兄弟们，战火的人已经去了沙巴克，他们肯定是要守大门的，反正已经被他们占了先，我们先准备好再去”

    “所有人，检查下模式，行会模式不要错了，药水保护全部给我调整起来，大药改用还是要用，不要舍不得钱，完传奇就是要打激情”

    “所有人准备好了没？”

    “走，拿沙，干战火”

    “干，战火”

    战狼天哥看着庞大的队伍，顿时感觉人生如此豪迈，大声喊道。

    “兄弟们，沙城区域走起”

    卢浩这边早就严阵以待了，战士并没有全部缩在城堡里面，而是在大门外面公告栏以外的等待着，全部收缩到沙巴克城堡里面，虽然只要守大门通道就好，但是一旦被人堵住支援的人，那么里面的人迟早会被打光的，所以卢浩觉得把战争压在外面打，哪怕扛不住还可以守大门的通道。

    法师都抱团站在城墙里面，很多人都贴着围墙站，并且早已经在地上铺满了火墙，只要火墙的范围内都是可以砸冰咆哮的。

    道士则是在战士和法师旁边守护这大家，并且在不断的丢这防御符和魔御符，给大家增加一些抗性。

    战狼天哥此时也已经带人到了沙巴克城堡外面，不过并没有进入战火行会的攻击范围，而是在外面观望了一会，思考了一会战术，经过交流后，战狼天哥大手一挥。

    “兄弟们，大法师抱团冰咆哮给我往前压，没有冰咆哮的法师爆裂火焰，注意抢火，只要对面火墙一消失，立马补火”

    “道士上毒，把狗放上去，战士注意一会我让你们切哪里你们就去哪里”

    “兄弟们，上

