    “昊昊，我们走吧”

    “十四哥哥……”

    看着眼前的十四，白昊心里疼得很。但是，她实在不知道应该说些什么。

    “十四！我对你这几百年来的情意难道真的就比不上这个才跟了你十来年的小丫头片子吗？”

    回想起前些日子十八的话，白昊心里疼得很。

    十八站在半空冷冷的问道。

    由于她的激动，许多黑色的域外魔煞之气和葬死之气从她身体里不断钻出。

    看着众师兄弟一边吃着自己的宝贝鱼还一边有说有笑的。

    十四与白昊心里仿佛在滴血！

    那每一口，都仿佛咬在了他们俩的心上！

    “昊昊，走吧，我们也过去吧。”

    “十四哥，我不想去。我们的鱼啊！”

    “烤都烤了，熟都熟了，我们还能怎么办？”

    “我不去。”

    “我也不想去，但是昊昊。你看师父在干嘛！”

    白昊一眼看去，问天神帝还在那里实验着他新学来的钓鱼技术。

    虽然中鱼频率很慢，但是他还是钓了好几条。

    “啊，快走！”白昊才发现，问天神帝还在钓鱼！这怎么行！再钓就真的钓光了！

    她站起身，根本没有理会一旁还在瘫坐的十四，猛的向问天神帝那里冲了过去。

    “啊啊啊啊！师父，不要钓了！快停下啊！”

    白昊一边跑一边对问天神帝喊着。

    ……

    问天神帝觉得。自己钓鱼几千年了，最有成就感的恐怕就是这一天了。

    这一条接着一条的上钩，可是他从来只在想象中和梦里才会发生的。

    因此。他越钓越来劲。

    白昊的叫喊，他根本没听见。

    直到白昊冲到问天神帝身边，一把夺下了问天神帝手中的鱼竿。

    “嗯？昊昊，你这是干什么啊。怎么抢我鱼竿啊？难不成你也要钓鱼？去，你十三师兄那里有一副杆子，你用他的。”

    问天神帝以为，白昊之所以抢夺他的鱼竿。就是看自己钓鱼钓的乐呵。也想体会体会这其中的乐趣。

    “师父，别再钓了，你们差点毁了海棠林啊！”

    问天神帝十分疑惑，他钓鱼钓的好好的。也干什么啊？怎么着就要毁了你的海棠林啊！

    “丫头。你在说些什么？我在钓鱼，没毁你海棠林啊！”

    白昊此刻。看着面前问天神帝那一嘴巴飘逸的白胡子，真的恨不得去一根一根将它拔光。

    “师父。你不觉得海棠林灵气比以往少了很多吗？”

    “是有点啊。不过小世界这种东西。灵气不稳定是正常的。

    若是太稳定。反而不正常。”

    “师父。你调的可是海棠林的宝贝啊！那玩意可是金灵鲟鱼啊！那可不是普普通通的金龙鱼，那可是价值连城有价无市的金灵鲟鱼啊！”

    问天神帝一惊。

    “这？这是金灵鲟鱼啊！”

    “师父。你堂堂神帝，难道连金灵鲟鱼都不认得吗？”

    问天神帝一时语塞，这东西自己还真不认识。在他看来，这就是金龙鱼啊！

    “师父。我们一共就养了三百多条。你这一下子让师兄弟们给我吃掉四十条。简直也太狠了吧！”

    “呃，师父不是全能的，我不是啥都懂。不过这金灵鲟鱼我知道。只是没见过。难不成，这些长的像金龙鱼的家伙，就是传说中那可以增加天地灵气建立空间小循环的至宝生灵啊！”

    问天神帝看了看白昊手中的鱼竿，看了看一旁吃着正香不知道东一堆西一群谈论什么的弟子们。

    问天神帝觉得，自己仿佛惹了祸事。

    他以前虽然没见过真的金灵鲟鱼，但是他对这玩意可是听说过的。争取白昊所说，却是功效特殊。贵重的很！

    这玩意平常出现一条在外面都会抢破头。但就这么一个贵重的玩意，却被自己钓着来吃了！

    而且，一钓就是几十条！这………

    “那个……呃……，那我不钓了！”

    十四慢慢的走了过来。看了看问天神帝，又看了看一旁正在一边烤鱼一边吃的满嘴流油的十三，气不打一处来。

    刚刚听大师兄说，问天神帝的垂钓技术一直是烂的很。他不可能凭借自己的力量钓上来这么多鱼。

    但十三，却是此中行家。这是整个神王宫都知道的事。

    而问天神帝之所以能够钓上来鱼，定是那可恶的十三将自己一身的钓鱼技术“传”给了自己的师父。没有十三，定不会有这么多鱼！

    十四看向问天，本想上前跟自己的师父大人好好讲讲道理，最起码让老头子出点血给自己补偿补偿。

    但是看到问天神帝的一瞬间，十四怂了。他到嘴边的道理，硬生生的被憋了回去。

    算了，还是跟十三算账吧！毕竟，十三是打不过自己的。

    他慢慢的凑合到了十三身旁，一脸愤懑的对着十三问道。

    “十三师兄，师父他老人家今儿怎么钓了这么多鱼啊？”

    十三看到十四过来了，立马从面前的火堆上扒拉出一条刚刚烤好的金灵鲟鱼递给了十四！

    “这个啊，那还不是我教得好！我可是连怎么绑鱼钩都重教给了师父！

    不过十四师弟，你这湖中的金龙鱼养的真不错！个个膘肥味美。师兄我钓鱼钓了这么多年，吃鱼也吃了这么多年。竟然头一次遇到这么好吃的金龙鱼！”

    十四听着十三这夸赞，心里不是滋味的很。你大爷的，能不好吃吗！那可是金灵鲟鱼！

    “好吃啊，那就多吃点，当心鱼刺卡破了喉咙。”

    十四发现，自己对自己这个十三师兄，也没法说些什么。毕竟，貌似他还真就不认识这金灵鲟鱼啊。不知者不怪。

    十四接过来十三递送的那条烤的直冒油的鱼，狠狠地咬了一口。

    不吃白不吃，自己的鱼，凭什么都给别人吃了！

    “咦？味道还真不错啊！”

    十四咬了一口发现，这鱼，简直香到骨子里了！

    十三烤鱼，明明什么调料都没放。但这鱼，本身鲜美至极！竟然还带着大量的灵气。

    每一口下去，那种舒爽的感觉都会从口中香到胃里，从胃里直冲灵魂！

    就在十四喜欢上了金灵鲟鱼的那一瞬间，他开始了想象。

    “以后要不要每天烤一条或者是每天炖一条呢。”

    但是这个想法刚刚出现就被他自己给拍灭了。

    这踏马是什么！这踏马可不是普通的鱼！每一尾可都是价值连城的宝贝啊！这哪是在吃鱼，这明明是在烧钱啊！

    但是这么想着，十四的一只手拿着鱼一点点的啃着，但另外一只手，却慢慢伸向了那个烤鱼的火堆！

    嗯，再来两条！

