    天元1537年3月12日的上午，汉唐帝国各地报纸的头版头条，都被一张黑白照片给霸占了。

    照片上是一名人类青年与一名狼族人握手的合影，而这名人类青年就是周睿，那名狼族人则是银狼帝国皇家海军第三舰队的司令官隆格拉。

    隆格拉奉命抵达景胜城之后，仅仅用一天的时间，就与甘阳周家达成了停战协议。

    这份停战协议没有涉及到任何割地赔款的条款，双方仅在银狼帝国从香石岛撤军的事情上，达成了几条协议。

    比如周家军允许银狼帝国第十四集团军，收殓阵地前那些阵亡狼族官兵的尸首，还有银狼帝国第十四集团军从香石岛撤军的具体时间等等。

    这份停战协议登报之后，汉唐帝国各地贩卖鞭炮的商铺，顿时又变的人潮涌动。

    在汉唐帝国的百姓看来，这份停战协议就代表着银狼帝国的认怂。

    别以为俺们汉唐帝国现在处于藩镇割据的时代，就变的外强中干。

    银狼帝国厉害不？

    堂堂六大兽族帝国之一，还不是照样在俺们汉唐帝国一个地方家族的手里吃了瘪！

    这样的喜事，必须得放一挂鞭炮，好好庆祝一下。

    3月15日的下午2点，银狼帝国第十四集团军最后一个步兵团，也登上了停在香石港码头的运输船。

    随即银狼帝国远征舰队的6艘全主炮战列舰、4艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、12艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰。

    还有搭载着银狼帝国皇家陆军第十四集团军剩余官兵的37艘大型运输船，缓缓驶离了香石岛的海域。

    至此甘阳周家与银狼帝国爆发的这场局部战争，算是彻底画上了一个句号。

    当天傍晚，海防舰队的4艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、2艘大型装甲巡洋舰和2艘轻巡洋舰，重新进驻了香石港。

    第二天一大早，海防舰队另外二十余艘军舰，返回了甘阳军港。

    随即崔家和陈家不由变的风声鹤唳起来，崔家的凤武军第九师，还有陈家的凤武军第五师，都进入了备战状态。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    问题是崔家和陈家之前都收了银狼帝国的好处，甚至两家还接收了银狼帝国无偿赞助的一批武器弹药，准备趁机把周家的势力，从甘阳城彻底清除出去。

    现在银狼帝国撤了，崔家和陈家当然担心周家会秋后算账。

    至于银狼帝国暗中收买崔家和陈家的事情，崔家和陈家都不认为能瞒住周家。

    周睿和柳依秋也跟着海防舰队的二十余艘军舰，回到了甘阳城。

    在周府的一间书房内，坐在轮椅上的周孝正笑着对周睿说道：“没有想到咱们周家还有如此风光的时候！

    连银狼帝国这样的庞然大物，面对咱们周家都不得不服软！

    儿子，干的漂亮！

    不愧是我周孝正的儿子！哈哈！”

    周睿笑呵呵的说道：“也是正好赶上银狼帝国跟飞豹帝国的矛盾激化，不然想让银狼帝国服软，可没有这么容易。”

    周孝正说道：“不管怎么样，这次咱们周家可是在整个汉唐帝国大大露了一次脸。

    对了，振威镇那边情况怎么样了？”

    “会通城和宜光城被咱们周家拿下之后，振威镇绝大部分的家族，都已经表示愿意尊爹你为新的振威节度使。”

    周孝正摆了摆手，“你能把咱们周家弄成现在这样的光景，我已经是一百二十个满意，振威节度使还是由你直接担任吧！

    我现在这个样子，也就不去挂节度使的虚名了，以后我就准备在甘阳城养老了。

    前几天，沈智来了一趟，话里话外的意思，都是凤武节度府希望咱们周家的势力，能退出凤武镇。

    甘阳城是你爹我发家的地方，别的我不管，咱们周家在甘阳城的地盘，可绝对不能让出去。”

    周睿赶忙说道：“爹，我已经派人去寻找治疗筋脉损伤和脊椎损伤的药物，也许……”

    周睿话没有说完，就被周孝正给打断了，“不要再浪费人力物力了，我的伤势我心里最清楚，根本不可能治好的。”

    周睿当然知道，像周孝正这样的伤势是治不好的，但周睿却把希望寄予在了抽奖系统的上面。

    当初周睿询问抽奖系统，“初级身体素质增强药剂”能否治愈父亲的伤势？

    虽然抽奖系统告诉周睿，不建议重伤之人服用“初级身体素质增强药剂”，以免适得其反，但抽奖系统却提到了疗伤的药品。

    可惜到现在，周睿也没有开出可以治疗父亲伤势的疗伤药品。

    周孝正接着说道：“现在你大哥不在了，以后咱们周家的这份家业，终归都是你的。

    振威节度使这个位置，你早坐晚坐，也没有什么分别。”

    看到周孝正的态度，周睿也没有坚持非要让周孝正挂着振威节度使的虚名。

    “爹，你放心，甘阳城是咱们周家的根基所在，没有人可以让咱们周家离开甘阳城。

    凤武节度府那边，我自会处理妥当的。”

    “咱们周家的陆军部队，这次新的整编计划，你跟你二叔是怎么合计的？”

    周睿先把周孝荣提出的编制瘦身计划，跟父亲周孝正说了一遍之后，又接着说道：“爹，我跟二叔商量，凤武镇这边的几支部队，会按照新的编制重新进行整编。

    师级部队3万人左右，旅级部队1万人左右。

    多出来的官兵，则抽调到振威军的各支部队里面。

    拿下了会通城和宜光城之后，振威军第八师、第九师，还有第九混成旅和第十一混成旅，这四支部队的番号，等于也落在了咱们守军的手里。

    所以下一步，咱们周家会在振威镇那边，整编出来6个步兵师和5个混成旅。

    加上甘阳守备师、凤武军第十七独立旅、凤武军第二十二独立旅、隆山守备旅和香石守备旅，咱们周家的陆军部队总兵力，将达到30万人。”

    周睿刚刚回到甘阳城的当天下午，凤武军第三师师长沈智便登门拜访。

    “真是士别三日，即更刮目相待。

    我不知道现在是称呼周贤侄为周大帅合适，还是称呼周少帅合适呢？”沈智笑着说道。

    在汉唐帝国，大帅的称呼并不是随便叫的，只有各藩镇的节度使，才能被称之为大帅。

    “沈叔还像以前这样喊我就行，不知沈叔这次登门是为了何事？”

    沈智犹豫了一下说道：“那我就直说了，如今你们周家入主振威镇已经是板上钉钉。

    这样一来，你们周家再待在甘阳城，还有掌控隆山城，是不是就有些不合适了？”

    “不合适？我觉着很合适啊！

    就算我们周家入主振威镇，在凤武镇这边，依然会听命于凤武节度府，该向凤武节度府缴纳的赋税，我们周家绝不会少交一个铜板。”

    沈智苦笑着说道：“可是你们周家入主振威镇以后，代表着就是振威节度府。

    如果依然还待在甘阳城，又控制着隆山城，不免会让外界误以为，振威节度府入侵了我凤武镇。”

    “沈叔说笑了，现在振威镇的靖阳城，可是控制在凤武节度府的手里。

    要说入侵，也是凤武节度府入侵振威镇。”

    周睿的话，让沈智心中一凛，其实凤武节度府那边，十分担心周家入主振威镇之后，会打靖阳城的主意。

    毕竟靖阳城原本可是直属于凤武节度府的城市之一，而且靖阳城还涉及到一座白银储量高达数万吨的银矿。

    “周贤侄，对于靖阳城的归属，当初凤武节度府和振威节度府可是签了协议的。”

    “呵呵，沈叔，跟凤武节度府签订协议的，是徐家的振威节度府，可不是我们周家的振威节度府。

    如果凤武节度府愿意把靖阳城归还给我们周家，退出甘阳城和隆山城的事情都好商量。”

    在秀水城的凤武节度府一间书房内，凤武军第一师师长沈度的手里拿着一封电报，沉声对凤武节度使沈啸说道：“父帅，三弟从甘阳城发回电报。

    周家竟然向咱们凤武节度府索要靖阳城！”

    沈啸闻言不由眉头一皱，接过沈度手里的电报一看，便摇了摇头说道：“看来想让周家主动退出咱们凤武镇是不可能了。”

    靖阳城以及靖阳城周边的村镇，加起来足有上百万的人口。

    而且靖阳城境内还有一座白银储量高达数万吨的银矿，现在凤武节度府每个月都能从这座银矿，开采出价值几十万银币的白银，这还是在没有加大开采规模的前提下。

    如果用靖阳城来换取周家所控制的甘阳城城区和隆山城，吃亏的一定是凤武节度府。

    毕竟甘阳城并不是全部掌控在周家的手里，隆山城以及隆山城周边的村镇加起来，可能也就只有40多万人口，而且隆山地区在凤武镇，还属于比较贫穷的地区。

    “父帅，根据节度府情报司得到的消息，周家接下来很可能在振威镇那边，进行新一轮的扩军。

    现在咱们节度府的嫡系部队，只有第一师、第二师、第三师、第一独立旅和第二独立旅，是不是也得考虑进行扩军了？”

    这时在书房内的幕僚丁林，也向沈啸建议道：“大帅，从周家这次索要靖阳城的态度，就可以看出周家的狼子野心。

    对于周家，大帅不得不防啊！

    是时候下决心，扩编我们节度府的嫡系部队了！”

    沈啸缓缓点了点头，“那就争取尽快把第二十四独立旅和第二十五独立旅组建起来，至于组建这两支独立旅的事情，就由沈度负责吧！”

    沈啸没有看到的是，在他同意组建两个新的独立旅之后，自己的大儿子沈度，跟自己的心腹幕僚丁林，竟然彼此间交换了一个眼神。