
　　“老婆，我回来了。”

　　江枫推门进来，洛云依正坐在梳妆台前，似笑非笑的望着他。

　　“老婆，干嘛这么看着我？”

　　江枫心里咯噔一下，暗道不好。

　　难道，自己跟姜千灵深更半夜见面的事情，被洛云依知道了？

　　虽说，二人之间什么都没有，但大晚上的，晾着自己老婆，却在外面与别的女人聊天。

　　总感觉，有点难以解释。

　　洛云依起身，轻移莲步走到江枫身旁，在他身边轻轻嗅了嗅。

　　一时间，江枫紧张起来。

　　“你的身上……有股淡淡的血腥味。”

　　“去杀印北辰了？”

　　洛云依打量着他，淡然道。

　　江枫闻言，暗暗松了口气。

　　原来是这件事啊。

　　“印北辰那个女人，是个疯子，她想对小渔儿不利，所以留她不得！”

　　“我趁战局结束，两宗强者未归地元殿的这一空隙，将她诱至后山，出手灭杀。”

　　“保证干净利落，不留一丝痕迹。”

　　江枫解释道。

　　洛云依点了点头，

　　“这个女人，就算你不动手，我也会找机会神不知鬼不觉的除掉她。”

　　“除此之外，你是不是还见了其他什么人？”

　　言语之间，洛云依神秘一笑，

　　“你的身上，还有一股淡淡的脂粉味，而且，有点熟悉。这应该不是印北辰身上的味道吧……”

　　洛云依说着，扬起小脸，与江枫四目相对。

　　江枫尴尬一笑，

　　“老婆，我正想跟你说呢，当我从后山离开之后，就碰到了姜千灵。”

　　“那个女人也不知抽的什么风，非要留住我，跟我说姬神虚的事情。”

　　“我再三拒绝，可奈何……我实在是打不过她，被她强行留住了。”

　　“不过，老婆，我个她之间什么都没有，我可以发誓！”

　　说着，江枫直接举起了右手，摆出发誓的动作。

　　洛云依微微一笑，

　　“不用发誓，我相信你的话。”

　　江枫神情一喜，

　　“老婆，你这么相信我？”

　　洛云依摇头轻笑，

　　“我并不是相信你，而是相信姜千灵和姬神虚之间的感情。这俩小家伙的感情，可谓是坚若磐石，天地可鉴。”

　　“而且，你各方面都比不上姬神虚，姜千灵不会这么不开眼，放着姬神虚不要，看上你的。”

　　此话一出，江枫顿时皱起了眉头。

　　虽然自己被信任了，可为什么一点都感觉不到开心？

　　“老婆，你这么损我，是承认自己的眼光差了？”

　　江枫苦笑道。

　　洛云依没有反驳，点了点头，

　　“是啊，你唯一比我强的地方，就是眼光比我好。”

　　江枫：“……”

　　“说的就跟我当时有的选似的……”

　　江枫嘀咕道。

　　洛云依眉头一皱，

　　“你说什么？”

　　“娶了我，委屈你了是吗？”

　　江枫闻言，面露沉吟之色。

　　洛云依见状，小嘴微张，

　　“你竟然默认了？”

　　“那你……后悔了是吗？”

　　洛云依说着，冲他咬了咬银牙，眼神中竟带着几分幽怨之色。

　　江枫一愣，好家伙，玩大了！

　　他刚想解释，却忽然感受到娇躯入怀。

　　在江枫惊讶的目光下，洛云依主动投怀送抱，扑进了他的怀里，并抱住了他。

　　“现在，你已经是我夫君了，后悔也没用！”

　　洛云依幽幽的道。

　　这一刻，江枫愣住了。

　　这是自己的老婆吗？

　　怎么变得这么乖？

　　以前那个高冷无情的老婆去哪了？

　　此刻，江枫很慌。

　　洛云依趴在他的胸前，忽然皱了皱眉头。

　　“江枫，你的心跳……好快啊。”

　　洛云依轻声道。

　　“老婆，你今天的变化有点大，我有点害怕……”

　　江枫尴尬道。

　　洛云依闻言，不禁鼓了鼓嘴角。

　　什么嘛，自己好不容易坚定决心，对他温柔一次，他这是什么态度！

　　就在洛云依心生不悦时，似乎想到了什么，忽然眼前一亮。

　　她拉着江枫的手，缓缓坐到床边，冲他微微一笑，

　　“那你想知道，我为什么突然对你这么好吗？”

　　江枫一脸茫然的摇了摇头。

　　洛云依嘴角上扬，露出了一抹坏笑，

　　“因为……我是清云上人！”

　　此话一出，江枫脸上的笑容当即凝固，眼神中泛起了一丝惶恐。

　　“清云上人！”

　　一时间，江枫直接变了脸色。

　　见他这般反应，洛云依不由得噗嗤一笑，

　　“哈哈，江枫，你的反应好有趣，我忍不住了，哈哈……”

　　洛云依笑的花枝乱颤。

　　江枫却惊魂未定，一脸茫然的打量着她。

　　“你，到底是谁？”

　　江枫神情凝重道。

　　“当然是我了！”

　　“三生情丝都在呢，我怎么可能会是别人。”

　　“笨蛋……”

　　洛云依白了他一眼，风情万种。

　　江枫感受着手腕上的三生情丝，另一端，的确是洛云依的灵魂波动。

　　这才松了口气。

　　下一刻，目光一凝，

　　“好你个老婆，竟然拿这种事情吓唬我，看来，我有必要让你知道知道，什么叫天大地大，夫君最大了！”

　　江枫一脸严肃道。

　　洛云依打量着他，轻轻一笑，

　　“江枫，有件事你可能不知道……”

　　“什么事？”

　　“抱着一只不会乱动的大抱枕睡觉，挺舒服的。”

　　“什么意思，你该不会是……”

　　话音未落，江枫只感觉浑身一僵，整个人直接定在了原地。

　　卧.槽，又被定住了！

　　“老婆，不带你这么欺负人的……”天籁小说网

　　江枫无奈道。

　　洛云依咯咯一笑，

　　“如果有夫君不用来欺负一下，那将毫无意义。”

　　江枫闻言，眼前一黑。

　　好家伙，这话是江渔那丫头告诉她的吧。

　　江渔的原话应该是，如果有哥哥不用来欺负，那将毫无意义。

　　洛云依说着，轻轻把江枫推到在床上，然后，主动抱住了他。

　　虽然，被又香又软的老婆投怀送抱很舒服，但像自己这种，缺少了主动权，总感觉很不爽。

　　“老婆，打个商量，放开我好不好？”

　　“不管怎么说，我今天也立功了！”

　　“老婆，你别装睡了，哪有这么快睡着的。”

　　“洛云依！”

　　就在这时，洛云依缓缓伸出如葱玉指，轻轻放在了江枫的嘴上。

　　这个动作，颇为诱惑。

　　她扬起小脸，望着江枫，淡淡一笑，

　　“江枫，打个商量，我今晚放开你，三天之后，你带着我们天地宗的弟子，拿下永生界之战的第一如何？”

　　言语之间，美眸中闪过一丝希冀之色。

　　江枫望着那一副绝美的容颜，魅惑中带着一丝无辜的清纯。那一脸希冀的模样，仿佛是在祈求着她的英雄。

　　这踏马能拒绝？

　　而且，永生界之战虽难，但洛云依肯定不会害自己的。

　　她应该只是找个借口，放开自己而已。

　　江枫沉思片刻，眨了眨眼，

　　“可以是可以，不过……所有参加此战的弟子，都得听我的！”

　　“嗯，开始之前，我会下这道命令的，但是否能让他们对你心悦诚服，就看你自己的本事了。”

　　洛云依轻轻点头，抬手在江枫的胸口处轻轻一点。

　　那束缚之感，顿时散去。

　　江枫自由了！

　　他望着怀中的佳人，咧嘴一笑，

　　“老婆，这一次，你主动投怀送抱，可是羊入虎口了！”

　　洛云依白了他一眼，

　　“好好抱着，别乱……嗯，江枫，你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第140章 打个商量，你去带队拿第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 