一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川去找女朋友蓝心，哄了她高兴之后，晚上带着她出来跟哥们喝酒。

    蓝心也叫了几个女性朋友一起，最近因为她得了顾少的喜欢，在朋友间很有面子，不少人上她跟前巴结，希望她能够介绍有钱的男人，哪怕是让她带着进圈子也好呢。

    蓝心也就真的关照了几个朋友，让他们能够跟着自己一起玩。

    几个女孩子坐在一起，悄悄的讨论起了在座的几位少爷，或者说气来最近蓝心的好生活，恭维那么一下，让蓝心高兴，再说一些自己看不上的人如何如何。

    而几个男人，坐在一起，聊的就没有太遮掩。

    但是，蒋山东却抽着烟，看了看女孩子那边，坐在顾廷川身边，故意的靠近，压低了声音。

    这样似乎格外不一样。

    “川哥，这个蓝心，有点奇怪。”

    顾廷川扫了一眼蒋山东，眼神有点冷。

    蒋山东不惧他的冷眼，似乎是心里有数了，勾起了一抹别有深意的笑容。

    顾廷川也没说话，沉默了会儿。

    蒋山东在一会儿之后，才又开口，“川哥，你——别陷得太深。”

    说完，看到蓝心正好走过来，蒋山东也不说别的了，笑容变了变，在蓝心坐下之后，她迅速的靠近顾廷川，小鸟依人的样子，还真挺般配的。

    蒋山东笑了笑，冲着蓝心说道：“蓝心，我记得你还在读书？快毕业了？打算毕业做什么啊？”

    蓝心看了眼顾廷川，顾廷川没说什么，蓝心这才回答：“我是做设计的，出来还是要做设计的。现在已经在投几个公司了，暂时还没有回复。”

    “挺好的，女孩子做设计挺有思想的。将来做好了，自己当老板很不错。”

    “谢谢蒋少。”

    “谢我什么？只要你自己努力，肯定会行的。”

    蓝心笑了笑，心中其实是失望的。

    她的工作问题，其实是希望顾廷川给她一些提携的，而不是让她现在像是那些普通的毕业生，去投简历，找工作。

    说实话，她只是投过几个知名的公司，但是连消息都没有。

    如今，她说是要继续找，可是，心里更希望有顾廷川帮忙。

    而周围的同学和朋友都以为她不愁工作，将来肯定会找到更好的工作，或者根本不用工作，有顾少在，她已经不是普通的女孩子了。

    蒋山东随意聊了这么几句，就没有说什么，跟旁人说了起来。

    蓝心靠在顾廷川身旁，看他沉默着，一直不说话的样子，心里有点不踏实。

    “廷川，在想什么呢？”

    顾廷川摇头，突然叫了一声，在座的一位。

    “老魏，你不是刚提了辆车？”

    “是啊，川哥，怎么？”

    顾廷川一笑，“那车给我吧，回头把钱转给你。”

    “嘿，川哥，你这话说的，当我是什么了？川哥喜欢那车，我送您就是了，我这就让人送到你家里。”

    顾廷川也不跟他啰嗦，“谢了，车子送给这个人。”

    他给老魏发了个陆怡然的电话，让联系她。

    然后他又给了老魏别的补偿，绝对比那车价值高，高兴的老魏一直在笑。

    不过有人好奇，“顾少，怎么，你这什么时候跟陆怡然这个女人走的近了？”

    有人自然听过陆怡然，尤其最近，陆怡然出过各种场合，又有顾廷川介绍，她八面玲珑的，之前她可是被陆家逐出去的，这会儿自己办了个小公司，虽然他们都不会放在眼里，但是陆怡然这个女人给人印象就是会特别深，因为陆怡然给人的感觉就是很有野心的。

    顾廷川轻笑，“合作而已。”

    “哟，这陆怡然也是够厉害啊，还能让川哥能跟她合作。”

    蓝心一旁问，“陆怡然是谁啊？”

    顾廷川拍拍蓝心的后背，“不重要，你没必要知道。”

    蓝心的脸上微有些尴尬，笑容拉了拉，顾廷川却并不在乎。

    很快，蓝心自己调整情绪，心里越发的觉得，得哄好顾廷川了。

    许星辰第二天到公司，看到陆怡然开了辆奔驰来公司。

    “怡然姐？谁的车？”

    正好公司的人来上班都看到了，围着车子表示惊叹。

    “老板，你不是说买了福特吗？怎么换成了奔驰了？”

    许星辰惊讶的也是这点。

    陆怡然一笑，“难道你们不喜欢？”

    “喜欢喜欢！”

    除了许星辰，其他几人都围着车子发光。

    大熊立刻说：“老板，日后出门我可以开吧？当然，工作的时间，不是其他时间。”

    陆怡然直接把要是丢给了大熊，“开吧，悠着点，虽然我上了全保险。”

    “是是，谢谢老板，哈哈哈哈哈……正好今天我要出门，我现在可以开吧？”

    “我也要上，大熊开车带我们兜风吧，”

    田田也想要上车，几个人都在跟着热闹。

    陆怡然看着许星辰沉默的样子，走过去，“这么严肃干嘛？嫌弃我花钱了？”

    许星辰摇头，“不是，怎么突然改变主意了？不是都交定金了？而且，你买这奔驰，这么快就能到？”

    这些都是许星辰怀疑的。

    陆怡然一笑，“不瞒你。这车，是顾少买的。当然，我给钱了，只是有个折扣。”

    许星辰皱眉，就知道是这样。

    陆怡然没等许星辰再说什么，直接说：“顾少看在我的面子上，才给我这么一个折扣车。我看挺好的，是不是？”

    既然陆怡然都这么说了，许星辰根本就没话可回了。

    她知道肯定是顾廷川送的，而陆怡然欣然接受，这其中，不一定是看陆怡然的面子。

    想来，又是陆怡然卖了她的面子。

    许星辰微微皱眉，也不想多说什么了，上楼去了，而其他人决定开车出去溜达一圈。

    车子既然已经送来了，许星辰也不在意了，顾廷川不说，她也当做不知情。

    陆怡然说是她的面子那就是她的面子，日后这份人情也是陆怡然欠下的。

    之后他们出去兜风回来，许星辰本来要去忙法院那个新项目，可是陆怡然却叫住了她。

    “法院那边我交给了刘杰了，过几天再招几个人，到时候你真的不用一直出去跑了。我们公司越来越好，像顾少说的，你还得像个老板一样。”

    许星辰想了想，“好，但是我现在做什么？”

    陆怡然笑，“买衣服啊，不是说过了？公司给你的钱你留着干嘛？走，今天放你一天的假，出去玩，然后打扮自己，你头发也长了，或许考虑留长？”

    许星辰摸了下自己已经变色的头发，并没有要留长，但是可以考虑重新染个颜色，然后稍微修剪一下。

    至于买衣服，她也是许久都没有逛过街了，之前没有心思，也没钱，现在开始有钱了，公司几个项目都挺赚钱的，她现在也是可以放松一下。

    她耸了耸肩，“好吧，确定不要让我留在公司？”

    “确定，非常确定。你好好放松一下吧，你都有很久没有休息了。”

    许星辰想了想，收拾了东西离开了公司。

    她先去理发店修剪了下头发，然后染成了黑色，灰绿色的头发让她显得很独特，更靓丽，而黑色短发，让她更显得年轻，像是个大学生，衬的皮肤雪白，精致漂亮。

    理发完她一个人去了商场，没想好买什么衣服，只是随便逛逛。

    只是想到霍念微那天看着她的眼神，暗中轻蔑的眼神，许星辰心里还是有些不忿的。

    最后，许星辰去了附近高端商场，在满是奢侈品牌的商场上逛了一圈，她最后却也只买了只口红而已。

    不是她穷，着实是她的消费水平还没有到这个程度，而她买只口红，都觉得亏了，因为代购还能便宜点。

    她提着小袋子，漫步溜达，有些无聊，平静下来之后觉得，没有必要拿自己的钱来赌气。

    打算离开的许星辰，还没走到门口，就撞见了正从外面进来的人。

    邵怀明在几人的簇拥下，走了进来。

    许星辰看到他的同时，邵怀明也看到了她。

    许星辰脚步一顿，迅速躲过他的的眼神，往旁边走去。

    而邵怀明也只是冷冷的扫了她一眼，再次被人簇拥着往里走去了。

    许星辰在门口站了会儿，回头看着邵怀明高大的身影，越来越远的样子，她的心渐渐冷下来。

    他们已经离婚了，距离就是如今这样的越来越远了。

    许星辰收拾情绪，还是迅速离开了商场。

    中午，许星辰去秦雪公司找她，两人一起在附近吃饭。

    而许星辰也直接问起了秦雪关于离婚协议的事情。

    “你不是说要问的吗？还没有消息？”

    秦雪顿了下，看着许星辰直接又清透的目光，她还是实话实说了。

    “林晏那边只说是忙，我觉得，他忙是真的，那边协议书可能还在邵怀明手上放着。你或许可以亲自催促一下，也或许，就等着就行。毕竟，如果真的要着急的话，也不是你着急。”

    许星辰想到邵怀明见着自己冷漠如陌生人的样子，想来他应该不会拖着不放。

    也许那些人是真的家大业大的忙的时间没有。

    “嗯，我不着急，就随便问问。”

    秦雪看她确实不是很上心的样子，这才放下了心。

    还没吃完饭，许星辰便接了个电话。

    竟然是青城的柳小姐柳安宁。

    许星辰惊讶之余，听到柳安宁到青城来，并且打算在此多住一段时间，想要把许星辰约出来见面。

    见面这事儿，许星辰没有推辞，毕竟当初在青城柳小姐对她也是照顾有加。

    下午，许星辰还真得去买几件像样的衣服了。

    晚上，她打扮得体，稍微化了个妆，这才打车去了柳小姐约见的地方，正是她如今居住的别墅。

    去了之后才知道，除了她之外，还有很多柳安宁的朋友也在，这也算是个小型聚会，很多帝城的名媛或者有身份的人都在。

    许星辰这么个既不是名媛又不是有钱人的人，出现在这里，除了柳安宁还真没人认识。

    见了柳安宁，寒暄之后，柳安宁将她介绍给了自己的朋友。

    “许小姐？你自己做设计公司啊，这么年轻有为，真厉害。”

    许星辰这么个美女，又自己有公司，旁人即便不知道是哪个许家的小姐，自然也不免赞美几句。

    柳安宁却笑着反驳，“什么许小姐？这位可是邵太太，我们星辰结婚了的。”

    柳安宁并不知道，只是看着许星辰随意提起来，“是吧，星辰？”

    许星辰笑容微微一僵，不想要在这个时候跟不认识的人解释自己离婚的事情。

    她沉默着，旁人却在感叹，这么年轻漂亮有为却是已婚的，丈夫肯定是以为有为的男士。

    之后，许星辰安静的看着他们聊天，也没有话跟他们聊，毕竟今天父母给了多少钱去开公司，或者是看好了一块地，打算怎么运作，或者是出国跑个马之类的事情，都跟她没有什么联系，没有共同语言。

    柳安宁似乎察觉到了许星辰的沉默，她专门撇开那些朋友，坐在她身旁。

    “星辰，怎么，是不是觉得无聊？”

    “不是，只是你们说的，其实好多我都不懂。”

    柳安宁笑道，“以后多了解，就懂了。如今，你身为邵太太，我没想到，我邀请你你还能来，这对我来说，让我很荣幸。”

    许星辰捕捉到柳安宁话语里的别样意思。

    她看了看柳安宁，眼神微闪，“你知道邵怀明是……”

    柳安宁一笑，“我也是听我父亲说的。他上次来帝城，我无意中看到了照片。你呀，瞒着我这么久，真是不够意思呢。”

    许星辰却皱眉，“不，我没有，我一开始并不知道。”

    “是吗？我猜测也是，当时在青城的时候，看你的样子也像是不知情的。是不是也是来帝城之后才知道的？”

    许星辰点了点头。

    “那这邵三爷可真是坏呢。不过幸好，你这也算是苦尽甘来，是不是？邵太太，日后我在帝城请多多关照啊！”

    许星辰张了张嘴，“柳小姐，其实我跟……”

    “安宁，快过来，”

    还没说完，柳安宁就被旁人给拉走了，许星辰只能作罢。

    后来许星辰早早告辞，离开了。

    至于日后再遇到柳安宁再说吧。

    可是，许星辰以为这事儿不急，却不想没几天，柳安宁又约她见面，又是一帮朋友的时候，她直接介绍许星辰，便是邵三爷的太太。

    许星辰想要反驳都来不及。

    而许星辰也看的出来，柳安宁的这些朋友，似乎是比上次普通的二代不同。

    而他们听到许星辰是邵三爷的太太的时候，惊讶有之，深思有之，打量，或者是怀疑都有。

    许星辰看的出他们的眼神的异样，想到最近帝城关于邵怀明和霍家小姐的绯闻，她大概能了解这些人肯定也是得到过消息的。

    果然，没一会儿，就有人试探道：“邵太太，您跟邵三爷结婚的事情，真是瞒的很严实呢。若不是安宁说，我这都不知道邵三爷的太太竟然如此年轻美丽。二位没有办婚礼吗？”

    许星辰摇头，“没有。”

    没办婚礼，是真的邵太太还是假的邵太太？

    “邵太太这么漂亮，有气质，定然家族也是不一般的吧？能培养出您这样好的姑娘。”

    这是打探许星辰的家族背景？

    许星辰已经收敛笑容，对于这些人的试探已经没有耐心。

    柳安宁看到她脸色不耐，立刻出言，“就你会恭维，拍马屁。星辰，别理他们，对了，今天怎么没见邵三爷来送你？我记得当初在青城的时候，邵先生可对你是寸步不离呢。”

    许星辰没有回答，只是歉意一笑，“我先去个洗手间，失陪。”

    她一走，柳安宁立刻看向朋友。

    “你打探那么多干嘛？我跟你说过的，这位祖宗，可是邵三爷捧在手心的，你让她不高兴了，可不行。”

    “什么祖宗啊？安宁，你不在帝城，你不知道也情有可原。我们可都听过，这邵三爷最近可是跟霍家大小姐走的很近，而且好像两家有意联姻的。你这弄来个邵太太，真的假的啊？你确定没被骗了吗？”

    “什么？不可能！星辰是名副其实的邵太太啊！”

    可是，她一想许星辰最近见面，没提邵怀明不说，脸色都很不同。

    而她的朋友立刻道：“邵三爷神龙见首不见尾的，我们无从打探真假。这位就算是跟邵三爷有关系，你又能保证是真的邵太太吗？也许她只是仗着自己的情人关系，随意在外面吹牛呢。我看啊，你是被骗了吧。这姑娘漂亮是漂亮，要真是邵太太，我看还是霍小姐比较真实点。”

    柳安宁凝眉，有些怀疑。

    其实她这次来帝城，是因为知道了邵怀明就是邵三爷的事情，冲着的就是许星辰。

    之前她看在顾少的面子上，交好许星辰，如今，果然是个对的选择，但是没想到，这次来见到许星辰，却会是这样的结果。

    她摇了摇头，“你们的消息也不是很确切吧？所以，别妄下结论了。”

    朋友却轻笑了下，“正好，我认识霍小姐，而且她正巧就在这个会所，不如，一会儿叫她过来，跟你这位是不是真的邵太太对峙一下，不就都明白了？”

    柳安宁直觉，这不是一个好主意。

    可是，那朋友却已经联系了霍念微。