    

    此时，无论是huni剑姬还是苏一峰的杰斯。

    两人都动了杀心，苏一峰有机会杀掉这丝血剑姬。

    huni的剑姬同样也可以杀掉苏一峰的杰斯。

    不过，双方的手里都还有闪现，谁也没有先交出闪现。

    当两个人都撤到一个比较安全的位置后，这一波一级血拼，本应该是不死不休的局面，竟然就这样点到为止了。

    高手过招，点到为止！

    此刻直播间的观众都看懵了，上路的对拼实在是太激烈了，只是一级就疯狂换血，各种极限操作。剧情也是疯狂翻转。

    上一秒，眼看苏一峰的杰斯要单杀了。

    下一秒，huni的剑姬就操作起来了，要反杀了。

    最后，双方竟然一起拉开距离，就这样点到为止。

    解说席。

    几个解说看到这一幕，忍不住感叹说道。

    “这一波Huni天秀啊！”

    “是的，他原本是快要被苏一峰选手的杰斯单杀的，但却硬生生的刷到了两个贴脸的破绽，把血条打了回来。”

    “还把苏神的杰斯打到残血，差点当吃了苏神，不得不说huni的剑姬，运气实在是太好了，连续刷了两个贴脸的破绽。”

    “这不仅仅是运气，huni肯定是有所把握，要不然也不可能这么自信的上来打。”

    “这一波很凶险，杰斯差点单杀剑姬剑姬也差点单杀掉杰斯，双方都打得非常激烈，这才一级啊，就已经如此凶残了。”

    “是的，看得人家小心脏都有点受不了了，不过好在，高手过招。点到为止，双方打了个平手，并没有接着往下打的意思。”

    “而且双方手里都捏着闪现，看来是准备回城补给，然后TP上来继续，上路这一波是标准的神仙打架，有来有回！”

    毫无疑问，这才是职业上单最顶尖的交锋。

    观众们看的是，赏心悦目。

    上路的战斗，在两人都是一级的时候就体现的淋漓尽致。

    huni像发了疯一样想操作，想单吃。

    玩法极其的凶悍，如果这手杰斯不是苏一峰在操控换作其他人来玩，拉扯的没那么完美，消耗没那么流畅，可能就被剑姬反杀了。

    huni作为SKT的第四代上单。还是有两把刷子的。

    这个剑姬一波极限操作，就连苏一峰也不得不承认，很优秀。

    此刻，双方回城补给TP上线后。

    苏一峰并没有被huni那拼命的气势吓到，从而打得畏畏缩缩束手束脚，他仍在尽可能的消耗。

    只要huni的剑姬给他机会，他就立刻平A，同时接上技能。

    而随着等级的提升，杰斯的消耗能力也是越来越强。

    这让huni非常难受，他咬了咬牙，心中有一些惋惜，如果刚才那一波，他直接拿到一血，现在就不会这么难受了。

    当时有着拼命的机会，他却在最后关头放弃了，多年养成的职业习惯，让他不敢赌得太深。

    因为一旦死了。被对方拿到了一血，那，在六级之前他就很难有翻身的机会。

    所以，在最后关头他选择了保守，这是最正确的选择。

    可一想到，有机会去单杀，还是莫名的有些后悔。

    或许，那一波该拼的。

    就在此刻，打野blank说道：“Huni，上路有机会吗？”

    “有，当然有！”huni听了这话不免大喜。

    他笑着说道：“来上抓他一波。杰斯的话，前期比较强势，只要抓死他一次，我上路就能稳住了。”

    “好，等一下看我找机会。”blank点了点头。

    而几乎就在同一时间，明凯也看向了上路，问了一句：“这波，我可以来上路帮忙吗，上路河道对面有做视野吗？”

    “没有，不过，你不用从河道过来，我的话一般都会压线。你直接从对面上路野区走。”苏一峰说道。

    “那，这一波有机会可以抓上。

    明凯笑着说道：“好，我马上就来。

    “不过，我觉得blank应该也会过来，你可以早点过来，然后反蹲一波试一下。”苏一峰略微思索开口说道

    “那就反蹲！”

    厂长下了决定。

    这一局比赛。无论是EDG还是SKT都是下半野区开局。

    EDG是下半野区红开一路速三刷到上路。skt的blank也是这样。下路蓝开速三刷到上路。

    此时，双方的打野都将目标对准了上路，因为就在刚刚，苏一峰的杰斯和huni的剑姬都用掉了TP。

    所以去上路抓一波再推一波兵线，对于限制对方的发育和自己得到的收益，都能够达到最大化。

    对于打野的支援，huni和苏一峰都没有拒绝。

    上路1V1。

    solo真男人？

    不存在的，这是职业比赛。

    打野也是上路可以动用的资源。

    无论用什么手段，打赢了，才有资格说话。

    苏一峰当然有自信可以单杀对面。

    但那样重要吗？

    他并不需要一个单杀来证明自己。

    这一点都不重要，赢下比赛获得小组第一的身份才是最重要的。

    所以。

    他要尽快打出优势来。

    很快，上路线上。

    随着苏一峰的压制杰斯把一波兵线推进了剑姬的防御塔下。

    推线过于深入是很危险的。

    特别是河道那里也没有视野。

    但。

    此时的苏一峰却天不怕地不怕依旧疯狂的消耗着防御塔下的剑姬。

    在干扰着huni补刀。

    防御塔下，剑姬的血条已经掉了很多。

    尽管上一次回城，多买了两瓶小红药，可是依旧无法挡得住杰斯的疯狂消耗。

    苏一峰的杰斯让huni有些脑壳疼。

    他还是第一回碰到这么强悍的杰斯。

    之前BP的时候huni看到对面上单选下杰斯时，很是不爽，虽然说是他挑衅在先。

    他现在是有些明白，ziv为什么会输的这么惨啊。

    这家伙的杰斯是真的强啊！

    就在此时，blank的酒桶，已经来到了上路。

    看着疯狂压线的杰斯，不由得眉头皱起，在心里想道：“苏一峰疯了吗？居然这样压线，河道难道没视野？”

    “我刚刚带着扫描从河道走来，但是并没有发现，有EDG的视野。”

    “可是，没有视野的情况下还敢这样压制？”

    “这个EDG的上单苏一峰是真的疯了，还是说——明凯就在旁边？”

    “真是头疼啊！”        

