    他大吼一声，转身看了一眼这群长舌妇，拉着妹妹说道：“你赶紧回去带孩子，以后别让我看到你这副德行。”

    周芷兰虽然泼辣，但是看到哥哥发火立刻提着衣服篮子朝自己家走去，也不在理会这群女人。

    周逸也看到了陈浩，走了过去：“小浩，我妹妹不懂事让你见笑了，我们赶紧过去吧，一帮兄弟都等着你呢！”

    “周逸，你这做哥的，往后可要多帮衬自己妹妹致富，别让她一天到晚跟这些女人瞎扯。”陈浩笑着摆了摆手说道。

    说完，两人一边聊着一边朝周逸家走去。

    刚到家门口就听到喧闹的声音，而且里面最为大声的就是张义和刘东争论的声音。

    陈浩不禁皱起了眉头，转头和周逸对视了一眼。

    周逸尴尬的笑了笑：“这刘东非要说跟我混，想到是一个村的我又不好拒绝，所以就带着了。”

    “那你可要想清楚，这刘东性子浮躁，必须要好好磨炼。”

    “这我懂，今晚就是大家一起喝顿酒，其他的事以后再说。”

    说话间，陈浩和周逸进了院子，之前那帮小弟一个不拉的全都在，对他也是恭敬有加。

    刘东看到所有人都恭敬的站起来，左顾右盼看了眼也跟着站起来，表情却很是尴尬。

    陈浩抬起手压了压：“都坐下吧，今天难得有空大家聚在一块，等西陵村和瓦头村蔬菜大棚项目落实，我们就等着过好日子了。”

    说完，他看了眼主位上是空着的，这明显是给他留着，一边的兄弟也是恭敬的让他坐下。

    所有人都是异口同声大喊：“大哥，都说跟着狼吃肉，跟狗吃屎，我们相信自己眼光不会错，也感谢你带我们重回正道。”

    旁边的一个兄弟更是端起酒说道：“现在城里越来越严，要是当初没跟着你，说不定我们下辈子就是蹲班子的命。”

    陈浩笑着拍了拍他的肩膀：“兄弟，我们都是兄弟了就别说这些，大家拿起杯子干一个。”

    随后，众人举起酒杯一饮而尽，他放下杯子说道：“我也很高兴能与你们同甘共苦，正好今天也有个好消息告诉你们。”

    “什么号消息，大哥你是不是想好了带我们去城里长长见识？”

    其中一个小弟端起酒听到这话，还没等他说完直接打断说道，看起来流里流气。

    一旁一个叫左延的年轻人急忙拉了他一下：“你满脑子都想些什么，这年头有钱了什么没有。”

    周逸笑了笑道：“左延说得对，只要我们跟着小浩混，有钱了什么想要的都会有。”

    陈浩点了点头，心中感到这段时间跟周逸相处，他的思想观念也改变了许多。

    他随即说道：“我要说的好消息就是我们的蔬菜大棚已经有订单了，只要东西好就不愁销路。”

    话音刚落，一群人都是惊讶的呆了几秒瞬间爆发出阵阵掌声和欢呼声，都是笑容满面。

    刘东却只能尴尬的倒了杯酒端到陈浩身旁：“小浩，以前的事是我不对，以后我决定改过自新跟着你好好混出个人样。”

    陈浩也端起杯一碰：“刘东，本来我最想合作的人就是你，没想到最早背叛我的人也是你，这次我给你机会，希望你懂得珍惜。”

    说完，他端酒杯喝下酒水，然后拿起一旁的塑料袋，将里面一沓沓的百元大钞摆在桌上。

    所有人看到这么多钱震惊不已，他们混了这么多年虽然看到过这么多钱但也是别人的，自己哪里有过。

    周逸很是惊讶的问道：“小浩，你这是做什么？人家都说财不露白，你怎么带着这么多现金出门？”

    陈浩将那些钱朝他面前一推：“蔬菜大棚的销售合同已经签订，我收了三十万定金，这些钱是分给弟兄们的，你们先用着，等到第一批卖出去，我立刻给你们涨工资。”

    所有人听到这话兴奋不已，尤其是周逸拿着钱的手都在发抖。

    “大事不好了，你们赶紧跑，林奇带着人冲到村子里说是要找小浩算账，小浩，你赶紧从后门跑！”

    一众人还沉醉在创业初期的曙光中兴奋，周逸的母亲王丽冲进来大喊。

    她最近看到儿子跟陈浩混的挺好，总体上对陈浩也不抵触更不想别人伤害他，更何况这林奇还是西陵村的人。

    周逸听到这话立刻紧张起来，毕竟这林奇的名声可是周围几个村子有名的恶霸。

    刘东被吓得腿肚子都发抖，转头看着陈浩：“小浩，要不我们跑路吧，这林奇带着那么多人可不好惹，我们根本没有胜算啊。”

    张义听到是林奇心中感到内疚，林奇之所以寻仇就是因为自己的事导致，立刻开口说道：“小浩哥，你先走，我在这替你们断后，这事因为我而起，我来解决。”

    陈浩平静的端着酒杯看着杯中酒业，一脸淡然完全没有丝毫害怕的意思，淡淡的说道：“你们都听好了，不管什么事临阵脱逃必定决绝不了。”

    一众兄弟听到这话面色一变，异口同声的大喊：“对，大哥说的不错，我们是兄弟，有难同当！”

    陈浩这才露出笑意：“有兄弟们这话就够了，不过这事我自己能处理，你们该怎么样还怎么样，别来插手这事。”

    周逸还是很担忧的说道：“小浩，林奇可是带了十几个人，你一个难保。”

    “记住了周逸，别张他人志气灭自己威风，我一个人足以，你带着他们继续喝酒。”

    “哼，陈浩你这口气还挺大，老子倒是想看看你的能耐是不是跟口气一样大！”

    突然，林奇的声音传了进来，随即“嘭”一声，院子的大门被人踢开。

    陈浩双眼微眯，面色冷厉缓缓放下手中酒杯，不急不慢的又拿起酒瓶添满酒水。

    而林奇带着一种小弟冲了进来立刻将他围起来。

    周逸立刻就要起身说话，却被陈浩暗中拉住：“周逸，为人处世不要太急躁，先喝杯酒。”

    这个节骨眼上，周逸听到他的话眼角微跳，心想这都什么时候了小浩还有心思喝酒。

