    这样一想，副主任也兴奋起来，赶紧冲鲍大荣乐呵呵道：“主任，这杯喜酒我可一定得喝！您要是当了副主席可一定要多多照顾我们办公室的这帮老同事。”

    副主任说话的时候嘴角冲坐在一旁的会计胡欣然扬了扬，那意思，“胡会计你也说句好听的应应景。”

    胡欣然没搭理他。

    胡欣然因为长相出众，刚来办公室上班的时候鲍大荣没少对她动歪心思，后来听说胡欣然是一把手书记图轰然的“专属品”这才打消了念头。

    领到碗里的肉，还是少吃！

    平日里，胡欣然一直对鲍大荣不冷不热。

    对于胡欣然来说，哪怕他鲍大荣真的提拔当了副主席没什么大不了，何况他现在还没提拔，真是狗肚子装不下四两油。

    鲍大荣见胡欣然脸上表情没有太大变化心里顿觉不满，“不就是图轰然御用的逼吗？每天在人前装的像圣女一样!”

    鲍大荣自从跟贾爱珠有一腿，心里对自己的看法早就发生了改变，他觉的自己在经济发展园区内最起码玩女人的待遇和图轰然不相上下。

    你看，图轰然最宠爱的专用女人贾爱珠不是一样在自己身底下一声声苟喘浪叫的死去活来？还不是过几天就要自己去服务一次！

    时间长了，他觉的胡欣然既然也是图轰然的女人，空下来的时候被自己日弄几下又怎么了？人家贾爱珠是比她级别更高的领导都没她那么蹬鼻子上脸。

    鲍大荣迈步走到胡欣然面前，伸出手指点了点她的办公桌，似笑非笑道：“胡会计，看来你是不太高兴看我被提拔啊。”

    胡欣然没好气瞪他一眼，“你提拔是你的事，跟我有什么关系？”

    鲍大荣：“怎么没关系？单位内部推荐的时候万一你不投我的票怎么办？”

    胡欣然无语。

    她知道鲍大荣一直对自己拒绝他的事耿耿于怀，平日里自己已经尽量避免跟他直接接触，他却总会找各种机会挑衅自己。

    一旁副主任见两人说话气氛不对赶紧站出来当和事佬：

    “哎呀呀鲍主任你误会了，胡会计就是脸冷心热，大家都是一个单位的人，她怎么会不投你的票呢？胡会计你说是吧？”

    说完还冲胡欣然挤挤眼示意她，“你配合一下。”

    胡欣然咬了一下嘴唇，心里劝自己“千万别跟小人计较”好不容易逼自己换上笑脸对鲍大荣说：

    “主任请放心，单位推荐你的时候我肯定投你的票，也希望你能够提拔上任。”

    鲍大荣脸上瞬间绽放笑容。

    他还顺手拍了拍胡欣然的肩膀一脸不怀好意调侃：

    “我就知道胡会计舍不得对我下毒手，就算单位里其他人不推荐我，你也不忍心是不是？”

    这话差点没让胡欣然吐出来，但她还敷衍着点点头。

    一段不愉快的对话就此结束。

    副主任围着鲍大荣开始日常溜须拍马：“主任，您当了副主席可就成了几位副主席里最年轻的一位。”

    “就您这年龄放眼整个江阳集团能坐到您这职位的人掰五个手指头都数不到，您才是真正的年轻有为前途不可限量啊！”

    “主任，要不然今晚这顿我请客，您现在是提拔当工会副主席我还能近水楼台得到个请客的机会，万一您以后提拔到更高的位置指不定多少人等着请你呢。”

    “咱们办公室摊上这么高兴的事我要是不请客庆祝一下都对不起咱们主任平常对咱们的照顾？你说是不是胡会计？”

    胡欣然一脸嫌弃写在脸上。

    她没搭理副主任的话，低头假装看报表。

    一小时后，胡欣然一下班就溜了。

    任凭副主任跟在后面喊，“哎你别走呀！说好了晚上一块吃饭给鲍主任庆祝升迁之喜你怎么能走呢？”

    胡欣然回一句，“我晚上家里还有事”说完头也不回拎包下楼。

    回到家没一会就接到鲍大荣亲自打来电话，一开口就是质问，“胡欣然你什么意思啊？一桌人就等你了。”

    胡欣然握着电话道歉，“不好意思啊，我今晚家里真有事，你们玩的高兴啊，就这样。”

    挂断电话后，胡欣然站在原地愣了一会才转身进厨房下面条解决自己的晚饭。

    自从姐夫刘成全以找工作的名义把她“引荐”给图轰然，她就搬进了图轰然给她准备的套房。

    一来，一个人住在套房里，图轰然找她更方便；二来，她也不想整天再面对姐夫那张油腻的脸。

    年纪轻轻的姑娘，刚毕业出来就有了一份看似不错的工作，又有了单独住的套房，从外表看起来胡欣然似乎过的不错。

    只有她自己心里清楚，自己就像一件看似华丽的外套底下其实爬满了见不得光的虱子。

    有些苦，她只能一个人在静静的黑夜里独自往肚子里咽，没有人能理解她内心的苦楚，包括自己最亲的亲人。

    手里端着一碗飘了几根青菜的素面，胡欣然吃了几口觉的没胃口。

    自从跟图轰然有了那种关系，她一直靠吃避孕药来避孕，时间长了感觉身体多少还是受影响。

    有时候她真担心，万一以后自己结婚了会不会生不出孩子来？毕竟这一年多来自己吃了太多的避孕药。

    刚开始跟图轰然在一起的时候，老家伙几乎每天都来找她。

    看着老男人挺着肥胖的大肚腩在自己身上肆意妄为胡欣然除了觉的恶心没有半点别的想法。

    后来，老男人的新鲜劲过了，从一周来一次到现在差不多一个月来一次，这样的频率让胡欣然心内窃喜。

    她巴不得老男人有了新欢把自己忘的一干二净，最好他以后永远都不要来骚扰自己才合了心意，自己也不想和这样的老男人过一辈子。

    尤其是认识了人事部新来的帅气逼人的程部长后，胡欣然特别恶心自己和图轰然之间保持的不正当关系。

    她有时候会一个人坐在床上呆呆的仰望天上的月亮想着，“程部长要是知道自己和图轰然曾经有过一段会不会嫌弃自己？”

    这个问题的答案似乎摆在那。

    可她还是会安慰自己，“程部长作为离过婚的男人应该不会太在意女人跟他在一起的时候到的是不是第一次。”

    谁知道呢？

    这么长时间没见到程部长，或许他早就忘了自己是谁吧？

