    “哎哎，你看了热搜吗？就是那个吕泓的事情啊？”

    “哎呀，怎么没看啊，不是说自己被打压了吗？”

    “你说他为什么要@徐文啊？”

    “这有什么好搞不懂的啊，很明显打压他的这个大佬是徐文啊。”

    ......

    走在街头，但凡是热爱刷手机的人。

    基本上都被吕泓这一篇围脖给炸出来了。

    一个当红的鲜肉被圈内大佬打压？

    这是人性的泯灭还是菊花的沦丧？

    总感觉里面的事情不简单。

    人类就是爱热闹的群体。

    于是乎一时间全部都在讨论这件事。

    走在街头巷尾时不时就能够听见议论这件事情的人。

    娱乐圈的风向在第一时间转到了这边。

    正所谓乱拳打死老师傅。

    吕泓算是彻底把这一摊水给搅混了。

    尤其是吕泓特地艾特了几个人里面，其他的都是什么电视台或者是节目组的围脖。

    只有徐文一个人是单独被艾特出来。

    这一下子，简直是就是把“圈内大佬”这几个字往徐文脑门上贴了。

    吕泓说的事情真假暂且不论。

    但是他这么主动的爆了出来第一时间，就有无数没有思维的粉丝主动变成他的冲锋军。

    替他冲锋陷阵。

    就在吕泓这条围脖发布完没有多久。

    就以43w的转发量，37w的评论数以及60w的点赞空降到了热搜第一。

    而且挂在热搜上面的词条里面，只有这一条词条的后面有一个“爆”字。

    足以看得出这个消息的热度。

    而下面也是充斥着各种各样的评论。

    “我去！开年大瓜啊！这个瓜有点劲爆啊！”

    “抵制徐文的纪录片！我们哥哥太惨了！”

    “有点好奇啊，为什么一个纪录片的导演可以打压演员啊？”

    “徐文太可恶了！！居然对我们哥哥下手！”

    “感觉事情不简单，坐等反转。”

    ......

    吕泓的粉丝们第一时间站了出来声援自己的哥哥。

    如同蝗虫一样的粉丝全部冲进了徐文的围脖以及徐文的个人社交账号。

    疯狂的在底下留言。

    “你拍的纪录片真烂！!”

    “你的作品挺好看，怎么做人这样子呢？”

    “我宣布我再也不看你的纪录片了！”

    “做人不行，干什么都不行！给我们家哥哥道歉！”

    “你有什么资格打压我们家哥哥！”

    ......

    除了疯狂的刷评论之外，斗瓣也是沦陷了。

    无数吕泓的粉丝，疯狂的给徐文的作品集打一星的评价。

    包括《人生一串》《舌尖上的华国》《航拍华国》《守护解放西》以及《舌尖2.风味人间》等等几部纪录片，分数全部都下降了至少1分！

    清一色掉到了9分以下。

    各种黑徐文的帖子和视频层出不穷。

    在所有人都没有反应过来的时候，有关徐文的黑料就已经达到好几万了。

    别人是一夜成名。

    到了徐文这里是一夜变黑。

    也不知道吕泓是不是找不到刘克的围脖还是怎么滴。

    只艾特了徐文一个人，就导致了徐文一个人承担了70％的骂名。

    剩下的30％是由江浙卫视所承担的。

    而除了吕泓自己主动爆料之外，不少营销号的推波助澜也是让这一次的热度空前的高涨。

    徐文这边也是一脸的懵逼。

    自己一觉醒来，就收到了好几百条消息。

    全部都是“徐老师，千万不要看网络上面的消息。”

    “徐导，不要看围脖消息啊啊。”

    “徐老师，网上说什么都不要信，我知道你是什么样的人。”

    “徐总，网上的消息都是假的，不要相信的。”

    ......

    人就是这样，你越是不要他看，他就越是会看。

    当看到吕泓发布的这一位围脖之后。

    徐文第一时间不是生气，而是笑了。

    吕泓这个文笔也太差了吧，语文水平堪忧啊。

    从吕泓走的这一波昏招来看，吕泓是没想在娱乐圈混了。

    这样颠倒是非黑白的事情都说的出来。

    自己先不说，江浙卫视这一次是绝对不会放过吕泓的。

    而且先前已经有人替这个吕泓擦屁股，打电话过来道歉了。

    结果这个吕泓转头就搞了一波这样的操作。

    徐文估计现在吕泓公司杀了吕泓的心都有了。

    就在这时，徐文的手机响了。

    “喂，徐文啊，目前网上的一些言论你先不要回复，公司会出面帮你解决所有的问题的。”

    “你的情绪先稳定一下，我已经联系了刘柯了解到了事情的原委，这件事情我们绝对不会善罢甘休的。”

    张敏的电话打了过来。

    言语之间都能够听得出张敏的生气。

    徐文心态倒是很好，笑呵呵的说道。

    “我没有生气啊，我只是觉得好笑。”

    “你....你的心态倒是比我想象的好。”

    张敏愣了一下。

    徐文哈哈一笑。

    “这不是心态不心态的问题，这个吕泓纯粹就是自己作死了，你且等着看吧，要不了几个小时整个事情就会不一样的。”

    “是吗？”

    张敏将信将疑。

    徐文嘿嘿一笑。

    “等着看吧。”

    在徐文的前世发生过太多这样的事情。

    通过前期的舆论让大众飞快的形成共识。

    纷纷同情发帖人。

    等到最后事情反转的时候，大众都无语了。

    纷纷谴责起发帖人了。

    所以这一次吕泓闹得越凶，后面他就越难收场。

    果不其然，就在吕泓的在这件事情发酵起来没多久。

    江浙卫视就火速出击！

    先是在围脖上发表了一篇置顶的围脖。

    声称吕泓在围脖上所说的种种事情皆是吕泓自己捏造的恶意事实。

    真正的事实是吕泓底下的工作人员不断的刁难江浙台的工作人员。

    饭菜不好吃要倒掉重新买，因为有一根香菜又要重新买。

    最后是因为江浙台做不到吕泓的要求，吕泓自己离开了《欢乐大本营》的录制。

    给节目录制造成了巨大的困难，最后还是由徐文导演临时盯上。

    而吕泓反倒是恶人先告状，利用自身的人气来网暴了救场的徐文导演。

    江浙台表示要追究责任到底。

    而江浙台的这一片围脖也不知道是故意而是无意的。

    只是发布的文字，并没有配上任何的关键性证据。

    这就让吕泓的粉丝蹦跶的更加的欢快了。

    “有本事你就放证据啊！说大话谁不会说！”

    “我们家哥哥这么善良的一个人，怎么肯能会做这种事情！”

    “就是，你们知道我们家哥哥在节目里面是多有礼貌的一个人吗？”

    “有证据吗？没有证据就在这里乱说，谁信你！”

    “蓝台一直是最恶心的！！”

    ......

    粉丝们在前面冲锋陷阵，吕泓也没有闲着。

    虽然没有再发声了，但是粉丝们发现，吕泓不断的在给职场打压一类的文章点赞。

    甚至还给朱梁很早之前发布的一篇文章也点了赞。

    营销号们也是紧跟时事。

    【吕泓点赞职场打压的文章，这到底是为什么吗？】

    【吕泓接连点赞朱梁的围脖。】

    ......

    一切看似都像是吕泓一个刚刚火起来的艺人在职场上遭到了来自前辈的打压。

    尤其是当吕泓的粉丝们一个个的在前头冲锋陷阵的时候。

    舆论往往会一边倒，很多观望的人在心里都潜意识的认为是不是徐文真的是一个爱摆架子的人。

    人总是容不得完美的人出现。

    徐文成名以来，一直低调无绯闻。

    作品又出色，人也长的不错。

    这样的人好像找不到一丁点的缺点。

    而越是这样的人，受到过的抨击就会越多。

    这也是之前为什么会有“反徐吧”的出现。

    现在江浙台的声明并没有止息干戈。

    反倒是让一些人更加的兴奋了。

    “哎呀！江浙台这一次根本没点用啊！你看看，网上的骂声更多了。”

    张敏急哄哄的打电话过来告诉徐文时。

    徐文正在筹划自己的下一部纪录片。

    听见张敏的话，徐文看了一眼网上的评价随后说道。

    “别急，如果到了晚上事情还没有任何的变化，我们再出声也不迟。”

    “行，先看看失态的发展。”

    张敏点了点头随后挂断了电话。

    而吕泓这边眼看江浙台除了文案之外，没有任何实质性的证据。

    于是更加得意的蹦跶了，在网上的点赞更加兴奋。

    “你看看，江浙台跟徐文也就这点能力，江浙台除了一篇声明之外就没别的了，徐文更是到现在都不说话了，所以说啊，在娱乐圈还是人气更重要的。”

    吕泓看着网上一边倒的舆论。

    忍不住对自己的经纪人说道。

    而一旁的经纪人却是愁眉苦脸的一直盯着手机屏幕。

    “哎哎哎，我再跟你说话呢，你一直看手机干什么啊。”

    “我想给燕姐打电话问问她的意见，但是我打了好几个电话，都打不通。”

    经纪人嘟囔了一声。

    吕泓毫不在乎的摆了摆手。

    “靠她干什么呢，还不如靠我们自己算了，她打电话过来也只知道骂人。”

    “可是....我总觉得这样不好。”

    经纪人眉头一皱。

    吕泓冷哼一声。

    “切，你就是胆子小。”

    刚说完，吕泓的手机就响了。

    吕泓把手机亮给自己经纪人看。

    “你看吧，你给燕姐打电话打不通，燕姐倒是主动给我打电话了。”

    说完，按下接听键。

    “喂，燕姐.....”

    “吕泓，我现在正式的通知你，我们将接触你和我们公司的劳动合同关系，另外你带过来的那个经纪人，我们也将一并辞退，请你来一周内来公司办理手续。”

    燕姐的声音不带一丝玩笑，让吕泓一愣。

    “开除我？你们疯了吗？你们居然开除一个正当红的明星，谁给你的勇气！！”

    “正当红？从你那篇围脖发出去那一刻起，你就已经不红了，不信去看看围脖吧。”

    燕姐冷冷的说完这句话，随后挂断了电话。

    吕泓不信邪，直接打开了围脖。

    热搜第一：江浙卫视的新声明！

    在这篇围脖里面，江浙卫视直接抛出了一段监控视频。

    监控视频里面吕泓经纪人怒骂江浙台工作人员的以及吕泓对着徐文等人放狠话都被拍的清清楚楚。

    当看到这条视频的时候吕泓彻底懵了。

    怎么会有监控视频？！

    他就是打听到在艺人休息室没有监控所以才发布的围脖。

    那么现在这里的监控视频从哪里冒出来的！

    不等吕泓想明白这一点。

    评论区里面就彻底的反转了。

    “@吕泓的小可爱，来来来，你之前在评论怎么说的。”

    “哈哈哈哈，这下吕泓的粉丝好好看看你们家哥哥是怎么有礼貌的。”

    “真是恶心坏了，不是要证据吗！看吧，这下来证据了！”

    “@吕泓，滚出娱乐圈！”

    “@吕泓，你在节目上的演技还比不上你今天一天在围脖上的演技。”

    ......

    评论区里面的舆论把那些还企图帮吕泓说话的粉丝给淹没了。

    吕泓怎么也没有想到这一次的反转来的这么猛烈。

    之前有多少粉丝帮他说话，现在就有多少的粉丝在他评论区里面谩骂。

    网暴别人的人，终究也成了被网暴的人。

    吕泓的236万粉丝，一夜之间掉了70万！

    这样夸张的数据，也足以看到有多少人这一次对他的失望。

    做错事情不要急。

    不会做事也不要紧。

    观众最不能接受的是，明明做错了事情，但是却恶人先告状的倒打一耙。

    利用自身的流量和人气去网暴一个勤勤恳恳的纪录片导演。

    这是最恶心的事情。

    这件事甚至还惊动演艺协会。

    在江浙台的监控视频的视频发不出不久演绎协会就发布了一条围脖。

    【强化演艺人员品德、艺德的公告】

    在这篇文章里面，重点点名了吕泓这一次的行为。

    同时在这篇文章里面还突出了一个重点。

    那就是在演员协会的干预下，吕泓的经纪公司已经对吕泓提出了解约！

    而围脖公司也在演员协会之后亲自下场了。

    不仅删除了吕泓的那一篇所谓的被“圈内大佬”打压的围脖。

    甚至还对吕泓的账号进行了警告。

    有涉嫌利用舆论网络暴力的嫌疑。

    接二连三的消息算是让众多网友感到惊讶。

    没想到这一次官方的动作这么大。

    明显就是对于明星任性的事情看不过去。

    要杀鸡儆猴一波。

    等到一切的事情逐渐明悟的时候，众人这才想起来。

    还有一个被他们忽略了的人。

    徐文！

