
    第九十五章以下犯上，按理当斩

    “至于你们……”随后，顾恒生慢慢的抬头看着燕尘歌带来的十三个人，沉声道：“以下犯上，按理，当斩！”

    当斩！

    当顾恒生最后一个字落下的时候，一股从灵魂深处爆发而出的无敌气势冲天而起。

    轰！

    那足矣颠覆整个百国之地的天玄境巅峰的磅礴气息弥散出了几分，便让整个深谷山林瞬间席卷起了狂风，苍穹似惧的响起了阵阵滚雷。

    “不！”

    刹那间，这十三人感觉被无尽的杀意和血海笼罩了一样，令灵魂都在颤抖的似要崩碎了一般。刚刚出言调戏顾恒生的女子，更是脸色煞白的倾倒在地，骇然至极。

    “哼！”顾恒生冷哼一声后，下一刻便将自己灵魂的气息收拢了起来，恢复了平平淡淡的年轻公子的模样。

    当顾恒生的气息收回后，暗淡下来的苍穹上的雷鸣滚滚才消减了下去，整个深谷山林又恢复了寂静。

    顾恒生悄无声息的抬眼看了一眼暗淡下去的苍穹，内心喃喃道：“只是爆发了灵魂的气息，就差点儿让百国之地的天道锁定了。看来……这方天地真的不容有任何天玄境的武者，真是奇怪。”

    顾恒生猜测，倘若自己当真全力爆发出自己的气势，足矣笼罩整个百国之地。到那时，恐怕天道会降下滚滚雷海，抹除掉顾恒生的存在。

    也幸亏顾恒生只是散发出了一丝灵魂气息，不然整个百国之地沉睡和隐匿的强者都会感觉得到。到时候，怕是所有人都想要寻找这磅礴气息的来源，各种麻烦接踵而至。

    一旁，原本静静看着这一幕的宫心月和上官海等人，皆是感觉到了一股由内心深处涌动而出的恐怖之意，让他们纷纷冷汗直流的匍匐在地。

    “好……好恐怖……”燕尘歌带来的十三个人中，有个大汉嘴唇泛白的全身打着冷战，整个身体都被冷汗浸湿了。然后，此人望着如翩翩浊公子的顾恒生，眼神中充满的浓浓的恐惧之色。

    “啊……”有个人玄境巅峰的武者捂着自己的脑袋，惊恐至极的低沉嘶吼着，似乎那震颤的灵魂还未平息下来。

    “你……你……是谁？”人群中瑟瑟发抖的娇媚女子煞白着整个脸，素手指着顾恒生，吞吞吐吐的惊骇道。

    若不是那残留在灵魂深处的恐怖和淋湿全身的冷汗，他们根本就不敢相信一个二十左右的年轻人会爆发出这么恐怖的气息，让人连半分反抗的心绪都无法升起。

    “这一次，算是一个警告，再有下次，定斩不饶。”顾恒生淡漠的看着依旧在瑟瑟发抖的众人，轻声的诉说着。

    这平淡如水的轻声诉说，却犹如一柄利剑般悬在了众人的头顶上，让众人感到了无尽的杀意涌来。

    要不是今生修为暂且低下，需要人手。顾恒生可不会对这十来个人玄境和灵玄境的武者多说半句废话。

    即便身具地玄境初期的磅礴修为，燕尘歌也是暗暗的滚了滚喉咙，他很清楚刚刚顾恒生的气息并没有针对他，但也极为的让他心魂胆颤了。

    “还不赶紧叩见主上，你们真的想死吗？”燕尘歌知道顾恒生不想和这些人多说废话，所以他立即凌厉锋芒的呵斥道。

    随即，当燕尘歌的呵斥声落下，众人才急忙的反应过来。

    “我等拜见主上！”

    这一刻，十三人，全部瑟瑟发抖的跪服在顾恒生的身前，再也升不起半分的不敬。他们的脑海中，都是那股一闪而逝的来自灵魂深处的恐惧之意，望着顾恒生的眼眸充满了惧意。

    “以后，你们也待在这里修行，没有我的命令，谁也不能够出去。你们的修为，实在是不堪入目。”顾恒生冷漠道：“如果有人想要离开的，现在也可以走，只有这一次机会。”

    离开？

    说实话，很多人都想赶紧的离开这儿，因为眼前翩翩公子般的顾恒生，实在是太恐怖了，比地玄境修为的燕尘歌更加恐怖。

    但是，他们不敢离开，皆是匍匐在地上。对他们而言，为谁卖命不是将裤腰带提在脖颈上的。也许跟着一位深不可测的主上，未来会走的更远。

    众人打颤的思考了一会儿，便纷纷开口表态：“誓死追随主上，绝不敢有二心。”

    冷眼扫视了众人一眼后，顾恒生将目光转向了身侧的燕尘歌，语气略微柔和了几分：“安排他们待在这儿，顺便指导宫心月这群人都尽快踏入人玄境。”

    “是，主上。”燕尘歌躬身领命道。

    “过段时间，我会准备一些丹药助他们修行。他们现在，都太弱太弱了。”顾恒生轻轻的用深邃的眼神扫过众人，漠然道。

    燕尘歌带来的十三人，其中有四位是灵玄境初期的武者，其余九个都是人玄境后期和巅峰的武者，根本就无法有所大用。

    因此，顾恒生打算过段时间，为这些人随意炼制些丹药，让他们所有人都尽快步入更高层次。这样，在未来的风浪中，才能够帮助到顾恒生。

    “是。”燕尘歌回应道。

    听着顾恒生说他们太弱太弱了，燕尘歌内心也不禁苦笑了一下。没办法，现在的散修实在是太少了，能够找到这些没有背景的十来个人，都让燕尘歌跑东跑西了好一阵子。

    “嗯，我先走了。”顾恒生双手轻轻负在后背，对着燕尘歌点了点头。

    而后，他便迈开了步伐，朝着深谷外缓缓而去。

    众人望着顾恒生离去的背影渐渐消失不见了后，才长吁了一口气，他们感觉第一次距离死亡那么近，暗暗抽了自己一嘴巴子，没事冒犯主上干什么。

    宫心月和上官海等少男少女，他们头一次发现顾恒生是那么的陌生和高高在上，都不禁紧住了双拳，暗暗在心里发誓道：“我以后也要像公子一样，一定要变强……”

    “燕大人，主上到底是谁啊？”等到顾恒生彻底离开了这儿后，有人才吞咽了一口唾沫，后怕不已的对着燕尘歌说道。

    “哼！不该问的别问。以后再敢冒犯主上，后果自己掂量掂量。”燕尘歌冷哼一声，磅礴的气息席卷而起，不满的提醒道。

    倘若不是顾恒生留他们一命，燕尘歌早就让他们这些人消失了。毕竟，以下犯上，冒犯主上威严的人，不管在哪个皇朝，都是死罪。

    其实，燕尘歌也想要知道顾恒生到底是谁，他眸子微抬的眺望了一眼顾恒生离开的方向，心底渐渐沉默了。