    第75章 三连冠，补位规则，夜幕降临

    “可一旦试炼结束，他们知道了你的底细，那你就惨了。”冠军候回道。

    徐顾并不意外，笑道：“还请大佬指点。”

    先是柯章平，现在又是临天耀。

    背后全都有大势力支持。

    不出意外，试炼结束后，自己是要出意外了。

    至于，冠军候亲自来搭讪，徐顾也并不惊讶。

    一指瞬秒临天耀。

    他如今也算是南河省的名人了。

    甚至，在汉国都属于锋芒毕露的存在。

    又是雾民之子，身份清白，想要招揽他的人，多了去了。

    冠军候也只是其中一个。

    不过，冠军候亲自搭讪，说明还是有点诚意，可以多交流一下。

    “要不要跟我混？加入我的万战堂？”冠军候开门见山，没有拐弯抹角的意思。

    “万战堂？”徐顾眼睛微眯。

    万战堂，并不出名，人少势弱，全靠冠军候一人支撑。

    如果，没有冠军候，担任堂主，万战堂的势力，甚至都不敌南河省本土的财阀势力临氏集团。

    “你我都是雾民，是天生的同盟，无论事实如何，外界都会认为你是我的人。”

    冠军候分析道：“不管，你是否愿意，你的身上都已经打上了我的标签，短时间内都无法洗掉。”

    徐顾点头。

    这点倒是不假。

    在这个阶级分明，且无比固化的世界。

    出身，往往决定自己未来所处的权力派系。

    冠军候就是这样，努力了大半辈子，也没有挤进某个派系的核心，处处受到排挤。

    只能自立门户，建立万战堂。

    尽管如此，万战堂的日子，也依旧不好过。

    如果，没有意外，等徐顾成长起来后，也会面临和冠军候同样的窘境。

    如此一来，两个同出身于雾民这一阶层的惊世之才，互相抱团取暖，也就成了理所当然。

    不过，徐顾自然不会就此认命。

    他还有第二条路！

    “谢冠军候的好意，只是我现在暂时还并不想站队。”徐顾笑道。

    “哦？此话怎么讲？我觉得不应该是个蠢人，不会不知道其中的利益关系。除了跟我混外，你难道还有第二条路吗？”冠军候语气玩味道。

    “我想重走大佬您的老路。”徐顾道。

    这是他早就考虑过的事情。

    “走我的老路？好大的魄力。”冠军候惊了：“你知道这意味着什么吗？”

    “不就是三连冠吗？拿下南河省的新人王，参加国级试炼，成为天王，再参加国际试炼，成为神选者。”

    徐顾淡然道：

    “一直参加试炼，一直发育变强。等三连冠后，我想，以我那时的实力，应该没有人能够威胁到我了吧？”

    “说得轻松。”

    冠军候来了兴趣，高看徐顾一眼，道：

    “不说，国级试炼，可不是市级试炼这种，比拼财富值的过家家一般的儿戏，要更加的血腥和残酷。无数新人王，都曾陨落其中。”

    “单是市级试炼，就已经把你拦住了。十名王选者已出，你都没资格参加新人王的选拔，也没资格以试炼者的身份，参加国级试炼。”

    徐顾老神在在，极其淡定道：“根据补位规则，只要能在王选者名单公布后的一天内，斩杀黄金级Boss，就能补位为王选者。”

    “猎杀黄金级Boss？小子，你是真敢想！”冠军候乐了。

    这个徐顾，比他想象中的，还要狂妄！

    第一次参加试炼，雾民之子，毫无背景，试炼圈更是夏城市这种小地方。

    不说，斩杀黄金级Boss，能斩杀白银级boss，都算逆天！

    真以为和嫣茹梦，联手杀了个白银，就觉得能上天了？

    他当初这个时候，都未必能斩杀白银下等boss！

    更不要说是黄金级boss了！

    “小子，你给我透个底，你背后究竟有没有大势力支持？”冠军候迟疑道。

    “保密。”徐顾自然不会如实告知。

    说自己是挂壁，背后没有势力。

    毕竟，说了对方多半也不会信。

    “希望你不是在说笑。”冠军候沉默一阵，开口道：“这次试炼结束，如果没有成为新人王，记得联系我，我帮你擦屁股。

    “当然，如果成绩不好，没有达到仅次于新人王的A+，也就不用联系我了，这是你狂妄的代价。”

    “多谢大佬的好意。”徐顾感激道。

    “别谢我，我并不看好你，等着看你的笑话呢，还斩黄金级boss，呵忒，吹牛逼！”

    说完，冠军候就下线了。

    徐顾哑然失笑。

    这冠军候，倒也是性情中人。

    之后也有不少势力，发来信息，打算招揽他。

    全都被他婉拒。

    让徐顾不解的是，其中居然还有朱雀楼和白虎堂这两方势力。

    “真是老六啊！不仅要暗害我，还打算把我骗到他们内部，来个瓮中捉鳖！”徐顾脸色铁青。

    这个世界反派，似乎有点不按套路出牌。

    不过，无论如何，这场风波算是短暂的得到了平熄。

    徐顾终于可以安稳的吃饭了。

    “真是，连吃饭都吃不安稳。”徐顾摇头，内心很是无奈。

    还是太弱了！

    必须想办法变得足够强！

    “变强之路，先从斩杀白银超等boss火麒猿开始！谁让它敢发布悬赏任务呢？”

    徐顾冷冷道。

    他这个最记仇了。

    至于，他抢夺火麒猿三件宝物的事情，则早就被他忘掉。

    在他看来，方圆千里，都是他未来的领地，领地内的一切财富，则都归自己所有。

    他只是预支了三件宝物而已。

    有错吗？没有！

    晚宴结束。

    夜幕已经降临。

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    徐顾心神一动。

    也不知道，这一次会遭遇什么等级的boss袭击。

    现在，他算是知道了。

    夏城市此次的试炼圈，因为是貔貅尸体的坠落地，怪物等级远高于往常。

    也就导致，攫取同样的资源，遭遇的怪物，要远强于以往的试炼！

    这也是众人会遭到高等级怪物屠杀的主要原因。

    而非是因为徐顾贪婪，增加了兽潮的难度。

    ‘你已触发boss战，boss为白银下等倔强豪猪。’

    “白银级？”徐顾诧异。

    他今天一共才获得了四千积分的财富值！

    而且，还用掉了三千多积分的灵沙。

    这就遭遇白银下等boss的袭击了？

    那今后还了得？

    也幸亏没有触发通告，没能被大众知晓。

    否则，众人又要震惊不已了。

    徐顾摇头，无奈道：“幸好，我突破的够快，白银boss，可以随便杀。”

    可谁知，后羿在感知到动静后，对徐顾道：“领主，请让我一人前去，我感觉自己随时都可以突破境界，只差这一场战斗了。”

    (本章完)

