    忠言逆耳……方浩看到苏博源不领情，他也没多说什么，目送对方离开，他就站在路口抽根烟，回望向隔壁邻居的房子，可以看到苏柔就站在哪里朝他这边挥手。

    他进入屋里，见到周芬在书房打电话，内容竟然是和菲菲她们讨论数学。

    看来，她问题不大。

    他出来，对小舅妈交代一下，然后就要离开。

    可小舅妈跟上来，到玄关的位置，她拿出一瓶精油，道：“姑姑说身体累了，让我给她按摩，可我不知道怎么做，你……你能跟我说下步骤吗？”

    方浩看了一眼精油的包装，道：“这是我那个新岳母赠送的礼物，你有她的电话，就询问一下她吧。”

    “哎哟，我差点忘记了，秦姐给我送了会员卡，让我去体验的。

    你是她的女婿，报上你的名字，应该能打折扣吧。”

    方浩想到秦淑娴竟然对他临阵倒戈，他就不爽，道：“折扣？

    起码得免费才行！”

    他索然地挥手作别，出门又想吸烟，可想着要去见苏柔，也就收起烟。

    周围无人，他就悄然进入隔壁别墅。

    “老公，你来了！”

    苏柔的身体进一步恢复，甚至只要不过大使用腹部力量，她完全和正常女人没区别了。

    她小跑地奔向方浩，波涛小汹涌，然后跳上方浩的身，紧紧地抱着方浩的脖子，双腿盘住方浩的腰，居高临下地亲吻着方浩。

    方浩本想说难道彼此之间只有性，何至于见面就如此？

    可想到苏柔身体中有着欲望，还给了他四年来少有的触动，他还是没推开她。

    “老公，你憋着不难受吗？

    为什么不进来？

    我可以给你了。”

    苏柔又一次在方浩的吻下放飞了，她一度以为方浩会和她打一次真军，可方浩不知道哪里来的坚定忍力，就是不放开那条底线。

    “苏柔，我们并非一定要……”“我知道，老公还是嫌弃我脏，我也知道我很脏，可我真的结婚后，我就只有你一个男人。

    如果上天再给我一次机会，我会安安静静地等着老公，而不会再去贪玩，不给坏人机会。

    我也会擦亮眼睛，我要看清楚，倒地谁才是对我最好的人。

    这个世界上，老公是最值得信任和依赖的。

    老公，我爱你！”

    苏柔凑到方浩的耳根，低声道：“老公，要不要试一下我另外的地方，哪里是没人到达的。

    那地方是干净的。”

    “你……”方浩知道那是什么地方，四年来，他有滑出跑道，在那地方逗留，但都被苏柔拒绝了，可没想到，现在她竟然主动索求。

    这种转变，她是真的愿意对他付出所有了。

    方浩搂着苏柔，让她不要乱动，然后道：“郭兰跟我住一起，她几次提及要见我们的这对儿子。

    如果不是都被打搅，我都会将你的存在告诉她。

    尽管这可能为时尚早。”

    “那就告诉她，不要隐瞒她！老公，我们的处境，不就是我对你有所隐瞒才导致的吗？

    有时候撒了一个谎言，后面就得准备一百一千个谎言。

    最终的结果，就是所有的一切，皆要付出代价。”

    苏柔坦然。

    方浩道：“你就这么自信？”

    “是的，因为对我没啥影响，她恨我，让我直接消失，那我就消失好了。

    她如此狠心的话，她必将失去你。

    她接纳我的存在，那我以后和你在一起，也不用瞒着她。”

    苏柔嘴角微微一扯，她亲了一下方浩，继续道：“我的好老公，你告诉她的时候，只要跟她说我没死，不要跟她说原因，具体的让我来跟她说。

    我们女人之间亲自对话，才不会让你为难。

    她懂我，而我也懂她，这样交流起来，比和你一个大男人交谈，要顺畅得多。”

    方浩就问：“你又想做什么？”

    “我还是想再得到你。

    曾经你就在我身边，我没有珍惜，等我发现我是那么的错误和愚蠢，已经后悔都来不及了。

    老公，我将努力把你找回！”

    “别打这些感情牌，说目的吧。”

    “若是以前，我会说，我想得到金钱和社会地位，我要强大。

    但现在我想说，我要得到你，你就是全世界，得到你，就是得到了全世界。

    老公，请你相信我，我爱你！”

    “别说我们的事了，我们都左右不了郭兰的决定。”

    方浩有点头大，又把刚才苏博源和周芬签订离婚协议书的情况交代了一下。

    “我妈还是要留住最后的骄傲！我支持我妈！老公，等我和郭兰谈完了之后，我想和我妈尽快见面。

    我有点担心她。”

    苏柔轻轻地抚摸着方浩的脸，道：“老公，现在的局面，太复杂了，也只有你才能面前维持，换做是别人，早就崩溃了。

    我和郭兰谈过之后，让我们帮你分担。”

    “听你口气，你似乎能说服郭兰？”

    “郭兰喜欢你，她就会包容你！”

    “也许是反面呢？”

    “那我就认命了。”

    “你不会甘心认命的。”

    方浩去看了儿子，又和护士交代了一下，再和苏柔吻别的时候，他有种错觉，她会回到此前的模样。

    人性，不可能经受得起考验！他离开别墅，回到小区，发现秦淑娴突然出现在车前，他只能急刹车，敢情她在这里等着他。

    “方浩，我们谈谈。”

    秦淑娴打开车门，坐进去。

    “有什么好谈的？

    你利用我赚了钱，税收问题也摆平了，你一毛都不用拔。

    在我面前口口声声保证支持我和郭兰，结果呢？

    你又是这么做的？”

    方浩有点激动，如果对方是个男人的话，他会把对方拉下车，然后暴揍一顿，他最恨二五仔了！“我是被逼的！老郭给了我十亿，我可以自由支配，条件是让我保持和他做夫妻的情分，也就是我得夫唱妇随。”

    “干得漂亮！十亿啊，这可是一大笔钱了，一里一外，两头通吃啊，还增进了夫妻感情！原来，你才是在大气层的高人啊！”

    方浩不得不鼓掌了，又道：“吃饱喝足了，还来恶心我一把，真是突破天际了啊！”

    “方浩，你听我说，我是被逼的。

    我一开始拒绝的，然后老郭把我骂了，说圈子的人都在议论是生不出儿子，说我这样那样，都是他在镇压着外面的杂音，不然，我会过得很贱……”“你现在不贱吗？

    你说出来了，你觉得好受一点了吗？”

    “方浩，对不起。”

    “可我不打算原谅你！你滚吧！”

    

