    真要“尽管”说的话，杨谦会让他推倒重来！

    重新写一首可能都比将他这首歌改好难度要低……

    当然，杨谦不能这么说，别人这是准备了要上台比赛的歌，不管董环宇今天要不要上台，临场换歌跟临阵换将是一样的大忌。

    就在杨谦想着怎么委婉地评价这首歌的时候，之前那位牛仔外套的女生转过头来。

    “都要比赛了，还逼着杨老师给你改歌啊？现在大家都是竞争关系啊，不合适的吧？”

    她说话确实不经过大脑，但这回只有董环宇听得脸色涨红起来，其他人听得都很痛快。

    确实是这样，这会儿大家都是竞争关系！

    尽管决定权在导师那里，导师全不转也白搭，但导师要是转了，那么就存在抢位的关系，毕竟导师战队就六个位置，粥少僧多，人满了就得一对一单挑！

    这样下来，谁也不愿意看到对手忽然变强，说不定这个变强的对手挑到自己呢？

    杨谦那么厉害，大家都不愿意跟他比，但你董环宇又不是杨谦。

    所以，看见董环宇顺杆子往上爬地找杨谦帮忙改他的歌，有一些本来就很紧张、坐立不安的选手就心里很不痛快了。

    这位牛仔外套的女生说出了大家心里想的，但都不好意思说出口的话！

    “哎，小柳啊，瞎说什么呢？友谊第一，比赛第二，杨谦他要是有空，愿意指导一下咱们，也是大家的福分啊！不过你们也别影响到人家杨谦的比赛，请教一下就行了，耽误到杨谦的准备，那也不好！是不是啊？不行加个微讯，比赛之后再请教学习……”

    曹伟红看见董环宇涨红了脸，好像憋不住气，想要理论一方的样子，她怕闹起来场面不好看，连忙出声劝慰。

    她这么说，董环宇的脸色好看了很多。

    “对啊，我们拉个群吧，谦哥也加进来，以后咱们有什么音乐上的事情也可以一起交流，然后比赛后，以后每隔五年，咱们就聚一次！就跟红姐说的那样，友谊第一，比赛第二，比赛过后我们还是朋友！”

    霍柏有点活泼，他趁热打铁地拿出了手机，刚才他就想要加杨谦的微讯了。

    杨谦没有意见，很爽快地加了霍柏的微讯，让他将自己拉到群里。

    不过，趁着这个热闹的功夫，杨谦想到了回应董环宇了。

    “宇哥，你这首歌，可能词曲方面，我给不了你太多意见，因为这毕竟也是你的创作，而且马上要表演了，打乱你准备的节奏也不好。但编曲这一块，你如果不介意的话，我们可以交流一下，我最近也是在学编曲。”

    杨谦的话，一开始还让董环宇有些遗憾，眼神一暗。

    但后面，董环宇又兴奋了起来。

    编曲？

    编曲也可以啊！

    有大神愿意指导，总不能还挑肥拣瘦吧？

    “杨老师，您说，我回去试试。”

    董环宇挪了挪自己的椅子，满怀期待地说道。

    “你今天有没有比赛？”

    “我的是安排在13号，第二轮。”

    “噢噢，那正好，在这里干等着也没意思，我和你分析一下你的编曲吧，你这首歌的主题是表达自己对家乡，对父母的思念之前，对吧？”

    杨谦其实也是被安排在了第二轮，正好能等到妹妹高考结束。

    杨诗涵可是念念不忘，盼着能快点考完试，跟戴羽妮一起过来录制现场，充当他的亲友团。

    “对，还有一个，就是要说自己不懂事，之前对父母很不耐烦。”

    董环宇补充道。

    “嗯，我听出来了，在Rap部分。”

    杨谦最不喜欢的就是这部分，虽然说用Rap来表达自己年少无知挺好的，但问题是他写得乱七八糟，还没有专业的说唱歌手的那种咬字说词的能力。

    当然，现在他没打算跟董环宇讨论Rap，这个他自己都没有什么研究。

    “但前奏的配器上我觉得可以有一点改进的地方，就是改用比较能抒发情感的大提琴，或者其他弦乐，搭配钢琴演奏，这样能够让听众更快地进入到你说要抒发的这个思念情感里。这里有几个例子，你可以听一下……”

    杨谦拿出自己的手机，找了几首别人的关于亲情的歌曲，让董环宇听听它们的前奏。

    “是不是都是弦乐加钢琴？而且大多都是大提琴、小提琴。或者简单一点的，就是钢琴起头。为什么会这样呢？这就得说到……”

    杨谦这会儿说得，让原本还将信将疑的董环宇就忍不住连连点头了。

    董环宇是学音乐出身的，但很明显，他不是学的作曲系，想要做原创歌手，只不过是因为他凭借着学过的乐理知识，再加上自学的一点编曲知识，自己填词来唱。

    杨谦虽然也不是学作曲这个专业的，但毕竟他接受了系统那么多作曲人的“影响”，也跟着李光民，还有冼海音乐学院那些厉害的教授学了一段时间。

    他的基础功明显要比董环宇牢固得多，一边举例，还一边分析，直接把董环宇说得心服口服。

    原来用这些配器，是这么一回事啊！

    “学到了，学到了！”

    董环宇一脸的感慨，心里不知道什么时候开始，就对杨谦多了几分尊敬。

    董环宇本来想的是，杨谦就算不指导，知识评价一下，以后自己也可以蹭蹭杨谦的热度。

    没想到杨谦会愿意教他实质性的、能对他有提升的知识，而且在董环宇听起来，杨谦是一点也不藏私的，讲得很细。

    “你这首歌的曲谱在手机上有吗？我给你现在用大提琴和钢琴，简单地编一个前奏，你来听听效果怎么样。”

    杨谦打开了手机上一个有模拟乐器的编曲软件。

    “有，有的！”

    董环宇也是听得入迷了，根本不在乎别人的看法，很是兴奋地接回手机，在手机相册里翻了起来。

    这一幕，落在了刚才很多偷偷在心里说风凉话的选手们眼里，他们的眼神渐渐变了，变成了无比羡慕的状态。

    不过，就在杨谦低着头，塞着耳机编曲的时候，选手等候室的门再次被推开，几位选手鱼贯而入，他们的面貌，让现场其他选手们都惊呼着，纷纷站了起来。

