    易夏将已然挂断的手机丢到一边。

    看起来，现在仓仲那边已然逐渐凝聚了相当可观的力量。

    虽然在反映速度上要显得迟钝一些，但仍然让易夏感到颇为欣慰。

    至少就易夏目前所接触和凝视的情况来说，他在仓仲等人的灵魂中看到的是热忱和纯粹。

    社会的框架难以细筛善恶与爱憎，但超凡的力量却并不容心灵的污秽。

    或许该说：年轻人大有可为？

    易夏如是想道。

    绵延而充满杀戮的多元宇宙冒险旅途，让他在自身年岁方面的定位似乎逐渐都有些模糊了。

    这大概也是时空的紊乱，所难免带来的影响。

    毕竟严格来说，人类就生命阶段的定义和认知，并不能全然地通用于超凡的领域里。

    说起来，也不知道到了什么时候，地球才能诞生一个除他之外的、真正意义上的超凡者。

    易夏看着外边静谧的夜色如是想道。

    而在他手边，则是那件被老龙王带来的旧日火弓。

    易夏想了想，将它先收了起来。

    除却传承知识的价值之外，它的主要作用更在于“开荒”。

    这种开荒自然不是凡物概念上的那种，而是对于那些险恶的、并不适宜人类耕种的环境进行重新的梳理。

    事实上即便是在地球，也存在大量的、由于气候等各方面的原因而无法进行耕种的土地。

    那是人类在历经了漫长的岁月，在科技发展的今天，也没能彻底征服的“顽固”存在。

    而在那些超凡能量活跃的世界，就更不用说了。

    从这方面来说，超凡能量的衰竭就耕种而言，在某种程度上或许是更有裨益的也说不定。

    当然，这物件易夏虽然暂时用不上，但里面的传承知识还是可以先学习的。

    对于那唤为“明火”的巫火，易夏还是有几分兴致的。

    难道看到一个在相关特性中专门带有利于“炙烤”的巫火，这确实是颇为难得了。

    很难说，巫觋与吃货这一概念的相关关联要素究竟存在多少。

    但可以肯定的是：

    那冗长岁月之上的食物癖好，自与后世不尽相同。

    个人口味这方面，是人类之间最难以调和的一大要素之一。

    因此，虽然巫觋的传承知识中也有一些上古的美食的食谱。

    可易夏从来没有打算进行制作。

    但取效果而言，巫汤已然足够了。

    而就口味方面，就不怎么好说了。

    而且相对来说，易夏对于过于精细的食物爱好一般。

    他更热衷于粗犷的、带着浓烈滋味的肉质在嘴中咀嚼的感触。

    至于其他的，只能说可以猎奇一二，但终究不能长久对付。

    而随着易夏意识的波动，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：

    “综网提示：检测到玩家相关意识波动，是否学习传承之器-旧日火弓的相关传承知识？请注意：每个自然日你仅能进行一次传承学习，学习失败后则需要等待下一个自然日重置……”

    易夏看了一眼视网膜上刷新的提示信息，直接用意识进行了确定。

    看起来，这物件似乎还有些特殊。

    易夏注意到，综网的相关提示信息中并没有提到在他传承成功后，旧日火弓上的传承知识会消失。

    也就是说：它是可以被重复使用的。

    对于真正涉及到巫觋顶尖神通的传承来说，这是颇为罕见的。

    易夏觉得，这或许与明火的相关特性有关——它是带来希望、温暖和光明的火焰……

    而随着易夏意识的确定，那原本安然存放在物品背包中的旧日火弓开始散发出某种温暖的力量。

    在综网的相关引导下，它化作了一种无形的东西交织在了易夏的意识海中。

    恍惚间，易夏看到了冗长的黑夜中有火星猛然迸发。

    如此，火焰升腾，晦暗尽去……

    “综网提示：传承成功，你获得了新的技能-巫火：明火！”

    “

    巫火：明火

    技能类型：限定职业能力

    技能限定：巫觋或其他满足特殊限定要素的单位

    技能消耗：至少5点法力

    技能效果：

    在一个标准施法动作后，人物可以召唤出一团具备复合魔法力量的神圣火焰。

    该火焰能够对具备黑暗、邪恶、腐烂等特性的单位，造成巨额的纯粹伤害和强效的净化效果。

    仪式相关：对于需要以火焰为要素的相关仪式，此类能力召唤出来的火焰可以使得仪式效果获得额外的增幅。

    烹饪相关：该火焰能够净化食物中的污秽和杂糅的成分，在进行相关魔法食物烹饪时能够获得额外的品质和提升。

    ”

    “综网提示：基于你的巫火：融的相关技能，你的巫火：融获得了新的特性……”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息，他的心头涌现出丝丝明悟。

    他缭绕着无尽火光的双眸看向外面，无形中，他对于环境中火焰粒子的感知似乎又发生了某种难以言喻的变化。

    就像那在凡物眼中，原本该呈现出单薄白色的光芒，忽然被分裂出七彩的虹光。

    那虚空中仿佛混作一团的火焰粒子，在此刻的易夏感知中，隐约出现了迥异的微妙差别。

    不怎么恰当地来说：就像某个拥有脸盲症的凡物忽然得到了治愈一样。

    那原本看起来相差无几的脸庞，开始拥有各自不同的偏差。

    也不知道这火烤起来肉来滋味如何……

    面色沉凝的易夏站在阳台上，目光深远地眺望着远方。

    底下的羽人巴布洛-希恩望见易夏的这副模样，不由得感慨道：

    “大巫又在思虑着该去哪个世界净化邪恶了吧……”

    而与此同时，多元宇宙的某个角落

    “我成功了！迪莉巴！”

    “我猜这一期的史诗巨物制卡，将是这一届最棒的系列！”

    “只是有点可惜一直联系不到那家伙，我其实更想用他的原身素材模型做张典藏卡的。”

    随着一连串音高变化极大的噪音，天界神使-迪莉巴熟稔地给自己添加了一个静谧效果。

    史诗巨物制卡？

    一群总是宅在实验室里的学术派能接触什么史诗巨物……

    而另外一边，易夏颇为意外地看着视网膜上刷新的提示信息。

    又有谁把他制卡了……

