    第230章 洪荒大劫！（3）

    ‘那是谁出的手？’

    ‘那倒霉的阐教十二金仙……’

    一下所有人心中都不禁闪过倒霉二字！

    因为联想到自老子、元始发动阴谋封神以来，似乎就是那阐教十二金仙在排着队的倒霉，到后来的全都瞎一只眼，再到眼下的缺了几人，又几人莲花化身。

    那黄龙真人变成人干，广成子变成坐骑，惧留孙变坐骑, 反而眼下两人倒是最幸运的，因为两人的变成坐骑，竟然逃过了眼下一劫！

    ‘那阐教十二进金仙，被人一巴掌全部拍死了？’

    ‘这就是那元始天尊自诩的，收徒只看根行、悟性？法力、根行、悟性都绝高的十二金仙弟子，就这样被人一巴掌全部拍死了？’

    ‘那阐教一众的老杂毛弟子全死了？’

    一下鬼方武王再不由哆嗦：‘完了, 这次那邪教阐教只怕又要败了！这是何人出的手？’

    同样鬼方六十万大军，也都一下不由吓傻！因为那恐怖毁天灭地的一掌，却正是拍在鬼方大军阵前, 就连那邪教阐教的神仙练气士，都被一巴掌拍成了渣，如果拍在自己头上呢？

    于是瞬间六十万大军全部吓尿！所有人都不敢吭声！

    而同样倒霉的阐教副教主燃灯道人，可谓被截教赵公明追杀，被截教金灵圣母杀，同样诛仙阵中又被通天教主斩杀一次，这一次竟然又被杀了！

    竟然又被杀了！

    一下，四周天地各方，所有人也都不由心中复杂。

    西方异族之人：‘那就是洪荒圣人大教的弟子？不是说皆是什么根行、法力、悟性绝高之辈么？竟被人一巴掌全部拍死了？’

    ‘那阐教神仙都被拍死了，那阐教的圣人也不现身？’

    暗中。

    老子淡淡老眼皮都不抬一下。

    元始天尊同样不动声色，仿佛什么都没有发生一般！

    西方准提嘴角一抽：“呃？师兄，如此那老子、元始都不现身。”

    接引道人也再老脸一苦。

    西方教二十四诸天菩萨、八部天龙众，：‘那阐教十二金仙，就这样被一巴掌拍死了？那是何人出的手？应该不是那通天教主吧？’

    三千揭谛、五百阿罗、八大金刚，也前都不由看得颤抖，因为如果那阐教十二金仙都被一巴掌怕死，众人肯定也顶不住一巴掌。

    二十四诸天菩萨, 则丝毫不惧, 因为知道暗中有两位教主圣人在呢，肯定不会颜真正看着西方教就此气运大损！关键时刻肯定会现身的。

    远远天际一处。

    天庭金母、龙吉公主也都一下忍不住激动了。

    龙吉公主美眸激动：“母亲，那刚才是陛下出手吧？”

    天庭金母同样美眸激动：“嗯，陛下他，竟然一掌拍死了那阐教十二金仙弟子所有人，看来这一次陛下是不准备保留了。”

    龙吉公主紧接：“陛下他此时有了隔垣洞见的神通，能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明，就算还不能斩杀圣人，却也可以窥到几位圣人靠近大商。

    所以，此时倒不用顾忌什么了, 直接一掌拍死那阐教十二金仙即可。”

    同样截教所有万仙弟子：‘呃？那是？何人出的手？难道是那第三位圣人你？’

    显然就只有成了武庚妃子的一众绝色女仙知道, 那是武庚出的手。

    而与此同时。

    终于雷之恶魔中苏，也不再废话, 突然便就仿佛一个雷暴的中心炸开一般，再让人联想到洪荒十二祖巫强良的同时，所施展的雷电却比当初强良还震撼天地！

    一瞬间！

    但见漫天皆是无尽的霹雳闪电！

    而万雷蓦然从天而降，向着天庭遮天蔽日的天兵天将狂劈而下！震撼洪荒天地！仿佛都要将洪荒天地撕碎一般！

    漫天的暴雷闪电！

    漫天无尽的霹雳雷霆！

    漫天雷暴突击、雷霆万钧、轰雷掣电！

    而雷电球、电磁波、电击、电矛、仿佛一头红莲哥斯拉一般，更释放出燃烧一切的辐射！

    同样双手再释放出如小山一般粗的电流，直接向着遮天蔽日旌旗招展的无尽天兵天将轰去！

    一瞬间！

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！”

    漫天都是霹雳狂雷！

    无尽的天兵天将直接便仿佛下雨一般坠落！

    一下，昊天脸色便不由铁青了！

    同时漫天的天兵天将天罗地网，也同时出手向着中苏笼罩而下！

    所有看着的人，都瞬间不由震惊瞪大眼睛！

    截教所有万仙弟子：‘呃？这……好像不需要我等道友出手了吧？’

    雷神索尔更看得傻眼：‘这雷电，好像我并不是雷神一样，我要是能控制如此恐怖的雷电就好了！过后看找机会能不能与其认识一下！’

    同一时间最靠前的西方异族大军阵前，也突然仿佛从虚空中凭空出现一个巨人的身影！

    但见这一次，却也是一个皮肤呈蓝色，外形如同八爪鱼般的人鱼，身后更长有锋利的鱼鳍，青色护腕的双手手掌上还有蹼，尾巴同样又长又大。

    却是仅一个尾巴，就仿佛一座山一般！

    “轰！”

    顿时随着尾巴一个摆动落地，瞬间鬼方六十万大军全在地动山摇下被从地上震起

    “噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！！！”

    吓尿的六十万大军落地，便有无数人被直接摔断腿！还有以头落地直接摔死的！

    姜子牙同样被从地面上震起，但大小也是个练气士，虽然没有成仙道，于是也一下停在半空的土遁上！

    瞬间便就是惨叫一片！鬼方武王落地也直接被摔断腿，南宫适、毛公遂、散宜生同样都被摔得躺在地上只剩下了哼哼。

    暗中。

    老子、元始依旧是不动声色。

    紧接再现身的巨人，终于不再废话，自是现身之前被武庚交代的，无须废话，直接对那西方异族大军出手！

    于是让所有人来不及反应的！

    突然就是随着巨人的出现双手高高举起，四周天地便开始轰隆如地裂闪崩，四海之水直接倒卷天地遮天蔽日而来，形成高万丈的海啸、洪涛，一下下方的天地便黑暗下来！

    同样不及西方教二十四诸天菩萨、八部天龙众震惊，紧接阵前也再现一个顶天立地的巨大身影，挡在西方教的八部天龙众大军阵前！

    (本章完)

