    ps：

    感谢爱君儿，紫旭，爱看书的振哥三为同学投出的宝贵月票和催更票……

    谁都想过灾难片的内容会很宏大，谁也都想过3d电影肯定会有些与众不同，但是当一切真的体验到的霎那，之前那些猜测推断则完全被推翻掉了。

    叶苏芒清楚的告诉给了所有观众，什么才是更宏大，更惊险，更震撼的场面，什么也是更加与众不同的电影。

    不过现场观众突心脏病一件事情确实叶苏芒料想不到的。

    “具体怎么样，有没有生命危险？”叶苏芒认真的问道，毕竟这种事情关系很大，一个不好会直接影响到电影的票房，更何况那还是一条活生生的生命。

    “没有大问题，那个女孩身上带着急救药，吃过后就好多了，而且还坚持要继续看下去，不过被现场的保安强制带到救护车上了。”赛文回答道。

    听到这里，叶苏芒和刘伊菲都禁不住舒了口气。

    “茜茜，你现在这里看电影，我去一趟医院。”叶苏芒放下手中的3d眼镜，说道。

    刘伊菲乖巧的点了点头，知道这件事情叶苏芒是想亲自去处理。

    这个插曲只影响了一小部分的人，就是女孩所在的那个放映厅，在慌乱一阵后也继续开始了观影，途中除了那个被强制送出去的女孩和他的朋友外，竟然没有任何一个人离开自己的座位。

    电影实在太精彩了，停下来片刻已经是事故了。怎么可能不看完……

    而接下来的剧情确实也没有让观众有半点失望，杰克逊终于从疯子那里拿到了地图，现最终的目的地竟然在华夏。

    小飞机根本不可能跨越海峡到达那么遥远的地方，而想要前往华夏必然要乘坐那种大飞机，一行人下一个目的地无疑就是机场了。

    在机场他们又一次碰到了富豪，并且有幸搭上了一家级运输机。

    当镜头指向这台an-255运输机的时候，现场所有人都出了一声惊叹，真的是太大了。大的乎想象，这台由俄罗斯制造的世界最大的运输机一登场无疑就抓住了观众的目光。

    这也是叶苏芒拍摄时的一些小手段。

    如果只是普通的运输机当然也能够飞到华夏，但是这无疑会使一个**点变得平淡，所以用特殊的有名气的运输机才是王道，没看到么，观众的惊叹声就代表着一切。

    而随后运输机内的豪车也令所有人看的眼花缭乱，可不要以为这些是特效做出来的，这可是实实在在的跑，其中有叶苏芒的一部分。也有一部分是那些品牌车商赞助的，当然只限拍摄当中，拍完后还需要还回去。不过作为交换。奔驰和宝马则会为影片贡献大概两百万左右的广告费用……

    飞机惊险的起飞，穿过正在倒塌的大楼，飞跃深邃不见底的裂缝，还差一点被一座铁塔刮倒，不过有惊无险的是飞机终于安全的飞上了天空。

    此时此刻身在华夏影院内的影迷们也为接下来的剧情而兴奋。

    毕竟影片中已经不止一次提到过，五国协议中华夏占据很重要的比重。而且那张地图也明显指向了华夏，证明华夏是人类在这场灾难中能够逃生非常重要的一环，这让不少观众都生出一种民族自豪感。

    而在随后的方舟工厂内，那巨大的方舟还有几位博士瞪大眼睛的感叹更是把这种自豪感推到了一个极点。

    “看没看到，全世界就我们华夏能够在这么短的时间内完成方舟！”

    “华夏果然是很强大的………”

    当然也有不少有心人看得出这是叶苏芒**裸的在夹带‘私货’。可是他们又没办法说些什么，毕竟人家叶苏芒解释的合情合理。听上去绝对是对的，连给你反驳的机会都没有。

    不过这段‘私货’的作用也是强大的，至少在国内送审的时候，就因为对祖国赞扬的关系导致gd局只剪了两个镜头就通过了审查，这对于外片来讲绝对是十分难得事情了。

    运输机上，男人和男人之间的对话，女人和女人之间的对话，当然也少不了小孩间的对话，面对末日，人们似乎都开始思考起自己的种种以往做的是非对错。

    这是一种另类的忏悔，也是人类的本能，毕竟生死未卜之下谁也不能确定下一秒是不是就会消失在这个世界上，这一刻，富豪也能拉下自己的面子和司机交谈，女孩也敢大声的说出自己整容，而小孩子间最是无忧无虑，哪怕遇到如此的灾难，她们虽然害怕，但依旧保持着自己所在年纪独有的思想。

    除了这些，镜头还不忘记描述留在美国，和民众同生共死的总统的结局。

    当被火山灰弄得灰头土脸，步履蹒跚的总统依旧坚守在第一线上，慰问这每一位家属的时候，刘伊菲很清楚的听到影院内不断有啜泣声响起，当面对海啸袭来，看着自己国家曾经引以为豪的级航母也瞬间翻毁的一霎那，总统缓缓闭上了双眼……

    淡淡的钢琴声响起，轻缓，柔和，仿佛一道清流抚慰着此时此刻众人心头的忧伤，也仿佛是在为此时镜头内那位坦然面对死亡的总统，那些逝去的同胞们的祷告，伴随着钢琴声，还有那仿佛就在眼前的巨型海啸，影迷的心即充满了恐惧，又有着感动，还不知不觉似乎带着一丝无谓，这种交错的感觉，让不少人甚至感觉此时自己浑身都在颤抖……

    总统死了，虽然没有任何画面证明他死去，但是所有人都知道，面对如此巨大的海啸，哪里不会有生命再存在了，不过在每个人的心底，似乎还潜意识的希望他还活着，这位愿意和民众一起面对灾难到最后的总统，值得所有人去敬畏。

    不过悲剧远远没有结束，还有很多人死去，包括艾德里安的父亲还有他的老友，包括整个计划的制定者卡尔的老母亲和家人，甚至就连最早现世界末日将要来临的印度物理学家萨特男一家也都被海啸所吞没……

    这些镜头清楚又残酷的告诉给所有观众，世界末日就是世界末日，它到来的目的就是带走一条条鲜活的生命，无论贵贱……

    而随着一条条生命的逝去，观众对于主角一行人也也的担忧了起来，在如此残酷的环境下，她们究竟能不能真的登上方舟，在末日中生存下来……