    腌豆渣这种食材属于宗子国的特产。宗子国乃夏、商遗族建立的部落方国，偏安一隅、妄图复辟，后来被前朝名将子孔剿灭，如今虽还唤作宗子国，实则只是大楚的一个郡县而已。

    林淡没想到如此偏僻的一个地方竟也有人知道，且还详细叙述了该地特产的制作过程，不禁朝俊伟男子看去。男子与她对视一眼，末了继续啃干粮。

    锅里的腊肉片已经全都裹上一层腌豆渣，丰富的油脂不断发出沸腾后的脆响，并把浓郁的香气挥发出去。林淡收回目光，对蹲坐在自己身旁的小丫头说道：“可以倒水了。”

    小丫头连忙把陶罐里的水缓缓倒进锅里，水流一汇，本就不怎么好看的菜色便越发显得浑浊，但直冲鼻头的腌泽气味却淡了很多，反把豆子的清香和腊肉的熏香激发出来，有了本味。

    这种气味的转变立刻便被春风吹拂开来，传得到处都是。坐在不远处的三名男子忍不住吸了吸鼻子，原本有些干渴的口腔顿时分泌出许多唾液，不用喝水都能顺利把硬馍吞咽下去。但如今再看硬馍，他们却有了一种食不下咽的感觉。

    林淡完全不在意某些人的感受，似乎觉得锅里的食物还不够美味，便又分别投放了几种调料，用锅铲缓缓搅拌。汤汁已经沸腾，正咕咚咕咚冒着气泡，白色水汽裹挟着霸道的香味四下弥散，攻击着所有人的鼻端和味蕾。

    小丫头一边吞咽口水一边问道：“师父，汤汁都沸腾这么久了你才放花椒，这样会不会不够入味？”

    林淡徐徐道：“这是藤椒，不是花椒。花椒味麻，藤椒则麻中带涩，煮得太久会让食物发苦，所以要晚些放。藤椒的麻味实则比花椒更为正宗，无需用油煸炒，只需放入沸水熬煮一刻钟便能激发出清冽的麻辣味。”

    小丫头点点头表示受教，林淡便把切好的笋段放入锅内稍煮片刻，末了把洗好的野葱三五根卷成卷，准备投入锅里。

    小丫头连忙拉住她的袖子，疑惑道：“师父，您曾说做菜最忌混浊，为何您这道腌豆渣炖腊肉却又这般？这道菜本就味重，您还放这种呛鼻子的野山葱，别弄到最后串了味儿，不能吃了！我觉得现在的味道就很好，不需再加别的佐料。”

    林淡笑睨她，柔声解释：“你可曾记得我授予你的调味之法？重口菜需用增味法，突出菜品的浓郁；淡口菜需用减味法，突出菜品的鲜香；另有混合法、转味法等等。如今我使用的正是增味法，在腊肉的熏咸里添加腌豆渣的酸辣，二者混合后再入藤椒的麻，酸辣麻三味略显混浊，此时再入野山葱，便又加入了微甜、微涩与微苦，另有野葱的奇香混入腌豆渣的奇臭，使之层层递进、层层增味，这才成了一锅好菜。所谓忌混浊，不是说佐料放得越少越好，而是说味道越分明越好，重在层次，而非品相。且味道之间互有增损，酸味可消减咸味，咸味又可增添甜味，也是十分奇妙。故而我在炒制这道菜时未曾把腊肉放入沸水熬煮，因为腌豆渣的酸味会削弱腊肉的咸，焯水的话味道就淡了，你以后也要注意。”

    林淡边说边把野葱投入锅里轻轻搅拌，原本糊成一团的豆渣汤顿时白的白、红的红、绿的绿，颜色变得十分好看，一股浓得难以言喻的香气四下弥漫开来。

    小丫头一边吸溜口水一边感叹：“师父，您真的好厉害！放了野山葱之后，这锅汤的味道果然又不一样了！一锅菜先后变了三个味道，您若是不说，我真的想不到还能这样做。”

    林淡轻笑道，“那我考考你，放笋段又是什么缘故？”

    “笋子和腊肉本就是一起煮的嘛，味道更好。”小丫头刚学厨，正处于懵里懵懂的阶段。

    林淡耐心解释：“腌豆渣和腊肉都是腌菜，味道虽好却有一个最大的缺点，那就是缺乏鲜味。这笋段便是用来提鲜的，可以弥补菜色的不足。你们尝尝，加了笋段之后，舌尖有没有一股鲜活气息？”

    林淡用勺子舀了一点汤，递到小丫头嘴边。

    小丫头细细抿了一口，顿时竖起大拇指：“真的好鲜！师父，你把这道菜做活了！”

    林淡笑着摇摇头，这才冲早已流了一地口水的仆从们喊道：“好了，大家可以开饭了。”

    “开饭了开饭了！快把碗筷拿来！”早已围拢过来的众人用最快的速度盛好饭，舀好菜，埋头大吃起来。筷子敲击碗碟的铛铛声响成一片，还有舌头卷起食物的呼哧声和吞咽的咕咚声，众人急切的吃相活似饿了好几天一般。

    小丫头吃得额冒热汗、脸颊通红，不由感叹道：“师父，你这一病，我们都好久没吃饱饭了。吃惯了你做的东西，再吃别的真的没滋味儿。”

    林淡揉揉她脑袋，目露宠溺，自己随便吃了几口便上车躺着去了。她的病还没好，刚才烟熏火燎的，嗓子又开始发疼。

    坐在不远处的两名壮汉在林淡做菜的时候就已经咽不下馍馍了，纷纷伸长脖子往大锅里看，连那性格冷淡的头领都有些按捺不住地望了好几眼，吞咽馍馍的速度越来越慢。当林淡开始述说这道菜的调味手法时，他已经彻底吃不下馍馍了，干脆丢了水囊竖起耳朵倾听。

    林淡的声音很缓慢柔和，遣词用句也十分形象生动，哪怕看不分明锅里的食物，只听她叙述，进而闻着味，便能想象到这锅腌豆渣炖腊肉的滋味到底是如何美妙。当仆从们开始抢食后，这想象就化成了实质，激得三人腹鸣如鼓，口舌生津，饥饿感一阵又一阵地侵袭。

    “娘的，我快受不了了！”吊儿郎当的壮汉用袖子狠狠擦了擦自己晶亮的嘴角。

    “那么一大锅菜，你说他们吃得完吗？”另一名壮汉满怀希冀地问。

    俊伟男子没答话，一双凤目却不受控制地盯着那口大锅，喉结微微耸动，似乎在吞咽口水。

    三人沉默了一阵，眼见那边的人接连往锅里下筷，夹了腊肉夹笋段，夹了笋段夹野山葱，末了连豆渣汤都舀出来拌饭，顿时有些坐不住了。

    “赵老六，你去问问他们还有没有多余的饭菜，咱们拿钱买。”吊儿郎当的大汉用手肘捅了捅同伴。

    赵六低声骂道：“你他娘的怎么不去？”

    “我不是刚骂过那小厮吗？我也是要面子的人啊！”

    “罗铁头，你要面子老子就不要啊？”话音刚落，一阵风便把浓郁的菜香吹了过来，麻辣酸三味混杂着腊肉的熏咸，未曾吃入口中就已有了酣畅淋漓之感，简直是勾魂！

    “娘的，这面皮老子不要了，老子这就过去问一问！”赵六当即丢下脸面，怀揣二两银子跑过去。

    之前被二人无情拒绝并嘲讽过的小厮费了老大劲儿才把脸从碗里抬起来，翻着白眼道：“这么一点菜，我们六个人吃，怎会吃不完？”

    “我们花钱买还不行吗？”赵六掏出二两银子，笑得十分谄媚。柴火一直烧着，汤汁也就一直沸腾，香得简直没边儿了！他一靠近大锅就有些走不动道，口水哗啦啦直流。

    “不行。”小厮绕过他走到锅边，捞了几片腊肉，又捞了几根笋段和野山葱，唏哩呼噜扒进嘴里，根本没空闲再说话。

    赵六盯着他油光发亮的嘴直看，表情有些可怜巴巴的。

    似乎觉得属下有些丢人，俊伟男子沉声勒令：“回来吧。”

    赵六看了看小厮的汤泡饭，又看了看沸腾的大锅，这才不甘不愿地回来。三人有志一同地拿起水囊灌水，稀里糊涂混了个水饱，嘴里越发没滋味。稍坐片刻，各自撒了一泡尿，灌下的水立刻便没了，三人肚子更饿，盯着大锅的眼睛都有些发绿。

    小厮被几人的目光瞪得心里发毛，不禁忖道：明日才分道扬镳，下午和晚上或许还有用得着这三人的地方，干脆就施舍一点吧，于是用锅铲舀出仅剩的一点肉片和汤汁，装在一个大碗里，扬声道：“还剩一点炖菜，你们要不要？”

    “要要要，多谢这位小兄弟！”坐立难安的赵六用最快的速度跑过去，另两人虽极力遮掩，喉结依然不受控制地耸动起来。

    熬到最后的汤汁是精华所在，腊肉早已烂熟，豆渣也已半化，品相看上去不咋样，味道却堪称一绝，掰开馍馍放入碗中吸饱汁水，然后大大咬一口，干硬的口感立刻便被软糯酸咸、麻辣鲜香取代，叫人恨不得把舌头都吞下去。

    三个大男人头碰头地挤在一起，一人捏着一块馍馍沾汤汁，还把腊肉夹在两块馍中间，大口大口吃得急切。最后剩一点汤底，俊伟男子凤目一瞪，另两人便不敢动了，含泪看着头领把馍馍掰碎扔进碗里，唏哩呼噜吃得一干二净。

    赵六把碗退回去时面皮都是红的，无他，这碗太干净了，比人家用水洗过的还光亮。

