    凌晨曦的要求，邵慕辰开始不太明白。

    后来一想就想通了。

    他还以为，这个小姑娘的愿望要求会直接一点呢，没想到她胆子小的，还是这么拐弯抹角的。

    邵慕辰有些逗弄她的心思，并没有直接答应，反而反问道：“为什么有这个愿望？”

    凌晨曦眼神闪烁着，不敢看邵慕辰，口中模糊的吐出声音来，“就是不想让你这么快恋爱。”

    “什么？你在说什么？”

    凌晨曦读了嘟嘴，“就是想告诉你，你在国外学业重，不适合恋爱。等你完成学业，回国之后，再找也不晚。而且在国外找的许姨不会喜欢的。”

    邵慕辰挑眉，“那我多谢你的关心了？”

    凌晨曦小脸儿一红，“哎呀，我……我就是这么一说。当然，我是真心希望慕辰哥哥好的。你相信我，等你回国之后恋爱，肯定会找一个特别爱你的女孩子的。”

    而这个女孩子就是自己。

    邵慕辰看着眼前的小姑娘，轻笑了下。

    而在她期待目光中，邵慕辰还是点头答应了。

    “好，我答应你。”

    凌晨曦满意了，小脸儿上的笑容，灿烂耀眼。

    邵慕辰没有抗拒着自己的内心，走到她跟前，再次拥抱住了凌晨曦。

    同时低头，在她的头上印下一吻。

    “晨曦，希望你每天都能这么快乐。”

    凌晨曦僵住了，心跳越发的快，慕辰哥哥亲吻了她了，虽然只是头顶，好像有点长辈的亲吻的意思，但是这对凌晨曦来说，也是非常不一样的。

    妈呀，爸爸呀，天呀……

    凌晨曦的内心中，已经在各种尖叫了，激动了。

    要不是还在邵慕辰的怀中，她真的会不顾形象的，用力的尖叫跺脚，让所有人都知道自己的这份激动的。

    不过邵慕辰还是没一会儿就放开了她，看了看腕表的时间，有些遗憾的说：“我得走了。晨曦。”

    兴奋激动，在这一刻，就被迅速的给浇灭了。

    凌晨曦彻底冷静下来，看着邵慕辰，眼睛里迅速集满了眼泪，而邵慕辰哭笑不得的摸摸她的脸颊。

    “别哭，下次我再回来看你。或者，你也可以去看我。”

    凌晨曦使劲儿的憋住自己的眼泪，抽泣了下，不让邵慕辰看到自己的眼泪。

    “好，慕辰哥哥，那你一路顺风。你直接去机场？还是先回明园？要不我送你去机场吧，”

    “不用，今晚上你是主角，我的行李一直在外面的车上，司机会直接送我去机场。乖，不难过了，刚才我说过的，希望你一直都要快乐。不要哭。”

    “好，我不哭，”

    她勉强扯了一抹笑容，冲着邵慕辰让他知道自己的听话。

    “乖，我走了。”

    他深邃的黑眸中，闪过一抹淡淡的眷恋，不过，又迅速隐去，转身，离开了。

    凌晨曦也赶紧跟上，在他跟长辈们打了招呼之后，凌晨曦送他出了酒店。

    邵慕辰没有让她出酒店大门，外面还有些冷，她穿的也太淡薄，最后再紧紧的拥抱了凌晨曦，他才转身出门上车。

    凌晨曦站在酒店大厅，邵慕辰的车一离开，她的眼泪就止不住了。

    小哭包就是不缺眼泪，这速度也快，酒店的服务员赶紧地上纸巾，凌晨曦捧着一包纸巾，哭个不停。

    柳安宁下来看着女儿这个样子，早就料到了，她肯定是免不了一场哭的。

    凌晨曦抬头看着妈妈过来，就想要抱着她再哭一次，不过却被柳安宁给嫌弃的推开了。

    “你别哭到我身上，满脸妆都花了。”

    凌晨曦抽泣着，控诉：“你还是我妈妈吗？我这么难受，你都不安慰我。你太无情了。”

    柳安宁淡定的接话，”对，我还不光无情，我还残忍，还无理取闹呢。行了，别废话了，赶紧去洗把脸，重新打扮一下，里面还有那么多客人呢。你别说不去，你要是不去，我打断你的腿。”

    柳安宁这个威胁，不过就是这么一说而已。

    可是凌晨曦非常明白，她要是真的不去，妈妈肯定会很生气的。

    凌晨曦只好乖乖的重新上楼，先去收拾一下自己，再次亮相，依旧还是那个漂亮的小寿星。

    凌晨曦刚才跟邵慕辰这一出，在场的人都看的明白，有些人已经先一步恭喜凌灏和邵三爷了。

    两家亲上加亲，那真的是非常强强联合了。

    但是，凌灏却道：“孩子还小，性子还没定，不强求，我们以后还是看孩子自己的意愿。”

    凌灏可不希望，早早将自己的女儿跟邵慕辰这小子绑在一起，现在女儿还喜欢邵慕辰，他没办法制止。但是将来要是她喜欢上了别人，那这个当父亲的自然也要支持。

    邵怀明看了眼凌灏，心中是明白他的感觉的。

    要是自己女儿星星喜欢上一个男孩子，邵怀明觉得，自己肯定不如凌灏这么大方，不弄死那小子就算仁慈了。

    两家都没有明确的意思，旁人自然不会多说什么了。

    严云舒的母亲严太太到底还是她自己过来的，丈夫要忙公务，女儿又看不上这里的人，她自己过来，幸好还有熟悉的姐妹，坐在一起，看看节目，互相聊一聊也挺好的。

    而说起了邵家那位公子邵慕辰，严太太也挺喜欢的。

    他正跟自家女儿云舒是同龄人，不过可惜，两家没有什么别的交集，不然要是邵慕辰做自家的女婿也是挺好的。

    现在看邵慕辰跟凌家女儿比较亲近的样子，她心中到底有些遗憾，这么好的女婿人选，被人家近水楼台了。

    但是，嘴上自然要祝福一下的，跟旁人说的一样，两家关系近，亲上加亲挺好的这样的话。

    在邵慕辰走之后的这段时间，凌晨曦都心思不在场上了，她情绪明显下来了很多，用孟晓璇的话形容，这会儿的凌晨曦，就是没有了灵魂的躯壳了。

    灵魂早就随着邵慕辰一起给飘走了。

    凌晨曦不反驳，就算是凌灏和柳安宁，以及外公外婆给她送上了多么大的礼物，她都没有多么兴奋。

    其实真正的礼物，昨晚上这些长辈都送过了，这会儿说送什么股份，送什么不动产，都是做给外人看的，凌晨曦对自己现有的资产一点都不感兴趣的。

    这种心态，真的让周围的小伙伴，有种无可言说的形容了。

    这就好像世界首富整天说自己根本不在乎钱一样的道理。

    苏又灵和其他几人面面相觑之后，阴测测的说了句，“我可以打死她吗？”

    其他几人都点头同意，但是也只是这么心里想想，人家凌大小姐就是这样子壕气！他们嫉妒也嫉妒不来。

    这就是人和人的命不同呢。

    面对这些嫉妒眼神，凌晨曦叹息道：“我这是投胎命好。你们投胎一般，但是也可以通过自身努力改变自己命运啊！那，看到了吗？我妈妈身边的那位超级美艳又凌厉的女强人，秦大律师。她就是自我奋斗到如此成功的典型模范啊，你们别羡慕我了，你们也可以成为那样的女人。”

    几人的眼神都落在了秦雪身上，秦雪确实美艳，但是她的美艳却是让人不敢造次放肆的，可能是因为多年女强人的气势，早就了她锋利的气息，这样的女人可是可望而不可即的。

    孟晓璇见一眼，就真的心动了。

    ”妈妈呀，我喜欢这样的阿姨，太帅了！”

    凌晨曦忍不住的笑，“别看眼里忘不掉了，我怕你会被掰弯。虽然秦阿姨性取向正常，但是这么多年，也不是没有为她心动的女人。她绝对是男女通吃的魅力。”

    “对啊对啊，我喜欢。这位姐姐，还有没有什么别的资料？我要把她奉为我的偶像，太帅了，太美了，你还说她自己努力奋斗才会成为这里的一员，那绝对能力相当高的。她是律师？”

    “对啊，现在有自己的律师事务所，在帝城的律师圈子里，名号也是响当当的。每个人提起她来，都很是赞叹的。”

    “厉害了！”

    苏又灵几人，听着如此之后，也都心动，瞬间被灌注了很厉害的鸡汤，觉得自己被刺激到了，有种希望在眼前升腾的动力。

    她们也会成为秦律师这样的人吧？

    会的，一定会的。

    这种互相鼓励的，被打鸡血的作用，在短时间内还是有作用的。

    至少这几人觉得，英雄不问出身，莫欺少年穷，所以他们这这么多有钱有势的人中间，不用太过自卑，因为他们将来也会有不得了的一天的。

    凌晨曦给他们灌注成功之后，也就放心了。

    实际上，孟晓璇还好，尤其是苏又灵三人，家境一般，在这样的场合的时候，不免有些不自在，格格不入的心情不会让她们高兴。

    自己虽然一心扑在慕辰哥哥身上，但是邵慕辰离开之后，她还是关注身边的朋友，见她们只是不适应，没有太不舒服的情绪，才心里安心些。

    毕竟凌晨曦也是觉得自己是个体贴的善良的女孩子呢，还会照顾身边人的感受的。

    她就是这么好啊~

