    林萧的朋友圈里有好些秘密的聚会地点，虽然这个圈子核心有十几个人，算上外围人员，加起来差不多有近百人，但里面还是有些亲疏区别的。

    像是郭晓冬就是林萧最铁的哥们儿，而女性里，李月则是与林萧关系最好。

    这些人彼此相聚自然都会有一些独特的聚会地点，而林萧和李月常见面的地方就是一家汽车修理厂。

    夜晚的海城道路十分通畅，不到半小时，林萧就驾车来到了胜途修理厂，轻车熟路地把车停好，林萧走进了修理厂最左侧的一号车间。

    虽然已经是半夜十二点，但一号车间还有三五个工人在忙碌。

    一辆白色福克斯两厢正停在工作台上，前机盖已经掀起，几个工人连着电脑正在调试数据。

    车间侧面有一个小小的玻璃房子，可以看到车间里工人们的动作，李月就坐在玻璃房里的小沙发上，手里拿着一瓶儿苏打水。

    “怎么，今年还打算开这台老爷车？这也太破了吧。”从侧面推门进入玻璃房子，林萧坐在李月旁边的沙发上，调侃道。

    瞟了林萧一眼，李月把苏打水扔给林萧，出声道，“我这台车还比你的思域年轻两岁，我这是老爷车，您老那台又算什么？”

    “嘿嘿，彼此彼此啦。”接过水，林萧随意喝了一口，与李月一起看着外面的工人做工。

    其实，虽然林萧这帮人每个人都有一辆甚至好几辆超跑，但这些超跑只是他们平常装13用的，毕竟，超跑只能跑赛道，而赛道一般都是很无聊的。

    只有公路赛，尤其是有起伏坡度的山道才是最为刺激的。

    而这种比赛，上超跑基本等同于找死，改装的普通两厢车才是王道。

    别看李月这辆福克斯售价只有十几万龙元，但李月改装花的钱已经远远超出超跑的价格了，一个减震，恐怕就够买七八辆全新福克斯了。

    当然，林萧自己的思域也差不多。

    林萧和李月的车平常都寄存在这家修理厂，工人们会定期保养，以保证这些车都处在相对较好的状态，在比赛开始前在做一轮细致的调试，就可以参加比赛了。

    “情况，好像和预想的不太一样。”两人简单地聊了几句车，李月把话题转向了今晚的正事儿。

    “嗯，说说吧。”喝了口水，林萧舒服地靠在沙发上。

    “今晚的两个司机不是同一家公司，一家属于一个小型建筑公司，当时正在转场，而另外一个，竟然是市政的垃圾清理车，乍一看完全没有联系，而且，我深挖了两个司机的情况，发现这两人，包括他们的上线，跟王青云家都没什么联系。”

    “其中一个司机身上是有功夫的，你应该多少听闻过，王四海跟龙虎门有一点瓜葛，但是那司机身上的功夫，却是真意武馆的路数。”

    “真意武馆？你是说真意门王家？”一瞬间，林萧就抓到了新的线索，眼底微光闪烁。

    “应该不是王家，他们为什么要针对你？完全没有道理，除非，你跟他们有过节。”这个线索，李月也是无意中发现的，并没有多加联想。

    林萧和真意门的恩怨只有陈雪妃和陈卓知道内情，李月不清楚是在正常不过的了。

    “真有意思，没想到竟然是他们。”这一下，很多事情就能解释得通了，只是，不知道这一次的事情，是王惊天策划的，还是他那不成器的儿子和徒弟。

    “怎么？你跟真意门有过节？”听到林萧的话，李月也坐直了身体。

    “林萧，真意门不是好惹的，武术界的事情先抛开不谈，海城新总督江必成你应该知道，真意门当代门主王惊鸿就是江必成的妻子，如果你得罪了他们，恐怕后面会在海城寸步难行啊。”

    “这事还有内情，而且九成九跟王惊鸿没有关系，而是一些宵小自己在搞小动作。”知道事情的原委，那就好处理了，“小月，那个司机的上线挖到了么？”

    “你确定跟王惊鸿没关系？”事关重大，李月又追问了一次。

    “绝对没有，放心。”林萧回应道，这事，八成是王世杰和李通的手笔，王惊鸿林萧也见过，那样的宗师级高手不可能搞这种下作的小动作。

    “好，信息给你，你自己处理吧。”这一段儿，林萧整个人都有了很大的转变，之前，李月和林萧只是车友，趣味相投，但最近李月明显感觉到林萧有了很好的变化，变得更加沉稳，可靠。

    林萧既然这么笃定，李月也不在废话，把一张纸条丢给了林萧。

    “谢了。”看了看纸条上的地址和名字，林萧直接起身离开。

    回到自己的车上，林萧驾车直奔海城城郊的金川县而去，海城是龙国的超级都市，城区主要是各种大型公司的总部和各种商业，金融，科技，贸易，娱乐，和各种服务业企业，而海城的下属各县也一样很发达，汇集了各种工厂，十分繁华。

    而纸条上的地址，就是金川县的一个洗浴中心。

    信息里写得十分明白，那个司机的上线，是金川县的一个地头蛇。

    金川县距离海城城区也就八十公里多一点儿的路程，林萧一路驾车狂奔，半个小时就进入了金川县，按照纸条上的信息，来到了金川县边缘的龙湖娱乐。

    龙湖娱乐是一幢七层高的建筑，装修得金碧辉煌。从外面的牌楼看，有洗浴，游戏，KTV等一系列娱乐设施。虽然现在已经是晚上接近一点，但龙虎娱乐依旧是十分热闹。

    林萧把车停在停车场，拿出一个小瓶子，倒出一些灰色的药粉，在脸上略微动了动，林萧的样貌跟之前就有了一些明显的变化。

    易容，这也是林萧的拿手好戏，虽然在蓝星配置不出像天元大陆那样可以长期保持效果，而且极度逼真的易容药粉，但是做个效果差些，可以一用的还是没问题的。

    做好了准备，林萧开门下车，径直走进龙湖娱乐大厅。

    “贵宾您好，第一次来么？”看到林萧进来，门口一个大堂经理模样的年轻女子立刻走了过来，满脸笑容。

    林萧没有说话，径直往前走，能在这种地方做大堂经理，这女人自然也是个七窍玲珑的人，立刻跟随着林萧的脚步，两人一起走进了电梯。

    进入电梯，林萧从兜里掏出了一万龙元现金，直接甩给女人，“给我安排点儿有意思的，最好是你们这里的头牌，钱不是问题，这个是你的小费，安排得好，少爷我还有赏钱。”

    看到林萧一出手就是一万龙元，而且还指明了是给她的赏钱，女人的脸上立刻露出了讨好的笑容。

    “您就请好吧，我们这边有新到的小妹，还是今年刚报到的大学生呢，一定给你安排好！”

    说罢，女人从衣兜里取出一张电梯卡，刷卡之后，电梯的电子屏上显示出了6层的数字，而林萧注意到，电梯的按键区，原本是只有地下三层到五层的。

    现在，电子屏上竟然出现了六层，这就是一万块的力量了。

    林萧脸上依旧是不可一世的嚣张表情，嘴角却悄然露出一抹笑容。

