    “老黑，你看，表弟和表弟妹好恩爱啊！”

    薛宇与鱼日两人坐在山头之上看着不远处正在一起捡柴的董永夫妻二人，还真别说，的确把那股田园夫妻的恩爱演绎得淋漓尽致。

    鱼日一脸羡慕的说道:“我也一定要娶一个仙女回家做老婆。”

    “呵呵。”

    “怎么，你不信？”

    “信。”

    “这还差不多。”

    “那你能离开了吗？”薛宇满脸的蛋疼道。

    “喂，我是看你在这一个人无聊才专门爬上来陪你的, 你这个人怎么可以这样？”

    薛宇:“←_←”

    “不需要，我在这练功，一个人更好。”

    “切，狗咬吕洞宾。”

    “……信不信我把你踢下去。”

    “行行行，我这就走。”

    鱼日起身拍了拍屁股然后走下山朝着董永夫妻二人走去。

    薛宇这才满意的再次闭上双目修炼。

    降龙伏虎神通没有足够的剧情点想要再进一步基本不可能，倒是自身的修为已经达到了凡间的极限，接下来就需要迈过仙凡之槛，这才是薛宇最关心的。

    先不说这方世界的修行之法偏不偏科，奔波了这么多世界这还是第一次踏入仙道，即将成为长生不死的神仙，如何不兴奋。

    薛宇现在要做的就是将自身修为达到圆满，然后汲取九天之上的仙灵之气，利用这股仙灵之气让自身法力蜕变。

    仙灵之气对于普通的凡间修士来说自然是难上加难，需要每日打坐，调和龙虎，于虚空之中不断凝练那一丝仙灵之气，然后缓缓纳入自身一点一点的进行蜕变，但对于薛宇来说不过是架个云的事儿。

    天庭之中到处弥漫着仙灵之气，直接吸一口都足够凡间修士凝练数年。

    所以现在要做的就是将自身达到圆满，这一点已经很快了，薛宇自信最多一月时间便可做到。

    “谁？出来。”薛宇猛地站起身冷哼道，狂暴的气势也从周身绽放威压四周。

    伴随着一声闷哼，一个俏丽的身影突然从虚空中显现。

    “二公主？”

    突然出现的人赫然就是二公主橙儿。

    薛宇拱手行礼道:“见过二公主。”

    二公主橙儿也是面色有些尴尬，毕竟自己偷窥竟然被人给打了出来，整整身上的衣衫, 在感受到薛宇的气势之后好像想到了什么脸色有些不爽道:“为何让我？”

    “什么……哦哦！二公主误会了，在下也是前些日子有些许突破，之前并不是二公主的对手。”

    二公主橙儿一双杏眼紧紧的盯着薛宇，银牙紧咬:“你是不是感觉我很好骗？”

    “怎么可能？你乃天庭二公主身份高贵，我不过是一介凡夫俗子岂敢欺骗于你。”薛宇摇头道。

    “哼，什么法术能够在突破之后有如此大的威力，还说你不是骗我。”

    “这个……”

    薛宇也有些无奈，自己说的的确是实话，谁知道降龙伏虎神通突破之后会有这么强的力量，赶紧转移话题。

    “不知二公主此次前来所谓何事？”

    “打架。”

    “什么？”

    “我要堂堂正正的给你打一架，不能放水。”二公主橙儿仰着头一脸坚定的说道。

    “这个……”

    “你不愿意？”

    “那倒不是，只是二公主你乃千金之躯，倘若有些许损伤实乃大罪，还是别了吧！”

    “不行，还从来没有人敢如此欺辱我，你是第一个，看剑。”

    剑光一闪，二公主橙儿手持长剑朝着薛宇刺来，一道无形的剑气横扫虚空让人无法躲闪。

    薛宇无奈，一双拳头直接砸去，伴随着一道闷响剑气直接被薛宇的肉拳锤碎，而拳头上仅仅只是显露出一道白印而已。

    二公主橙儿脸色一变, 怎么也想不到薛宇的肉身竟然如此强悍，同时也更加做实了自己的猜测，那日的比试根本就是在戏耍自己。

    知晓剑法根本不是薛宇的对手，水袖一甩，浑天云凌裹挟着宝剑朝着薛宇拍去。

    嘭～

    薛宇一时不查直接被浑天云凌打中，只感觉一股无形的巨力作用在胸口之上，整个人倒飞而出重重的撞在一旁的石壁上，伴随着一声巨响人被砸入其中，石壁上也留出一个人形的洞口。

    哗啦～

    薛宇灰头土脸的从中钻了出来，声音低沉道:“二公主，再如此的话在下就不客气了。”

    “要的就是你不客气，看法宝。”

    浑天云凌迎风见长犹如长蛇一般朝着薛宇裹来，薛宇不退反进，整个人欺身而上，双拳紧握不断的朝着浑天云凌上砸去。

    其实最好的打法是直接闪现到二公主的身后一拳将她锤晕，不过这种手段对于一个仙子来说太过于残暴，再怎么说人家也是紫儿的二姐，不能这么来。

    二公主橙儿站在远处操纵着浑天云凌不断的朝着薛宇击打，这浑天云凌可攻、可防、可困，最是难缠，不过面对薛宇降龙伏虎的神力却有些力有不殆。

    要知道降龙伏虎本就是道门炼体神通，一身巨力无双，即便不施展其中的招式一拳一脚之间也拥有莫大的威力，普通的仙神根本无法阻挡了，堂堂的托塔天王李靖更是被薛宇暴打。

    “束～”

    正在纠缠的浑天云凌人间如同游龙一般朝着薛宇不断卷来，七上绽放成色光芒，化作巨大的云巾将其牢牢捆住。

    薛宇也是眼前一亮，好厉害的束缚之力。

    双脚猛的踏地，双拳更是至于胸前不断朝着两测撕扯，薛宇也想尝试一下自己的力量能不能挣开这法宝的束缚。

    “吼～”

    仰天一声怒吼身体发力，整个身躯直接膨胀了两倍，好似一个小巨人一般，双臂之上肌肉横截，青筋暴露。

    熊霸天下。

    嘭～

    二公主橙儿脸色一白，脚布更是一个踉跄，而薛宇周身的橙色云光直接被震碎，整个人脱困而出。

    如此一幕更是让二公主橙儿银牙紧咬，突然之间伸出剑指放于口中。

    嗤～

    一滴泛有金光的仙血流出，那金血朝着浑天云凌中涌入，在金血的滋养下浑天云凌绽放出金色的光芒，力量大增，而二公主橙儿脸色则是惨白如纸，不过口中却依旧在低声念咒，每吐出一个字浑天云凌上金光就会更胜一分，而她的脸色就更苍白一分。

    “你疯了。”

    薛宇这个时候也不再尝试自己的力量了，直接闪现出现在二公主的身前。

    “闭口禅。”

    一个天赋拍下，二公主只感觉体内狂暴的法力瞬间沉寂不再动弹，薛宇一只大手也按在他的嘴上不再让她念咒。

    浑天云凌没有了法力的支撑也掉落在地，变成一个颜色鲜艳的绸缎。

    二公主橙儿双眼一翻，身躯一软直接倒地不过却被薛宇给接住了。

    两人的动作看起来甚是亲密，远远看去就像是二公主橙儿故意倒在薛宇的怀中，薛宇也是能够感受到怀中之人的柔软，同时一股淡淡的香气直冲鼻腔。

    “你……放开我。”二公主橙儿羞恼道。

    说完就要挣扎的站起身不过身体却一阵无力再一次跌倒在薛宇的怀里。

    薛宇翻了翻白眼无语道:“不过是切磋而已要不要这么夸张，竟然消耗心血，你可是这样对你仙体的损伤。”

    “不要你管。”

    咚～

    直接在二公主橙儿震惊的目光中上手弹她的在脑门上，普通打情骂俏的情侣。

    “你你你……”

    “你什么你，还不赶紧疗伤。”

    “我我……”

    咚～

    “赶紧的。”

    二公主橙儿恶狠狠的瞪了薛宇一眼，不过也听从的盘膝坐在地面之上运转法力进行疗伤。

    薛宇的手这才松开，不过脸上明显有一股意犹未尽之色。

    不愧是天庭公主，手感真好。

    半晌之后二公主橙儿缓缓睁开双眼，不过对薛宇却依旧是恶狠狠的表情。

    薛宇开口道:“争强好胜之心并没有错，若因为切磋损伤根本就是脑子有病了，你可知刚刚的行为有多危险，即便是打败了我又如何？”

    二公主橙儿嘴硬道:“我乃天庭公主，自是不会担心，大不了找母后为我疗伤。”

    “那受伤痛苦的也是你，没有人为你承受。”

    “不要你管。”

    薛宇嘴角露出一抹邪笑，缓缓站起身朝着二公主不断靠近道:“不要我管？我这人不喜欢打架，毕竟伤神费力，若是有彩头还好，今日若不是我你不知道会伤成什么样子呢，你说我们应该要点什么彩头。”

    二公主橙儿眉心一皱，正要开口说话，薛宇却是虚空一掌拍来。

    “定身。”

    定身:七十二地煞神通之一，使人身躯与灵魂，乃至神禽异兽或一切物体被固定，从而不能动弹。

    二公主橙儿整个身躯被定住，身不能动魂不能移，好似石头一般矗立当场。

    薛宇身影不断靠近，开始的时候二公主橙儿并无异样，也不担心薛宇会做什么，自己可是堂堂的天庭二公主，但随后却是心脏狂跳，主要是薛宇的脸越来越近了，这个时候甚至能够感受到呼吸的气流喷洒在自己的脸庞上。

    二公主橙儿瞬间变得通红，下意识的闭上眼睛。

    薛宇也是一脸好笑，自己的定身术再厉害也不过是以凡间法力施展，对于已经力量再次进化的仙神来说不过是轻易就能挣脱开来，但现在……二公主橙儿好像忘了。

    啵～

    二公主橙儿只感觉脸颊一湿。

    “今天先收个利息。”

    二公主橙儿浑身颤抖，周身热气升腾，白暂的脸庞更是犹如火烧。

    尖叫一声化作一道流光消失在天际。

    “哈哈哈。”

    “二公……嗯，二公主怎么啦，怎么跑这么快？”千里眼一点疑惑的说道。

    “我怎么知道，好好守你的大门，王母娘娘不是让你眼观三界查看有异样之处吗？别偷懒。”

    “我哪偷懒了。”

    二公主橙儿化作的流光不断的穿梭朝着七仙阁飞去，脑海中更是不断的浮现出薛宇的身影，心中不知是羞恼还是羞涩。

    “黑鹰兄，你要走？”董永满脸的不舍道。

    薛宇笑着说道:“我来此处已经太久了，也是时候该回去了，毕竟身负王命，都在此逗留也不合适。”

    “如此……也好，只是黑鹰兄一直帮我而在下却无法回报。”

    “看你说的，朋友之间哪有如此多的客套。”

    “是董永多言了，我让娘子去炒两个菜，咱们吃完饭再走。”

    “好。”

    不多时鱼日也赶了过来，听到雪雨要走也是满脸的不舍，挽留了一番看事不可为也不再多言。

    下午时分薛宇与众人告别一番之后便脚踏青云离开，不过并没有直接返回京城，而是敛去身形朝着天庭飞去。

    与二公主的一战也让薛宇的修为达到圆满之境，下来就是接引仙气引导体内的法力进行质变。

    并未进入天庭，而是在南天们不远处一处角落里的云层盘膝坐好。

    此处仙气浓郁，虽不及天庭内部雄厚他也足够自己使用了。

    挥手在四周布置了一个阵法禁制薛宇便盘膝坐好，心神沉寂于丹田之内。

    丹田之中金丹圆满成暗银色，仿佛宇宙星空缓缓流转，其上云纹密布，共有灵龟、巨熊、鲲鹏身影闪烁。

    赫然是薛宇修炼的两大神通在金丹内的显现。

    大口一张，一口比往常偷偷修炼浓郁百倍的仙灵之气被纳入体内，随着这口仙灵之气的进入就仿佛在滚烫油锅中撒上一碗水。

    轰～

    空旷的丹田就像是天地初开，而这口仙灵之气就是催化剂，整个金丹内的法力瞬间沸腾起来。

    薛宇紧守灵台，用心感悟法力在这一刻的蜕变，也幸亏修炼降龙伏虎神通，肉身强大，不用担心这口仙灵之气对身体造成破坏，要知道普通的修行者那都是一丝一丝的纳入仙灵之气，然后慢慢的改变，用的是水磨的功夫，哪像薛宇动作这么狂暴。

    有着强大的肉身守护，丹田之中就算发生爆炸也无惧，薛宇紧守灵台观测眼前这一幕，这可是难得的经验，毕竟以后还要穿梭到其他的世界，眼前只成仙的经验我得好好记住。

    这方世界以炼气为主，引气、养气、炼气、化气、合气。

    不断的促进那一口气的进化，一气养元、一气养神，对他们来说气才是根本。

    不管是之前的元气、真气、真元，还是法力虽说每一次都是质变，但在凡间更像是蜕变，而唯有跨过仙凡之别才是真真正正的进化。

