    陈浩南因为干掉了靓坤，为前任龙头蒋天生报了仇，所以信任龙头蒋天养为了奖励陈浩南，不仅让他领导屯门区，还把靓坤的深水埗区交给了他。

    可以说，现在陈浩南的势力在洪兴十二堂口里面，是数一数二的。而且，还非常得新晋龙头蒋天养的信任，平时经常出入蒋天养的别墅，一些重要的生意也带着陈浩南一起出席。

    明眼人都能看出来，蒋天养这是把陈浩南当做下一任龙头来培养的。

    但是，陈浩南的目标远不止成为洪兴的龙头，他真正想做的是消灭洪兴这个港岛的毒瘤。

    深水埗区，陈浩南的别墅。

    九龙城区话事人细眼，陈浩南和李峰都在这里。

    陈浩南看着李峰说道：“峰哥，现在蒋天养十分信任我，他应该是想把我培养成洪兴的下一任龙头。如果顺利的话，三五年之后，我应该就能成为洪兴龙头。到时候自然就能把洪兴引上正途。”

    李峰摇摇头，说道：“不行，三五年的时间太长了。而且你以为你成为了龙头就能在洪兴里面说了算了？其它堂口的老大都有自己的利益，那些既得利益者是不可能放弃到手的利益的。所以，洪兴想要大治必先大乱。”

    细眼问道：“长官，你想要怎么做？”

    李峰沉声说道：“阿南现在想要成为洪兴龙头的最大阻碍就是新任龙头蒋天养，如果按照现在蒋天养培养阿南的流程，如果蒋天养死了，阿南就是成为洪兴龙头的最佳人选。”

    陈浩南皱着眉头说道：“但是，其他的堂口领导人，不一定都会支持我。毕竟我上位的时间太短了。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“所以，要先除掉一些碍事的地区领导。”

    细眼问道：“那咱们先对谁下手？”

    李峰沉声说道：“港岛区话事人大飞和柴湾区话事人山鸡。这两个人的势力范围在港岛去里面，是港岛最繁华的地方，也是最敏感的地方，就先从他们下手。”

    港岛区话事人大飞，交友广阔，乐于助人，在洪兴里面风评很不错。虽然为人粗俗，但是能跟陈浩南竞争的数一数二的势力。

    而柴湾区的话事人山鸡，本来是陈浩南的兄弟。但是后来因为利益之争，两人分道扬镳，势成水火。

    如果除掉了这两个人，对于陈浩南成为洪兴话事人，有很大的帮助。

    大飞为人粗俗，虽然现在已经是港岛区话事人，但吃饭还是喜欢去街边小店，因为那里没有那么多的规矩。

    “吐！”

    大飞随口往地上吐了一口吐沫，然后用食指扣了扣鼻子，喝了一口奶茶。

    大飞旁边的小弟问道：“大飞哥，看来陈浩南这次要上位了，蒋先生好像很喜欢他。”

    大飞不屑的说道：“哼，上位就上位吧！一个小辈，就算成了洪兴龙头，他还敢动我不成。只要不影响我的利益，我管谁当龙头。我去上个厕所。”

    说完大飞站起来，向着后面小店后面的小巷子走去。

    找到一个没人的位置，大飞解开裤袋开始撒尿。

    就在这时。

    “噗噗噗！”

    一个黑衣蒙面的人忽然来到大飞身后，一只手捂着大飞的嘴，另一只手掏出一把匕首对着大飞的后背连续捅了好几刀。

    “额！”

    大飞满脸正经的倒在地上，对着离开的黑衣人伸出手，慢慢的闭上了眼睛。

    柴湾区话事人山鸡为人好色，经常出入一些风月场所。

    柴湾最大的一间夜总会里面。

    山鸡对着妈妈桑说道：“花姐，最近有没有什么新货呀！”

    花姐是一个风韵犹存的中年妇女。

    花姐娇笑着说道：“山鸡哥你来的真巧，我现在正有两个好货色，还是雏呢！”

    山鸡立刻双眼放光的说道：“太好了，赶紧给我安排着。”

    花姐凑到山鸡耳边说道：“不过这两个小姐是新入行的，害羞，所以，，，”

    山鸡满脸淫笑的说道：“这个你放心，我让我手下走开不就可以了！”

    花姐立刻说道：“那我在玫瑰房里面给山鸡哥安排好，山鸡哥赶紧过去呀！”

    山鸡马上站起来，对手下说道：“你老大我去爽了，你们自己去玩吧！今晚的消费算我的。”

    几个手下听到后立刻大喜，马上做鸟兽散。

    山鸡屁颠屁颠的向着玫瑰房跑去。

    来到玫瑰房门口，山鸡一把推开大门，说道：“宝贝，我来了！”

    但是就在山鸡跨进房门的一瞬间，一把匕首划过了山鸡的脖子。

    山鸡双手捂着喉咙的伤口，满脸恐惧的倒在地上，看着两个满脸杀气的少女，闭上了眼睛。

    洪兴龙头蒋天养的别墅，蒋天养和洪兴现在所有的地区领导人齐聚一堂。

    蒋天养叼着雪茄，说道：“大飞和山鸡的死绝对不是意外，是有人暗杀了他们。我不管是谁干的，洪兴一定会替他们报仇的。”

    在场的地区领导人也都互相对视一眼，没有说话。

    这是，九龙城区话事人细眼说道：“会不会是东星的人干的？”

    尖沙咀区话事人太子说道：“不可能，现在东星自己人都打得不可开交，怎么可能还有余力来招惹咱们！”

    旺角区话事人十三妹说道：“那会是谁？现在港岛除了东星，谁还敢惹咱们洪兴。”

    细眼冷笑着说道：“既然不是东星的人动的手，那就只能是洪兴的自己人了，看来有人有想法了。”

    蒋天养摆明了把陈浩南当做下一届龙头培养，十二个地区领导人不可能都愿意的，里面也有人想要当龙头的。

    尖沙咀区话事人太子，站起来愤怒的说道：“你什么意思？”

    太子对于蒋天养对陈浩南的特别看重就十分有意见，他也相当洪兴龙头。

    细眼冷笑着说道：“我又没说是你干的，你着什么急！”

    太子厉声说道：“我要干也是干了陈浩南，我杀大飞跟山鸡干什么？”

    细眼说道：“那我就不知道了。”

    太子怒视着细眼，喊道：“你个混蛋，信不信我砍死你！”

    “嘭！好了！”蒋天养用力一拍桌子大声喊道。

    正在争吵的细眼和太子立刻安静了下来。

    蒋天养沉声说道：“我说过，不管是谁，我都会查出来，我洪兴的兄弟是不可能白死的！”

    散会之后，各个堂口的领导人都互相堤防的俩开了蒋天养的别墅，现在他们不仅要防备外来的敌人，还要防备身边的兄弟。

    但是，即使各个堂口领导人已经加强防备了，但还是出事了。

    西环话事人无良、观塘区话事人大天二被发现死于自己的家中，而深水埗区话事人陈浩南也被手枪击中胸口，送到了医院抢救。

    急救室外面，洪兴龙头蒋天养问早就来到的铜锣湾话事人大B：“情况怎么样？”

    大B沉声说道：“我跟阿南正在吃饭，忽然从后厨冲出来一个身穿厨师衣服的人，对着我们两个就开枪。我运气好躲过了，但是阿南胸口被一发子弹击中了。现在正在里面抢救。”

    蒋天养面色阴沉的说道：“混蛋，真当我蒋天养是泥捏的，你放心，我会为你们讨回公道的。”

    急救室里面，本来应该在抢救的陈浩南，现在却一脸微笑的坐在病床上，而李峰就站在窗口。

    陈浩南兴奋的说道：“峰哥，有了这次被枪击，我肯定已经洗脱了怀疑。”

    李峰点头说道：“现在十二区话事人已经死了四个了，还剩下七个区，很好解决的。而且现在太子应该已经被蒋天养盯上了。”

    陈浩南说道：“那是不是应该借着这次机会干掉太子？”

    李峰摇头说道：“不，太子必须留到最后，他能为你吸引很多注意力。接下来你不要有任何其它的动作，我来解决剩下几个话事人。”

    陈浩南点点头，说道：“明白！”

    安排好一切之后，李峰就穿上一件医生的白大褂，跟着几个护士走出来病房。

    事实证明，即使是再强大的社团，面对港岛的暴力机关，也是毫无抵抗之力的。

    要不是怕一下子打掉东星和洪兴之后，几十万的社团成员造成港岛的混乱，李峰一个礼拜就能收拾了东星和洪兴两个帮派。

    脱了白大褂，李峰就要离开医院。

    但是。

    “咚咚咚咚！”

    李峰胸膛里面的心脏剧烈的跳动起来，阵阵心悸从心口传遍全身。

    危险感知发动了。

    从危险感知发动的程度来看，一定是一个神话强者。

    李峰满脸震惊的站定脚步，向着四周张望，想要找到危险源。

    忽然，一个龙行虎步的身影出现在李峰的目光里面。

    那是一个穿着西装的雄伟壮汉，虽然看不清他的脸。但是，李峰从他身上的气势，一眼就认出这个神话强者是谁。

    火云邪神。

    每一个神话强者都有自己独特的气势，只要见过一次，就绝对不可能忘记。

    所以，李峰断定这个大汉就是火云邪神。

    “火云邪神为什么会来这里？”李峰疑惑的想道。

    忽然，火云邪神好像感觉到了李峰的目光，转头向着李峰的方向看来。

    但是，火云邪神只看到一个个行走的病人和医生护士，没有一个有资格引起他的警觉。

    而李峰现在正跟一个医生并排走着，强大的身体控制能力和感知力，让李峰的所有动作都跟这个医生一模一样，完美的隐藏在这个医生的旁边，躲开了火云邪神的视线。

    火云邪神眼睛微微眯了一下，确定没有任何发现之后，就走上了电梯。

    看到火云邪神离开之后，李峰长出一口气。

    火云邪神为什么会来这里？

    李峰盯着电梯，看到电梯停在了医院的五楼。

    李峰戴上变身眼镜，也走进了电梯。

