    许正雄嘴角露出狡黠的微笑，他觉得儿子的仇终于得报了。

    整个人的心情都愉悦了起来。

    可是，下一秒，他就傻了。

    他发现，洪宇竟然毫发无损的站在原地，一动不动。

    “没打中？”

    许正雄皱眉，觉得不太可能啊。

    他经常去射击场训练的，对自己的枪法，很有信心。

    不过，他也没多想，枪口对准洪宇，打算再次扣动扳机。

    可就在这时，洪宇一甩手。

    一颗子弹从他手掌中甩了出去。

    原来，刚才许正雄手枪里射出来的子弹，被洪宇徒手给接住了。

    噗！

    子弹穿过了许正雄的脑门。

    许正雄眼珠子瞬间瞪大，整个人在子弹的巨大冲击力之下，轰然倒地。

    脑门处，溢出大量的鲜血。

    整个过程不足三秒。

    “不好，是枪声！”

    楼下院子里的保镖，此刻也听到了巨大的枪响声，纷纷朝楼上跑来。

    当这些保镖到达书房的时候，洪宇早已不见了踪影。

    他们只看到许正雄倒在血泊当中，死不瞑目，全都慌成了一团。

    ......

    离开许家别墅小区。

    洪宇在路边找到自己的车，打开车门，坐进了驾驶位。

    他内心，在这一刻，也有些不平静起来。

    别看他得到了无极仙门的传承，接收了无极仙医的全部记忆。

    无极仙医在他所在的星球大陆，杀过的人和救过的人一样数不胜数。

    按理说，他杀一个罪有应得之人，应该不会有太大的心理障碍。

    但事实却不然，他在要了许正雄性命的那一刹那，内心是惶恐的。

    毕竟，这可是他第一次杀人。

    尽管，他完全属于自卫，不杀许正雄，许正雄就会杀他。

    可他还是不太适应。

    良久后，他的情绪才逐渐稳定下来，发动车子，离开了江州市区，朝清溪镇行驶而去。

    原本，他是打算惩戒了许正雄，再去找吴玉书的麻烦。

    但许正雄现在已经死了，想必过不了多久，这消息会传遍整个江州。

    毕竟许正雄在江州，那可是大名鼎鼎的人物。

    这样的人物突然身亡，势必会吸引广大市民的关注，政府方面也会十分重视，严密调查许正雄的死因。

    尽管，他并没有留下任何的蛛丝马迹。

    就连见过他的许淑云，也被他把今天的记忆给抹除了。

    但若是吴玉书也在今天跟着出事了，警方势必会怀疑到他的身上来。

    不然，事情怎么可能会这么巧？

    许正雄和吴玉书今天刚要找他麻烦，结果就双双出事了？

    就算不怀疑他，也会怀疑周家。

    毕竟，今天周文昌和周婉柔可是受到了许正雄和吴玉书的迫害。

    周家完全有这个嫌疑报复许正雄和吴玉书。

    洪宇暂时还不想把事情闹得太大，招惹到警方调查不说，还容易连累到周家，这是他不想看到的结果。

    就先让吴玉书逍遥几天，这仇晚几天再报。

    ......

    江陵县，周家别墅内。

    周文昌伤好之后，自然也没在医院久待。

    回到家之后不久，县委的何书记提着礼品，亲自登门慰问来了。

    客厅中。

    当县委的何书记看到周文昌跟没事人一样，表情一惊，道：

    “周老，正明老弟不是说你双臂被许家派人给打断了吗？”

    “这怎么看起来好像没什么大事啊？”

    对何书记下令放掉许正雄和吴玉书一事，周文昌心中虽有不满，但对方毕竟是江陵县的父母官。

    该给的面子还是要给，不好撕破脸皮。

    周文昌说道：“何书记，有高人给我治伤，所以我现在已经好了。”

    “不知这高人是谁？医术竟如此高超，断臂的伤势，一天不到就治好了？”

    何文军震惊道。

    周文昌不想说出洪宇的名号出来。

    毕竟，洪宇打伤了人，而且许家又在到处寻找洪宇的下落，免得多生事端。

    周文昌故意没回答，转移话题道：“何书记，不知道你来我家，所为何事？”

    何文军笑道：“周老，我是代表市委的几位领导，专门过来赔礼道歉的。”

    “你看，那些是领导们托人送来的一点小礼品。”

    他指着地上，自己带来的几个礼盒，继续道：“市委的几位领导今天要开一个很重要的会议，不能亲自过来，所以特别嘱咐我过来。”

    “当然了，我本人也要向周老你赔礼道歉，把打伤你的许正雄从警局放走，真不是我的本意，是市委的几位领导命令我这么干的。”

    “市委的领导之所以这么做，自然也是有他们的苦衷，毕竟许家可是江州四大家族之一，全市不少产业都和许家息息相关，可以说，许家产业养活了江州几十万人口，许正雄要是出事了，许家则大乱，许家乱，咱江州的经济也要乱。”

    “市委的黄书记眼看就要升迁了，自然不希望江州的经济出现大乱，上面万一怪罪下来，这黄书记的升迁之路怕是要暂且搁置。”

    “所以，周老，这些你要理解，不要怪罪领导，因为领导们也有自己不得已而为之的事。”

    何文军见周文昌的脸色有些缓和，心里也松了一口气，再次道：

    “不过，周老你尽管放心就是，市委的几位领导已经给许正雄打过招呼了，让他今后不要再找你的麻烦。”

    “对正明老弟拘留许正雄一事，领导们也不会追责，而且领导们为了表达歉意，还承诺了，明年让正明老弟进县委班子。”

    “周老，领导道歉的诚意还是很足的，希望你能忘了今天的事，过去的事，就让它过去吧。”

    “大家都是老熟人了，不必为了这点事闹得不开心。”

    周文昌也不是不识好歹之人。

    市委领导愿意派人过来赔礼道歉，表明立场，说明还是把他放在眼里的。

    何况，他就算不想让这事过去又如何？

    他还能对付得了许正雄？

    许正雄不会再找他麻烦，就算是好的了。

    周文昌说道：“何书记，既然话说到这份上，市委领导的面子，我当然要给。”

    “许正雄闯入我家，打伤我和我孙女一事，我也就不追究了。”

    何文军拱手笑道：“周老，还是您老宽宏大量，我在这，替市委的几位领导谢谢你大人有大量，不计前嫌。”

    周文昌摆手，“好了，何书记，咱也算是老朋友了，跟我就不要这般客气。”

    “我看天色也不早了，就留在家里吃顿晚饭吧。”

    何文军笑道：“那我就恭敬不如从命了。”

    “二叔，大事不好了。”

    就在这时，周正明从外头急匆匆的跑进了客厅。

    “正明，什么事，这么慌慌张张的？”

    周文昌神色一怔，问道。

    “何书记，你也在啊？”

    周正明注意到了一旁的何文军。

    何文军点头，跟着问道：“正明老弟，到底出啥事了？”

    周正明立即说道：“许正雄死了。”

    “什么？”

    周文昌和何文军都听傻了，双眸瞪得大大的，不敢相信。

    许正雄今天从警局出去的时候，都还是好好的，怎么半天功夫，人就死了？

    “正明老弟，消息是否属实？”

    何文军立即询问道。

    周正明说道：“消息千真万确，是市局那边的朋友打电话告诉我的，他就在案发现场。”

    “许正雄是怎么死的，在哪里死的？”

    周文昌好奇问道。

    周正明说道：“是在他家别墅的书房里，据分析，属于自杀，是许正雄自己用枪，给了自己脑门一枪。”

    “自杀？”

    “这怎么可能？”

    周文昌和何文军再次震惊了，面面相觑。

    完全不敢相信这个事实。

    许正雄怎么可能会自杀？

    他为什么要自杀？

    他完全没理由要自杀啊！

    今天早上，都还一副气势汹汹的样子，怎么看都不像是要自杀的人。

    周正明说道：“我也感觉很奇怪，但事实就是如此。”

    “现场并未发现凶手的踪迹，他自杀所用的手枪上，只有他一个人的指纹。”

    周文昌陷入了沉思之中，他脑海中不由闪现出洪宇的身影，难道是师尊所为？

    这个念头刚冒出来，就被他否定了。

    洪宇医术虽高，但怎么可能有悄无声息杀害许正雄的本领。

    “周老，出了这么大的事，晚饭我看是不能在你这里吃了，我先告辞了。”

    何文军拱手告辞，随后快步离开了周家。

    ......

    吴家。

    吴玉书正在家里思考，如何才能尽快捉拿到伤害儿子的凶手。

    这时，手机忽然响了，是市局的一位朋友打来的。

    接通。

    “吴总，大事不好了，许总自杀了。”

    “什么？谁自杀了，你再说一遍？”

    “许正雄自杀了，就在自己家里。”

    “千真万确？”

    “千真万确，媒体纷纷都往许家别墅赶去了。”

    吴玉书惊呆了，双眼瞪得比铜铃还要大，手机从手掌中滑落在地，发出“哐当”一声巨响，都没回过神来。

    许正雄自杀了？

    这在他看来，简直是天大的玩笑。

    他跟在许正雄后面做生意，跟许正雄打了几十年的交道，对许正雄的性格太了解了。

    许正雄血液中带着狼性，即便是死，也要让敌人同归于尽的那种。

    这种性格的人，怎么可能会自杀？

    而且，许正雄又没遇到什么危机，只是昨天儿子被打残了而已，这不足以成为他自杀的理由。

    而且，按照许正雄的性格，儿子的仇都还没报，怎么可能会自杀？

    这绝不可能！

    既然不是自杀，那么只有一个可能。

    是他杀！

    想到这，吴玉书浑身一颤。

    能在许家别墅，悄无声息的把许正雄给杀了，让警方都以为是自杀，这凶手是得有多厉害？

    许正雄什么时候惹上了这种人？

    他脑海中灵光一闪，想到了洪宇的身上。

    据当日在金樽KTV的目击者所言，这个叫洪宇的人，是位狠人，而且身手十分强悍，比江州的大混混刀爷都要厉害很多。

    这样的人，或许还真有可能悄无声息的弄死许正雄。

    “不好，若真是那小子所为，那我岂不是也很危险了？”

    吴玉书忽然面色大变，环顾了一眼客厅周围，忽然感觉十分的阴森恐怖，总觉得有人躲在暗处默默关注着自己，等待他一不留神，然后就会要了他的性命。

    越想越害怕，吴玉书不敢在家里久待，他快速走出客厅，来到别墅院子里，叫保镖开着车，朝自己一个隐秘的落脚点行驶而去。

    ......

    傍晚时分。

    有关许正雄的意外死亡，随着媒体的掺和，没过多久，迅速火遍了江州。

    不管是电视台，还是短视频公众号，或者是一些新闻公众号，都在争相报道。

    一时间，全市都在讨论许正雄意外死亡的事。

    不了解许正雄的人，则说他是罪有应得，做多亏心事，赚多了不义之财，良心上受不了，这才选择自杀的。

    了解许正雄的人，则说他不是自杀，是被人谋杀。

    毕竟，身为江州四大家族之一的许家当家人，肯定是得罪过不少人，现在有人来报仇，那也再正常不过。

    不过，不管市民如何讨论，官方公布出来的结果依旧是疑似自杀。

    ......

    洪宇此刻正坐在自家院子里的摇椅上，刷着手机短视频，自然也刷到了有关许正雄死亡的视频，内心毫无波动。

    这是许正雄咎由自取。

    “小宇。”

    就在洪宇刷短视频刷得正带劲时，院门口，一道柔和的声音响了起来。

    洪宇抬头一看，发现是柳青萍。

    “青萍嫂子，你怎么来了？是有事吗？”

    洪宇笑着问道。

    自从上次和柳青萍发生亲密接触之后，两人的关系在潜移默化当中，似乎又亲近了一步。

    柳青萍点头，红着脸说道：“我家婆婆突然发高烧，眼看天快要黑了，去镇上医院也不方便，你不是会医术吗？能帮我婆婆看看吗？”

