    夜晚，莱恩的大军已经在前方十里安营，艾莉森的驻扎营地变成了后方。

    “我不在都机灵点，看到情况不对就跑，所有人都是。”艾莉森对营地里女巫和圣殿骑士吩咐道，随即一指麦肯娜，“还有记得优先保护我师妹。”

    “明白大人。”米丽娅姆一众人点头，“我们都是从人人喊打的阶段过来的，论逃跑我们有经验。”

    “那就好。”艾莉森点点头，随即问道，“你们参加午夜魔宴都是多少时间？”

    “一天。”米丽娅姆说。

    “三天。”麦肯娜举起手。

    艾莉森点点头，随即看向其他女巫。

    “我是野生女巫，晋级仪式都是靠别人打听的。”薇薇安摇头，“那种盛宴我无法参加。”

    其他人也都点头表示没参加过。

    “好，我知道了。”艾莉森点头，果然，那种地方不是谁都有资格去的。

    她起身跟众人告别，独自走到了营地外面，随即伸手召唤了小火车，推门走了进去。

    “呜呜～”

    黑夜里，小火车长鸣一声，随即就在众人的目光中消失不见。

    “但愿师姐一切平安。”麦肯娜看着消失的火车，双手紧握祈祷道。

    “艾莉森大人实力强大，不会有问题的。”米丽娅姆安慰道。

    于此同时，距离此地一千七百里的阿迪兹姆雷特帝国南部深林，一艘锥形的封闭船悬浮在那里，它与地面保持着一段距离，下面发着微微紫光。

    漆黑无比的船身在悬浮的光辉中衬托出一个不完整的轮廓，犹如游艇一般。

    在那船的四周，零散的坐着一波又一波的人，看着那些男性躯体，显然这里不止有女巫。

    “哗啦～”

    在她们不远处，小火车如同游水一般破开空间，悄然无息的停在了那里，一群等候的人不由的向那看去，就见艾莉森打开了火车车门，从里面走了出来。

    她拿出黑色信纸，向那悬浮的黑船走去，就见所有人都看着自己，目光有惊讶也有冷漠。

    “第一次来？”

    艾莉森走到黑船附近，就见一个带着星月女巫帽的女巫扬起头来问她，艾莉森目光扫向地面，发现那里有一块黑布，上面摆着一些小物件。

    她竟然在摆摊。

    “是的。”艾莉森朝她点了下头。

    “你带时间机器了没有？”女巫问道。

    艾莉森闻言这才仔细看了眼那女巫的样貌，颧骨很高，说话的嗓音也有点粗，一双大眼睛盯着自己，很是认真的模样。

    “那是什么？有什么用？”艾莉森问道。

    “有什么用？”女巫闻言呵了一声，低头捡起一个小物品说道，“你的导师难道没有告诉你在梦幻境是需要机械计时的吗？若在规定的时间内没有返回，那就无法返回了。”

    女巫说着将手里的小东西递了过去，“时间机器，小玩意儿，五金一件，要不要？”

    艾莉森看着那块机械表，表情认真的看向那女巫，“我没有钱。”

    “哈哈哈～”

    摊位的外圈响起一阵笑声，那举着手表的女巫尴尬的看着艾莉森，一副不可置信的模样。

    “我真没有钱，即便是得到了钱，在身上放上一天，第二天醒来也悄然无息的没了。”艾莉森说道。

    “得！别解释。”女巫扬头一伸手，摆出一副我不听的表情，随即又坐回了地上。

    艾莉森见她不想搭理自己，于是往外挪了挪，等待黑船开启的时间，而远处却有一个眼眶深陷，下巴留着一缕帅气胡子的男人走了过来。

    “女巫，第一次来这里，规矩懂吗？”男人朝艾莉森问道。

    “不懂。”艾莉森看向那男人，就见他嘴角露出一丝微笑，随即一甩头发，伸手就要搭自己肩膀，不由的退后了一步。

    男人伸出的手臂一僵。

    “哦，至极的黑暗啊！马修竟然失手了。”

    “小美人，你是在用生命得罪人啊！”

    “你完了你完了...”

    “呜呼～”

    黑船四周，一大片男人朝着这边吹着口哨，一些站在男人身边的女人们也都好奇的打量着艾莉森，而那僵立的小胡子却突然一摆手，场上的声音顿时安静了下来。

    “不要紧，错失是一种命运，想来我们没有缘分，但进入那里的时候，有什么事情需要帮忙，你还是可以向我求助的。”

    小胡子说完，潇洒的扭头转身，场上依然寂静。

    “这里有什么规矩吗？”艾莉森扭头看向摆摊女巫。

    “那是他自己的规矩。”女巫嘀咕了一句，随即就见那小胡子猛的转身，露出一副凶狠的表情，下一秒艾莉森就感觉一股风从身边刮过，那男人一脚朝那女巫的摊子踢去。

    “嗖～”

    一股风刮过女巫的脸颊，直接扬飞她的女巫帽，女巫一惊，随即缓缓的抬头看去，就见那马修站立于半空，居高临下默默的看着自己。

    “你，你都可以悬空站立了？”女巫捡起女巫帽，惊讶的看着马修。

    结果就见马修脸色发青，双眼凸出，艰难的说道，“撒开！”

    “嗯？”女巫一愣，正要说什么，结果就见那悬空的马修缓缓落地。

    随即转身就走。

    压抑的气氛从那低头行走的人影身上散开，所有人都知道，狼王马修生气了。

    这是不得了的事情。

    气氛极度压抑，甚至能压抑一整天。

    “嗡～”

    就在这时，黑船突然颤抖了一下，随即浑身发光紫色的光辉，只见无数纹路在上面展开。

    推拉式的舱门缓缓开启，两个穿着紫色黑蝎大氅的女巫出现在那里，她们审视了外面的魔宴参与者一翻，随即微微点头。

    见得到了许可，一群等候在四周的女巫和暗职者向舱门聚集，然后纷纷跳上了没有梯子的船舱。

    “看着干什么，那门就开五分钟。”摆摊女巫收拾起来包裹，从艾莉森身边路过时提醒道。

    艾莉森闻言点了下头，随即跟了上去，她刚刚只是有点好奇，这种没有登船梯的设置。

    她跳进船舱，瞬间就感觉到了门口那两位女巫身上滂湃的灵性，以及掉入蝎子堆中的不适感，甚至她不回头也能察觉到她们的目光锁定了自己。

    这是看出自己的不凡吗？

    艾莉森心中暗想，但脚步没有停顿，在莫大的威压下默默的向船舱里走着，途经中层狭窄的过道，两侧封闭的舱室里隐约有着更强大的力量。

    她一路随即顺着指示标向底舱走去，入眼是会议室一样的大厅。

    那大厅四周墙壁上挂着发光的魔法灯，灯下摆放着古木书柜，一只只狰狞怪物的塑像陈列在上面，头向前方双眼凶厉，如时刻审视着众人一般。

    而在中间摆着一条会议长桌，上面符文涌动，暗散光辉，围绕长桌相邻的椅子有些紧凑，之前进来的女巫和暗职者们都坐在那里，艾莉森见状也走了过去坐下。

    众人静坐，谁也没有发出声音，大约过了一分钟，就见底舱的尽头符文闪动，一位身穿红色大氅的女巫便出现在众人面前。

    “我是壁垒战舰的第三执事，灰烬魔女——马林娜·马克西莫娃，此次宴会由我进行讲解。”魔女的声音很轻，目光也很柔和，一点疯癫的样子都没有，她扫向所有人说道，“请出示邀请函。”

    众人闻言把黑色的邀请函拿了出来摆在了桌子上，艾莉森也学着他们的模样，只见在松手后，那邀请函下便出现荧光，随即黑色信纸便缓缓的沉没进发光的桌子里，取而代之的是一枚戒指和一只手套出现在桌子上。

    因为每次都有新人，魔女做着基础讲解，“眼前的戒指可以锁定壁垒战舰黑蝎子号的位置，手套是收集特性的工具，你们需要在规定的时间内探索，当手套变成红色时返回。”

    ‘所以根本就不需要看手表是吧。’艾莉森闻言扫了眼对面坐着的摆摊女巫，就见对方的左手戴上了戒指，右手戴上了手套。

    艾莉森见状照着去做，但右手却鼓了一下，显然印记不喜欢那手套，于是她将手套戴在了左手，右手戴上了戒指。

    见众人戴好了手套和戒指，魔女继续说道，“按照规矩，在里面尽量不要使用诅咒物，会有复苏的可能，禁止私藏特性，回船时会检测得到，禁止吞噬特性，有大几率失控，以前不是没有人这么做过，结果不过是我们损失一点道具...”

    一众人面无表情，老实的听着，魔女在介绍完规定后，又讲述了有关梦幻境的情报。

    “梦幻境是一个灵性世界，它是由诸多伟大存在浅层意识构建的投影与众多外神残躯碎渣组成，它非常巨大，甚至要大过我们所在的世界。”

    “因为无法理解梦幻境的规则，用我们的认知来解读就是那里是一个梦境，内部一切都是虚无的，却又夹杂着一点真实。”

    “你看到有人在对你微笑，也许都是假的，那只是某种物体对于你的认知进行的反馈，它也许是在笑，也许是在恶毒的诅咒你，甚至它根本就不存在。”

    “梦幻境是一块画布，一个任人涂抹的画布，甚至许多东西都是根据你的认知，甚至你的记忆来编写出来的。”

    “这也是最危险的地方。”

    “那里没有天，没有地，没有太阳，你看到的也许是真的，也许是假的。”

    “他们一切都是不存在的，所有的一切都是以意识存在形态而存在的，那只是某段意志对外界刺激的表象。”

    “但除此之外，那里的一切又都是不可或缺的力量源泉。”

    “用空间填充者提取特性吧！”

    随着魔女的话说完，众人明显感觉到战舰一顿。

    “地点到了。”魔女走向一旁的水晶球看了一眼，随即不由的皱了下眉头。

    “你们很不走运，这次是在碎梦的交界口，一处不太稳定的地方。”

    魔女看向长桌上的众人问道，“有放弃的吗？如果放弃，只需要三次无收益探索就可以了。”

    没有人回答。

    “很好，那祝各位都能有丰厚的收益。”

    魔女说完，众人便起身向中舱走去，艾莉森看了她们一眼也连忙跟上，等她走到船舱口的时候，就见外面一片迷雾，被船发出的红色光罩挡在了外面。

    二十章.1梦幻境

    船舱门口，一伙一伙的女巫或暗职者走了出去，艾莉森默默的看着她们，随即肩膀被撞了一下。

    “刚刚看你的模样，你不会以为午夜魔宴是指在壁垒战舰里吃饭吧？”

    摆摊女巫靠在艾莉森身边，“这么精贵的地方可不是用来做这个的，外面才是宴会的主体。”

    “宴会...”艾莉森看向她。

    “狩猎特性的魔宴。”摆摊女巫拽着艾莉森的手，“走吧，你第一次来，许多事情是没有经验的。”

    艾莉森闻言顺着她的拉扯力跳下了船，随即在迷雾中慢慢前行，就听那女巫说，“这里的东西都可以以假乱真，之前有人跟他的前妻过了许久，相遇，恋爱，结婚，生子，吃饭，直到老死他才发现，那居然只是一块石头。”

    “那你是怎么知道的？”艾莉森疑惑的问道。

    “我吞噬了他的灵魂。”

    迷雾散去，艾莉森看到了女巫露出了可怖的脸，但随即那脸就回复了正常，然后戴上了一副眼镜。

    “这是什么？”艾莉森问。

    “辨别哪些是空，哪些是可以采集，哪些是得罪不起的诅咒物。”女巫说着微微惊讶，“你连辨别真假的诅咒物都没带吗？”

    “那位魔女说这里禁止用诅咒物。”艾莉森说。

    “不要紧，不用那些危险的就没事。”女巫微微摇头，随即拉着艾莉森的手就向前走，“这里大多活的都是灵性滋生的物品，有些实体东西跟它产生了结合，比如这个。”

    女巫说着，就松开艾莉森的手臂迎向一头巨大夹风带雨气势爆棚的蜥蜴龙，随即一拳将它打爆。

    艾莉森眼看那与真实无异的巨龙碎成了无数渣子，随即露出一团特别的实体物，那东西正要飘走，就被女巫用戴着手套的手一把抓住。

    “嘎吱嘎吱～”似咀嚼的声音从她手心里传来。

    “怎么样，狩猎灵性是不是非常简单，只要你有观察类的诅咒物。”

    摆摊女巫微笑道，“我运气好，竟然开场就是特性碎片，这种块头的十个就等同一个完整特性，差一点的要十五或二十个，若是运气不好一路遇到的都是渣子，那得一百个或者两百才能算一个完整特性。”

    “抛去魔宴的抽成，获得完整特性起码要十次，这种连恶魔都不愿意来的诡异地方，连续十次能活下来的几率可是很低的。”

    “但最主要的还是要有观察类诅咒物，你要没有我建议你有了再来。”

    艾莉森闻言点点头，伸手召唤出大眼睛，观察类的物品自己也有。

    她视线上移，看向视屏，然后就在视屏上看到满脸喜悦的摆摊女巫脑袋像西瓜一样炸开了，紧接着一只拳头朝自己袭来。

    “啪～”艾莉森伸手抵挡，被巨力砸的不由退后两步，随即就见男人出现，张着那咧到耳根的大嘴咬向自己的脖子。

    “嘎吱～”

    事起突然，艾莉森拿出一盒鲱鱼罐头塞进了他的嘴里，随即一脚将他踢飞了出去，随即看向那刚刚给自己引路的摆摊女巫，已经死的不能再死了。

    “原来午夜魔宴是这种模式。”艾莉森皱了皱眉，看向远处，迷雾里许多人影都在看着热闹。

    “咳咳～该死！”那吃了一盒鲱鱼罐头差点没晕过去的男人咳嗽了半晌后怒视艾莉森，“你个表子刚刚竟然敢无视我的善意，我要让你生不如死！”

    艾莉森闻言眉头一挑，“你实际上是馋她的眼镜吧。”

    “观察类诅咒物而已。”男人脸上闪过一丝不屑，随即用看死人的目光看向艾莉森，“从来没有人敢忤逆我，我只是不喜欢你这种态度。”

    “这么霸道吗？没有王法吗？”艾莉森诧异的看着那男人，手指微动。

    随即下一秒身边的迷雾就走出来一队城防军，礼貌的问向艾莉森，“美丽的小姐，这里发生了什么事吗？”

    “那个人行凶。”艾莉森指着男人说。

    “哦，请放心，我们马上抓捕他。”城防军们说着，举着长枪就向那男人走去，然而艾莉森却见那男人脸上露出一股嘲讽，毫无畏惧的向这边冲来。

    “噗嗤～”

    “嗯？”

    男人被数杆长枪刺中，他看着那些城防军眼神中充满了不解，“怎么可能？”

    然而在他尚未缓过神来，后方的城防军也跟了上来，拿着长枪对着他一顿乱刺，直到将他扎的奄奄一息。

    “噗嗤噗嗤～”城防军们一点多余的动作都没有，很快就把他扎成了肉酱。

    【获取非人灵性一份，轻微增加敏捷属性】

    “啊，这是怪物？”艾莉森指着地上的男人问道。

    然而雾气里的人都没有回答她，反而身影开始消失，其中几个看的明显的，分明在跑。

    艾莉森见状有些疑惑，她扭过头去，就见她们来的地方不知何时开始蹲着一只巨大的怪物，它轮廓如山，两只冒着红光的眼睛跟灯笼那么大。

    看到这个，艾莉森下意识的去那火柴，接着就见怪物大口张开，一股狂风猛的喷了出来。

    “呜呜～”

    狂风袭来，艾莉森就感觉自己被台风核心撞了一样，整个人直接向天上飞去，而地上那些城防军也破除了伪装变成了纸人，随即在狂风中四分五裂。

    这一飞艾莉森感觉自己出去了六七里，她眯着眼睛看着旋转的天空和地面，就见四五十个小人在夺路狂奔，不时被风吹倒在地，而在它们前方数里迷雾消散的地方，一座都市拔地而起。

    “踏哒踏哒～”

    狩猎小队在极速奔跑中跑到了都市，四周雾气彻底消散，蓝天，白云，还有如同流星划过的艾莉森。

    “轰嗵～”

    众人眼见她砸在了一座高大的建筑上，那墙壁都因为撞击而龟裂，下一秒在地心引力作用下，如泼在墙上的西红柿浓汤顺着建筑滑了下来。

    “恶魔啊！又一个流血的，不会再引来魇兽吧？”一个男人颓废的坐在地上，“我可跑不动了。”

    “雾散了，魇不会再出现。”一个戴着大檐女巫帽的紫发女巫伸手推着帽檐，“但一次狩猎竟然死掉了三个参与者，实在是太不顺利了。”

    “这都是那该死的狼王引起的！”地上的男巫师愤恨道，随即召唤出一颗眼睛浮在身边，并向身旁的人问道，“这是谁的经历，我们那有这样的建筑吗？”

    四周的人没有说话。

    “喂！你们聋了？巫师在问你们话。”一个扛着弓的黑暗猎人喝道。

    四周的女巫闻言互相看了一眼，目光里的神情莫名，坐在地上的巫师扫向她们，脸色突然一变。

    “卓尔快跑！”巫师大声喊道。

    “什么？”黑暗猎人一愣。

    “哗啦哗啦～”

    被声音惊动的黑暗猎人向四周看去，就见那些女巫竟然变成了一堆蝙蝠向自己飞来，猎人见状大惊，骂了句该死就要搭弓，结果身后那昨日还与他滚草垛的女巫直接给了他一棒。

    “砰～”

    受袭的黑暗猎人一捂脑袋，转身就要逃跑，结果下一秒他就被无数的蝙蝠呼上，紧接着那些蝙蝠变回女巫，将他按倒在地。

    就见女巫们团结一致，有的按手有的按脚，其中主刀的划开他的肚皮，其余闲着的开始掏他的内脏。

    “不！！”

    黑暗猎人拼命的挣扎着，然而却无济于事，就见他的五脏分着位置摆在地上，鲜血被化成了逆五芒星阵，随着女巫群阵阵低语，一只红色皮肤的恶魔从魔法阵中钻了出来。

    “哦，卓尔。”恶魔捡起地上的内脏一口一口吞掉，随即捡起尚未死掉的黑暗猎人，嘴巴突然变大，一口将他吞入腹中。

    恶魔舔了舔嘴唇，看向四周的女巫邪笑道，“这里是梦幻境，有很多危险，一个祭品可不够。”

    “呼呼～”一个拿着魔杖的女巫闻言手臂一扬，召唤出一团烈火冷漠的看着祂。

    “哦，好吧。”恶魔点点头，下一秒手臂伸长，一把抓住那个女巫塞进变大的嘴里，咀嚼了两口咽了下去。

    “没有人可以在我面前玩火！”恶魔吞掉了女巫后，朝四周的恶狠狠的说道。

    女巫们见状有些紧张，这个恶魔竟然没有在威胁下妥协。

    “记住我说的话！”恶魔朝她们警告道，随即露出了笑脸，“哦，竟然是大都市，我应该换一身行头。”

    随即众人就见恶魔变出一身西装，又给自己戴上了黑色的眼镜。

    “走吧，你们这些打捞邪神残渣的拾荒者，末日守卫很荣幸成为你们的导游。”

    恶魔说着就领着女巫们向都市走去，并不时指着一个路灯或者街上的小孩，身后的女巫们见状立马将其所指的事物销毁，然后捡起掉落的红点。

    最后她们一路走进都市，在恶魔的带领下，朝人流最多的那条街街道走去。

    “女巫们竟然还有这种手段。”

    吊在她们身后的暗影刺客小声的问向巫师。

    “那是在有新鲜祭品的情况下，你若是牺牲一下，我也能。”巫师撇了暗影刺客一眼。

    “这并不好笑。”刺客闻言眉头一挑，随即看向一旁的地狱诗人，“我们这样一直跟在她们后面，好像什么也捞不着。”

    “那我们换一条路线吧。”地狱诗人说，又看向一旁的小丑。

    “男人怎么能跟在女人后面。”

    一个脸黑舌长的蜥蜴人点了点头。

    于是十几个男性在都市口拐向另一个人多的街道。

    “你们能分辨出哪个是空的，哪个是陷阱吗？”

    “我巫师之眼可不是白叫的。”

    “哦，那就好...”

    男人们顺着街道越走越远，那在都市口躺着的一堆艾莉森血都凉了。

    直到他们走出了很远，那堆血才开始凝聚成人，而身上的黑色哥特蕾丝裙也恢复的完好如初。

    第二十章.2晶体类特性

    艾莉森揉了揉自己的颈骨，看着血红一片的视屏，她伸手去召唤大眼睛，结果什么都没有出现。

    【基尔罗德之眼受到阻碍，正在赶来的路上】

    脑海中突然出现了提示，这让艾莉森眉头紧蹙，刚刚在魇兽的攻击中自己和纸人都报废了，那大眼睛竟然没事？

    她再次扫向那翻转还一片血红的视屏，索性关掉了视角，随即向那人最少的街道走去。

    街道入口第一家是一处眼镜店，艾莉森走进屋内，服务员正在帮客户挑选着眼镜，在肉眼看上去这里毫无破绽。

    她靠在一旁的窗户坐下，仔细打量着屋子里的装潢，随即拿起一只眼镜看了看，总感觉有些不对，而随着自己的疑惑，那眼镜发生了扭曲，下一秒变成了一条虫子腿。

    “咔嚓～”艾莉森手上用力，将虫腿捏的粉碎，一丁点的漆黑刚毛碎渣就出现在自己的手中。

    这是虫足类特性渣子，一百个同类渣子才能组成一个特性。

    虫足，自己目前并不需要的特性。

    将特性丢到手套上那手套中间便露出一张嘴，伸出舌头将那特性舔入口中。

    “诶！这位美女你这是怎么回事？怎么破坏东西呢？这眼镜进口的很贵呢。”

    柜台里的服务员看到了艾莉森搞破坏这一幕，推开柜门就走出来指责道，“镜片都碎了，你得赔钱。”

    “多少钱？”艾莉森问。

    “三千八。”服务员说道。

    “不贵，但是我没钱。”艾莉森微笑道。

    “没钱？”服务员闻言也笑了，“这好办，我们这还缺一个塑化标本，你来担任一下吧。”

    艾莉森闻言看向那边的视力表柜台，就见那里摆着一个半身的人像，它一半是肌肉一半是皮肤，巨大的眼球裸露在外面，还不时的转动一下。

    “前几句还正常，后面的话就有点非人哉了。”艾莉森看向服务员，“你是个什么东西，根据我的认知反馈的吗？”

    然而那服务员并没有回答，嘴里发出的满口都是两个字赔钱，而声音也开始变得跟噪音一样，并且她的整个身子都发生了扭曲，就像大雄和哆啦A梦的扭曲图一样。

    艾莉森见状看向四周，其他服务员和顾客也是如此，她们身体扭曲到了极致，就像破壳爆浆一样钻出条大长白虫子。

    非但如此，艾莉森所靠的窗户里在这时也钻出一只只人手，它们抓着艾莉森的身体，非常用力的向后拽去。

    “刺啦～”艾莉森纹丝不动，但身上的衣服却被扯开了口子，而导视的机器框架这时也突然脱落，直接剁掉了艾莉森的一条大腿。

    “也就能观察到这种程度了。”

    艾莉森对那一晃一晃快要甩到自己嘴里的大白虫子说道，下一秒整个人就爆成一片血浆，她飞快的将眼前的东西包裹，随即如同一片血云般在眼镜店里乱飞乱撞。

    【正在吸收虫足类特性，吸收成功身体将发生轻微变异】

    脑海中出现一道提示，那漂浮的血云立即散架，大堆黑色的虫足类物品掉落在地上，发出叮呤当啷金属撞击声。

    散开的血云卸掉物品凝聚回人身，黑色哥特蕾丝裙也随之恢复，她拍了拍胸口，看也没看地上掉落的那堆嘎碎，脚下直接探出八条触手，对着整个眼镜店就是一顿乱砸。

    “噼里啪啦～”

    漆黑的触手韧性十足，还带有腐蚀特性，一时间无论是人像还是人手悉数被毁，各种特性渣子从屋子里掉落出来。

    “呼嗵～”当整个眼镜店的墙壁被砸通时，室内的环境一变，成为了一个带有无数孔洞的废弃虫巢，正在缓缓虚化。

    “啊啊！别杀我！”顶着复眼的眼镜店经理趴在一旁的桌下，惊恐的就要向虫洞爬去，然而一条触手直接缠绕着它的身体，于进入虫巢时被捏的粉碎。

    “啪嗒～”一块虫足碎片掉落在了地上。

    解决完最后一个活物，黑色的触手开始收缩，并带回虫足类物品，那堆着一小堆里大约有近两百的渣子，其中还有十几个大碎片，显然是之前的服务员和顾客所化。

    望着首次的丰厚收获，艾莉森走上前去探出手臂，接着就见印记中一条触手弹出，瞬间吸收走了小堆虫足渣子的三分之二，其中那些特性碎片也都给收走了。

    ‘伟大存在就是百无禁忌啊。’

    艾莉森看着地上那七十多特性渣子，一边暗叹比不了，伸出手臂让那手套上的嘴给嚼了。

    “嘎嘣嘎嘣～”

    收拾完残留特性渣子，艾莉森走出了虫巢，毫无征兆的她的脑袋落下，随即被触手接住。

    她仰头看去，就见一只前足锋利的蛛化精灵倒垂在眼镜店的牌匾上。

    “噗呲～”

    地面钻出一条触手，直接将那美丽的精灵上半身怼爆，绿色的汁水溅射的满地都是，腐蚀着平整的地面，而她额头的那块特性也跟着掉落，在手套伸出舌头之前被印记的触手吞噬。

    化成一团血液的头颅落回脖子上，艾莉森飞快的远离眼镜店，就见那整个一层在蛛化精灵死掉后立即加速虚化，最后那个店铺直接变成了虚无。

    ‘一点预警都没有，一般人遇到了恐怕都出不来。’

    艾莉森摸着自己的脖子想道。

    她感觉非人级别比一般级别强大的地方就在于不死的特性，这不是一般的装备卷轴诅咒物能够弥补的性质。

    清理完眼镜店，艾莉森又走进了第二个门市，那是茶话室，她关上房门的瞬间就见那屋子里一阵震动，还不时从窗户里喷出来蒸汽和火焰，许久之后艾莉森打开门走了出来，她的脸上漆黑，偶尔咳嗽一声还会喷出一杆火苗，再看那茶话室，已经变成了一座火灾废墟。

    她走到道路中间，默默的坐在马路上，刚刚那茶话室的主人一见面就对自己出手，差点要了自己的小命。

    就在刚刚进屋的时候，那穿着深蓝围裙戴着鸭舌帽的小姐姐在看到自己的时候先是礼貌一笑，随即一杯奶茶就泼在了自己身上。

    然后自己就着了。

    受到攻击的第一时间艾莉森身上就涌出血液反卷，脱身后立即释放触手对其进行穿刺绞杀，然而对方灵活的不像样子。

    刚一开始她还穿着帆布鞋露着大白腿在茶话室内跳跃躲避，口中偶尔喷着火球，这让艾莉森猜想这是不是一只会喷火的大白兔，结果到最后小姐姐直接翻身化成一只狮子狗，虽然不喷火了，但是走哪哪燃。

    陷入火海的艾莉森见状连开十六个冰箱，终于赶上那一秒融化的瞬间将狮子狗缠住，随即立马发动了触手的吞噬特性，狮子狗就剩下一地狗毛。

    她一伸腿，八条带有烤鱿鱼味道的熟触手就伸了出来，正在缓缓的恢复烫伤，再一伸手，一团漆黑果冻模样的血液摊出，并要坏死，看的艾莉森连忙将其转化成触手模样。

    “滋滋～”熟透的触手缓慢修复，不时的排挤出一丝火苗。

    虽然伟大的触手可以吞噬元素周期表，但显然对方的火焰非凡火，比自己的抗性多那么一点点。

    嗯，她好像没什么火焰抗性。

    付出的很多，但收获也很不错，她获得了一个完整的特性。

    而之所以这么艰难，那是因为艾莉森遇见怪了，它并非是特性碎片与灵性结合的产物。

    艾莉森用戴手套的那只好手拿出卡牌，就见那手套上伸着的舌头对着那卡牌一顿狂舔，但可惜，卡牌的保护性质空间填充者手套破不了，眼睛都冒出来了只能干着急。

    她一边慢慢恢复，一边看着手中的卡牌。

    卡牌：炎兽脑晶体（晶体类融合）

    介绍：这是纯粹意志的产物，区别于一般魔兽的魔核，它是如同魇兽一般的梦幻境衍生生物，所以并非晋级的触手无能，完全是因为这个不是组装的。

    能力：融合后可晶体化皮骨血肉，且带有锐利、化石化能力、燃烧能力

    注：开启晶体类可令液泡类微晋级——火焰

    注：晶体类基础融合物品不足

    出自：开奶茶店的炎兽

    “只是改变骨骼这种内在还是完全可以接受的，骨骼和晶体都差不多，但可惜物品不足。”艾莉森仰倒在街道上，看着天空叹息道，“莫不是以后遇到特性火焰的，我要开启末日避难所？那可是在绝境时才用的底牌啊。”

    【液泡类晋级后可融合藤眼类物品，开启藤眼类能力可短暂提升液泡类能力达到职级七】

    “啊，液泡类的东西我好像还有啊。”

    艾莉森拿出一张附属卡牌，那上面是个狰狞可怖的神孽缩小血液般——无限增殖的特性结晶

    “这个当时融合液泡类的时候你好像忘记融合了。”

    【不是所有的液泡类都适合基础融合，除非你想自己的血液与躯体浸润及向远处转移，头在主世界，脚在梦幻境，盲肠在无尽之海海底荡漾】

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，不愧是创世神病灶的特性赝品，导致怪物高序列的断层的东西，这就是个祸害啊。

    “但我现在基础液泡特性有了，是否能够使用它晋级？”

    【基础比例不足，需要补完过剩后方可以使用】

    艾莉森闻言微微点点头，伟大存在的话是必须要听的，不然随便一个远处转移自己就受不了，想想自己以后想要看看自己的腿都要坐马车去另一个国度，它在那里还吃不好睡不好，那感觉太心疼了。

    不过话说这偌大的梦幻城市，液泡类物品应该很多吧。

    艾莉森心里想着，眸子不由的微微眯起，余光下就在自己的前方路上，蓝色超长的电力线车笔直的奔自己过来了。

    “这是特性的聚合性吗？”艾莉森一动不动的问道。

    【那是万物的吞噬本能】

    “哦。”艾莉森应了一声，随即就见大线车笔直的压了过来。

    “嘭！”

