    神武祖地，霞光万道。

    只见在那重重神辉遮掩下，一道黑衣身影负手而行，一路朝着祖地深处而去。

    从武红绸口中，凌霄已经得知，这处祖地中，埋葬着诸多神武帝朝征伐天地时陨落的老祖。

    这些人的修为，皆在天至尊的境界。

    甚至！！

    传言武帝，同样在祖地之中，至于是生是死，就连神武帝族也不得而知。

    凌霄将紫气无垢道体留在祖地入口，以混沌不灭体深入祖地，哪怕待会儿闹出动静，也有那些王侯子嗣为他作证，万无一失。

    按照凌霄所想，像武帝这样经天纬地的枭雄之人，一定不可能悄无声息的陨落。

    天地至强，寿元几乎无尽。

    他藏身在此，或许是有更大的图谋。

    至于是什么，凌霄猜测，多半与此地的龙脉有所关联。

    从这处空间中流淌的道韵来看，这神武帝朝镇压的龙脉，很可能与那一道苍龙之脉处于相同品阶。

    而这样的天地灵物，本身就蕴含着至极的灵气道韵。

    大帝之上，是为不朽。

    只是这个境界实在太过遥远，就连凌霄也所知不多。

    但，总归大帝并非是此界巅峰。

    一路之上，凌霄小心躲避虚空中的禁制，很快就来到了祖地最中央的地方。

    只见此处，一座座金殿矗立，此起彼伏，足有五座。

    而每一座金殿上方，都有灵纹浮沉，神禁万千。

    而在那最深处的一座古殿上方，更是有一尊金光龙影盘踞。

    那是一尊千丈庞大的龙脉，单单一片鳞甲，就有一人大小。

    其上金鳞密布，龙威浩荡，与那一道被风铃镇压在域界中的苍龙之脉一般无二。

    甚至！！

    相比于那道苍龙之脉，眼前这一道，明显还要更加凝实古老一些。

    那种流淌在其周身的龙威道韵，如同星海浩瀚，震慑天地！

    “果然又是一道苍龙之脉。”

    凌霄眼眸微凝，心中虽早已有所猜测，可此时再见这样一道恐怖古老的龙脉，仍旧有些许震撼。

    如果，他能将十道苍龙之脉放于囚天大阵，怕就算至尊强者，也难以挣脱此阵神威吧？

    只是！！

    当初道天学府的那道苍龙之脉，乃是被风铃封印镇压。

    而单单以凌霄的实力，根本不可能抗衡这样一道媲美天至尊的可怕龙脉。

    更何况，这里乃是神武祖地，一旦凌霄对此脉动手，一定会惊动武族。

    “宁川。”

    伴随着凌霄心念一动，只见在其身旁，宁川的身影顿时浮现而出。

    而待看到眼前那遮掩天机的神禁古阵，饶是以这位天命疯子的心性，都是忍不住眼眸一凝。

    “主上，这里是…”

    “神武祖地。”

    凌霄咧嘴一笑，眼眸中是一抹疯狂之色。

    五座大殿，很可能就是五位天至尊遗骸。

    而只要他能将这些遗骸弄到手，炼制成傀，就算不借助凌族势力，他也有了与诸多宗门抗衡的实力。

    “神武…祖地？！”

    宁川向来冷漠的脸庞上，顿时浮现一抹诧异。

    他抬头看了一眼面前的五座金殿，微微点了点头。

    “能认出这是什么阵法么？”

    此时凌霄之所以并未着急动手，也是担心待会儿触碰大殿神禁，会引来太多异象，打草惊蛇。

    阵法他是不了解，可宁川了解啊。

    “应该是上古禁制，锁灵阵。”

    宁川眉头轻皱，眼眸中竟闪烁一抹忌惮之色。

    这锁灵阵邪异无比，可将生灵神魂肉身禁锢吞噬。

    为何神武祖地，竟会有如此禁制？

    “锁灵阵？”

    凌霄眸光清冽，嘴角却隐有笑意。

    果然有阴谋！

    “你能破开么？”

    “不能，主上，这锁灵禁制邪恶无比，一旦被困其中，很可能会沦为此阵养料。”

    宁川摇了摇头，神色无比凝重。

    “是么？那就更要进去看看了。”

    凌霄莞尔一笑，有域界在身，他随时都能脱身。

    这仙途定律，凶险向来与造化并存。

    如今他好不容易有机会深入此地，又怎么可能空手而归。

    “你先回域界吧。”

    凌霄挥手，将宁川收入域界之中，抬脚走到第一座大殿之前，手中灵辉绽放，整个人顿时消失在了原地。

    只见此时，那笼罩在大殿外的神禁陡然波荡了一瞬，很快又恢复了往日平静。

    而凌霄则是有些诧异地看着眼前这座恢弘古殿。

    大殿之中，空荡无比，并无造化。

    唯独一尊黄金龙棺静静摆放在殿中的位置，散发着氤氲仙辉。

    更令凌霄诧异的是，在那龙棺之上，有九根灵柱从天垂落，落于棺中。

    浩瀚无尽的龙气，正沿着灵柱流淌而下，没入棺中，跌宕无穷道韵。

    凌霄眼眸微凝，心底似有所猜测。

    只是！！

    就在他抬脚走到龙棺边缘，却发现其中空空如也，只有一层晶莹骨粉铺就，似在证明这里，曾躺着一位武族老祖。

    “是没能承受住这龙脉的神力么？”

    凌霄伸手，触碰在那龙棺之中，只觉一股浩瀚神力奔涌而来，哪怕以他的肉身之强，都有些承受不住。

    可，此时稍稍令凌霄感觉有些疑惑的是，这道锁灵禁制，封印的究竟是这些神武老祖，还是…那道苍龙之脉？

    这些连通龙棺的灵柱，又有何用？

    一连三座金殿，龙棺中皆是一堆骨渣，并未有丝毫不同。

    直到第四座金殿中，凌霄低头看着那一尊躺在棺中的身影，脸庞上方才露出一抹笑意。

    这是一位中年，模样威严，方面重眉。

    哪怕此时，他的身上毫无生机，却仍旧有帝威残留。

    在其周身，有无穷灵纹衍化，龙脉流转，一股霸道无匹的至尊大势喷薄汹涌，令人心神震荡。

    而且！！

    更令凌霄惊讶的是，这尊帝尸之上，死气已无，一缕介乎生死之间的气息悄然凝聚，悬于帝尸口中，宛如一颗阴阳神珠，神妙莫测。

    “这是…”

    凌霄眉头轻挑，此时他隐隐有种预感，一旦此珠彻底凝实，眼前的这尊武族先祖，或就可真正的复活归来！！

    “所以…这锁灵禁制，封印的其实是那道苍龙之脉，而武帝是想以此脉灵韵生机，复活五位武族陨落的天至尊强者？”

    想明白了这些，凌霄眸光一凛，心中对于这些远古大能的心性愈发感到戒备。

