    “臭娘们！”

    沈巍死里逃生，只觉浑身乏力，忍不住狠狠啐了一口道，“胆敢对本座无礼，算你跑得快！”

    这到底是什么鬼地方？

    他磕了几粒丹药，坐在地上一边休养，一边四下打量，暗自揣测，直到体力和灵力恢复了十之七八，才站起身来，沿着山洞摸索前行。

    洞穴内部的复杂程度，远远超出了沈巍的想象。

    对于一个心浮气躁之人而言，逛迷宫显然不是什么愉快的体验。

    走了好半天，眼前的景象却依旧没甚变化，他终于彻底失去耐心。

    老子堂堂圣人，干啥要学别人走山洞？

    这个山洞碍事，直接摧毁不就行了？

    沈巍脑筋一转，眸中射出凶光，一股惊涛骇浪般的恐怖气势自他身上喷涌而出，瞬间充斥在整片山洞之中。

    他猛地抬起右臂，狠狠向上拍出一掌，对着洞顶打去。

    圣人之威，足以毁天灭地，又岂是普通洞穴所能抵挡？按说他这一掌下去，便是铜墙铁壁也要化为碎屑。

    “砰！”

    岂料他的手掌一触及洞顶，石壁表面忽然有一道白光一闪而过，这看似威势无边的强悍掌劲，竟然只是砸出了一声轻响，便没有了动静，并未给洞穴带来丝毫损伤。

    堂堂圣人，却奈何不料一个山洞，这让心高气傲的沈巍如何能忍？

    他爆喝一声，双掌挥舞如风，幻化出道道疾影，对着四周山壁“砰砰砰砰”一同猛捶。

    然而，他连吃奶的力气都使了出来，却还是一通操作猛如虎，一看比分零杠五，整个洞穴依旧稳如老狗，丝毫不见动摇与破损。

    罢了，与一个山洞计较什么？

    沈巍恶微微喘气，狠狠地瞪着洞壁好半晌，终于打消了搞破坏的念头，口中冷哼一声，转身拂袖离去。

    再次前行之时，他终于意识到了此处洞穴的不凡。

    四周的洞壁也不知是被人做了什么手脚，非但坚不可摧，更仿佛拥有限制神识的作用。

    以自己圣人级别的感知力，竟然也无法将神识扩散到百丈之外。

    顶尖修炼者突然被限制了神识，登时让他有种束手束脚的感觉，一想到钟文可能就在附近，指不定就会从哪个犄角旮旯里突然钻出来，对自己施以偷袭，沈巍的动作在不知不觉间，变得谨慎了不少。

    又这般蹑手蹑脚地行了约莫一刻时间，一道纤瘦的人影突然映入眼帘。

    天仙般的容颜，完美无缺的身材，以及那一袭精致华贵的蓝色丝缎长裙。

    竟是让他念念不忘，万分觊觎的飘花宫宫主林芝韵。

    这位浑身散发着无穷魅力的女神螓首微微抬起，展露出如同白玉般精致的侧颜，她心不在焉地注视着前方，也不知在想些什么，竟似完全没有注意到沈巍的出现。

    她一个人？

    目光在林芝韵完美的容颜和玲珑有致的娇躯上扫过，沈巍登时一喜，心脏止不住地扑通扑通狂跳起来。

    他偷偷摸摸地隐匿在石壁之后，目光四下打量了片刻，终于确信那个讨厌的钟文并不在附近，此处只有林芝韵一人。

    真是天助我也！

    他忽然感觉四周石壁那隔绝神识的功效非但不讨厌，反倒有些可爱。

    ……

    感受到体内那几乎就要满溢出来的大道痕迹，林芝韵唏嘘不已，感慨万千。

    她知道，如今的自己距离圣人境界，不过一线之隔。

    想要迈入那至高无上的境界，所欠缺的很可能只是一个小小的契机。

    圣道艰难，这看似微小的一线，也不知何时才能跨过，然而对于悟道不足数月的林芝韵而言，却无疑是一次难以想象的飞跃。

    林星月前辈看似特立独行，实则心系天下，乃是一等一的女中豪杰，巾帼英雄。

    我虽然学不会她的行事作风，却也该正身立己，护道降魔，方不辜负了前辈的一番苦心。

    一念及此，林芝韵满怀感激地对着洞壁深深鞠了一躬。

    “小美人，咱们又见面了！”

    正当她直起身子，打算前去寻找钟文和黎冰之际，一股怪异霸道的气息突然充斥在洞穴之间，四周的空气都变得粘稠起来，耳旁传来了一道充满了邪气的嗓音。

    林芝韵感觉四肢仿佛被无形的力量束缚住，娇躯僵在原地，瞬间失去了行动能力。

    “沈巍！”

    辨认出声音主人的身份，她的脸色顿时难看了几分。

    “竟然对本殿主直呼其名，美人儿还真是不知礼数。”沈巍的白色身影出现在林芝韵面前不足三尺距离，嘴角挂着邪魅的笑容，右手五指猥琐地扭动着，缓缓伸向她吹弹可破的柔嫩肌肤，“看来还需要好好调_教一番才是。”

    凑近细看之下，林芝韵的容貌愈显迷人，在魅灵体的作用下，她那白里透红的脸蛋就仿佛一只熟透的苹果，甘甜芬芳，无时无刻不在散发着致命的诱惑，直看得沈巍神魂颠倒，意乱情迷，几乎不能自已。

    终于！

    终于要得到她了！

    这个女人，属于我！

    沈巍的心脏越跳越快，仿佛随时就要从口中蹦出来，情绪已经处在失控的边缘。

    除了第一次与师娘苟合的那天晚上，他便再也未曾如此刻这般兴奋激动。

    眼看着他的咸猪手就要触碰到林芝韵娇艳的脸蛋，这位飘花宫宫主突然动了起来。

    “啪！”

    她猛地抬起右臂，狠狠拍开了沈巍的手掌，随即向后疾退数步，迅速和他拉开距离。

    怎么可能？

    眼见对方区区一个灵尊修炼者，竟然能在自己的圣人之域中自由行动，沈巍心头不禁涌起惊涛骇浪，几乎以为自己身在梦中。

    就在他发愣的当口，林芝韵果断展开身法，曼妙的身姿化作一道蓝色光影，朝着远处疾驰而去。

    “哪里走！”

    眼见煮熟的鸭子就要飞走，沈巍面色一沉，口中大喝一声，整个人如同火箭般弹射出去，恐怖的迟滞之力席卷四方，很快就将林芝韵笼罩其中。

    林芝韵虽然修为大进，已经隐隐触摸到了一丝域的边缘，却终究未曾真正步入圣道，在迟滞之域的影响下，速度登时缓了一大截，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    “小美人，跑这么快做什么？”

    眼见林芝韵虽然可以勉强移动，却无法免疫自己的大道影响，沈巍心中一定，哈哈大笑着道，“等过了今天，只怕本座就是拿鞭子赶你，你都舍不得走了。”

    他三两步追至林芝韵身旁，五指成爪，恬不知耻地朝着对方心口抓去。

    “无耻！”

    林芝韵是个冰清玉洁、惜身如玉的大家闺秀，见他举止轻薄，不禁气得粉面通红，娇声斥责道。

    “更无耻的还在后头呢！”沈巍不以为耻，反而笑得愈发得意。

    眼见他的手掌就要触碰到对方，一柄寒光闪闪的宝剑突然毫无征兆地出现在林芝韵手中。

    曾经神锻一脉的最强杰作，月神剑！

    沈巍哪里料到对方身上会有储物饰品，猝不及防之下，右手被月神剑划破了一道长长的口子，鲜血汩汩而流，剧痛阵阵袭来，惊得他慌忙向后推开两步。

    “贱人安敢如此！”

    望着鲜血淋漓的右手，他登时勃然大怒，双眸之中射出暴虐无比的光芒，破口大骂道，“待会落到本座手中，定要教你求生不得，求死不能！”

    充斥在洞壁四周的迟滞之力瞬间暴涨了几分，林芝韵将那初见苗头的一点点域催发到极致，却也只能勉强移动手足，想要似平时那般灵活，却是力有不逮。

    她咬紧牙关，使出全身力气，将手中的月神剑狠狠刺向沈巍心口。

    “螳臂当车，不自量力！”

    沈巍冷笑一声，脚步一错，轻而易举躲过了这一剑，神出鬼没地绕到了林芝韵背后。

    “砰！”

    他反手挥出一掌，不偏不斜地印在了林芝韵后心。

    “噗！”

    林芝韵只觉一股难以形容的剧痛自背后袭来，灼热的灵力顺着筋脉涌入体内，在四肢百骸间疯狂肆虐，浑身骨头都仿佛要散架了一般，忍不住檀口一张，喷出一道血箭。

    圣人一击，岂同小可？

    只见她面如金纸，呼吸急促，娇躯无力地瘫软在地，神情萎靡到了极点，再想挥剑反击，却连手臂都抬不起来。

    “这下该老实了吧？”

    沈巍微笑着转过身来，目光在林芝韵曼妙的娇躯上来回游走，脸上的狂怒之色已经消失不见，取而代之的，是一副邪魅的表情。

    林芝韵美眸狠狠地登视着他，虽然动弹不得，脸上却丝毫不露怯色。

    “本座就喜欢你这种又漂亮又有性格的小妞。”

    沈巍三两步来到美人身旁，坏笑着说道，“不过你的修为太高，万一在床上闹腾起来，终究是个麻烦，还是先废了修为再说。”

    说罢，他抬起右臂，对着林芝韵的丹田处狠狠拍了下去。

