    不提旗云岛上岳云空失落的心情，萧岭御剑极速朝罗烈追去。

    他可不想有一个筑基中期一直在暗中注视着他，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    所以他跟着追了出去，而且还是全力追过去。

    由于罗烈先一步逃跑。等萧岭追上去时罗烈已经跑了很远。

    对方很聪明看其逃跑的方向正是长生岛方向，罗烈想要跑到长生盟求救。

    长生盟一般不管困仙洲中这些鸡毛蒜皮的事，只要不影响他收取租金就行。

    但长生岛周围百里范围是不允许有战斗的, 故只要进入长生岛百里内罗烈就安全了。

    岳家没有那个胆子敢和长生盟叫板，罗烈也正是知道这点所以才往长生岛跑。

    岳行武也很清楚这点，但他擅长攻伐却不擅长速度，一时间还真追不上罗烈。

    至于萧岭才刚刚进去筑基，根本还没有来得及学遁法，只能最简单的御器飞行。

    眼见罗烈越跑越远, 萧岭很是着急。

    这样下去迟早给对方跑到长生岛，一旦进入长生岛就像鱼入深海一般, 想要再找就困难重重。

    这罗烈做事也太果断了, 眼见落败居然连罗家都直接不要，孤身一人远逃。

    这种人绝对不能留下他！

    打蛇不死，反受其害！

    不止萧岭这样想，就连岳行武也是这样的感觉，而且他可比萧岭急多了。

    萧岭见状不对可以逃跑，他岳家就在困仙洲中家族上下加起来上万人，朝哪里跑？

    他可做不出来罗烈那种抛下家族，直接一人远遁的事来。

    所以一定要留下罗烈才行，哪怕需要付出代价也在所不惜。

    现在付出代价还能接受，要是让罗烈跑了以后会付出的代价就说不清了。

    岳行武本就是果断之人，神识一扫见到身后萧岭正追上来，岳行武脸色一正。

    只见其用力在胸前一拍，口中瞬间喷出大量血液，血液在空中变成一团血雾将岳行武整个人包裹在内。

    岳行武的速度就像突然服药一般, 瞬间提升一倍气势汹汹朝罗烈杀去。

    身后的萧岭看得瞠目结舌，这样的方法他还是第一次见到。

    但他知道这肯定是岳行武使用了某种秘法, 以某种代价为前提来瞬间提升速度。

    就是不知这个代价大不大, 要是代价能够接受他也想修炼。

    他就像穷疯了的乡巴佬, 看见任何对他有益的功法都想修炼，不管是攻伐性的还是逃跑性的。

    只要对他有用，他总想试试。

    前方岳行武已经爆发比平时快上一倍的速度朝罗烈杀去，吓得罗烈亡魂直冒只能不惜耗费灵力加速逃离。

    可惜老实赶路的怎么敌得过超近路的？

    即便使出全身力气，罗烈还是一步步被岳行武追上，直至双方缠在一起。

    岳行武使用加速秘法过后脸色苍白，就像受了不轻的伤一样。

    就连对上罗烈也没有之前勇猛无敌的气势，而是以缠斗为主等待身后萧岭赶上来。

    身后萧岭见状更是加快几分速度，幸好他跟了上来，不然以岳行武一个人说不定还真拿不下罗烈。

    以罗烈连罗家都可以不要的性格来看，对方可没有死斗到底的决心。

    有岳行武缠住罗烈，萧岭很快就追了上去二话不说对着罗烈就是一记惊神刺。

    罗烈当时就是一顿，然后被岳行武长枪横扫在腰间，瞬间倒飞出去。

    大量冰晶在罗烈腰间形成一圈坚硬的冰块，紧紧将罗烈固定。

    罗烈受到惊神刺攻击当时就是一口血液喷出，但并没有陷入昏迷之中，精神也并没有陷入萎靡。

    很明显无往不利的惊神刺对上筑基修士收效微弱，已经达不到对于采气的伤害力了。

    此刻罗烈满眼惊慌想要择路而逃，可惜被萧岭和岳行武联手挡住去路插翅难飞。

    而且萧岭还有一种能够攻击识海的秘术让他心中更是惧怕, 瞪着萧岭眼中露出强烈恨意。

    此次罗家败亡可以说都是此人一手造成, 要是没有此人这时逃亡的就应该是岳行武才对。

    时也，命也！

    既然逃不掉，那么就杀掉这个让他罗家覆灭的罪魁祸首也好！

    罗烈眼中恨意越发浓郁，层层黑雾从他的身体内冒出来，并且其筑基中期的境界在缓慢提升。

    萧岭见状就知道不对，此时脑海中瞬间一股强烈的刺痛传来，于是连续数道惊神刺过去。

    虽然修炼过《大日观想法》又进入筑基后，惊神刺对他的反噬微乎其微，但这样连续施法还是让他头晕目眩。

    可数道惊神刺过去如泥牛入海，没有起到丝毫反应。

    萧岭见状眉头紧皱，事情不对！

    罗烈这样子很明显进入了什么状态，身体微微弯曲缓缓开始膨胀，神智皆无眼中充斥着满眼血光。

    此刻罗烈已经膨胀到一倍大，整个身体都散发着层层黑色雾气，远远看去就像被包裹在黑雾中一样。

    且罗烈还在快速变化，但岳行武手持一柄长枪从天而降，从罗烈肩膀处狠狠劈下。

    剧烈的寒潮自长枪上发出，瞬间将罗烈周围黑雾冻成无数黑色冰晶散落。

    从萧岭方向又在瞬息之间飞来一根针状法器，从罗烈头颅前狠狠刺入。

    “叮”

    一声轻响传来，针状法器似乎被某种坚硬的东西挡下，只进入罗烈脑门一半就生生停下。

    且针状法器银白色针体很快就被黑雾污染变黑，眼见是用不了了。

    这黑雾居然有污染法器的效果？

    抬眼朝岳行武长枪灵器看去，长枪上散发大量灵光暂时阻挡着黑雾的入侵，但看样子能够坚持的时间不长。

    且随着罗烈的变化越大，黑雾就越是浓郁侵蚀的速度就越快。

    罗烈的巨变还在进行，来不及心痛针状法器损失的萧岭却不打算陪他玩儿了。

    原本还想着用赤金印来砸死罗烈，但知道黑雾能够污染灵器后，他便打消这个想法。

    而是看向岳行武大声喊道：“道友，事有不对先撤为上！”

    说完转身御剑就跑，丝毫没有节省灵力的想法。

    岳行武和萧岭一样，在他还没有开口提醒时就将长枪收回，转身就和萧岭一样朝长生岛跑去。

    萧岭为了能让他逃跑的速度更快，甚至还贴了数张疾风符在身上，效果聊胜于无。

    罗烈很明显就是眼见求生无望，所以干脆发动以自己为代价来获得强大实力的功法，想要将他们拉下水。

    他刚才逃跑时，罗烈的浑身气息已经堪堪达到筑基后期，鬼才知道罗烈最终会变成什么样子？

    此时不逃，更待何时？

    趁罗烈还在异变赶紧跑，不然等罗烈异变完就会拿他开刀了，到时候估计他和岳行武联手都不是对手。

    异变前罗烈看向他时，眼中满满的恨意他可是看得清清楚楚，这是将罗家覆灭的结果怪在他身上了。

    萧岭心中暗骂一声，身下法剑飞行的速度又快上几分。

