    虽然帝国派出的这支舰队有着强大的实力，足以镇压一切牛鬼蛇神，但他们这一路行来，却也还是遭遇了各种各样的敌人。

    混沌来袭已经是最常见的敌人，几乎每一次他们进入或者跃出亚空间，都会有混沌的舰队对他们发起攻击，无论是在亚空间中还是在现实宇宙，这些如同狗皮膏药一样的敌人简直就像是黏住了整个舰队一样。

    而且一波又一波，根本杀不禁绝。

    好在对于帝国舰队来说，倒也不会因为敌人太多而烦恼，只是连场大战还是让舰队的状态不可避免的变得糟糕起来。

    如果不是机械教的铸造方舟随行，随行的机械神甫们可以在战斗之余对舰队的舰船进行维修，恐怕舰队多多少少要损失一些舰船了。

    然而即便如此，当舰队最后一次摆脱战斗，将一支混沌舰队按死在星海之中的时候，较之他们刚从泰拉出发时来说，还是损失了大约三分之一的护卫舰。

    有一艘巡洋舰也遭受了重创不得不退出舰队，去往附近的机械教铸造世界进行维修。

    至于舰队的船员也同样有着不小的减员，大约十分之一的人员损失主要还是集中在帝国海军的船员这边，机械教的护教军和圣血天使的星际战士损失倒不是很大，只有小部分的伤亡。

    “这一趟可真是够呛，这群混沌的狗崽子简直就像是疯了一样！”火星级战列巡洋舰那宏大的哥特式教堂形制的舰桥内，一名海军上校正抱怨着。

    这一趟任务中的战斗谈不上有多惨烈，但却也一直维持着相当高的强度，即便身为帝国海军的军官他也接受了一部分对身体的改造，可持续数月的战斗还是让舰队的所有人都感到了疲惫。

    尤其是之前的一次战斗中，一群混沌星际战士突入了这艘船，对舰桥发起了冲击。

    这名上校十分尽职尽责的组织水兵进行抵抗，靠着及时前来支援的圣血天使们，他们虽然击败了敌人，但他也在战斗中丢了一只手臂，还损失了不少船员。

    好在机械教随行，倒是立刻享受到了机械教神甫专门为他定制一条手臂的高级待遇，得到了一只新义肢不说，还对自己身上原本接受的改造进行了一次调整。

    听到上校的抱怨，斯派尔上将并没有说什么，这一趟航行下来他作为舰队司令也同样累的够呛。

    不过好在，这趟不知道目的的旅程总算是要结束了。

    想到这里，上将不由得松了口气，向一旁的上校问道：“我们还有多久抵达目的地？”

    “我们已抵达目标星系曼德维尔点，正在等待新的命令，上将。”上校向斯派尔上将汇报着，刚才他们还在亚空间和混沌舰队用宏炮互砸，好不容易摆脱了那些跟屁虫之后，他们已经抵达了此行的目标星系。

    按照他们所接收到的帝皇圣谕，他们将护送圣血天使战团的打击巡洋舰抵达这个星系，之后将会有帝皇禁军向他们传达下一步的命令。

    现在他们已经抵达，该是知道他们跑了这么一路，付出了牺牲之后究竟要做什么了。

    于是斯派尔上将转身看向了身后高大的帝皇雕像，一如既往的威严与神圣，闭上眼静静祈祷之后，上将已经调整好了自己的心情和状态，向舰桥大声下达了自己的命令：“舰队保持警戒状态，所有人驶出曼德维尔点，受损舰船就地修整，然后先驶向最近行星的拉格朗日点。”

    说完，他又转身看向了上校，对他低声说道：“去船舱询问我们的‘客人’，接下来的任务为何。”

    “是，上将！”上校应声领命，作为上将的副官他清楚的知道上将所说的“客人”到底是怎么回事。

    那是他们在泰拉换船的时候，就已经秘密由禁军护卫，并且先他们一步登上这艘船的一位神秘客人。

    按照舰队在泰拉所接收到的圣谕，他们在抵达目标星系之后，禁军将会传达新的命令，但显然上将和上校都觉得命令该来自于这位神秘的客人。

    然而上校还没有离开舰桥，一位身披黑色长袍的神秘人物，便在一队禁军的护卫下来到了舰桥。

    “向您致敬，尊贵的大人！”斯派尔上将赶忙向这位神秘人物致以问候，在行礼的同时，他也在暗自打量这位神秘的客人。

    虽然一身黑袍几乎看不出任何信息，但对方的身形还是让斯派尔上将判断这是一名女性。

    而护卫在她身旁的四名禁军则流露出了更多的信息。

    要知道，在帝国除了皇帝本人之外，没有任何人享受过禁军护卫的待遇，即便是传说中的基因原体，他们身边也没有出现过禁军作为护卫，通常情况下各个原体身边都是由初创军团的原体卫队负责护卫。

    然而现在，禁军不仅时隔一万年离开了皇宫，更是以护卫的姿态出现在了一名神秘女性身边，这当中所透露出来的信息可就太多了。

    不过斯派尔上将却没有任何想要探究的想法，作为一名能够在帝国海军中从最基层的尉官晋升为上将的军官，斯派尔上将清楚的知道，在帝国想要活得更久与活的安稳，就别打听自己不该知道的事情。

    于是他在行礼之后便不再言语，恭敬的等候着这位神秘人物开口。

    “你可以称呼我为迩达，我来传达帝皇的命令。”这名神秘的女性开口，声音充满了沧桑与神秘，但听上去却又像是一位年轻的女性，就好像她经历了无数的岁月却又保持着青春一样。

    这种事情并不奇怪，在帝国让人可以活久一点的方法可不少，帝国贵族通过延寿手术活个几百年实在太常见了，就连斯派尔上将自己都接受过这样的手术，不然他可没办法在军舰上服役七十年。

    所以听到这位神秘女性开口，斯派尔上将只是恭敬的应道：“谨遵圣谕！”

    “在这个星系，有一颗被太空死灵所占据的星球，请和他们取得联系。”迩达说出了一个让斯派尔上将也不由大吃一惊的命令。

