    布依并不想在这里磨蹭太长时间，于是就想得很纠结，云澈看到了却不太爽，因为布依这样想离开，倒不是说他对布依很有感情，而是天乾的劣根性作祟。

    “你在做什么实验？”于是，他就询问起了布依的实验。

    “做一种药剂。”布依也没有隐瞒的意思。

    “什么药剂？”地坤会炼制药剂一点也不奇怪。

    “一种把天地中变成男女的药剂。”布依看了他一眼，然后说道。

    “男女？”是他想的那个意思吗？虽然天地中也有男女的划分，但是却是称呼为天乾男性天乾女性，中庸男性中庸女性，地坤男性地坤女性，这样六种性别的划分。

    其中，除了天乾男性和地坤女性只有一套器官，其他四种性别都有两套器官，男女性别划分全看他们的上身是否有胸。

    “对，是只有两种性别划分的男女性别。”布依点头。

    “你能做到？”云澈有些怀疑，这样的实验不是没有人尝试，但是千百年来却都没有成功的，很多人就放弃了这个想法了，他不觉得布依能够做到那么多科研人员都做不到的事情。

    “试试呗，不试试怎么知道行不行。”布依无语，这里的人怎么种问她能不能。

    “那你把实验室搬过来吧。”云澈想了想说道。

    “额，不好吧。”布依嘴角抽了抽。

    “我可以给你提供一些实验材料，还有实验体。”云澈抬眸看她。

    “好。”布依立刻就答应了，实验材料她自己可以搞定，但是实验体却很困难。

    于是，正在闭关的季彦哲就被告知他们要换地方了，把实验室的位置换到了首都星的某个大庄园里面。

    看到云澈的时候季彦哲还楞了一下，等到人离开他才询问布依，才知道布依现在正在给云澈治疗，所以他才提供了这个研究地点。

    一些大型仪器不好搬运，都是云澈直接给置办了新的，还添加了一些以前因为资金不够，觉得可以不用的仪器。

    给云澈治疗，布依也有了一些新的启发，如果修复药剂加入每个人的信息素会如何？又或者，在进化药剂里面添加对象的信息素？

    当然，修复药剂现在都没有研究出来，也只是空想，但是进化药剂却可以试试，实验结果依旧是失败，但是却比之前直接变成怪物好多了，很显然这个思路是可以的，就是需要重新调整配方。

    布依将这个任务交给季彦哲，她则是全心投入到修复药剂的研究当中，她已经想到了一个解决星际炼药的问题。

    魔药的炼制方法原本就有两种，一种是以魔力入药炼制，一种是以精神力入药炼制，她现在没有魔力，但是可以用精神力啊，反正精神力其实也是消耗了可以恢复的。

    于是，布依就拿出之前找到的可以替换魔药材料的各种材料，有植物也有矿物，还有一些是星兽的角啊指甲啊之类的。

    刚开始自然是各种失败，明明她是按照魔药的制作方法进行的，不过几次后她就想到了失败的原因。

    魔药材料和这些材料最大的不同就是，魔药材料炼制的时候是全部一起加入的，而一种材料本来就不可能只有一种药性。

    就像中药一样，一种中药的药性都是有很多的，配药的时候要考虑草药的阴阳属性，以及君臣佐使。

    魔药虽然不讲究这些，但是不代表没有，毕竟魔药里面也讲究主药、辅药、佐药和药引，这就和化学发生反应是一样的。

    在现代的时候，还无法使用化学来解释中药的化学反应，但是到了星际，其实已经能够以化学来解释中药所运用的化学原理了，甚至可以通过科学的手段达到中药的效果。

    当然，她指的是上个世界，而不是这个世界，这个世界中药早就退出了历史的潮流，布依之前也没有想到，现在想起来了，却有些苦恼。

    毕竟要找到药性和魔药材料完全一样的根本是不可能的，所以直接以这个世界的材料替换魔药材料再用炼制魔药的方法炼制是不可能得了。

    她只能试着提取一下里面的成分，然后再用炼制魔药的方法试试看了。

    这注定是一个漫长的过程，在给云澈治疗的时候，他看出了什么，询问：“怎么？实验不顺利？”

    “嗯，遇到了一些麻烦。”布依点点头。

    “如果有什么需要我帮忙，你可以找我。”云澈就开口道。

    “如果有需要的话。”布依点头。

    布依这边的药剂还没有研究出来，季彦哲那边却出成果了，进化药剂成功了，只是结果却有点差强人意。

    “这是……”布依看着用了药剂后变成一只大型猛兽的克隆人，不知道为什么会变成这样。

    “又失败了吗？”季彦哲有些沮丧，他还以为成功了。

    “不算失败吧。”布依提取了这只看起来像大猫的基因进行检测，发现这基因很是完整而稳定，却是返祖了，难道这个世界的人是从兽类进化来的？

    布依又用其他克隆人试验了一下，发现返祖出来的兽类各种各样都有，飞禽走兽，但是也有那么几个用了之后，外形并没有变化。

    她经过一番的数据对比，发现了一件事情，这个世界的人，原本应该是从兽人退化而来的，在远古的时候，这个世界的人应该是拥有兽和人的两种形态。

    但是随着时间推移渐渐地，就只剩下人类的形态，而在上次世界晋级的时候，人类获得了进化的机会，获得了返祖的能力，但是却不知道因为什么原因，进化失败，返祖返了一点点，就没有继续了。

    所以用了进化药剂的这些克隆人才会出现变成动物的情况，只是他们的基因原本就是有缺陷的，所以进化了之后就失去了变身的能力，彻底变成了动物。

    如果想要进化成功，还需要先完成基因修复才可以，而听说他们的实验有进展，跑过来旁听的云澈却听得目瞪口呆。

    “什么是兽人？”等布依停下来后，他才开口询问。

