    

    许佑宁心里感动，穆司爵一直都明白她藏在心底深处的想法。

    男人吻的热烈而布满激情，像是在她身上点燃了一簇火焰。她闭了闭眼帘，伸手摸到穆司爵隔着衬衣的胸肌，在她指尖迸发出的力量让人血脉喷张。

    许佑宁渐渐有些迷失了，她沉浸在漫长的思绪里，脑海中闪过了很多画面。

    幸福的，喜悦的，悲伤的，痛苦的……

    最后是穆司爵深深地吻着她，他们属于彼此，再也没人能将他们分开……

    许佑宁模糊地睁开眼眸，轻柔而专注地看着穆司爵，她的手指在他的发间温柔而随意地拨弄几下，穆司爵的呼吸越来越重，手指解开了自己的领口。

    许佑宁借着微弱的光线看着他。

    脑海里骤然闪过一个不曾发生的画面，是穆司爵被人用刀抵住了脖子。

    许佑宁浑身一震，瞬时睁开了眼睛。她不相信所谓的预感，更何况那一瞬间只是她幻想的画面。

    穆司爵抚摸她的脸，他的掌心燥热，这才是最真实的。

    许佑宁闭了闭眼睛，努力让自己清醒过来，她告诉自己，穆司爵不可能有事，他正好好地在自己面前啊。

    许佑宁听到穆司爵在现实中低声喊她，可是那个幻想的画面像钉子异样钉在了她的脑袋里，反复出现在她的眼睛里。

    她想到在书房外听到那句话，想到这个男人做事的手段从来都狠绝地不留退路。

    想到今晚，他要去找康瑞城……

    许佑宁好像看到那把架在他脖子上的刀，冰冷无情地被人用力割过。

    刀的主人转过身，露出了苏雪莉的那张脸。

    “不要！”

    许佑宁用力睁开眼，使出全身的力气推开了身上的穆司爵。

    穆司爵被推得一下起了身，狼狈地跪坐在许佑宁的身上。

    穆司爵身上的火瞬间浇熄了，他以为自己听错了，有些不能相信，“佑宁。”

    “不要。”

    许佑宁闭上了眼睛。

    她因为刚才的激烈还有些喘，他们才刚刚开始，空气是暧昧不明的味道。

    许佑宁没有立刻睁开眼，她还陷在刚刚幻觉的恐惧里不能自拔。

    许佑宁的手掌充满无力感地放在了自己的脸上，这一遍，她的声音明显清晰了，穆司爵清楚地听到了她说不要。

    “你不想要？还是觉得自己不能浪费这个时间？”

    穆司爵嗓音低沉些，压下身强行拉开了许佑宁的胳膊，许佑宁的表情暴露在他的面前，他打开灯，看到她显得痛苦的神色。

    “司爵，你听我一次好不好……”

    “你想说什么？”穆司爵耐心询问，却没等到许佑宁再回答。

    许佑宁难以从刚才的痛苦幻想中完全抽离出情绪，那实在太真实了，让她甚至都怀疑到底哪个才是真的。

    “你让我听什么？”

    穆司爵以为这是她对他的抗拒，是因为她心里还在因为错失那四年而的有着愧疚。

    穆司爵握紧拳头砸在了床头。

    “为什么你觉得，和我在一起没那么重要？”

    穆司爵的心被针扎般刺痛了，许佑宁陡然清醒了，从痛苦中瞬间抽离出来。

    穆司爵用力扣住她的手腕，不让许佑宁挣扎，许佑宁动了动眸子，想要说话，穆司爵却先一步封住了她的唇。

    真是痛！

    穆司爵的呼吸像是被刀子磨碎了心脏，他觉得自己的心都被掏空了，许佑宁的一声不要就能击碎他的理智。

    “司爵，你别这样，你今晚别……”

    她想说你今晚别去，可穆司爵堵住她的唇，他以为她要说的是今晚别碰她。

    穆司爵看到她眉心显露的一丝痛意，许佑宁还是想把话说完，“别去……”

    后面的声音淹没在激烈的交锋里，许佑宁的力气抵不过他，穆司爵的心情沉入海底，许佑宁闷哼出声，但她没有再做任何反抗。

    穆司爵在最后一刻起了身，没有碰她。

    他撑起身，眼里有对自己的一丝痛恨。

    “佑宁，”他眼底微深，有想说的话没有再说出口，半晌男人放缓声音，“……下去吃饭吧。”

    许佑宁唇瓣动了动。

    门口突然响起了咚咚咚的敲门声。

    “爸爸妈妈，念念和大哥要吃饭！”

    念念扯着小嗓门开心地催促，在门外蹦啊跳啊的，做着原地跑步的样子兴奋极了。

    保姆跟上来对念念说，“爸爸妈妈正在休息，念念和哥哥先去吃饭好吗？”

    “我想跟爸爸妈妈一块儿吃饭。”

    念念摸了摸自己的小脑袋，转头又去拍门，“妈妈爸爸，你们为什么在睡觉？”

    念念觉得他的脑容量不够了，不然，为什么现在明明是吃饭时间，爸爸妈妈却上床了？

    穆司爵没等许佑宁去回应，低头在她额头上印上轻吻。

    许佑宁微怔，缓缓闭了闭眼。

    穆司爵看着她的眼神黯淡些，他看出来许佑宁已经着急去陪念念了。

    “我去开门。”

    他没有留别的话。

    “念念，等一下让爸爸给你开门。”

    许佑宁朝门口轻喊。

    她也怕保姆突然开门将念念带进来，撞见他们衣衫不整的样子……

    穆司爵伸手替许佑宁整理好衣服，把毛衣的领子翻上去盖住了深浅不一的吻痕。

    许佑宁想拉住他，穆司爵却先起了身。

    “你们找到了对付康瑞城的办法了吗？”

    穆司爵正要出门，听到许佑宁这么问，他的眼神微微改变。

    “没有。”

    “没有吗？”

    “想对付他，不是一朝一夕的事。”

    许佑宁放在床单上的手指慢慢收紧，她勉强弯了弯唇，“他做了太多伤天害理的事情，对简安，对薄言，对我们，对太多人……我知道你们一定会把这些账讨回来的。”

    “佑宁，”穆司爵转开这个话题，转过身低声道，“我今晚去谈个生意，应该会很晚才能回来，你不用等我了，陪念念早点睡觉吧。”

    许佑宁看着他的背影，心口一窒，急迫起身的同时，穆司爵脚步走了出去。

    “爸爸！”

    外面传来念念的小嗓音。

    “等着妈妈好吗？妈妈很快就出来了，我们一起下去吃饭。”

    许佑宁知道穆司爵是误解她了，他以为她四年后醒来，最挂心的人是念念。

    可她最爱的人是他啊，从来都是他。

    许佑宁换了衣服出门，穆司爵在外面的走廊带着念念等她。

    沐沐也跟在旁边，穆司爵正抱着念念看墙上的字画。

    “这是爱……这是家……”

    念念伸着小手在字画上隔空指着字，他认得慢，嘴里不住念着。

    “念念。”

    许佑宁走上前，穆司爵将念念放了下来，许佑宁忽然意识到穆司爵很喜欢抱着念念。

    念念的生命是她给的，在她昏迷的那几年，无时无刻不陪着念念，也是他等待着、思念着她最直接的方式了。

    许佑宁的心一痛，穆司爵转身看向她，念念跑过来拉住她的手， “妈妈。”

    许佑宁拉着念念的小手，念念转过身又去拉穆司爵的。

    “这是爱……这是家……”

    许佑宁心里感受到了极大的震撼，穆司爵那四年带着念念，是怎么过的？

    她想起他刚才的话，许佑宁竟然差点忘了，她缺席了念念的四年，也缺席了他的四年。

    她因为愧意而守着念念的时候，这些话，穆司爵从未对她说过。

    许佑宁另一只手拉住了沐沐，他们下了楼，念念在餐桌上跟沐沐边吃边玩。

    相对于活蹦乱跳的念念，沐沐显得安静许多。

    趁妈妈看着爸爸失神的时候，念念把碗里的一块鱼肉偷偷用小勺子挖给沐沐。

    “大哥，我不想吃这个，帮我吃了好不好？拜托拜托。”

    念念凑到沐沐耳边小声说。

    “为什么不想吃？”

    “我怕吃下去的鱼会在我肚子里游泳……我不要。”

    念念可怜状，沐沐看了看那块鱼肉，静想了想，说，“不能挑食，自己的饭要自己吃完。”

    “啊，不要嘛……”

    念念苦恼地捂住自己的嘴巴。

    沐沐把勺子带着鱼肉一块儿放在念念跟前，念念心里好苦啊，他不想吃嘛。

    沐沐自己吃了一口，让念念看他吃完了。

    “这条鱼已经变成食物了，不会在你的肚子里游泳的。”

    “我不信……”

    “我不是你的大哥吗？你应该听大哥的话，大哥不会骗你的。”

    沐沐的声音不高，和他的人一样显得安静，他又淡定地吃下一口鱼肉。

    念念戳手指纠结了半天。

    许佑宁盯着穆司爵出神，穆司爵感觉到她的目光，实在太强烈了，他没法当不知道。

    “佑宁，你看我很久了。”

    “……”许佑宁回过神，急忙拿起筷子，“我看你吃的太少了。”

    穆司爵抬起的视线带着让人心惊的深情，许佑宁忙收回视线，专心陪念念吃饭。

    念念正跟一块鲜美的鱼肉较劲，他的小眉毛拧成一团，最后拿起小勺子，壮士就义一般一口闷下了鱼肉。

    ……好吃！

    许佑宁温柔地摸摸念念的小脸，“念念以后不怕吃鱼了是不是？”

    “不怕了，”念念一拍自己的小肚子，“大不了我和大哥一起游！”

    哼哼。

    男子汉大丈夫，有什么好怕怕的？        

