    曾经听过李七夜讲经，莫说是堂主护法，连长老都为之震撼，最终，连五大长老都上门请李七夜为他们讲经。

    　　此时，五大长老对于李七夜无比信服，在他们看来，李七夜是得到了祖师的授道，已经是精通了洗颜古派功法的最终极奥义。

    　　对于五大长老，李七夜这样说：“长老修道上千年，道基已成定局，除非是推倒重头再来，否则，想极大的飞跃是不可能了。现在只能能过更改疵瑕，最大地优化道基，进行微变化。不过，只要是坚持，未来还是有希望问鼎古圣的。”

    　　五大长老修道太久了，道基的缺陷不足，已经成了定局，想大补大改，已经是没有可能，除非是毁掉道基从来，李七夜只能是为他们作了个微调整！

    　　尽管如此，诸位长老依然是兴奋，他们自认为问鼎真人是没机会了，更别说是古圣了，现在李七夜这话给了他们希望，更是激励着他们。

    　　同时，见过李七夜的授道手段，不止是护法，就是长老都为之动容震撼，这样的授道手段，成了完整的系统，只有是在授道上沉浸了几千年的明师才有这样的手段，然而，现在一个十四岁的少年，竟然如此授道，这实在是太不可思议了，这还是十三四岁的少年吗？

    　　最终古铁守他们把这样的情况归结于李七夜得到了祖师明仁仙帝的托梦指点，所以，继承了明仁仙帝的无上道义。

    　　然而，古铁守他们又怎么知道，明仁仙帝都是李七夜带入修道这条路的，沉浮万古，李七夜不知道培养过多少的巨擘，他当然是一位无人能比的明师了。

    　　另一件古铁守他们振奋的是，李七夜得师祖明仁仙帝“托梦传道”，找回了另一门残缺的帝术“九鼎寿法”，更让他们振奋的乃是，李七夜参悟“昼天功”之后，找回了他们洗颜古派天命秘术——昼天仙秘！

    　　这件事情让古铁守他们震撼无比，甚至是久久不眠，天命秘术呀，这绝对是让无数修士、无数门派传承所疯狂的东西！

    　　不过，“九鼎寿法”、“昼天仙秘”都成了洗颜古派的最高机密，除了五位长老之外，就只有李七夜知道了。

    　　当李七夜传道授业走入正轨之时，他自己准备修练的时候，大长老古铁守却找上门来，让他去三角古院看一样东西。

    　　李七夜随大长老古铁守来到三角古院的存放珍宝灵药的宝阁宝库之中，大长老古铁守带李七夜来到一个角落，说道：“上次你说了之后，我特地让负责的弟子重新归类整理藏经阁、藏兵阁、藏宝阁的秘笈宝物，后来弟子发现了这件东西，这东西看不出是什么用处，但是，极重极重。”

    　　放在角落之中的是一块古碑，古碑漆黑，通体无光，上面铭刻有纹路，繁冗复杂。这块古碑不知道经历了多少岁月，上面布满了坑坑洼洼，那不是岁月所浸蚀出来的坑洼，而是剑痕枪眼……

    　　李七夜沉浮千百万年，他一生中见过的宝物太多太多了，但是，当他仔细观看这块古碑的时候，都颇为动容，这样的东西，他曾经见过一次，虽然不是眼前的这块古碑，但是，曾经有着这么一件来历相同的东西。

    　　“这是从哪里来的？”最终，李七夜问古铁守。

    　　“不清楚。”古铁守摇了摇头，说道：“我印象中这块古碑就一直在这里，具体它是从哪里来的，我也说不清楚。”

    　　“这东西我要了。”最后，李七夜说道，这块古碑来头不小，他要好好琢磨琢磨。

    　　对于李七夜这样的要求，古铁守一口答应了，现在，李七夜俨然是洗颜古派的掌门人了，就算是洗颜古派的掌门苏雍皇回归，只怕都没有李七夜那么大的权势。

    　　“被封印的楼阁，有可能打开吗？”离开藏宝阁的时候，古铁守都询问李七夜。

    　　今天，对于李七夜来说，洗颜古派没有什么秘密，连藏经阁的第六层，五大长老都同意他进出，古铁守甚至是带李七夜看过最上面三层楼阁的封印。

    　　“这个难说。”李七夜看过三角古院的封印，他只是笑了一下，摇头说道：“这个不重要，说不定里面什么都没有，有可能那只是先贤封印下来激励后人的。”

    　　“此话怎么说？”古铁守不由问道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“如果真的要打开封印，只怕是需要大贤出手。试想一下，最后三层，号称封印有仙帝宝器、仙帝诸物，洗颜古派的历代弟子是何等的渴望，历代护法长老只怕都渴望修练成大贤，欲打开仙帝宝藏！”

    　　“三万年前，一场大战损耗何等的惊人，若真的还有库存，只怕都全部砸入这一场战争之中了，眼看洗颜古派都要保不住了，还藏着掖着干什么？”李七夜一笑说道。

    　　听到李七夜的话，古铁守不由呆了一下，但是，细细想起来，又觉得李七夜的话有道理。试想一下，三万年前这一战何等的惨烈，如果还有灵药仙宝，早就砸入了这一场战急之中了，没有什么比保住洗颜古国更重要了。

    　　三万年来，历代长老所翘盼的仙帝宝藏，很有可能只是画饼，细想一下，古铁守他自己都不由为之哑然，不由为之苦笑了一下。

    　　李七夜回到孤峰之后，李霜颜给李七夜带来了一个消息，说道：“我派的药师圣老已到，什么时候开始炼体膏？”

    　　李霜颜突然提到这件事，最近忙着改革洗颜古派的李七夜都差点忘记了。他拍了一下后脑勺，说道：“这茬事，我都差一点忘记了。”

    　　说到这里，李七夜吩咐李霜颜说道：“通知古长老，让他准备好药材，三天后我入炉，熬体膏。”

    　　李霜颜二话未说，就照去做了。她这个天之骄女，一国公主，显得是乖巧温顺许多。

    　　三天之后，就在孤峰之上，大长老已经为李七夜准备好了一切所需的灵药，而来自于九圣妖门的圣老，也准备好了为李七夜熬体膏。

    　　为了这一次熬体膏，孙长老亲自来观看，作为药师，这本是忌讳，不过，却意外地得到了圣老的同意。

    　　来自于九圣妖门的圣老，不单是九圣妖门的长老，而且还是九圣妖门最强大的药师。轮日妖皇这一次派他来为李七夜炼体膏，总够说明轮日妖皇对李七夜的重视了。

    　　“圣老可以几炼呢？”见到圣老之后，李七夜也未客气，询问道。

    　　九圣老门的圣老是一个看起来乱糟糟的糟老头，但是，孙长老对他是很恭敬，甚至可以说是敬畏，要知道。在以前，他们洗颜古派的长老根本就没资格见九圣妖门的长老，更别说是请九圣妖门最强的药师来洗颜古派熬体膏了。

    　　孙长老也明白，圣老能来洗颜古派熬体膏，完全是冲着李七夜的面子来的。

    　　“八炼。”圣老话不多，但是，说话也直接。

    　　“圣老不愧是九圣妖门第一药师，竟已达八炼。”听到圣老的话，同样作为药师的孙长老也不由为之动容，说道：“晚辈只能是五炼稳定，六炼完全没有把握。”

    　　体膏、寿药都有九炼之说，炼的次数越多，那么，体膏、寿药的精华更好！

    　　圣老看了孙长老一眼，说道：“考验一个药师，不在于体膏，也不在于寿药，而是在于命丹！命丹，都是药师的真正精华。”

    　　“这的确。”对于这话，孙长老也承认，说道：“命丹一旦不成，可是毁丹呀，毁丹还是小事，毁炉就惨了。我炼命丹，三变还可以，四变肯定是毁丹。”

    　　体膏、寿药有九炼之说，而命丹则有九变之说。命丹与体膏、寿药完全不同。如果药师的功力不行，所熬的体膏、菁的寿药，还能用，就是效果受到很大的减弱。

    　　但是，命丹不同，一旦药师的功力不足，一有差错，一炉的命丹就毁了，严重的话，连炉神都会被毁。

    　　所以，在药师之中，有着这么样的一句话，考验一个药师的本事，不在于体膏、寿药，而是在于命丹。

    　　所以，当时洗颜古派在没有适合的药师的情况之下，孙长老只是稳定于五炼的药师，那怕是皇体膏的兽髓年份不足，他也敢担任李七夜的药师，为李七夜熬体膏。

    　　就算是功力不够，无法弥补兽髓的年份不足，但是，体膏也不会毁去，更不会毁炉，最多也就是体膏的药效受到极大的削弱而己。

    　　“八炼体膏的实力，这已经足够弥被地狱地牛兽髓年份不足的缺陷，我们开始吧。”对于圣老的实力，李七夜也为之认同。

    　　对于修练有仙体术的他来说，最好的选择当然是仙体膏以及是九炼的药师了，不过，在洗颜古派现在这样的情况之下，他也没得选择。

    　　甚至可以说，这对于现在的洗颜古派来说，已经是最好的条件了。

    　　求票票……………………………………同学们，你们的票票呢！！

    　　

