    眼瞅着即将被数倍于己的德军士兵包围，卫燃左右看了看，借着藏身点的掩护往后退了几米，借着一条天然形成的洼地，匍匐着挪到了另一棵树松树的后面。

    将半自动步枪收回金属本子，卫燃取下背在肩上的冲锋枪，从松树后面探出来对准那些仍旧在朝着他们之前藏身点开火的士兵便扣动了扳机。

    这有别于步枪的密集火力不但扫到了两个德军士兵，而且也将大半的火力都吸引了过来，而剩下的那一小半，也下意识的卧倒在地或者躲到松树后面。

    借着这难得的机会，达尼拉拽着有些惊慌的拉诺护士压低身形，赶紧换了个位置，随后又相继开火，击倒了两个正在压制卫燃的德军士兵。

    可即便他们如此相互配合，但剩下的那些敌人却动作极快的分成了两组，各自躲在松树后面，一时间竟让卫燃三人根本找不到开火的机会。

    至此，双方的交火也进入了僵持阶段，但这对卫燃等人来说，却不是什么好事，一旦拖得太久对方得到增援，他们这几个人根本就坚持不了多久。

    然而在他们三人看不到的战场边缘，原本已经离开的雷夫里和火炮观测员安德烈却又绕着圈子返回了战场。

    “安德烈，我们冲过去丢几颗手榴弹过去肯定能帮他们！”雷夫里低声说道。

    “手榴弹能解决几个人？”

    安德烈将手中的望远镜递给前者，抬手指了个方向说道，“看到那两台半履带摩托了吗？我们摸过去，用上面的机枪压制那些德国人。”

    雷夫里看了眼那两人仍旧在驮着尸体在森林里横冲直撞的摩托车，又看了看正追着那两台摩托跑的两个德军士兵，将望远镜还给安德烈之后就要往前跑。

    “先等等”

    安德烈拽住了雷夫里，“别急，先让那两个德国佬追上摩托，等他们开火的时候肯定背对着我们，到时候我们再过去要安全的多。”

    “可是...”

    “达尼拉他们不是傻子”

    安德烈不等对方说完便开口继续说道，“只有两个德国士兵，他们还各自追着一个摩托跑。所以放心吧，他们只能在原地开火，不可能把摩托开回战场的。”

    就像安德烈预测的那样，前后不到两分钟，那两名德军士兵便已经在战场边缘追上了不受控制乱跑的摩托。

    他们二人将同伴的尸体推到一边之后，直接在原地操纵着架在上面的机枪开始压制卫燃和达尼拉等人的藏身点。

    比冲锋枪更加凶猛的火力，顿时让卫燃三人的处境更加的危险，而有了这两支机枪的压制，其余的德军士兵也得以从藏身点出来，快速拉近双方间的距离。

    见状，安德烈立刻解下一直背在肩上的无线电，拿起冲锋枪带着雷夫里便冲向了那两台半履带摩托。

    得益于机枪开火时巨大的噪音掩护，他们二人直到靠近那两名操纵机枪的士兵身后仅有不到10米的距离时，对方仍旧没有发现他们。

    根本没有犹豫，安德烈举起手中的冲锋枪便打出了两个点射，轻而易举的解决了那两个机枪手。

    机枪火力停止的瞬间，那些已经距离卫燃等人已经只有五六十米的德军士兵立刻躲到了松树的后面，甚至个别的士兵已经抽出了别在腰带上的木柄手榴弹。

    然而，当雷夫里和安德烈踩着德军士兵的尸体跳上半履带摩托车，相继扣动那两支机枪的扳机之后，密集的子弹立刻从这些德军士兵的侧面钻进了他们的身体，紧接着又翻滚着从身体里钻出凿进了他们藏身的松树树干上。

    时刻关注着战场的卫燃和达尼拉感到压力骤减的同时，立刻不约而同的从藏身点冒出来，抡圆了胳膊朝着远处各自丢出了一颗早就准备好的柠檬手雷！

    “轰！”

    两声几乎挨在一起的爆炸过后，刚刚还几乎将他们包围的德军士兵立刻转换角色变成了被包围的一方。

    卫燃和达尼拉以及拉诺护士在雷夫里和安德烈的帮助下解决了最后两名德军士兵之后，两方人也终于再次汇聚在了一起。

    达尼拉一边给手中的半自动步枪压子弹一边埋怨的问道，“不是让你们赶紧跑吗？怎么又回来了？”

    “我们不回来你们就要被德国佬抓住了，到时候谁来保护我？”

    安德烈理所当然的怼了回去，“再说了，就凭你们三个，没有我们的帮助，你真以为能解决这么多德国人？”

    拉诺护士摆摆手，“现在别说这些了，我们最好快点离开这儿。”

    “先把他们的武器收拢一下，用不了多久的。”邮差雷夫里赶紧说道，“这么多武器，以后说不定用的上。”

    “那就快点吧！”达尼拉说完，已经弯腰从一具德军尸体的身上取下了一支MP40冲锋枪。

    “雷夫里，我们的马拉爬犁呢？”卫燃一边从一具尸体上摘取武器和弹药一边问道。

    “我把它拴在远处了，这就把它牵回来！”雷夫里说着，将一支残存着血迹的毛瑟步枪背在肩上就往远处跑没了影子。

    “说起来这些德国佬是从哪冒出来的？”达尼拉一边收拢着缴获的武器一边嘀咕道。

    “从哪冒出来的不重要”

    拉诺护士一边从一具德军尸体的腰带上解下水壶一边说道，“现在更重要的是，我们该怎么逃出他们的追踪，这周围可都是德国佬的地盘。”

    “这种事等下再头疼，我先去把无线电台背回来。”安德烈说着便走向了远处的藏身点。

    等到卫燃三人将周围这些德军士兵尸体身上的武器弹药和吃的喝的全都收集起来之后，雷夫里也吆喝着马拉爬犁跑了回来。

    “那两台半履带摩托怎么办？”安德烈将一挺残存着血迹的MG34通用机枪抱上爬犁之后问道。

    “找个地方藏起来，或者直接炸掉。”达尼拉想都不想的说道，“当然，也可以藏起来，顺便往里面藏一颗手榴弹。”

    “那就藏起来，顺便塞几颗手榴弹进去。”

    安德烈说话的同时，已经熟练的掀开了发动机罩，将几颗不久前缴获的木柄手榴弹塞到了各处，随后又将其中一颗手榴弹的拉火索仔细的绑在了传动皮带上。

    达尼拉有样学样，两人设置好了诡雷之后，立刻坐上了爬犁，以最快的速度翻过远处的土坡逃离了交火现场。

    一路谨慎的翻过土坡穿过茂密的灌木丛，当正前方突兀的出现一片面积仅有五六百平米的空地时，不远处的一颗松树后面也响起了一个女人的熟悉。

    “雷夫里，是我，尤娜！你们别开枪，我要出来了！”

    “出来吧！我们已经把枪放下了。”雷夫里回应的同时，赶紧吆喝着挽马停了下来。

    几乎前后脚，曾经在矿洞里救下来的一个姑娘便从一颗粗大的松树后面走了出来。

    这姑娘的打扮倒也有意思，她身上穿着一套有些宽大的衣服，头上戴着一顶德军头盔，手上拿着的，却是一支波波沙冲锋枪。

    “你们怎么在这儿？”

    雷夫里不解的问道，“米佳呢？还有乔亚，他回来了吗？”

    “米佳在照顾乔马，他受伤了”这个叫做尤娜的姑娘忧心忡忡的指了指身后的林间空地，“乔马挨了一枪，他昨天晚上逃回来的。”

    “走，我们去看看！”雷夫里说完，立刻抖动缰绳，操纵着爬犁跑完了最后的几十米。

    在这片面积并不算大的空地中央，有个原木建造的半地下窝棚，这间窝棚的面积比之前卫燃等人第一次见到乔亚时见到的那座要稍稍大了一些，甚至屋顶的位置还有一扇小窗户，而头顶的阳光恰好照到这扇不到一米见方的窗户上。

    众人涌进被阳光晒得温暖且明亮的窝棚，立刻便看到了趴在木头床上的乔亚，而另一个姑娘米佳，此时正半跪在床边，用湿毛巾擦拭着乔亚的额头和手心。

    不等众人询问，这个叫做米佳的姑娘便主动说道，“他的大腿挨了一枪，今天早上已经开始发烧了。”

    卫燃凑过来解开包裹伤口的粗布，随后稍稍松了口气，焦黑的弹孔周围已经有些红肿，而弹孔周围那黑色的血迹流动的也格外缓慢。

    “子弹应该还在里面”拉诺护士在一边说道，“应该已经发炎了。”

    “确实”卫燃点点头，“你的医疗包给我看看。”

    闻言，拉诺立刻将肩上的医疗包取下来打开，这医疗包里的器械和药品虽然并不多，但却勉强足够支撑这个小手术。

    没有耽误时间，卫燃和拉诺护士将无关人等请出窝棚，随后相互配合着切开乔亚大腿上的伤口，顺利的完成了这个并不算大的小手术。

    细致的缝合好了伤口，卫燃找借口支开拉诺护士去爬犁上取自己的背包，动作迅速的取出金属本子里的医疗箱，拿了几支青霉素和吗啡揣进兜里，随后立刻收回了医疗箱。

    给乔亚推了一针青霉素，卫燃收起注射瓶，不紧不慢的完成了最后的包扎工作。

    赶在拉诺回来之前，卫燃拿起不久前从乔亚的伤口里取出的那枚子弹，借着头顶窗子撒下来的阳光仔细看了看。

    这枚子弹虽然前半截已经变形，但通过后半截的尾巴，仍旧可以依稀辨认出来是一枚9毫米的手枪弹。

    而打出这发子弹的，最大的怀疑对象无疑是德军士兵装备的MP40冲锋枪。换句话说，乔亚在这几天的时间里也遭遇了德军士兵？那么刚刚他们遭遇的那支巡逻队，其实是来追乔亚的？

    思索片刻，卫燃拿着这枚子弹头离开窝棚，找上那位叫做尤娜的姑娘仔细询问了一番。

    也正是通过尤娜众人这才知道，当初他们和乔亚分别之后，后者不但带着这两个姑娘用兽夹伏击了德军巡逻队，而且还把他们引到了错误的方向。

    怪不得当初埋伏到德军火炮阵地这么久都没遇到巡逻队，原来是乔亚帮他们吸引了火力！卫燃等人面面相觑，一时间竟不知道该说些什么。要不是乔亚，他们或许根本来不及呼唤火炮，便要被德军巡逻队像撵兔子一样漫山遍野的忙于逃命了。

    而据另一个姑娘米佳说，乔亚在回来之后曾经说过他的遭遇，他把德军巡逻队引到森林深处之后就打算回来了，但却意外遭遇了一个走散的德军巡逻队士兵。

    而他腿上的枪伤，便是那名德军士兵慌乱中用冲锋枪扫到的。相应的，乔亚也用卫燃送他的波波沙解决了那名士兵。用米佳的话说，自从乔亚带着枪伤回来之后，就一直在炫耀这件事情。

    “我们恐怕还要换个地方才行”达尼拉和卫燃几乎不分先后的说道。

    “确实要换个地方”火炮观测员安德烈赞同的点点头，“我刚刚消灭了他们的一支巡逻队，恐怕很快就有会其他德国人追上来。”

    “可是我们往哪逃？”名叫尤娜的姑娘茫然的问道。

    “当然有地方逃”

    雷夫里一脸自信的给出了答案，见所有人都看向自己，他立刻解释道，“这种窝棚，在这座森林里少说也有十几个，它们都是护林员和猎人搭建的，只要等乔亚醒过来，他肯定能带我们找个更隐蔽的地方。”

    “你不知道？”名叫米佳的姑娘追问道。

    “我可不是乔亚”

    雷夫里摊摊手，“乔亚熟悉这片森林里的每一颗树，我可不行，我只有在他补到猎物的时候才会过来蹭一顿肉吃，顺便帮他卖掉兽皮。”

    “所以现在的问题就只剩下了怎么甩掉身后的德军巡逻队了？”达尼拉说着看向了安德烈。

    后者想了想，无奈的说道，“我能想到的最好办法就是找个借口让我们阵地上的炮兵给这附近松松土，或者干脆打上一轮燃烧弹。”

    “那会把我们也烧死的”

    达尼拉无奈的摇摇头，转而朝雷夫里问道，“这附近有河吗？我们需要找条河掩盖掉我们的踪迹和气味。”

    “一百多米外有一条小溪”雷夫里用双手比了比，“不过它只有这么宽。”

    “那可不够”

    达尼拉摇了摇头，“这样，现在先离开这里吧，顺便在这附近埋一些伴发雷，等乔亚醒了之后，问问他有没有什么办法。”

    闻言，雷夫里和安德烈立刻钻进窝棚，将还没有恢复意识的乔亚搬了出来就准备往爬犁上放。

    “不能用爬犁”

    刚刚一直没说话的卫燃开口说道，“它留下的痕迹太明显了，我怀疑刚刚遭遇的那支巡逻队，就是跟着乔亚的爬犁留下的印记追上来的。”

    “用担架？”

    雷夫里见卫燃点头，立刻示意安德烈帮忙将乔亚暂时放在爬犁上，而他则重新钻进窝棚，没多久便拎着一把斧头出来，径直钻进了森林。

    趁着雷夫里制作担架，卫燃等人在那两个姑娘的帮助下，挑挑拣拣的将一些看起来用上的东西打包成捆拴在了马背上，顺便也用刚刚缴获的手榴弹，在窝棚内外布置了大量的伴发雷。

    等他们忙完了这一切，雷夫里也用两根木头棍子和麻绳以及一条毯子做好了担架。而那两位姑娘，也主动承担的抬担架的工作。

    在雷夫里的带领下，众人牵着负重的挽马和那头肚子圆滚滚的母驴，继续朝着森林深处前进。

    而在队伍的最末尾，卫燃和曾经是个猎人的达尼拉，也各自靠自己的本事清理着他们行进过程中留下的痕迹。

    “维克多，你从哪学来的？”达尼拉一边往走过的灌木上洒下几片落叶一边问道。

    “一个林场学到的”卫燃漫不经心的敷衍道，“我以前是那个林场的兽医。”

    “我以前是个猎人”

    达尼拉满是怀念的叹了口气，“以前我最喜欢做的事情，就是和拉诺在冬天的时候去找冬眠的棕熊，那些肉山一样的大块头不但能提供昂贵的熊皮，熊脂也能卖个大价钱，就连熊肉也不会浪费，一头熊的肉足够我和拉诺两家人连续吃上一个星期。”

    “你们怎么想着参军了？”卫燃没头没尾的问道。

    “那天征兵的人从我家门口路过，然后我就参加了。”

    达尼拉理所当然的说道，“这种事怎么会需要理由？”

    “拉诺参军肯定需要理由吧？”卫燃头也不抬的问道，似乎所有的注意力都放在了消除众人留下的痕迹这件事上。

    “她总是收不到我的信，后来她就报名了护士学校，经过几个月培训之后就被送上了战场。”

    达尼拉叹了口气，“我可没想到能在这里遇到拉诺，更没想到这个傻姑娘竟然就会前线找我。”

    “她能从护士培训学校分到你附近应该也付出了很多努力和辛苦吧。”

    卫燃说话间将一坨驴粪蛋子巴拉进麻袋包里，顺便用一把落叶盖住了显眼的马蹄印。

    “就像这次她执意要跟着我一起送死一样”达尼拉无奈的摇摇头，“她总能轻易的说服别人，而且轻易不会被任何人说服。”

    卫燃半是调侃半是祝福的说道，“我能预感的到，你们以后的生活肯定会很幸福。”

    “先从这次任务里活下来再说吧”

    达尼拉说到这里站起身，撩开斗篷的一角，将别在内侧的一枚向日葵造型的金质胸针展示了一番，低声说道，“这是我给她准备的结婚礼物，如果这次能活下来，我一定要在我们婚礼的时候亲手帮她戴上。到时候如果你也活着，可一定要帮我拍下来。”

    “没问题！”卫燃在看到那枚胸针之后先是愣了愣，随后做出了保证，“到时候我帮你把那张照片登在报纸上都没问题！”

    “那就这么说定了！”显摆完了胸针的达尼拉赶紧重新系上了斗篷上的扣子，一边清理着痕迹，一边将话题转移到了别的地方。

    在两人的闲聊中，众人越走越远，等到太阳落山，雾气重新笼罩这片森林的时候，躺在担架上的乔亚也终于醒了，并且顺利的帮他们指出了最近的一个猎人小屋的位置。

    只不过，还不等走在最前面的邮差雷夫里改变方向，在太阳落山的同时便已经开启了无线电的安德烈却突然叫停了众人，同时他的脸上也露出了难以置信的呆滞之色。

    “怎么了？”达尼拉紧张的问道。

    “从我们的阵地传回来的消息，德国人增设的火炮阵地恐怕不止早晨被我们炸毁的那一个”安德烈颤抖着说道，“就在天黑之前，我们的另一片阵地被德国人的火炮炸了。”

    “哪片阵地？”拉诺护士和雷夫里异口同声的问道。

    “不是瓦连京负责的阵地，是他们右边，673团负责的阵地”

    安德烈咽了口唾沫，脸色惨白的继续说道，“差不多有超过两百米的战壕全被炸毁了，现在德国人已经对那里发动了攻击。”

    众人先是齐齐的松了口气，紧接着却又绷紧了神经。

    不可否认，人都是自私的，瓦连京连长负责的阵地里有太多他们熟悉的人，这些人所在的阵地没有遭到炮击自然是好消息。但那段被德国人用火炮轰击的阵地一旦被彻底撕开崩溃，便会有更多他们在乎的人要承受战争带来的痛苦。

    “安德烈，我们能做什么？”达尼拉语气坚定的问道，连靠在他怀里的拉诺护士，也坐直身体重新拿起了身边的狙击步枪。

    “寻找德国人的其他火炮阵地”

    安德烈关闭了无线电之后斩钉截铁的说道，“德国人挑了个好时候，现在雾气这么重，想找到他们的火炮阵地，恐怕只能靠我们了。”

    一边说着，安德烈打开了随身携带的地图，拿着一支铅笔在上面一番寻找之后，圈起来一块区域说道，“根据阵地那本的初步观测和计算，德国人的阵地应该就在这片区域。”

    “我们现在的位置在哪？”卫燃第一个开口问道。

    闻言，包括安德烈在内的所有人都把目光对准了邮差雷夫里。

    后者凑到地图边上看了看，接过安德烈手中的铅笔，指着地图上的一片位置肯定的说道，“这里，大概就是这个位置。”

    “不算太远”安德烈嘀咕了一句，扭头看向了不远处仍旧躺在担架上的乔亚。

    “不用担心我们”

    乔亚费力的坐起来，咧着嘴笑道，“德国人找不到我们的，这里距离那座猎人小屋也并不算远，我们三个慢慢走过去都用不了多少时间的。”

    “我们必须快点出发”安德烈皱着眉头催促道，“天亮之前，我们必须找到他们的火炮阵地才行。”

    “拉诺，你和乔亚走，他需要照顾。”达尼拉突兀的说道。

    “让记者同志留下吧。”拉诺护士想都不想的说道。

    乔亚显然没有意识到留下来照顾自己意味着什么，想都不想的开口说道，“不用，我不...”

    没等他把话说完，雷夫里便轻轻捅了捅他的胳膊示意他闭嘴。

    “就像乔亚说的，他不需要照顾。”

    拉诺说着已经站起身，取下腰间的水壶灌了一口里面的伏特加，随后将其递给达尼拉，趁着对方接过水壶的同时，扭头朝安德烈说道，“好了，我们现在就出发吧。”

    安德烈无奈的叹了口气，“说实话我可不想掺合你们两个人的事情，不过你们最好尽快决定，我们的时间可不多了。”

    说完，安德烈已经干脆的站起身，对着手腕上的指南针分辨了一番方向之后，立刻迈开了步子。见状，卫燃拍了拍雷夫里的肩膀，也跟着起身追了上去。

    “对不起我的朋友”雷夫里歉意的说道，“现在我有更重要的事情要做，接下来只能靠你和尤娜以及米佳自己了，希望...你们能活下来。”

    “去吧，去吧。”乔亚拍了拍雷夫里的肩膀，“把马带上，你们肯定用的上的。我们有那头驴子就够了。也希望你能活下来。”

    “如果我能活下来，会去你说的那座猎人小屋找你的”雷夫里说完，站起身解下那匹挽马身上的东西，牵着缰绳追上了快要走进迷雾里的卫燃和已经看不到身形的安德烈。

    “我们也走吧”

    拉诺看着达尼拉，“出发之前我们就说好的，如果能活下来就在瓦连京连长的阵地上举办婚礼，如果活不下来，至少能死在一起。”

    达尼拉沉默片刻后叹了口气，握住拉诺的手将其拉起来，“那就一起生，或者一起死吧。

