
林雍的心情并不好。

二叔明明说去兵部，为他准备好干活的人。

他只需要挂个职就好了。

却没想到。

在下午时分。

林曲竟然派人，将他叫来了兵部。

他来了后，却发现二叔不在。

等待他的，只有一位兵部主事。

这位主事告诉他。

因为突发的紧急事件。

镇国公被监察司请去了。

离开之前，吩咐这位主事通知林雍。

让他在兵部军籍管理处熟悉资料。

因为，天宁女帝向镇国公传旨。

明天的朝会，林雍需要一同参加。

他身为女帝陛下亲赐的兵部主事，万一女帝想起他来，绝不能一问三不知的。

林雍只能来到军籍管理处，细细查看这里的资料。

以他现在的强大计算之力。

这里的一切，他只需要一个时辰，便能全部记在脑海中。

可为了不引起轰动，他依然在军籍管理处待着。

直到，门外传来了轰动......

“大胆狂徒，竟然强闯兵部府衙。”

他并没有太过于担心。

兵部府衙的守卫力量，没有这么简单的。

这些强行闯入之人，注定不可能成功的。

可林雍没想到。

军籍管理处外，传来了脚步声。

脚步声极其轻微。

一般人是很难发现的。

可林雍的听声之力，可是早已超越了战将境。

这脚步声。

沉静，有序，迅猛。

这一听，就是专业的武者。

兵部守卫如果前来寻他，是不可能这么鬼鬼祟祟的。

“有危险！”

脚步声已经走到大门前了，他已经来不及撤离了。

怎么办呢？

面对如此险境，林雍反倒是不慌了。

他安坐了下来。

再取出了统计本，撕下来一张白纸。

这一张白纸，被他撕成了十数份。

林雍要在刺客进来的一刻。

以手中的白纸，施展《小李飞刀》！

只要能够让敌人受创，他就立即逃离。

只不过，他没有想到。

前来的三人，竟然是战将境九重的刺客。

那就没有什么好担心的了......

小李飞刀，例无虚发！

林雍以身体内，那早已超越战将境的力量，抛出了手中的纸片。

嗯，三张就够了。

成战将境界者，犹如一方战将！

可以将身体中的力量，全数汇聚于一点。

再强势输出！

而小李飞刀的例无虚发，更是可以让手中暗器变得迅猛，强悍无比！

这三位倒霉的刺客，又怎么可能抵挡得了林雍的纸片？？

不过，林雍也注意了分寸。

他稍稍降低了自己的力量。

纸片仅仅没入眉心，毁灭脑海。

却不透体而出。

林雍这么做。

是为了让刺客的血迹，不至于流到哪里都是。

这些刺客直到死亡的那一刻。

也只有眉心透出一点的血迹......

在以乾坤炉收取了三位刺客的血迹后，林雍走出军籍管理处。

他望向了那已从兵部府衙撤走的身影。

果然如他所料。

能成功逃离的人，只有三位。

“外面，还有些老鼠。”

既然出手了，林雍就绝不会留下任何的后患。

这三位刺客悄然无声的前来。

目的正是军籍管理处。

这就证明，他们是早已计划好的。

如果这里的三位刺客没有回去...

他一定会被人怀疑的。

到时候，敌人一定会派出更强大的人。

林雍最怕的事情。

就是打了小的，又来了老的。

这样的话。

只会形成没完没了的局面。

那平平无奇的生活。

自然就无从谈起了。

如此的话。

那还不如趁着逃离的三人重创，送他们红尘作伴，一同在黄泉路上潇潇洒洒......

“不管你们是谁，我可不能让你们，破坏了我的平平无奇。”

他取出了一件黑色的斗篷。

这是暗夜宝衣。

平平无奇系统的奖励。

这件宝衣，能够让林雍融入于暗处，让人无所察觉。

他披上斗篷，将那斗篷上的头套也套上。

接着，他走出了军籍管理处。

在傍晚中快速前行.....

......

络腮胡带着两人，来到了城东集市的一个角落。

在刚刚的急速逃亡中。

他们可是使用了保命手段。

才能勉强逃生。

“奇怪了，怎么那三个战将境的孩子，还没有回来？？”

按理说。

他们引走了兵部的守卫。

甚至是付出了三人牺牲的巨大代价。

那所拖延的时间，已足够那三人突入军籍管理处，取得大周布防图了。

他们可是故意绕了一大圈，才来到了城西的。

那三个年轻刺客。

应该早他们回来的。

就在络腮胡疑惑之时。

一道平静的声音，不急不缓的响起了。

“他们不会来了。”

轰！！！

络腮胡寒毛直立。

瞬间看向了声源之处。

一位身穿黑衣斗篷的男子，正依靠着前方树下，望着他们三人。

“来者何人？？”

络腮胡思绪片刻，立即想起了这曾经见过的俊俏面孔：

“是你！”

这不就是他监视兵部府衙时，曾见过的林雍吗？

“走！！”

既然镇国府的公子来了。

那就证明。

那三人已经出事了。

这个靠丹药提升的平庸之人，是不具备威胁的。

可三人却出事了...

那就证明，这小子周边，有林府的高手存在！

重创的他们。

根本拼不起......

可他们犯了一个大错。

那就是...

将后背留给敌人。

这个敌人，还拥有着绝强的力量。

以及那例无虚发的飞刀神技！

“啾~！”

“啾~！”

“啾~！”

三把破空的飞刀，朝他们而去。

“啊~~！”

“啊~~！”

其中两把，精准地命中了两位刺客。

封尊境三重和五重的高手。

就此陨落......

唯独络腮胡。

他是封尊境九重的高手。

那反应和力量，也远在其余两位刺客之上。

可就算如此，他也只是将将躲过要害。

飞刀依然刺中了他的肩膀。

那强劲的力劲，将他打落了下来。

“这不可能！！”

络腮胡才刚落地，林雍便是到了他的身边。

他说的不可能。

既是因为这把飞刀的力量。

根本不弱于他封尊境九重的力量。

更是因为林雍的速度。

竟然有人在速度上。

超越了他们这些刺客！

这怎么可能？

面对如此恐怖之人，他根本没法逃！

络腮胡深知。

这绝不是战将境一重可以做到的。

这个家伙。

根本就是在扮猪吃老虎！！

“你究竟是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048112"  chaptername="第十二章：平平无奇的凶狠猎杀！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
