    “小子，你死定了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不会让你得分了，你把我们激怒了。”

    布克和英格拉姆眼神冷冽，一左一右，非常的迅，冲着余谦扑了上去，形成包夹。

    余谦什么也没说，表情淡然，眸子里闪烁着光芒，浑身战意升腾到了极点，往后退了一步，然后猛然跳起。

    “别想！”

    “哼……”

    见余谦要强行出手，布克和英格拉姆反应也不慢，立马跳起，冲着余谦扑了过去，两人的手探出，扇向篮球。

    可很快两人就现，自己跳的不够高，难以碰到篮球。并且，他们现余谦在后退，这不是一个单纯的干板，而是干拔后仰，难度很高，人在往后退，避开防守。

    “唰！”

    只见余谦手腕一抖，非常坚决，篮球划过一道弧线，精准的洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    “好球！”陈锋第一个叫好。

    他知道余谦要做什么，所以刻意让自己成为了一个旁观者，但其实也为余谦担心，看到这一下，他才算是松了口气。

    小薇、江婷、林雪沫等人也在叫好。

    观众席上，不少球迷站起，惊呼声连连，人们喊着余谦的名字，非常激动，特别是一些华人，都快炸了。

    这一幕太熟悉，让球迷想到了去年陈锋力战群雄，单人独骑，横扫球场的事，一下子人们就热血沸腾了。

    “真是漂亮，干脆直接，手起刀落。”

    “我想起了去年，感觉余谦这是要复制去年陈锋的神迹啊！”

    “今年和去年不一样，有本质区别。但不管怎么说，余谦非常的厉害，一挑五，也许未必就不行。”

    人们在议论，在交谈，所有人都看着余谦，他成为了唯一的话题，唯一的焦点。

    这令美国联队的人很憋闷，心头压抑。

    “下个球一定要防下来。”

    “必须防下来。”

    “不能让他再嚣张了。”

    几个球员交换了一个眼神，达成了一致。

    几十秒之后，球又一次到了余谦的手上，陈锋如先前一般，推到了边上，成了一个旁观者。

    其他世界联队的球员也一样，全部各自拉开，给余谦留出空间，让他单打。

    “啪啪……”

    球在余谦手上跳跃，如一只黄色的精灵，有着一种特殊的节奏，仿佛如心跳一般，令人沉陷。

    布克和英格拉姆对视一眼，又一次扑了上去。

    这一次余谦没有强行投篮，而是选择了突破，一个带球转身，如一个陀螺一般，从布克身边转了过去，同时也避开了英格拉姆，进入三分线，顺势就是一个三大步。

    “等你很久了，给我去死吧！”奥卡福跳起，大声咆哮。

    他一直盯着余谦，根本不去管别人，只想给余谦一个大帽，洗刷先前的耻辱。

    看到余谦过掉布克和英格拉姆，奥卡福没有吃惊，反而一阵欢喜，他等的就是这个机会。

    余谦也看到了奥卡福，不过他没有任何迟疑，硬着奥卡福跳起，两人飞腾在空中，时间仿佛静止，只见奥卡福大手挥出，扇向篮球，而余谦则是稍微一顿，手也动了一下，躲开这一下封盖，暴喝一声，腰腹法力，竟然停顿了下来，手举起，送向篮圈。

    “这……”奥卡福抬头，现余谦还在空中，而自己却已经快落地了。

    这弹跳，这滞空，完爆奥卡福！

    “唰！”

    球进，又拿下两分。

    这个球余谦一个人过了两个人，并迎着奥卡福的防守打进，坚决，凌厉，霸气，一往无前。

    如此气势，令球迷震动，感觉汗毛都竖了起来，一个个站起，忘情的欢呼大叫。

    “余，余……”

    听着满场的欢呼声，余谦深吸口气，感觉到了一种美妙，这种感觉太棒了。

    “这种感觉真棒，属于我的欢呼。”余谦心头暗道，握紧了拳头，“我还要继续，我能够感觉到，就快要突破了。”

    他能够感觉到，自己即将做出突破，不过让他有点不爽的是，不知道究竟哪一方面会突破，因为好几个方面都已经达到了a级巅峰，也许下一个就将迎来突破。

    “嘟……”

    美国联队一边叫了个暂停。

    这一节没剩多少时间了，分差已经扩大到了16分，形势对美国联队一边很不利，邓肯也不禁皱眉，除了重新布置了一下战术之外，也做出了换人，卡明斯基换下考利-斯坦，唐斯换下奥卡福。

    如此一来，场上的阵容变成了唐斯、卡明斯基、特纳、英格拉姆、布克。

    世界联队这边，雷-阿伦也做出换人，将出了陈锋和余谦之外的另外三人都换下，换上海佐尼亚、波尔津吉斯、恩比德。

    哨响，暂停结束。

    这一节只剩下不到两分钟，美国联队进攻，球很快到了前场，几次传递之后给到唐斯手上，唐斯拿球一晃，跳投命中。

    转身过来，陈锋推进到前场，将球传给了海佐尼亚，但海佐尼亚并没有自己打，而是传给了余谦。

    连续的进球，余谦已经有了一种“势”，令人信任，队友无形中也以他为，让他来主导进攻。

    拿球，余谦飞快启动，一步踏出，化为一阵旋风，瞬间杀入了内线，双腿在地上一等，嗤的一声，飞快弹起。

    “拦住他！”

    人们大喊。

    唐斯、卡明斯基同是跳起，对余谦不爽的不只是奥卡福几个，他们也一样很不爽，不会让余谦轻易得分。

    不过无用，拦不下来。

    余谦从两人的夹缝中穿过，尽管已经看不见篮圈，但凭着良好的球感，手腕一抖，上了一个反篮。

    球进，又是两分。

    “吊炸天了！”

    “是啊，简直无可阻挡。”

    人们惊呼，感觉余谦已经无人可挡了。

    那些原本说余谦狂妄，对他一挑五很是不满，充满了蔑视的人这时候一个个都选择了闭嘴。

    事实已经证明，余谦的确有那个实力，一挑五，这并不是狂妄，而是自信。

    从空中落下，余谦心头忽然有了一种感觉。

    这是一种奇怪的感觉，仿佛身体最深处有什么东西破碎了一样，恍惚中竟能听到“咔”的一声，一股其他的力量从身体最深处迸，令他激灵灵一抖。