    看到这些外星飞船的时候，房间内部忽然安静了下来。

    这简直就是大恐怖啊，仿佛有一股冷气从遥远的天边降下，一直传递到身体的每一个细胞……房间里没有人说话，或者说没有人敢说话。

    外边喧闹的空艇鸣笛声显得分外刺耳，“突突突”的声音把所有人的思绪重新拉了回来。

    “……将分辨率再调大十倍！”站长的语气又是惊恐又是忐忑。

    关于外星人的讨论，在这个天文站中流行过一阵子，泰普人一直觉得这个宇宙是存在外星人的，只不过一直么有发现而已。

    但如果外星文明真正降临星球，那么泰普人在其面前估计比虫子也强不了多少。恒星之间的距离可是以光年计的啊，对于一个发射不了卫星的文明而言，意味着什么！

    现在对方真正来临了，他们总有一种叶公好龙般的恐惧情绪。

    随着分辨率的调整，屏幕上的影像更加清晰了，这十艘飞船，大小各异，最大的一艘，长度有两公里，最小的几艘，大概只有二三十米的样子。

    从外表上看，各种奇形怪状的构造，完全难以分辨到底是什么功能。

    奥布莱恩连呼吸都停止了，他的大脑剧烈运转，两只眼睛就像死鱼眼一样瞪了出来。

    “真的是外星文明！”

    “但是，这样小的一只舰队，又怎么穿越恒星间数光年的距离呢？曲率航行？或者……他们还有母舰停留在外太空，只是我们没有发现？”

    “是的，很可能是这样！”

    这件事情已经大到一个小小的天文气象站能够处理的，站长呆愣了几分钟，连滚带爬地冲了出去，尝试着联系能够联系到的最高领导……

    结果对方居然还不相信有这回事，以为他在开玩笑！

    “莫布先生，你就别开玩笑了，现在是上班时间。我知道你们的气象台需求更多的经费，但也不能胡说八道啊。外星人什么的，你觉得上头会相信？”

    直到站长发送了大量的证据，然后扯着嗓门，狂暴地大吼大叫，这位领导才意识到严重性，将信将疑地将资料继续呈递了上去。

    半个小时后……

    这个国家的最高领导已经得知了这个消息，接受到信号的，并不止一个天文台，几乎是全国各地！

    一开始他也不太相信，但证据越来越多，到后来智囊团也打来了紧急电话，在接受这个事实的一瞬间，简直就是傻眼了，差点眩晕过去。

    外星人？！

    简直……太荒谬了！

    关于一个外星文明，破天荒地出现在星球的大气层上方，可以说是有可能颠覆全球现状的一件大事！

    再怎么重视也不过分！

    很快，该国总统以及军方的一大群领导，急匆匆地赶到这个天文气象站当中，他们把接下来乱七八糟的会议全都推掉了。

    军方的雷达，怎么都不可能扫描到大气层上方的飞船。而这个天文气象台的太空观测设施，已经是城市附近最好的了设备，更好的观测台倒是也有，但是在某些偏远山区，根本不可能一时半会赶得过去。

    “这个望远镜的分辨率就只能这样了吗？”其中一位将军看着屏幕上的几张照片，略有不满地说道。

    天文学家奥布莱恩也没有给面子：“将军阁下，几百万的东西，也就只能这样了……这个名为人类文明的飞船，还在大气层上方的高空轨道上运动当中。如果是几千万，甚至几个亿的设备，可以拍摄的更加清晰一些。”

    这位将军哼了一声，没有说话。后方的一些军事专家正对着照片指指点点，这些设备有可能是武器，那些很有可能是核弹，甚至反物质导弹等等。他们竭尽全力地想要将未知转化成已知。

    但现在，就算临时划拨几个亿甚至几百个亿，也不可能立刻造得出一台高规格的望远镜。

    而总统先生正在和手底下的幕僚谈话，这位奥国的最高领袖浑身燥热，无论是神情，还是动作，都很焦躁。

    他深刻的知道，能够跨越恒星的外星文明，是多么的强大！

    “又有可能，是星际技术其实非常简单，只是我们没有发现？不，这不可能……用屁股想想也知道这不可能……”

    这种实力上的不平等，让所有的泰普人，产生了一种深深的恐惧感以及无力感。即便这个人类文明，自称是善意的文明，可是谁知道呢？

    他们文明中，有一些科幻电影，拍摄的就是外星文明带来的灾难。即便大部分的电影结局都是泰普人战胜了外星人，可是，现实是现实，电影是电影啊！

    “还是和他们对话吧，既然没什么特别的办法。”

    讨论了半晌，总统终于发话道：“能够对话沟通，总比不对话好。就算我们吃点亏也没什么……又或许我们能够在交流中收获什么呢？既然对方没有直接展开攻击，说明并没有直接侵略我们的意图。”

    其中一位幕僚解释道：“这种星际文明，应当不至于跑过来掠夺我们的人口，也没有必要强行掠夺我们星球的资源。”

    “既然对方已经破译了我们的语音，来到这里应该不止一天两天了。我们不与其对话，也有其他的国家与之对话……”

    总统再次签署了一份纸质命令：“总之，网络上的消息先封锁……不要造成民众的恐慌！”

    他又问向一位将军：“如果真的发生了战争，我们应该怎么办？”

    将军摇了摇头，他们根本没有击中这种飞船的武器，科技代差是在太大了，连打都打不到对方，凭什么去获得胜利？

    总统叹了一口气，转头问向一位秘书：“联合我们的同盟国，隐晦地询问，他们是否接收到了相关信息……如果没有，就不要告诉他们了。”

    “明白！”这位秘书庄重地敬了一个礼，心情忐忑的从房间中跑了出去，但又带了一种奇妙的兴奋。

    与一个更高科技的外星文明接触，会发生什么呢？

    很快，这些泰普人经过商量后，写了一封回信。

    “尊敬的人类文明，你们好。”

    “我是泰普星，奥国的领袖，莱文司。谨以此信件，代表我们整个奥国5.1亿人口最诚挚的问候。”

    “我们的文明，从拥有文字记录以来，已经经历了2.2万年的历程。星球上总共大大小小被承认的国家1023个，总人口50亿……”

    这封回信，简单地介绍了一下泰普文明的具体状况。

    这些信息都是非常容易调查的东西，就算透露给人类，也没有什么太大的关系。

    紧接着，又写了一些“我们热爱和平”，“崇尚正义”，“热爱平等自由”之类自我标榜的话语，反正真的假的倒也无所谓了，只要泰普人自己这样认为也就得了。

    或者说，每一个拥有道德感的文明，都习惯于站在道德的制高点，仿佛这样就能够彰显绝对正义一样。

    紧接着，这封回信中又写道：“……局限于严酷的自然环境，我们泰普文明虽然有一颗向宇宙进军的心，但始终没有发展出相关的航天科技……我们渴望成为宇宙文明的一份子，也欢迎来源于银河系各地的星际文明前来交流。”

    