    阿暴叹气，他当然知道顾云汐对自己老板没有意思，可是老板对她有意思呀！

    “你不要乱想了，我相信他们两个人的关系，我先回去睡觉了，明天我还要给黎逸寒做 爱心早餐呢！”童可心说完不在理会他一个人走了。

    阿暴无奈的摇摇头，真不知道这小丫头是真傻还是假傻。

    一晚就这样平静的过去，顾云汐还没有起床童可心就在外面大喊大叫了，无奈的蓬头垢面起床去开门，来得可真早啊！

    “早上好。”童可心呵呵的笑了一声，手里提着东西就闯了进来。

    “黎逸寒呢？”她东张西望的看着。

    “估计还没有起床吧，你去看看。”顾云汐不打算理会他们，又走进了卧室准备继续睡。

    童可心去房间已经是扑了个空，卧室里那里还有黎逸寒的影子，看这情况他早就走了。

    “顾云汐，黎逸寒呢？”童可心急匆匆的走去找顾云汐。

    顾云汐揉揉脑袋，“不是在客房睡觉吗？”

    “人不在了。”童可心要抓狂了，她来得这么早还是没见到人，她要疯了。

    “哦，那估计是去公司了。”顾云汐翻了个身继续睡。

    童可心揉揉头发气冲冲的走了,一边走一边碎碎念，“我去公司找他，我就不信因为我在公司他连公司都不要了。”

    “走的时候记得带好门。”顾云汐懒得管他们的事，说完了又继续睡。

    童可心呵了一声，“你还真是放心我。”

    “我家又没有什么重要东西，你看不上的。”

    童可心拿着东西很霸气的往黎逸寒公司走去，想用这种方式躲避她，门都没有！

    “老板。”李晨弱弱的问了一句。

    陆琛头也不抬的继续看着电脑里的数据，冷哼了一声，“怎么了？”

    “刚才医院来了电话，说今天让顾小姐去医院复检，你要不要……”

    李晨的声音很小，因为只要今天和陆琛见过面的都知道他心情不好。

    “不去，让她自己去。”他冷冷的说了一声。

    李晨一猜就知道他这次心情不好一定和顾云汐有关，果然没猜错，看来他们又吵架了。

    哎，他们这吵架的次数也挺频繁的，不过这也不奇怪，以这两个人的性子不吵架那才是见了鬼了。

    不过她也挺纳闷，他们之间到底有什么好吵的？

    李晨点点头，“好，我知道了。”

    “等等。”后面传来陆琛冷冰冰的声音，然后他站起来面无表情的走了过来，“我还是去看看吧！”

    李晨回了一声，不可置疑，老板是越来越关心顾云汐了，不，是一直都这么关心顾云汐，一直都没有变过。

    “你不要跟着了，我自己去。

    “是。”李晨应了一声。

    陆琛开车来到了顾云汐家，见大门紧锁眉头不愉的皱起来，这是在防他吗？

    拿出钥匙开了门依然没有看到她的声影，屋里上上下下找遍了还是没有看到人，他眉头越锁越紧，她又去那里了？

    电话打不通人也没见到，她到底去那里了？

    就在陆琛找她的时候，顾云汐和雨泽已经在去往南市的路上，拿到乔家钥匙后两人都没有回去过，今天雨泽没有安排两人就约好了回去看看。

    “也不知道会变成什么样了，我对家里好像没什么印象呢！”顾云汐在后座笑了一声，当时她年纪毕竟还太小，乔家给她的记忆真的是少得可怜。

    雨泽嘴角带着苦笑，“我也没有多少记忆，不过对后院的那个荷花池倒是记忆犹新，记得有一次你掉下去的时候陆琛急得跳下去救你，结果好像你还占了他的便宜。”

    顾云汐苦思冥想了一会还是没有想起雨泽说的这个画面，脑子里一点印象都没有，看来她还真的把小时候的事情忘得差不多了。

    “转眼间都这么多年过去了，我们都长大了。”雨泽感慨，看着顾云汐的目光都是那么慈爱。

    两个有一句没一句的聊着，半天过后终于来到了目的地。

    带着淡淡金色颜色的大门已经锈迹斑斑，不过却不难掩盖住它曾经的繁华庄重，碧绿的爬山虎从围墙里稍稍的探出了头，只是不知道里面变成什么样了。

    雨泽打开大门，一股霉味毫不犹豫的破门而出，他一动不动的感受着这里给他带来的怀念气息，过了一会他才转身退了出来，推着顾云汐走进了那锈迹斑斑的大门里。

    映入眼帘的先是一片荒乱的草坪，杂草从生，虽然绿意处处却还是掩盖不住这附近的一片荒凉。

    抬头就可以看到那座断壁残垣狼狈不堪的大房子，虽然已经看不清当初的模样，不过却可以想像出这里曾经的富贵繁华。

    旁边的大叶梧桐已经没有了生机的模样，一棵乌黑干巴巴的树干可以看出这里已经荒废有些年头了，周围的大小东西都处于一片乌黑中，那没有烧干的建筑物笼罩着一层黑暗恐怖的气息，这里确实荒无人烟。

    “哎！”雨泽忍不住叹了一口气，如鲠在喉。

    顾云汐独自推着轮子在附近转着，看着看着眼睛不由渐渐湿润，这里曾经是她出生又生活了六年的家，可是现在……

    不知不觉一个人转到了后院，诺大的花园里那一片片大叶女贞倒是生命力很顽强，这么多年没有人照顾却还是可以生得很好，就像她和雨泽，确实还过得不错。

    只不过刚才雨泽说的那荷花池却只能用惨不忍睹来形容，池水浑浊不说还发出一阵阵难闻的恶臭，不过顾云汐倒也觉得诧异，这么多年没有人住这些水是从哪里来的？

    “云汐，过来这里。”背后传来雨泽的声音。

    顾云汐回头就看到雨泽站在不远处的那棵干树下，他不知从哪里弄来一把长满锈斑的铲子，脸上洋溢着淡淡的微笑。

    “这里面有什么吗？”顾云汐朝他走了过去。

    雨泽挥着铲子就往地上挖，一边挖一边说，“小时候我们在这里埋了不少好东西，你忘了吗？”

    还没有得到她的回答他又自言自语的说了一声，“你应该记不起来了，那个时候你年纪还太小。”

