    王老八娘子咬住了自己的嘴唇，内心对于王老八的恨意使得她的身子颤抖得厉害。

    “这男童送到哪里去了，他现在在什么地方？”墨阳板起的脸庞在昏暗的室内愈发阴沉。

    “我只是负责把这些男童送到城外枯树林里，这，他在哪里……”这混混摊开手，语气很是无奈，“这么多天了，这我哪里知道他在哪。”

    “你真的一点线索都没有？”墨阳在他眼前挥了挥匕首。

    这寒光在眼前闪过，混混的声音都有些打颤：“郎，郎君……我真不知道他在哪，不过凡是送到枯树林的男童，就没有再出现过。我，我猜多半他们都已经没了命。”

    那王老八娘子虽然早有心里准备，但真的听到这个消息，原本哪一点心里的侥幸也消失无踪，加上一直以来流浪在外吃不饱穿不暖，身体很弱，此时受了刺激，身子一软，倒在了地上。

    “把她安置到隔壁厢房，让她睡香一点，或许能对她身体有好处。”墨阳摸了摸下巴。

    虽然他本打算问几句话后就将这王老八娘子送回去，但既然人已经晕倒，反倒不好动弹，免得拖延太久。

    狐狸会意地点头，将这王老八娘子打横抱起，抱到了隔壁厢房，又点燃迷烟，让她睡得更香一些。

    想来这些日子这娘子也是难以入眠，借此机会休息一下也好。

    细心的狐狸甚至还将那混混那床大棉被也拖了过去，抖落了上面的干草，然后半铺半盖地包裹在王老八娘子身上。

    回到王老八的房间，墨阳正把玩着自己的匕首。

    见狐狸回来，他抬头继续问道：“在枯树林和你接头的人是谁？”

    这混混垂着头咽着唾沫，吭哧了半天没敢言语。

    “小子，老实点，不说实话今晚就得死。”狐狸冷冷地笑道，“别想着敷衍欺骗我们，这件事情我们知道的内幕比你想象的要多很多。”

    “我帮你下下决心。”说话间，墨阳的匕首就插入了对方的腰眼。

    其实墨阳手下有分寸，并没有太过于深入，只是割破了皮肤而已。

    但是在这样昏暗的房间里，这混混心中本就担心会被处置，感官放大之下便觉得疼痛非常。

    他扑腾一下跪在地上：“是仁和车行的王霸，我们收的男童都送给他。”

    “早说不就不用吃这些皮肉之苦。”狐狸撇了撇嘴，转向墨阳道，“看来这家伙也是个收孩子的。”

    “你只参与了收人？我讨厌别人对我撒谎。”墨阳的匕首尖端对上了混混的眼睛。

    “我只是负责收人和送人，郎君，我真的没伤害过那些孩子。”这混混眼泪都冒出来了。

    “这已经够可恶了。”狐狸上前恨恨地踢了他一脚。

    “你的意思是，你只和王霸联系？”墨阳想到白日里听到的苏闯和对方的问话，语气不善，“少避重就轻，你还和仁和车行里的谁联系了？”

    白日里，苏闯让这混混少去找他的手下，那王霸可不是苏闯的手下，那这混混去几次三番联系的定然还有其他人。

    “我看还得让他见点血，这家伙是不撞南墙不回头。”狐狸蹲下身，目光不怀好意地在这混混的脸上转悠着。

    “你见过刘大厨吧……”墨阳摆弄着匕首，状似漫不经心地问，“他也是仁和车行的人呢。”

    这混混一愣，见墨阳已经点出了刘大厨的名字，心里明白眼前这恶人似乎真的知道更多的内幕，自己如果不说实话，可能真的要命。

    “是，我还联系仁和车行的刘大厨。”混混捂着刚刚被割破的腰眼，感觉到滑腻腻的鲜血沾到了手上，颤抖得更厉害了，“我还负责将那些男童的尸体运送给刘大厨处理。”

    “尸体……”墨阳咬着牙问，“你怎么将这些男童尸体交给刘大厨的？”

    “有人会定期将这些尸体运来给我们，还是在枯树林交接。”这小混混的声音都不自觉地虚弱了，“而我们则将那些男童的尸体接走带进城，刘大厨要我们将这些男童装在送菜车的下面运进去，至于他怎么处理，我们就不知道了。”

    “那是谁将这男童的尸体送过来给你的？”狐狸喝问道。

    “每次过来的人都不同，而且还都挡住了脸，高矮胖瘦总不一样。”这混混苦着脸道。

    “再想想，接触这么多次总不至于一点线索都没有。”墨阳用冰凉的匕首拍了拍混混的脸颊。

    “他裸露在外面的眼睛细长，说话有些含糊不清。”接着混混有些迟疑地说道，“我曾经跟踪过他，发现他最终进入的是城外的白云观。至于他是不是白云观的人，还是只是混入脱身，我就不清楚了。”

    想到那道士，墨阳暗自点头，这就对得上号了，显然那道士就是白云观的人。

    墨阳心头忽地一动，想到白日里自己那隐约冒起的念头，他问道：“你平日里送菜，可曾见过送肉？”

    这混混一愣，眼珠向左上方翻转竭力回忆道：“很少送肉，即便是送了，分量也不多。我们还暗自笑过，在车行里面辛辛苦苦当车夫，还没我们这些市井儿过得痛快。”

    “那些管事们的餐食从未少过肉。”墨阳对狐狸说道，语气十分沉重。

    “你是说……”狐狸转过头，干呕了几声。

    墨阳强忍着胸口泛起的恶心，活要见人死要见尸，这刘大厨要这混混把人送进车行，总是要有处理方式的，要不是用马车运走，要么是在车行处理了，但总是有迹可循的。

    墨阳的匕首直接敲在了这混混的后脖颈，将其敲晕，然后捆绑起来，堵住了他的嘴，扔到了床榻上。

    “还有迷烟吗，给他来一点，然后把他也送走吧，免得跑漏消息。”墨阳扭头嘱咐狐狸。

    狐狸熟练地掏出烟杆，对着这混混的鼻子吹出迷烟。

    “但这样难免惊动那个刘大厨，我找人调教下，和那个雷安一样，应该不敢乱说的。”狐狸擦了擦下巴。

    “好，那我们分头行事，我去一下车行附近的明渠，如果我猜测得没错，那里一定有证据。”墨阳沉声说道。

