    独孤博挑眉道：“是不是带你找到三大霸主的位置，这块魂骨就属于我了？”

    项昆仑点头道：“没错，如果你带我找到三大霸主，这块魂骨马上就归你。”

    独孤博道：“那行，我带你找三大霸主的位置。”

    说完，独孤博便朝着落日森林最核心的地方走去，没有再跟项昆仑说什么。

    对他来说, 这是一笔非常划算的交易。

    仅仅是帮项昆仑找到三大霸主的位置，这个任务对于他来说，并不算太困难。

    只要项昆仑不让他出手攻击三大霸主就行。

    项昆仑当即跟上了独孤博的步伐，朝着落日森林的更深处不断进发，两人的速度非常快，犹如两道诡异的魅影。

    随着两人的深入, 他们身边的紫色气体越来越浓郁，紫色气体越浓郁就代表着毒性越强, 顷刻间便可以致人死亡。

    但是，这些浓郁无比的紫色气体没有对项昆仑、独孤博造成任何的影响。

    他们的眼中，这些紫色气体跟空气没有任何区别。

    走了大概半个小时，一座巨大的火山出现在两人的面前，火山非常奇特，因为这座竟然火山由冰山和火山合体而成。

    一半是冰山，一半是火山，两极分化明显。

    很难想象，水火不容的两座山怎么能融合在一起。

    不得不说，斗罗大陆的鬼斧神工让人震撼。

    独孤博停下了脚步，看向身后的项昆仑，道：“这座火山不仅非常高，而且很庞大，三大霸主就藏身在这座火山中。”

    项昆仑道：“了解，麻烦毒斗罗继续带路。”

    独孤博点了点头，继续带着项昆仑往这座火山走，很快，项昆仑和独孤博就踏上了火山, 此刻正处于山脚。

    一进入这座火山，项昆仑便感觉周围突然炙热了起来，好在他的热抗性足够强悍，否则此刻是大汗淋漓的。

    与项昆仑相比，独孤博脸上的表情就要丰富得多了。

    首先是因为温度过高，导致独孤博的脸色瞬间通红，其次是身上流下的汗水犹如瀑布一样，飞流直下三千尺。

    “咦……！”独孤博看到项昆仑的情况后，不由得有些惊讶，进入火山后，项昆仑的表情竟然没有发生变化。

    按照正常的情况说，即使是封号斗罗也会满头大汗，为什么项昆仑一滴汗没流，跟他相比完全是两个极端啊。

    说实话，项昆仑的表现真的让他有些吃惊。

    从一开始的不被毒气侵体，到现在的不受炙热影响，项昆仑处处表现出不同凡响。

    跟别人相比，项昆仑表现得太不正常了。

    “怎么了？”项昆仑有些疑惑地看向独孤博。

    “没事。”独孤博摇了摇头。

    “看样子, 你虽然知道落日森林有三大霸主，但你并不清楚三大霸主究竟是什么。”

    项昆仑点头道:“确实，我只是听说，落日森林有三只堪比十万年的魂兽，称为三大霸主，但我对他们了解并不多。”

    独孤博道：“既然这样，我给你介绍一下吧。”

    “落日森林有三大霸主，我现在带你找的是第一位霸主，九万年的碧磷蛇皇。”

    “由于身处火山的缘故，碧磷蛇皇发生了变异，原本的碧磷蛇皇只有毒属性，但这只碧磷蛇皇拥有火、毒两种属性。”

    “所以说，这只九万年修为的碧磷蛇皇远比一般的九万年碧磷蛇皇强大得多，具备十万年普通碧磷蛇皇的实力。”

    “虽然我不知道你为什么要找三大霸主，但我想告诉你，千万不要对他们有什么想法，否则死都不知道怎么死的。”

    说完，独孤博便带着项昆仑继续攀爬火山。

    对于独孤博的话，项昆仑也没有太过在意。

    突破七环魂圣后，他对自己的实力还是挺满意的。

    九万年碧磷蛇皇再强，还能强过十万年泰坦巨猿？

    摇了摇头，项昆仑继续跟上独孤博的步伐。

    过了半个小时，两人来到火山的半山腰，此刻，他们正位于半山腰一处比较大的平地上，平地的尽头则是一个山洞。

    独孤博带着项昆仑在山洞门口停下了，回头道：“这个巨大的山洞便是落日森林三大霸主之一的碧磷蛇皇所在地方。”

    “传闻，山洞中有非常珍贵的天材地宝，能够让人突飞猛进，所以古往今来，这个山洞吸引了非常多的魂师到来。”

    “但是，他们结果无一例外全是死亡。”

    “原因，就是因为那只九万年的碧磷蛇皇。”

    项昆仑道:“毒斗罗，你应该也进去过吧。”

    独孤博傲娇道：“那当然，不仅如此，我还安然无恙地从山洞里面走了出来。”

    项昆仑道：“那毒斗罗，你找到里面的天材地宝了吗？”

    独孤博道：“那倒没有，那些天材地宝被碧磷蛇皇守护着，我哪有机会夺取。”

    项昆仑暂停跟独孤博打趣，磅礴的精神力从身上爆发，朝着山洞扩散而去。

    源源不断的精神力犹如大江大河涌入山洞，很快，项昆仑便知道了山洞的简单情况。

    山洞很大也很长，宽度达到了三十米的距离，长度至少也有三公里起步。

    目前仅仅是七十三级魂圣的项昆仑没有办法完全探测，想要完全探测这个山洞，至少也需要他达到封号都哭。

    但是，他也不是什么收获都没有，在山洞的深处，他感受到了一股强大的气息。

    据他猜测，这股气息应该是那只九万年碧磷蛇皇的。

    将精神力收回，把目光放到独孤博的身上。

    项昆仑道：“毒斗罗，你先在这里等一会，我进去看看，等会无论发生什么事，你都不要进来，出来后再去其他地方。”

    独孤博闻言一愣，道：“你要自己进去？”

    项昆仑点了点头，道：“你放心吧，我没事的。”

    “那行。”独孤博缓缓道，既然项昆仑说要自己进去，他也不想多说什么。

    他跟项昆仑不熟，完全没有必要再三提醒项昆仑。

    说完这话后，项昆仑便径直进入巨大的山洞。

    项昆仑表现得非常着急，让独孤博有些摸不透。

    难道说，山洞里的天材地宝非常吸引项昆仑？

    “年轻人，心高气傲。”独孤博看着项昆仑消失的背影不禁摇了摇头。

    在他看来，项昆仑的目的应该是寻找那些天材地宝，但是，天材地宝被碧磷蛇皇死死守住，想要获取难如登天。

    他突破封号斗罗的时候曾经进去看过，也发现了天材地宝，但当他想要摘取的时候，碧磷蛇皇却冲了出来。

    拥有火与毒两种属性的变异碧磷蛇皇非常强大，凭借九万年的修为就将他压制，甚至将他打得没有还手之力。

    如果不是他比较特殊，否则可能永远留在那里了。

    要知道，他可是封号斗罗，对应的是十万年魂兽。

    项昆仑想要摘取天材地宝，无异于自寻死路。

    他提醒过项昆仑，但项昆仑没我有在意，他也没办法。

    又或许，项昆仑真的有能力获得那些天材地宝？

