    鲲鹏，一翅伸开一百八十万里，双翅齐展三百六十万里。

    这种传承了太古神兽血脉、以速度称霸于世的风系神鸟，苏慕歌只在《驭兽宝典》上见过图鉴，不曾想，会在这般情况下见其真身，且远比图鉴所述来的凶猛骇人。

    只在一个展翅间，就已飞跃重重山峦，携着苏慕歌落在一处山头上。

    苏慕歌是被扔下去的，万幸此地没有禁制法力的结界，若不然，从这高度摔下地，不死也残。

    “嘶——！”

    鲲鹏在半空盘旋一周，庞大的身躯逐渐缩小。

    苏慕歌放出神识觑过去，这才看到鲲鹏背上，原来站着一名身穿红衣的男子。

    此人带着一副恐怖的獠牙面具，以苏慕歌的修为，窥不出其相貌，但观其周身逸散出的些许力量，足以说明他的修为，绝对在元婴境中期以上。

    莫非这才是南疆妖王夙曦

    她还以为妖王的真身，就是这只鲲鹏呢。

    且说妖兽同妖兽之间，诸如鲲鹏这等神鸟，除非在血统上可以压倒对方，才有可能将之收为坐骑。看来这南疆妖王，不只修为高强，血统也很不一般。

    苏慕歌使用了师叔的易容纱，此刻是男装打扮，易容纱上有师叔设下的禁制，元婴境以下修为都很难窥出她的性别和容貌。

    当然，不可能瞒过南疆妖王。

    苏慕歌正了正衣冠，有些狼狈的行礼：“多谢前辈出手相救。”

    南疆妖王冷冷道：“你身上为何有紫琰的味道？”

    真不愧是妖，嗅觉惊人。不过也太夸张了，她和紫琰只是同处一屋几年而已，彼此连衣角都不曾碰到过，这都嗅的出来，可见他对紫琰的气味非常熟悉。

    夙瑶是紫琰的亲姐姐，又是妖族的四长老之一，妖王对他熟悉，也很正常。

    苏慕歌微蹙黛眉，回道：“紫琰仙君不慎堕凡，邪阙前辈飞升在即，命晚辈护送仙君大人前往明光山永夜殿，交给仙君的姐姐夙瑶前辈。”

    南疆妖王沉默半响，道：“他人呢？”

    苏慕歌道：“以晚辈的修为，无法一次飞行至明光山，忧心路上会有意外发生，便教晚辈的灵兽金乌族凤女，将他先行带去明光山附近。”

    “我知道了，你可以走了。”

    说着，鲲鹏便要腾空。

    苏慕歌连忙喊住：“前辈是要去明光山么，可否捎带晚辈一程？”

    “明光山不是你能去的地方，紫琰的事情，到此为止，本王替阿瑶接手了。”

    “不行。晚辈既然答应了邪阙前辈，绝不会半途而废。”苏慕歌想要搭这个顺风鸟，“何况，邪阙前辈赠我一本秘籍，只有抵达明光山、见到夙瑶前辈才能解开。”

    “秘籍给我。”

    苏慕歌犹豫片刻，轻拍乾坤袋，祭出《冰清诀》。

    南疆妖王虚空一抓，将秘籍抓在手中，只不过短短一瞬，根本看不出来发生了什么，就又扔还回去：“已经解封，此事多谢。”

    说完又要走，再次被苏慕歌喊住。

    南疆妖王倒是顶好的脾气，不疾不徐地道：“还有何事，可是嫌报酬不够？这本《冰清诀》，并非普通秘籍，你已经赚到了，紫琰不值这个价钱。”

    苏慕歌嘴角一抽，堂堂仙君，被他说的好像残次货物一般。

    不过可以听出来，他并不将紫琰当成外人。

    苏慕歌将始末和盘托出：“不瞒前辈，晚辈此行原本有位师叔陪伴左右，但数月前，晚辈前往秘境，出来之后师叔竟被抓走。根据肖像所绘，紫琰仙君认出，抓走我师叔之人，乃是居住在永夜殿上的可悟尊者。”

    苏慕歌话音落了半响，南疆妖王才道：“你师叔是魔是妖？”

    “非魔非妖。”

    “绝无可能。韩简此人，本王再清楚不过，绝不会胡乱抓人。”

    “好吧，就算我师叔不是人，但也没有伤害过谁，佛尊凭什么抓走他？”

    “你是想去和韩简讲道理？”

    南疆妖王面具下那张脸，似乎笑了笑，“你以为佛修都是通情达理，安静自在的么？本王告诉你，除却自小遁入空门没得选择的，这世上半路出家的和尚，大都是喜欢钻牛角尖将自己困到生不如死的顽固之人，否则，不会存在看破两字。可惜，作茧自缚到最后，真正看破者，当世又有几人？”

    言罢，鲲鹏展翅，一飞冲天。

    “前……”

    苏慕歌这一次没能喊住他，明白顺风鸟是搭不上了。

    她微叹口气，祭出飞行法器，一跃而上：“银霄，咱们现下身在何处？”

    银霄长尾巴甩来甩去，趴在月曜空间，拿出地图：“不知道，我来看看。”

    “瞧这山势的走向，应该在天枢山一隅吧？”

    苏慕歌在山脉上空缓缓飞了一程，放出神识，向方圆觑去。

    北麓北虽曾遭受战火摧残，但天枢山钟灵毓秀，的确是个修行的好地方。说起来北麓和十洲三岛最大的不同，表现在修士的数量上。北麓版图虽和十洲三岛差不多，但十洲三岛八成以上都是海。

    资源少，修士也就少。

    而北麓幅员辽阔，陆地广袤。资源多，修士也就多。

    北麓修士加起来，大约是十洲三岛修士的十倍。十洲三岛十大宗门弟子加起来，恐怕也没有无极宗一个门派的弟子多。

    同时，无极宗背后更有几大掌权世家撑腰，底蕴深厚的程度，玄音门亦难望其项背。故而不会像名剑门一样，经过致命一击后，说没落，便没落了。

    战后三百年，已经渐渐恢复元气。

    再休养生息个几百年，从新超越玄音门，成为北麓第一宗门也不一定。

    “大胆妖魔，竟敢擅闯我无极宗禁地！”

    没等银霄查看出他们所在的位置，只听一声严厉呵斥，一道上品法宝的威势劈头压下。苏慕歌收回飞行法器，匆匆落地，向后连连趔趄。“嗖嗖嗖”的，天边下饺子般落下二十几名修士，正落在她面前，排成一堵人墙。

    为首之人一袭青衣，筑基圆满修为，玉带束发，容貌俊俏。

    最与众不同的，是他背后背着一柄古剑。

    在十洲三岛，剑修一抓一大把，可是北麓崇尚法修，剑修少之又少。

    说起来北麓如今共有五大家族，宣于氏、慕容氏、秦氏、赵氏和夏氏，只有无极宗夜来峰秦氏一脉，才世代修剑。看来，这青衣修士乃是北麓秦氏家族子弟。

    不好惹。

    苏慕歌暗道糟糕，忙不迭道：“在下苏牧，东海碧落城人士，正欲前往明光山拜见可悟尊者，只因不识路，不小心误闯贵宗……”

    “一派胡言！青衣修士脸色似铁，完全不听她解释，手臂一扬，“拿下！”

    苏慕歌向后连退几步，不自觉中做好反击的架势

    “咦？”青衣修士身后，一名筑基中期修士捧着一个罗盘，上前一步，“秦师兄，此地妖气渐渐消失，说不定他真不是妖。”

    “能化形的妖，绝对不简单。”另一名筑基修士道，“况且，他擅闯我宗禁地，身上又有妖气，不能放过。”

    两人没有争论下去，而是将目光投向青衣修士。

    “苏道友，在下秦连衣，在此奉劝你一句，不要做无谓的抵抗。”青衣修士沉吟片刻，说道，“我无极宗不是不讲理的地方，请随秦某前往戒律堂，验明是人是妖，倘若执律长老确认你身份无疑，便可离开。”

    “抱歉，在下尚有要事在身，实在耽搁不起。”

    “那你不妨试试。”秦连衣解下背剑，“究竟能不能离开！”

    “唰——！”

    一行修士已经将她团团围住，纷纷亮出法器。苏慕歌略一环顾，他们手中尽是一模一样的褐色弓弩，想必等待青衣修士一声令下，这些弓弩便会射出一张张丝网，结成一个天落地网阵。

    苏慕歌的手掌，慎重抚在乾坤袋上。

    对方共二十三名修士，只有一名筑基圆满的剑修，两名筑基中期的法修，其他都是练气境修士。她有金丹境的银霄，筑基境的水曜和木曜，想突围并不难。

    难的是此地虽然偏僻，依旧属于无极宗地盘，倘若惹来高层关注，她的麻烦更大。

    “商量一下。”苏慕歌传音，“是战是降。”

    “降吧，好汉不吃眼前亏。”银霄无奈道，“咱们找机会再逃。”

    “不行，方才许多人都看到，是鲲鹏将主人给救了。”木曜一口否决，“妖王现身，此事估计已经传到无极宗高层耳朵里，主人百口莫辩，一旦被抓，以北麓北修士的丧病程度，必定是宁可错杀一百，也不放过一个。”

    “我也明白，只是……”

    银霄并没有反驳，趴在放大数倍的地图上，爪子抓抓挠挠，“之前鲲鹏是一路向北飞的，估摸着飞了十二息，大概处于这个位置。咱们目前在无极宗西北，已经快要离开边界，前面是……”

    银霄高高昂起狼头，将北麓的地形位置，在妖识内建立一个立体模型。

    少时，定定道：“战！”

    几乎是同时，秦连衣也喝了一声：“将擅闯者拿下！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    无极宗弟子们手中的弓弩齐放，不出苏慕歌所料，射出来的尽是精丝细网，如烟花一般在头顶炸开，绚丽的丝网翻涌滚动，倒扣在苏慕歌脑袋上。

    结果却令他们大惊失色。

    眨眼间，网内之人倏然消失！

    “怎么可能？!”

    秦连衣有些茫然，不敢置信，就算是隐身符，也不可能穿透天蚕阵啊！

    “她在那里！”

    不待秦连衣下令，弟子们再次集火苏慕歌。

    “隐身符只能用一次，看你还怎么跑！”

    “那你们便睁大眼睛好生看着！”

    苏慕歌微一勾唇，再是一个隐身，此次直接瞬移至秦连衣背后，抽剑刺上。秦连衣的反应极快，一个仰身，躲过苏慕歌一击，反手一刺，化被动为主动。

    “锵！”

    宵练同古剑撞击，迸发出团团星火。

    秦连衣蹙眉：“你懂剑？”

    “秦道友，难得在北麓遇到剑修，你我单纯比剑，过几招？”

    “好。”

    “秦师……”

    “谁都不许插手！”

    秦连衣对四下喝了一声，北麓剑修不多，的确很难才能遇到一个旗鼓相当的对手，他当然不愿意错过进步的机会，“苏道友，秦某修为高你两个境界，秦某自封两成灵力。”

    “不必，尽管全力一试。”

    “好生狂妄！”

    秦连衣抽剑回身，全身灵气灌注于古剑之内，杀伐之气凛然。

    苏慕歌只守不攻，细细揣摩他的路数。

    连过上百招之后，秦连衣眼眸中闪过一丝不满：“既是切磋剑术，你为何迟迟不肯出手，如此我胜之不武。”

    “那你准备接招吧！”

    说时迟那时快，苏慕歌箭步上前，指东打西，使出一连串快到令人瞠目结舌的剑招。秦连衣眼前出现无数道剑影，完全无法分辨出哪一道才是真的。

    一眨眼的功夫，森寒剑气贯穿了他的肩膀，却只是穿透一个小洞，一滴血都未曾流出。

    秦连衣震撼不已。

    怔忪间，脖子已被苏慕歌扼住。

    苏慕歌赞道：“好剑！”

    “瞧不出，你竟也是个剑术高手！”

    “秦道友，请不要随便使用‘也’字，我只是夸你这柄剑好，至于你的剑术，比起你的剑来，实在相差甚远。”苏慕歌实话实说，没有半分羞辱他的意思。同样姓秦，秦峥那个二百五的剑术，在桑行之短短几年教导之下，绝对远胜于他。

    “放肆！”秦连衣气恼喝道。

    “在下之言句句发自肺腑，你这柄剑好，凝日月之光辉，应该得了剑术大能的精气蕴养。当然，剑法也好，看似大开大合，却粗中有细，极为缜密。只可惜，你似乎未曾参透剑诀，所以剑术空有形而无意……”

    “剑意？”

    “剑修三重，剑身、剑式和剑诀，秦道友难道不知？”

    “秦某当然知道，只是我参透的剑诀，有哪里不对？”

    “你的剑过快、过狠、过凶、过狂。若我领悟没错，你这套剑法的剑意，狠字中带着柔，凶字中透着善，颇有‘上善若水’的意味，创出这套剑法之人，应当是位历经坎坷的得道者，而不是个杀伐决断的狂傲之辈。”

    秦连衣有些错愕，但很快归于沉静：“你继续说。”

    苏慕歌沉吟片刻，道：“再者，此剑有情，你无情。”

    “你错了，此剑名绝情，乃我曾叔祖父清止道君所创，他老人家……”

    “所以可惜了……”

    “可惜什么？”秦连衣双颊之上，似因尴尬酿出一抹古怪的酡红。

    “可惜你这点儿领悟力，白瞎了这么好的传承。”

    “你、你……”

    当着一众小弟子的面，被一个比自己修为还要低两重的外人，贬的一文不值，饶是秦连衣一贯冷静，也不由动了一丝薄怒。

    抽剑再刺，气场全开！

    苏慕歌却不再与他贴身纠缠，一展袖向后飞去。

    “天蚕阵！”

    “又来？！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    又是一阵狂轰滥炸。

    “抓住了！”

    “轰！”

    “妖……果然是妖！”

    原来天蚕网落下那瞬间，一道银光骤然大作，待银光消失，被抓住的男修士，竟然变成一头银色凶狼，直挺挺的窜了出来，冲着他们一呲牙！

    众修士吓的纷纷后退。

    银色凶狼一个瞬移逃开天蚕网阵，仰天长啸一声。长毛一抖，威压尽数释放，快如一道闪电，便向南面疾奔而去！

    “居然是一只金丹境狼妖！”

    “追！”众人震惊之下，秦连衣已经飞身而出，回头指着小辈弟子中一人，“你，速回门派将此事告知诸位长老，有南疆妖族高阶妖兽，混入我无极宗图谋不轨！”

    “弟子领命！”

    ******

    瞧着一众修士一窝蜂似的向南跑去，苏慕歌由一块儿巨石后面走了出来。

    她和秦连衣侃了大半天剑道，就是为了给银霄争取时间。这招声东击西虽然有些悬，不过银霄精通隐身术，应该有办法逃开。

    苏慕歌虽然担心，但也没工夫顾虑太多，召出桃花扇开始向北面狂飙。银霄如果没有估算错误，往北飞不到一千丈，便能离开无极宗范围。

    等远离之后，她在外围绕了一大圈，才绕去同秦峥二人约定的汇合地。

    岂料左等右等，却不见两人踪影，苏慕歌隐隐有一股不祥的预感，但还是耐着性子，继续等待。直到月上柳梢头，银霄都灰头土脸的回来了，仍旧没有任何消息。

    苏慕歌祭出宵练剑，沿着他们可能走的路途寻了一圈。

    宵练完全感受不到含光丝毫气息。

    “看来，他们两个出事了。还真是一波未平一波又起，原本要去明光山搭救师叔。结果呢，师叔的影子还没瞧见，先把他俩给弄丢了。”

    “没必要太担心。”

    “我怎能不担心？”

    “秦峥气运冲天，虽然不怎么靠谱，但也不是谁都能欺负到他头上的。再说雷婷，她自小流浪，瞧着傻兮兮的，却似一株折不断的杂草，韧性十足，从前不认识你，她不一样活的好好的。”

    银霄在泥沙里打了个滚，之后跳进山涧小溪，清洗脏兮兮的被毛，“慕歌，论年纪，你是能当他们祖奶奶了，但你真没必要事事为他们操心。”

    “他们是跟着我来的，我就有责任……”

    “有句话说了你不喜欢听，你讨厌你前夫处处主导你，但你难道没有发现，其实你和你前夫很像吗，什么事儿都喜欢揽在自己身上。”

    “我和他岂会一样……”

    “是不一样，换做裴翊，一定不会搞得如此狼狈。”

    苏慕歌哑口无言。

    虽然这话她的确不爱听，但也不得不承认，倘若裴翊一路同行，自己现在一定已经身在明光山了。

    也不知道裴翊从希望之井出来了没有。

    苏慕歌下意识的向左右看了看。

    她说用不着他帮忙，他就真的撒手不管了，这不像裴翊的风格。

    苏慕歌觉得自己的想法，似乎有些矛盾。

    银霄从小溪里跳上岸，站在一块儿岩石上抖毛，水渍溅了苏慕歌一身：“不妨在此地等上几天吧，若是脱险，他们定会回来。再说，无极宗已经封锁了各个路口，现在想去明光山不现实。待风头稍稍过去，咱们再启程。萧师叔如果真的被关进永夜殿，一时半会的，也无碍。”

    眼下也只能如此，苏慕歌妥协：“好吧，此地人迹罕至，我尝试冲击一下筑基后期。”

    “行，我在方圆为你结个法阵。”

    苏慕歌便坐在山谷罅隙内，呼吸吐纳，汲取一些天地灵气。

    尔后拿出那本《冰清诀》。

    抽出一缕神识入内，看了短短几章以后，便知是本极品冰系功法。

    这本功法共分十个境界，前三个境界集中在引气入体、呼吸吐纳、灵气运行、紫府凝结。这些属于修行的入门基础，苏慕歌上一世修炼的功法，是痕所教授的《混元霜天功》，也是一本不传世的极品功法，应该并不比《冰清诀》差。

    相比较看来，《混元霜天功》偏重于力量的爆发。

    而《冰清诀》则恰恰相反，更偏重于内修。由气走心，由心走意，由意再入体，成长体系遵循一个循序渐进。修炼的级别越高，斗法时消耗的灵气越少，爆发不足，但续航能力惊人。

    若是曾经，两本秘籍她会选择《混元霜天功》。

    但现如今，必定选择《冰清诀》。

    “邪阙前辈真乃高人，一眼便看穿我最需要的是什么。”苏慕歌一页页的翻看过去，越看越是赞叹，“修炼这套功法，从此便不怕你们一直吸取我的灵力，我会无法负荷了。”

    “怎么说？”银霄正在一旁吸收月光，歪了歪头。

    “你看。”苏慕歌将《冰清诀》摊在面前，指着第八重，“先不说此功法能够减少灵气消耗，一旦练到这重境界，便可以吸取水中的元气，当灵石来用。再看第九重，达到这个境界，肉身可以自行呼吸，吸取水之元气。”

    银霄双眼透亮：“如此一来，等于将肉身炼化成了一套灵气运转系统？”

    苏慕歌点头，指向第十重：“这还不是最终，修炼到最后一重时，肉身将会完全法宝化，具体会修炼出什么，秘籍言语隐晦，我也不清楚。”

    “邪阙大人出手真是大方啊。”

    “是啊。”

    压抑之中，苏慕歌难得露出一抹笑容，“这些年，我对紫琰仙君的态度也未免太差了，早知道报酬如此丰厚，就该天天好吃好喝供着他……”

    ******

    耗费三日，以功法所授，使灵气在经脉内缓慢运行一个小周天，排出体内积攒的一些污秽浊气，为进阶做准备。尔后再是七日，灵气继续游走经脉，游走一个大周天，最后归入丹田，同时，《冰清诀》最基础的三重已经完成。

    经脉骨骼像是被灵泉冲洗过一遍，通体舒畅。

    随后，苏慕歌一鼓作气，一举突破了筑基后期的门槛。

    睁开眼睛，秦峥和雷婷还是没有出现。

    据银霄查探来的消息，因为鲲鹏现身，无极宗封锁了北麓北二十八城。

    苏慕歌并不在意，这和上次被通缉不同，秦连衣见到的只是她的男装扮相，声音也是仿拟银霄。只需解开易容巾，恢复本来面貌，她就能大摇大摆的走出无极宗势力范围。

    “走吧。”

    苏慕歌决定再去周围城镇打听打听，如果依然没有他们的消息，就一个人前往明光山。

    正打算起身，银霄突然竖起耳朵。

    “等等。”

    “什么事？”

    “有妖。”

    “妖？”

    “极重的妖气，至少三十只筑基境妖修，和三只以上金丹境妖兽。”

    “我为何一丁点儿也感觉不到。”

    苏慕歌放出神识，在方圆觑了半响，却连一只蚊子都瞧不见。

    银霄纳闷：“奇怪，突然又消失了。”

    “先看看情况再说。”

    苏慕歌当然不会怀疑银霄的判断，于是耐着性子，在隐身阵内又待了一会儿。

    果不其然，一刻钟后，但见两只三阶短腿妖怪，状似土拨鼠，每只肩头扛着一面小旗子，气喘吁吁的顺着山道奔跑。一面跑，一面还在推推嚷嚷。

    “都怪你，瞧见什么都想吃，追不上首领了吧！”

    “那我吃我的，你留下干嘛！”

    “我、我是替你把风！”

    “别啰嗦了，快追吧，耽误首领大事，咱俩吃不了兜着走。”

    “嘿，你说首领这次劳师动众的，究竟想要抓谁？“

    “抓谁不要紧，我听闻那人类手中，有一颗太一易经妖丹……”

    “嘘……”

    两只小妖越跑越远，听不见了。

    苏慕歌问道：“银霄，太一易经妖丹是什么？”

    她可是注意到了，那两只小妖说起这六个字时，银霄的耳朵动了动。

    银霄舔舔嘴唇：“化形丹。”

    妖修分为两种，一种血统纯正，生来便可化形。而另一种，必须一步步的修炼，直到元婴境界，渡一次天劫之后，方可化为人形。

    其实，化形只是妖兽形态的一次异变，修为并不会因此而增加半分。

    然而化形，却是绝大多数妖修梦寐以求的事情。

    当然，苏慕歌并不是很理解这种感受：“你现在就想化形么？”

    银霄咂咂嘴：“顶多再过个百十来年，我便能结婴化形，没必要冒险去抢。况且以我现如今的修为，哪怕吃了化形丹，也未必能够扛得住化形天劫。”

    苏慕歌虽然也是这样想的，但身为主人，她并不想教银霄失落。

    就算抢不到，试一试也是好的。

    岂料银霄又叹口气：“最重要的是，我们化形是可以自己选择相貌的，法力越高，化成的人形越漂亮，现在化形，万一化成丑八怪，还不如不化。”

    苏慕歌嘴角一抽，彻底放弃了心里的念头，飞出法阵。

    ……

    担心高空飞行引人注意，苏慕歌一路贴着神行符向山下走去。

    行至半山腰时，神识探得几道灵气。

    是一行修士，共九人，修为普遍在筑基中期以上。其中甚至还有两名金丹境修士，至少金丹中后期。

    苏慕歌本想解开神行，换成隐身符，以避免不必要的麻烦。但那两位金丹修士，明显已经捕捉到了她的灵气，若再隐身，反而不妙。

    故而苏慕歌大摇大摆的继续前进，同他们迎头碰上。

    对方队伍内有金丹修士，她出于晚辈礼貌，便躬身向一侧退了退，让出路来。

    这九人身着统一道袍，应该属于同一门派，腰间挂着药葫芦，估计出身丹鼎门。再者，筑基修士腰间的药葫芦，属于同一个颜色，有些乌黑。其中一名金丹修士则不同，颜色较浅。

    在北麓，药葫芦的颜色代表品阶。

    苏慕歌对此不是很了解，但似乎颜色越浅，丹药师的品阶越高。

    是以苏慕歌的目光，集中在另一名金丹修士身上。此人腰间的药葫芦，薄胎白瓷，玲珑剔透。看来，是位高品阶丹药师。只是这品阶，与他目前的金丹修为相对比，应是较为悬殊的。

    一行人同苏慕歌擦肩而过，除却那名高品阶丹药师，所有人都目不斜视。但苏慕歌可以感受到，他们的神识逐一在自己身上扫过。

    至于那名高品阶丹药师，则是直接偏着头，一面向前走，一面直勾勾盯着苏慕歌。

    被金丹境中期大能如此注视，从头发丝到脚底板，无不充满压迫感，苏慕歌微微垂着头，心道是不是被他察觉自己身上携带了妖兽？

    待他们从眼前走过之后，苏慕歌连忙拔步疾行。

    “仙子，请留步。”

    背后之人倏地将她唤住。

    苏慕歌微微蹙眉，转过身：“前辈，有何指教？”

    那高品阶丹药师上前一步，一拍腰际，祭出一本画册，在掌心间翻来翻去。

    苏慕歌一颗心快要提到嗓子眼。

    却听他问道：“仙子，你并非北麓人士吧？”

    “晚辈祖籍北麓，不过自幼在外海修行。”

    “原来如此。”那高品阶丹药师合上画册，微微一笑，露出两颗虎牙，“我说呢，仙子生的这般漂亮，居然没有出现在北麓美人图前十位。”

    苏慕歌差点儿就被自己的口水呛死，讷讷无言。

    丹鼎门修士面上都有些无奈，尤其是同行的金丹修士：“韩师弟，走了。”

    韩忍长身施了一礼：“在下丹鼎门韩忍，仙子后会有期。”

    说完，转身而去。

    苏慕歌盯着他的背影，突然想起可悟尊者俗家也姓韩，出身丹鼎门，两人或许同出一族。看着看着，她一晃神，少时，瞳孔骤然一缩：“不应该啊。”

    银霄随她望过去：“什么不应该？”

    “韩忍头顶有一团黑气。”

    “你开了观气术？”

    “不曾，就算开了，以我筑基后期修为，也不该窥探出金丹修士的气运吧？”苏慕歌凝眉深思，摸着下巴道，“气运黑到这般程度，我只在濒死的修士身上看到过。”

    “看来这韩忍大限将至。”

    “你说之前那些妖兽，要对付的人，就是韩忍吧？”

    银霄毫不意外：“以他炼丹的造诣，能炼制出太一易经妖丹并不奇怪。”

    苏慕歌没有接话，贴上神行符继续赶路。算算距离，差不多超出韩忍的神识窥探范围之后，苏慕歌改神行为隐身，掉脸折回。

    银霄一怔：“慕歌，你想去抢？”

    苏慕歌嘿嘿一笑：“跟着去拾荒，瞧瞧有什么油水可以捞。”

    银霄心里原本就痒痒的厉害，被苏慕歌一说，也有些昏头。

    直接从灵兽袋里窜出来：“走走走！”

