    几家欢喜几家愁，生意越来越好何安稳当然高兴的很，但是孙茂就有些脸色难看了，本来借出去一百贯回手就是一间价值近三千贯的铺子，没想到这样的好事一桩到临头居然要黄了。

    孙茂当然不会坐视不理，何安稳正在院子里烫猪肉的时候，门外传开密集的敲门声，打开门何安稳看见几个面色不善的衙役。

    “几位差爷，这是怎么回事”

    “到了公堂上你就知道了”

    何安稳想问问怎么回事，但是这些衙役不由分说给他套上了锁链直接拉到了衙门。

    当何绍回来的时候，贾昌就站在门口等着。

    “凤郎，大事不好了，你爹被开封府的人带走了”

    “怎么回事”

    “我打听过了，据说是孙茂状告何安稳赖账不还。你可要小心啊，这一定是孙茂看到香肉店生意起来了所以才用这种手段夺店。

    你爹会被他们带到府院，府院里的判官是孙茂的堂兄孙文运，御道两旁有不少都是被这样逼的家破人亡的。”贾昌都替何安稳有些着急。

    孙茂这是巧取不成开始豪夺，何绍一步不敢停歇，急匆匆的往开封府衙门赶去。

    开封府分为府衙和府院两种，只有人命关天的重大案情时才会由府衙审判，一般开封城里的普通纠纷都会在府院中进行。

    何安稳是个老好人但因为在行伍里呆过所以脾气执拗的很，孙茂想夺走店铺何安稳自然不肯，何绍最担心的便是会不会动刑。

    府衙外有一面巨大的登闻鼓，何绍心下着急，来到登闻鼓下拿起木锤便开始擂鼓。

    鼓声隆隆传遍开封府府衙周遭，除了惊动开封府内官员之外，还吸引了不少附近的人。

    大宋的吏治算是诸多皇朝中最清明的加上皇帝宽容，因此才出现了包拯这样的人物。

    其他朝代为了防止无端刁民恶意上访，击登闻鼓者，先廷杖三十，但是在大宋并没有这样的条例，甚至为了担心百姓无处伸冤还增补了叩阍和邀车驾这样的告官方式。

    普通百姓击鼓鸣曲申冤，或向朝廷提建议，或对国策提出异议。

    很快府衙大门被几个门吏吱吱吖吖的推开，出来一小吏。

    “何人击鼓”小吏问道。

    “草民击鼓，草民有冤”

    何绍急忙跟着衙役走进了公堂上，各班衙役手持水火棍分列左右，权知开封府事李迪正值壮年身着紫红色官服坐在公堂上。

    开封府府尹一职主管整个京都讼狱刑法，是真正的大宋重臣，一般都是由亲王担任，周世宗柴荣以及真宗赵恒都曾担任过，但府尹一职若没有特殊情况并不设立，而是交由权知开封府事掌管。

    “堂下何人，有何冤屈”

    “草民何绍状告孙茂夺我何家商铺”

    “此事可交由府院审理”

    只有那些重大的案情才会亲自由权知开封府事过问，李迪听到只是商贾纠纷于是便准备移交府院判官。

    “我父何安稳已经被开封府府院衙役带走”

    “既然已经带走那你静待府院判决便是，本官还有一些命案要处理，此等商贾纠纷勿要再扰”李迪准备退堂。

    “御道柜坊孙茂与府院判官孙文运为从兄弟，草民一告孙茂巧取豪夺，二告孙茂与孙文运官商勾结朋比为奸”

    李迪刚准备站起来听到何绍这么说又坐了下去，若只是商贾事它并不像过问，但若是官商勾结那性质就不一样了。

    “何绍，你可知道构陷官吏是何下场？”

    “若所告不实，草民愿意接受任何惩罚”

    孙茂孙文运做的事情或许能瞒过李迪，但是整个御道上所有人都一清二楚，只不过一来是迫于孙茂的淫威不敢言语，其次就是事不关己。

    “孙文运可在？”李迪问道。

    “在府院正审讯案犯”

    “把何安稳、孙茂、孙文运三人带到公堂。”

    孙茂本来胜券在握，毕竟他的表兄是府衙判官，他有借契在手然后来到府院再一用大刑，那个店就是自己的了，这样的事情轻车熟路已经做了不止一次。

    但是刚刚把何安稳带回来，还没来得及用刑便收到了李迪的传唤。

    大宋对于从省服有着非常严格的规定，三品以上服紫，五品以上服朱，七品以上服绿，九品以上服青，眼前这人一身红色官服年纪不但赫然已经是是朝堂五品。

    孙茂本来也有些纳闷，毕竟这种事情一般都是府院来处理的，不过孙茂自觉有借贷契在手就算是李迪亲审他也不怕。

    何绍见到何安稳无恙后也放下了心，何安稳毕竟上了年纪早年在行伍也受过不少伤，未必能受得住开封府的大刑。

    “堂下可是孙茂”

    “小民孙茂见过府台”孙茂急忙下跪。

    “何绍状告你抢夺何家店铺，你可认罪”李迪一拍惊堂木。

    “何绍诉你巧取豪夺何家田产，可有此事？”寇准问。

    “这…”

    孙茂不知道该怎么回答，看到孙文运微微摇头遂硬着头皮说道

    “何绍的父亲何安稳年前向我借贷，以香肉店良商铺作为抵押，有印契在此，前两日已经是借契最后期限，何安稳无法还债小民收店岂能说是巧取豪夺？”

    李迪看了看，借契上的内容确实如此。

    “借契内容与孙茂所言相近，你父何安稳业已签字画押，何绍你有何话讲”

    每一次敲登闻鼓都会有不少人在公堂外围观，这也是开封城的一个惯例了，一来让人监督以示公正其次让这些百姓明法守律。

    何绍没有直接回答李迪的话，而是来到了围观的人面前，里面有不少就是御道上商户。

    “这位大哥，您是御道旁开茶肆的吧”何绍问道。

    “对，我家三代人都开茶肆”这人说道。

    “我想卖您家的茶肆，您多少钱肯出让”何绍又问。

    “起码也要两千贯吧”

    “你可真败家，若是让你老子知道了非打断你的腿不可！”旁边一大娘说道。

    “对啊，御道两边的商铺那可都是老宝贝了，没个三五千贯的怎么可能卖”

    商户不像农户还有几亩薄田，靠力气靠老天吃饭，商户若是没有了铺子下场比农户都好不了多少。

    “孙茂你也听到了，御道两边商铺的价格起码也有三千贯。

    您说我爹用三千贯的店铺做抵押，向您借了一百贯？”

    何绍话一说，立马引起了不少人的议论。

    “是啊，这孙茂也太黑了吧”

    “除非何安稳疯了才，他本来就是个瘸子下不了苦力，难道带着俩儿子下半辈子喝西北风去？”

    “我早就说里面有猫腻，你想想孙老大，他还是孙茂本家儿大伯。

    老家伙一死所有房产居然都成了孙茂的，可怜他们一家现在都被送到了乡下据说是做了佃户，日子过的那叫一个恓惶”

    放在平日这些人没人敢得罪孙茂，但现在有李迪在场堂外议论纷纷，无一例外都是对孙茂的质疑。

    “上面有何安稳的画押，府台明鉴啊”孙茂有些慌了。

    “爹，您可记得当初这借贷契上都写了什么？”何绍问道。

    “记得，当时孙茂专门给我念了一边，大概内容就是我在柜坊借一百贯，日息三厘，一年为期全部结清，没有抵押一说的”何安稳急忙说道。

    “所有认识我爹的人都知道他不识字，用一辈子的积蓄买下了这个香肉店作为以后全家糊口的营生，若无孙茂蒙骗他岂会用这三千多贯的店铺抵押了一百贯？”

    何绍的话引起了不少人的共鸣，三千贯抵押一百贯，就算是蠢货也不会这么干。

    面对何绍的步步紧逼，孙茂汗如雨下，孙文运作为帮凶在一旁也一言不发生怕牵连到自己。

    “看来不用刑你们是不认罪了，来人，杖荅三十”

    “我认罪，认罪，是我哄骗何安稳让他欠下了质押贷契！”

    孙茂一听要用刑，急忙跪在地上认罪。

    “案情已明了，陈文运你是开封府判官，依照《宋刑统》此人该如何论罪”李迪问道。

    “杖其脊，刺其面，配五百里”孙文运的声音也有些微颤。

    “好，何绍你将所需还款如数还给孙茂，孙茂刺配五百里，这一桩案算是了了”

    所有人都以为案件到这里就算是结束了，但李迪惊堂木一拍。

    “何绍二告你与孙茂官商勾结为非作歹巧取豪夺，可有此事？”

    孙文运面色苍白汗如雨下。

    “府台冤枉啊…”

    一个师爷打扮的人从府衙屏风后走出，手中端着一些卷轴。

    “这是你自任开封府判官以来所审理过所有案件的卷宗，是否冤枉一观便知”

    “本府已经私下调查你们很久了，本府很好奇，孙茂你本身无分文是街边无赖，如何能开得起柜坊放贷，仅去年一年你便放贷超万贯，你的钱是哪里来的”李迪问道。

    孙茂支支吾吾，什么都没说出来。

    “孙文运，你本甲科落榜但却能任职开封府判官要职，你们兄弟一个白手起家放贷一个以权谋私，本府很好奇到底是什么人在背后支撑着你们”

    “一切罪状我都认了，府台若想让我攀咬其他人，那是不可能的”孙文远当然知道轻重。

    “来人押下去，本府有的是办法让你开口”

    在离开开封府府衙的时候何安稳恍如还在梦中。

    “咱们把两百贯还了就没事了吧”何安稳再三确认。

    “您都问了好几遍了，这几天赚了起码有八九十贯，加上您积攒的应该够了”

    “这次是遇上了好官了”

    “好官？”

    何绍一开始也这么认为，这李迪虽然没有包公日审阳夜断阴的本事，也算为官公正，但听完以后才发现并非是这样。

    李迪正值壮年最大的目标当然是往上爬，把案子做大做强就是他为自己快速升迁找的捷径，李迪也算计着如果借着这个案子把一两个朝廷要大员拉下马，自己上位会更简单。

