    用牛车不图快，而是图个稳。

    相比于马车一日行走的路程来说，牛车行走的速度缓慢，一日行程不过马车三分之一。

    但是牛车稳重，拉的东西也相对于多些，因此更受读书人喜欢。

    最为重要的是，当年儒家初代圣人行走天下的时候, 坐的就是一辆牛车。

    这才使得不少书院的学生到了负笈游学的年纪出行之时选择了牛车，从而失去了这负笈游学中负笈二字，只剩下游学。

    牛车朝着渡口走去，这一次柳承贤没有选择莲花渡，而是从另一半走，前往琅琊书院。

    于此同时, 前往渡口的一艘葫芦渡船上，王猛正坐在甲板上抱怨着走得太急, 一路上都没有看仔细沿途风景。

    而站在渡船边上，一眼望见岸边渡口的启白昼难以掩盖心中喜悦，朝着身后嚷嚷道：“爹，娘，咱们到了！”

    渡船靠岸，牵着牛车的柳承贤与这一行人擦肩而过。

    其中满车的书籍，惹得启白昼回头看了好几次，望着那些个书籍，他当真是十分的眼馋。

    等到了渡口的茶摊，高挑的王猛见自家师弟一副愣愣出神的样子，忍不住说道:“不急，不急。一会儿到了望山书院，书籍管够！”

    一只手撑着下巴，另一只手用筷子来回倒腾碗中米饭的男孩叹息道：“可是我估计望山书院的那些个好书，估计都被刚刚那个哥哥带走七七八八了。”

    “恩？”王猛轻咦一声，忍不住朝着还未启航的葫芦渡船看去，好奇地问道：“你怎么知道是望山书院的？”

    男孩叹了口气，“那个哥哥明显是个书生打扮，牛车也新。一看就是刚刚出发, 整个大洲这儿也就一个望山书院，不是从那儿来的，又会是从哪来的呢？”

    “这样啊。那难不成是他？”

    王猛想起那一日，三个人在溪水边喝酒时，封一二说过，有个孩子被他落在了望山书院，他觉得那个少年将来一定会是学宫的第八位圣人。

    一身白衣的王猛站起身来，想了许久最后还是选择不去打扰那个即将游学的少年。

    小路上，一首小曲传来。

    “一朝行路难，一朝竞千帆。一朝穿林打叶声，一朝奔远山。

    一朝行路难，一朝遣悲欢……”

    许初一牵着一头毛驴唱着从封一二那学来的曲子悠闲的往前走着。

    由于只听过几遍，加上少年的年纪还小。这么一首说尽人生凄凉，倒是多了些洒脱与豁达。

    毛驴是少年随手折的，脱胎于封一二曾经用过的折纸化马。

    不得不说，许初一发现，这道术好就好在这细枝末节。

    虽说都是些小把戏，但是真的就是管用的很, 这天下又不都是打打杀杀, 整天研究那些个杀伐之术, 还不如这些所谓奇巧淫技来得实用。

    酉阳洲不大，但是少年走得也不快。

    他并不急着赶路，相反到处走走停停，与那些个妖物擦肩而过之时，他们也没有对自己有什么出格的举动，最多就是出于好奇回头看上几眼。

    少年之所以这样做，是想看看这儿的百姓过得如何，所谓的妖物又是如何与百姓和平共处。当然还有顺便想着能不能凑巧路过封大哥曾经走过的路。

    其实许初一发现，这儿的妖物并不与村中那些个妖物一样，他们都是将妖物的本来模样表现出来。

    换句话来说，就那一副样子，一眼看上去，哪怕没有修为的山下人，也能看出对方是妖而非人。

    这让他不禁想起孔雀所说的话，之前他也是化为人形。

    其中缘由，许初一不难猜出，其实正如孔雀当年一般。

    那些个妖物由于不再酉阳洲，其实更加向往山下人的生活。

    若非如此，也不会在那村子里生活将近了百年。

    许初一答应过关鸠，总有一天会想到办法，让他能够走出村子，化解村子里那些个妖物的心中仇恨，现如今能有所察觉，已经是一个不少的收获。

    许初一叹了口气，就在他欣慰之时，一伙妖物从他身边走过，其中一只红色身影无意间撞了一下许初一的腰部。

    撞了少年的妖物停下身子，回头看了一眼少年，两只火红色的耳朵垂在她的两边，后背有三条赤色尾巴，如花朵摇曳。

    停下脚步的少年，也回头看向那只火红色狐狸成精的女孩。

    两个人就这么互相望了一眼，那个女孩朝他笑了笑，随即继续前往三才山。

    被对方莫名其妙一笑的许初一挠了挠头，没有多想，继续向前。

    少年已经十七八岁的年纪了，按照道理来说对男女之事也应该有些感应，但是偏偏他却如同一颗石头一般，油盐不进。

    能看透人性，却看不穿男女之情的少年忽然想起那个名叫小刀的女孩。

    他隐隐约约记得，封大哥说她走了。

    走之前说是要回去，却不知道是不是暗自留了下来。

    其实在清凉峰的时候，少年某一刻突然想到了一种可能，就是他走入巷弄，推开屋门。

    是那个名叫小刀的红衣女子，站在院子中等他。

    许初一相信，这种粗略的计量，他封一二一定会想得到，而且说不定会用上。

    如此一来，封一二肯定觉得自己留下的机会会大上不少。

    可惜，对于许初一而言，喜欢小刀不假，但更多的是对那个双手被铁链锁住的女孩产生的兄妹之情。

    而在接壤之地，一个身穿破布麻衣的女子已经和一老一少俩个人对峙了许久。

    不为别的，就的因为这个名叫叙戏群的老武夫相中了眼前的女子，不由分说非要拦下她，做自己的关门弟子。

    而一旁的余十七只得乖乖让出自己关门弟子的身份，帮着师傅阻拦一心回家的女子。

    尽管叙戏群认识女子身上的破布麻衣出自于那个叫封一二的游侠儿，但是依旧想要留下女子。

    “你个女娃娃，怎么就不听劝呢？现如今就凭你这一身本身，老夫一巴掌就能把你拍死！你要是回去，恐怕连条命都保不住！”

