    法庭听众席。

    秦宇半躺在椅子上，无聊的打个哈欠。

    “秦大宇，拜托你能不能认真点？”旁边，陈晓蕾扭头瞪他一眼，然后又看向前方。

    秦宇一愣：“你这么紧张做什么？”

    因为他发现，此刻的陈晓蕾手心全是汗水。

    陈晓蕾哼道：“废话，金帝龙城和飞扬集团今天开庭，我能不紧张吗？”

    秦宇瞬间站起身，扭头看看天外。

    陈晓蕾问：“你干什么？”

    “我看看太阳是不是从西边出来了，我们堂堂陈大班长竟然会因为这点小事紧张。

    当初你可是当着全校3万人做汇报都面不改色啊？

    区区一场辩护就把你吓住了？要不要我给你指点一下。

    嗯嗯……想在一会的辩护中占据主动啊，最重要的是胆大心细脸皮厚……”

    “谁紧张这个了？我又不是没有准备。”陈晓蕾挥手打断秦宇的废话。

    突然，她小声道，“你说那个吉姆能成功说动金帝龙城吗？”

    秦宇一愣：“你在担心这个？”

    “不然呢？这次的提成可是4000万！”

    秦宇立刻竖起大拇指：“我一直以为只有我才喜欢赚钱，没想到和你比就是个弟弟。”

    陈晓蕾没好气的瞪了秦宇一眼：“就你这天天不求上进的样子，还敢说自己喜欢赚钱？”

    说完，她叹了口气，“其实钱只是一方面，为了这次开庭，我准备了太多太多，如果技不如人失败就算了。

    可要连辩护的机会都没有就出局，我不甘心。”

    秦宇无奈：“姐，我都说多少遍了，那个吉姆成功不了，你怎么就不信呢？”

    “是吗？那你说为什么他成功不了？”

    “这……”秦宇正不知怎么回答，忽然，法庭大门打开。

    他嘿嘿一笑：“正主来了，有疑问你问她俩就行。”

    陈晓蕾扭过头，只见一个一身职业装的女人快步而入，精明干练间，就算一个眼神都带着三分锐气。

    女人身后跟着一个带金丝眼镜的中年女性，长发飘散仪态优雅。

    陈晓蕾嘴巴瞬间长大：“我……没看错吧？”

    因为两人她都认识，金丝眼镜女是柳经理，而职业装女人是……方雪晴！

    柳经理会来很正常，因为这起起诉讼案是她全权负责的，可方雪晴……

    要知道，她可是金帝龙城的执行总裁，手下近十六万员工，每天各种事物多如牛毛。

    虽然这场诉讼涉及赔偿金额较多，但类似体量的资金交易对金帝龙城来说多如牛毛，加上有自己的专业团队，方雪晴基本不会出面。

    “呀！”陈晓蕾惊呼惊呼。

    秦宇无奈：“喂，能不能别一惊一乍的，吓我一跳。”

    “不是……她们朝咱们这边来了。”

    秦宇：“来就来呗，怎么了？”

    “我……好紧张！”陈晓蕾下意识朝秦宇身边靠了靠。

    她说的是实话。

    由于秦宇的原因，上次她和方雪晴有过短暂交流。

    当时陈晓蕾并不觉得有什么，可等她事后在网上查了对方信息，顿时倒吸一口凉气。

    华国女首富，掌控价值2623亿的金帝龙城执行总裁，这还不包括对方旗下信托公司的各种投资。

    有资料显示，方雪晴直接或间接控制的资产，已超过一万亿。

    一万亿是什么概念陈晓蕾并不知道。

    但一想到自己只是可能和4000万佣金失之交臂就患得患失，便知道这绝对是一大笔钱。

    陈晓蕾越想越紧张，越紧张就越不知所措。

    她正要再和秦宇说些什么，却发现方雪晴和柳经理已经站到自己面前。

    “啊……”陈晓蕾下意识道：“方总，柳经理，关于这次庭审，资料我已经准备好了。”

    “谢谢，麻烦你了！”说话的竟是方雪晴。

    “不麻烦不麻烦，这是我应该做的！”陈晓蕾道。

    随即心头一片狂喜。

    因为听对方话里的意思，自己依旧是这场官司的委托人。

    也就是说，吉姆失败了。

    旁边柳经理也笑盈盈的看着她：“一会就拜托陈律师了，相信你一定能成功。”

    陈晓蕾点点头：“我一定会的！”

    下意识的她看向秦宇，从和吉姆产生争执后，一直是对方在鼓励自己。

    结果不看还好，一看之后脸色瞬间变了。

    因为对方正捏着下巴，对着方雪晴不停打量，同时口中道：

    “今天这身衣服不错，很漂亮！就是我有个疑惑，你大腿不冷吗？连个秋裤都不穿。”

    冷汗从后背汩汩而下，如果不是场合不对，陈晓蕾都想直接拉住秦宇耳朵。

    知道对方是谁吗？这可是金帝龙城的总裁。

    而且最后那句大腿不冷是什么鬼？平时调戏调戏本姑娘就算了，连人家总裁也调戏。

    就不怕对方让保镖把你叉出去？

    结果让陈晓蕾目瞪口呆的一幕发生了，秦宇说完后，方雪晴竟直接弯腰抬起腿，拉拉了表面一层：

    “我有穿秋裤啊，只不过是肉色的。”

    秦宇弯腰研究半天，最后惊叹道：“真的是秋裤。

    哇塞，你这件衣服厉害了，竟然和皮肤一模一样，不仔细看绝对看不出来。”

    方雪晴表情竟有些得意：“当然了，这可是专门找设计师定做的。

    你要喜欢，我可以让她也给你专门设计一件。”

    秦宇连忙摇手：“别，千万别，我可不想出门溜达一圈后，在头条上看到‘辣眼睛，沪上某男子为弘扬行为艺术在**路果奔’的新闻。”

    “噗嗤！”方雪晴笑了，“我倒觉得这是个好主意。”

    她晃晃手机：“如果没人拍，我还可以兼职摄影师。

    上头条不敢保证，不过我可以和马经理说一声，让他挂到企鹅推送的首页。”

    “……”

    陈晓蕾……

    两人有说有笑的场景，直接颠覆她的认知，特别是方雪晴竟主动挨着秦宇坐下后。

    忽然，方雪晴手机响了，她看了看，不好意思对秦宇道：“我接个电话。”

    等对方离开，陈晓蕾忙拉住秦宇问：“你们是不是之前就认识？”

    片刻之间，她就反应过来。

    看二人的熟悉程度，说不认识根本没人信。

