    赫顿玛尔出口，自从决定单独修炼以后，乌索普的实力飞速提升。

    得益于数倍大多数男孩纸天生拆拆搞搞的动手能力，乌索普在摆弄追击者机器人时很有天赋。

    追击者乌索普自然是没有那个胆子去拆，但他对爆炸的时机却能拿捏的恰到好处。

    现在，他能配合追击者的爆炸，给怪物们造成成吨伤害。

    更因为他主要靠追击者输出伤害，走位也是更加快速灵敏。

    每次都是将怪物诱合一处，然后配合机器人的爆炸，带走敌人。

    这种天生的机（wei）械（suo）天赋，仿佛是乌索普与生俱来。

    经过这几天的修炼，他的等级已经来到了Lv11，中途打算出来学习一下新技能再接着修炼。

    “真是热闹啊...”

    进入主街道的乌索普，不由感叹看向街道上。

    “嘶盖，海军，海贼，竟然互不干涉。”

    “不愧是方凡的岛屿.....”

    带上护目镜的他，视线很远。

    视线扫过着整条街道上的三个人，乌索普一眼就认出了自己的技能导师。

    腰间的弹夹，实在是太显眼了。

    “没想到是一位美女导师。”

    “嗯？那是索隆？他对着一面墙发什么呆？”

    “山治这是在帮那个小姑娘....烹饪？”

    “娜美？嗯？”

    乌索普将视线往远处探，但是还是没有看到她的身影。

    “嘛~先不管他们了，先学技能，等我学会新的技能，格拉卡勇士级一定能通过。”

    走到凯丽身边，凯丽也是一看看出了乌索普神枪手的职业。

    “真是一名奇怪的神枪手，腰间竟然还放着一把弹弓。”

    乌索普眼睛一亮，还是头一回有人对自己的银河弹弓感兴趣。

    “这可是特制的弹弓，论攻击距离什么的，丝毫不比枪械差。”

    凯丽嘴角轻轻一撇。

    眼前这个神枪手，让她想起了某个放着好好的枪不用，转而使用匕首的奇葩。

    “导师，我是来学习神枪手技能。”

    凯丽见乌索普上前，主动开口：“我是凯丽，神枪手职业导师。”

    抬手间，乌索普感觉脑海中传来了信息。

    乌索普：【你学会了银弹、喷火器、踏射】

    【喷火器：用M-3喷火器向敌人喷射火焰，可以不受障碍物影响对敌人进行多段攻击】

    【踏射：踩住前方1名敌人并射击，踩住敌人的同时可以对周围敌人造成伤害。】

    乌索普正浏览自己的技能信息，突然是感觉到有人在拍自己的肩膀。

    “谁啊？”

    ......

    随着巴基的准备越来越充分，这一次，巴基准备带着所有激活职业的海贼船长们，挑战隐藏地下城：冰霜幽暗密林。

    “药剂已经准备齐全了！”

    “买解除冰冻药剂的人回来了！”

    “巴基大船长，可以出发了！”

    巴基顶着红鼻子，一人立身众人身前。

    飘飞的双臂，一把匕首抛向空中，随后杰宁斯和匕首像是杂耍球一样在空中转动。

    待众人汇报完，枪和匕首顺势回到身边。

    “哟西，巴基大爷冰霜幽暗密林大冒险，开始！”

    【巴基发起八人组队，是否同意邀请。】

    【是】*7

    众人跟随巴基的步伐，赶向格兰之森密林深处。

    随着不断的深入，周围的棕枯的树木，青翠的草地，渐渐开始染上一层冰霜。

    亚尔丽塔跟着巴基身后，一边向众人说着注意事项。

    “注意，一进去就对一个方向发动猛攻，我们一定不能被包围。”

    亚尔丽塔一再提醒，很快，众人穿过了一道魔法门。

    【你已进入隐藏地图：冰霜幽暗密林】

    不待众人言语，巴基嚣张大喊一声：“可恶的怪物们，你巴基大爷带人报仇，杀回来了！”

    他一马当先，戴上杰宁斯，伤害提升了一大截。

    同时，宠物炎龙的热息喷射，令巴基的攻势更起来猛烈无比。

    银弹状态下，浮空弹射出，接着格林机关匕首。

    巴基释放技能间，亚尔丽塔扛着那比腰身还粗的狼牙棒，“鬼剑士和格斗家跟我来！”

    长裙飞舞，发丝上下飘飞，这朵带刺的玫瑰，如同锋利的箭头从怪物的包围中冲杀而出。

    地裂·波动剑！

    崩山击！

    十字斩！

    鬼斩！

    身后的那些船长们速度不快，但也没有落后。

    有人银光落刃，有人十字斩，有人上挑、月光斩。

    虽然不是配合的十分完美，但伤害都落在了牛头怪们和青哥布林身上。

    击中攻击一个方向，很快打开了一个突破口。

    “哟西，不愧是本大爷，第一个房间的包围伏击解除，剩下的没什么难度了！”

    巴基兴奋大喊：“干他们！”

    “冲鸭！”

    “为了金币和亚尔丽塔！”

    ......

    什么是男人的格斗？

    如果这个问题让卡普来回答，一定是拳头。

    硬汉们的战斗浪漫，来自于肉体与肉体的碰撞与躁动。

    拳拳到肉，招招见血。

    画面中的圣职者，舍弃了身后的武器，将它插入地面。

    武器如同木桩定住，整个附近被武器散发的绿色光芒笼罩。

    圣职者的双拳散发出蓝色的光芒，拳出迅捷如龙似电，拳收干脆没有丝毫拖泥带水。

    更重要的是，每一拳拳拳相连，及其富有打击感，配合脚下一步一滑，与人近身格斗简直是神出鬼没。

    一招一式，行云流水般自然。

    一冲一拳，追风逐电般快捷。

    卡普心痒难耐。

    他拳头在力道，画面中的蓝拳圣职者的拳头在与以极快的出拳速度，如鬼魅般的身形移动方式，配合些许不明圣光力量，打出了龙卷风一般的飓风拳法。

    粗壮的体格，竟然能爆发出如此速度，卡普不由对这个职业更加在意。

    “歌兰蒂斯小姑娘，老头子要转职那个蓝色拳头的职业。”

    歌兰蒂斯大方介绍道：“蓝拳圣使是以消灭伪装者为座右铭的圣职者，他们是风一般的拳师，在圣职者中他们放弃了圣光之力的修炼，坚守心中的正义，转而加强体魄与格斗技巧的锻炼，运用着拳击手们最常用的战法。”

    凡是蓝拳战斗过的地方，都犹如被飓风侵袭过。

    “阿拉德大陆上，传奇蓝拳圣使泰达·贝纳，如果您以后遇到他，替我向他问好。”

    卡普：【你接受了转职：蓝拳圣使任务】

    卡普看到转职信息，刚心动没多久，突然是意识到一个问题。

    “那岂不是，我也要等海军战略防御攻击和后勤保障部找到暗黑雷鸣废墟的消息。”

    骑在拉布身上的方凡，也是注意到卡普的接受转职的提醒。

    阿拉德人口中的下水道三帅，说不定会在这个海贼世界大放异彩。

    蓝拳，曾经方凡也是玩过。

    奈何手残，没觉醒就放弃了。

    他也见过牛逼的蓝猫，阿拉德人中间就流传着这样一段话：

    绿光一加，镰刀一插，小风一刮，地上一趴，赢了第四，输了第八。

    如今，卡普正义的狂风一刮，可不知道多少海贼要趴下了。

