
谢莹莹一愣，不明白老师这话是什么意思，她下意识开了口：“为什么我不行？难道就因为那几个人先跟我搭讪，我就不可以说了吗？”

老师摇了摇头，“你到底知不知道，那天那五个人，对你做了什么？”

陪考的这名老师，其实一开始也不明白那天发生了什么事儿，毕竟听不懂葡萄牙语，可在今天，当工作小组的人来做调查时，说了薛夕打人的动机后，她才明白了。

无论薛夕有没有打人，她的确是想要让那几个人给谢莹莹道歉，是为了给她出头。

只是没想到被那几个人给污蔑上了。

谢莹莹听到老师这话，她懵了。

其实那天的时候，她就隐隐察觉到这几个人似乎有别的意思，此时此刻，老师虽然没有说别的，但她却一下子明白了。

她瞪大了眼睛，就听到老师开了口：“我刚刚一直听他们说话，那五个人说，薛夕打了他们，并且要求他们给你道歉。”

谢莹莹：“…………”

她蓦地瞪大眼睛，看向薛夕已经离开的背影，红发飘荡在空中，她背景纤瘦，亭亭玉立，即便是从后面看，也充满了淡漠。

突然间就感觉，这个人似乎除了傲气了一点，还挺好的？

老师说完这句话，就又开始打电话找人去警局捞人，毕竟在M国打架，这件事闹不好就会上升到更大的层面。

另一边，向淮跟着两名M国警察下了楼，走到了酒店后面无人的街道上，警察停在那边。

正要上车时，一直配合着的向淮却忽然定住了脚步。

两个警察顿时愣住了，看向了他。

向淮挑眉，他动了动手，刚刚还紧紧扣住他的手铐就松了，他揉了揉手腕上刚刚被拷住的位置。

两个警察在看到这种情况后，顿时凝眉后退，手直接往腰间摸去，却摸了一个空。

再抬头，就见向淮举起了双手，一只手握着一把枪，单手操作着把枪给卸掉了。

伴随着枪支零件的掉落，两个警察愣住了，更加警惕起来，其中一个人拿着对讲机请求增援。

向淮脸色很冷，完全没有了刚刚在薛夕面前的善意，他漆黑的眸子里酝酿着点不耐，轮廓坚毅的脸上，也呈现出阴冷。

就在这时，一队人马忽然间从旁边窜了出来，他们个个穿着冲锋衣，手中端着冲锋枪，警惕的将向淮围在中间。

面对着这样的场面，向淮似乎根本没把眼前的事情当回事，眼睛都没有抬一下。

可周围那群人却更加警惕了，一个个紧张的看着他，似乎生怕他下一刻会反击。

向淮没动，只是卸掉了抢以后，随手扔在了地上，嗓音低沉的开了口：“我最讨厌，别人拿枪指着我。”

这话落下，他抬眸，一股无形的杀机瞬间荡漾开来，周围其余的人都不自觉后退了一步，似乎在面对着很恐怖的对手。

就在向淮和这群人对峙时，忽然间一道脚步声传来：“哒哒哒。”

旋即一名穿着黑色燕尾服，脚蹬皮鞋的男人大步走了过来，他带着一个黑色礼帽，有一双浅棕色眼瞳，身形瘦长，脸色苍白，五官带着西方人特有的深邃，格外帅气。唯独一双嘴唇红润异常。

只是这身打扮，却带着古老贵族的气息。

等他站定了脚步，随便一挥手，刚刚那些对向淮警惕着的所有人，就刷的一下站直了身体，收起了抢。

男人舔了下嘴唇，姿态傲慢，他摘下礼帽，略优雅的施了一礼，用汉语开了口：“好久不见，向。”

向淮略点头：“好久不见，尼古拉斯。”

尼古拉斯站直了身体，旋即开了口：“以你的身份，并不应该出现在这里，不是吗？”

向淮语气很淡：“陪女朋友来参加考试，有问题？”

尼古拉斯顿了顿。

两人对视间，似乎有电光火石在激射。

半响后，尼古拉斯率先移开了视线，他笑：“没问题。但您在M国殴打五名F国选手，是否有些不妥？你就不怕引起M国和F国的不满吗？我不得不怀疑，你是否在挑起战争。”

向淮丝毫不惧，强势回复：“从我踏上M国的那一刻，你就应该知道我在这里，但你却坐视F国的人羞辱我女朋友，这是什么意思？”

尼古拉斯：？

向淮接着说道：“你们必须给我一个合理的说法。”

尼古拉斯：？？

不是，你大咧咧上了飞机，毫不避讳身份，入境就被发现了，就你这样的定时炸弹，还不让我们多方监视？

而且先是你女朋友打了人，后来又是你打了人，怎么还找我们要说法？这身份是不是对调了？

尼古拉斯凝眉：“向，你太嚣张了。”

向淮依旧面无表情，姿态冰冷：“敢在我面前挑衅，嚣张的是你们。”

尼古拉斯绷住了下颚，半响后无奈开口：“那你想怎么样？”

“给我女朋友道歉，那五个人，你看着处理吧。”

向淮说完，转身就走。

尼古拉斯愣住了：“向，你这就走了？”

向淮随意摆手：“我很忙。”

尼古拉斯顿时警惕：“忙什么？”

在M国的地盘上，要忙什么？

留给他的，却是向淮逐渐远去的背影，还有一句话：“忙着给女朋友买宵夜。”

尼古拉斯：？

what？

他是不是听错了？

向这样的人物，竟然去给女朋友买宵夜？

他抽了抽嘴角，旁边的人却开了口：“伯爵，就这么放他走了吗？”

尼古拉斯浅棕色的眸子里闪过一抹冷意：“不这么走，难道你敢扣留他？”

手下顿时低下了头。

他想，换成其余的任何一个人，M国都不再怕的，可是只有这个人，就他们这一群人，恐怕都留不住人家一个衣角！

可如果伯爵出手，再加上他们，也未必没有机会。

-

此刻，酒店中。

陪考老师联系的人终于到了，她是奥数组内的华夏人员，但刚进门，就对着薛夕说道：“现在的孩子是怎么回事呀？办事情怎么能这么冲动呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57651530"  chaptername="第329章  向，好久不见">加入书签</a>
</div>
