    第527章娱乐圈2

    这里的玉米都是用篓子的，所以郑琛易会留下一个篓子给云煌掰玉米，而自己用另外一个运。

    其实十斤玉米并不需要很长时间，不过云煌不认为这个任务是非常简单的十斤玉米，因此还是多掰了一些，当然了，多掰的放一边，绝对不放在任务中。

    一直到做到下午三点，云煌他们才休息。

    导演他们自然也过来了：“看来任务完成的差不过。”

    当然，这个不错是针对郑琛易，云煌和姜晨的。

    那个穿着高跟鞋的陈百合，此刻还玉米地里拐着脚，掰个玉米，却好似在做什么大事情一般。

    “导演，你要不要去帮帮他。”姜晨问导演。

    导演看了一眼陈百合：“每个任务者的任务都要自己完成。”

    “好吧，那么这里是任务的，我们一人十斤，一共三十斤。”云煌指着一旁一堆，然后又指指另外的：“这些的随我们处理吗？”

    “这个你们打算如何处理？”导演好奇的问道。

    “卖掉啊。”云煌看着导演：“导演，这不是你的目的吗？”

    “你怎么知道我的目的？”导演微微一愣，虽然自己也有这个打算，但是这云煌说出来，他是不承认的。

    云煌冷笑道：“多大的事情，还要逃避，一个人的任务只有十斤玉米，这么简单的任务，谁信啊，那么你必然会有别的任务，如果我们只收拾了十斤，你应该说，虽然我们完成了任务，但是只完成任务，没有想到别的，因此晚饭材料需要钱买，钱呢？我们的手机啊，钱包啊，不都被你们收起来了吗，所以自然是要赚钱，到时候大概又是打工。我现在提前瓣好这么多玉米，你必然就会说，超出的部分要我们自己去处理掉，不管是卖还是自己吃都可以。”

    云煌看着导演：“是不是啊，反正这都是综艺套路，按照我这些经历过的综艺，绝对是这样。”

    “小姑奶奶，就算是这样，你能不能不要说的这么明白啊。”一旁的导演觉得无语了。

    没法子，云煌是真的将他的打算都说出来了。

    毕竟是综艺，综艺的目的就是要各种刁难来参加的成员，然后让人看到他们鲜为人知的一面。

    郑琛易咳嗽一声，随后道：“那我们先去卖玉米吧，导演不做人，我们总要做人，总不能吃玉米吧，我猜想，按照导演的尿性，给我们的食材大概也是玉米。”

    (⊙o⊙)…导演觉得自己这个导演快不能做了，怎么一个两个都这么难带啊。

    看直播的人都乐了。

    【导演：我这心累啊】

    【导演：你们怎么可以揭穿我的套路】

    【导演：煌姐这样而已就算了，陛下你竟然也跟着煌姐学。】

    【导演：你们欺负宝宝，宝宝要回家啃玉米。】

    【楼上真厉害，导演的心思都能猜出来。】

    【不是我们猜的，是煌姐和陛下厉害。】

    【我觉得，这一起的田园生活，导演已经后悔请煌姐和陛下了，他的套路在这里不灵了。】

    【可不是，我前几期都看了，都是被导演套路的。】

    【所以说，煌姐按照经历过的综艺经验，说的都是真的，导演这是不做人啊。】

    【综艺导演，哪个做人啊。】

    这话让一旁看观众反应的导演，心很塞。

    “你们赶紧处理你们的玉米吧，卖掉了，你们有钱可以才食材，卖不掉，你们可以吃玉米，保证管饱。”导演果然不做人，假装没看见观众的反应。

    姜晨一旁直接道：“导演，你竟然真的这么不做人。”

    “导演不做人，我们还要做人呢，我去跟人借个车子，这玉米，我们总要车子才能带出去。”云煌道。

    郑琛易道：“我去借吧，你们将这里的玉米整理好。”

    郑琛易去跟人借车子了，好在这里的人都知道郑琛易是来派节目的，因此就将一辆电动三轮车借给了他。

    他开着车过来：“我们将玉米放上车，我带你们去市场，我已经问过市场的路了。”郑琛易道。

    【我们的陛下这开车真的好帅啊。】

    【想不到陛下这么接地气，连电动三轮车都会开。】

    【陛下威武。】

    谁能想到，不过是郑琛易开个电动三轮车还多了一批的粉丝。

    郑琛易他们此刻知道直播，但是看不到反应，自然不知道这些。

    郑琛易，云煌和姜晨合作一起将玉米放上了车，然后一起出发去集市了。

    三点多一点，傍晚的晚市也要已经开始了。

    云煌他们的玉米很新鲜，但是此刻并没有多少人过来问。

    云煌想了想，就跟一旁烤红薯的人去讲了一下价格：“你看，老哥，我们在录制节目，我们借用一下你的烤红薯灶，到时候大家看见了，你也出名了，你看如何？”

    “行。”烤红薯的也是个明白人，觉得若是有人看见自己卖红薯的样子，自己说不得还能弄个品牌呢。

    云煌开始将他们的玉米放入烤箱，开始烤制。

    很快香味出来了。

    云煌开口喊道：“烤玉米啊，四块钱一根，大小自己挑，如果是要生的玉米，两块钱一斤。”

    云煌这么一喊，姜晨忙道：“我去，煌姐太厉害，不行，我要去帮忙。”

    于是姜晨也开始喊了起来。

    很快路过的人，闻到这个香味，就过来：“真的是四块钱一根，大小自己挑？”

    “当然，你看我面前的玉米，其实大小都差不多的。”云煌开口道。

    那人闻了闻：“给我一根烤玉米，再给我两斤生玉米。”

    “好嘞。”云煌对郑琛易点头一下，郑琛易明白的忙开始称了两斤玉米。

    也许是因为时来运转了，这个时候的人多了起来，然后买玉米的人也越来越多了。

    他们多摘了差不多有六十斤的玉米，就这样也卖掉了。

    烤玉米买了差不多二十根，有八十块，然后其他是卖生玉米的，大概有六十斤，有一百二十块钱左右，总共有两百块。

    看着这辛苦赚来的两百块，云煌笑道：“走吧，现在去买菜去。”

    (本章完)

