    当天元悠哉的飞向天道山之时，广陵仙宫的秘境之行，也在同时开启。

    这批队伍，可以说是整个东玄大陆，上层人物的试炼，除了每个宗主能带一名长老外，他们手里还带着几枚空间戒指。

    这戒指里装的东西，不仅有丹药，也有破除结界的东西，更有对付妖兽和魔兽的东西。

    “咚咚咚~！”

    三声鼓响，广陵圣尊和医道子来到秘境传送点，两人对视一眼后，又点了点头。

    “魔灵秘境即将开启，诸位宗主退后！”

    一句高喊声，所有的宗主和长老纷纷退后几步，他们可是知道，在秘境开启前，如果靠的太近，肯定会被空间吸走的，到时候死在哪也说不定。

    对于渡劫期的修士，这点吸力，就不算什么了，毕竟他们已经掌握不少空间法门。

    广陵圣尊和医道子二人，拿出两个灯盏，双手凝聚灵气，直接打入传送点，一道道蓝色的波纹瞬间出现。

    两人看着灯盏燃烧后，对视一笑，然后踏步的走进秘境之中。

    “秘境开启了，我们也进去吧。”

    “是啊，毕竟两位大人物进去了。”

    众宗主一边议论，一边向着秘境传送点走去。其实每个人，都想得到逆天的机缘，但进去过多次后，他除了能带出特殊的资源外，真就没有别的东西了。

    “嗡嗡嗡！”

    蓝色的光幕一闪一闪的，每闪一次，就会发出嗡鸣之音，这说明已经有一个人被传送走了。

    天道后山七宝水池

    叶宇、徐缺、剑尘、轩辕四人，蹲在草丛中，他们现在面前已经杀了，一堆锯齿鳄龟和螺星水蟒。更恐怖的是，那只最大的九阶锯齿鳄龟，已经奄奄一息了。

    “我说，真能给那家伙引出了吗？”剑尘小声的问道。

    “应该可以，上一次我和师尊看到了，那家伙躲在水里，特别的神秘。”叶宇小声回道。

    “让我说，这大王八，就让我直接宰了的了。拿它打诱饵，实在是浪费。”徐缺一脸惋惜的说道。

    叶宇、剑尘、轩辕三人眼角抽搐，他现在也知道，徐缺的厉害，就从昨天开始，一夜的时间连续战斗，不仅不疲惫，还硬生生的突破到了渡劫期……这去哪说理啊。

    更恐怖的是，这家伙居然能单挑九阶锯齿鳄龟，这绝对是非人类啊！

    原本杀完这些妖兽后，剑尘和轩辕就开始收集矿石，结果徐缺却说不爽，他想钓个鱼，毕竟很多妖兽都没有吸引来，这让三人怀疑人生了。

    所以就将所有的妖兽尸体，堆积在了这水池旁边，为了就是吸引水里的东西出来。

    就在小轩辕想说话的时候，叶宇立即捂住他的嘴巴，因为此刻的地面出现了声音。

    叶宇用这口型说道：“伏地银虫！”

    听到又是这东西，徐缺也不管了，召唤出雷幻身，直接杀了过去，对这种东西，他压根就不带怜惜的，毕竟妖兽不是美女。

    “我擦勒，师弟，你这是要疯呀！”小轩辕拿开叶宇的手说道。

    “哎呀，反正水里的也不出来，那就继续凑鱼儿。”徐缺一脸无所谓的说道。

    “哗啦！”

    就在两人打算继续吵嘴时，水面瞬间爬出上百只冰水蛭，一只只白色带着黑斑的水蛭，吸取地面的血液后，瞬间变的鲜红妖艳起来。

    “杀！”

    徐缺话音一落，直接冲了出去。对他来说，这些都是经验啊，要比修炼快多了。

    叶宇看了看剑尘，又看了看轩辕，三人大眼瞪小眼，一脸郁闷，然后三人就快速跟了过去。

    虽然他们三个人不知道，徐缺为何能兴奋，但保护师弟，也是他们要做的。

    徐缺可不管那么多，双手一挥，一道道火焱快速凝聚，然后一朵朵莲花就从他手中射出。

    “轰轰轰！”

    一声声的爆炸，带着徐缺大笑的声音，就好像地狱走出来的恶鬼一般，这让叶宇、剑尘、轩辕头皮都发麻了。

    他们昨天晚上还以为师弟是无意的，但现在一看，这哪里是无意识的，分明是故意这样做的，为了就是吸引更多的妖兽过来。

    爆炸过后，地面一片狼藉，一些刚吸到血液的水蛭，也被烧的焦糊起来，那味道，是在是难闻的要死。

    “嗡嗡嗡~”

    一个个小黑点，从七宝水池深处飞了出来，看到这群灼眼蜂出现，叶宇拉着徐缺，立即向后跑去。

    “师兄，别拉我啊，这可是我突破的好机会！”徐缺回头说道。

    “先等一会，咱们先藏好，一会让你自己随便发疯！”叶宇郁闷的说道。

    小轩辕和剑尘两人看到灼眼蜂群袭来，两人二话不说，立即向着更远的草丛藏去，他们可不敢和徐缺比，毕竟他们脑子不笨，没必要跟这群七阶蜂群拼！

    “小师弟是不是这里有问题呀？”剑尘指着脑袋说道。

    “我看他不仅这里有问题，这里也有问题，好像是个缺心眼。”小轩辕指着心脏说道。

    两人不约而同的点了点头，他们见过疯狂的人，就没见过这么疯狂的人，见到妖兽后，就跟见到亲爹亲娘一样，疯狂的向里冲……

    看着蜂群越来越近，叶宇也是死命的按住徐缺，他还真怕，这个师弟作死。以前他喜欢作死，那是因为他不懂，但更师尊久了，他也明白了很多。

    “师弟，你想杀妖兽可以，但是你能不能等它们聚集后，在动手啊，这样你一个火焱，能烧死一堆的。”叶宇无奈的解释道。

    “关键我灵气用不完啊，只要我身体不受伤，我就不会惧怕。”徐缺立即解释道。

    “行行行，师兄知道你厉害，你跟二师兄一样厉害，但是你别冒险啊，我们主要是为了矿石，到时候，让剑尘给你做个武器，省得你没武器用。”叶宇无奈的解释道。

    徐缺倒是无所谓，对他来说，系统给我武器就足够了，毕竟那是系统出品，肯定是精品！

    看着蜂群飞到那堆尸体上空时，叶宇就对着徐缺比了一个手势，看到手势后，徐缺嘴角抽动了几下，早知道这样，他就不来了。

    “吼！”

    一声巨吼，一只庞大的妖兽瞬间从水池中窜了出来，它浑身漆黑，身体异常的光滑，而那头部，只有一张巨大的嘴。

    “我去！这是什么怪物！”徐缺震惊的说道。

