
　　“拍什么……苏董，您容我再想想？”萧楚犹豫了一下回道。

　　其实纪元石找他谈新项目已经那么久了，对于人生中的第一部电影拍什么，他已经有大概的意向了。

　　毕竟写什么拍什么，公司全不干涉，由他自己选择。

　　像这么自由的机会可是很难得的，所以哪怕他心里不想，脑子也会自动闪过很多念头。

　　但是，毕竟现在《潜伏》才刚杀青，还要后期制作，还没播出，最重要的是，他还没休假呢。

　　作为一个打工人，该休息的时候就休息，该偷懒的时候就偷懒的。

　　这手头上的大项目都还没有完全弄完，就让搞新项目，他不想那么累，先拖一拖，反正也不急。

　　苏乘风不知道他是想偷懒，以为他真没有想好，便回道：“也行，那你慢慢考虑、选择吧，这事也没有那么急，等《潜伏》先播出，你先休完假回来再说。”

　　接下来的这个项目，不仅是萧楚人生中的第一部电影，也是海豚集团的第一部电影，所以苏乘风这位掌舵人，也很慎重。

　　他只是今天过来参加杀青仪式了，就顺便问一下，没想过要逼迫萧楚。

　　他是一位专业的影视投资人，知道创作这事，不像工地里搬砖，吃饱饭了有膀子力气就行，创作需要灵感，灵感枯寂的时候，再怎么逼也没用。

　　“我走了，你跟剧组的同事好好庆祝去吧。”苏乘风潇洒地离去了，不多停留一分钟。

　　“苏董慢走！”挥手相送，然后走向了剧组。

　　田默然、纪元石、张松鹤等公司高层，也跟着小苏董离去了，先行返回魔都，一起回去的，还有这最后两集的样片。

　　辛苦工作了那么久，终于杀青了，照例大家一起庆祝一下，所有花费由剧组报销。

　　这一晚，楼文飞喝了很多酒。

　　当了那么多年的副导演，终于转正了，拥有了自己的作品。

　　很不容易。

　　不管是剧组员工，还是演员，都纷纷给他敬酒，恭喜他。

　　平常工作中滴酒不沾的楼导，喝得满面通红，却依旧兴致飞扬，先是回敬了每一位员工和演员，然后端着杯子，走到萧楚面前，要给萧楚敬酒。

　　他一直记着，是萧楚在筹备会上点了他的将，他才有机会转正，执掌导筒。

　　不是萧楚信任他，他就继续去给陆高生陆导当副导演了。

　　继续给陆导当副导演，也没有什么不好的，但终归不如自己执掌导筒。

　　“萧老师，谢谢你，真心的！”楼文飞说完就直接一口闷，把杯子里的白酒全喝了。

　　这状态，很明显已经醉了。

　　但也看得出来，他是真的高兴。

　　“楼导，也谢谢你把《潜伏》拍得这么精良，我也敬你！”萧楚回敬了一杯。

　　他看过了全部的样片，不是奉承的话，确实拍得很好，如果原版《潜伏》打100分的话，这一版的《潜伏》，至少95分。天籁小说网

　　甚至因为女主不再是他不喜欢的大嘴，还可以再加上几分。

　　总之，总体水准跟原版很接近。

　　回想起前世原版《潜伏》播出时的盛况，萧楚对于这一世的《潜伏》的上线，充满了期待。

　　聚会散后，楼文飞回酒店睡大觉去了，副导演康洪学领着其他人继续其他项目。

　　反正戏已经拍完了，明天剧组就散了，都可以好好休息一段时间。

　　萧楚则坐车去了高铁站，赶最后一班高铁，返回魔都。

　　他作为后期制作的负责人，工作还没有完成，还不能歇。

　　从高铁站出来，感受着魔都酷暑的燥热空气，他没有多少不适，反而本来就不多的酒意，彻底散了。

　　因为网约车滴答滴APP被有关部门下架了，他叫了一辆出租车，返回了公司。

　　来到后期制作部，各个组的办公室里都灯火通明。

　　剪辑组组长陈科、字幕组组长廖文、特效组组长赖金水等人，看到他过来，都很是意外。

　　不过简单打了个招呼后，他们就继续去忙自己的了。

　　没办法，实在是时间不等人。

　　在后期做完之前，他们这些后期团队，都没法停下来了。

　　萧楚在各个组逛了一圈，了解了各部分的最新进度，估算了一下，确实能在25号播出之前，完成全部制作，不会超期。

　　他心里有数了，然后按照惯例，给所有人叫了外卖，请他们吃夜宵。

　　吃完他陪着他们继续工作。

　　第二天早上，导演楼文飞也赶回了公司，一起盯着后期。

　　……

　　时间就在这忙忙碌碌中过去，一转眼到了8月20号，星期五。

　　下午5点半，完成全部彩排工作的夏听蝉，坐车返回酒店休息。

　　晚上8:10分，将进行本届《我是歌手》总决赛直播。

　　按照赛制，如果闯入最终轮的话，每个歌手将演唱三首歌曲。

　　第一轮是嘉宾帮唱环节，每位歌手各邀请一位帮唱嘉宾合作演唱，然后由现场观众和网络观众投票，共同决定分数，7进6。

　　第二轮，晋级的六位歌手独唱，并首尾相接两两对战，由第一轮的第一名对阵第六名，以此类推。

　　胜出的三位歌手，进入最终决胜环节——歌王争夺战。

　　还是每个人独唱。

　　不过这最终轮，投票环节，除了前两轮的现场观众和网络观众外，还增加了一个媒体代表投票，而且媒体代表的投票占50%的分值。

　　所以今晚每位歌手，都需要准备三首歌，想要争夺歌王，就不能再任何一个环节出错。

　　夏听蝉邀请的帮唱嘉宾是董春，一是双方的关系在那里，董春通过夏听蝉的关系，从萧楚这里买了《精忠报国》，并因此登上了央视春晚，董春还是《暗香》的制作人。

　　二是董春的实力和影响力，要比一般的歌手强很多。

　　不管怎样，既然走到了这最后一步，那么就一定要拿出最好的表现出来。

　　能不能拿下歌王先放一边，至少在这场全华语乐坛瞩目的直播盛会上，不能拉胯。

　　所以夏听蝉和柳婕再三考量之后，还是选择了邀请董春当帮唱嘉宾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第499章决赛到来免费阅读。https://xs.23sk.com 