    项南接过枪来，瞄准射击。

    他的枪法不错，毕竟野战部队出身，专门练过打靶的。

    哒、哒、哒……随着项南不断扣动扳机，五六式半自动步枪喷射出一颗又一颗子弹，带着他的怒火射向敌人。

    一会儿的功夫，就有两个敌人，葬身在他的枪下。

    “刘同志，你的枪法不错嘛。”许班长称赞道。

    项南没说话，继续射击。

    虽然他已经打死两人，但对面火力依然凶猛，他们依然不占优势。

    ……

    战斗继续，双方互有死伤。

    项南正在瞄准之际，忽然觉得自己肚皮一热，跟着又有点湿乎乎的感觉。

    他没在意，还想继续射击，忽然就觉得全身没了力气。

    项南一愣，低头一看，就见自己的肚子上，穿了个窟窿，血正汩汩的流出来。

    “……”项南的大脑一时有些宕机，没想到自己就这么负伤了。而且就这个伤势来看，怕是自己没几分钟好活了。

    “想不到就这么死了。”项南苦笑一声，随后转过头去，用尽最后一份力气，继续射击。他想临死也拉个垫背的。

    但没等子弹射完，他就晕死了过去。

    ……

    不知过去了多久，项南忽然睁开眼睛，仿佛刚从噩梦中惊醒。

    映入眼帘的，是白色的顶棚。他再往四处瞅了瞅，就见到了坐在跟前，正打着瞌睡的小护士。

    “嗨……”项南想开口叫人，但一张口，就觉得一阵剧痛。他的嗓子，像被火烤过一般，一牵动就生疼。

    项南只能忍住，想咽几口唾沫，好好润润嗓子，但却发现口干之极，口腔里满都是水泡，嘴唇都干得要裂开。

    “好渴，头好疼，肚子好疼！”项南忍不住皱起眉头。

    他的头，头疼欲裂；肚子上的伤口，似乎尚未愈合，同样痛得厉害；而且不知渴了多少天，嗓子早就冒烟了，感觉面前有条河都能饮干。

    “水……水……”项南实在忍不住了，狠了狠心，豁出去，终于喊出了声儿。

    不过声音沙哑之极，音量也小得出奇。丝毫不像二十多岁壮小伙儿，更像是弥留之际的重症患者，一点中气都没有。

    但就是这样轻的声音，依旧把小护士惊醒了。

    她听到声音，立刻睁开眼睛，就见到项南正看着她，让她顿时高兴地站了起来，“刘同志，您醒了？”

    项南不敢再说话。

    他刚才才说了两个字，就感觉自己的嗓子已经开裂了。再说下去，他怕是要吐血了。

    他只是眨了眨眼睛。

    “太好了，太好了，您都昏过去一个礼拜了。现在终于醒了。”小萍开心的拍手道，“老天爷果然是有眼的，不会让您这样的好人死掉。”

    项南咧了咧嘴。

    他只记得自己负伤，然后晕倒。他是如何被救的，又如何来到医院……这些事情，他就不知道了。

    实话说，他现在也顾不上探究这些。

    他现在只想喝水，“水……”

    “刘同志，您想喝水，我能理解。但您的伤情，不适宜喝太多水，否则不利于伤口愈合。”小护士解释道，只是为他倒了半杯清水给他喝。

    而这半杯清水，在项南看来，无异于是杨枝甘露。

    他贪婪的一饮而尽，但再想喝，护士却说什么都不给了。

    项南肚子上破了个窟窿，所以饮食方面必须控制。

    ……

    “我……这是在……哪儿啊？”项南也只得罢了，随后又问护士道。

    “您现在在春城军区疗养院。”小护士解释道，“您在受伤之后，就被送到了这里救治。”

    项南微微点了点头，继续问下去，才一点点摸清事情真相。

    原来拍摄队在撤离之后，万幸遇上了自己的队伍。随后他们赶来支援，全歼了那些敌人，并将项南等人救下。

    项南当时虽然身负重伤，晕死当场，但还没有断气，所以被送去了医院急救。

    好在子弹打穿他肚子时，是从脏腑间的间隙穿过，所以虽然伤情看似严重，但其实主要脏腑没受伤，真的是非常幸运。

    再加上项南体质好，求生意志也很顽强，因此经过抢救之后，终于留下了一条命。

    而他主动请缨殿后，掩护战友撤退的事迹，也被拍摄队报道出来，随即成为人人敬仰的战斗英雄。所以受到了特别照顾，由野战医院运到军区疗养院救治。

    “刘同志，您真是大英雄，我看了您的事迹，都非常的感动。”小护士一脸仰慕的道，“我还听说，您是《精忠报国》、《从头再来》、《少年壮志不言愁》等歌曲的作者，这些都是我非常喜欢听得歌曲。所以听说您来到我们疗养所，我主动跟院长申请来照顾您。”

    “谢谢你。”项南微微点了点头。

    ……

    项南苏醒的消息，很快便汇报上去。

    两天之后，就有大量媒体前来采访。军区的媒体、省报的媒体、國家级媒体都纷纷赶来。

    项南撑着病体，跟他们介绍了自己主动请缨，到前线慰问演出，并在遇到袭击之后，主动留下来作战，为战友争取撤离时间的心路历程。

    “刘峰同志，我是《人民日报》的记者。我想请问您，您为什么要主动请缨到前线慰问，又为何主动放弃撤离，留下来作战？难道您真的就不怕死么？”记者问道。

    “怎么可能会不怕死呢，我也是人，我当然也会怕死的。”项南咧了咧嘴，“不过我在兵站，看到了从前线运下来的伤兵。

    他们的年纪比我还小，但却受了那么重的伤，让我心疼的不得了。我跟他们聊过天，他们说在战场上，最渴望的就是有人去看他们。

    所以我想，无论多危险，我都要到第一线为他们演出。就算能让他们获得片刻轻松，我的冒险也值得。

    留下来作战，是因为遇到袭击时，我方人员少，火力弱，而我是野战部队出身，我留下来能够增添一份力量，能为撤离的战友们争取更多时间，所以我就留了下来。”

    “您说得真的是太好了。”记者听完，都感动的道，“刘同志，我一定把您的事迹好好地写篇文章，让全国人民都知道您的英勇事迹。”

    “谢谢。”项南点了点头，“对了，我这有首小诗，是我醒来之后写得，您看看能不能也一起登出来？”

    记者接过来一看——《血染的风采》。

