
锦儿都越发佩服自己，以前她哪有这么大的胆子，早就被崔安的气势吓得不敢吱声，如今跟着小姐锻炼着，不仅能认几个字了，胆子也变大了。

一人得道，鸡犬升天，一个小丫头居然都这么猖狂，崔安不想和她斗嘴，“海宁，你出来！”

海宁迷糊隔窗问道，“锦儿，谁啊？”

锦儿连忙跑回屋子，顺势把门关上，急切道，“小姐，你被吵醒了吧？是该死的崔安来了。”

刚才梦里的情景还犹在眼前，梦见的是皇上，来的却是崔安，不吉利！

按理说崔安早就认出了她，却隔这些日子才来找她，不知道这厮憋的什么鬼主意。

要说鬼主意，只有一桩，他应该是来算账来了！皇上不是叫她把家务事解决好吗？她可得慎重点。

兀自怔忪片刻，海宁起身。

雕花长窗外，崔安已经自顾在瓜架那里坐下，欣赏着小院的风光。

小院不光风雅，而且收拾的有模有样，当季花儿竞相绽放，就连这个瓜架也是别有一番风味。

崔安打量之后，一时间心里五味杂陈。

这个小院地处应天府黄金位置，价值不菲，海家向上追三代都是两袖清风，他的岳父更不用说，海宁出来时带了一点银子，怎么可能住得起这么优雅的院子？也不知这个女人走了什么狗屎运，离开他之后一飞冲天。

短短的时间，不仅一跃成为朝廷的正六品官员，还连破大案，反观自己，同一场考试，他名落孙山，海宁却是独占鳌头，提起来羞人啊！

这海宁绝对是被什么附了体，不然连她的老父海大人都说不出个所以然，除了提休书其它一概不提。

现在想来，海宁正规考试入选，又得皇上钦定正六品，铁板钉钉的事实摆着，他怎么当初就没发现这个女人还这么厉害呢？.......

眼前飘过文穆青出来两个人卿卿我我的他就一阵生气，写休书容易，可他偏不！

崔安正兀自沉浸在莫可名状的情绪里，余光里瞥见一个青色的影子从屋里出来。

锦儿在自家小姐身后警惕地瞧着崔安，若是他有半分想轻举妄动，她背后手里的锅铲可不是闹着玩的。

海宁方才回来身上疲惫，连官服都没有换下来就直接睡了过去。

虽然还是有些睡眼惺忪，但官服在身，自有一番威严，崔安方才进来时的气焰顿将，下意识地抬起屁股，神情多了几分局促，“你——”

“还不赶紧拜见宁大人！”锦儿在后面一边手里掂量着锅铲一边提醒着。

崔安脸顿时涨红，论礼制，正六品可不是小官，虽然他们家祖上官职不小，但是眼前，他就是个平民百姓而已。

况且论文论武，他都不是海宁的对手，当下僵在原地，脸色难看。

瞧着崔安尴尬的模样，海宁淡淡开口，“来者是客，锦儿，上茶。”

崔安心里很不爽，他还没写休书，她居然就当自己是客人了。

锦儿答应着去泡茶，泡好后突发奇想，不忘在茶里捏了点东西进去，“哼，叫你得瑟。”

海宁在崔安对面坐下，静静等着他开口。

有些日子没见，脸庞依然清丽，只是不是之前小女儿家的那种柔美，如今眉间淡淡，又英气十足，尤其那双黑白分明的眸子，不经意扫过他的时候，隐隐透出一股子锐利，让崔安突然有些不敢直视，细瞧，能看出海宁的眼底有着淡淡的青色，眉间略有疲惫，看来这个通判大人不是那么容易当的。

那一瞬间，崔安心底有些不是滋味，一个女人家的，何苦跟个男人似的拼命呢？

“呃，我来是——谢谢你破了丁老五的案子。”

最起码，冤有头债有主，害死丁老五的是那个鬼面人，知道真相的丁老五的家人不会因为丁老五失踪纠缠他们家了，他们对丁家赔了些银子还换得丁家的感恩戴德。

比起刚才的嚣张，这话听上去顺耳了许多，锦儿也觉得这个崔安总算说了句人话，“哼，没我家大人，你家丁老五怕是死不瞑目呢，只能当失踪人口算了，害得我家大人现在都戒了西瓜。”

“没什么。”

海宁淡淡回应，这肯定不是崔安的来意，但至少证明崔安被教训一顿后，学会了好好说话。

毕竟这好好说话是良好沟通的第一要件。

沉默一会，崔安沉不住气了，“你不问问我来做什么？”

好吧，这回到了正题，“送休书来了？”

“你那么急着要休书干吗？”

“你不写休书又是为什么？两家大人不都同意了吗？”

“切——”崔安傲然道，“我改变主意了，还有，你不要以为你现在官居六品就了不起了，不出意外，你很快会大祸临头......”

这话够明白了吧？

崔安很自信，不出意外，接下来应该会惊动海宁，她会和他求证，而后共同磋商下一步，再然后他俩成了亲密战友，同归于好——

锦儿一听直接跳起来了，“你个该死的乌鸦嘴，我就说你来不安好心，我家大人才当上通判，你就咒上了！小姐，你快让他滚出去吧！”

海宁挑挑眉峰，“不管怎样，踢你那一脚我表示遗憾，也无能无力；至于其它的，我要休书正是为了不牵连你......”

“......”

崔安一滞，有些疑惑，凝眸眼前依然冷静淡然的女人，他说的是那一脚的事吗？既然知道是“其它”的，那她不害怕吗？她不想知道是什么缘由吗？还是怀疑自己话的分量？

“我可不是吓唬你，你好好想想在应天府得罪了谁吧？到时候你就知道我不写休书的好处了.......话说到为止，你再好好考虑一下吧。”

她冰雪聪明，应该知道他的意思，至少他是为她留了后路的，她若是不信，现实会教育她的。

崔安说完起身就走，走到门口，忽然想起什么，补充一句，“呃，那晚，那晚，是我不好.......”

锦儿揶揄道，“敢问崔公子说的是哪晚？是我家小姐洞房被你打昏的那晚，还是我家小姐被人打你袖手旁观的那晚？”

崔安老脸微红，心里咒骂多嘴的锦儿，还是微向后回头解释着，“那晚陈泗的人打你，我并不知情——”

余光里，海宁审视的目光如芒刺在肩。

不行，这女人气场太大，让他有种逃离的感觉，他更怕海宁执意要休书，他不能给她这个机会。

身后还是传来海宁淡淡的声音，“谢谢你，但是我们并没有夫妻缘分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240523"  chaptername="第七十五章  是我不好">加入书签</a>
</div>
