    三个人又一次打扫战场，经过两次战斗，他们消耗弹药的速度远远没有补充的快。

    “子弹别弄了，能带就多带点手榴弹，不过不要妨碍自己的行动！”

    冯锷往布袋里面填充着木柄手榴弹，这是那几个战士的弟兄留下的，陈华也只补充了两颗木柄手榴弹，然后就停手了，至于闵大个子，也许是穷日子过惯了，木柄手榴弹的袋子背了两个，鬼子的牛皮挎包背了两个，里面全是鬼子的手雷。

    “呵呵，没事，我背的动！”

    闵大个子看着冯锷诧异的目光，摇着头表示这还在自己的承受范围内。

    “战斗之前，把你那些挎包留下。”

    冯锷提醒着闵大个子，然后忍着肺部的不适，继续捂着嘴巴爬进芦苇荡，这个地方不能久留，谁都说不准会不会有鬼子过来查看情况。

    “轰、轰、轰……”

    在烟雾弥漫中，不停有爆炸声传来，木柄手榴弹和鬼子的甜瓜手雷，两种不同的投掷武器在芦苇荡里面肆意的破坏茂密的芦苇。

    “知道赵连长是在那个方向吗？”

    冯锷皱着眉头，不知道该往哪里去，问着身后的两个弟兄。

    “不知道，我们最早走的。”

    陈华回答着冯锷的提问。

    “有爆炸声就证明我们的弟兄还没有死光，去那边。”

    冯锷指着前方的爆炸声，率先爬了过去。

    “冯大哥，那是鬼子手雷爆炸的动静。”

    陈华提醒着。

    “那不能证明什么，我们刚刚也用了鬼子的手雷！”

    冯锷说完之后，继续朝前爬。

    现在在芦苇荡中乱窜的鬼子和一连的残兵，双方都不知道还有多少敌人，相对于猥琐的中国士兵，人多势众的鬼子要嚣张的多，发现了动静，他们不会直接攻击，而是会用日语询问，如果口令错误，他们同样的会使用手雷攻击。

    赵亮现在很狼狈，他们攻击了一伙鬼子，结果他带着的弟兄死了两个，被鬼子的手雷炸死的，他不知道鬼子死了多少，反正有炸着，因为他听到了惨叫声。

    赵亮和另外一个弟兄现在正躲藏在芦苇荡里面，他们两个人的手榴弹还剩下了四个，正在努力的祈祷周围出现自己的弟兄，虽然他们知道希望很渺茫。

    “扔，全扔了！”

    一营原来的三连代理连长宋风现在是二排长，带着四个弟兄躲在芦苇荡里面就一直没有动弹过，他们像猎人一样在守株待兔，冯锷首先打响的战斗让他们很庆幸，鬼子被吸引走了，直到现在他们才刚刚遇敌，可惜他们碰到的敌人有点多，两个分队的鬼子从两个方向靠近了他们，在鬼子的口令声中，宋风命令扔手榴弹，而且是疯狂的朝着两个方向扔。

    “轰、轰、轰……”

    十六颗木柄手榴弹在鬼子错愕间落在了芦苇荡里，轰然爆炸。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    两个方向都传来惨叫声，可是宋风却没有胆量敢冲出去白刃战了，甚至他连爬出去探头查看情况都不敢。

    “走、走、走……”

    手榴弹刚刚爆炸，宋风就催促着，率先朝芦苇荡的中央爬了过去，那个方向可以通往冯锷或者是赵亮的区域，他这也是被鬼子驱赶的不得不朝那边躲藏，另外一个没有鬼子的方向是小溪，那边有鬼子的机枪等着自己。

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    宋风扔的手榴弹就像是招惹了马蜂窝一样，鬼子的步枪子弹呼啸着击碎芦苇，从他们的头顶飘过，至于不停在他们旁边爆炸的手雷，那就只有听天由命，堵运气了，好在鬼子还不知道他们的具体位置。

    “走，别抬头，快爬！”

    宋风吆喝着，在手雷的爆炸中撅着屁股快速的移动……

    剩下的三伙人，总共九个人，怀着不同的目的，同时朝着一个方向爬去，如果有人在芦苇荡上空观看的话，就会发现晃荡的芦苇荡波浪在朝着中间汇聚。

    而同样的，鬼子现在也不知道他们还剩多少人，不过从口令状况来看，明显他们更能碰到自己人，近十个小分队同样朝着中央汇聚，如果没有意外的话，一连的残兵就会在中央跟鬼子硬干一仗。

    “跑！”

    宋风是最后出发的，朝后面爬了几十米之后，宋风弯腰站了起来，开始猛跑，因为他总感觉鬼子跟着自己追过来了。

    “呼呼呼……”

    四个人弯腰靠着身体撞开芦苇荡，直接朝前冲。

    “砰！”

    身后传来鬼子三八式步枪的枪声，宋风更加紧张了，四个人咬着牙弯腰猛跑。

    “八嘎！别开枪，击中自己人的概率比击中支那人要高很多！”

    带队的鬼子军曹咒骂着，阻止了小鬼子继续射击。

    “有人！手榴弹准备！”

    冯锷正带着两个人朝前爬，突然感觉前面的芦苇荡晃动的厉害，应该是有人来了。

    “呼呼呼……”

    撅着屁股爬的赵亮带着仅存的弟兄正在爬，他现在也很紧张，因为他能感觉到侧面有人在高速追击。

    “肯定是鬼子，也只能是鬼子!”

    赵亮寻思着，爬的更卖力了，手却不由自主的拽出了一柄手榴弹……

    冯锷调转了身体，朝两个弟兄打着手势，木柄手榴弹的后盖已经拧开，静静的等待着……

    “连长？”

    身体撞开芦苇荡，宋风和三个弟兄就这么出现在赵亮的面前，错愕的赵亮条件反射一样的抓紧了手榴弹的导火索。

    “别拉！是我们！”

    宋风脑门一紧，赶紧大声的喊着，他实在是怕赵亮就这么拽响手榴弹，那样他们几个恐怕很难有不受伤的。

    “停！”

    蹲在旁边的冯锷让陈华和闵大个子放松，因为他听到了说话声，不是日语，那就只能是一连的残兵了。

    “赵连长，你们怎么到这里？”

    冯锷扒拉开芦苇，朝着赵亮的方向喊道。

    “被鬼子撵的，我们过来了，别乱来啊！”

    赵亮打着手势，六个满头大汗的残兵出现在冯锷的面前，四颗拧开后盖的手榴弹就这么举在手上。

    “冯锷，怎么弄？鬼子从后面追过来了，我们只有四颗手榴弹了!”

    宋风急急忙忙的说着。

    “其他弟兄呢？”冯锷问着，

    “两个被炸死了，另外一组不知道!”赵亮摇着头说道。

    “那一组已经全死了，在那边我们看到过他们。”冯锷指着身后。

    “你们也是被鬼子撵过来的？完蛋了，被鬼子包圆了！”

    宋风一声叹息，看来今天是逃不掉战士的宿命了！

