    许慕晴深觉自己在与虎谋皮。

    但她没有别的办法。

    她深深反思过，得出一个让她自己也毛骨悚然的决定：那就是，只要能成功，有时候，必要的牺牲她也是可以付出的。

    像秦力对她做的事，换成任何一个男人，只要她能用得上他们，哪怕就算是刘宏和蒋开之流，她也一样可以与之虚与委蛇的。

    唯一的区别也不过是，应付刘宏和蒋开那样的人会让她恶心，而秦力，则令她感到有些许的愧疚和害怕。

    愧疚是因为她利用了他，而害怕则是，他并不是一个那么好让人利用和掌控的男人。

    许慕晴都不知道自己什么时候竟然变成了这样，这样的自己，令她感到很卑劣也很恶心，但她没有办法。

    女人做生意，似乎天生就比男人要弱势一些，她要想有所作为，就必须将自己所有能利用上的全都利用起来。

    果然是在这一行摸爬滚打得久了，连三观也在渐渐模糊了。

    这些感叹，是许慕晴在看到秦力帮她做的调查报告的时候发出的，这也是许慕晴第一次见识到秦力在吃喝玩乐耍嘴皮子以外的其他能力。

    他的报告做得十分详细，不但有她吩咐给他的那一份，关于市面上现有的家装木料的质量和品牌情况，甚至于，连李氏木材厂他也一并帮她调查了。

    彼时许慕晴也才从医院回来，她刚刚借探望和归还配方为名，再次和李家母子进行了一场略有些艰难的谈话，艰难倒不是别的，而是李嫂子的态度，她很明显是对她有所保留得很，跟她说的东西不尽不实。

    像她，就一口咬定，她家的木材厂情况并没有外面人说的那么糟糕，然后一个劲就在鼓动她，要她将她家的厂子连同配方一起买下来。

    每每她要打听更多的细节，她不是闭嘴不言就是装作没有听见。

    李英杰倒是好很多，但他交流起来毕竟困难，而且很多东西，他也不清楚。

    秦力调查到的东西，比她从他们口中问出来的要详细很多很多，秦力说：“李家那事，就是竞争对手做的，那家也做家装木料，生产规模比李家的要大一些，生产的品牌叫作鑫平，因为他们是省内第一家最早打出‘生态、环保‘旗帜的企业，所以市场份额占得还挺大的。”

    鑫平。

    许慕晴莫名觉得这名字很耳熟，仔细想了想才想起，这可不就是猫猫装修买的那个木料品牌么？

    他家的木料别的问题倒没有，就是甲醛释放量有些高，然后打的一手好太极牌。

    猫猫去找他们，他们非得说自己的木料没有问题，不但拿出了自己的检验报告，而且还当场做了检测给猫猫看，告诉她之所以在她家会出现超标的情况，一定是粘合剂有问题，或者是受到其他装修材料的辐射影响。

    总之猫猫在别家还或多或少讨到了些说法，唯独在他家，是一点便宜也没占到的，但人家说出来全部都有理，猫猫和许慕晴因为都不懂，也只能将信将疑地被忽悠走了。

    现在看来，他们家的木料果然是没有宣传得那么好的，不然的话，又何至于要用如此的手段来抢李氏手上的配方？

    “好像说，李家新木料还没有正式研制出来的时候，鑫平就知道了，当初还曾经派人去和他谈过，意思是想要跟他合伙研发这种新木料还是怎么的，被李志诚拒绝了。李志诚就是你们说的李厂长，小结巴的爸爸，他那人的经历很牛叉的，化工专业出身，还出过国留过学，那年代的留学生啊，你想想，很不错了的。然后他也是确实有真材实料，这种新型的环保木料还真就被他给研制出来了，不过他智商高，情商却很一般，厂子管理估计也是一般般的，所以他这边一做出来，那边别家就都知道了，当时鑫平出价很高，愿意买他手上的配方，他不肯，于是过没多久就出了事故，出事故的时候，据说那东西还没有送上生产线，检验报告也才到手罢了。”

    “李志诚死了以后，李氏木材厂就一落千丈，许多原来订了货的都说他家有质量问题要求退货，原有的工人被人挖的挖，被吓的吓，李氏很快就散了架，之后的事，你也就知道了。”

    秦力说罢，许慕晴沉默了一瞬，问：“鑫平有什么背景吗？”

    秦力赞赏地看向她，看到她认真倾听自己说话的样子总觉得心痒难耐，便又不由自主地恢复了一点流氓本性，说：“我额外多做了这么多事，老板有什么奖励吗？”

    他这画风突然转变，令得许慕晴微微愕然，抬起头看向他：“什么？”

    “奖励啊。“秦力说着，手指在自己唇畔轻轻拂过，暗示性十足地笑看着她。

    许慕晴无视，目光很自然地从他身上掠过去，回头招呼小袁说：“好，最近大家做事都挺辛苦的，今天晚上我决定好好犒劳犒劳你们，咱上德胜居吃大餐去啊！”

    小袁在做他自己的事，倒是没有注意听他们谈什么，闻言很雀跃地喊道：“好啊好啊……”见秦力淡淡地一眼瞥过来，他只觉得脊上一凉，自动自觉地消了音，埋着头继续低低调调地当自己不存在。

    秦力这才看着许慕晴，要笑不笑地说：“老板倒也挺大方的嘛。”

    德胜居里吃饭不便宜，可见她也是舍得下本钱了。

    许慕晴只能装傻傻笑。

    秦力便也没再逼她，只是再说话时就有些没精打彩的，三句两句就应付了：“鑫平的老板九十年代就是个放高利贷的主，他以前发家，靠的是做那些没本的买卖，后来洗白，这家木材厂还是他从别人手里夺过来的，所以他是个什么样的人，有什么样的背景，你自己想吧。”

    许慕晴：……

    默默地拿起他给的报告，许慕晴发现，上面李氏和其他的东西都比较详尽，就只有鑫平，他甚至连提都没有怎么提起。

    果然是……留了后手的。

    许慕晴抚额，不由得再次默然无语。

    不过他都说得这样清楚了，许慕晴便也可以猜到，这个鑫平要说有什么特别的背景倒也没有，用通俗一点的话讲，他的身份无非就是（黑）道流氓转型过来的“企业家”。

    只不过这世上，向来是“阎王好见，小鬼难缠”，鑫平要真是有什么了不得的背景倒还好说了，至少，一些基本的市场规则他们还肯遵守，怕就怕这种无知无识把流氓手段当成是正当经营的家伙，一遇不顺出手就尽是阴招，像李氏，不就给他们整得分崩离析差不多家破人亡了么？

    许慕晴垂眸沉思，拿起笔像是无意识地在纸上划了一个大圆圈，分了一块，又分了一块，最后在其中较小的一块上轻轻一点，皱了皱眉头。

    秦力见她似颇是烦恼，就很好心地开口问：“你想好要怎么做了吗？”看了一眼她划的圆圈，“这个蛋糕，你是去分，还是不分？”

    他一连问了两个问题，暗暗得意地就等着她跟他说两句好话他再把内中细节分析给她听，帮她出出谋划划策，结果许慕晴就只回了他一个字：“哦。”

    还再不问他任何东西了。

    秦力气结。

    待要再说些什么也噎噎她，许慕晴的电话忽然响了，他见她脸上浮起一抹笑意，接通后语气轻快且轻柔地说：“是到家了么？”又说，“我猜你们差不多也快到了……嗯，你们直接跟着姑奶奶回家去吧，等一下我去接你们。”

    应该是她家那两个小家伙回来了。

    果然，许慕晴放下电话一边收拾桌上的东西一边说：“我家的孩子回来了，我现在有事出去一趟，这里就交给你们了哈。”顿了顿，又补充一句，“晚上就去德胜居，小袁你下班了和小秦直接过去吧。”

    小袁被秦力撩了那一眼，高兴也不敢表现得太高兴，只平平板板地应了一声：“好。”

    倒是秦力似有些不甘心，说：“老板，我去给你开车吧？”

    许慕晴看了他一眼，有些无奈。

    然后秦力又接着说：“我还可以应聘司机的。”

    许慕晴板着脸：“……不用了。”

    “私人助理？”

    ……

    “保镖？”

    ……

    几乎哀怨了：“免费的也不行吗？”

    最后回应他的是“呯”的一声关门声，还好他反应够快，不然鼻子就要遭殃了。

    回过神来听到“嗤嗤嗤”的憋笑声，秦力斜眼：“你很高兴么？”

    小袁立马否认：“没有，没有！”见秦力向自己走过来，他吓得汗毛倒竖，立马讨好地说，“秦哥秦哥，我知道怎么样你才能称心如意。”

    “嗯？”秦力眯眯眼。

    小袁说：“要转正啊！”

    你个一老板包养的小白脸，哪有资格跟她去面见自己最亲的亲戚嘛，当然是要转正了！

    秦力点头，说：“有道理。”摸着下巴想了想，又皱眉，“不过你的话听起来怎么那么怪？”

    小袁：……

    许慕晴并不知道身后发生的事，她高高兴兴地跑到姑姑家时，孩子们都已经到了，差不多一个月时间在外面疯玩，两个孩子都变了一些样子，高了、结实了，但是也黑了。

    许可倒还好，再黑也是有限，隽东活脱脱就是一非洲人样了。

    许慕晴笑着抱住飞奔而来的儿子和许可，笑着打趣道：“这是哪里来的两个外国人啊？不认得嘛。”

    隽东不依，在她怀里扭了扭身子：“妈妈真是太讨厌了。”捧起她的脸，让她使劲看着他，“好好看看好好看看，我是你儿子隽东呀！”

    许可也争着说：“我是可可呀，姑姑！”

    把大家都逗得笑了起来。

    三人又互相搂着亲昵了一会，许慕晴才得空和姑姑还有表嫂说辛苦：“带着这群泥猴子，累坏了吧？”

    “也还好，他们都也还算听话。”

    倒是姑姑见她目光总不离两个孩子，便笑着问了句：“怎么样，没把你家的娃带瘦吧？”

    许慕晴就抱着姑姑的手臂撒娇：“姑姑你这样讲是要我惭愧死么？”

    话还没讲完，就被姑姑拍了一下：“什么‘死’不‘死’的，不会讲话！”

    老人年纪大了，很避讳这样的字眼。

    许慕晴赶紧把脸凑上去：“说错话了，那姑姑你再打我两下吧。”

    姑姑就笑着将手挨到她脸上轻轻推了推，一家人其乐融融地说了会话，晚上许慕晴想着横竖要“犒劳”那两只的，家里人也就一起请了吧，正好人多热闹。

    姑姑是最不愿意看到她做无谓的破费的，觉着都一家人，在哪里吃不是吃，有必要跑那么烧钱的地方去么？

    最后还是许慕晴好说歹说才把她老人家劝动。

    姑姑家的表哥表嫂表姐表姐夫们自然都请到，人多得秦力和小袁过来见到时都以为自己是走错地方了。

    他谋划了一个下午，打算趁今晚她请客不是把自己灌“醉”就是把她灌醉，然后来点酒后什么什么，结果看到这么多人，一下就傻了眼了。

    许慕晴没看出他的不怀好意，招呼着他们进去后还很体贴地问了一句：“你们是想单独要个包房还是跟我们一起坐？”

    秦力反问：“那你和我们一起吗？”

    许慕晴理所当然的口气：“那肯定不能了。”

    秦力就只能弱弱地回了一句：“随便吧。”

    看着她和她家的那帮子亲戚聊得热火朝天真是心如刀绞，食不滋味，小袁个没心没肺的，吃得倒是很欢畅，还不时地拿手机拍拍照，打算回去了在朋友面前好好显摆显摆。

    许慕晴也是有蛮久没有和姑姑一家这么热闹地聚在一起过了，她出来做事得早，到店里帮忙的时候，表哥表姐他们都还在读书，那会儿姑父身体也不怎么好，所以许慕晴肯过来帮忙做事，姑姑当时是很欢迎的。

    也或许是因为她在姑姑最艰难的时候帮过这一段，所以她才会对她这么好，连带的，表哥表姐他们对她也像是亲妹子似的。

    尤其是大表哥，因是他接手了姑姑的生意，所以兄妹两个最有话说。

    许慕晴问他一些店里的变化还有生意：“现在晚上还要守那么晚么？”

    批发城旁边就有本城最大的一个夜市广场，所以即便是零晨三四点生意都还很好，姑姑以前白天做批发，晚上就靠着这夜市做些零售生意。

    许慕晴进店后，没少值夜班，那会儿姑姑怕她一个女孩子不安全，有时人手不足，还会叫表哥睡到店里陪她。

    表哥说：“还守，不过请了个可靠人，好歹没那么辛苦了。现在想想当初还真是亏了你，一个女孩子，晚上守那么晚。”

    许慕晴笑着说：“也没什么，那会年轻，习惯了也没觉得有什么。而且晚上守店有时候会遇到一些很好玩的人。”说着像是想起什么，不经意地问，“对了，我记得那会晚上经常有一帮子人来大抢购似地买东西，他们现在还来吗？”

    表哥闻言就说：“哦，那些黑社会啊……”

    倒把许慕晴汗了一下，这才听到他继续说，“现在有时候还是会来的，上次他们老大四十六岁还得了个儿子，可高兴坏了，大摆宴席，在店里订了不少东西呢。”

    许慕晴闻言眼睛亮了亮，若有所思地点了点头。

    她和表哥聊得认真，倒没想到隔了几个位置的秦力耳尖竟然听到了，回去的路上，两个孩子并杨阿姨都累得呼呼大睡了，只他坐在她旁边的副驾上，突然哼了句：“黑社会……许慕晴你是疯了么？”

