    看着系统的数据面板，莫川嘴角微微翘起，点了点头，很是满意。

    一下子便收获了5亿点生命仙源，准仙王果然是香馍馍！

    平复了一下心境，莫川便又对着远处的那些血雾，抬手一挥。

    咻！

    五枚戒指，迅速从血雾中飞出，落在莫川的手上。

    正是那五道身影的空间戒指。

    刚才，莫川的金色拳印，虽然瞬间灭杀了那五道身影，但却刻意留下了他们身上的空间戒指。

    准仙王在上仙界的地位，不需多说，其空间戒指中的各种珍藏，必然是极其丰厚的，莫川可舍不得破坏。

    更不用说，这五枚空间戒指的主人，还不是普通的准仙王，而是玄千劫的五道分身！

    “按照之前的经历，这五枚戒指中，肯定也少不了大量的仙晶和混沌神莲子，有了这些资源，我的仙王道果，又能再多培养几轮了。”

    看着掌心的五枚戒指，莫川心中暗暗道，眼神隐隐有些兴奋。

    之前，无论是剑天岛老祖，还是刀仙，这两人的空间戒指中，都存放着大量的仙晶和混沌神莲子。

    疑似是，几千年前玄千劫亲自放进去的。

    现在这五枚戒指，肯定也不例外。

    不过，莫川并没有急着查看这五枚戒指中，具体有哪些珍藏。

    他心念一动，把手上的五枚戒指，送进了系统空间。

    然后，便看向了被自己另一只手掐着的阵空子，眼睛微微眯起，审视着对方。

    感受到莫川无比漠然的眼神，阵空子心中不由一冷，仿若置身在极冰之地。

    阵空子当即便意识到了危险，莫川既然已经解决了其余五人，那么现在，自然轮到他了。

    不过，阵空子可不打算就这么葬送在莫川的手中。

    趁莫川对他动手之前，他的体内迅速运转秘法，准备献祭自身的元神，把今天这里发生的一切，传播出去，告知给剩下的其他分身。

    尤其是莫川如今的实力，必须让其他分身马上知道，不能对莫川掉以轻心！

    “怎……怎么可能？！为何我的元神，依旧还存在着……”然而，下一秒，阵空子的脸色，瞬间大变，心中宛如掀起了惊天巨浪。

    他明明已经施展了献祭秘术，以自身元神为代价，向其他所有分身传递消息。

    但是，现在，为何他的元神，依旧还存在着？

    难道说，献祭之法失败了吗？

    消息并没有传递出去？

    阵空子无比疑惑，不过，当他抬起脑袋，视线转动，看到莫川那讥讽的眼神后，顿时身体一震，立即明白了过来。

    “是……是你弄的鬼？！”阵空子吓了一大跳，无比惊恐地看着莫川。

    他实在想不明白，莫川仅仅只是掐着他的脖子，其余什么也没有做，为什么却打断了他的元神献祭，真是诡异至极！

    “自然是我。”莫川淡然回应道，掐着阵空子的脖子这么久，他早已在暗中给阵空子下了傀儡毒。

    中了傀儡毒，阵空子不管是肉身还是元神，都如同提线木偶一般，任由莫川操控。

    所以，哪怕阵空子刚才的主观意志是献祭元神，但只要莫川不允许，那便会被生生打断！

    听到莫川坦然承认了，阵空子脸色苍白，再次感觉到了莫川的可怕。

    他心中十分担忧，莫川现在便如此恐怖了，若是再继续成长下去，等到异族攻入上仙界的那天，他的本体，即真正的玄千劫，会是莫川的对手吗？

    或者再夸张一点，整个异族，会是莫川的对手吗？！

    “告诉我，为何你们这些玄千劫分身的戒指中，都存放着大量仙晶和混沌神莲子？”

    就在这时，莫川一只手掐着阵空子的脖子，将对方高高举起，眼睛微眯，审视着对方，淡淡问道。

    此事，一直是莫川比较在意的事情。

    所以，他之前并没有直接秒杀阵空子，而是暂时留下阵空子一条命，留作现在用来问话。

    听到莫川的询问，阵空子心中一震，当下的第一反应，便是闭口不谈，绝不泄露任何秘密！

    然而，下一秒，让阵空子再次惊恐的是，他的嘴巴，竟是自行开口，语气十分恭敬，回答道：“禀告主人，这些都是本体那边的命令，主要是为了执行一项夺舍计划。”

    夺舍计划？

    莫川微微一愣，他没有想到，空间戒指中的那些海量仙晶和混沌神莲子，竟然是为了这么一个计划。

    不过，仙晶和混沌神莲子，貌似对夺舍也没有什么大的作用和帮助吧？

