    夏桑榆离开第二天，慕北辰就已经思念夏桑榆到极致，他忘记夏桑榆已经走了的事实，走着走着竟然走到陆府来了！

    他碰到陆明月出去，陆明月主动搭话：“辰王殿下，阿美去了沈州，您是来找她的还是有别的事情？”

    慕北辰连眼神都没给一个，“你是谁？本王认识你？”

    陆明月顿时便尴尬了，“这·····辰王殿下当真不认识我吗？我是阿美的姐姐，陆明月！“

    慕北辰冷眼一瞥：“本王直只记得她上面有几个哥哥，什么时候又多出来一个姐姐来？”

    陆明月手中的帕子都要撕碎了，“我是阿美的堂姐，我们倒是不同父同母，所以辰王殿下不知道也不足为怪！”

    慕北辰已经反应过来夏桑榆已经离开的事实，便也懒得说话：“出尘，我们走！”

    对于陆明月说的辰王慢走，他根本就没听见！

    陆明月差点气哭，慕北辰怎么可能不认识他，明明就是故意的，但是她还不能有丝毫不满！

    慕北辰走了不远，便道：“那个丫头是不是时常欺负········”

    出尘赶紧回答：“是的，经常会欺负陆小姐，但是她不是对手!在陆小姐面前，她还是嫩了些！”

    慕北辰又问：“她走了几日了？”

    “才第二日！”

    慕北辰一顿，才走了一日？他怎么觉得许久没见了呢？

    “信呢，她还没有来信？”

    “爷，就算今日写信，也得最快明日收到，陆小姐是有暗卫不假，但是也得小心行事！”

    慕北辰走的极快，他不知道该用如何语言形容自己的心情！

    出尘一直都在反省自己是不是说错话了！

    他家王爷为何越来越生气了呢！

    五日后，慕北辰的确收到了夏桑榆的来信，这信可是慕北辰盼星星盼月亮得来的！

    他把所有人都打发下去，打算独自享受这看信时刻！

    结果，想念的话一句都没有，倒是全都是让他注意小心的，都是政事！连当今明妃娘娘都提了，都没说一句嘘寒问暖的话！倒是最后解释了，路上不方便写信，那便五日一封信吧！

    慕北辰差点气到撕了信，但还是小心翼翼收好，放在匣子里！

    陆明月怀着不好的心情来看慕北铮，到安王府，她停留了几分钟，调整情绪，调整呼吸，她必须用最好的一面来见她从小到大就喜欢的人！

    慕北铮听到陆明月来，倒也没有什么，情绪平淡的很，他这几日已经可以下地，伤口也全部结痂，但是还是不坐着，要么站着，要么趴着！

    慕北铮站着，陆明月有些惊讶，“表哥是可以下地了？真的是太好了！我还特地为了炖了骨头汤来，您快趁热喝些吧！”

    慕北铮道谢：“多谢明月了，今儿怎么有空过来？”

    “已经十日没来看您，十分挂念，所以才······”

    十日了？慕北铮都觉得时间过得有些快！

    “什么汤？”

    “是牛骨，阿娘说牛骨是最补的，您要不要先尝一尝？”

    慕北铮点了点头，他觉得站着不舒服，叫来人，他又趴在软塌上！

    陆明月都瞧在眼里，但是她不动声色！

    这次慕北铮对她态度好多了！

    她端来汤，亲自喂慕北铮！

    她边喂边说道：“表哥，哥哥被父亲狠狠责罚，动用了家法，他被打的皮开肉绽，他在外面欠了许多银子·····爹爹和阿娘都很生气·····昨夜哥哥还骂我让我早点嫁出去，不要碍眼······”

    陆明月说着说着便红了眼睛，还在拼命忍泪。

    慕北铮见她如此模样，“待本王伤痊愈之后，会进宫与母妃商议婚事，的确我们的婚事该提到日程上来了！你哥哥一向荒唐，你别理他！”

    陆明月顿时心中欣喜，但是却一脸忧愁“表哥，你如今养伤为重，其他事情都不重要，我父亲是庶子，祖母其实瞧他不上，还夺了我们二房的掌家权，现如今是由三叔一家掌管！我是担忧我配不上你！我身份配不上你，日后在安王府怕也是难以抬起头来！”

    男子最喜欢女子柔弱，尤其是陆明月这样如此的美人柔弱，实在是我见犹怜！

    慕北铮把汤碗放下，握了握陆明月的手，“日后便是本王的人，本王倒要瞧瞧谁敢瞧不起你！你哥哥欠多少银子？本王替你还便是！”

    陆明月一顿，更是不好意思起来:“我也只是向表哥说说而已，怎么能让您来还！没事，我会变卖我的一些首饰来填补亏空的！”

    “明月，别和本王客气，到底多少本王听听，只要本王能还的，便还了！”

    “真的不用，表哥，听阿娘说大约有几万两······怎么能让你破费·····”

    几万两？慕北铮一听吓了一跳，但他面上还算冷静，“本王这有个几千两，你先拿去凑凑，先解燃眉之急！父皇对我们众皇子一向严格，我手头也没那么宽裕！”

    “多谢表哥了，您的银子我一两都不能要，表哥能有这份心意，还不嫌弃我，我便已经心满意足了!”

    慕北铮自然还要继续表现，叫了管家，拿来三千两银票，塞给陆明月！

    陆明月一直不肯要，知道慕北铮说自己要生气了，陆明月才算假惺惺的收下！

    三千两银子已经很多了，她陆明月自然也不会傻到真拿这三千两去补亏空！

    她至多拿出一千两来给自己母亲，如今要还银子，他们二房要开始节衣缩食了，日子可是不好过的！

    慕北铮留陆明月吃饭，陆明月矜持拒绝，她娘说过，男子给点甜头便是，不能不矜持，越在意的人就要越要装作不在意！他才会珍惜！

    陆明月发现这样做的确是有用的！

    慕北铮便又挽留一次，陆明月便打算起身离开了，“表哥若是再想喝汤，差人来说一声便好，我会熬好送过来的！您如此，最担忧您的便是贵妃娘娘！”

    慕北铮越发觉得陆明月懂事，更是想着要尽快娶陆明月过门，让陆明月离开陆家，离开那个无所事事的兄长！

    陆明月坐上马车，心中一片得意，她知道慕北铮一定会娶她的！

