    卡特瑞尔大快朵颐，孩子们稍微有些惊讶的看着他们的院长，以往他们的院长都不会这么干的。

    院长以往吃饭，一举一动都充满着优雅端庄，从未出现过这样的情况。

    孩子们稍微有些愣在原地，他们都停下了自己的动作。

    但是卡特瑞尔却开始沉浸于美食，不知道为什么，她今天的食欲佳绩，甚至有些失控的情况。

    卡特瑞尔感到迫切的希望进食，甚至有一些变态的执着，这一切至少现在卡特瑞尔是感受不到的。

    但是卡特瑞尔进食的速度开始逐渐加快，饭桌上的食物很快就以肉眼可见的速度消减下去。

    “院长？”

    文森特担忧的出声，也是这一声，直接将卡特瑞尔拉回现实，就在刚刚，卡特瑞尔只记得眼前一片昏暗，只有原始的进食欲望在支撑着她。

    这一声声音，直接将卡特瑞尔唤醒，卡特瑞尔满头大汗，她简直不敢相信之前自己怎么了。

    卡特瑞尔停滞着身体，不可置信的看着自己的双手，但是她却感觉自己灵魂层面上传来不可言喻的爽感以及满足感，这一切又让卡特瑞尔陷入矛盾。

    卡特瑞尔看着几个面露担心的孩子，立马安抚着：

    “抱歉啊，吓到你们了，刚才院长是不是太可怕了？”

    嘉琉斯摇摇头，说道：

    “没有吓到我们，不过院长，你是不是太饿了？”

    “对啊，院长你以前不这样的。”

    卡特瑞尔松了一口气：

    “真是抱歉，院长今天状态不太对，不过，你们做得饭很好呢。”

    卡特瑞尔转移话题，几个孩子听到这，也露出笑容，院长夸奖他们了，这让他们感到开心愉悦。

    卡特瑞尔看着没事的孩子放下心来，不过还是感觉到一阵后怕，要是没有文森特，那她可就在孩子们面前失态了，说不定会给他们留下阴影，那就不好办了。

    卡特瑞尔招呼着几个孩子吃饭，之前自己风卷残云，所幸饭菜还剩下一些，孩子们够吃了。

    “要不，院长给你煎几个鸡蛋？”

    “好诶！”

    “奈娜喜欢吃煎蛋。”

    “我都可以。”

    卡特瑞尔笑着放下碗筷，离开了餐厅，事实上，她这么干是希望暂时远离孩子们，鬼知道她还会干什么。

    但是卡特瑞尔的潜意识里却觉得之前自己所做的行为貌似是为了自己好，光是灵魂上给予的满足感就极其舒畅。

    这种感觉是无与伦比，是容易让人沉醉，是让人成瘾的。

    现在的一切都需要让卡特瑞尔适应。

    她不知道自己这个情况又是怎么回事，不过她猜测或许与她过度使用“灵魂真眼”有关，因为她现在感觉到的是灵魂层次的提升，倒是她没想到的是，单纯的进食会有如此作用。

    卡特瑞尔简单梳理了一下思绪过后，拿着煎好的鸡蛋回到餐厅，之后，卡特瑞尔就没有继续进食了，之前的疯狂进食，已经填满了她的肚子。

    现在她想要做的是另外一件事，开启“灵魂真眼”。

    因为她已经感觉到自己的灵魂得到了补充，她现在有一个更好奇的问题想要看看。

    开启“灵魂真眼”的卡特瑞尔观察着自己身边的三小只，随着他们的进食，他们的灵魂貌似并没有异常，不过卡特瑞尔却惊讶的发现，貌似一些灵魂丝线的末端有一些略微的增长，这种增长十分难以察觉，这还是卡特瑞尔极其专注之下才发现的。

    卡特瑞尔有些欣喜，因为这意味着，食物貌似确实可以补充灵魂，但是有一个可能，这些灵魂丝线对应的是寿命这一点，进食之后，寿命自然就增长了，这或许是个解释。

    至少可以确定孩子们的现在进食，与之前自己的进食不同。

    卡特瑞尔关闭了自己的“灵魂真眼”她也看的差不多了，慢慢来，以后有的时间。

    卡特瑞尔倒是觉得下次如果可能的话，她想亲自见识一下自己再次进入那个状态下，灵魂层面的变化。

    或者说，在平常进食的时候，不知道会不会有这个效果。

    这一切都值得卡特瑞尔慢慢思考，但是现在不是。

    卡特瑞尔看着这几个积极干饭的人类幼崽，心里的成就感极高，毕竟这都是自己养大的崽子，她一定要把这些孩子养育长大。

    看着文森特，卡特瑞尔不禁有些感慨，毕竟对方是自己在这个世界第一个收养的孩子，时间没想到已经过去这么久了。

    想想当时文森特一开始还不敢上桌吃饭，因为他之前的经历，他总是把自己搞得很干净。

    因为他不想弄脏这里，他胆怯弱小的内心，不希望因为自己的肮脏而使得院长不高兴。

    想想当初刚开始的文森特，牵着卡特瑞尔的手都是小心翼翼，他生怕自己的肮脏沾染到这位天使身上。

    现在的文森特在表面上算是彻底跟以前摆脱了，那个无助的少年已经不是那个在垃圾堆里求生的孩子了。

    卡特瑞尔相信另外两个孩子也会有所成长。

    几个孩子吃饱之后，也注意到了卡特瑞尔那个慈爱的目光。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    几个孩子都没有继续说什么，而是跟卡特瑞尔一起出门来到公园消食。

    卡特瑞尔则是趁着孩子们玩耍的时候继续开启“灵魂真眼”观察着孩子的状况。

    卡特瑞尔忽然想到一种方法，它要是想要看到自己中心的灵魂每次都需要视角切换，那要是有一面镜子呢？

    说干就干，跟孩子们简单交代了几句，卡特瑞尔就来到洗浴室，看着那面大镜子。

    不过让卡特瑞尔失望的是，就算开启“灵魂真眼”，在镜子里也看不到自己灵魂的状态。

    或许只能通过直接的方式才可能看到自己的灵魂，就是不知道别人是不是也是这样了…………

    卡特瑞尔拿了一个小镜子来到公园，透过镜子开始看向几个孩子，果然，也看不了，看来自己的“灵魂真眼”不能通过间接的方式观察灵魂。

    看来，自己还有许多需要琢磨一下。

