    他才说完，眼中又似乎有些欣慰的笑。

    “有些事情你现在不明白，也不该明白，等日后时机到了，你自然会明白的。我不过只是留下的一道虚影，我早已经不存活于世间了，来日方长，你把心放回肚子里去吧。至于这些东西，我就做主都送给你了。”

    他一挥手，周围地上堆放的种种宝物就被他收到手中的一块儿储物镯之中，他指尖光芒一闪，这储物镯就已经不由分说地套入了燕枝的手腕。

    燕枝还有些没有反应过来，那几乎已经淡到透明的身影再次向她招了招手：“来，你过来。”

    燕枝下意识地走上前去，那身影就直接握住了她的手，燕枝刚想把手抽回来，便感觉到一股力量从他的掌心朝自己的身上不由分说地渡了过来。

    他的掌心冰冷，显然已经不再是人，但他渡过来的力量却让燕枝怔忡——他明明就是那位混血魔王，那体内的力量也应该是精纯的魔气才对。

    可如今从他掌心传过来的力量，那都是精纯的灵气修为。

    那些修为温驯，被主人直接传到燕枝的体内，燕枝尚未反应过来的时候，就感觉自己体内修为暴涨。

    上回让她命悬一线的结婴，这一回竟是如此轻松简单就度过了。

    甚至什么困难都没有，就这样简简单单轻轻松松，一下子就跃了过去。

    燕枝的丹田在眨眼间就已经拓宽了数倍，原本的金丹已经凝结成了元婴，静静地躺在丹田之中。

    元婴已成，修为却没有停下，燕枝分明感觉到自己体内的修为噌噌噌地往上涨，这比吃了十全大补丸还快。

    随着修为的增长，她的境界也在同步提升，但按理来说，就算是借助外力提升修为，那也应该受到天道的制约才是。

    按理来说，燕枝第一次尝试结婴的时候就遇到了雷劫，那么第二次再尝试就一定会遇到威力更大的雷劫，怎么如今反而静悄悄的，什么都没遇到？

    燕枝心中困惑不已，又有许多的疑问想要问，甚至顾不得去想在话本之中温静获得的大机缘，是不是也就是这样磅礴的修为，而是看着面前只剩下一个轮廓的虚影：

    “前辈，可否告诉我这究竟是怎么一回事？”

    那个虚影的语气倒很轻松：“反正我的影子也要消散了，这些力量留在这里也没什么用处。我觉得你与我投缘，便想将这些修为全部转赠给你，一日千里，也省得你日夜苦修。”

    燕枝也是头一回体会到一日千里究竟是什么感觉。

    她本身就已经天赋卓越，修炼的速度已是常人难及，但是今日这虚影渡给自己的这些修为实在是超乎意料的多。

    若她自己要修炼得这样多的修为，至少也需要百年时间，如今却不过眨眼一瞬。

    “就像是你往常闯过的那些秘境一样，只不过我这秘境的最终奖励与其他秘境并不相同。宝物和修为放着也是浪费，你拿出去自己用着，反倒还更有帮助。至于别的，那就都是天机不可泄露了。”

    这话话音刚落，他的轮廓终于彻底消失在燕枝的面前，刚刚还那样大一个人就坐在石棺顶上，如今已经消失的无影无踪。

    若非燕枝手上还戴着那个装了一镯子金山银山的储物镯，若非她的修为在这样片刻就已经日进千里，燕枝真的怀疑刚才的一切都不过只是幻觉。

    刚才的人已经完全消失不见了，燕枝只能够感觉到自己体内充盈的灵气。

    那人传给她的这些修为，让她直接跳过了数百年的苦修，如今已经是元婴大后期的修为了。

    那人只不过是一片残魂，竟然就有如此浩瀚的修为，那那位混血魔王当年的全盛时期，又该是如何风貌？

    难怪那一场人魔之战要牺牲三位仙君自爆，这才能将这位混血魔王镇压下去，他当年的实力究竟有多么恐怖，从这一点残魂虚影上就已经可见一斑。

    他的实力在全盛时期一定十分恐怖，否则也不会让修真界如此忌惮。

    燕枝也不知道该说自己是撞了什么大运，这一趟远远比燕枝意料之中要来的更加简单，所有的这些收益更是伸手就来。

    就连身为话本女主角的温静，在这个魔族秘境之中都过得磕磕绊绊，可见这个魔族秘境原本应该有多危险。

    怎么燕枝反而像是在这里简简单单，竟然收获颇丰？

    要是有人扫一眼她储物镯之中的各色法宝，恐怕还要调侃她一句，她这哪里是来找机缘寻宝的，原来她是来进货来了。

    那虚影已经消失了，燕枝就算有再多的疑问，也已经无人解答。

    如今整个偌大的地宫之中空空如也，所有的法宝都已经被燕枝收入囊中，她知道自己再留在这里也没有什么意义，于是准备动身去寻找小白脸。

    小白脸说自己有魂魄落在了这里，想必现在还在寻魄，但愿那人说的是真的，这周围没有人对付他。

    她不想和无头苍蝇一样在外面到处乱转，反正找到人的概率简直低到可以忽略不计。

    燕枝想起来自己曾经赠予过小白脸一对传音符，如今干脆将传音符取了出来，尝试着给殷昼发消息：“你如今在哪呢？”

    那头很快就传来了回音：“我在地宫之中的西南方，我已经找到了我的魂魄，如今已经收拢起来了。”

    他的声音听上去没有丝毫阴霾，和平常一模一样，燕枝也不知道他在寻魄的过程中是否遭遇了什么。

    她一门心思想着自己要保护好小白脸，此时便立即说道：“我知道你在哪里了，你在原地不要走动，我这就来寻你。这地宫乃是魔界的陵寝，恐怕还是危机四伏，你一个人不要走动，要是出事，我甚至都来不及找你。”

    传音符的那一头传来殷昼很是乖顺的声音：“那我就在原地等你，你可以根据传音符的位置找到我在哪，这样也不必两个人在地宫之中双眼摸黑。”

    燕枝便将传音符收了起来，立即寻着灵气来源的方向去找人，很快就在地宫的西南方向找到了殷昼。

    殷昼手里正好捧着那盏蓝莹莹的魂灯，想必是已经将自己遗失的魂魄收拢起来了，见他一个人站在那里的样子显得有些孤零零的，燕枝立即迎了上去：“可好？可曾遇到什么麻烦？”

    她目光之中满是真挚的担忧，殷昼握着魂灯的手不由自主地紧了紧，眼中有了些笑意，这才说道：“一切顺利，并未遇到什么麻烦。”

    燕枝的脸上就有了一些喜色：“真好，你我都得偿所愿。”

    殷昼却问道：“你那边遇见了什么？”

