    两座绝世大阵，一仙一魔，一正一邪，展开了全面的大战。

    “噗嗤！”

    通天教主一剑，倒果为因，剑光未现，一道剑气便在混元一气三清大阵前爆炸开，犹如一团烟火。

    除此之外，这一剑也封锁了过去，封锁了未来，封锁了所有的时空。

    面对诛仙剑阵这样的攻击，老子面色不变，他伸手在身前一抹，一面水镜凝聚在身前，镜光一转。

    轰！

    又是一声爆炸，但爆炸的位置，却是诛仙剑阵之前。

    以彼之道，还施彼身！

    老子随意的一道神通，居然把通天教主发出的攻击给反射了回去，作用到了他自己的身上。

    这已经不是立于不败之地，同境界中，恐怕无往不胜。

    面对如此恐怖的老子，通天教主更加愤怒，他感受到了前所未有的屈辱。

    他本来以为，自己的修为就算不如老子，却也相差不大，但是，老子现在的表现，比他强太多了。

    “你是三清，本座也是三清，本座就不相信，会输给你！”

    通天教主冷哼一声，身上的魔气翻滚，天地间的煞气，戾气，怨气，自大的涌入他的身体之中，开始增加诛仙剑阵的威力。

    诛仙剑阵，本是魔道的阵法，负面的能量越多，发挥出的威力自然也就越强横。

    “邪不压正！”

    接引道人冷冷的说道，掌心出现了一个卍字，佛光无限，流出无数条佛国长河。

    卍字一动，冲击在诛仙剑阵表面。

    无声的震荡传来，天地宇宙震荡，在这瞬息间，不知道有多少时空破灭。

    “不好！”

    老子大变，他看着传递出去的能量余波，知道大战超出了自己的掌控。

    阵法的力量强过了圣人本身，圣人无法再像收敛自身法力那样，压制外泄的力量。

    轰轰轰！

    潼关附近的天地，完完全全摧毁了，无休止的震荡，无休止的爆炸，根本停不下来。

    更远的区域，也遭受了洗地一样的冲击，地皮被刮起了厚厚的一层，什么山峦，什么河流，什么建筑物，全部都灰飞烟灭。

    老子正要分心出手，一张图录凌空出现，眨眼融入了大地之中。

    “山河社稷图，女娲道友出手了！”

    老子略微放心，有山河社稷图护住天地，虽然不能完全杜绝圣人大战带来的破坏，却可以在一定程度上避免太大的灾难。

    “哈哈，接引，枉你自命慈悲。你刚才那一击，毁灭的生灵可不在少数！”

    通天教主幸灾乐祸，狂笑不已。

    接引道人神色平静，不为通天教主语言所动，他开口道：“降妖伏魔，难免有所牺牲。若让道友毁天灭地，这天下苍生，又有几个能够存活。”

    是的！

    圣人不是圣母，不是白莲花，他们有大局观。

    此时此刻，不要说拿众生要挟，就是把西方教的弟子全抓了，逼接引道人退却，接引道人也不会退却。

    “不错！”

    老子赞许的点头，“天地毁灭，还可以重开，可要是任由魔头继续存在，就算天地重开，众生依旧会被毁灭。”

    到了这一刻，老子终于放下了兄弟之情。

    他看清楚了，那个上清灵宝天尊，已经不在了，现在的通天教主，成了另外一个比罗睺还要可怕的魔头。

    “盘古父神以身化天地，给世界带来了最初的生机。我等绝不允许任何存在危害世界。”

    元始天尊拿着盘古幡，走到老子身边，与老子站在一处。

    听到老子和元始天尊一口一个魔头，连通天都不再称呼了，通天教主又一次大怒。

    他又双标了。

    他能够摆阵对付老子和元始天尊，老子和元始天尊却不能够来打他，打了就是不顾兄弟情义。

    同理，他可以不把老子和元始天尊当兄弟，老子和元始天尊却不能不把他当兄弟。

    “那么，从今天起，就不要再提什么三清不三清的了。三清之名，就如同本座的截教，烟消云散。”

    老子和元始天尊无语。

    同样的话，通天教主说啦两次了。

    圣人之间的全面大战爆发了！

    五人身上，亮起了最璀璨的光，从当前时间为节点，向着过去未来，无限时空穿透。

    两座绝世阵法发生了无限次的碰撞，诸天万界，同时爆发出了地震。

    大战的余波，再也控制不住，女娲娘娘都无法再庇护众生，她只能用山河社稷图，尽量收拢生灵。

    如果是太乙金仙出手，就算灭了一个大国，毁灭了无数个小世界，只要法力足够高，又有鸿钧道祖的允许，理论上来说，大罗金仙就能消抹掉一切的毁灭痕迹，改变时间。

    但是，圣人层次力量造成的毁灭，是永远真实的，根本消除不了。

    这就像一幅画，用铅笔涂上一笔，拿块橡皮檫就能擦掉，可是你用中性笔在上面乱写，就再也改变不了。

    鸿钧道祖都没有办法，他就算改变因果，也只能创造出一个平行的世界。

    通天教主一心毁灭洪荒，激发出的力量，给洪荒世界造成了无比恐怖的破坏。

    一道剑气落下，一个存在了几个量劫的种族毁灭了，一道余波冲击过去，千百个宗门消失了。

    洪荒大地，更是遭受到了永恒的创伤，表面上的创伤倒还好说，关键是，地底的先天灵脉都被打碎了，一条条的毁灭。

    不知不觉间，天地间的先天灵气开始消失。

    洪荒世界中，到处都是灾难，到处都是血雨腥风。

    五位圣人战得越来越凶猛，越打火气也重，老子四人也破罐子破摔了。

    洪荒都打成这样了，已经不能够挽回，只有捉拿通天教主，才能够稍微的弥补他们的罪行。

    “不！我不相信！”

    无当圣母飞出了洪荒，在混沌世界看着成魔的通天教主，痛苦的摇头。

    她的心很痛，洪荒一毁，大罗金仙之下的生灵必死无疑。

    截教弟子，没有死光啊！

    “我的老师要杀我！”

    冲和道人五人，站在娲皇天外，回望洪荒，全身都在发抖。

    他们不怕死亡，但是接受不了被通天教主杀死！

