    李文秀笑道：“听到苏娅的名字，你是不是特别激动啊？”

    王林道：“激动个屁！我和她总共就见过两次面！手都没拉过！你赶紧说，她怎么联系你的呢？这个女人还阴魂不散了呢？”

    李文秀道：“这不能怪人家，只能怪你。”

    王林道：“我也没招她惹她啊！你别卖关子了！你到底说不说？”

    李文秀见他真的急了，这才说道：“你不是上了电视吗？人家苏娅正好来申城游玩，看到了元旦晚会，看到你是杰出青年，她认出你来了，然后四下打听你的事。你是卫生巾厂的厂长，又拍过卫生巾的广告，她一打听就知道了啊，然后就把电话打到了你们厂里，金悦接到电话，以为她真是你的朋友，就把我们家里的电话告诉了她，她就打到家里来了，电话是我接的。”

    “……”

    王林打破脑袋，也想不到这一节！

    他刚才已经把所有人都怀疑了一遍！觉得人心实在是太险恶了！

    王林甚至决定，一定要找出这个告密者，然后永不录用！

    没想到，居然还有这么一个故事？

    “苏娅跟你说什么了？”王林问道。

    李文秀道：“你猜！”

    “我不猜，你直接告诉我吧！”

    “她问我是谁，是你的什么人，我说是你的爱人。我问她是谁，她就说了你们之间的故事。”

    “我和她之间没故事。”

    “你急什么？你和她怎么认识的？这不是故事？”

    “行，这也叫故事。”

    “她跟我说，你是个极好的男人，给了她钱，却不带她出台。她第一次知道世界上有这么好的男人，还说我肯定长得很漂亮，生活得很幸福。因为我有一个对我一心不二的好男人。反正，她就夸你，把你夸出花来了，说你是绝种好男人呢！”

    “就这些？”

    “对啊，她还问你在哪里，我说你出差了，到香江去了。她就不说话了。然后我挂了电话。后来我才反应过来，她不是鸡吗？我还跟她聊了半天！”

    “嗯，她就是鸡！你才知道！你没把家里地址透露给她知道吧？”

    “我没那么傻！”

    “你还不傻？谁的话你都相信！还好她是个说实话的，她要是个满嘴跑火车的怎么办？她要是故意诋毁我怎么办？她说她是我的情人，你是不是也相信？”

    “我、我自己会分辨的啊！”

    “行了吧！就你那点智商，你还会分辨！还不是人家说什么，你就信什么？张美云说我和周粥之间有什么，你也信了吧？还跑到我姐家，去说周粥坏话了，是不是？”

    “你怎么知道？”

    “我用脚趾头想，我也想得到！我今天下午回来的时候，在楼下碰到我姐和周粥，看她那要吃了我的样子，我就知道，肯定是你又惹她生气了！”

    李文秀有些忸怩的笑了笑：“我也没说什么，就是试探了一下她的口风，没想到她是个炮仗，一点就着，当场就翻脸生气了。这也怪不了我啊。”

    “反正你怎么做都有理！别人要是跑到你家里，问你和哪个男人有没有什么关系，你会不会生气？只怕你生的气，比任何人都要大！”王林冷笑一声，“人家还是个没嫁人的闺秀，你这么说人家，人家能好受？”

    “好了，我知道错了。我下次不再犯了。”

    “下次？下次有人告诉你，说我在外面有了情人，还有了孩子，估计你也相信！”

    “我向你保证，下次不管谁说你的坏话，我都不相信！”李文秀一边说，一边主动的吻他。

    王林的耳垂最为敏感！

    李文秀咬了他几口，王林就受不了了。

    但他这几天，实在是透支严重。

    沈雪那样又纯又欲的绝世大美人，在香江陪了他几天，他俩又是初试，只想不停的索取，恨不得把身体都掏空了。

    今天中午，他被李文秀逼着交了公粮。

    晚上好不容易恢复一些，在沈雪那里，又被她的美丽吸引，又给了她一回。

    现在刚回家，哪里有这个能力？

    他连忙拍拍妻子的香肩：“我真的累了，明天再说。”

    李文秀道：“那你给我暖腰。”

    王林道：“好，我给你暖腰。”

    李文秀侧过身子，窝在丈夫温暖的怀抱里。

    王林道：“以后不许再在家里用84消毒！我受不了这味道。”

    “人家医院都用这种消毒！”

    “那是医院！进进出出都是有病的人！咱们这是家里，也不见谁有病啊！消什么毒啊！把家里弄得香香的不好吗？不过也不用太香，太香了我又受不了了。”

    “怎么弄得香香的？喷香水？”

    “稀罕，你是女人，你都不知道怎么把家里弄得香香的？我一个大男人，哪里知道怎么弄？家里就应该温馨一些，味道好闻一些！别整得跟个病房似的，我没病都感觉自己像个病人了！”

    “可是，我从来没也喷过香啊！”

    “你身上不是挺香的吗？”

    “我真的没用过香。我身上香吗？我自己没感觉。”

    “很香。你身上是香的，头发也是香的，淡淡的，挺好闻的。你就照着你身上这个香味的标准，把家里倒饬就对了。”

    “那你闻我身上的香好了。”

    “嗯，睡吧！”

    沉醉在李文秀身上熟悉的体香中，王林呼呼大睡。

    第二天，王林醒来时，看到窗帘外面阳光大盛，一片白光！

    他还以为起来迟了，一看手表，才七点半！

    他猛的意识到，这不是阳光，而是雪光！

    王林下了床，跑到窗前，拉开窗帘一看，果然外面白茫茫一片！

    下雪了！

    “姐夫！姐夫！下雪了！”李文娟猛的闯了进来，看到王林趴在窗前看雪，便笑着走过来，把手里捧着的一个雪球，往他脖子上放。

    “冷！”王林缩了缩脖子，“文娟，你这么早就下去玩雪了？”

    “我早就起床玩雪去了！”李文娟嘻嘻一笑，“姐夫，你看这雪，漂不漂亮？”

    “嗯，漂亮！”王林没有穿衣服，不敢开窗，连忙返身，把衣服裤子都穿严实了，然后打开窗户，从窗台外面抓起一把雪来。

    “姐夫，我们下去打雪仗吧！”李文娟咯咯笑道。

    她穿了件红色格子的棉袄，头发有些蓬松，雪白的脸，被冻出两片红晕来，笑起来的时候，露出瓷一般的贝齿，呵出来的气息，变成了白雾。

    王林把手里的雪团成球，往她脸上一摔。

    “啊！姐夫，你偷袭我！”李文娟扑哧一笑，也把手里的雪球打向王林。

    王林一把抓住了雪球，又抛了回去，正好打在她脸上。

    李文娟哇哇大叫，扑过来，一把抱住王林：“姐夫，你欺负我！”

    王林哈哈笑道：“打雪仗？你打不过我的！你和你姐两个人加在一起，也不是我的对手。”

    李文秀推门进来，看到地上的碎雪，哎呀一声：“你们多大的人了？还玩打雪仗？雪都被你们打到床上了！被子都要湿了！”

    她连忙把掉在被子上的两个雪块捡起来，丢向窗外：“别玩了，吃早餐了。”

    李文娟还在王林身上发疯：“我不管，姐夫拿雪打了我，我要他帮忙，把雪块掏出来。”

    “在哪里？”王林忍住笑，扶住她。

    “跑我脖子里去了！”李文娟嘟着嘴喊。

    王林把手伸进她衣领里去找雪块。

    “啊！好冰！姐夫，你的手比雪还冰！”李文娟咯咯笑着，往王林怀里钻，“好痒！”

    王林还真找到一个雪块，掏了出来。

    李文秀道：“昨天晚上，吹了一夜的北风，我就知道肯定要下雪了。今年的雪，已经算来得晚的了。”

    “可不是嘛！”王林道，“不过也好，要是早几天下的话，我在香江，也见不着了。”

    李文秀道：“下这么大的雪，你能开车吗？要不走路去上班吧？”

    李文娟嚷道：“你们走路去上班吧！让姐夫送我，我怕冷。”

    李文秀道：“下雪又不冷！雪融才冷。”

    王林道：“没结冰就不怕。奔驰车要是连这点性能都没有，也不配叫奔驰了。”

    三人出来吃早餐。

    刚刚吃完，王琳和周粥都过来了，笑道：“下雪了！可以打雪仗了！”

    李文秀道：“这么大了还打雪仗？堆个雪人还差不多，存留得也久些。”

    王林道：“上班前时间有限，要堆，也只能等下班后再堆了。”

    王琳道：“就怕下班回来，雪都被人铲没了，我看到下面好多人都在铲雪了。”

    几个人一边说着，一边下楼来。

    车顶上积了一层雪，玻璃窗上也是雪。

    周粥顽皮心起，走到车尾，伸出右手食指，在车窗玻璃上划着，写了个木字，她下意识的是想写个林字的，但又怕李文秀胡思乱想，便把木字改成了一个米字，然后一边添了个弓字，变成了个粥字。

    几个人上了车，王林开车上班。

    街面上的积雪，已经被人铲得差不多了。

    申城人还真是劳动模范，这雪刚下，铲雪官们就都上路了。

    王林还担心一路上打滑，结果这担心完全是多余的。

    到了厂里，李文秀和王琳自去车间上班。

    王林和周粥到办公楼来。

    “你穿这一身，挺洋气。”王林笑道。

    “这都是去年买的衣服了！”周粥道，“今年还没买衣服呢！”

    “你眼光好，会挑衣服，身材好，能撑衣服。”

    “少夸我了！夸你家李文秀去吧！夸我也没用，我又不能给你做饭生孩子！”

    “还生气呢？”王林笑问道。

    “我才不会生你的气！犯不着！”

    两人来到办公室。

    陈小希还没有到。

    周粥打开厂办的门后，见他这边的门也没有开，便道：“你这个助手，来得比你都晚！”

    王林道：“是我来早了。因为我每次都是陪你一起上班，而你又是劳动模范，天天上班都早。”

    周粥微微一怔，心想还真是这样。看来他对自己也算是有心了。

    她来到王林办公室，收拾了一下，拿起水壶要去打水。

    “你等等，这些事，等陈小希来了，让她去做。”王林朝她招招手。

    “有事？”周粥便放下水壶。

    王林掏出一个小盒子来，不由分说，抓起她的手，放进她手里。

    “什么啊？”周粥问。

    “你自己看。”王林道，“我在香江帮你买的。也不知道你想要什么，就给你买了这个，当是礼物送给你了。”

    周粥好奇的打开小盒子，眼前蓦地一亮！

    整个房间，仿佛都变亮了！

    “这是钻戒？”周粥问。

    “嗯，钻戒。这一枚戒指，就抵得上李文秀俩姐妹身上的八件金器了。”

    因为周粥上次说过，他给李文秀买金器，给李文娟买金器，却从来没给她买过，她连一个妹妹都不如，所以，王林这次就给她带回来一个钻石戒指。

    “这么贵重的东西，我不能要。”周粥瞥了他一眼。

    “收起来吧！等下陈小希来了，她看到又要嚼舌根了。”

    “我说了我不要！”周粥把盒子放在王林桌面上。

    但她并没有把盒子盖起来。

    那颗亮瞎眼睛的大钻石，从某个角度看，闪耀着璀璨的光芒。

    王林取下戒指，抓住她的左手，帮她戴在无名指上，笑道：“挺好看的，别摘了！听到没有？”

    周粥双眼一酸，眼泛泪光：“你这是何苦呢？你不累吗？讨好这个，又讨好那个的！我又不能给你什么！又不能给你做饭，也不能给你生孩子！”

    “你可以弹琴给我听啊！”王林笑道，“这是李文秀做不到的事。”

    这时，门口传来陈小希的笑声：“王副厂长，周助理，你们早就到了啊？”

    周粥连忙将手一伸，把桌面上的小盒子抄在手里，顺手放进衣兜里，转过身来，脸上带着笑容，笑道：“小希，你来了。那你伺候王副厂长吧！我过去做事了。”

    陈小希应了一声：“我下次还得来早些才行。”

    她看看王林，笑道：“王副厂长，听说你到香江去玩了？那边是不是天堂一样啊？”

    王林哈哈笑道：“什么天堂不天堂？也就那样！有钱人在哪里都是天堂！对没钱的工人阶级来说，国内的环境更舒适！”

    陈小希嫣然一笑，拿起水壶，准备去打水，忽然想起一事，说道：“王副厂长，这几天，电视台的顾清雨小姐，天天都有来找你。”

