    “呜！”

    “……格温？”

    宠物店中，辛迪眼神微微亮，看着突然间皱眉抬起手掌的格温，似乎发现了什么好玩的东西，指着格温的手背：“什么情况？”

    入眼。

    格温手背上的透明小绒毛纷纷支棱了起来。

    很不科学。

    格温则是环视了一下四周，皱了皱眉，抚平手背上的小绒毛，朝着辛迪微微一笑道：“刚刚碰你衣服的时候，可能碰到静电了。”

    辛迪眨眼：“是这样子吗？”

    虽然静电可以解释，但，辛迪总觉得哪里怪怪的。

    格温则是笑了笑，内心有些狐疑，然后，看着那抱着白蜘蛛果冻，带着口罩走出来的女医生，似乎想到了什么。

    该不会是果冻……

    格温内心一突，带着辛迪从座椅上起来，走了过去：“贝奇……不对，威克夫人，果冻怎么了？”

    医生叫做艾米丽·贝奇。

    最起码，在去年五月份的时候，是姓贝奇的，不过，这一次，格温过来的时候，艾米丽·贝奇医生已经结婚了，然后改了姓氏了，所以，现在的名字应该叫做艾米丽·威克。

    格温刚刚过来的时候，还看过艾米丽·威克医生给她看的结婚照。

    艾米丽医生的新婚老公叫做约翰，很帅。

    但……

    没有洛克帅。

    艾米丽似乎一点儿也不惧怕白蜘蛛，双手托着白蜘蛛，将其递给了一脸紧张的格温，笑了笑，安慰道：“没什么大问题。”

    格温低头看了一眼在她手上闷闷不乐的白蜘蛛果冻：“那果冻怎么会突然就没有食欲呢？”

    艾米丽摇头：“具体的原因还不知道，不过可以肯定，果冻的身体数据什么的，比之前都有加成，没有一项是减少的，可能是心情不好吧。”

    格温眨了眨眼睛。

    乖乖趴在格温手心的白蜘蛛果冻也是很隐蔽的翻了白眼。

    废话。

    她能心情好吗。

    本来流落到这穷乡僻壤的星球已经够倒霉的了，结果呢，这还不是更倒霉的，最倒霉的是，她突然发现自己似乎莫名其妙的和一个生物，也就是格温给绑定在一起了。

    但但是，最倒霉的还没后面。

    正当她准备化悲愤为食欲，努力当个干饭人，好恢复自己的能力，然后，想办法离开这个破星球，回到自己家乡的时候，突然间就第一次看见了洛克。

    然后……

    可怜的白蜘蛛瞬间就斯巴达了。

    虽然，白蜘蛛没办法知道洛克究竟是什么样的存在，但，她很笃定，洛克，是个极度危险，甚至，其危险程度，让白蜘蛛在其血脉传承的记忆之中，找到了她们所谓的神带给她的感觉。

    不对。

    甚至洛克比她记忆中的神还要危险，如果要具体说的话，那就是，白蜘蛛感觉，她们的神，如果和洛克对打的话，洛克一巴掌，就能把她们的神扇飞到宇宙的尽头。

    所以，当时可怜又弱小的白蜘蛛只能继续伪装成所谓的白蜘蛛，但她根本就不是白蜘蛛，不过，当时已经半躺平的白蜘蛛也没想那么多，只想着努力干饭，隐藏自己，反正她对格温也没啥想法，她们族群，一生只能绑定一人，宿主死，她也挂。

    我招谁惹谁了？

    白蜘蛛一想到昨天，洛克那笑容，还有那临走时的一句话，顿时只觉得自己哪哪多疼，她没有多少自我意识，但这不表示她傻。

    那个比我们神还要可怕的男人惦记上她了。

    一念于此。

    白蜘蛛顿感格温给她带回来的新鲜桑叶也是那么的索然无味了，还吃什么吃，马上就要被别人吃了，吃那么多干嘛呢。

    给那个可怕的男人当自助餐吗？

    “哎。”

    白蜘蛛蠕动着自己，在格温的手掌挪动了一下，找了一个舒服的姿势，彻彻底底的躺平了。

    算了。

    就这样吧，好不容易从那个可恶的黑蜘蛛手上逃出来，结果小命还是难逃，算了，认命吧，早死早超生。

    想着。

    白蜘蛛一个翻身，啪叽一下，彻底在的格温的手上躺平了。

    格温看着白蜘蛛的动作，眨了眨眼睛，抬头看去面前的艾米丽·威克。

    艾米丽微笑道：“看，还是蛮活跃的。”

    要不是艾米丽是附近远近闻名的宠物医生，格温都严重怀疑艾米丽是个庸医了。

    “好吧。”

    格温朝着艾米丽道了一声谢谢，然后，小心翼翼的将白蜘蛛放回了带过来的扑了几片桑叶的透明盒子里面，看了一眼辛迪，然后，朝着门外走去了。

    过了一会儿。

    店门重新被推开。

    穿着西装打着领带，留着胡子，前不久，刚刚完成自己退休任务，彻底退隐江湖的约翰·威克看着自己的新婚妻子艾米丽道：“我刚刚看到了一个养蜘蛛的。”

    “那是格温，纽约警署高级警监的女儿。”

    “……是吗？”

    “对。”

    艾米丽笑了笑：“等我一下，我把治疗室收拾一下，我们就可以回家了，顺便去趟超市。”

    约翰·威克露出发自内心的笑容：“好。”

    不远处的公寓门口。

    格温抱着白蜘蛛下车，朝着车内的辛迪说道：“谢谢你，辛迪，明天见。”

    “明天见。”

    辛迪坐在车内和格温摆了摆手：“晚安，格温。”

    “晚安。”

    格温微笑着，看着驱车走远的辛迪，转身，抱着小盒子，走进了公寓。

    进门。

    格温看着那边穿起了外套的妈妈海伦：“你要出去吗？”

    “嗯。”

    海伦有些无奈：“你外公说给小乔治买了东西，让我带小乔治过去，你和我一起去吗？”

    格温低头看着小盒子中的白蜘蛛，摇了摇头：“我不去了。”

    白蜘蛛果冻还在小盒子里面肚子朝天的躺着，要不是刚刚白蜘蛛动了动，取了一片桑叶遮住自己的肚子，格温都以为病情加重了呢。

    所以，格温打算留在家里，好好看着白蜘蛛，免得一不留神，挂了，连抢救的机会都没有。

    海伦耸肩道，围上围巾：“好吧，不过，那今晚家里就你一个人了哦。”

    格温微微一愣：“爸爸也去？”

    乔治不是一直对于长岛的外公外婆家，秉承着，能不去就不去的态度吗。

    海伦笑道：“他晚上要留在警署加班，再说了，我也不想让他去长岛，到时候，吵起来，我帮谁。”

    格温一脸同情的看着海伦：“妈妈，我同情你。”

    海伦嘴角上扬：“你也快了，洛克和乔治也不对付。”

    格温张了张嘴。

    “对了。”

    已经抱起了安迪，准备带着安迪一起过去的海伦，在打开门之后，看着站在原地的格温，微笑道：“你可以让洛克晚上过来陪你。”

    说完。

    海伦没等格温说话，道了一声明天见，然后，就是直接关门，下楼了。

    格温张了张嘴，转身，看着关上的房门，站在原地，摇了摇头，看了一眼自己的小蜘蛛，然后朝着楼上走去。

    今晚就算了。

    格温没打算叫洛克来，毕竟，如果洛克来了，她根本没有办法将注意力集中在白蜘蛛果冻的身上的，再说了，她昨天看了一本书。

    说是，适当的次数，能保持更好的新鲜感。

    格温觉得说的蛮有道理的，毕竟，洛克每一次都弄得她精疲力尽的，虽然很舒服，但不行，不能上瘾。

    回到房间。

    格温小心翼翼的打开小盒子。

    彻底躺平摆烂之后的白蜘蛛睁开自己腥红的双眸，看着格温，吱吱的叫了两声，然后，就被格温给放在了大玻璃箱里面了。

    晚上时分。

    格温和洛克视频之后，看着视频中听见自己说家里今晚没人，准备动身的洛克，连忙叫停了洛克的动作，表示不准洛克过来。

    正在星辰大厦，已经准备出发的洛克微微一愣。

    格温耸肩，将摄像头对准了玻璃箱中的白蜘蛛：“果冻不知道为什么，心情突然间变差了，你别过来，我今晚要照看果冻，别出什么意外。”

    洛克摸了摸下巴。

    看。

    这就是他为什么在知道这白蜘蛛是宇宙生命，没有选择剁了白蜘蛛的原因。

    格温会伤心的。

    不过……

    心情不好。

    难道是因为洛克吓着白蜘蛛的缘故吗？

    洛克心中如是想着，想到了昨晚上那白蜘蛛受惊吓了一跳的画面，停止了穿外套的动作：“那好吧，那我明早去接你。”

    格温嗯了一声，互道了一声晚安之后，便挂断了电话。

    过了一会儿。

    洗完澡，端着一杯热可可，吹干了自己头发的格温，托着下巴，看着玻璃箱中，身下是桑叶，身上也盖着桑叶，睁着眼睛，一眨一眨的白蜘蛛，微笑道：“果冻，不可以不开心哦，知道吗，我已经让洛克帮你打听你的同类了，如果能找到，你想回去的话，我和洛克一起把你送过去。”

    嗯。

    格温本来也就是这么打算的，毕竟，再怎么看，果冻都不是普普通通的蜘蛛，格温怕把果冻送回去会被切片什么的，所以才留在这边的。

    玻璃箱中的白蜘蛛猩红色的双眸似乎听着这句话泛起了名叫希望的神采，吱吱的叫了两声。

    格温似乎听懂了：“我保证尊重你的选择，果冻。”

    白蜘蛛咻的一声，从躺平翻了起来。

    下一秒。

    格温和白蜘蛛均是突然间一愣。

    然后。

    集体炸毛！

    ……

    推荐票！！

    月票！！

    跪求呀！！！

    简单说个事情，小米从下周一到下个月的二十号，要去教导队集训了，趁着年前培训一下，坐等过年后的新一届的卫生员过来训练，更新调整到三更，等小米回来之后在爆发。

    感谢各位书友的理解！

    萌萌哒！

