
　　这下子场面顿时变得莫名的尴尬起来，在场的三女一男中，唯有爱丽达用娇躯靠着一旁的大树“咯咯咯……”地笑个不停。

　　除此之外，包括顾晓乐在内的三个人都互相有些不好意思地红着脸，站在那里手足无措……

　　“原来，原来那是口水啊？我，我还以为……”

　　好半天，宁蕾才红着脸憋出这么一句半截话来。

　　“你，你以为是什么啊？”林娇一开始只为了自己睡觉流口水这件事而不好意思，一听到宁蕾的话里有话，大眼睛连眨了几下若有所悟地说道：

　　“哇！小蕾姐姐，你不是吧？居然能想到那个地方去了？

　　平时可就是你总在我们面前装淑女的，没想到你这车开得也够深的了！”

　　宁蕾一听这话更是尴尬地一塌糊涂，连忙羞红着脸跑进了山洞。

　　顾晓乐看着她苗条的背影，有点无奈地一摊手对着林娇说道：

　　“我说妹子，你睡哥哥的大腿我不怪你，但是下一次咱们能少流点哈喇子不？”

　　林娇就算再泼辣，也始终是个女孩子，一听这话也有些不好意思地说道：

　　“哎呀，人家只是昨天晚上梦到你请我们几个吃张久礼烧鸡了，所以才馋成那样的啊！”

　　顾晓乐听了感到心中一寒，看了看自己的双腿，心说幸亏自己穿的面料质地坚硬的迷彩军装，否则后果不堪设想啊……

　　就这样，他们这个营地新的一天就在这么吵吵闹闹中又开始了。

　　因为搬进环形山脉上后一直没有进行打猎，所以他们这几天一直都是在消耗着当初从海滩营地上带回来的食物储备。

　　虽然现有的库存至少还够他们吃个五六天的，但是居安思危的顾晓乐还是有些发愁，将来没有食物告罄了怎么办？

　　不过在担心这些事情之前，顾晓乐还是先来到昨天晚上那具被傻小子刘失聪的海盐炸弹干掉的那具海盗丧尸前……

　　昨天晚上因为天色昏暗，现在看得更清楚了一些，这具尸体上确实到处都是一团团乳白色的泡沫溢出，而且流出来的量也是相当地大，以至于他身下的草地都被这些怪异的液体打湿了一大片。

　　“哇！好难看啊！居然也像是我流哈喇子似的，居然流出来这么多出来！恶心死人了！”

　　跟在顾晓乐身后看热闹的小丫头林娇一皱眉，抱怨了一句就跑开了。

　　“晓乐阿注，你有什么发现吗？”爱丽达显然比那个林娇那丫头的承受能力高的多，和顾晓乐一样蹲在死尸旁边问道。

　　顾晓乐伸手在地上捡起一根树枝，用树棍来回扒拉了几下一动不动的海盗尸体说道：

　　“嗯，和我事先预想得差不多，同其他软体动物差不多，寄生在海盗尸体内的这些丧尸蠕虫非常害怕盐类物质。

　　因为他们的身体一遇到盐就会直接被盐类把水分给吸出来，你看看这具尸体已经由原来的正常尸体变成了一具干巴巴的干尸了！”

　　说着话，还用树棍捅了捅海盗的皮肤，果然正像顾晓乐所说，这具尸体已经完全失去了弹性，就如同一张干巴巴的树皮一般！M.23sk.com

　　“原来是这样！”爱丽达点了点头，不过怎么说他们现在至少也算是找到了对付这些海盗丧尸的一种有效方法了，将来再遭遇到这些家伙的话，也就不是没有一战之力了。

　　不过她转念一想马上又问了一句：“那你说，在军事要塞里的那些日军的干尸，这些盐类对于他们是不是同样奏效呢？”

　　对于这个问题，顾晓乐只能是摇了摇头苦笑了一下：

　　“那些家伙的存在本身就已经远远超出我的理解范围了，所以盐类对他们是不是一样有用，我可一点把握都没有。”

　　两个人又聊了一会儿天，这时山洞里的那几个女孩子包括傻小子刘失聪都已经出来。

　　看着他们两个还蹲在那具尸体前研究什么，一旁林娇捂着鼻子说道：

　　“好了，我的晓乐哥哥爱丽达姐姐，你们研究海盗丧尸我不反对，但是这早饭还是得吃的吧？”

　　顾晓乐和爱丽达对视了一下，微微一笑地说道：

　　“那你们就弄早餐呗，这点工作还需要一定找我这个队长来完成吗？”

　　这一回说话的是宁蕾，她皱着眉头看了一眼远处的那具尸体说道：

　　“我们做早餐当然是没问题啦，只是，只是你们能不能把那具浑身都是白色泡沫的尸体弄得离我们营地远一点！看着那东西我们都要吐了，还怎么准备早餐啊？”

　　宁蕾这话说得倒是没错，包括顾晓乐在内，就算他们不是那么恶心，也总归不希望看着一具腐尸吃饭吧？

　　于是顾晓乐和爱丽达研究了一下，找来了一些藤蔓编织的绳子把这具尸体固定了一下，由顾晓乐拖着走出去了好远，才用工兵铲在地上挖了一个坑把他埋了……

　　有道是眼不见心不烦，终于看到那具丧尸离开了她们几个女孩子的视线，宁蕾和林家姐妹她们才算安下心来开始生火做饭。

　　不过顾晓乐看了一下，经过这几天坐吃山空的消耗，无论是咸鱼还是腌熊肉的库存都已经下去了一半，看起来这么吃下去最多再过五天他们就得陷入无米下锅的境地。

　　当然这还不是最大的问题，最大的问题还是淡水。

　　之前他们都是靠着饮用沙滩山洞里的那处泉水，现在在环形山脉上他们一直没有找到稳定的淡水资源。

　　其实说起来，这片热带丛林倒不是缺乏淡水，只是这几天被那个冷子峰逼的实在是有些狼狈，所以一直没有来得及去寻找新的淡水资源。

　　“看起来，无论如何我今天都得出去找点吃的喝的了！”顾晓乐仔细地检查了山洞里的食物和淡水储备后，呐呐自语地说道。

　　“晓乐哥哥，你今天打算出去打猎吗？”不知道什么时候跑到他后面的小丫头林娇歪着脑袋问道。

　　“嗯，差不多吧！现在我们营地里六个大活人再加上一猫一猴，这一天天的人吃马喂的，不出去找吃的喝的话，恐怕用不了两天我们就的断粮了！”

　　顾晓乐站起身，开始收拾打猎所需的武器装备。

　　长矛，大砍刀，战术匕首，再加上被他作为打猎神器的那几支沾过红纹箭蛙毒液的吹箭，都被顾晓乐装备到了身上。

　　一见他一身戎装出来的爱丽达有点惊讶地问道：

　　“你打算去打猎？”

　　“嗯，不光是打猎，我还需要尽可能在附近找到可以饮用的淡水资源，不然的话估计用不到冷子峰的手下来抓我们，我们自己就得饥渴而死了！”

　　“那我陪你去吧？两个人也好有个照应！”爱丽达马上主动请缨也要求出战。

　　但是没得她的话声落地，一旁的宁蕾忽然站起来说道：

　　“爱丽达姐姐，你昨天陪着顾晓乐去探索山谷已经够累的了，这一次就让我陪着顾晓乐去打猎吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十七章 争相去打猎免费阅读。https://xs.23sk.com 