    “如此浓郁的恶意…”

    段真踏出门外，抬头看着霎时黑下去的天地，眉头皱的极深。

    跨行诸界以来，甚至是自从修行以来，他都没有见到过任何一种气息，比眼下这股恶意来的猛烈。

    天空中的九色光彩，在极短的时间内被其驱散、剥离。

    那轮巨大无边的太阳，倏地笼罩起了一团幽玄暗沉、无法形容其色彩的光华。

    厌恶。

    唾弃。

    癫狂。

    这种不知从何而来的情绪，像是从心灵深处腾起，轰然卷上了段真的脑海。

    这一瞬间，他感觉天地万物都在哭泣，四时十方都在嘶吼。

    “呜呜呜呜！”

    身边的褚风，突然以头抢地，失声嚎哭了起来。

    他十指死死抠入青石地板，一缕缕血气四溢而出，眼眸中浮现出极为诡异的幽光，似是乱了心智。

    “凝神定气！”

    段真看着褚风像是突然失心疯一般的模样，立马开口炸喝。

    精神力旋即化为一团清净平和的安抚能量，将其包裹。

    可纵然如此，本是无往不利的精神力，像是遭受到了难以想象的阻碍，竟然被硬生生挡在了褚风的体外，进不了分毫。

    “啊啊啊啊！”

    而褚风遭受这精神力的冲刷，变得愈发暴躁狂乱，整个人倏地化为一团红色血光，朝着段真扑杀而来！

    他双眼幽玄，嘴角趟着口水，哪里还有一丝一毫的神智可言？！

    轰轰轰轰！

    与此同时之间，这一方位的比邻而居住所，竟然亦是掀起了同样的狂乱。

    一个个法相血气虚影冲天而起，一道道周天领域混乱撑开。

    段真稍稍感知，便觉察到周遭至少有三、四百个陷入了疯癫的人。

    而更多的人，则是和他一样，抵御着这些人的暴乱。

    面对褚风的突然袭杀，段真纹丝未动，仅是抬起右掌。

    他的手掌仿佛握着一块执掌周天生死的巨大神轮，无数神灵高居于内，礼赞诸神之王。

    众生拜神神拜我！生灭诸天生死轮！

    即便劫身破碎，窍穴之神暴乱，光凭着肉身的力量? 也不是一个肉身层次的失智者能够冲撞的。

    “铛！！！”

    褚风的悍然冲杀? 连一个刹那都没有奏效，就这么被段真单掌扣住脑袋? 悬在了半空。

    这一式生死轮转? 虽然没有任何磅礴的血气作为支撑，但依旧化为武道真意? 用一种类似拳殛虚空的方式，震荡消磨着他的脑海里的癫狂之意。

    滋滋滋滋！

    这一下? 段真明显感受到了一种格外激烈的恶意? 开始被诸天生死轮刺激，渐渐从褚风的眼中弥漫。

    “需要用武道真意方可消磨？”

    段真紧了紧手掌，他的指甲恍如一根根漆黑幽暗的铁钩，像是一根根千锤百炼、一道道金精铁水浇灌而成。

    而掌中的生死轮转之意? 刹那间闪烁了几千重。

    这一个呼吸里? 他相当于不动用血气，仅凭借肉身之力打出了几千次诸天生死轮！

    可即便如此，褚风眼中的极致恶意，也只消散了寥寥丝许！

    仿佛还需要更多更强横的武道真意，方能可有对抗之力！

    “众生。”

    这一刻? 段真猛地翻掌下旋，生灭轮转之意霎时一变。

    嗡嗡嗡！

    淡金色的纹路? 浮过他的掌间。

    喜怒哀乐，忧思孤苦? 怨憎爱恨，离愁别绪！

    玄元众生印? 徐徐浮现！

    撕拉！

    陡然之间? 就连他腰间挂着的刀形大邪王? 都微微轰鸣，似乎是在沉睡中感受到了众生之念，给予着回应。

    “啊啊啊！”

    撕心裂肺的吼声，倏地从褚风喉咙深处炸出，他眼中的幽色仿佛遭受到了一股大到难以想象的吸力，几个呼吸间就被剥离开来。

    渐渐地，段真的手掌缓缓放下，褚风也逐步昏迷，恢复了平和。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    这一切变化，看似漫长，实则只有短短几个呼吸。

    就在段真剥离开褚风的混乱癫狂之后，一道道响彻周遭百万里，覆盖浩瀚玄灵岛的钟声，霎时席卷。

    咕咕咕！

    空气中肉眼可见地掀起了一层层水幕般的涟漪，像是整个天地陡然化为湖面，又被一颗颗巨大的水花涟漪圈起。

    紧随其后地，这些涟漪不差分毫、无视所有，径直扫荡到了每一个人的身上。

    “砰！”

    钟声悠悠，仿佛带着一种洗涤万物的浩荡和宁静，急速掠过玄灵岛内外一切。

    而四周之内，段真方才感知到的那三、四百个混乱癫狂之人，也在钟声回荡之下，如雨幕般坠落、沉睡。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    紧接着，钟声丝毫不停，每隔三息便震动一次，虚空像是真正化为了湖面，一重重涟漪横扫十方。

    段真精神力全部散开，辐射方圆万里，便看到了更远处，有更多玄灵岛外门子弟，正在接受钟声的洗涤。

    “混洞神…”

    越看下去，他越眉头深皱。

    眼下的钟声，正是一尊混洞神境的大能在出手。

    而造成这般混乱场景的源头，还在天空极深极远之处。

    玄灵岛虽然浮空几十万丈之高，但与那轮巨大的太阳依旧相隔很远。

    那种感觉甚至无法用距离来形容，似乎都存在于另一个空间了。

    可即便如此，那一缕幽光覆盖太阳后，就能对相隔这么遥远的浮空岛、造成如此巨大的影响。

    那周围的天地，又是如何？

    那没有被庇护的一切生灵，又该如何？

    段真深深吸了口气，借着钟声回荡的空隙，展开极速，飞至了玄灵岛边缘。

    他本就离着极近，此刻跨越而过，便看到了外界的样子。

    滋滋滋滋！

    首先映入眼帘的，是一幕幕深红血气化为的庞大阵法。

    半空中的玄灵岛，像一颗殷红得玛瑙石，包裹在内部。

    而大阵外部，则是浓郁到化不开的恶意，整个天地都化为了幽光之色。

    黑暗之中，段真显然看到也有几道大小不一的血光，在这浩瀚邙山里驻留，想来应该是其余另外几个人族聚落。

    更远处，则从他的目光中消失。

    但只要稍稍类比，便能知晓此时此刻整个天地，应当都是如此！

    一缕幽光覆昊日，垂压浮屠万万灵！

    玄元浮屠界的灾祸，比地界怪异更甚、更诡异！

    ……

