    

    这话一说。

    柳青青瞬间就慌了，要知道陆阳还躲在卫生间里呢，这要是林医生进去了，岂不是全部都露馅了

    若是换做有心机一些的女人，没准还期盼这样的结果，但柳青青不一样，她全心为陆阳早想，自然不想让这样的事情发生...柳青青将小小青放在床上，连忙过去，接过林青雅手上的水盆，说道:“林医生，还是让我来吧，你再看看宝宝

    “是啊，林医生，这种小事情让青青去做吧。

    吴敏霞也说道。

    林青雅愣了下。

    随后深深看了一眼卫生间的方向，微微皱起了眉头，不过，她还是将水盆交给了柳青青，然后说道:“那行，你去弄吧，水温热就行了

    “好。

    柳青青朝着卫生间走去。

    这边林青雅抱起了孩子，小丫头哇哇的哭了出来，换做往常，小小青是不认生的，但今天因为身体发热，也让她有些毛躁，所以对这个不认识的人，十分排斥

    林青雅轻轻在小小青后背上拍拍，小丫头这才慢慢冷静下来，柳青青也将水端了出来。“林医生，你看看这温度怎么样?”

    林青雅用手指试了试，说道:“嗯，差不多，你把水盆就放在椅子上吧.

    柳青青听话的将水盆放下来。

    林青雅将小小青的衣服解开，一会，小丫头就变得光溜溜了，林青雅拿起一旁干净的毛巾，沾点温水，在小小的青的身上擦拭着，额头，咯吱窝，后颈-

    她动作很轻快，也很专业，小丫头很享受的样子，也不再哭了。

    擦拭完了之后。

    林青雅又将小小青的衣服穿上，说道:“在等一个小时，看看还发不发烧，要是退烧了就没问题了，不行的话，开点药吃，不要担心，很快就好了。

    “谢谢林医生。”

    柳青青十分的感激。

    心中也十分的惭愧。

    站在林青雅的立场上，自己无疑是一个坏女人，现在看到对方无微不至的照顾自己的女儿，柳青青心中的情绪也十分的复杂.

    “不用客气，我也得下班走了，要不，家里还等着我吃饭，你们继续观察一会，有什么意外，可以及时给我打电话，也可以联系我的同事.....给小小青做了一次全身降温之后，林青雅说道。

    说完。

    林青雅起身出门，顺手也将刚才的水盆端了出去。

    吴敏霞将林青雅送了出去，一直见林青雅下楼，才松了口气。

    过了一会。

    吴敏霞再次回来，发现陆阳已经在房间里面，她这才知道，原来刚才陆阳一直躲在卫生间里。

    “好险啊，差点被发现了。

    柳青青说道。

    陆阳却笑不出来，他叹了口气，说道:“没那么简单，你们刚才太刻意了，林医生肯定发现了什么。

    林青雅是一个非常精明的女人，绝对不是那么好忽悠的，在陆阳接触的那么多人之中，就算徐秀云那个女强人，估计都比不上她。

    “那怎么办?”

    柳青青有些着急的说道。

    “没办法，走一步看一步吧。”陆阳抱着小小青，又将柳青青搂在在一起，说道:“不管怎么样，咱们一家三口，肯定不会分开，我会好動照顾小小青长大，也会一直陪在你的身边。

    刚回来的吴敏霞看到这一幕，也没说什么了。

    只要陆阳能对女儿和小外孙女负责，其他的她也没办法去要求什么了，毕竟，这都是女儿自己的选择，他们已经选择接受，就没办法反悔了。

    微微叹了口气。

    吴敏霞还是有些伤感，作为一个善良的普通人，她觉的有些太对不起林医生了。

    医院急诊室。

    林青雅端着水盆来到办公室门口

    “林医生，还没下班啊。

    门口有人打着招呼。

    林青雅点了点头，浅笑道:“嗯，马上就走了。”

    应付了几个同事之后，林青雅回到自己办公桌，一下子坐在椅子上，感觉浑身都没了力气

    呼了两口气，才让自己情绪稳定下来，林青雅给自己老公管建国打了一个电话:“老关，关关在家吗?”

    “嗯，在家，你下班没，什么时候回来?”

    关建国问道。

    “得一会，你们先吃饭吧，不要等我，回来我有事情要和你们说。”

    “什么事?”

    “电话里面说不清楚，等我回来再说。”

    挂断电话。

    林青雅又拿起桌子上的座机，打了另外一个电话“小张吗?我是林青雅

    “林医生啊，有什么事情吗?”电话里面是一个年轻的声音。

    林青雅说道:“是这样吧，我刚才查房的时候，家里的钥匙好像不小心掉了，今天是你当值吗?我去看看监控

    “没问题林医生，你随时过来。

    “那好麻烦你了，我一会就来

    再次挂断电话，林青雅端起桌子上的保温杯，拧开盖子，保温杯里面的水已经凉了，但林青雅还是一口全部都喝掉了，然后她打开抽屉，先将一个U盘拿出来装进裤子口袋。

    又拿出来一个镊子，一个透明医用小袋子，在刚才端回来的毛巾上找了找，林青雅用镊子夹出来一根细细的头发....小心翼翼的放进了袋子里。

    将这些东西放入抽屉锁好之后，林青雅脱掉身上的白大褂，这才出门

    医院监控室。

    小张将监控调到发热门诊，起身说道:“林医生，你慢慢看，我去给你倒一杯水。”“麻烦你了

    林青雅摆了摆手，然后看着视频里面的画面。

    点了点鼠标，将视频加速，很快，林青雅就看到了柳青青和吴敏霞一起匆匆忙忙的来到医院，然后又过了大概一个多小时，一个熟悉的人影进入视线之中。

    林青雅呼了口气。

    一块石头落地。

    她终于确信了自己的判断。

    没错。

    刚才，她给柳青青女儿检查的时候，陆阳就在病房里面，至于在什么地方，不用说，就能猜到了，肯定是在卫生间，整个病房，也只有那个地方可以藏人。

    难怪，自己打算进卫生间打凉水的时候，柳青青那么慌乱，还连忙阻止自己。

    还有那个孩子是柳青青和谁的，也不用多说了，必然是那个躲在卫生间不敢出来的人。一切都是那么的荒谬，却又那么的真实。

    “这个傻子!”

    林青雅咬牙说道。

    如果不是亲眼所见，她根本不相信这个世界上，还有这么傻的女人。

    还有吴敏霞，也是傻子，一对傻子

    林青雅很愤怒，她很想现在就冲回去，给陆阳抓一个现行，但理智让她否定了这个想法，有这些监控视频在，已经没必要去和他对质了。

    “谢了小张。”

    林青雅起身，顺手将U盘装进了口袋。

