 万元朗出现在林沫儿面前，将林沫儿的空间戒指取走，轻而易举抹去上面的神念印记，查看里面的物品，然而他的脸色变得有些难看起来，他药园内的那些药材，并不在这空间戒指内。

“小子，告诉我，我的那些药材都被你弄到哪里去了？

只要你老实交出来，我就放你们离开！”

万元朗脸色一阵变化，再次看向林辰时，变得温和起来，“我们之间没有什么深仇大恨，我也不是非要杀你不可，把东西还给我，我就饶了你们。”

林辰叹了口气，道：“我也想把东西都还给你，只是那些药材全部都被我直接吃到肚子里了，就算是把我肚子剖开，也只能还你一堆药渣。

不是我不想还，而是我根本还不了。”

他又不是三岁小孩，怎么可能会相信对方的鬼话，若是真将那些药材都还给对方，对方拿回东西后，第一时间就是杀了自己和林沫儿。

“被你吃下去了？

哼！你当我是傻子不成，会信你这种鬼话？”

万元朗一怔，旋即勃然大怒。

对方两人来到这药园，估计也才没一会儿，这么一点时间，若是真的将那些药材全部一股脑塞到肚子里，此时就算是不爆体而亡，也会被那爆发出的能量撑得身体膨胀，绝不可能是这幅轻松的模样。

可他又实在想不明白，若那些药材不是进入了林辰和林沫儿的肚子里，又还能到哪里去了？

他就是想破脑袋也想不到，林辰原本其实有两枚戒指，一枚龙牙戒指和一枚空间戒指，只是后面他觉得神狱塔更加方便，加上龙牙戒指材质普通，一不小心容易在战斗中受损，他索性把两枚戒指都收入神狱塔内。

他现在得到任何物品，也基本都是直接收入神狱塔，并不需要空间戒指。

“我说的是实话，你不信，我又有什么办法？”

林辰摊了摊手，一脸无奈的说道。

他一边拖延时间，一边大脑极速远转，却是根本想不出任何脱身之法，对方的实力要比他强大得多，他自己或许还来得及躲入神狱塔内，然而若是要将林沫儿也收入神狱塔，一定会被对方阻拦下来。

他又绝不可能扔下林沫儿去当只缩头乌龟。

如此一来，最后的退路，也是没有了。

“该死！难不成，今天真的要栽在这里了不成？

若是能脱离眼前的困境，把那些药材都还给他倒没什么。

只是，就算将药材都还给他，他也绝对不可能放我和沫儿离开！让对方以道心发誓，拿回药材后，便放我们两人离开？

不行！这种拿他人性命炼丹的家伙，走的本就是自私自利的道路，他的‘道’，只怕根本没有诚信两字，他发出来的誓言，估计没什么作用！而且，这里有着诸多魔蛟族强者，就算他不能出手，使些小手段，让我们被魔蛟族的强者发现，那么也绝对走不了！”

到了最后，林辰心头有些绝望，只怕今天真的要死在这里了。

“哼！好得很！你说那些药材，都被你们两个吃下去了是吧？”

万元朗狞笑起来，“既然如此，那我便将你们两人拿来炼丹！你们偷我的炼丹材料，那么就用你们的血肉来偿！”

他手中涌出墨绿色火焰，火焰化作一条锁链，将林辰捆了起来，另一只手一甩，火焰如毒蛇飞出，将林沫儿捆住，拉到了身旁。

万元朗带着两人离开药园，回到了自己不远处的宫殿，走入炼丹房，看了眼中间那高有三四米的巨大丹炉，对林辰和林沫儿冷笑道：“我再给你们一个机会，把那些药材还给我，不然的话，我会将你们的血肉精华提取出来，你们的灵魂会湮灭，尸骨无存，到那时，想要后悔，也没有机会了！”

林辰的眼底，泛起亮光，不知想到了什么，心中大喜，脸上则是依旧一副无奈的表情，道：“那些东西，真的都被我们吃了，你要我们怎么还你？”

“冥顽不灵！我倒是要看看，你们是不是真的能够嘴硬到底！”

万元朗大怒，手臂一甩，林辰和林沫儿飞入那丹炉之中，他大喝道：“最后给你们一个机会，把东西还来，我饶你们不死！”

说话时，他右手涌出墨绿色的火焰，若是这两个家伙真的要嘴硬到底，那么他索性便真的将他们给炼了！合道境大圆满的修道者，用来当炼丹材料，价值虽然依旧比不上他的那些材料，但却也是极为的珍贵。

丹炉内。

“林辰，要不把那些药材还给他吧？”

林沫儿看向林辰，低声道。

林辰无奈笑道：“你觉得，把药材还给他，他就会放了我们？”

林沫儿叹了口气，心中也知道那根本不可能，看样子，自己两人今天真的是在劫难逃了。

她的目光，落在林辰那张算不上特别俊美，但棱角分明，给人一种坚毅之感的脸庞上。

即便这种时候，林辰的嘴角依旧微微勾起，带着一股邪气，似乎这世上没什么事情，能让他愁眉苦脸。

林辰露出笑容，正想和她说，自己已经有了应对当下情况的办法，察觉到林沫儿目光痴痴望着自己，不由疑惑道：“我脸上怎么了吗？”

林沫儿摇了摇头：“没怎么。”

“那你怎么这么看着我？”

林辰疑惑道。

林沫儿脸颊微微一红，咬了咬嘴唇，脑袋越垂越低，道：“我……我之前和你说，我失忆时所发生的事情，都当做是一场梦，做不得真。

我说话那么绝情，你恨我吗？”

林辰摇头，笑道：“不恨。

这有什么好恨的，我可没那么小气。”

他叹了口气，“只可惜我实力不够强大，无法帮你报仇。”

林沫儿突然道：“我可以把那话，收回来吗？”

“收回来？”

林辰有些不解，林沫儿之前那番话语，他根本没放心里去，有必要特意说要收回去吗？

林沫儿眼里好似有春水涌动，痴痴道：“若那话可以收回来，我便可以继续喊你相公了。”

 