雷声隆隆惊天阙、电光灼灼震九幽，神雷宫中央雷海之内，浑身漆黑的老乌鸦终于是彻底的暴怒了。

    它口中呱呱的狂叫，一双羽翅更是不住的扇动，顿时将整个雷海都搅动了起来，其内无数的雷电都好似受到了召唤一般化做一道道银色的洪流涌向了它的身前，而它自己则像是一个主宰雷电的君王般俯视着下方的众人！

    不过面对着老乌鸦摆出的这番阵仗，下方的众人虽然心中骇然但却是并未退缩。

    为了雷王传承他们已经付出了太多，如今造化就在眼前，他们无论如何也是不甘放弃，哪怕为此需要直面这只恐怖的老乌鸦或是丢掉性命也是在所不惜！

    “冲！”

    也不知是谁率先的发出了一声号令，早就蓄势待发的众人立刻向着不同的方向分散了开来，随后如发了疯一样向着雷海中央狂奔而去。

    在他们想来，这老乌鸦纵然是再厉害，但终归是人当势孤，只要他们分散开来它难免会顾此失彼，无法将所有人都拦截下来。

    而只要他们之中有人成功的抵达到了雷海中央的高台，并获得了这座神雷宫的控制权，想毕就算是这只老乌鸦再霸道，恐怕也是只能认命了吧！

    不得不说他们这一次还真是赌对了，老乌鸦在见到众人分散开来之后也是不由微微的一怔。

    不过，这个老货存世已有数万年，虽然绝大多数时间都在沉睡，但却也绝对可以用老奸巨猾来形容。所以，只是眼珠一转便是有了主意，竟然没有出手去阻拦任何一人，反而是以更快的速度直接返回了中央石台！

    做为飞行类的顶尖大能，老乌鸦的速度要远远大于众人。尤其是在这种雷电肆虐的环境下，天生近雷的它更是得到了最大程度的加持。

    所以它虽然是最后一个行动，但却是后发先至，在众人才刚刚冲出小半路程之时它便已是成功的返回到了高台之上。

    而等众人再赶到之时，它早已是用海量的雷电之力将高台千丈范围封锁了个严严实实，连只蚊子也休想进入其中！

    在见到这个情况之后，众人不由大骂这老乌鸦的狡猾，但却也是无可奈何。

    不过能够一举前进到高台之前，他们也算是取得了不小的胜利，接下来就要看能否将这个胜利继续扩大，从而战胜这只讨厌的老乌鸦取得高台的掌控权了。

    “合力攻击，老夫倒要看看这只老乌鸦到底能够坚持多久！”为了取得最后的胜利，众人也是暂时的抛开了以往的芥蒂，不断的轰击起那由雷光结成的光罩来。

    但令得众人无比郁闷的是，任凭他们疯狂的狂轰乱炸了大半个时辰，阻挡着他们前进的那道雷光屏障却是丝毫没有衰减的迹象，好似永远也不会破灭一样！

    “卑贱的蝼蚁们，只要这万丈雷海不灭，你们就根本没有破开这九玄神雷罩的可能，所以本座劝你们还是尽早放弃了吧！”在高台之上，老乌鸦懒洋洋的趴在王座的靠背之上，无情的打击道。

    众人闻言不由心中吃惊，虽然他们早就有所猜测，但如今听老乌鸦亲口承认，他们还是心中异常的不甘。

    不过就在众人都是有些不知所措之时，一个尖细的声音却是自众人后方传了过来:“九玄神雷罩固知厉害，但却也并非无物可破，只是不知各位可否有兴趣听上一听呀？”

    众人闻言皆是一惊，他们之前都是将注意力集中到了前面的老乌鸦与九玄神雷罩之上，还真的没有料到竟会被人无声无息的欺近到了背后。

    “谁？”

    吃惊之余众人连忙回头观看，旋即便是见到了一个满脸皱纹堆累的矮小老者，赫然正是胡尔魔牙佣兵团的大首领之一魔牙子。

    “魔牙子，你之前可是以心魔起誓绝不参与今日之争夺，难道现在要反悔了么？”在众人之中，鬼王谷与胡尔魔牙佣兵团的关系最差。因此一件这老家伙无声无息的来到了背后，皆是不由心中泛寒。

    魔牙子不屑的扫了一眼出言质问的葬天生，却是冷冷的回怼道:“老夫虽然不才，但却也不会如某些鬼祟之人一般做出背信弃义之事。

    如今出头所为的也并非自己，而是为了整个雷渊城的发展着想！”

    “哈哈，魔牙首领真是好大的胸怀呀！”葬天生仰头大笑，好似听到了天下间最为可笑的笑话一般。

    “只是漂亮话人人会说，可事实却是不会骗人。本王还就不信了，就凭你区区魔牙子能够破得开这连顶级大能都无可奈何的九玄神雷罩！”

    葬天生言辞犀利，但却无人反驳。毕竟这九玄神雷罩的厉害他们之前都已经见识过了，所以任谁也不会相信他魔牙子能有将其破开的能耐。

    “无知！”

    然而对于葬天生的质疑，魔牙子却是给了他一个大大的白眼，转而慢悠悠的道:“世间万物相生相克，自有轮回，诸如火能焚木，而水却能灭火一样。

    但万事万物都不乏有个‘度’字，若是达不到或是超出了这个度，恐怕也就无法达到预期的目的，亦或是事得其反。例如:火势太小反被木克，火盛反将水蒸的现象！”

    魔牙子讲的慢条斯理、不紧不慢，可这却是急坏了旁人，看向他的目光之中亦是多出了些许的不奈。

    魔牙子老于世故，自然是看出了众人的不奈，连忙干笑两声加快语速道:“同理，雷电作为天下间一切邪祟的克星，但在某些特殊的情况之下也会被一些邪祟反克之！”

    “邪祟反克么，这倒也并非不是一个办法。只是如今时间紧迫，又要去哪里寻找能够克制这九玄神雷的邪祟之物呢？”雷无涯眉头微皱，他虽然听明白了魔牙子的意思，但却不知后者真正的意图，是以反问了一句。

    魔牙子自然听出雷无涯是在套自己的话，但他既然主动的站了出来，自然为的便是要将事情说出来。所以后者一问，他便是顺水推舟的说了出来。

    只是与之前不同，他这一次却是并没有大声说话，而是改为了传音:“世间邪祟之最莫过于厉鬼与天魔，老夫早年游历之时曾获得过一张大无上天魔灭世符，其间所蕴含的魔气无论质与量都是达到了极至。

    相信若是再辅已万年鬼王极阴之血的话，想要破开这九玄神雷罩也并非没有可能！”

    众人听魔牙子如此一说顿时眼睛一亮，继而将目光齐刷刷的投向了鬼王谷的方向。尤其是在看待万年白毛鬼王之时，目光中都是充满了热切之色。

    葬天生在听到魔牙子提到万年鬼王的极阴之血时便是明白了对方的不怀好意，如今再看到众人眼中那赤裸裸的贪婪，顿时是浑身犯寒。

    “好你个魔牙子，你的用心可真是歹毒啊！竟然想用这种低级的方法来谋害万年鬼王，你是不是活的有些不耐烦了！”葬天生大骂魔牙子，若非是碍于当下情况特殊恐怕就要动手杀人了。

    “哼哼，葬天生，你真是好大的威风呀！老夫只是提供一个建议，至于是否采用则是你们三方势力自己的事情，你又何必来迁怒旁人呢？”魔牙子早就将葬天生以及鬼王谷恨入了骨髓，自然不会给其好脸。

    “放屁！你的心思是秃子头上的虱子，摆明了就是要针对我鬼王谷，还讲什么迁怒不迁怒的！”

    “老夫已经以心魔发下了誓言不再参与今日的争夺，所以能否破开这五雷神光罩对我胡尔魔牙佣兵团来说根本就没有任何的好处。

    而老夫之所以会主动出头，所为的无非是整个雷渊城的未来，若是如此还要惹人仇视的话，那老夫也懒得在这里受累不讨好！”魔牙子装出一脸的委屈，作势便欲离去。

    可事到如今，早已是走投无路的雷灵宗与炼妖洞众人又岂会错过这唯一的机会，立刻便是将欲要离去的魔牙子拦了下来。

    “魔牙首领息怒！”雷无涯第一个便是来到魔牙子身前，和声细语的道，“都是为了咱们雷渊城的未来，魔牙首领又何必置一时之气呢！”

    “是呀，是呀，万事好商量，只要魔牙道友能够助我等破开了这个该死的防护罩，我等日后必然不会亏待了你的胡尔魔牙佣兵团！”西华铁梅也是尽量的安抚，生怕魔牙子这老小子一时害怕鬼王谷而打了退堂鼓。

    但这二人的表现落在葬天生眼中却是让其怒火中烧，立刻寒声喝道:“雷无涯、西华铁梅，你们这是干什么？难道当真要听信这家伙的鬼话与我鬼王谷作对么？”

    “唉，葬鬼王这是说的哪里话来，破开这九玄神雷罩对于咱们来说都有好处，怎么能说成是与你为敌呢？”雷无涯一见葬天生目光不善亦是心中一凛。

    这些鬼王谷门人向来行事不拘常理，若是真惹毛了他们，这些人不人鬼不鬼的家伙要是真耍起性子来，他们今日的图谋只怕还真是要竹篮打水一场空了。

    “好处，好处是谁的还不一定，但吃亏的却是我们自己，这种明显不公平的事情若是放在贵宗头上的话，不知阁下还能否说的出这种漂亮话！”葬天生寒声说道。

    “这……”葬天生的话语虽然不多，但却是相当的犀利，竟是噎得雷无涯一时语塞，不知该如何做答。

    不过雷无涯毕竟是老江湖，只是眼珠一转便是有了主意，当即轻笑一声道:“葬鬼王说的也是在理，不过如今大势当前，鬼王还须以大局为重。大不了在破开光罩之后，敝宗与炼妖洞让些好处与你鬼王谷便是！”

    “不行！”然而对于雷无涯的提议，葬天生却是断然的给与了拒绝，“万年鬼王乃是我们鬼王谷的最强战力，一但有所闪失莫说是得到好处了，恐怕能否全身而退都是两可之事，所以极阴之血你们就不要妄想了！”

    众人见葬天生拒绝的如此果决不由都是大失所望，暗叹今日之事恐怕是真的是无法如愿了。

    不过就在众人打算放弃之时，魔牙子却是适时的再次传音道:“葬鬼王多虑了，想要破开五雷神光罩主要依靠的乃是老夫的大无上天魔灭世符，至于极阴之血不过是起到一些辅助效果，所需之量并不太大，完全不会对贵谷的白毛鬼王产生多少影响！”

    “如此甚好！”雷无涯本已打算放弃，但一听魔牙子这样一说顿时又来了精神，连忙再次劝说道，“葬鬼王，所谓机不可失，失不再来。为了今日咱们都已是付出了不小的代价，如今胜利就在眼前，难道你就真的甘心就此放弃么？”

    “是呀，雷前辈说的不错，大不了咱们多付你些好处便是！”西华铁梅也是在一旁苦苦劝说。

    “这……”这一下葬天生可是有些动心了。他们千辛万苦的来到这里，所图的不就是上古雷王的宝藏么。可如今重宝就在眼前，他若是为了吝惜万年鬼王的一点极阴之血而错过了这次机会的话，他还真是有些心有不甘。

    “也罢，那本王便答应送出一些万年鬼王的极阴之血。不过做为补偿，我们要得到那具上古雷王的遗骸，不知二位可否同意呀？”葬天生本想索要宝藏之中最为重要的雷王传承与重宝神雷宫之一，但细想之后却是明白对面的这两人绝对不会答应，因此只能退而求其次的选择了那具始终都静静的坐在宝座之上的雷王遗骸！