
　　看完小熊猫，来到金丝猴馆，在后舍里面拿了点吃的，准备等会喂金丝猴。

　　几只金丝猴，正在展区里做着各自的事情。

　　丽丽挠了挠自己的屁股，拽了把草吃。

　　小宝拽着一根悬垂下来的绳子自己玩耍，胳膊揽着绳子，尾巴在下面晃晃悠悠。

　　大宝这会两脚岔开，侧着身体，目光沉稳，大马金刀地坐在石头上。

　　两个爪子放在腿上，配合上圆滚滚的大肚皮，壮硕的身材，很有大佬的气势。

　　丫丫这会蹲在大宝的身前，脑袋埋在大宝的腿间，被大宝粗壮的大腿遮挡了视线，看不清在干啥，只能看到爪子在一动一动。

　　负责拍摄的蓝鲤见到这一幕，脸顿时羞得通红，网友们也是目瞪口呆，直接炸锅了，弹幕上一连串的问号飘了过去！

　　“？？？？”

　　“？？？？？？”

　　“卧槽！这是在干什么？”

　　“这是免费能看的东西吗？”

　　“惊了，猴子也有这姿势吗？”

　　“精彩，刚过来就看到这么刺激的画面！”

　　方野连忙解释道：“诶诶诶！不是，这母猴在给大宝理腿上的毛呢，角度问题，你们不要误会！”

　　“咳咳，园长你在说什么，我怎么听不懂？误会什么了？”

　　“嘿嘿嘿嘿，我什么都没想！”

　　“真是糟糕的姿势。”

　　可能是察觉到了有人到来，大宝转过身子，丫丫也抬起头朝着他们看过来。

　　不得不说，对于人类的审美而言，川金丝猴的颜值确实很高！

　　丫丫的身材娇小，目光清澈，看上去眉清目秀的，而大宝身材强壮，一缕缕金色的长矛披在身后，像是身穿铠甲披风，魁梧威严的将军。

　　大宝它们刚过来的时候，还不太待见方野。

　　小宝年龄小，没有什么警惕性，被自然之心的气息吸引，跑过来想找他玩玩，被大宝一把拽了回去，生怕方野对小宝做点什么坏事。

　　不过方野每天巡视园区的时候，给动物们喂点零食，关系自然而然就改善了。

　　小宝见到方野，张开嘴，发出尖叫声，从绳子上跳到栖架上，接着轻盈地一跃降落在草地上，跑到方野的身边。

　　大宝和丫丫丽丽，坐在后面静静地看着，没有表示出反对的举动。

　　“吱~~——”

　　小宝爪子搭在方野的手上，抬起像是涂了一层淡蓝色眼影的面庞，亮晶晶的黑眼睛盯着他，一边叫着，似乎在问，有没有带什么好吃的？

　　方野笑呵呵地摸了摸小宝的毛茸茸的脑袋，又摸了摸它圆滚滚的肚子！

　　和网友们介绍道：“这个是小宝，今年一岁多，是不是很可爱。”

　　网友们看着他抚摸金丝猴，羡慕不已。

　　“肚皮看上去好软啊！”

　　“我也想摸我也想摸我也想摸我也想摸！”

　　“小金丝猴看上去水嫩嫩的感觉。”

　　“真想当饲养员啊，天天都能和可爱的动物接触。”

　　小宝的肚子软乎乎的，摸着有点上头！

　　方野一摸就停不下来了，手在它的肚子上搓来搓去，小宝的两个爪子按着方野的手，有点不乐意的样子，你揉都揉了，倒是给点吃的啊？这是准备白嫖？

　　摆脱了方野的魔爪，跳到了一边去，回过头来看着他。

　　方野拿出来一枚红枣，小宝接过，高高兴兴地吃了起来。

　　又朝着大宝走了过去。

　　近距离之下，圆滚滚的大肚子看上去更加显眼。

　　“嚯，这金丝猴胖的！都胖成球了！”

　　“确实挺胖的，嘴边都是肉。”

　　“像个小胖墩！”

　　“嘴角的肉球是咋回事，上火了吗？”

　　方野解释道：“不是胖啊，金丝猴就长这样！它们和一般的灵长动物不一样，主要是吃树叶树皮的，食物纤维素含量高，胃室相当于发酵罐，所以肚子大点。

　　至于嘴边的肉瘤，这个叫做疣突，是成年雄性金丝猴的标志！”

　　笑道：“大宝，来，让我摸摸？”

　　伸出手，大宝有些不情愿地把脑袋往后撇去！

　　我可是雄金丝猴，能让你随便摸吗？一家之主的威严何在？

　　关系虽然好了一些，不过还没到随便摸的地步。

　　不过当方野拿了个红枣递过去，大宝顿时眼睛一亮，凑了过来，捧着方野的手吃掉红枣。

　　方野再想摸摸头，眨了下眼睛，勉为其难地让他轻轻摸了一下，接着把他的手推开。

　　“这金丝猴和猕猴就是不一样啊！要吃的都有种优雅的气质。”

　　“一个是悍匪，一个是贵族，能比吗。”

　　“上次去峨眉山玩的时候，还被那边的猴子把包给抢了，凶得很。”

　　“最讨厌猕猴了！”

　　丫丫和丽丽也过来，找方野拿了一枚红枣。

　　丫丫一个爪子抓着红枣吃着，一边还探过脑袋，往方野的兜里看，爪子扒开他的兜，想往外掏吃的。

　　方野把兜按住，轻轻拍了一下丫丫的爪子，笑道：“吃着碗里的，还想着锅里的？”

　　丫丫被一拍爪子，蹭的一下往后窜了回去！

　　坐在地上，又是一副无辜的样子。

　　方野喂完食物，看到网友们的弹幕，有些无奈道：“首先它们是动物，不要用我们人类的标准来评价动物，贴上一个好坏的标签。

　　而且不是说金丝猴温顺乖巧，猕猴撒泼无赖怎么样，这个是属于偏见了。你们刚才也看到，金丝猴也是会主动掏食物的，并不是乖乖等着喂吃的。

　　峨眉山的猕猴变成那样，是因为游客投喂，导致它们的行为发生变化，产生攻击性，金丝猴凶起来也是很凶的。”

　　“吱~~~”

　　“哇——”

　　这时大宝转过身体，张开嘴，对着丽丽叫了起来。

　　丽丽同样张嘴对着大宝叫着，丫丫回过头看了一眼，也跟着叫了起来。

　　小宝跳到大宝的怀里，大宝抱着小宝，对着它也叫了两声。

　　一家人不知道在交谈什么，方野也猜不出来，可能是在讨论育儿问题？23sK.com

　　一时间，尖细的叫声在活动场里此起彼伏，听得人耳朵发痒。

　　大宝交谈完，两个前爪落回地上，迈着稳健的大步，在草地上四足行走起来。

　　背后的一缕缕波浪状的金色长毛，在身体两侧披落，看起来霸气侧漏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第512章 抚摸金丝猴免费阅读。https://xs.23sk.com 