    代孕的事，乔家人就算提起，也都是避着叶一唯的。

    这会儿知道了，他一想到自己心心念念的女人竟然做过这种事，心里多少有些膈应……可是想到她在节目上的惊艳，心里又还是放不下。

    他看了乔姗一眼，“请水军？你知道现在请个水军有多贵！远胜这一季度基本就在亏损，不赚钱，不止损，你还想我花这个冤枉钱？”

    乔姗嘴唇动了动。

    她到底不指望叶一唯花这个钱，可是水军是绝对要请的，她不能坐以待毙。

    她偷偷去了一趟厕所，联系了她妈。

    何欣知道这事儿后，脸都绿了，“那个小贱人哪来这么大的能耐？又是上节目，又是煽动网友……行，这件事交给我，小贱人既然自寻死路，我饶不了她！”

    何欣买水军，这也在俞人的意料之中。

    只是她买水军，哪怕买再多又有什么用？

    整个环星，噢不，整个凌氏集团的公关部都在加班加点为大BOSS服务，她一个人要单挑那么多人，根本就是作死！

    所以那边水军一上，还没冒个泡，就被怼死了……

    “这么弱鸡，我还没多玩两下，就撤了……垃圾！”

    何欣给完水军的钱，就心安理得地睡下了……她根本就不知道水军不作为的事儿，等到第二天发现，对方已经人去楼空，根本不给她反悔的余地。

    第二天一早。

    乔恋还在睡，凌某人就先一步地捉着她的手，然后‘咔擦’拍下一张照片。

    大概是凌霄忘了关声音，乔恋迷迷糊糊地被吵到，睁开眼看到男人和她大眼瞪小眼，又傻里傻气地转过身去，呼呼大睡。

    凌霄失笑，他顺手替她盖好被子，过了好一会儿才轻手轻脚地下了床。

    今天一早，微博上粉丝们就齐刷刷等着第二波的爆料。

    八点一到，大V就开始一一放料。

    一、关于乔姗、乔恋、叶一唯三者之间的恋情答疑。事实上不存在什么妹妹抢姐姐男友这种事，一开始乔恋和叶一唯是男友朋友，后来叶和乔姗两人勾搭上了，再后来就有了订婚……乔恋估计是被蒙在鼓里，所以才去大闹。

    二、据知情人士可靠爆料，乔姗的设计稿都是乔恋一笔一画画出来的，乔恋在远胜只是个设计师助理，那就是个幌子……具体乔恋为什么要做枪手，这就要问当事人了。

    三、代孕存不存在不清楚，不过乔恋有孩子是真的。

    这三条消息一发布，圈内又再次炸开了。

    乔姗美女设计师的人设彻底崩塌，想要再蹦跶也没辙了……而乔恋没有凭借金主的能量上节目，这也是给她洗白了不少。

    只是代孕？

    就在这时候，凌霄发声了。

    凌霄的微博百八年不用一次，他的是个人账户，所以也没人打理，最新一条消息还是四年前的一幅人物肖像图。

    关注他的人不多，可绝对都是各行各业说话极有分量的顶级大咖。

    凌霄V：没有绯闻，没有代孕，一直是你@乔恋。【配图】两只手紧紧相缠。

    自从从远胜出走后，乔恋就没有重新注册微博号，所以就算那档综艺节目后，她火了，很多粉丝想要@她，想要在她微博下面留言，也总是找不着人。

    不过此时，就算没有私人微博，也没那么重要了。

    当事人本人出来澄清，尤其还是凌霄这样的大佬……说出来的分量和真实度更是不一般。

    他刚一发完，凌氏集团，环星国际，旗下各大公司就开始转发总裁大人的金口玉言，以至于一时间，就好比微博的每个角度都被传的透透彻彻，没有丝毫遗漏。

    除此之外，各行各业的总裁们也纷纷帮忙转发，同样还会发一些祝福：祝好。

    这么一来，网民们哪里还有不明白的。

    什么勾引？什么地下情？

    人家明明就是正正经经地男女朋友，而且狗粮还撒的这么甜！

    “第一次这么近距离围观大佬，感觉好激动！”

    “同楼上！有钱人难道就不配有爱情吗？更何况乔恋虽然出身一般，不过有才有貌，也不差啊！”

    “刚刚大V说了，乔恋代没代过孕不知道，不过有孩子，难道孩子就是大佬的？”

    “同问！那下一步是不是就要子凭母贵了！”

    凌霄看到这些评论，差点就想把结婚证的证件照拍上去了，不过没有随身携带，也就算了。不过看着两人双手纠缠的照片，他总觉得光秃秃，缺了什么。

    戒指。

    他心里大概有了初步的计划。

    ……

    帝都。

    林娜昨晚和王峥在酒店里缠绵一晚上，根本没空去看微博，更不知道她自以为藏的天衣无缝的事，早已曝露在人前了。

    经过这件事，乔恋肯定没戏晋升副总了，别说晋升了，能不能继续待在环星还是未知数。

    “你只要乖乖的，不就一个副总吗？扶你上去这点能耐我爸还是有的。”王峥一脸得意，逗得林娜又使出浑身解数来伺候他。

    早上，两人双双来到公司，林娜一脸的好气色，和同事们打了声招呼。

    不过回应她的可没几个。

    大家都是明白人。

    这次乔恋被整，里面肯定有林娜的手笔……不说林娜这人心狠手辣，对对手什么阴险事都做得出来，光这点就没人敢跟她继续深交。

    再加上最重要的一点，现在整个环星，整个凌氏都知道乔恋是大BOSS的女人，谁还敢针对？这不是吃饱了撑着，找死吗！

    “今天大家都怎么了？一个个这么奇怪？”

    林娜也不在意，她想了想，既然晋升副总的通知就这一两天，她的名字应该很快就会被报上去，到时候……啧。

    “林组长，你不会还没看微博吧？”平时和林娜走的比较近的短发女同事，还是好心地提醒了一句。

    林娜嘴角一勾，“有什么好看的，反正都是乔恋的黑料……我都看够了。”

    可是她刚说完，就被狠狠打脸了。

    什么黑料？

    微博上铺天盖地的都是大BOSS澄清两人关系的转发微博，除此之外，还有证实乔姗、乔恋、叶一唯三者关系的帖子……

    真正作弊的不是乔恋，从始至终都是乔姗！

    她脸色大变，口中喃喃自语，“不可能……乔恋明明就是靠关系进来的，她一定是请了水军，你们可别被她给骗了！”

    坐在她旁边的男同事像看傻子一样，看了她一眼。

    “就算人家靠关系，那也是大BOSS的关系，名正言顺的，怎么？你嫉妒啊？”

    林娜嘴唇动了动，却不知道该怎么反驳。

    而还没等她彻底缓过神来，门外就出现了一群警察，出示证件和逮捕令后，便面露严肃，“谁是林娜？请跟我们走一趟。”

