    “那就好，立刻发动我们的人，找到那对男女的下落。”

    “放心吧，唐先生，保证没有问题。”

    对于伏苍龙帮来说，杀陈永仁这样的高手或许很困难，但是想找到对方的下落，还是一件比较容易的事情。

    陈永仁可不知道为了对付他还有他身边的简，唐里基专门联系了一个非常厉害的独行杀手，更不知道对方和他怀中女人特殊的关系。

    陈永仁在和简缠绵了很长的一段时间后，便和对方快速解决了早饭，然后去街上转悠起来。

    “你身上的伤虽然不是很严重，现在也好了不少。但是最好等伤养好了再动手，反正我们现在有的是时间。”

    在陈永仁说了这番话后，简也就放弃了马上动手复仇的想法，而是选择先和陈永仁在洛杉矶四处转一转，欣赏一下洛杉矶的美景，尝尝洛杉矶的美食。

    用陈永仁的话说，这叫杀人、生活两不误。

    不过，当陈永仁连续找了好几个没人注意的角落里和简吹风后，简才真正明白了陈永仁的意图。

    对于陈永仁这个男人表现出来的贪婪和索求无度，简感到无奈的同时，也感到了一种多年来都没有再感受过的刺激与充实。

    最后，两人终于玩累了，选择返回希尔顿逸林酒店休息。

    然而，或许是逛街逛的太开心和投入，又或许是这对年轻男女的眼神中只有彼此。

    所以陈永仁和简并不知道的是，当他们返回酒店的途中，暗中已经有人发现了他们，然后一直轮换着跟踪他们。

    直到陈永仁和简进入了希尔顿逸林酒店，这些隐藏在暗中的人又从酒店的工作人员那里打听到了两人所入住的房间号是666后，然后就此离开。

    因为折腾了昨天一个晚上加今天一个白天，陈永仁和简得到全方位满足和放松的同时，也疲倦到了极点。

    所以回到酒店后，两人简单吃过晚餐，洗了个澡后，穿上购买的情侣装，便相拥在一起坐在沙发上看ABC电视网的最新消息。

    “据本台记者最新从专家获得的消息，飓风卡特里娜在巴哈马群岛附近生成，于佛罗里达州以小型飓风强度登陆。随后数小时内，该风暴进入了墨西哥湾，横过该区套流时迅速增强为5级飓风。

    卡特里娜在密西西比河口登陆时为极大的3级飓风，风暴潮为路易斯安那州、密西西比州及阿拉巴马州造成灾难性的破坏。目前造成的经济损失可能高达2000亿美元，至少有几千人死亡……”

    看着电视台中大量毁坏的建筑，以及不断游走的飓风，陈永仁和简只觉得眼皮子在打架。

    终于，没过一会，两人就缓缓闭上了眼睛，躺在沙发上陷入了沉睡当中。

    至于电视机，陈永仁闭上眼睛前就已经关上了。

    房间内很快安静了下来，只有两人轻微的呼吸声。

    睡觉的时间总是过的很快，不知不觉间就到了晚上7点。一缕缕月光穿过落地窗，照在这对搂在一起睡在沙发上的年轻男女身上，画面看起来分外唯美。

    睡梦中，陈永仁正和十几个美女在一个荒无人烟的小岛上举办露天派对。就在陈永仁准备继续和美女们大战三百回合的时候，处于睡梦中的陈永仁突然皱了皱眉，似乎察觉到什么不好的事情即将发生。

    下一刻，陈永仁霍地睁开了眼睛，意识从梦中美妙的画面中回到了现实世界。

    借助落地窗外照进来的月光，陈永仁的目光落在了房门外的走道。

    房门外的走道很安静，没有丝毫动静。然而，陈永仁的眼睛却眨也不眨的盯着那里。

    长年混迹在枪林弹雨中，陈永仁对外界危险的感知异常敏锐。再加上经过系统的不断提升，陈永仁的精神力得到了极大的提升。

    强大的精神力除了帮助陈永仁更好的掌控和使用那些技能，以及增强他的学习能力和记忆能力外，还大大提升了他对外界环境变化的感知。

    所以，陈永仁相信自己的感知没有错，房门外的走道肯定有问题。

    陈永仁一边盯着房门外走道的动静，一边轻轻捏住了简的鼻子。

    虽然简很累，浑身上下都没有什么力气，但是身为一位很厉害的杀手，她的职业素养非常好。

    简的鼻子只是被陈永仁捏住了不到0.2秒的时间，感觉到呼吸困难的她就缓缓睁开了眼睛。

    感受着陈永仁温暖的怀抱，简一边轻轻拍开陈永仁捏住她鼻子的手，一边张开嘴打算说话。

    不过下一刻，简的眼睛就瞪大了。

    因为，在她说话前，陈永仁就伸手捂住了她的嘴巴，同时凑到她的耳朵旁轻声说道：“别说话，有些不对劲，房门外的走道好像有不速之客。”

    一边说着，陈永仁还在夜色的掩护下，从空间中取出一把M1911拿在手中，同时又往女人手中塞入了一把格洛克。

    听了陈永仁说的话，感受着手中冰冷的枪身，简整个人都彻底清醒了过来。

    简一个翻身从陈永仁的怀中坐起来，“咔嚓”，拉上保险，把枪口对准了门口。

    虽然休息的时间不是很长，但是简已经恢复了不少力气。

    陈永仁没有干涉简的动作，他只是一边盯着房门口，一边用心感受房间外的动静，鼻子同时轻轻嗅了嗅。

    十个人，陈永仁很快得出了一个结论。

    不过陈永仁并没有把这个数字告诉简，否则对方肯定会很好奇，他是怎么知道的。到时候，陈永仁也不知道该怎么解释。

    陈永仁又不可能把自己的秘密告诉对方，他感兴趣的只是对方的身体，而不是真的打算跟个傻子一样，把一切都交给对方。

    这个世界上，只有田狗，才会毫无防备的把自己所有秘密告诉女人或者朋友又或者亲人，然后再被这些人一脚踢开。对此，陈永仁看的非常清楚。

    陈永仁轻轻拍了拍简的肩膀，然后拉着她缓缓后退到餐桌旁。

    然后，陈永仁轻轻把餐桌放下，他和简躲在餐桌后面。

    陈永仁倒不是指望用餐桌来抵挡子弹，他只是打算遮挡敌人的视线而已。

    就在这时，房门传来一声很轻微的“咔嚓”声。

    下一刻，房门被人从外面缓缓推开，“吱呀！”。

    陈永仁和简也没说话，只是探头看着房门外的动静。

    出乎两人的意料，房门外的楼道一片黑暗，显然是对方动的手脚。陈永仁甚至怀疑，这伙人很有可能把监控设备都给破坏了。

    至于这伙人的身份，陈永仁已经得出了一个结论：伏苍龙帮。

    因为陈永仁想来想去，这个时候能上门找他麻烦的，除了伏苍龙帮的人外，他实在想不出还有别的仇家。

    当然了，具体是什么情况，还得通过刑讯才知道。

    借助落地窗外的朦胧月色，陈永仁和简看到房门被缓缓推开后，一伙看不清具体模样的人悄悄探身走了进来。

    “咔嚓！”走在最后的一个家伙重新关上了房门。

    然后，这群家伙也不开灯，先是借助窗外的月光悄悄打量了下客厅内的情况。

    似乎没有发现什么，这伙人便打算向房门敞开的卧室走去。

    然而就在这个时候，陈永仁发现，走在最后面的一个家伙却是突然看向了他和简躲藏的餐桌。

    陈永仁见状，也不废话，手中的M1911立刻扣动了扳机：“砰、砰、砰……”

    简的反应只比陈永仁慢了半拍，然后也跟着扣动了格洛克的扳机：“砰、砰、砰……”

    原本安静的客厅内，很快被一阵密集的子弹声填满。

    伴随着阵阵枪声的，是前方这群人发出的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    “不好，有埋伏！”

    “小心！”

    “……”

    出乎陈永仁的意料，相比起前面那9个家伙，第一时间注意到餐桌的最后面那个家伙反应却非常迅速。

    第一声枪声刚响起，对方便立刻趴倒在地上，然后在地板上翻滚着前进躲避子弹的射击。

    等到陈永仁和简连续击中好几个家伙后，这个家伙滚到沙发后面，借助沙发的掩护，开始朝着陈永仁和简所在的餐桌方位扣动了扳机。

    “砰、砰、砰！”

    “这家伙，反应还挺快。”陈永仁轻声评价了几句，然后把枪口朝对方所在的沙发扣动了扳机：“砰砰砰砰……”

    和刚才相比，陈永仁此时射出的子弹非常密集，正对着陈永仁和简这一边的沙发周围立刻挤满了一梭梭子弹

    这个过程中，陈永仁也不时启动弧线射击技能，把子弹射往其他方向。

    至于躲在沙发背后的最后一个枪手，陈永仁没有射出会拐弯的子弹，他担心一个不小心，一枪就崩掉这个看上去最能干的家伙。

    陈永仁还打算从对方的身上多询问一些消息，虽然他已经判断出是伏苍龙帮动的手，但是万一不是呢？

    不得不说，简的枪法的确很不错，也很凶悍。

    就在陈永仁以戏耍的方式朝前方扣动扳机时，简就已经连续击中了4个目标。

    只不过因为月色的光线，简也不知道自己射中了敌人的什么部位。如果可能的话，她也希望留下活口。

    这个过程中，也不时有几颗零散的子弹朝陈永仁和简所在的方位射来，不过都射歪了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    伴随着各种子弹声，房间内响起了众人的阵阵惨叫声，“啊、啊、啊……”。

    除此之外，就是子弹打在墙壁和家具的“哐、哐、哐”声以及玻璃被打碎的声音，“哗啦啦、哗啦……”

    房间内的战斗很激烈，所以周围的房间以及上下楼层的房间都听到了这里的动静。

    “哦，该死，竟然有人在酒店里枪战！”

    “喂，911吗，我在希尔顿逸林酒店，这里发生了枪战！”

    “快，快离开这里，这里太不安全了！”

    “……”

    陈永仁可不知道周围房间出现的骚乱，他的目光看向了一个燃烧着白烟飞过来的东西：“我靠，是炸弹，快退。”说罢，陈永仁拉着简就往后退。

    同时，陈永仁抬起枪口，朝着飞来的炸弹射出了子弹，“砰、砰、砰……”

    “轰！”子弹与飞来的炸弹碰撞在一起，立刻发生了爆炸。

    陈永仁一边拉着简退到一边，一边不断的扣动扳机，对方连炸弹都整出来了，他已经不想再玩下去了。

    很快的，房间中先后响起一连串的惨叫：“啊、啊、啊……”

    房间内，很快弥漫开一阵血腥味。

    透过月色，看着在地上不断扭动挣扎的两三个家伙，陈永仁也没再搭理，而是看向了那个躲在沙发后面的家伙。

    刚才的炸弹，就是这个家伙扔过来的。

    陈永仁和简已经退到连通厨房的墙边，然后，陈永仁突然按下了墙壁上的客厅电灯开头。

    本来昏暗的房间内，瞬间亮了起来。

    “啊！”突然亮起的刺眼灯光，顿时吓了众人一跳。

    然而出乎陈永仁意料的是，那个躲在沙发后面家伙的反应比他想的还要快，对方只是略微迟滞了不到0.2秒的时间枪便准备再次扣动手中扳机。

    不过，对于陈永仁来说，这点时间已经他足够杀对方好几次了。更何况从始至终，陈永仁都只是拿这些家伙当玩具玩而已。

    就在陈永仁打算朝沙发后面探头探脑的家伙扣动扳机时，却听他身边的简突然惊声叫道：“约翰，怎么是你，你怎么会在这里？！”

    简惊讶的看着自己的丈夫，她怎么都没有想到，竟然会在这里见到自己的丈夫。

    更让她没有想到的是，丈夫手中竟然拿着一把手枪准备朝她射击。

    听到简的尖叫声，陈永仁有些奇怪的看向沙发后面那个同样一脸愕然的男人。

    从简的称呼以及反应，陈永仁立刻知道这个约翰的身份。只是他怎么都没有想到，他竟然会在这个场合见到简的丈夫约翰。

    不得不说，简的眼光还是很不错的，这个约翰的长相很帅气。

    对方有着一头金黄色的短发和一双清澈的蓝眼睛，脸上虽然没有笑容，但是却散发出一种倜傥不羁的气质。

    当然了，对方此时看起来有些狼狈，身上的白色运动服沾满了灰尘。

    和简一样，约翰也十分震惊的看着手中拿着格洛克的妻子。显然他也没有想到，竟然会在这个场合撞见自己的妻子，而且还是以这样的方式。

    相比起约翰和简这对的震惊，陈永仁只觉得很有趣。

    看着双方手中对准彼此的手枪，看着他们张大的嘴巴，再结合地上的鲜血、尸体以及几个伤者，陈永仁真心觉得，这个场面实在是太有意思了。

    很显然，和对丈夫隐瞒了自己杀手身份的简一样，这个叫约翰的男人，也不仅仅是所谓的建筑商人，对方的身手表明他显然也是一个专业杀手。

    就在陈永仁一边观察一边想着这些事情的时候，听了简的问题，看着妻子手中对准自己的格洛克，约翰下意识的问出了迟疑的疑问：“简，你怎么会在这里？”

    简并不理会丈夫的询问，她只是死死盯着约翰那张见了好多年的脸蛋，看着对方手中对准自己的武器，胸膛不住起伏：“约翰，你这个混蛋，竟然骗了我这么多年，我还一直以为你是个建筑商人！该死的，哪有一个建筑商人会带着一伙枪手冲进别人住的酒店。

    而且，你竟然还想杀我？！怎么，你这是受够了我们的婚姻，打算杀死自己的妻子吗？”

    听了简的抱怨，约翰也终于从对妻子的震惊中回过神来。

    看着简和她手中武器，想过刚才危险的枪战，约翰同样愤怒的吼道：“哦，简，你这个臭女人，你也好不到哪去？你告诉我说你是修电脑的工程师，结果呢，你修电脑还要带着枪吗？

    哦，真是见鬼！你竟然还有这么厉害的枪法，以前去游乐场打靶的时候，怎么从来没见你展示过。”

    说到这里的时候，约翰突然看向了站在简身边的陈永仁。

    看着英俊帅气的陈永仁，以及对方手中对准自己的M1911，约翰立刻想到刚才就是这个家伙压制着他无法反击。

    然后，约翰终于有心思注意到陈永仁和简身上的情侣装，想到自己的妻子和一个这么帅气的男人呆在房间里，还穿着这样的衣服，约翰不由气的身子一阵颤抖：“还有，这个见鬼的混蛋又是谁？哦，真该死！你这个臭女人，天天跟我说要出差。你的出差，难道就是背着我和这个男人约会？！”

    说到这里，似乎想到某些不堪的画面，约翰气的从沙发后面站起身，神色一阵狰狞：“见鬼、见鬼、真见鬼！我还真是没想到，简你竟然这么聪明。不在纽约和这个混蛋约会，竟然特意跑到洛杉矶来约会。难怪，难怪你一直不愿意和我同房！”

    本来简还因为自己和陈永仁的关系，想到两人做过的事情，感到一阵羞愧。

    不过当简听了约翰最后那句指责她的话，看着对方一副恍然大悟后愤怒的表情，顿时气的头发都快竖了起来。

