    凌风从虚无空间纵身而出，当看到凌南的样子，脸色狂变，还有陈天雪惨白的脸色。

    显然是出事了！

    “父亲，您怎么了？谁伤的你？”

    此时凌风看着凌南伤痕累累的身躯，还有死掉的镇王城长老，脸色无比的难看。

    “是、庞家的人要带走你母亲！！”

    凌南看着凌风，艰难的吐声道，他眼中充满了愤怒之意。

    看到身边的长老，脸色无比的难看，然而现在他根本不能大声说话，不然会牵动着伤势。

    “庞家！”

    “是他们！”

    此时凌风听到凌南的话，脸色异常的难看，浑身气的发抖！

    “母亲过来。”

    凌风直接将陈天雪拉了回来，幸好老师感受到了什么，所以他们才从虚无空间踏破而出，不然的话，他母亲被庞家带走。

    必然是死路一条。

    “……”

    “老师，他们是庞家的人。”

    凌风看着苏东皇吼道，后者淡漠的点了点头，神色平静。

    “他、那少年在做什么？”

    “他想死吗？”

    “那可是庞氏王族的强者！”

    “这不是找死吗？”

    众人惊呼了一声道，即便是赵隐的脸色都是一变“小辈赶紧的过来，这不是你能够招惹的强者。”

    “你的天赋未来必然是前途无限！”

    “快一点！”

    赵隐自然不希望苏东皇遇险，当即吼道。

    “你是哪家的小孩。”

    庞密皱眉的说道，眼神冰冷无比的看着面前的少年，他们庞家还不屑杀一个小辈。

    “恬燥。”

    苏东皇淡漠的看了眼庞密，然而庞密脸色大变，浑身痉挛了开来。

    “这！”

    整个人就像是深陷无尽的黑暗世界似得，身躯好像是有着无数条黑色巨蟒缠绕着他的身体。

    让他整个人都是通体发凉，异常痛苦，整个人就像是绝望似得。

    “轰隆！”

    庞密下一霎发出了一声惨叫，整个人便是狠狠的砸落在了地面上，他整个人都动弹不得了，像是束缚住似得。

    怎么回事？

    他怎么会突然间从天穹坠落而下，怎么回事？到底是怎么回事？

    那股黑暗的力量，是从哪里来的？

    庞密脸色无比恐惧，浑身颤抖，然而这一幕，令得整个全场都是震惊骇然了起来。

    “这……”

    “这怎么回事？”

    “怎么这位庞家的长老会突然间从上空坠落而下。”

    “嗯？”

    “不会是那少年吧？”

    “不会吧？”

    “怎么可能，他才多大，怎么可能有那种实力。”

    “这位庞家长老修为好像是神王境八品巅峰，那个少年修为多少啊。”

    “不知道。”

    众人看着苏东皇的眼神都像是看怪物似得。

    “凌南！”

    “看着我！”

    苏东皇看着凌南，后者闻言，眼睛直视着苏东皇，苏东皇神色冰冷，他读取了凌南所有的记忆。

    也就是方才发生的事情，他的神色冰冷无比，一刹那间，整个苍穹风起云涌，无数的轰鸣声音在天地间炸开。

    “轰隆！”

    这一刻古都上空席卷着极其强大的压迫，即便是赵隐都能够感受到这股压迫之意，是何等的恐怖。

    “这！”

    “这！”

    赵隐脸色一震“这是他做到？”

    方才他能够感受到一股恐怖的力量从苏东皇身躯席卷而出，仿佛都要将他给吞没一样，很强！

    他身后的生死境武者，同样感受到了很可怕的力量镇压而下。

    他们目颤，内心震动无比。

    “你是何人？”

    这虚影皱眉看着苏东皇道，后者眉心化作了无尽的神光，脸色冰冷无比，让得这虚影脸色更加的阴沉。

    随即这虚影便是再度出手，朝着苏东皇狠狠的镇压而下。

    “那少年恐怕要灰飞烟灭了！”

    “是啊，在这股力量之下，怎么可能还活着。”

    “是啊，这肯定的！”

    众人眉头紧皱道，自然都是很可惜，然而他们下一刻，脸色都僵硬了起来，露出了极其骇然的表情。

    “不、不、不会吧。”

    “这……”

    “这少年究竟多强？”

    虚空之上，苏东皇身躯沐浴神光，然而虚影的攻击，对于苏东皇丝毫无用，后者身躯之上，连伤痕都没有出现，这更是让众人内心狠狠的一震。

    方才镇王城全体出击了，然而面对这虚影强者的一击，死的死，伤的伤。

    而现在这少年竟然完全没事！

    他们甚至都以为自己在做梦！

    “我苏东皇的人，即便你们庞氏王族也没有任何资格动！”

    “我不知道你在庞氏王族是什么身份，但是动了我的人，你就得死！”

    苏东皇淡漠的说道，此时他眉心的光芒愈发的炽盛，身后的星空世界直接爆发了开来，天穹之上，无数的星辰垂落而下，宛若流星似得！

    “唰。”

    一道光芒纵射而出，这虚影强者的光芒直接溃散了开来，本就是一抹意志，所以在绝对的力量之下，没有任何抵挡的资格。

    “这、这、这、怎么会这样？”

    “这少年的修为到底是多么高啊。”

    无数人的声音已经是颤抖了起来。

    庞密的脸色也是变得异常难看了起来，就在众人震惊的目光之下，苏东皇的掌心猛地出现了一柄黑色的长剑！

    他淡漠的看着远处，此时无数人的脸色一变，尤其是赵隐的神色，更是隐隐的有着震惊之色。

    “那个方向是……殇洲？”

    “他要做什么？”

    “……”

    “轰！”

    苏东皇抬起一剑，杀生剑周身燃烧着无尽的剑光，炽盛而出，杀意的可怕之意，犹如来自九幽似得，让人无端生寒。

    一道无尽的剑意，似乎贯穿了天穹似得，朝着远处狠狠的挥下，无数人惊骇的望着苍穹。

    苍穹似乎被割裂了！

    殇洲、云都！

    这里是殇洲殇洲盛事所举办的地方。

    “呵呵，陈天雪的玲珑心若是给那位大小姐，我们庞家功劳可是最大的。”

    说话的人正是庞家家主庞孔，他一脸阴冷的说道。

    “那是自然，庞氏王族必然不会亏待你庞家的，毕竟你们可是庞氏王族支脉。”

    贺云阴冷的笑道，两人坐在主位之上，脸色阴冷无比。

    “应该过不了多长时间，庞密便会带着陈天雪回归！”

    云都之下，汇聚了殇洲百城不少势力，他们看着庞家和洲主谈笑风生，内心还是很羡慕，然而就在这一刻，众人脸色猛地一变，一股可怕无比的光辉从远处而来！

    “殇洲被毁，因庞家！”

    “回去告诉庞氏王族，想要玲珑心，他们还不够资格！”

    “轰隆隆！”

    贺云、庞孔脸色大变，诸多城池家族脸色大骇，猛地一道惊人的轰鸣声音砸下，欲要摧毁一切。

    “这是什么力量！”

    “到底是哪里来的！！”

    “该！死啊！”

    众人拼命抵挡，然而无果，在众人骇然的目光之下，他们力量溃散，整个黎洲，登时被一道剑意，从中间劈开！

    “轰隆隆！”

    殇洲，无数的城池，都是发出了崩塌之声。

    浓郁的烟雾弥漫而出！

    “……”

    “这！”

    贺云脸色狂变，额头青筋暴起，怒不可遏，浑身颤抖！

    到底怎么回事？

    【作者有话说】

    这两章修改了很长时间，终于完成了，这两章之前我写的时候也很爽！那虚影如何了看下一章，这也是引起三地剧情的开端！感谢支持哦！

