一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘭……”

    一声闷响，张姓青年重重摔在地上，耳朵部位火辣辣的疼，连带着脑袋也剧痛无比。

    台下的打手们又惊又怒，可是打不上舞台，只能看着叶凡嚣张。

    叶凡挥着铁棍，眼见越来越多的打手拥堵过来，人数恐怕已经超过一百了。

    “妈的，下来！”

    “有种下来！”

    “老子弄死你！”

    众人手持武器敲着舞台边角，作势上爬，一旦见机不对便立马跳回去。

    叶凡疲于奔命，虽然打趴十几个混混，但自己也消耗了不少体力。

    这时候，从二楼涌下来一批穿着西装的打手。

    这些人比一楼的打手级别更高，从衣着上就能看出差距。

    顿时，舞池中央拥挤起来，台下刀棍林立，散发着渗人的寒光。

    叶凡瞟到一道黑影从音乐台那头蹿了出来，嘴角顿时咧起一丝笑意。

    他掀开衣服，里面是一圈包好的雷管。

    “……”

    台下顿时安静下来，那些打手一个个连忙后退。

    剩下的围观群众见叶凡绑着雷管，一个个吓得目瞪口呆，场面很快又混乱起来。

    他们再也不敢凑热闹了，连忙往门外逃窜。

    叶凡微微皱眉，拔出一根雷管，打火机一拨，闪烁的火光如同妖娆的美人腰，轻轻摆动。

    “刚才不是喊得挺大声么？继续啊！”

    他把打火机凑到雷管导火线边，跳下舞台。

    方圆五米瞬间空了，那些打手深知雷管的威力。

    这玩意儿连鲨鱼都炸的死，要是落在他们身上，缺胳膊断腿都算运气好的！

    音乐台上的几个中年人惊怒不止，高声喝道：“臭小子，你要干什么！”

    “干什么？”叶凡冷冷一笑，打火机环着腰间的一串雷管转了一圈，“你们不打算放过我，大不了鱼死网破！”

    “好，好，好，小子算你狠，这笔账我们认了！”中年光头咬牙切齿，大手一挥：“让这个疯子走！”

    “你算什么东西，说留就留，说走就走？”叶凡不买他的账，兀自走向音乐台。

    音乐台在镂空的二楼铁架板上，只有一个回旋楼梯上去。

    那几个中年人见叶凡走了上来，吓得脸色苍白一片。

    “你……你别过来！我警告你，你携带这种大范围杀伤性炸药初入公共场合，是要负法律责任的！”

    中年光头冷汗淋漓，对着其他小弟厉声大喝：“你们……你们快点拦住他！”

    可是，那些打手根本不敢靠近叶凡。

    那一整圈雷管足够炸毁一艘捕鱼船了，他们上去岂不是自寻死路？

    叶凡一路畅通无阻，很快走到音乐台上。

    几个中年人被他堵住唯一的出路，惊怒之余更添几分恐惧。

    “你还会跟我说法律？”叶凡哈哈一笑，把手机掏出来，冷声说道：“要不然，我现在帮你报警？”

    东阳县的警局和青帮的关系并不好，一方面是因为青帮在这里作威作福，闹得老百姓怨声载道。

    另外一方面则是因为，他们是一伙外地佬，严重侵犯了当地势力的利益。

    虽然滨海那边和东阳县城领导打过招呼，警局平时不会主动来找墨兰大夜场的麻烦，但是不代表他们能对墨兰大夜场的放任不管。

    今天的事情闹得这么大，那些顾客恐怕已经报了警了。

    不过普通的斗殴警局睁一只眼闭一只眼，不会太在意，他们稍微通融就可以应付过去。

    可要，是让警局知道墨兰大夜场爆发了上百人的械斗，还牵扯了大量杀伤性炸药的话，那么警局肯定会涉入调查。

    到时候，就不是一两句话能摆平的了。

    这种后果不是他们几个小小的管事所能承担的！

    “兄弟，你……你最好别冲动，我们有话好好说。”

    中年光头顿时气弱，讨好的说到：“你看，咱们也没把你怎么样，不如大家交个朋友，我们就当今天的事情没有发生，行不？”

    “如果我不答应呢？”叶凡不屑的摆了摆手。

    一旁的中年人硬着头皮，恐吓道：“小子，你别以为有几根管子就可以拽，老子就不信你真敢丢……”

    “嗤啦！”

    话音一落，叶凡立马点燃手中雷管的导火索，随后往台下人群里丢去。

    台下的那些打手瞠目欲裂，吓得“嗷啕”一声，发疯似的逃开，周围十几米范围瞬间渺无人烟。

    特制的雷管导火索很短，落地后没两秒钟，便“轰隆隆”的炸了开来。

    巨大的响声震得整个一楼酒吧微微颤抖，附近几个吊灯七晃八扭，人的耳膜发馈轰鸣。

    那几个中年人骇然无比，有两个反应快的，想要冲上来制服叶凡。

    可是他们没跑两步，叶凡扭过身手里又出现了一根雷管，打火机的火光在导火索边缘来回摆动。

    “怎么，你们也想尝尝雷管的滋味？”

    俩中年人面色惊恐，连忙缩到角落，“疯子，疯子！尼玛，这是个疯子！”

    中年光头见叶凡真敢拿雷管炸人，心里揪成一团。

    这时候，从二楼包厢的窗口探出不少客人的脑袋。

    “刚才怎么回事？”

    “吓死我了，我还以为地震了呢！”

    “咦，一楼怎么这么少人？”

    “我靠，你们看DJ台，那小子手里拿的是不是雷管！”

    “艾玛，什么情况……”

    “他，他的腰绑着炸药！”

    “妈呀……”

    二楼陷入一片恐慌，众人惊逃出包厢。

    过道另外一头的客人不明就里，打开门便看到许多人往下面逃，连忙询问。

    “快跑啊，有人带着炸药进来啦！”

    “什么？！”

    “再不逃就没命啦……”

    一传十十传百，二楼一片混乱。

    那几个中年男看着慌乱逃走的客人，眼睛通红一片。

    原本他们以为只是普通的寻衅闹事，没想到如今场面彻底失去了控制。

    叶凡耸着肩膀，一脸怪笑的看着那几个中年人。

    “你……你到底想要干什么！”中年光头胸口剧烈起伏，沉声问道。

    “不怎么样，给老子道个歉。”叶凡打了个哈哈儿。

    “只……只是道歉？”中年光头眼睛一突，有点不相信自己的耳朵。

    他还以为叶凡弄出这么大的动静，是为了讹他们一比呢！

    “废话，老子是讲道理的。”叶凡点点头，淡然的笑了笑。

    “尼玛！”

    一众中年人气得花枝乱颤，可是看着叶凡手里的雷管，不由得口舌发燥。

    “朋友，对……对不起。”

    “很好，下次记得别乱欺负人，这次老子大人有大量，放你们一马。”

    叶凡说完，抬脚跳下楼梯，随后把雷管一收，混进惊慌失措的人群，不见了踪影。

    “妈的，妈的！”

    中年光头气不打一处来，指着台下的那些打手，怒声大喝：“一群饭桶，连一个疯子都搞不定！”

    台下一百多个打手翻着白眼。

    大佬，你都说是疯子了，我们只是普通人呐！

    “还看什么看，赶紧去维持秩序，千万别再出什么乱子了！”

    中年光头怒喝一声，和其他人走下音乐台。

    就在他拐下楼梯的时候，一个打开拉链的大号黑色背包引入他的眼帘。

    中年光头看清楚里面的东西，顿时眼前一黑，两腿发软，瘫坐在楼梯上。

    只见大号的黑色背包周围捆着密密麻麻的钢线，里面装满了漆黑的雷管，一块计时器挂在那些钢线上，五分钟的倒计时进入了读秒阶段。

    “四分四十六秒，四分四十五秒……”

    那些钢线连着楼梯口，几乎把楼梯出口全给堵住了。

    四个中年人倒吸冷气，“炸……炸药！”

    “别乱动！”中年光头忽然想起叶凡是跳下楼梯的，心里顿时一阵冰凉。

    他指着缠绕在楼梯拐角的钢线，高声叫道：“那些是火线，连着包里的炸药，千万不能动，否则咱们全得死！”

    “怎么办……怎么办？”

    “跳下去，还能怎么办！”

    音乐台在镂空的位置，有两层楼高，而楼梯最多降低了半层楼，他们所在的位置离地面还有足足五六米的距离。

    叶凡是练家子，跳个六七米跟玩儿似的，自然没有压力。

    可是这些中年人一个个身材发福，别说跳下去了，就算爬个楼都费劲。

    这时候，从二楼跑下来一个身着西装的壮汉，他身后跟着几十个黑衣男子。

    “下面怎么这么乱，老朱，你是怎么看场子的……我靠，你们几个在上面干什么，下来给老子解释一下！”

    壮汉挤开涌动的人群，怒声大喝。

    中年光头站在音乐台上，连忙大叫：“威哥，你千万不要过来，这里有一大包炸药……”

    “炸药？尼玛，我们的场子怎么会有炸药！”

    壮汉先是一惊，随即果断召集小弟疏散惊慌失措的客人。

    中年光头吓得脸色发白，几度想从音乐上跳下去，都没能鼓起胆子。

    “威哥，您快去给我们找一张梯子吧，现在只剩下三分钟了……”

    四个中年男欲哭无泪，瘫在台子上哀鸣求助。

    壮汉鼻端一哼，咬着牙对身后的一个白发老者躬身道：“陆先生，这几个鸟人虽然不成器，但这些年为我们青帮任劳任怨，请您大发慈悲，出手相助。”

    这个白发老者背负双手，面色红润鹤发童颜，肩膀十分宽厚，穿着一套黑色的棉麻装，有种仙风道骨的既视感。