    不过这些都是以后的事情，再说现在的重要的事情就是天空上那漫天飞舞的龙，这些龙他们有着蛇一样长的脖子，而他们又会在天上飞，是翼龙的一种，而他们又有蛇的脖子那么粗，简称为蛇颈翼龙。

    这些龙他们可是非常的厉害，必须要有一个非常有效的防御的办法才行，因为他们都会吐出一些火球，这些火球是非常大的能量，他们那一个火球砰的一声打在了地上。

    就可以把这一片树林给烧为灰烬再蓬蓬几下，就能够把这个村庄都给摧毁，如果不能够把他们给阻止了，那么只要他吐出那些火球。

    砰砰砰的几下就开始变成了另外一个景象，那便是把这一片区域都给他摧毁了，所以如果不能够解决这件事情的话，就真的要完蛋了。

    “那么现在看来这些翼龙他们是非常的残暴，而且很恐怖又不好对付我们，必须要想个办法才行，怎么才好呢？如果说要用火灭了的话，我们也没有什么动物可以把它直接灭火，也没有什么能量能够快速的将江河都引过来。”

    王奎皱了皱眉头，看着天空中的那些不停的扇动着翅膀，那些龙不停的嚎叫着，而他们那副得意扬扬的样子实在是让人讨厌。

    “眼下的情况确实是很麻烦，因为如果我们就算是能把整个江河吞没到这一片区域，那么这些百姓就会被水所淹没掉，被水给淹死，如果不放任这些水流到这里，那么就会被这些火球给烧死，所以现在的局面就是要么就被烧死，要么就被淹死。”

    一旁的士兵也是为难的皱了皱眉头，如果说他们救火的话也是可以，只是他们能力确实是很小，而这些翼龙他们又非常的厉害，他们一个火球就能够快速的毁灭一个地方。

    如果他们要将河水直接引过来，那么是可以抵挡这些火球，可能又怎么样呢？他们击掌的是泻火球，把心也给淹死了，又有什么用呢？

    “怎么样了？是不是有什么办法？如果真的没有办法，我们应该怎么办？是不是要换一个策略才行？”

    而就在这个时候，陈木雪已经跑了出来，他怀里还抱着一只龙猫，这只龙猫已经跟陈木雪签订了宠物协议，所以他一直是待在陈木雪的身边，有什么危难之际，陈木雪希望能够让这只龙猫帮得上忙。

    “现在我们是属于情况危机，如果说这个翼龙不能够将它消灭掉，那真的是很麻烦，虽然说这些太阳国的人他们不足为惧，只是这些翼龙真的是不好弄啊，而且他们会在天空中它们扑扇着翅膀，那些风足以把我们准备的那些东西给吹倒。”

    将军在一旁叹了一口气，要说自己想去攻打太阳国的人，他当然是义不容辞，他冒出了这么多的翼龙，如果说他们身边的龙也是可以和他们进行达到了。

    只是他们不会飞呀，如果会飞的话也可以，但是他们一定要保护百姓，一定要对抗这些家伙，如果大家骑着一些龙飞到天空中和那些翼龙达到的话。

    那么百姓有可能会被那些翼龙的火球所重伤，大家可以躲避，但是这些火球会落在地上，如果不躲避，那么就会伤到自己或者自己的龙。

    也就是说无论自己出不出战都是没有任何的鸟用，都是一样的，结局不是你死就是我伤，但是死的都是百姓或者自己生的也不会这这些太阳国的人，真是让人十分的气愤。

    听到了，这里陈木雪也在那里皱了皱眉头，如果是这样的话，真的是非常的头疼，而那一边的小龙猫确实一脸的不屑看着那些翼龙，直接飞了一个白眼。

    “我说你们也用不着为这些翼龙伤脑筋吧，要说他们其实就是一个四肢发达头脑简单的，好家伙，对付他们其实是很容易的，只是你们没有想到法子而已。”

    龙猫说完就是伸了一个懒腰，接着拿着他的爪子在自己随便打了一个哈气，像是刚睡醒的样子，也或者是像被他们吵醒的样子，可不管怎么样都算是半睡半醒了，王奎陈木雪还有将军，他们听到了这里直接瞪大了眼睛，难道这只龙猫有什么法子。

    “如果你知道怎么样对付他们，你就快点跟我说，这样吧，如果你跟我说你想要吃什么，我直接把那些东西都给你搬过来，你觉得怎么样？你要想穿什么想要买什么我都给你买，这样怎么样？”

    如果能够救得了百姓，救得了这一片区域，那还有什么好说的，只要能够把这些翼龙给弄死去的，就交给他自己了，王奎有些兴奋，直接来到了陈木雪的跟前，把龙猫一下子抱了起来，在那里提着条件。

    谁能想到这只龙猫直接摆了摆手，要说他想要吃什么喝什么，买什么穿什么，这些都已经不在乎了，因为他在这里待了这么长一段时间之后，这些该吃什么都已经吃过了，想喝什么也喝过了，要穿什么也穿过了，要玩什么也已经有了，这些都是他不需要的东西了。

    “你说的那些东西我才不稀罕呢，我也懒得要，如果让我帮你忙的话，那你也不是没有什么不可以的事情，只是需要你答应我个要求，如果你答应了，那么这件事情就交给我了。”

    龙猫在那里也拍了拍自己的胸脯，就像是一定能够保证把这些翼龙给弄死，而且是非常快速的弄死王奎，虽然不知道能不能行，又看了看陈木雪。

    陈木雪点了点头，他们觉得这只龙猫肯定能够帮助他们对付这些翼龙，所幸死马当做活马医了呗。

    “行吧，只要你能够把这些翼龙弄死，然后让我做的事情绝对不会违背道德，违背良心，违背天地人伦，那么都可以。”

    王奎点了点头同意龙猫的意见，只要不是什么乱七八糟的提议都没有关系，反正他觉得这个龙猫似乎没有那么坏，只要能够帮助自己就好。

