    佛子顿悟了。

    金光照耀诸天，凡佛光所至之地，一片安详。

    原本正在血战的诸多修士全都沐浴在佛光之下，洗涤心灵，恶念尽消，停止了杀伐。

    佛光普照万界，阻止了万千杀戮。

    佛子看着脚下出现的金光大道，再转身望着亿万苍生，心生怜悯。

    “数千年前佛祖便已经灵魂证道了，如今大道法则有变，佛祖证道，唾手可得。”

    对于佛子能够证道，世人没有太大的震惊。

    当年佛子经历情劫，逆天而行，灵魂证道成佛。

    当初佛子都可以成功，现在更不用说了。

    不过，即使知道佛子可以成功，还是引得无数人的观望，想要亲眼见证这一幕。

    谁知出现了巨大的变故，谁也没有料到。

    接下来发生的事情，让世人根本不可接受。

    哪怕是墨依白等人都惊愕住了，情绪波动较大。

    “大世不平，誓不证道。”

    佛子没有踏上这一条佛光大道，沐浴证道之力，成为真正的佛祖。

    他放弃了，竟然转身就走，眼神没有泛起一丝波澜，平淡如水。

    随着佛子的这句话落下，证道金光之路被佛子挥手打散了。

    “这……”无数生灵傻眼了。

    这可是证道之位啊！只要佛子可以一步步的登上佛光大道之巅，便可身披金羽袈裟，立地成佛，真正成为佛祖。

    然而，佛子放弃了。

    “何等的魄力啊！”

    无数强者自愧不如，惋惜不已。

    亿万万生灵梦寐以求的证道之位，却被佛子就这么舍弃了。

    “成佛亦可普度众生，佛祖这又是何必呢？”

    很多人都不解，对佛子的举动理解不了。

    要是换做是他们，肯定是直接登上了佛光大道，站在最高的位置，睥睨天下。

    佛子渐渐远离了那一块土地，继续朝着有人间疾苦的地方行走，传扬佛法，济世救人。

    “他这是在表明自己的意志，告诉自己，也是告诉天下佛门弟子。

    以前的佛门自私自利，为了利益不择手段。

    而今佛门有了他的出现，彻底改变了。”

    浮生墓，八师兄无空和尚一眼看懂了佛子的心愿，钦佩不已。

    “自今日起，佛门真正走向繁荣昌盛，传道之路无人可阻，功德无限。”

    大师兄东方陌沉声说道，被佛子的这个选择给惊到了。

    面对证道之位，佛子居然可以保持这么冷静，实属难得。

    上一个敢舍弃帝位之人，也就是浮生墓的三先生诸葛昊空了。

    “佛门真的要崛起了。”

    墨依白沉默了很久，最后只说出了这句话。

    天下不平，誓不证道。

    这就是佛子的道心，他要向天下佛门弟子传道，以身作则，弘扬大乘佛法。

    “南无阿弥陀佛……”诸天万界的佛门弟子全都在这一刻盘坐于地，双手合十，一脸虔诚的诵念着。

    佛门大兴，即使是大帝也阻止不了。

    至此，佛子继续传道济世，仿佛一切都未曾发生过。

    不管这个世界以后会变成什么样子，佛子所能够做的便是坚持自我。

    某地，北宫昕看着佛子立下的宏愿，微微一惊。

    “百万年前的古燃佛祖，亦不过如此。”

    北宫昕赞誉一声。

    北宫昕被镇压与九幽冥海百万年，便是道祖无忧和佛祖古燃的手笔。

    所以北宫昕用古燃佛祖来与当世佛子比较，算是认可了佛子的实力，没有轻视。

    经历了佛子之事，佛门变得越来越昌盛了，无数佛门弟子纷纷效仿佛子，出世救人，以身作则。

    至此，佛门汇聚的功德之力乃是一个不可想象的天文数字，令佛门越来越繁荣了。

    雷瑶佛宗内还活着两位老佛主，他们看着佛门有此大兴之势，大喜大悲。

    他们以前为了保住佛门基业，不至于落到像尘道宗一样的下场，从不过问民间疾苦。

    现在两位老佛主看着佛门大兴，愧对佛门的先祖，日夜诵念佛经。

    最后，两位老佛主都选择了一条路。

    坐化圆寂！圆寂之时，两位老佛主同时说了一句话：“若世间有地狱，便让老衲入阿鼻地狱，超度地狱亡魂，永生永世不入轮回，以赎己罪。”

    咚！佛门钟鸣响起，两位老佛主先后圆寂。

    佛门弟子没有一人落泪，因为他们知道这是老佛主最好的归宿了。

    恭恭敬敬的将老佛祖的躯体凝练成了佛门舍利，放入到了后山禁地。

    若是活着的两位老佛主不圆寂，有一些因果便永远都不会断绝，可能会阻挡佛门大兴之势。

    对此，两位老佛主都做出了一个明智的决定。

    “以前想方设法都想要弄死这两个老秃驴，现在他们死了倒是有些寂寞了。”

    “佛门不再是以前的佛门了，当年的一些恩怨是时候放下了。

    这个世界，该迎来新的篇章了。”

    “佛门真是走了狗屎运，竟然诞生出了一位拥有无垢佛心的佛祖。

    唉！”

    “争斗了上万年，没想到老秃驴竟然自己选择了坐化。

    罢了，以前的种种恩怨都随风而散，过几天我也去佛门上一炷香，算是了结往事。”

    一时间，天下各方势力都震动了。

    有的老家伙陷入了沉默，怎么都没有想到老佛主居然会选择圆寂。

    有的人则是释怀了，打算前往佛门走一趟，将以前的恩怨彻底了结。

    悠悠一百年，眨眼即逝。

    这一百年的时间，曾有诸多妖孽想要打开证道之路，尝试一下能否开创出一段属于自己的神话传说。

    可是，一想到百年前古族王家族长的事情，所有人都没有这个胆子了。

    就连拥有大道宝体的王尺崖都失败了，一般的妖孽真没有这个实力可以踏上证道阶梯。

    古族，王家。

    今天独孤殇亲临此地，气息收敛，如同一个普通人。

    “参见北孤大帝！”

    王家上下得知独孤殇亲临，男女老少纷纷出门迎接，恭敬至极。

    “免礼。”

    独孤殇轻挥衣袖，直接说道：“带我进去看看王尺崖。”

    “是，帝君里面请。”

    王家大长老不清楚独孤殇亲临此地的缘由，只能硬着头皮将独孤殇请进去了。

    要是独孤殇真要找王家的麻烦，以王家的实力肯定只能等死。

    大长老将独孤殇请到了王家里面，推开了一扇大门，领在前头。

    “族长，北孤帝君来了。”

    一进入到了房间内，大长老便朝着王尺崖禀报道。

    此时的王尺崖气息紊乱，根基已断，面容憔悴，没有几日可以活了。

    王尺崖躺在床上，奄奄一息。

    看到独孤殇一步步的走了进来，王尺崖打算起身给独孤殇行礼。

    “好了，咱们又不是第一次打交道了，这些虚礼便免了吧！”

    独孤殇伸手一按，让王尺崖没法起身。

    “让剑尊见笑了。”

    同辈之间，还是喜欢称呼独孤殇为剑尊。

    毕竟已经叫了数千年了，一时半会也改不过来。

    “有何可笑，你已经很强了。”

    独孤殇严肃的说道。

    “要是我能够更强一点的话，说不定真的可以走到巅峰。

    可惜，我还是失败了。”

    王尺崖咳嗽着说道，面色苍白：“佛子一念便可证道，却将证道之位摒弃。

    与剑尊和佛子相比，我远不如也。”

    “不要妄自菲薄。”

    独孤殇轻声说道。

    王尺崖自嘲一笑：“我的实力，我自己清楚。

    如果我生在以前的时代，或许可以登临绝巅。

    但是，那又有什么意义呢？”

    “顾兄没有办法亲临，我来替他看看你。”

    独孤殇欲言又止，最后只能转移话题。

    “多谢剑尊和九先生。”

    王尺崖慢慢的伸出了双手，抱拳说道。

    “你还有什么心愿没有完成吗？

    力所能及之事，我会帮你一把。”

    不知为何，看着同辈妖孽即将死去，独孤殇的内心深处有些不舍和深深的惋惜。

    “我就厚颜无耻的拜托剑尊一件事了，如果我王家以后有难，希望剑尊可以护我王家不要断绝了血脉，仅此而已。”

    王尺崖大婚之日，独孤殇还喝过喜酒。

    转眼间，王尺崖便要离开这个世界了。

    “好，我答应你。”

    独孤殇点头答应了。

    “多谢。”

    王尺崖挤出了一道笑容。

    “你好好躺着吧！我该走了。”

    独孤殇过来看一眼王尺崖，不知该说些什么。

    “今生能够与剑尊和九先生同辈争锋，幸哉！”

    看着独孤殇的背影，王尺崖深吸一口气，好像用尽了全身的力气，大声喊道。

    说完这句话以后，王尺崖便口吐鲜血，伤势加重了。

    独孤殇知道，今日一别，以后就再也看不到王尺崖了。

    英雄末路，何处是归宿？

    半个月以后，王家发布了一则消息。

    王家族长王尺崖，亡故了！各方势力蠢蠢欲动，这些年王家在王尺崖的带领下蒸蒸日上，已经让很多古族心生不满了。

    王尺崖现在死了有些利益上的事情需要重新分配了。

    “古族王家的祖地，任何人不可进犯。”

    独孤殇既然答应了王尺崖的要求，自然会信守诺言。

    利益之争，独孤殇不会理会。

    他只护住王家的血脉不断绝，让各方势力不进犯王家祖地。

    

