
　　孟盈什么也没有说，“走吧。”

　　她带着俩小的，走出地下室。

　　外面那些保镖已经离她远远的，没有一个人敢动手。

　　现在老板和老大都死了，他们还动什么手？还能为谁卖命？

　　这个女人能轻易杀了老板和老大，他们要是再不自量力地冲上去，那也只是送命的。

　　一帮人，眼睁睁地看着这个美得醉人的女人抱着女孩，牵着男孩，走出大门。

　　车子开走了，他们才回过了神。

　　……

　　一路上，孟盈都没有再说一句话。

　　灵童和心童坐在后面，安安静静的。

　　心童很小心地抠了抠灵童的手，眉头轻蹙。

　　两个人从娘胎里都是在一起的，他们有很强的心灵感应。

　　就算是不出声，也能听到对方心里的声音。

　　“灵童，她是不是生气了？”

　　“可能吧。”

　　“我们是不是做错了？”

　　“可能吧。”

　　“那现在怎么办？”

　　“不知道。”

　　灵童没见过女人这样。

　　她温柔的把他们带出来，但是一句话都没有说。

　　不像以前，至少她会跟心童说几句话。

　　车厢里的这种气氛，他很不喜欢。

　　两个小家伙耷拉的表情，孟盈看在眼里。

　　还算是有点良心，知道自己做错了事。

　　孟盈看到他们在地下室一点也不反抗，就知道事情并非她想的那么复杂。

　　这俩小东西，估计是在考验她呢。

　　要不然，就贾应强那帮人，哪里配抓得住他们？

　　车子停进车库，灵童和心童一起下车。

　　也没有先走。

　　孟盈把车门关上，看了眼他俩。

　　也没有叫他们，进了屋。

　　沐垣生正在厨房准备晚餐，看到他们回来，便察觉到情况不对。

　　把厨房的事交给了莲嫂，他走出来。

　　一靠近孟盈，他就皱起了眉头。

　　“你去哪里了？”

　　她身上一直都有股淡淡的腊梅香味，已经闻习惯了。但凡有点别的味道掺和进来，他也是能闻得出来的。

　　孟盈仰头看他，“接他们放学呀。”

　　沐垣生看向那俩小的，乖乖地坐在那里，一动不动。

　　看到他们脖子上有红印，像是被掐过的，皱眉。

　　“我去洗个澡。”

　　孟盈上楼洗完澡换了身衣服下来。

　　“莲嫂，还有多久吃饭呀？我有点饿了。”她下来站在厨房那里，带着点撒娇的意思喊着莲嫂。

　　莲嫂赶紧回应，“先生做了烤翅，再等几分钟，就可以开饭了。”

　　孟盈挑眉，笑眯眯地望着沐垣生，“你给谁做的？”

　　“你。”

　　“老公真好。”

　　继蛋糕之后，她又爱上了他的蜜汁烤翅。

　　她爱吃，心童也爱吃。

　　烤翅端出来，那香味勾得孟盈舔了好几次嘴。

　　她走过去。

　　那俩小的还是没动。

　　“心童，灵童，快点过来吃饭了。”莲嫂招呼着他们。

　　心童看了眼灵童，灵童坐在那里没有动。

　　他能感觉到，孟盈是真的生气了。

　　她那么聪明，一定知道他在想什么。

　　所以，那样的考验对于他们来说，并没有什么意义，反而让她生了气。

　　“怎么了？”莲嫂走过来，非常和蔼，“怎么不高兴呀？”

　　莲嫂也察觉到不对劲。

　　以往，太太对这俩小的可是疼得紧。

　　不管吃什么，第一筷子绝对是给这俩小的。

　　今天，她竟然没有喊他们，自己就去吃饭了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，479、她生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 