    A栋地下一层，这里是一个巨大的实验室。

    墙壁，地板，吊顶，以及所有器具全都是由桃木制造的，经过实验，桃木这种传说可以破邪的木材，确实能起到一些阻断灵异力量的作用。

    此时实验室中央，一个由高强度玻璃密封的手术台上，正躺着一具赤裸的尸体。

    这是一具青年男尸，而且身材非常匀称，不但没有丝毫赘肉，还保养的细皮嫩肉的，一看就知道家境比较殷实。

    唯一不和谐的就是他脸上的表情，那是一种惊惧到极致和痛苦到极致的表情，从那双死不瞑目的浑浊眼睛中，依然能看到他死亡时极致的惊恐。

    但奇怪的是他身上没有任何致命伤，唯有几处小伤口也只是摔倒的檫伤而已。

    此时，这具尸体周围有十几个身穿白大褂的青年看着尸体，正在记录着什么。

    有些人则是在调试着周围的仪器。

    “李博士，仪器已经调试完毕，随时都可以开始解刨了。”一个青年汇报道。

    “嗯！”李博士面无表情的点了点头，正要说话。

    这时，又走上来一个青年道：“李博士，那个叫古青的学生要见你。”

    “哦？”李博士眉毛一跳，用手敲着桌子开始思考起来。

    “将他带来这里，观看解刨。”他很快就做出了决定。

    “这…？”青年犹豫了一下道：“他才接受一天的培训就带来这里，会不会将他吓到？”

    说着，瞟了那具尸体一眼，眼神中有些惊惧。

    李博士嘴角开始缓缓上扬，笑的像个狐狸：“没事，这个古青同学比较胆大，今天正好可以试试他的胆子。”

    “好。”青年咬了咬牙，转身离开。

    实验室中的其他人也都彼此相视一眼，暂时停下了手中的工作，都露出一副要看戏的表情。

    他们在这里最大的乐趣就是看到新人被吓的丑态百出，犹如当年的自己！

    很快，古青就在一个青年的带领下，坐着电梯来到了这里。

    这里除了电梯之外还有两条楼梯通向外面，因为灵异力量是可以影响电力的，这里研究的灵异力量一旦失控，电梯就会成为摆设，楼梯才是真正的逃生通道。

    至于古青对这里还有个地下实验室，那是一点都不觉得意外。

    研究灵异力量的地方，如果没有几间秘密实验室，那才是奇怪的事情。

    古青刚踏上实验室的桃木地板，就猛的感觉全身不舒服，体内的灵异力量都开始躁动起来，好像在提醒他马上离开，被他生生给忍了下来。

    “这种木头可以克制灵异力量？”古青留了个心眼，知道基地还有很多他不知道的东西。

    “古青你来的正好。”李博士一边向古青招手，一边说道：“今天正好有个尸体要解刨，你来看看。”

    他这种说话语气，仿佛能观看解刨尸体是一件很美好的事情一样。

    “解刨尸体？”古青的目光落在玻璃罩里的裸尸上。

    他现在的身体本来就是鬼的一部分，所以对灵异力量非常敏感，一眼就看出这具尸体的不同之处，有一股淡淡的灵异力量隐藏在尸体内凝而不散。

    李博士看到古青向自己投来疑问的目光，主动解释道：“此人是被灵异力量杀死的，这两个月被这种灵异力量所杀的人已经有三十个了！”

    “又出现了一个灵异事件吗？”古青没想到他正要向李博士咨询其他的灵异事件，现在却正好碰上了。

    李博士叹口气，凝重的道：“这次的灵异事件有些特殊，我们怀疑作案者不是鬼，而是人。”

    “我们怀疑是有人在使用灵异力量故意杀人，因为他杀的人都很有针对性，都是D市中的一群为非作歹的阔少，以及他们的家人，并没有伤及无关之人。”

    “你的意思是仇杀，利用灵异力量仇杀？”古青诧异的道。

    李博士道：“灵异事件开始发生已经有四年了，尽管我们已经尽可能的，将所有已知接触过灵异事件的人都控制了起来，但难免还会有很多漏网之鱼。”

    “尤其是某些小型的灵异事件，很多经历了灵异事件幸存下来的人，他们获得了一些灵异力量，却没有向公安报案。

    这种人往往还在为获得某种超能力而窃喜，隐藏在民间的这些人，就会成为社会上最不安定的因素。”

    “但他们却不知道灵异力量是不能乱用的，使用鬼的力量就等于是在向鬼借高利贷，迟早是要还的。”

    李博士看着古青，开始给他普及知识。

    “经历过灵异事件后，哪怕体内有一丝灵异力量，也终生都无法消除，而且这股力量还会越用越多，越使用，体内的灵异力量就会越多，相对的自身就会被侵蚀的越厉害，最后意识消散，成为鬼的一部分。”

    这些话李博士今天已经讲过了，但就算再说一次，古青也不觉得这是废话。

    这是无数人用生命总结出来的经验，说多少次都不算多。

    鬼就像是一个放高利贷的，从你借第一笔款开始，它就已经开始给你挖坟了，因为你迟早会躺进去的。

    最可怕的是这第一笔款还是它硬塞给你的，想拒绝都不行。

    “好了，现在开始解刨。”李博士一声令下。

    一个早就准备好的青年操控着仪器，控制着玻璃罩里的一个机械臂，开始对尸体动刀。

    如果仔细看的话就会发现，机械手臂上安装的并不是一把普通的手术刀，而是一把赤红的木刀。

    李博士主动开口道：“普通的刀具根本无法伤害被灵异侵蚀的尸体，这是一把木刀。”

    “是由百年桃树的树心所制的木刀，可以解刨一些被灵异侵蚀的尸体。”

    很快，尸体的肚子就被木刀轻易的划开，整个腹腔都露了出来。

    古青还是第一次观看解刨尸体，而且这还不是一般的尸体。

    尸体的腹腔被打开，露出的内脏中却夹杂着大量的稻草。

    没错，就是稻草，最少看着像是稻草。

    这些稻草在整个内脏中胡乱的穿插着，将五脏六腑都弄的到处都是破洞，但却没有一滴血液流出，仿佛血液都已被它吸干了。

    而且这些稻草就像有生命的寄生虫一样，还在脏腑中轻轻蠕动着。

    就算古青两世为人，此时也看的头皮发麻，汗毛倒竖。

    再看看死者脸上的绝望和痛苦，就可以想象到他死前经历过些什么？

    一个活生生的人，体内缺突然多出一摞稻草在内腑中蠕动起来，这会是何等的痛苦，恐怕相比于凌迟也不为过。

    周围其他工作人员此时都在等着看古青的笑话，但他们失望了！

    古青虽然脸色变了又变，越变越难看，但却一直没有出现无法忍受的状况，也没有大吐特吐。

    李博士看了古青一眼，满意的点了点头，露出一副欣赏之色。

    “两个月，三十个人，都是这种死法，就发生在D市。”

    古青脸色难看的说道：“这些人死的实在是太凄惨了一点，相比较的话，鬼城就没那么可怕了。”

