    陈怡的性格内敛含蓄，如果不是到了特别的时刻，她内心的情感一般是不会轻易流露的。

    这一点其实与周卫国的性格很像。

    从青云路离开，两人的关系似乎又恢复了同学之间该有的常态，陈怡对周卫国的称呼也从“阿文”重新变成了“周文”。

    这倒是让周卫国暗暗松了口气。

    云楼茶馆门口。

    这里是周卫国、张楚四人约定好从前线返回碰面的地方。

    张楚和田静已经在这里等了有一个多小时了，还是没有看到周卫国与陈怡的身影，两人不免有些焦急。

    “他们怎么还没有回来，不会是出事了吧？”田静忧心道。

    张楚的心里一直挂念着陈怡，忍不住怪责道：“都怪周文这个家伙，非要和陈怡一路，曹家桥就很安全，我们去的时候战斗都打完了，要是她和我一起……”

    说到这里，猛然注意到田静有些不太自然的神色，张楚连忙掐断了话语。

    这话说的，两男两女，如果周卫国不和陈怡一组的话，就只能和田静一组。

    听张楚的意思是，陈怡不应该和周卫国去青云路冒险，那就应该人家田静去喽？

    “田静，你别多想，我不是这个意思。”张楚忙不迭地解释道。

    田静笑了笑，“放心吧，我可没那么小气，不过和周文一组也是陈怡主动提出来的吧？”

    “是。”张楚道。

    “你吃醋了？”

    “胡说八道，我怎么会吃醋，我只是出于同学之间的关心而已。”

    “好啦好啦，放心吧，周文的鬼点子一向很多，他们两个不会有事的。”

    两人正说着，果然远远的看到周卫国和陈怡两人朝着他们走了过来，身边还跟着两个全副武装的士兵。

    四人见了面，说起青云路和曹家桥的情况。

    田静道：“当时听着两边都有枪声，可是等我和张楚赶到曹家桥的时候战斗都已经打完了，我们把慰问品放在那里之后就回来了，对了，周文，你们青云路那边的情况怎么样？”

    “我们……”

    “我们也很顺利，就是守阵地的将士们热情，和他们多聊了几句，所以回来的晚了些。”周卫国打断了陈怡的话语，在青云路阵地九死一生的事情，没必要向张楚和田静两人提及。

    “是这样啊？”田静笑道。

    “啊……嗯，是，是的！”陈怡只得回答道。

    “周文，你的胳膊怎么受伤了？”田静注意到周卫国的左臂。

    周卫国笑道：“没事儿，过去的路上被墙给刮了一下。”

    张楚有些鄙夷道：“我还以为是周大少爷上了战场，英勇杀敌负伤的呢！”

    周卫国只是笑了笑，并不与张楚口仗。

    张楚自讨没趣，也就不再说话了。

    护送周卫国和陈怡回来的两个士兵倒是目光之中流露出诧异，他们到的时候青云路的情况可是格外的惨烈。

    只是周卫国既然这么说，他们两个也不好多事，索性充耳不闻了。

    “两位兄弟，感谢一路护送，前线军情紧急，我知道现在也不能挽留两位兄弟，等到后续战事结束，再有机会，我一定请两位兄弟吃饭，再当面答谢。”周卫国对护送的士兵说道。

    石头道：“好，周兄弟，那我们这就告辞了。”

    “告辞！”

    望着两人成排，转身离去的士兵石头和小周，张楚感慨道：“这些兵还真是像个样子，你们瞧瞧，两个人走路都保持队列的。”

    “他们是国军精锐，自然不失军人风彩，楚子，你若是心动了，毕业之后我们一块儿参军去。”周卫国笑道。

    张楚连忙摇了摇头，道：“那还是算了吧，去当兵那咱们大学学的东西岂不是都白费了？”

    “那可未必，像你这样的机械系人才，若是参与战争的话，同样可以发挥巨大作用。”

    这一点周卫国没有瞎说，在前世记忆中，在八路军的装备那般落后的情况下，张楚这个高材生却可以利用手头的材料制作出炸毁鬼子坦克的反坦克导弹，这样的人才绝对是不可多得的。

    张楚只是不以为意，当是周卫国在说他的好话。

    他的注意力全在陈怡的身上，“陈怡，咱们都出来一天了，你也累了，我送你回去吧！”

    “不用了。”说到这里的时候，不知为何，陈怡的目光向着周卫国扫了一眼，只是周卫国没并没有任何表示，她接着道：“我和田静顺路，她和我一块儿就好。”

    田静道：“嗯，周文，张楚，那你们也赶紧回去休息吧，明天学校见！”

    “学校见！”周卫国应了声，便转身离开。

    “你还不走吗？”田静望向张楚。

    张楚又看了陈怡一眼，这才离开。

    两个男人一走，话题回归到闺蜜之间的私密，田静这才迫不及待地问道，“陈怡，还不老实交代，你和周文两人在青云路那边到底发生了什么？”

    “啊，哪有什么？”陈怡否认道。

    女人的心思何其的细腻，田静指着陈怡的脸道：“你骗得过张楚可骗不过我，我认识的陈怡一向是最爱干净的，怎么可能去了一趟青云路就脏成这个样子了？还有啊，女人的第六感告诉我，你看周文眼神也不一样了。”

    “胡说，眼神哪有什么不一样的？”陈怡嗔怪道。

    田静一本正经道：“当然不一样了，以前你看周文的眼神是欢喜的，至于现在呢，你看周文的眼神里似乎在欢喜之中夹杂了一些好奇，还有爱慕。

    陈大才女，你老实交代，你该不会是真的喜欢上……”

    “田静，你再乱说我可不理你了。”陈怡唬了一跳，连忙拿手堵住了田静的嘴巴，一副生气的样子。

    田静笑道：“好好好，我不说就是了，不过你得告诉我，你和周文究竟在青云路经历过什么。”

    陈怡想了想，缓缓点了点头，问道，“田静，你印象中的周文是个什么样的人？”

    “他呀，就是咱们同学中的另类，用张楚的话说，就是个富家公子哥，喜欢犯浑，什么事情都满不在乎，总是牛哄哄的样子。不过我倒是觉得周文的性格直率，毫不做作，属于那种很真的人。”田静说道。

    “是啊！”

    陈怡点了点头，道：“可我们都认错他了，我们似乎一点也不了解他。”

    “为什么这么说？”

    “田静，你知道吗，青云路并没有周文说的那么平静，我们去的时候正赶上最激烈的战斗，日军都快占领青云路阵地了，我……我看到了死人，有炸断的胳膊，还有炸烂的肠子呕呕——”

    田静感到震惊，她连忙拍了拍陈怡的后背，帮着陈怡缓解那种记忆带来的冲击，“陈怡，怎么会这样，那后来呢？”

    “后来……日军的那次冲锋被打退了。”

    “太好了！”

    “可你知道是谁帮着打退日军的吗？”陈怡问。

    “谁？你该不会说是周文吧？”田静玩笑道。

    “是他，他杀了日本人，杀了好多鬼子，当时炮弹还炸着，到处都是飞射的子弹，他直接冲出了阵地……后来……一直到后来，我们的援军来了，不然我们都会死在那里。”陈怡回忆道。

    “那他的胳膊？”

    “是被日本人的子弹打伤的。”

    田静听得两眼发愣，她感慨道：“可现在想起来，刚才周文表现的太平静了，所以他说青云路没有发生状况的时候，我真的相信了。”

    “他从始至终都没有表现出慌乱和害怕。”陈怡道。

    田静了然道，“这么说的话，周文身上肯定藏了很多咱们不知道的秘密，嘻嘻，陈怡，那就让咱们把它一点一点挖掘出来好了，我最喜欢做的就是这样的工作。”

    ……

