
所有在场的人都看出来了，唐老太太所说的一点也不错，勾结雷小兔，杀害唐玉和唐柔，图谋不轨的人，真的是唐大！

大家全都用难以置信的眼神看着唐大，身为蜀中唐门接班人的他，为什么会这么做？

难道真的如同唐老太太说的那样，他太心急，等不及要篡位夺权了？

一直躺在地上闭目休息的叶枫，这会儿也忽然睁开了双眼。他没有看唐大，只是直愣愣的望着屋顶，全身却簌簌而抖，显得心中十分激动。

竟然会是他，竟然会是唐大！

叶枫这一次之所以冒着巨大的危险坚持要入蜀，要来唐家堡，唯一的原因就是为了找出杀害唐柔的真凶，还唐柔一个公道，只是没想到，最后的结果居然会是这样。

唐大，他最信赖的朋友，从他们认识开始就一同经历了多少次生死危局，一次次的不顾自身安危挽救他于危难之中的好朋友，竟然会是杀害唐柔的真凶，这怎么可能？

为什么会是他，为什么偏偏会是他？

当初叶枫第一眼见到唐柔的时候，就被她深深的打动了，从那时候起，唐柔的身影就不断的出现在他的脑海里，梦里，挥之不去。

可是叶枫很清楚的知道，在唐柔的心里，满满的装着的都是她的堂兄唐大，她崇拜他，依恋他，她的一颦一笑，一呼一吸都全是为了他，根本就没有自己的一丝一毫的位置。

所以叶枫选择了放弃，因为只有和唐大在一起的时候，唐柔才是最快乐的。喜欢一个人，难道不是应该希望她每时每刻都快乐的吗？

何况唐大也是一个值得托付的人，他们一定会幸福的，叶枫这么想。

可是叶枫连做梦也想象不到，猜不到这样的结局，到了最后，唐柔竟然会死在她心心念念最爱的唐大手里！

这真是莫大的讽刺！

如果当初自己没有选择放弃的话，是不是能够改变这个结局呢？他不知道，一切都已经太晚了，伊人已逝，再也没有什么如果了，留给叶枫的只剩下满心的遗憾和痛悔。

怎么自己当初就会错信了唐大？

他感到一股寒意从心里涌出来，流遍了全身，那彻骨的寒冷让全身的每一块骨头都开始不停的相互撞击，颤抖着，无论如何也抑制不住。

看着颤抖不止的叶枫，一旁的程姑娘深深的明白他的心情，她把手放在了叶枫的肩膀上，想要安慰一下他，却想不出一句可以安慰他的话来。

叶枫没有说话，可是心里却在声嘶力竭的大吼着，为什么？

这时候，另一个人也在问着同样的问题。

唐老太太盯着唐大，自己最心爱的孙子，问道：“为什么？你究竟为什么要这么做？他们可都是你的兄弟姐妹，是你的手足亲人哪，你怎么能够忍心下得去手？就算你对奶奶有什么不满，你也应该知道，奶奶所作的一切，全都是为了你，为了唐家！你怎么能够背叛我，背叛唐

家？”

唐大抬头望着屋顶，深深的吸了一口气，缓缓的说道：“你错了，奶奶，我背叛的只是你而已，我并没有背叛唐家，我现在做的一切，也全都是为了唐门的将来。”

唐老太太愣住了，她不太明白这话的意思。

不过冥冥之中，她又隐约觉得这话似乎很耳熟，好像很久之前有人也这么对她说过，只不过时间已经太久了，她有些不记得了。

哦，对了，那已经是快三十年前的事情了，马氏何等惨痛的一次经历，或许她并没有忘记，只是选择性的不愿意去想起而已。

可是眼前的唐大竟然说出了和当初那人几乎一模一样的话，这令唐老太太大吃了一惊，怎么会？难道他知道当年的事情？

随即她又否定掉了自己的这个想法，不可能，那时候唐大才不过只有几岁，那件事之后这就成为了唐家的忌讳，从此再也没有人提起过，唐大是根本不可能知道那件事的。

然而唐大接下来的问题却更加的令她吃惊。

唐大转过头看着老太太，用冷冷的声音问道：“多少年来我其实一直都有个疑问想要问一问您老人家，我父亲当年究竟是怎么死的？”

听到了这个问题，唐老太太犹如被滚雷击中，全身一震，愣在了当场。

为什么，为什么他会问出这样的问题？难道说，他真的知道了？

看唐老太太没有回答，唐大又缓缓的说道：“从小到大，你们全都告诉我，我父亲当年才情出众，武功更是罕逢敌手，是江湖上难得一见不世出的俊才。他作为蜀中唐门的未来继承人，原本他和唐门都将有一个无比美好的将来的，可惜，天妒英才，年纪轻轻便得了急症，突然间撒手人寰，只剩下了无尽的遗憾。是这样的吧？”

在场的人全都点头，关于唐大的父亲唐情的传说，大家全都听过，也深深的为他的天不假年，猝然离世而扼腕叹息。

唐大笑了笑，说道：“原本我也以为是这样的，从小我就把父亲当做我的偶像，当做我的榜样，虽然他已经不在了，但是我是他的儿子，我要继承他的遗志，甚至于比他做得更好，更优秀，让整个唐门为我是他的儿子而感到骄傲。可是，一切真的如同你们所说的那样吗？”

唐老太太这时定了定神，咬咬牙说道：“自然是这样的，当年关于你父亲的死全天下的人都知道消息，岂能有假？”

唐大冷笑了一声，说道：“那些消息不过是你们顾忌所谓的家丑不可外扬，故意散布出去的，怎么当得真？关于我父亲的死，我后来却听说了了另外一个完全不同版本的故事。”

唐老太太的面色一变，急斥道：“胡说，那全都是假的，是谣言，不可信！”

唐大没理会她，而是缓慢的开始了自己的讲述：“当年我父亲的确如同你们所说的一样，才情出众，武功不凡，也的确被你们看好，一直作为蜀中唐门的继承人来培养。可是当时的唐门是

个什么情况呢？”

“蜀中唐门和江南霹雳堂雷家，多少代人以来，相互仇杀，势不两立，在江湖上掀起了一阵阵的血雨腥风，无数的唐门子弟在这无谓的仇杀之中纷纷倒下，而后继之人却毫无畏惧的继续投入这毫无意义的仇恨之中去。”

“我父亲非常反感这毫无意义的仇杀，双方的实力相当，这样厮杀下去根本分不出胜负，只会令得仇恨一再加剧，而更多地人会为了报仇而牺牲生命，从而令得仇恨更深。更重要的是我父亲发觉，这样的杀戮在严重的损耗着唐门的实力，多少的精英就这么白白的丢了性命，这样下去势必会影响到将来唐门的发展，如果不像办法改变的话，几十年后，唐门会有渐渐式微的危险。”

“那时候我父亲为唐家堡外那一天天日益增多的坟堆感到无比的痛心，他同情那些唐家堡里每一天都在不断增加的孤儿寡妇们，长长会在夜里听到这些孤儿寡妇们的悲伤的哭泣声而夜不能寐。于是他决定无论如何要改变这一切。”

唐大转头看着唐老太太继续说道：“当时的唐门是由爷爷和奶奶您在执掌，而你们在干什么？你们都执着于策划着与江南霹雳堂雷家之间一场场的血腥恶斗，热衷于计算着这一仗又斩杀了多少的雷家子弟，却全然不顾我唐门子弟的死伤牺牲，你们认为与雷家之间是世仇，和他们的厮杀是传统，是唐家子弟生来的责任，是不容打破和改变的，对于我父亲的劝告你们完全就听不进去。”

唐老太太不由得低下了头，也不知道是由于想起了儿子当年的情形心中难过，还是为没能听从儿子的劝告而心中有愧，一句话也没有说。

唐大接着说道：“然而偏偏在这时，一个偶然的机会，我父亲却得知了唐家的一个大秘密。我唐家和雷家之间的仇恨，其实远远要比我们想象的还要来得久远，而且似乎还涉及到一个神秘的上古宝藏的秘密。我蜀中唐家世世代代的责任，便是为了守护这个神秘的宝藏。”

“传说之中这个宝藏绝不止是金银财宝这么简单，它拥有着举世无双，难以匹敌的力量，如果一旦面世，足以改变整个天下，扭转乾坤。我父亲当时觉得十分的奇怪，既然这个宝藏拥有着这样的力量，那为什么唐门这么多代以来还要和江南霹雳堂雷家这样的死斗？只要利用一点宝藏中的力量，那雷家早就灰飞烟灭了，唐门也不至于遭受这么大的损失。”

“一方面是由于对这个宝藏的好奇之心，另一方面是因为想要结束与雷家之间这样无止境的仇杀，让唐家子弟不再这样白白的牺牲，我父亲终于决定，要按照他的方法来尝试一次。”

唐大说到这里，停顿了下来。

屋子里鸦雀无声，大家都在聚精会神的听着唐大的讲述。

就连原本悲愤不已的叶枫，此刻听到唐大讲的故事居然也与那个神秘的上古宝藏相关，也不由得暂时忘却了悲愤，竖起耳朵静静的等着唐大继续讲下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69007123"  chaptername="第一百五十章  唐大讲的故事">加入书签</a>
</div>
