
    第一百七十八章我儿媳妇漂亮不？

    “妈，我叫苏夕然，你叫我夕然就好了。”苏夕然羞赧道，那样子就和个小心翼翼的新媳妇一样。

    “哎！好好好！我的好媳妇，以后小辰要是欺负你，你和我说，我帮你打死他！”陈兰芝大喜道，脸上都快笑出一朵花了。

    林辰：“……”

    什么叫打死自己啊，这也太狠了！自己还是亲生的吗？

    他幽怨的看了苏夕然一眼。

    苏夕然噗嗤一声笑出来，接着又是低头，一副娇羞的模样。

    “看什么看？你是在威胁夕然吗？信不信我揍你！”

    陈兰芝瞪了林辰一眼，接着拉着苏夕然，犹如一个凯旋归来的将军，走到身后那呆住的一群人面前。

    首先指着林辰小姨，有些得意的道：“夕然，这是林辰小姨，你也要叫她小姨。”

    苏夕然乖巧道：“小姨。”

    林辰小姨表情有些僵硬，笑得跟哭一样道：“好好，夕然你好。”

    这时候，在人们眼里，她刚才那林辰被包养的说法，无疑就是在放屁。

    开玩笑，有哪个包养小白脸的富婆能长成这样？

    如果真的有的话，那估计人人都抢着要去当小白脸了！

    林辰这分明是混出头了，衣锦还乡啊！

    陈兰芝却是不打算放过她，刚才宝贝儿子被说成小白脸，她可是差点被气晕了过去！

    她抬头挺胸，得意道：“我儿媳妇漂亮不？”

    说完她看了有些自惭形秽的钱悦一眼，几乎就是在问：我儿媳妇比你儿媳妇漂亮不？

    林辰小姨哭丧着脸，酸溜溜道：“漂亮，比女明星都漂亮，小辰还真是好福气。“

    陈兰芝哼了一声，只觉得心里痛快无比。

    这下子才放过了陈兰香，又拉着苏夕然，给她介绍其他亲戚。

    苏夕然乖巧的跟着她，陈兰芝让她叫什么她就叫什么，酥软的声音“大姨”、“大伯”、“小舅”等不断叫着，陈兰芝越听越高兴，看着苏夕然是越看越喜欢。

    这儿媳妇不仅漂亮，而且还听话，她还偷偷打量了下，胸大屁股大，一看就有福气，传宗接代保准没问题……

    叫到许宏礼那里时，许宏礼眼睛都看直了，还是钱悦恼怒的拧了他一下，他才回过神来，然后尴尬的应了声。

    虽然他现在工资也有个一万多了，不过在苏夕然这种女神级别面前，依旧是个**丝！

    “爸。”陈兰芝带着苏夕然道林明远面前，苏夕然有些紧张的道。

    “好好，夕然啊，以后要是小辰哪里对不起你，你和我说，我——”

    林明远话没说完，林辰无奈打断道：“爸，你不会也要打死我？”

    林明远笑骂道：“我揍死你！”

    林辰撇嘴，朝着苏夕然苦笑了笑。

    苏夕然捂嘴偷笑，看林辰吃瘪的样子，心中的紧张也渐渐消散，林辰的父母比她想象的要好相处得多。

    “对了，爸，我带了些烟酒之类的回来，在前备箱里，等下大姨小姨大伯小舅你们回去的时候，都带些东西走。”

    林辰一边说着，一边打开前备箱。

    林辰大伯愣了愣，“这不都是后备箱吗？咋还前备箱了？”

    林辰小舅翻了翻白眼，一副牛b的样子道：“这你就不懂了，小辰这车一看就与众不同，有什么好奇怪的。”

    其实他也不知道这是因为兰博基尼的车引擎是在后面，所以才是前备箱而不是后备箱，不过林辰现在给他们的感觉，就是混得非常的好，反正就是老牛b了　。

    林辰小舅虽然也不懂，但他的观念就是，牛掰的人事物就是与众不同，不需要解释……

    林辰大伯似懂非懂的点点头，等到看见前备箱里的一堆茅台酒，中华烟还有其他一看就价值不菲的东西时，不由感慨道：“了不得啊，小辰这是真的发了啊。”

    陈兰芝听到林辰大伯的话，心中很是自豪，但看着儿子那比出去前，要刚毅许多的脸，也是有些心疼。

    虽然她不知道自己的儿子，现在怎么混得这么好，不过也能猜到，儿子这些年在外面一定没少吃苦。

    接下来，林辰和苏夕然马上变成了话题的中心，林辰在月海市的经历也是被询问起来，他只是简单的说了一些，其中有些真有些假，自然不可能真的把他神奇的经历都说出来。

    当人们知道，他如今的工资半年有一千万时，都是被吓了一跳。

    林辰小姨此时都快吓傻了，再想想自己儿子的工资，之前还说让林辰以后跟着自己儿子干，现在看来，那根本就是个笑话！

    等到一群亲戚都带着东西，兴高采烈的走了，热闹的大院也终于安静了下来。

    让林辰无语的是，老妈陈兰芝接着又带苏夕然出去外面逛了。

    他自然知道老妈的想法，就是想让村里人都看看她的儿媳妇有多么漂亮。

    之前，因为叶伊人的事情，他消沉了一段时间，村里人不少都在背地里念叨着他癞蛤蟆想吃天鹅肉，没有自知之明。

    即便是后来离开龙石村，村里人也不看好他，认为他出去了也不会有什么发展。

    陈兰芝现在带着苏夕然要去村里绕一圈，就是要让人们知道，林辰有出息了，混得很好，找的媳妇也不比当年那个叶伊人差！

    院子里，便只剩林辰和林明远父子俩。

    两人都不是话特别多那种，一下子倒是有些不知道聊什么好。

    林辰看着父亲的脸，两鬓已经斑白，脸上布满皱纹，一脸的沧桑，犹如经历了无数风吹雨打的花岗石，他眼睛微微有些发热。

    不知不觉间，父亲也已经老了啊。

    林明远今年51岁，这个年纪，对于城里人来说，正值壮年，可林明远却是一脸的疲惫风霜，背也有些驼了。

    “臭小子，干嘛这么看着你爹我？”林明远见林辰看着他有些发愣，不由笑骂了一声。

    林辰有些伤感的道：“爸，我这些年让你们受累了，以前是我不懂事，以后一定会好好孝顺你们的。”

    林明远笑了笑，豁达道：“有什么累不累的，反正你爹我这辈子不是放牛就是种田养鱼，早就习惯这种生活了。你小子倒是长大了，女朋友都带回来了，夕然这丫头不错，一看就是个会过日子的好女人，你可千万不要辜负了人家。”...“”，。
