    当程大伟听到电话里顾老板称呼自己“程部长”的时候，心里便明白顾老板在这个节骨眼上约炮的用意绝不仅仅是想跟自己上床那么简单。

    自己还没走马上任，顾老板就开始盘算着如何利用自己这层关系在经济发展园区找到新的商机，她的如意算盘打的倒是精妙。

    程大伟笑盈盈冲着电话说：

    “你来，我等你。”

    顾老板却又改变主意：

    “要不然我俩去经济发展园区找一家酒店开房吧，正好你就要去经济发展园区上任了，我先陪你去熟悉一下新的工作环境。”

    都是社会人。

    看破不说破。

    程大伟故作不察顾老板的小心机，满口答应：

    “行啊！你定好房间我过去。”

    顾老板高兴应一声，“ok！”

    经济发展园区，洪源客栈。

    这家客栈是经济发展园区下属产业，从外观看一栋栋类似联排别墅的客房颇为大气，周围再配上青葱茂密的树林和面积很大的绿莹莹草地，让客人走进客栈的时候感受到一股都市难得一见的田园气息。

    程大伟和顾老板入住这里一套临湖的别墅，站在别墅二楼落地窗往外看，满眼都是碧波荡漾的湖水。

    两人一进门，顾老板就像是没了骨头软在男人怀里，

    女人微微抬起头咬着男人的下唇，含在嘴里细细研磨轻轻软软说话：“这地方不错，以后咱们常来好不好？”

    程大伟笑而不答，拉着她的手往下摸。

    “你怎么这么着急呀？嗯——”

    程大伟在女人最后故意延长的声调中感觉到一股悸动，前一阵子因为秦家人带来的诸多不愉快在这一刻似乎变成一阵风掠过。

    孤男寡女共处一室，两人都明白接下来会发生什么，但一场大餐来之不易需要两人慢慢品尝。

    程大伟捏着女人的小手，掌心滚烫。

    不一会他抬手抚摸女人纤细白嫩的脖颈，不轻不重的箍着带着几分戏弄的意味，“记住了，以后有什么话就跟我直说，千万不要跟我耍心眼。”

    他的语气相当平静，却让怀中的女人不自觉浑身一颤。

    顾老板转瞬露出楚楚可怜，“你这是干什么吗？人家又没做对不起你的事？就算泡最近也只有你一个。”

    程大伟闻言不再多言，漫不经心一笑大力揉捏几下女人胸前的面包，在她脖子上深深的亲吻了几下，拥着女人往卧室走。

    卧室铺着雪白床单的双人床上，高大的男人精壮后背线条结实，粗壮的手臂像是铁条紧紧搂着怀中的女人。

    他一只手轻松扭住女人不老实的两只手腕，女人口中发出痛苦又惬意的声音，断断续续的声音落到男人耳中听起来却是媚的滴水，男人气息带喘半点不见平常的儒雅像只勇猛的野兽。

    顾老板终于被放开时，一头栽到在床上大口大口喘着粗气，她刚才喊的嗓子都哑了男人却还是不肯放过她。

    顾老板欲哭无泪。

    她缓了好一会才顺过气来，气若游丝对男人说，“下次再也不跟你上床了，再上一次老娘命都快没了。”

    “我看你还有精神？”程大伟恶趣味又要开始，吓的顾老板连连讨饶，“好哥哥求求你饶了我吧！”

    “哈哈哈…….”

    本是愉快的周末却因为一件突然发生的小事坏了两人的心情。

    第二天中午起床后，顾老板发现自己放在房间化妆柜上的一条项链不见了。

    梵克雅宝高级定制钻石项链，一根细细的链条下方缀着一个镶满圆形宝石的项链，价值五十八万。

    “明明今天早晨出门吃早餐的时候我还看见项链放在桌子上，怎么会不见呢？”顾老板弯腰在化妆台周围地上仔细找。

    “不应该啊！我确定项链就放在桌上了，怎么出去一圈就找不着呢？”女人碎碎叨叨边找东西边念叨。

    “我那项链好几十万呢，还挺贵的，你说会不会被客栈服务员收拾房间的时候顺手拿走了？”

    顾老板用了“拿”字，这个字背后隐藏的潜台词却都在她和程大伟心里装着，“项链十有八九被人偷了。”

    程大伟对顾老板脖颈挂的那条项链印象颇深，最主要是项链坠上满满宝石，只要是有光的地方就能看到宝石在灯光下折射耀眼光芒，想让人不记住都难。

    听说丢掉的那条宝石项链价值好几十万，程大伟也加入寻找项链的行列，两人几乎把房间内外翻了个底朝天还是没找到。

    “别找了！”程大伟停下来，站在那对顾老板说，“项链肯定不在房间里。”

    顾老板急了，“那我的项链哪去了？我明明记得出门前项链就放在卧室梳妆台上，我绝对没记错。”

    程大伟也记得昨晚洗澡前顾老板解开项链放在梳妆台上，但是现在项链的确是不翼而飞了。

    “你别着急，说不定是服务员收拾房间的时候不知道那条项链的价值，一不小心把它当没用的东西给扔了。”

    “不可能！那么贵的一条项链，哪个服务员眼睛瞎了把它当垃圾扔？”

    “别生气别生气！”程大伟走到女人身边手掌轻轻抚摸她后背，“你生气有什么用？项链又不会自己长腿跑回来？”

    “那你说怎么办？那么贵的项链在房间里突然神秘失踪了，我总得知道我的项链到底去哪了？”

    程大伟伸手指着房门口：

    “走，我跟你去楼下总台找服务员要这家客栈负责人电话，既然项链是在店里丢的，客栈负责人总要给个说法？”

    顾老板想想，也只能这样了。

    她随程大伟来到一楼总台，问值班服务员，“你们客栈的负责人在吗？”

    服务员脸上荡起职业微笑：“您有什么事吗？”

    顾老板抬起手指敲了敲吧台，脸上明显不高兴：

    “我的项链在房间里丢了，五十几万的项链就这么没了，你们客栈负责人总要出来给我个说法。”

    听说对方价值五十多万的项链丢了，服务员立即意识到事情的严重性。

    她脸上笑容滞了一下对顾老板说：“您稍等，我这就给咱们酒店负责人打电话。”

    服务员拿起电话拨了个一个座机号码：“胡经理，客栈有位客人说自己丢了一条价值好几十万的项链，您看这事？”

    “.…..”

