    叶辰如同魔君主宰天下，将大小势力的人全都镇杀在此，殷红的血染透了大地。

    陈逸飞浑身的血肉都被削落，只剩下一副骨架，其上还连着血丝，看上去无比瘆人。

    叶辰的手段是残忍的，他有太深的恨需要发泄，心爱的人生惨死的画面还在脑海中回放，让他的恨意裂天穹。

    “喀嚓！”

    叶辰抬脚踩了下去，身躯无限缩小，化为常人大小，一脚踩碎陈逸飞的腿骨。

    脚一点一点移动，将其身上的骨骼一寸一寸踩断，痛得陈逸飞凄厉惨叫，痛不欲生。

    “杀了我，求求你，我求求你!”

    陈逸飞的眼中满是哀求，想要叶辰给他一个痛快，可是叶辰那漆黑的眸子中没有半分波动，他要一点一点将陈逸飞折磨致死。

    远处，风浩将这一幕幕看在眼里，吓得几乎要大小便失禁，这等手段太过残忍，他可以想到自己也将会是这般下场。

    无边的恐惧淹没了他，他噗通一声就跪了下来，对着叶辰不断磕头。

    “叶辰，我风浩有眼无珠，我风浩禽兽不如，我是畜生，求你不要与我计较，给我一个痛快！”

    此时，风浩不再奢望活命，只求能痛快死去，不要受到这般的折磨。

    他想过要自杀，可是这个念头刚起，无形中就有一股力量束缚了他，让他连死都不能。

    风浩知道，现在的叶辰恐怖无边，一切都在他的掌握之中，根本没有可能自杀，必定会被折磨致死，他害怕，他颤栗，跪下来哀求。

    “你不是很有优越感吗？现在哀求？先前你的那副嚣张嘴脸哪里去了？”

    莫相离站立在天断峰上说道，声音冰冷，有凌厉的杀意。

    “奶奶的，求饶有个屁用，你们这些欺软怕硬的东西，先前仗着人多势众修为高深要围杀叶兄弟，现在性命垂危就想着求饶活命，哪有那么便宜的事情！”

    熊王等人怒瞪着眼睛，凶光爆射，盯着风浩吼道。

    叶辰一言不发，漆黑的眸子扫了风浩一眼，将他禁锢在那里，依旧在折磨陈逸飞，让他求生不得求死不能！

    陈逸飞惨叫，声音都嘶哑了，他的一身骨架被叶辰一寸寸踩碎。

    肋骨与胸骨碎裂，叶辰伸出了手，一把将其鲜红的心脏抓了出来，冷漠的道：“这心为何不是黑的？”

    “噗！”

    血液激射，一颗鲜红的心脏在叶辰的五指间爆碎，远处观望的人之中，很多都被冷汗湿透了，这种手段真的很残忍。

    “结束了！”

    叶辰自语，抬脚踩下，陈逸飞的脑袋砰然爆开，发出一声惨叫。

    风浩匍匐在空中，浑身都在抽搐，在颤抖，无边的恐惧笼罩心间，他从未如此害怕过，仿佛面对的不是一个人，而是一尊自远古跨越时空而来的凶魔。

    “轰！”

    一道巨大的光束直冲天穹，在那遥远的天际爆发出来，然后如同蘑菇云一般炸开，一缕缕道波扩散，宛如冲击波一般，快速席卷八方，不知淹没了多少万里的虚空，波动惊世。

    所有人都被惊住了，全都望去，叶辰那漆黑的眸子中有一缕缕嗜血的光在闪烁。

    “叶兄弟，快将风家圣子击毙，不要再耽误，异变再起，有恐怖的敌人赶来！”

    神武王蔡洪福说道，声音与神色都很凝重。

    他这般神色，让人们吃惊，能让神武王蔡洪福如此凝重的敌人，那得多么恐怖。

    叶辰不语，伸手一抓，风浩如同一粒尘埃般被他吸入手中。

    “不要，不要！”

    风浩惊恐大叫，颤栗着，眸子中是无尽的惊恐。

    “真是辱没了伏羲圣皇的血脉，会有你这种贪生怕死的后人！”

    叶辰的声音冰冷得如同万年玄冰，他知道有恐怖大敌出现，并未折磨风浩，一把将其头颅给捏爆，白的脑浆红的血液飞溅。

    一代圣皇传承的圣子就此毙命，连惨叫都未来得及发出。

    就在风浩身死的那一刻，遥远的地方，与姜家圣主等人对峙的风家圣主心头一跳，随即睚眦欲裂，双眼血红，满头的黑发倒竖。

    “啊！！浩儿，是谁，是谁杀了你，为父定要灭他满门！”

    风家圣主近乎疯狂，浑身神光冲霄，气息暴戾无比，头顶悬浮的伏羲琴震颤，皇极道力震出，打穿了乾坤。

    他一步迈出，撕裂了虚空，瞬间消失在原地。

    幽罗殿的那个神秘人也携着至尊器跟着离去，姜家圣主等人彼此对望，也跟了下去，想要看看到底怎么回事。

    “轰！！”

    遥远的天地有恐怖的波动传来，震动了八荒六合。

    那里有人在大战，发出惊世波动。

    一片异象显化，那里有一尊头顶天地的神王虚影出现。神王虚影的脑后有一轮黑日在缓缓升起，然后向着前方镇压而下，爆发出亿万缕光，当中有一道光华最为炽盛，全都是大道之痕构成，恐怖无边。

    “轰！”

    另一道身影冲起，道身万丈，抬手打出各种秘术，密密麻麻的符篆浮现，交织在一起，构成一只巨大的异兽，那是一种从未见过的兽类，在虚空咆哮。

    黑日镇压，异兽咆哮，两者在空中对碰，撞出惊世火光，波及不知多少万里，那里的一切都化为了飞灰，只有道痕与光雨在乱射。

    天断峰上，叶辰等人全都看着遥远的天际，那里的波动太过恐怖了，相隔不知道多少万里传来，依旧有种心悸的感觉。

    “叶兄弟，你们快离开这里！”

    神武王蔡洪福说道，他的眸光自遥远的天际收回，看向另一方，脸色突然一变。

    叶辰点头，他并未多说，抱着寒清雪与孔翎儿，莫相离以及梵舞等人快速离开这里。

    “叶辰！竟然是你，你杀了我儿，就算是上天入地本圣主也不会让你活命！”

    就在叶辰他们刚离开天断峰的时候，东南方的虚空突然裂开，一股惊世的威压铺天盖地，风家圣主头顶伏羲琴出现了，他直扑叶辰而来。

    紧接着，幽罗殿的神秘人也出现了，头顶的至尊器沉浮，散发出皇威，像是要崩灭乾坤万界，那种威压让万里之外的人们全都匍匐，很多人直接爆开。

    “快走！”神武王蔡洪福大声说道，他叮嘱：“如今情势超乎意料，有两大太古之前就沉睡在禁区中的人出现，在这件事情没有解决之前，叶兄弟你带着寒清雪去无间深渊，可保你们安然无恙！”

    “想走！没那么容易！”

    风家圣主黑发倒竖，睚眦欲裂，他近乎疯狂，头顶的伏羲琴铮鸣，皇极道力盖压天地，化为一道炽盛的光杀来。

    “走！我来挡住他们！”

    神武王蔡洪福大喊，他仰天一啸，浓密的黑发根根飞扬，体内发出震塌天地的血液奔流声，黄金血气如同浩海般翻涌，淹没了这方天与地。

    “轰！”

    神武王蔡洪福出手，没有什么花俏的招式，一拳击出，乾坤都在崩塌，十方空间破灭，有一股无敌的拳意爆发出来。

    那只拳头金光璀璨，比烈日还要刺眼，爆发出了照亮永恒的光芒。

    “嘣！”

    那一缕光崩碎了，神武王蔡洪福也被震得退步，拳头裂开，连骨头都清晰可见，血液在滴落。

    人们全都震撼，神武王蔡洪福强大到如此地步了么？竟然可以徒手接圣皇之兵。

    虽然，圣皇之兵并未身的复苏，但是其威力也难以想象，一般的圣王根本就接不下来。若催动他的人本身就是圣王的话，就算是一尊准帝也不敢撄锋。

    毕竟，圣皇之兵是陪伴圣皇征战一生的兵器，其中烙印了太多他们的道痕。古时的圣皇们留下兵器给后人守护传承，等同于他们的生命的一种另类延续，通常说来，圣皇不出，谁与争锋！

    一件至尊器，其中的神祇若是完全复苏，将内蕴的道痕之力发挥到极致，准圣皇这种境界的人都会被一击必杀，它们可以发挥出圣皇随意一击的威力的来。

    “嘿，想不到当年修为弱小的神武王，如今竟然达到了这般境界，今日相遇就是你的死期，若让你再进一步，想要压制你就不容易了，所以注定要血溅此处！”

    幽罗殿的神秘人发出冷笑，声音能冻僵人的血液。

    话落，他头顶悬浮的至尊器震动，满天的道痕在闪烁，然后化为一根至尊神链杀来，像是一缕永恒的光，定住了时空，让神武王蔡洪福都无法动弹。

    “糟了，幽罗殿的那件至尊器内的神祇已经开始在复苏，这等威力蔡兄绝对挡不住！”

    叶辰心中大惊，他将寒清雪递给孔翎儿，然后一步迈出，想要冲过去以皇极之力的气息激活体内的染血的衣襟，与至尊器对碰。

    “辰儿回来！”

    就在这时，一道熟悉且显得有些陌生的声音在叶辰的耳边响起，让他整个人巨震。

    “父亲！”

    叶辰猛回头，看到一道君临天下的身影突然出现在远方的虚空中，只一步就来到神武王蔡洪福与风家圣主还有幽罗殿的神秘人之间，隔断了他们。

    那一缕至尊神链杀来，由皇极道痕所凝聚，叶问天弹指而出，金色血气穿空而去。

