    “啊，莫璃，我明白了，高小姐是想嫁给莫少爷。莫少爷是莫云梅的亲弟弟，难怪高小姐总是唯莫云梅马首是瞻。”

    高薇的脸气得青红交加，可她又不敢对萧雨萱呛声，毕竟萧雨萱的父亲是右丞相：“莫璃，你不用费心机地挑拨离间，我和云梅走得近，那是因为我们是朋友！”

    萧雨萱下巴一扬：“高薇，跟你对话的明明是我，你喊莫璃作什么？”

    莫璃笑道：“可能我的名字好听，高小姐想多念几遍，这里风大，可能会闪了舌头，咱们进去吧。”

    两人携手往里走，前院东北、西北各有一道拱门，一个通往男子学院，一个通往女子学院。

    “雨萱，刚才谢谢你为我说话。”

    萧雨萱立刻否认：“谁说我在为你说话？我早就看高薇几人不顺眼了，整天阴阳怪气的，嫌贫爱富。

    一会儿咱们坐一块儿。”

    经过刚才的事，莫璃的名字已经在各位小姐们之间传开。谁都知道，莫府里从山沟里来了一位大小姐。

    众人在学堂内坐好，莫璃就坐在萧雨萱旁边，桌上摆着统一的书籍和笔墨纸砚。

    先生还没来，小姐们嘁嘁喳喳得低声议论和打听莫璃的事。

    只听萧云梅开口，声音不大，却刚好能令大家听到：“高薇，莫璃是我姐姐，虽然她从小没受过教育、没学过礼仪，也没什么才艺，但我希望你能像尊重我一样尊重她。”

    萧雨萱胳膊肘碰了碰莫璃，悄悄说道：“看，又在树立她虚伪的形象了，能骗过好多人，要不要戳穿她？”

    莫璃微笑着摇摇头：“我更喜欢用实际行动打脸。她演技太差，都不值得我陪她演。”

    高薇的声音响起，带着几分不服气：“想让人尊重，就要有令人尊重的本事。

    她不但斗大的字不认识，还没有才艺。好不容易会弹个琴，还反反复复只会弹那一首，我怎么尊重得起来？

    她若像你那么优秀，不用你说，我也会尊重她，佳音，我说的对不对？”

    冯佳音笑道：“虽然话不中听，但的确有理。

    德高望重、真才实学的人，不需多言，人人也会敬重有加。

    目不识丁、浅薄粗鄙、只会耍嘴皮子的人，即使下令要求尊重，心也难从。”

    莫云梅愁容满面地叹了一声：“她是我姐姐，你们这样说她，我心里很难过。”

    高薇轻拍拍她的肩：“云梅，你不能总是这么善良，善良的人容易被欺负。”

    “先生来了！”

    不知谁嚷了一声，学堂内顿时安静下来。

    一个四十多岁、面色白净、文质彬彬的中年男子坐到上首，打开一本书：“今天学习《女论语》，跟我念：

    凡为女子，先学立身……喜莫大笑，怒莫高声。”

    先生读一句，小姐们便跟着念一句。

    萧雨萱趁机小声说道：“这位先生叫高晋，专教我们识字明理，是高薇本家的……”

    “先生！”高薇突然站起。

    高晋严肃地看向她：“何事？”

