    卯月君和泷邈走在路上的时候，天突然就飘起了雪。这一带下雪算不上稀奇。距离过年还有一阵儿，这一片荒丘已经迎来了第四场雪的洗礼。每一次雪下得都不大，刚积起薄薄的一层，一夜后便轻易消融。兴许这一次也一样。

    “你也觉得，我是在欺骗孔令公子的感情吗？”

    泷邈脚下一怔，很快又迈开步子。他分明什么也没说，什么也没做，但卯月君就是看穿了他的心思。她似乎总能这样。不过，他并不真这么觉得，只是脑子里正在找一个体面些的说法。浑浑噩噩地想了一阵，他才反应过来，赤真珠其实已经回到卯月君的手上了。

    可实际上，就算那东西不在卯月君这里的一段时间，他也没有觉得有什么不同。很多时候，卯月君还是能看穿许多人们不会说破的东西，就像是她与生俱来的某种天赋。

    “我不这么觉得，”泷邈说，“或许您从我心里听到了什么，但……我觉得我该辩解。”

    “没事，我当然明白你的意思。你没有这么想，你甚至想为我开脱。但你其实不必这么做。”卯月君轻笑了两声。她总是那么温和。

    “您的意思是……”

    “实际上真去这样定义我，也没有什么错。”

    泷邈大为错愕。这种所谓欺骗与利用，说出去实在太过难听。他承认自己对卯月君是会偏袒一些的，因为这么多年来，他对她的经验判断全然相信。作为六道无常，卯月君的处事风格、工作效率、待人接物的原则都令他信服，这也是泷邈为何能追随她这样久的原因。虽然直到现在，他也没能完全领悟到这种发自内心的真善美如何指引他的行为，但至少，他可以姑且将这样的行为定义为真善美，从而为自己定制一套好的准则。

    一开始他们也不是这样和平的……泷邈处处怀疑，处处警觉，以最大的恶意去揣度人性与妖性。这也不能怪他，他那生而为“人”的短暂过去对他影响太多、太深。后来，他作为一名旁观者，亲身注视着卯月君的一举一动，才慢慢为她的行为与成果所感化、折服。

    好像也没有那么……那么感人。但现在的他，比起过去的自己要好上太多，至少他自己是这样认为的。而且一路走来，他早就对自己半妖的身份不再迷茫了。泰然接受，坦然处之，世上没有什么问题能再使他困惑。

    呃，偶尔，也是有的。

    “您难道真觉得自己是……自己，在，利用孔令公子对您的感情？因为他留下了前世今生的一些……夙愿？可那也是他自己——”

    “看，你对他的要求便严格许多了。”卯月君倒也不是责备什么，她轻柔地说，“我们对视为自己的群体，总是要格外宽容。但我会对自己说，这件事从客观上看，我的确像是在利用对方一样，这点我是承认的。即便孔令公子未曾对我提出什么期待，我却还接受了他各种各样的帮助，甚至会托付对方为我做些什么。”

    “可，他怎么说都是您生前曾经……”

    曾经爱慕过的那个妖怪的灵魂。卯月君知道他想说这个，便摇着头，接着说：

    “以灵魂本身分辨个体，是妖怪们会做的事，人类有所不同。再怎么说，我身为六道无常，也是人类出身。人类一生中经历的种种，都在对灵魂进行打磨。甚至可以说，当一个人刚出生时，与他到晚年离世时……即便没有轮回转生，他的灵魂也有所不同。这之中细微的偏差，是妖怪的眼睛再怎么也看不出来的。”

    “所以……您认为，孔令公子与您曾爱过的妖怪，是毫无关系的。”

    “是了。他们是不同的——即便灵魂同源。至少在我眼里是这样没错。”

    “那、那您……”

    “如今的他有权有势，又是那样一个有能力的妖怪。对他来说，在一些事上对我们进行帮助不过是举手之劳。当然，我不能真正以无所谓的态度去看待。我是感谢他的，感谢他付出自己的时间精力，为我们做这么多事。我也很清楚，实际上所谓为我们做的事——便是为世人做的事了。不论是人类还是妖怪，只要是红尘之中的芸芸众生，都是有益无害。”

    泷邈不太明白。他追问道：“这么说来，即便说难听些是利用，不也是好事一桩吗？您又何必对自己加以贬低呢？”

    “因为这非我本愿。”卯月君的脚步慢下来。

    “但他是自愿帮您做事的。”

    “那一天会与他相遇，是我占卜后得到的结果。我知他会出现在那里，只需我们恰巧路过，接着一切都会水到渠成。我的良心是感到歉疚的，你明白么？我知道我在做一件错事，他本不该遇到我，而是继续当他逍遥的领主，指不定能在后世留下名姓。但我就是这么做了，我出现在他的生命之中，借助他前世之缘的藕断丝连，为六道无常的工作效力。这是合理的么？若不是这层感情维系，他又是会主动帮助人类的妖怪么？利用就是利用，无可辩驳。”

    泷邈感到有些混乱。他不知该说什么，但他总觉得，事情不该这么难堪。

    “我是会赔罪的。”卯月君又说，“暂时还不是时候。”

    半晌，泷邈只是尴尬地憋出一句：“他会原谅您的……”

    “是呀，他是那样有风度的公子。否则，也不会成为掌管一方水土的、令妖物们信服的‘山大王’。即便是殁影阁的人对他透露那些所谓的事实……他也没有一丝动摇。这一切，也在我的考虑之中。他是那样坚信，如今对我生出恋慕的，是他自己的、独一无二的心。”

    “您……听到了？”

    “怎么都能想到的。”

    泷邈觉得有些微妙的难过，但具体又说不出什么。虽然这家伙对自己说话难听，尤其总是刻意挤兑他，就只是因为自己离卯月君太近——如此不成熟！可他的的确确又是某种程度上的……好人。他该佩服他，也该感谢他。

    “罢了，先不说这些了。当前我们的任务，是要找到恶口才是。”

    “啊，对。”

    差点忘了，他们来到这一带荒郊野岭，正是因为得知了恶口之恶使在附近出没的消息。他曾经是人类的小少爷，后来因佘氿从中作梗，将他变成了承载着过多记忆的……或许该名为缒乌的容器。卯月君告诉泷邈，这种行为是极其危险的。或许现在的恶口承认了自己作为缒乌存在的身份，而实际上并非如此。佘氿曾与同僚对他的身体进行了“调整”，这对他的灵魂也造成了损伤——甚至是故意为之。如今，他的灵魂是如此不稳定，随时有支离破碎的风险。这听上去对人类而言是好事，却没那么简单。那些植根于新鲜灵魂的记忆，会误以为自己是真实存在的什么人格，从而对本体产生占据的欲望。可到最后，他谁也不会成为，谁也无法扮演。像人类中的疯子一样失控且癫狂，说不定就是他的最终状态了。

    但，这也不算唯一的结果。

    “佘氿那么相信，属于缒乌的部分会占据全部么？”

    “他了解自己的故友，所以……他坚信缒乌能做得到。何况在他的记忆中，属于缒乌的部分是最深刻、最沉重的，因此在这少年体内，缒乌的人格始终占据主导。”

    “真是不可理喻，”泷邈感慨道，“这真的是挚友能做出来的事么？简直……简直像是斗蛊一样！”

    “别忘了，佘氿可是殁影阁的人。”

    很快，他们看到了——看到了那个在荒凉山丘上漂泊的少年。他穿着蓝玄交错的衣裳，样式看上去很是精致，大约价格不菲。不论是佘氿送的，还是他自己设法搞来的，远远站着都能嗅到一股银子的铜臭。在“虚荣”这个方面，他们可真是舍得下血本啊。

    “您还没告诉我，您准备怎么做？”

    “告诉他真相。”卯月君的眼睛直直盯着那个少年，“那位大人知我并非善战之人，有你跟着也只是以防万一。我上报唤魂仪式的结果后……祂也将之后的事都委托给百骸主，这便证明，我们的人手确实不够了。祂怎会轻易将重要的事托付外人？想来让我们对付恶口这般危险的孩子也是无奈之举。但既然那位大人将此事委托给我，便是信任我们的行事风格。”

    话音刚落，那远处的少年忽然回过了头，不知是不是听到了什么动静。但这距离还十分遥远，他是如何察觉他们就这样靠近的？虽然，他们也没有隐藏行踪的打算。

    “真的要直白地……告诉他？”泷邈皱起眉，“您说过，在南国的时候，神无君可是与他真正交过手的。他是那么危险。”

    “所以，就拜托你随机应变了。”

    “好。”

    说罢，泷邈往前走了一步。卯月君突然拽住他，让他不要再前进。泷邈回过头，茫然地看向她。卯月君指着他眼前的位置说：

    “他布下了蛛丝，所以能察觉到我们。你再往前一步，那附近的丝线收拢，便能将你绞碎。啊……真没想到，缒乌的人格已经强大到将人类之躯改造至此的地步。不过，这与佘氿他们之前准备的法术也有关系……”

    泷邈一怔，便不敢再前进一步。如此细节，连自己都不曾察觉，卯月君是如何知道的？可一想到赤真珠就在她的手上，或许这个距离恰好能让她听到什么……那这也不难解释了。

    

