    

    “公子，梦鱼岛到了！”

    经过两个多月的航行，覆海终于是到了荒芜海域的第一个有人住的岛屿了。

    “嗯！”

    陆子愚躺在躺椅上，闭着眼睛嗯了声。

    梦鱼岛的面积不小，上面的人也不少，但是没有武圣，所以他这会心神正在肆无忌惮的探查着上面。

    东海的岛屿，还是和南海的有很大的区别的。

    最大的区别就是，东海岛岛屿上有驻军，不像南海那样，岛上的军队大多都是以前岛主势力的，虽然有镇守府驻守了，但是大多的岛上依旧有大量的军队不属于镇守府管辖。

    而在这里，每座有人的岛屿，都是大夏的军队在驻守，就是再大的势力，也没有胆子敢成立军队，最多也就组建很少数量的护卫。

    岛上也是一座座的城池，不过普遍的比南海的实力要高那么一点，就是码头上的那些脚夫都有不低的修为。

    “走吧，这算是我们来东海的第一站了，上去看看！”

    观察了一会，陆子愚站起来对身边的颜如玉说道。

    “好！”

    颜如玉一听就高兴了。

    “能不能带上凤妹妹？”

    “随你，我在前面等你！”

    陆子愚说了句就向外走去了，没有等颜如玉。

    覆海的到来，当然又是引起了梦鱼岛上的人一阵的喧闹，不过看到上面有建筑和人，最后也就不担心了，只是好奇的在码头围观。

    “我们走！”

    覆海刚靠上码头，颜如玉带着戚凤莲和王五走了过来，看了看码头边上的那座城池，陆子愚没有停留直接登上了码头。

    他感觉到了，有官方的人出来了，应该是前面那座城的城主之类的，他不想和这些人打交道，还是交给贤爷爷的好，所以登上码头快速的钻进了人群中消失了。

    梦鱼岛因为在他的周围海域生活着一种很奇特的鱼，只要吃了这种鱼的脑袋，只要在一个时辰内睡觉，那就会梦到自己变成一条鱼，就是在梦中意识也是清醒的。

    虽然不会对人带来什么好处，但是依旧是有很多的想要体验这种感觉，所以这座岛上的游人非常的多，也导致这座岛上的客栈业务也非常的发达。

    “公子，我们也去尝尝梦鱼吧！”

    四人走进了城内，颜如玉开口道。

    “先看看吧，等晚上再说，难道你想现在就睡觉？”

    陆子愚看着街道两旁奇特的布局，这里的街道上，每隔两三家店铺就能看到一家客栈，有些客栈更是连成了片。

    这里的酒楼也非常的多，里面的景色也是很奇怪，从大门口看去，里面不像他以前看到的那种闹哄哄的场面，而是很诡异的安静。

    每个桌子上的人不是在吃鱼，就是爬在桌子上睡觉，更是有躺在地上睡觉的，店里的伙计就穿行睡觉之人的身边，轻手轻脚好像是担心吵到这些睡觉的人。

    “还真的是一个奇特的岛屿！”

    看着这里的一切，陆子愚真的是不知道说什么了，也是对这梦鱼尤其好奇了，世间竟然有这样的鱼，世界之大真的是无奇不有啊。

    他们现在走的街道是一条大街，随着时间推移，最后他们竟然在一条条的小巷子中，都能看到那些睡在两边的人。

    “这些人都疯了！”

    戚凤莲吐了吐舌头，小声的说道。

    “梦鱼能养吗？”

    走在前面的陆子愚突然开口道。

    “回公子！”

    这时，走在后边的王五走快了两步道：“有人试过，但是只要梦鱼一离开海水十二个时辰，就一定会死的，就是将这里的海水一起带走都不行！”

    “哦！”

    陆子愚没有感觉到奇怪，要是能养殖，这里也不会来这么多的人。

    四人在城内逛了半天，也没有什么意思，这里最多的就是吃梦鱼了，街上走的行人都不多。梦鱼的数量非常的多，抓起来也不是太难，所以价格也不是太贵，一般都人都能吃的起，所以就是街上的乞丐有时候都能吃上那么一条。

    “走吧，找家客栈去试试，这梦鱼究竟有什么魔力！”

    看着逛下去也没有什么意思了，陆子愚开口道。

    在这里，想要吃到可口的梦鱼，当然还是客栈了，里面不仅提供各种梦鱼的吃法，还有会给你准备舒适的住处，让你能吃完梦鱼后能做一个好梦。

    “梦鱼客栈！”

    找了一家看上去非常有历史，人最多的客栈走了进去。

    “客官，里面请！”

    四人还没有进门，就有伙计跑了出来迎客。

    在这家客栈中，没有像别的酒楼客栈内那样，有人爬在桌子上或者是躺在地上睡觉，里面的伙计很多，看上去都是身强力壮的。

    在他们进去的时候，就看到有两个伙计正在轻手轻脚的抬着一个担架，上面正睡着一个人，闭着眼睛了脸上一直笑着，还有声音发出。

    “客官是外地来的吧，我们梦鱼客栈可是梦鱼岛上的第一家客栈，服务也是最周到的，客人只要进了这里，您就将心放在肚子里，好好做一个梦！”

    伙计在前面喋喋不休的介绍着他们家的客栈，最后将四人带到二楼刚空出来的一个桌子边，这才停下了嘴巴。

    “给我们来四份梦鱼，口味随便，你不要再说话了！”

    就在伙计又要开口的时候，颜如玉突然开口打断了伙计。

    伙计一下子闭嘴了，说了个好就下楼去了。

    陆子愚也是松了口气，刚才那家伙，嘴巴是一刻都没有停，他的耳根子也感觉有点忍不住了。

    上菜的速度很快，不一会，四份梦鱼就上来了。

    说是四份菜，但是却有八个盘子，有四个大盘子中乘放的是梦鱼的身体，而四份鱼头却是放在另外的四个小一点的盘子中。

    “客官，鱼头最好最后再吃，凉了也不影响效果！”

    伙计放下菜后向几人说道，最后又道：“客官，要给你们准备房间吗？”

    “不用，再给我们来壶酒就行了！”

    陆子愚摇头道，他们吃完就出城，还是在覆海上睡觉比较安全。        

