
　　其实蚂蚁一族的没落是大环境下的趋势，整个妖灵山脉皆是如此。

　　自从万妖国度那个小世界被开辟出来，原本的种族大佬，种族高手全部迁移，剩下就是老弱残兵，再加上天地灵气干枯，妖灵山脉就进入了快速衰弱的时代。

　　四阶妖仙沦为传说，三阶成王，每个种族都弱的一批。

　　这种大环境的没落，蚁皇自然懂，他不过稍稍感慨一下。

　　暗暗觉得老天不公，凭什么蛇族的待遇就不一样。

　　出了一个后辈，居然能跟他们这些老怪物并肩。

　　涂小安不厚道的一句节哀顺变，让蚁皇心里有点不舒服，不得不打击他一下：“你蛇族现在虽然看起来不错，但相较曾经上古的那个大时代，那个蛇族，也不过十之一二罢了！”

　　十之一二？

　　上古的蛇族那么强？

　　涂小安看了蚁皇一眼，有点难以置信。

　　他一直认为现在的蛇族在他手中是最强的，如今的气象跟威望，已经是蛇族最高光的时刻。

　　“呵呵...！”

　　涂小安淡淡的冷笑，不以为真。

　　蚁皇见他脸上不屑的表情，继而道：“你也别不信，我辈在的那个大时代，是你们这些后辈不可想象的，随便抡出一个种族，都比你现在的蛇族强！”

　　“那你说说，上古的妖灵山脉是什么样子！”

　　蚁皇笑了一下，眼中出现奇异的明亮光芒：“那个时代，妖灵山脉群山苍茫，有无数洞天福地，更有无量先天灵气终日弥漫，遍布在天地之间的各个角落”

　　“那个时代神灵常可见，妖仙无数，证道之妖视为最下等”

　　涂小安闪烁了下眼神：“那我蛇族呢！”

　　“蛇族那时候更是势大，坐落西部地区，由诸多灵山组合而成，单单一座蛇山蜿蜒无比，如同虬龙盘踞”

　　“整座蛇山云雾缭绕，烟霞蔼蔼，松柏深深，龙蛇成群，实乃仙境！”

　　“当初蛇之王者更是一代神灵，无上尊贵，连本皇都是后辈，唯有我父亲，天蚁王，才能跟他同日而语！”

　　蚁皇仿佛陷入了最美好的梦境中：“那个大时代是不可见了，不管现在的妖灵山脉如此发展，都不可能追的上！”

　　对他而言，时代不是在进步，而是不断的后退。

　　现在顶多回光返照罢了。

　　涂小安被蚁皇的话震撼到了，从他的话语间说明，上古的蛇族，有一位蛇神存在。

　　“你说的很好，那个时代是让人心生向往，不过你最后一句话，我不赞同！”涂小安眼睛一眯的说。

　　蚁皇深深看着涂小安。

　　涂小安正色道：“别的种族我不知道，但我蛇族一定会再现荣光，甚至会比当初那个大时代下的蛇族更昌盛更壮大！”

　　“我涂小安这条蛇，迟早要成为新一代的蛇神，带领蛇族睥睨万族！”

　　“你...！”

　　蚁皇正阳猛然滞了一下，早就隐藏心底深处的某根弦被波动了起来，眼前这个蛇族的后辈，锋芒之露，无可匹敌。

　　他到底是对自己有多天高的自信，才会说出这样的话、

　　成神与他而言，好像是家常便饭似的。

　　还是说他这条蛇，并没有意识到神之境界有多么的难攀登。

　　无论是妖族，还是人族，各族各势，只有诞生了神，才能保万年不衰。

　　否则都不可能。

　　“木秀于林风必摧之，怪不得那些万妖国度回归的大佬，都将矛头先指向蛇族！”

　　“你是一部分，蛇族本身也是一部分！”

　　蛇这种生物，本身就有太多先天性，容易让人惧怕。

　　涂小安耸了耸肩膀：“太优秀，太出名也没办法，对我蛇族有意见的大佬尽管来，来一个打一个，来一群，打一群，我这个妖灵山脉的共主，不会因为你们万妖国度的大佬回归，就什么都不是了！”

　　之前48级，涂小安还想稍微低调一点，昨晚冷不丁突破到49级，特么的，系统都不容许他低调啊。

　　“你蚂蚁一族，还想跟我蛇族联盟么，我蛇族的敌人可很多，这点你已经很清楚了！”

　　蚁皇狂笑了起来：“我天蚁沉寂了太久了，这次回归，我就要让妖灵山脉的种族看看，什么叫天蚁，风光不能都让你蛇族出了，我蚂蚁一族势必要分一杯羹！”

　　涂小安看这个人越来越顺眼，想了下道：“其实也不用什么联盟，你我是朋友了，我们两族相安无事便好，你蚂蚁一族要是有什么危局，我蛇族肯定帮忙！”

　　他之前担心万妖国度回来的大佬都会针对他，现在看来，也不见得，起码少了一位。

　　“还是联盟吧，我正阳也不想占你这个后辈的便宜！”

　　都不知道活了多少年，蚁皇岂能不明白涂小安的好心，对方是不想蚂蚁一族也被人针对。

　　“走，去我蛇宫看看！”

　　涂小安不接话，领着蚁皇朝着蛇宫飞去，可刚落到蛇宫城楼上，他的眼睛一眯，朝着远处一个方向看去。

　　蚁皇也同样如此，后道：“看来今日不单单是我来你们蛇山做客啊！”

　　涂小安目光深邃起来：“你来是做客，别人来，就是侵犯了！”

　　“那岂不是我有好戏看？”蚁皇哈哈一笑。

　　“那你就好好看！”涂小安转身，淡淡的道：“来人，在城楼摆宴！”

　　命令一下，一群蛇美人就忙碌起来，各自美食美酒轮番的端到城楼摆上。

　　“请！”

　　摆好之后，涂小安对蚁皇做了一个请。

　　蚁皇也不客气，大大方方的坐了下去。

　　两人刚就位入席坐下，只见蛇山正前方的上空，就出现了一位矮小的中年男子，骑着一头巨大的怪兽，好不掩饰的俯视整个蛇族。

　　那番姿态，视蛇族为无物似的。

　　想必也是对方带着敌意来，无形中的护山大阵顷刻间启动，一股润薄丝滑的光幕宛若倒扣的琉璃碗，将整个蛇山罩在其中。

　　阳光照耀下，大阵光幕折射出淡淡的七彩光芒，一股股肉眼可见的灵气在阵内来回飘荡。

　　随着护山大阵启动，就是敌犯，一道道的蜿蜒的蛇影从各个角落漫天扶摇直上，几十位蛇妖灵化形，出现在了光幕阵法下，对着骑巨大怪兽的矮小男子吃喝：“何人，敢在蛇山放肆！”

　　嗯？

　　矮小男子见这群蛇妖灵，不屑的哈哈大笑。

　　哈哈...哈哈...哈哈...！

　　笑声居然带着可怕的音波魔性，这群蛇妖灵在护山大阵的保护下，居然一个个脸色大变，纷纷喷出鲜血，紧接着如掉了线的风筝，一个个坠落。

　　“一群三阶的爬虫，也敢来质问本座！”

　　矮小男子无比的嚣张，这赤裸裸的藐视跟叫嚣，顿时让整个蛇山都暴动起来，无数蛇类气息暴涌而出。

　　“没你们的事情，继续修炼！”

　　城楼上的涂小安淡淡的开口，声音直接传播蛇山的每一个角落。

　　瞬间，暴动的蛇类气息消失的无影无踪。

　　涂小安神情自若，举杯跟蚁皇碰了一下，抿了一口，抬头看去道：“本皇还以为是什么大人物来了，原来是一只臭老鼠，老鼠一脉都被我灭绝了，又从万妖国度蹦跶出来一只，蹦跶就蹦跶吧，为何还来送死！”

　　飞天神鼠，至强者修为，老鼠一脉的无上传说。

　　“后辈小蛇，好大的口气！”飞天神鼠站在了巨大的怪兽身上，一眼千里的锁定城楼上的涂小安：“你对我老鼠一族做的事情，罄竹难书，今日，本座要你血债血偿！”

　　哼！

　　涂小安好笑了起来：“就凭你一鼠？”

　　“本皇本不愿意跟你老鼠一族计较了，你若现在乖乖滚回去，我可以当什么事情都没有发生！”

　　飞天神鼠从万妖国度归来也有几年了，迟迟没有动静，今日怎么突然杀上门来？

　　涂小安心中一丝疑惑闪过。

　　“那只老鼠你可不能小瞧，在万妖国度都是有一号的人物！”蚁皇在旁边看戏，插了一句嘴。

　　然后抬头高声：“飞天神鼠，可记得本皇！”

　　站在巨大怪兽上的飞天神鼠锁定目光转移，移到蚁皇身上顿时一惊，随后眉头一皱：“蚁皇？你怎么在这里！”

　　“本皇今日邀约来做客，你我有缘啊！”蚁皇笑呵呵的说。

　　做客？

　　飞天神鼠心中一惊，这蚁皇怎么跟蛇族的后辈混在一起，看样子关系还不错。

　　不好，该死，杀上门的不是时候。

　　“蚁皇，我们都是万妖城出来的，你该不会胳膊肘向外拐吧，那条小蛇灭我鼠族太甚，我身为老鼠一族的老祖宗，这个仇不能不报！”

　　蚁皇笑了起来：“今日我只是来做客，你自便吧，我全当看戏！”

　　“好，有你这句话，本座就放心了！”

　　“后辈小蛇，还不出来受死，否则我就要大开杀戒了！”

　　涂小安嘴角一勾的说：“你能闯过我蛇族的护山大阵再大言不惭吧”

　　来的好，他的护山大阵自从建成，还不知道威力如何呢。

　　就拿这只臭老鼠试一试质量。

　　涂小安手中，一个精致的遥控器就出现了，放到了桌前，稳如泰山。

　　“区区一护山鸟阵，也想当的住本座吗！”

　　说着，飞天神鼠飞了起来，看了一眼座下怪兽。

　　吼...！

　　只见坐下巨大的怪兽狰狞咆哮一声，拿着自己的大头颅，就朝着阵法光幕凶猛的撞去。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1082章 飞天神鼠杀上门免费阅读。https://xs.23sk.com 