
()找到回家的路！
    
    电话是通的，可是就是没人接，我连着好几个电话打过去，好不容易等到接通了，却发现接通电话的不是陆晴晴，而是另外一个女人。

    “你是谁，你怎么会有陆晴晴的电话。”我谨慎的询问道。

    电话那头迟疑了一下，传来声音：“我是陆晴晴的室友，刚才有人找她，她和李梦瑶出去了，可能是走的急手机忘带了。”

    听到这里，我算是送了一口气，挂了陆晴晴的电话，我给李梦瑶打了过去，这次电话很快就被接通。

    “李梦瑶，陆晴晴是不是和你一起。”我问道。

    “是啊，徐川来找我，我一个人害怕，就叫陆晴晴陪我下楼拿东西，现在正在回宿舍，你有什么事吗，还是说你想晴晴了。”

    我顿时无语，只是现在我根本没有任何心思和她开玩笑。

    “先不说这个话题了，我问你们两个，我送给你们的香水，你们有没有带回学校。”

    “肯定啊，这么贵重的东西，而且味道这么好闻，我正准备回去和宿舍的同学炫耀呢，你不会是反悔，想要收回这份礼物吧，我告诉你啊，到了我手里的东西，你是要不回去的。”

    我转念一想，和李梦瑶说这个话题，她肯定不会放在心上的。

    “你把电话给陆晴晴。”

    李梦瑶没有废话，将手里的电话交给陆晴晴。

    “有什么事吗？”陆晴晴问我。

    “晴晴，现在不管你用什么办法，把李梦瑶给说服，一定不要让她用香水，包括你也一样，这东西碰不得。”

    “现在时间紧迫，一时半会的在电话里面，我也给你讲不通，总之一句话，不要用就好，等我回去再处理这个东西。”

    听到我的话，陆晴晴一头雾水的看着李梦瑶，接着开口说道：“到底出什么事了，是这香水有什么问题吗？”

    “什么问题，等我回去再告诉你，总之现在一句话，不要用更不要闻，这东西可能和之前失踪的女生有关，我能说的只有这么多，记住我说的话，等我回去给你解释。”

    说完，我挂了电话，陆晴晴是个谨慎细腻的女人，我说得这些话什么意思，她多少都明白一些。

    我将手机收起，看着盆子里面的这些东西，忍不住一阵反胃。

    一整块肉，现在连一点残渣都没有，被里面的蛊虫给吃的一干二净。

    “这是什么东西，这吸血虫吗？”一位民警闻到。

    我摇摇头，开口解释道：“这尸体之中被人下了蛊，你们不知道这个东西，但也应该在电视上了解过，这东西有的专门害人，有的可以救人。”

    “至于眼前的这些，显然是用来害人的。”

    知道这些东西后，这两位民警也退后一步，这盆里的东西，和丹妮尔给我的香水原液，是一样的东西，只是我没有想到，这香水竟然是尸油制作而成的。

    我从地上捡起一块破布，用来将手裹住，接着将钉在女尸身上的楔符一根根全都拔出，这些楔符全都是一米长短的尺寸，每根楔符上都有一道镇尸用的符咒。

    女尸落在地上，因为呈现的是巨人观，所以谁都不敢靠近，就算是我也不想去接触这个东西。

    我手持鬼杵，将地上的一盆尸油给打翻在地，那些白色的蠕虫这下变得更加清晰起来。

    “我的建议是，在这附近找个空地，直接把尸体给烧了吧，要是我没有说错，这尸体之中，已经被蛊虫占满，要是一个不小心，说不定碰到尸体的人就会中蛊。”

    让我没有想到的是，这两位民警直接就答应了，这和我知道的流程，完全不一样啊，不是应该保留尸体，进行解刨的吗。

    见我一脸疑惑，其中一位民警说道：“这女尸的身份现在已经无法辨认，而且不瞒你说，这样的尸体，警局已经暂存了好几具了，都是同样的状态。

    只不过，之前我们发现的那些尸体，都是被人随意抛弃在野外的，身上也有被什么东西钉过的痕迹，现在看到这样的场面，看来那些尸体也是如此了。

    如果如你说的这般，我们同意就地火化，或者运到殡仪馆都是可以。”

    “到时候死者确认，死者的家属会有专门的人交流。”

    原来如此，这样的话我也就放心了。

    不过为了不给自己惹麻烦，我让他们自己联系殡仪馆的人。

    县城，除了楔符和一些符篆之外，我找不到其他任何有用的东西。

    从墙上扯下一张符篆，我看着这画符的手法，这符篆上是临摹出来的，根本不是符文加持出来的。

    这些符篆，我大致看了一眼，应该是出自不同人之手，最少也是三个人之手，桃木楔符出自一人之手，制作成功的符篆出自一人之手，临摹的这些符篆又是另外一人所制。

    这里的问题太杂，想要单独找出是那个人做的，和大海捞针没有什么区别。

    折腾到半夜，这里的问题才彻底解决，从房间里面出来，我们所有人的身上都是香气十足，而且这个味道很是吸引人。

    我让那些民警回去之后，用香灰水好好洗个澡，这样可以祛除他们身上的尸气。

    高雄那边，我跟他说了有什么事情可以继续找我之后，也离开了这边。

    等我回到学校的时候，已经是半夜了。

    次日清早，我和徐川就去了女生宿舍那边，把李梦瑶和陆晴晴都给叫了出来。

    看到她们手里拿着香水，我直接就给抢了过来，这东西不能留，尸油香，加上蛊毒的加持，所以才会散发出这么浓郁的香味，长久用下去，会出什么问题没有人能说的清楚。

    “江辰，你让晴晴告诉我，那些女孩子的失踪和这香水有关系，到底是什么意思？”李梦瑶不解的问道。

    陆晴晴也是一脸疑惑，我见她们两个满脸疑问，本想不回答这个问题，但是想了想还是告诉她们吧，免得她们两个不死心。

    “尸油。”我淡淡的开口。

    “什么？”李梦瑶疑惑的开口：“石油？”

    “香水里面的混合料是很多的，有矿物质的石油一点也不奇怪啊，有些皮革不也是石油制作的吗。”

    我……。

    我说的是尸油，不是石油啊姐姐。

    见我一脸无语，陆晴晴顿时明白了些什么，顿时呕的一声反胃，吐了一口水出来。

    “晴晴，你怎么了。”李梦瑶问道。

    陆晴晴晃晃手，表示没事。

    “梦瑶，这香水还是别用了，不干净。”陆晴晴含蓄的开口。

    可李梦瑶还是一脸的疑惑。

    “尸油，不是石油。”我再次说道。

    啥！

    李梦瑶看着我，顿时呕的蹲在地上起不来。

    谁都没有想到，这香水是用尸油制作成功的。

    “这东西你们还想用吗？”我故意问道。

    李梦瑶猛地摇头。

    “要真是如你所说，这香水是用尸油制成的，打死我我都不用了。”

    李梦瑶说完，陆晴晴接过话茬：“你说这香水和失踪的女生有关系，难道是？”

    这是个细思极恐的问题，我没有开口，只是点点头。

    我们四个，一时之间谁都没有开口说话。

    “这东西，我就先拿去销毁了，你们两个女孩子要是没课的话，就在宿舍里面好好待着。”

    李梦瑶和陆晴晴点点头。

    十几分钟之后，我带着徐川来到丧葬店，买了不少的香烛回来，回到宿舍我们两个就开始焚香。

    现在知道了这些女孩失踪是因为什么，既然我插手了，那我就应该做些什么。

    风水阁对于这件事情不管不顾，多少都有些说不过去，他们本就是处理这件事情的，现在对于世俗不管不顾，发生这样的事情出来，他们是想死多少人才打算出手。

    看来，我有必要上门一趟，我想要看看，没有了施文山和万青古，这庆阳市风水协会还有没有的人能挑起这个担子。

    眼下，是要想办法寻找是什么人做的这些事情。

    我让徐川帮着我收集香灰，我坐在桌子边研磨朱砂。

    因为是涉及到蛊虫，我不敢太过大意，而且庆阳市之中，会玩蛊的我倒是知道一个，那就是康涛的父亲康永智，上次我们双方出手，这老东西负伤逃走，除了他之外，我想不到谁还会控蛊。

    要是这件事情真的和他有关系，那我少不了要出手毁了他。

    一下午的时间，我和徐川就在宿舍里面忙活，而且还叫外卖买了一块带血的猪肉。

    我将其中一瓶香水倒了一些出来，抹在猪肉上，刚开始并没有什么反应，只是几分钟之后，那啃食肉糜的声音传来。

    猪肉放在碗里，自己竟然动了起来。

    看来这香水之中，确实还有蛊毒存在。

    “江辰，这东西，太可怕了吧。”徐川说道。

    我没有太多的反应，用勺子舀了一些肉糜出来，放在了画好的符篆上，紧接着符篆就燃烧起来，还带着阵阵异香散发出来。

    “苗疆有一种蛊，用处子之身的血肉培养而出，先用蛊母下咒，让处子吞服而下，这种蛊毒的成型很快，只需要一天时间，蛊母就可以成熟，接着就会在处子之身上产蛊卵，但是这些蛊卵想要取出，只有一个办法。”

    说道这里我停顿了一下，抬头看了一眼徐川。

    “杀人取蛊？”徐川震惊的开口。

    我点点头道：“不错，就是杀人取蛊，那些失踪的女孩，不是都在网上卖自己的第一次吗，这也就把自己给直接送了出去。”

    “昨晚上我出去，去现场看了一眼，这女尸的死装极惨，而且被倒吊着钉在墙上，没有了头颅，脖子下面就是个脸盆，在接取尸油，和这两瓶香水一样，里面都是蠕虫。”

    “而且，这种蛊毒，也并不是制作香料的蛊，而是纳阴的阴蛊，名叫尸香血蛊。”

    徐川一脸疑惑，有些不明白我说的这是什么意思。

    玄学界中，道法三千，每一条道都有不同。阴阳咒术，乾坤符法，都是各种各样的存在，更别说苗疆蛊毒了，更是成千上万种。

    这种纳阴的阴蛊，从种下到取出，都已经够残忍了，要说这是用于正道的蛊，打死我都不可能去相信。

    而且这种毒蛊，蛊卵喷在人身上之后，蛊卵会依附在人的毛孔之中，因为本身这种毒蛊就极小，中蛊的人根本就发现不了。

    随着时间的推移，人身上的精气就会被这些东西给吸光，你以为这样就完了，让你意想不到的事情还在后面呢，等人的精气被吸光，剩下的就是身上的精血，等到最后，就是连魂魄都能给你吞噬的一干二净。