    “铛铛裆！”8188号房间的门被人敲响。

    “来了！”温筱柔欢喜的喊了一声，从被窝里钻了出来，蹦蹦跳跳的过去开门。

    她身上穿着一件粉色的丝绸睡袍，脖颈处一圈白色的蕾丝，衬托着她的皮肤更加白皙娇嫩。

    这是她特意刚从家里拿来换上的，目的不言而喻。

    “赵大哥，你可算来了，我一个人好害怕啊……”开门看清楚来人后，温筱柔毫不犹豫的直接扑了上去。

    赵鑫吓了一跳，双手有些不知所措，不知道该放到哪里好。

    夏天的衣服本来就很薄，那股柔软的触感，还有女孩近距离的体香直接让赵鑫一股热血直冲头顶！

    不过他很快就把那股冲动压制下去，他可不是趁人之危的小人。

    “筱柔别怕！我这不是来了吗……”赵鑫尴尬的笑了笑，然后把手放到温筱柔的后背上，轻轻拍打着，安慰着。

    温筱柔脸上顿时浮现出灿烂的笑容来，果然所有男人都一样，给点甜头就上钩。

    赵鑫赶忙把房门关上，生怕被酒店的服务员看到，那就不好了。

    而温筱柔则死死的抱住他不撒手，身体像是树袋熊似地挂在他身上。

    赵鑫没有办法，只能抱紧她，向床边走去，然后轻轻把她放到床上。

    温筱柔的屁股坐到了床上，但是双手还是紧紧抱住赵鑫的脖子不松手。

    “赵大哥，你今天能不能陪我一天，我一个人害怕……”温筱柔可怜兮兮的说着，抬起头看向赵鑫。

    赵鑫低下头，正好看到温筱柔楚楚可怜的眼睛，像是小猫一样靠在他怀里。

    “行！我今天哪也不去，就在这里陪着你。”赵鑫心一软，赶忙答应下来。

    “谢谢你赵大哥！你真好……”温筱柔这才喜笑颜开，慢慢松开了一只手。

    随后，她躺倒在床上，一只手紧紧的抓住赵鑫的手臂，依偎在他的身旁。

    两人都没有说话，一时间整个房间陷入尴尬的寂静之中。

    赵鑫也不知道自己该说点什么好，只能静静的坐在那里。

    过了大约2分钟后，他转头看去，发现温筱柔已经闭上眼睛睡着了，长长的睫毛一抖一抖，娇嫩的肌肤就像是新剥壳的鸡蛋清似地，煞是好看。

    让人忍不住想要亲一口！

    赵鑫看呆了，心中突然间很激动，自己居然真的要跟喜欢的女孩在一起了。

    而且，温筱柔长得很漂亮，不管赵鑫把她带到什么场合都能给他长脸。

    男人嘛，谁不希望自己的女朋友光彩照人，艳压群芳？

    “赵大哥，我喜欢你……”就在这时，温筱柔突然说了句梦话。

    听到温筱柔的梦话，赵鑫顿时懵了，随后一股热血涌上心头。

    这也让他心情大好！

    男人都是有虚荣心的，哪个男人不希望别的女人喜欢自己？

    喜欢自己的人越多，说明自己越有魅力！

    而喜欢自己的女孩，也是自己喜欢的，这或许就叫爱情吧。

    赵鑫已经开始幻想自己和温筱柔将来的孩子叫什么名字了。

    ……

    9188房间内。

    宋明躺在床上，目光冷冷的盯着地面，好像把地板都看穿了似地。

    “真是烂泥扶不上墙！居然被这么一个绿茶表给蒙蔽了双眼，上了人家的套！丢人！”他叹了口气，颇有些恨铁不成钢。

    昨天白天的时候，宋明略施手段，让温筱柔提前昏迷过去，并不知道他曾经出现制服了占据刘秉肉身的血色厉鬼。

    同时，宋明也在温筱柔的魂魄中留下了一点东西。

    不管是肖遥还是宋明，当时在温筱柔家里可都是亲眼目睹了她跟刘秉的苟且之事。

    所以，他们根本不可能同意赵鑫真的跟绿茶表温筱柔在一起。

    不过，宋明也知道，如今的赵鑫早已经被“爱情”蒙蔽了双眼，不管他怎么说，赵鑫也不会相信温筱柔是绿茶表。

    所以思来想去，宋明决定让赵鑫亲自感受一番温筱柔的表里表气，才能对她彻底死了心。

    如果赵鑫这个傻乎乎的二货没能看出温筱柔的绿茶表现，那宋明只能使出杀手锏了。

    时间一点点的过去了。

    温筱柔睡的很香，梦中还露出甜甜的笑容来，把赵鑫都看呆了。

    果然美女在睡觉的时候都是美美哒！

    所谓情人眼里出西施，赵鑫现在怎么看温筱柔都觉得她是最完美的。

    他多想一直坐在床边，就这么拉着温筱柔的手，一辈子。

    至于其他的事情，那都不重要！

    被爱情冲昏头脑的人，眼里早就容不下任何别的东西。

    闭着眼睛睡觉的温筱柔，其实一直都在假睡，她就是要让赵鑫以为，她刚才说的是梦话。

    而在很多人看来，梦话就是心里藏了很久很久的真话。

    刚才温筱柔假装在梦里说出喜欢赵鑫的话，故意被赵鑫听到，就是要让赵鑫感动而又骄傲的。

    她不愿意跟刘秉交往的时候那么磨磨唧唧的，因为她知道，赵鑫可是天海市最顶级的富二代，也是最顶级的金龟婿，没有之一。

    因为天海市首富李洪海生的是女儿，而赵鑫的老爹是天海市排名第二的富豪。

    所以，惦记赵鑫的女人，怕是能把鼎鑫酒店的所有房间都塞满了。

    她必须先下手为强！

    择日不如撞日，就今天吧。

    趁热打铁，今天就把赵鑫给睡了，到时候赵鑫还得对她负责。

    “啊！”正闭着眼睛装睡的温筱柔突然间惊呼一声，满脸惊慌的扑到了赵鑫的身上。

    “怎么了？你是做噩梦了吗？”赵鑫赶忙抱紧了温筱柔，轻轻拍打她的后背安慰着。

    “赵大哥，有鬼要杀我，我好怕啊！”温筱柔楚楚可怜的说着，鲜红的嘴唇在赵鑫的耳垂处不断哈着热气。

    一股温热的气息让赵鑫的汗毛都竖起来！

    哪怕赵鑫的定力再怎么强，他终究是个男人，一个血气方刚的大小伙子。

    感受着赵鑫不断变粗壮厚重的呼吸声，温筱柔脸上顿时浮现出得意之色。

    总算要上钩了！

    就在她得意洋洋，认为自己马上就要得手的时候，突然间，她的泥丸宫中一道亮光闪过。

    温筱柔眼前一花，她面前的赵鑫突然间变成了刘秉。

    而她这几天的记忆也瞬间被抹除了，只剩下了三天前的记忆。

    温筱柔先是有些茫然的向四周看去，发现自己居然在酒店里，而且正被刘秉抱着，顿时猜到这是她跟刘秉开房了。

    终于要得手了！

    温筱柔心中大喜，只要能睡了刘秉，以后就可以成为离开破旧贫穷的家，成为有钱人的太太了。

    “秉哥哥，你好坏啊！……”温筱柔紧紧搂住刘秉，嗲嗲的说道。

