    ps：明天五一，不出意外是两更

　　“他要祭炼一等清鸿玄剑？”

　　婴春秋闻听这消息后，先是诧异，随即皱起眉头，道：“溟沧使者有些托大了。”

　　冉秀书却是一脸轻松，言道：“恩师，这位张真人可是溟沧十大弟子首座，欲炼清鸿剑丸也在情理之中，当年关、左两位长老与冥泉宗魔修一战，剑丸被污，不也重炼了两枚清鸿玄剑出来么？只不过是没有采自星石的钧阳精气，品次上稍差了一等罢了，便是弟子眼下去炼，也不见得会输于他们。”

　　清鸿法剑听去名头大，但是少清门中，但凡元婴之士，人人皆知如何祭炼，在他看来不过外药多用些罢了，且就算能炼成，比之真传弟子数百载用功祭炼的剑丸，却也高明不到哪里去，日后还不是一样要以养剑之法时时温养。

　　婴春秋摇头道：“你却是说错了，两位长老能成，那是因他们养剑数百载，早已通熟法诀，明了其中运化关窍，看去是初次试手，实则是日夕所为之事，自然水到渠成，可溟沧使者非是我少清弟子，又怎能混为一谈？”

　　养剑、炼剑二法各有千秋，说不上谁高谁低，但前者乃是修士以数百上千年时日慢慢调和蕴养，温火熬炼，随功行境界而提升剑品，如此水涨船高，人与剑相辅相成，自是最为扎实稳固。

　　而后者乃是以外药淬炼，先自提升剑品。再用上乘法诀祭炼，走得却是以人降剑之法，那剑好比烈马，炼成之后，尚需以上乘法诀耐心降伏，之而后才能随心驾驭。

　　但这却极为考验施法之人手段，等若在短短时间之内，走完他人数百上千年所行之路。

　　而这其中，又尤以最上一等的清鸿玄剑最难祭炼，对非是主修剑道之人来说。其繁复碍难之处令人难以想象。绝不是只靠悟性天资就能过关的。

　　冉秀书想了一想，仍是乐观，言道：“恩师恐是多虑了，张真人丹成一品。想来不会无的放矢。”

　　凡能成就一品丹者。机缘、秘法、手段、心性缺一不可。无法以常理揣度，他思忖下来，觉得张衍既然说要祭炼这清鸿剑。那应也是有把握的，否则岂非徒惹人笑？

　　婴春秋沉吟不语，少清弟子一心修道，少有理会外事的，整个山门，唯有他一人夙夜操心劳累，维持山门内外俗务。

　　但考虑事情一多，心中顾虑自然也多，特别是涉及同为三大玄门之一的溟沧派，更是要慎之又慎。

　　他自也希望张衍能一举功成，免得多出什么后患来，可有些事却不能不想在前面，特别是万一事情不成，又该如何收场。

　　至于炼剑所需外药三万余种，那反倒不是什么大事了，本来门中少有炼剑之人，外物每过三载，皆会自中柱洲解送来不少，库藏之中早已堆积如山。

　　一番沉吟下来后，他有了决定，道：“你回去告诉怀英，把别天台剑炉让与溟沧使者炼剑，府库之中外药任他自取，再把那三卷洪翁补遗道书拿去，予他一观。”

　　这三卷道书乃是少清前贤所录炼剑心得汇要，他自忖自己如此做，也算仁至义尽，要是此般还是不成，那溟沧派也无法可说。

　　冉秀书站起身，拱手道：“弟子这就去办。”

　　他出了宫观，便将三卷道书送至荀怀英处，随后又去了府库一回，将婴春秋之话传到，自觉事情已是办妥，立时一身轻松，当下遁空而起，兴冲冲找人斗剑去了。

　　第二日，荀怀处赶来仪馆之中，将婴春秋回应告知张衍，两人稍作商量，便各起遁光，往别天台剑炉来。

　　这剑炉位于在大岳墩伏魔峰上，山巅火口有烈焰灵气喷吐，隆隆有声，其与剑炉下方炉口正正相对，远远可见夹杂黑红火屑的浓烟四下滚滚漫开，炽火热流熏蒸天穹。

　　荀怀英在外唤了一声，别天台中执事弟子立刻撤开外禁，迎了两人进来。

　　休看外界烟霾遍布，可里间却是山明水秀，柳绿桃红，风光大好，观之令人忘忧。

　　那剑炉非是摆在明处，而是深藏于山腹之中，张衍随那执事道人往内行走，入得一处山洞，大约一刻之后，就到了地界。

　　他目光看去，见那剑炉形如葫瓢，分大小两洼池穴，内中蓄满灵液，池中飘有两枚嫩绿叶片，清香扑鼻，闻来头脑一醒。

　　那执事道人言道：“两位真人，外间那火口因在极天之上，难免有罡英误入，久而久之，罡气化厉煞，难免蕴有阳毒在内，此火虽可用来炼剑，但那烟气却会污灵机，因而炼剑之时，需这两片雪香叶解去火毒。”

　　荀怀英道：“灵药可是齐全了么？”

　　执事道人恭敬言道：“昨夜府库职役已是把灵药送来，小道命人用了一夜整理妥当，溟沧使者可需先检视一番？若有什么缺漏，小道再去讨要。”

　　此前无论是库藏和剑炉这处，都是得过门中郑重关照，送来灵药决计不能出了纰漏，否则就要问一个失察之罪。

　　少清派中虽是不怎么讲究规矩，可那是针对真传弟子而言，如执事之流，却万不能有半点行差踏错，否则立刻责以重罚，连带山下亲眷亦要被赶出大岳墩去，是以个个用心尽力，不敢有丝毫差池。

　　张衍瞧了一眼，见那些灵药俱用一只只如同竹节的玉筒存放，自顶下用细链悬挂而下，其上又以小签注释，可谓一目了然，便笑道：“这却不必了，只是稍候还有些话要请教道长。”

　　那执事道人顿感有些受宠若惊，连连道：“不敢，不敢。”

　　荀怀英言道：“道兄，我便在剑炉之外等候，若需我帮衬，打声招呼便可。”

　　少清派中弟子炼剑祭剑之时，最是忌讳有他人在旁，张衍虽不是少清门下，但他也不想坏了此例，说完之后，拱手一礼，就步去外间。

　　待他走后，张衍把执事道人唤来，把此处剑炉详情先是问明白了，随后沿炉口转了一圈，翻了翻那些灵药。

　　因其多达三万余种，是以他不去一一搜检了，只拣取了几味重要灵材稍作查看。

　　这时他脚步一顿，目光凝注在一只玉筒上，手一招，将之取来，稍一感应，便知里间存放有数缕钧阳精气。

　　只是他再是仔细一辨，却发现此气不纯，甚至比过元君以元珠吞吸精气还要驳杂些。

　　这却非是少清派不愿拿出来，洞天真人虽可去往重天之上采摄钧阳精气，但唯有经那极天星石炼化，才是最为精炼纯粹，斗剑取得那份，早早已是赐了下去了。

　　张衍笑了一笑，这与他先前预料一般，幸好自炼成法身之后，钧阳精气他还留有不少，此回正可以上，对那执事道人一招手，言道：“道长请先出去吧。”

　　那执事道人如蒙大赦，躬身一揖，便倒退着出去了。

　　张衍到炉前蒲团上坐下，他并不急着开始祭炼，而是用心调理气机，一个时辰之后，把法力一催，将底下炉火催起，便就引动灵机，开炉炼剑。

　　这炼剑分为两步，先需要以这三万余外药炼出一剑胎来，而后才是少清掌门所传心法养炼。

　　头一步不需如何高深法门，修士只要大致通晓如何炼器，把火候掌握好了，便足以胜任，是以这对张衍来说并不困难，待炉火旺起后，便依照玉简上记载法门，按部就班祭炼起来。

　　忽忽间过去三月，他察觉炉中火候已到，喝了一声，撤了法力，只闻轰轰一声，炉中灵液翻滚，冒出氤氲雾气，其中隐约可见有七道灵光闪动。

　　张衍一挥袖，散去烟气，目光朝下一望，见将炉底深处安安静静躺有七团似气非气、似精非精、放出蒙蒙微光的精纯丹丸，其内有一道莹亮夺目，远胜其余，显是灵机荟萃，为此中独秀。

　　此前他也想过，以这许多灵药祭炼，剑胎若成，或许不止一枚，但未想到，这一炉却是炼化出七枚来。

　　他稍作思忖，起手一拿，将那最为精纯的一枚丹丸收入法身之中，而后又取三枚卖相尚可的另行收起，准备待出关之后，将此作为回礼赠与少清。

　　眼下这剑胎虽成，只是未有真传心法祭炼，还远远不算成功，要是被不通法门之人拿去，也只是平白糟蹋，而接下来，才是最为关键一步，成与不成，全看此节，若是走差，那便是前功尽弃。

　　他神色一肃，将婴春秋所赠三册道书拿出，将之缓缓打开，用心观览起来。

　　看了足有十天，他才放下书简，闭目不动，似在咀嚼内中玄妙。

　　半晌之后，他缓缓睁目，心下暗赞道：“先贤遗册，果是不同凡响，观过此书，确然能少走许多弯路，但对我而言，如此仍还不够，尚需另施手段。”

　　他不是少清弟子，之前从未有过接触炼剑养剑之法，就算有了这三卷道书参照，也不过是稍有几分心得，要一步登天，那多半是不成的，好在他有残玉在手，大可先反复磨练，直到法诀运炼纯熟，而后再祭炼不迟。

　　他起指一弹，数道灵光飞去，先在周围布下一片禁制，再把身躯坐正，手握残玉，心神往里一沉，便就用心推演起来。

　　……

　　……（未完待续）