
“本关提示:磁铁！”

磁铁？！

孙旭和徐勇呆住了。

这是这关的提示吗？

“嘿，徐勇，你…你觉得我们该怎么通关这里啊？”

孙旭犹豫了片刻，还是将目光投向了徐勇。

很显然，他觉得这收音机最后的提示，跟他们能否通关这里，有着极大的关系！

“说实话，我也不知道……”

徐勇神色认真道，“不过，既然对方已经留下了一个通关线索，那肯定是有一定原因的。”

“嗯，没错！”

孙旭吃力地想要让自己站起来，但是被手铐和铁链拴久了的他，根本就无法做到。

“操！！”

而徐勇见他又骂骂咧咧起来，当下也就看出了，他迫切想要通关的心思。

“别…别急，慢慢来。”

徐勇努力地挪动着身体，嘴里还不忘安抚道，“既然对方并没有赶尽杀绝，至少也给我们留了一些生路，所以耐心一点，再耐心一点……好好找找，我们一定能够找到那个磁铁的！”

此时徐勇的话，如同一盆凉水，浇得孙旭浑身一颤。

是啊，既然对方还没有赶尽杀绝，那我只要找到那个磁铁，不就有机会从这里出去了么？

想到这里……

孙旭心思渐渐平稳了下来，他开始和徐勇一样，用着吃奶的力气，靠近着那生锈的铁水管，开始慢慢摸索起来。

叮！

“嗯？”

突然，就在徐勇被拷着的双手，接近那生锈的铁管时，突如其来的吸力让他眉头一皱，像是意识到了什么。

“徐勇，徐勇，你那边有什么发现了吗？”

孙旭眼角的余光，好像也注意到了徐勇，正在皱着眉头思考些什么。

这时，徐勇抬起头看向了孙旭，“行了，别找了，我知道是怎么回事了。”

孙旭一愣，这么快就找到线索了？

这未免也太快了点吧？

叮铃叮铃……

就在孙旭正愣神之际，徐勇挪动着身体，已经往这边靠了过来。

“快，快把你的手放过来，我知道怎么打开它了！”

孙旭虽然依旧有点懵逼，但见徐勇都把手伸过来了，哪里还意识不到什么？

他十分配合地伸出了一双手，尽量让自己配合一点。

咔嚓！

当他们家手上的手铐，在接触到的那一刻，竟然神奇地被打开了。

“啊这……”

孙旭只感觉自己脑子，好意都有点不够用了，这就打开了？

而反观徐勇就要理智得多！

他在手铐被打开后，立刻就把从手从手铐里挣脱出来，完事还不断地揉搓，早已被锁得难受的双手。

“不是，徐勇，你…你是怎么知道，这手铐的打开方法呢？”

虽然孙旭也快速地将手，从那手铐里挣脱出来。

但他还是将疑惑的眼神，投向了徐勇。

并且，从他的话语中，还能听出一丝质问。

徐勇这时也扭头瞥了他一眼，似乎也听出了一些什么。

他随手捡起地上的手铐，然后几乎要贴近了那生锈的水管。

只见徐勇手里的手铐，竟然会自动贴上了它。

“咦，它上面有磁铁吗？”

这一刻，孙旭呆住了。

原来是这样啊！

不过，下一秒徐勇的一盆冷水，又泼了上来。

“别高兴的太早，我们只是取点了手铐，脚链都还没打开呢！”

徐勇神色凝重地说道。

孙旭一愣，然后下意识地看了一眼，牢牢拴住他双腿的铁链。

而这些铁链可和他们的手铐不同，它们上面明显是上了锁的。

也就是说……

想要解开他们脚上的铁链，他们还真不一定，能用相互的磁力打开。

而事实证明，他们的确没有想错！

孙旭和徐勇不仅用了，他们自己手上的手铐试了试，还和先前一样，想要利用双方脚上的锁链打开对方的锁链。

但毫无意外的是……

他们都失败了！

“该死的，怎么会这样？！”

孙旭生气地一把砸掉了，手里拿血迹斑斑的手铐，一股深深的挫败感，让他有点绝望。

而徐勇虽然也很是无奈……

但他却要比孙旭好多了。

徐勇不仅没有放弃希望，并且还拿起地上的手的手机认真查看了一番。

“我们是2点20左右接的电话，现在是2点32分，距离毒气到达的时间还有18分钟左右，也就是说……留给我们的时间不多了！”

徐勇的话，立刻就让孙旭心中一动，想起了还有手机这回事！

“快快快，快打电话报警！”

孙旭着急忙慌地说道。

“没用的！”

徐勇将手里的老年机拿了起来，无奈地解释道，“我刚刚试了一下，这手机只能接，不能打，并且连报警和其它几个特殊号码都拨不了呢。”

“给我看看，给我看看……”

孙旭一把从徐勇手里，夺过了手机查看起来。

在经过他的反复尝试试验之后，孙旭这才彻底信了他的话。

这手机压根就一个摆设！

“留给我们的时间不多了，赶紧找找另外一个磁铁在哪里吧！”

徐勇见孙旭这人有点太过悲观，还不忘出声提醒道。

说着，他又开始挪动着自己的身体，开始在地下室里面，四处摸索起来。

而孙旭见徐勇依然没有放弃希望，当下就咬咬牙关上了手机，一起跟着找了起来。

要知道，他们已经消耗了接近一半的时间，如果他们在剩下的时间内，没有找到另外一块磁铁，那么他们将会有可能永远留在这里。

孙旭不想死，也不愿意死！

那么为了能够逃出去，他们必须得竭尽全力寻找，另外一块磁铁。

“咚咚咚！”

突然，一阵细微的响动，从那已经封死了窗户口上传了进来，这可把里面的两人吓了一跳。

“不是，这里不会除了我们两个之外，还有第三个被困的人吧？”

孙旭毛骨悚然地说了这么一句。

“嗯，很有可能！”

徐勇点点头，利用着双手支撑着自己，半坐在了地上。

这种重新回归地面的感觉，可比之前一直趴在地上的感觉，要好太多太多了。

“那那…那我们岂不是真的逃不出了？”

孙旭有点绝望，虽然他们目前还无法确定，刚刚的声音到底是被困者，还是游戏发起人。

但是……

不管这声音是谁传出的。

现在，在他们迟迟没有找到第二块磁铁的情况下，他们想要从这个地下室里逃出去，可谓是难上加难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69649404"  chaptername="第143章  第三者的声音">加入书签</a>
</div>
