    却就在这一刻，那边的信号突然就中断了，他的手机里，也传来了电话无法接通的声音。

    神宗御：“……”

    勃然大怒下，他操起电话又直接打到了白色宫殿负责内务这一块的总指挥人手里。

    “TMD，赶紧去给我看看基地那里到底出了什么状况？如果我的孙儿媳和重孙子出了问题，我拿你们是问。”

    这个很多年都没有杀过人了的老将军，这一次，那双瞪到如铜铃一样的眼睛，又布满了杀气。

    可是，还是太晚了。

    当总指挥终于联系上基地那边的时候，他发现，那里的信号已经在卫星上都搜索不到了。

    也就是说，早就被屏蔽了。

    “CAO!司马仲华到底想干什么？”

    整个白色宫殿因为这母子俩的失踪，再一次又陷入了混乱中。

    而此时在基地上，没有人知道，被霍司爵派遣过来的那些龙吟阁精锐，也正在被这里的高科技屠杀。

    就真的很讽刺！

    这个地方，明明是用来造福人类，也是推荐这个国家进步的，可这一刻，当总闸被启动后，无数的激光和镭射光线出现，简直就成了人间地狱。

    不单是基地所有科研人员辛苦了大半辈子的各种研究被瞬间切割成碎片。

    那些科学家，更是像被切豆腐一样，一个个死在了那些不停扫过去的红色光线下。

    论摧毁，没错，这种高科技的东西，才是更恐怖的。

    “蒋丽虹，你这个畜生，你是不是疯了啊？你到底在做什么？啊？”

    从基地总控室匆匆赶来的司马仲华，再见到了这么惨烈的画面后，他朝着那个正抱着孩子安安静静坐在基地外的女人就怒吼了起来。

    没错，那就是蒋丽虹。

    他的老婆。

    开始现在，他已经不认识她了，因为她看起来就像是恶鬼。

    “司马仲华，你看，他像不像我们的儿子小晁？他聪明、又对我们研究的东西有极高的天赋，这就是我的儿子啊。”

    她抱着孩子，在椅子上看着自己的丈夫喃喃道。

    司马仲华一听，顿时眼睛都红了。

    这个疯妇！

    他踉踉跄跄的奔过去，正要出去，这时，旁边却忽然钻出了一个浑身是血的女人，她在地上抓住了他的裤管。

    “司马叔叔，我求求你……求求你救救胤胤，你那么厉害……一定一定可以控制她的。”

    竟然是温栩栩。

    她已经被那些激光也割伤了很多地方。

    如果不是那几个倒在她旁边的龙吟阁精锐，死死护住了她，只怕她也变成了几块了。

    司马仲华顿时一双血红的眼睛里，有泪光就急速涌了上来。

    他没有告诉她，要说实力的话，他那个老婆比他强悍多了，只是当年他们的儿子司马晁死了后，她大受打击。

    后来，就渐渐的转到基层去了。

    司马仲华再度抬起了脚，一步步朝这个已经疯魔的女人走去。

    “丽虹，你听后，先把孩子给我好不好？还有，关了总闸，你忘了？这里你也出过力的，你忍心看着它们全部被毁掉吗？还有那些人，也曾经是你的同事啊，丽虹。”

    他一边走，一边试图用唤醒这个疯女人的方式，苦苦哀求了起来。

    可是，这老女人好像胸腔里已经没有这样东西了。

    她听到了，笑得比厉鬼还要吓人。

    “我没动啊，司马仲华，控制总闸，不就是在你刚出来的控制室里吗？”

    “蒋丽虹！！”

    司马仲华再度崩溃。

    因为，他知道，这个女人早就不知道在什么时候已经把他研发的基地总控制全部给改了，变成操控在了自己手里。

    “你如果再执迷不悟，我就死在这里！”

    突然间，这个为国家贡献了一辈子的老科学家，竟然直挺挺的站了起来。

    温栩栩在后面看到了，顿时惊叫了一声：“司马叔叔，不可以，你会被割断的！！”

    她撕心裂肺的喊着。

    因为，这个司马仲华站在的地方，真是基地的入口，而那里，是一片网状的激光线，一旦发射过来，他就会直接变成一堆肉丁了。

    可这个老人就好似没有听到一样。

    一声“咔嚓”，让人毛骨悚然的红色激光果然过来了。

    “司马仲华，你以为你这么做，我就会心软？我告诉你，早在你儿子死在霍司爵的手中，而你却无动于衷时，你就已经在我的心里死了。”

    没有想到，外面的老女人，完全无动于衷。

    温栩栩：“！！！！”

    “卟——”

    头顶上空传来一声什么响时，温栩栩也不顾一切的从地上爬起来扑了过去，抱住这个老人就将他一把拖了下来。

    外面的蒋丽虹：“激光呢？我的激光呢？”

    她急的蹭地一下站了起来。

    而将人拖到地上的温栩栩，也是到了这个时候，才反应到，刚才那声响，竟然是这个基地里所有激光消失的声音。

    怎么回事？

