    洛城之外，姜月柔与姜清裳转眼之间已经是到了无人的郊外。

    二人的身形皆是回复到最初的模样，同时，也是她们最美的模样。

    姜清裳与姜月柔同时变换了身形，也就是说明，她们默契地不再以“小姨”以及“姜清”的身份对话，而是以紫霖圣主与紫霖圣女的身份进行沟通。

    “那一个林佩......”许久姜月柔缓缓开口，“挺不错的，为人诚实，对于绝大部分的凡凡尘女子来说，确实是良配。”

    听着师父的夸奖，姜清裳眼眸一亮:“那师父......”

    “但是......”姜月柔轻声一叹，“为师说的，是对于一个凡尘女子来说，清裳，你是那凡尘女子吗？”

    “有何不是？”姜清裳倔强道，“所谓修士，不都是血肉之躯，不都是人，何来的不是凡尘？”

    “谬论。”

    姜月柔很想弹一弹自家弟子的额头。

    “你寿命万载，他寿命不过数十载，于你来说，那个林佩的寿命不过是沧海一粟，你如何与他相比？”

    “我.....”

    “你不要再说什么愿意陪他到老，然后追寻他千百轮回的话了。”姜月柔心中很是无奈。

    “放心吧，为师现在还没有拆散你们的意思。”

    姜月柔揉了揉眼角，感觉有些许的心累。

    甚至姜月柔已经是在后悔，后悔当初自己让清裳去红尘历练。

    结果还没有几年，就遇到了这么一个臭小子。

    不过缘起缘灭，修行更是如此，修行之路遇到的东西，说又能说准呢？

    就比如自己遇到的那个臭林寻，自己一定要把他捆成蝴蝶结，否则自己心魔难解！

    “师父的意思是？”姜清裳开心地抱着师父的胳膊，“师父是接受夫君了吗？”

    “还没到那种地步。”

    姜月柔弹了弹弟子的额头。

    看着自己的胳膊被清裳抱在怀中，从小将姜清裳带到大的姜月柔知道，这是清裳极为开心时，才会有的举动。

    ‘或许，自己若是真的要拆散他们二人，这小妮子怕是真的会带那个林佩私奔吧。’姜月柔心里不由想道。

    “为师想和你达成一个条件。”姜月柔看向已经是与自己一般高的清裳，严肃地说道。

    “师父请说。”姜清裳的清眸也是认真了起来。

    “你想要让那林佩生长出灵根，然后迈入修行之路是吧，到时候，为师不会去阻止你夺取无根果的，相反，还会帮助你夺得一枚无根果。

    林佩服下无根果后，你可以暗中操作，你可以假装和那个林佩一起拜入紫霖圣地的门下。

    不过在那之后，你们不仅是凡尘所认为的夫妻，更是道侣！

    所以，为师要你答应，就算是那林佩入了我紫霖圣地的大门，百年之内，你不得将你的真实身份说出！”

    姜清裳柳眉微蹙：“师父，师父是在对夫君没有信心？”

    “是的。”

    姜月柔直视着自己弟子的眼眸。

    “清裳，修行之路不比世间的荣华富贵，有人可以在凡尘顶得住加官升爵，美人环绕，可是，那终究不过是俗尘之物而已。

    当一个人迈入修行之路时，他要面对的，将是那漫长的成仙大道。

    在这条漫无边际的修行之路上，为师见过无数人在这条道路上迷失自我，抛妻弃子，甚至为了一点点的资源连道侣都能背叛。

    若是那个林佩知道自己的妻子就是紫霖圣女，他对你会是如何？他是否会利用你作为他的垫脚石？

    你们之间的情感，是否会变质？

    清裳，你不仅仅是我的弟子，于我来说，你已经是我的亲人。

    我对他放心不下，我想要看清楚他。

    我承认他现在对你爱护有加，但是我要知道，当他走在修行之路上的时候，在这漫漫无际的路上是，你在他的心中是否还会是第一位！

    姜清裳皱眉：“师父想要考验夫君？”

    姜月柔摇了摇头：“不能算是考验，最多只是为你把把关，只不过，若是他没有度过我这关的话。”

    “我是不会让师父伤害夫君的！”姜清裳坚定道。

    “我也不会伤害他，我最多只会抹除他的记忆，让他再次回到红尘。”

    姜清裳摇了摇头：“夫君不会是那种人的。”

    姜月柔微笑道：“你既然对他那么有自信，那这百年之约，你是否愿意答应为师？还是说你也担心在这修行之路上，他会对你变心？会喜欢上其她仙子？”

    “不。”

    姜清裳坚定地看向自己的师父。

    “清裳对夫君有信心，夫君绝对不会抛弃清裳，清裳可以答应师父不告诉夫君关于清裳的真实身份，但是，清裳绝对不允许师父设立关卡考验夫君！夫君不该因为清裳而被师父为难。”

    看着自己的弟子，姜月柔先是一愣，随即微微一笑：“好，我答应你，我不去考验他，那你我的百年之约就此达成，可否？”

    “可！”姜清裳语气坚定。

    反正就算是夫君刚迈入紫霖圣地，自己也没有打算立刻告诉夫君关于自己的身份。

    要不然吓到了夫君怎么办？而且夫君也是要有一个适应过程的，要不然夫君生气自己一开始就骗他怎么办。

    再说了，自己也想要体验和夫君“从头开始”的修行生活，见证夫君一步一步的成长，这才是最浪漫的事情嘛。

    百年的时间，刚刚好。

    姜月柔听到姜清裳答应，也是满意地点了点头。

    其实姜月柔根本就没真正想去给林佩设置什么考验。

    百年的时间，在修行之路上，已经可以看出一个人。

    说不定到时候清裳见到了那林佩的本质，百年后爱情的热度消退，也不是没可能的。

    再说了，自己不去考验林佩，可是自己也没答应不让别人考验林佩的啊？

    罗刹堂的那一个花冷月身为罗刹堂堂主的女儿，身份不低，再加上她貌美如花，修行天赋也极高。

    到时候让花冷月去接触一下那刚入门的林佩。

    作为一个刚入门的弟子，有谁能够顶住？

    若是真的顶住，那自己无法可说。

    若是这林佩始乱终弃！

    呵呵！！！

