    砰砰砰……

    这时，顾倾城刚趴下，一阵枪声就从后面传了过来，随后，玛莎拉蒂的后排车窗被直接打碎。

    还有一些射偏的子弹打在车身上，叮叮当当作响，弹头一路洒在地上，迸发出清脆的声音。

    顾倾城趴在座椅上，身后的枪声回荡在耳边，让她那颗自以为很坚强，和勇敢的心在不停的颤抖着。

    她紧紧地咬着嘴唇，不让自己叫出声来。

    因为，她知道现在是危急时刻，如果自己叫出声，肯定会让叶飞分心。

    她不想拖累叶飞，更不想让自己成为累赘！

    “倾城，别害怕，有我在呢，我不会让任何人伤害你的。”

    叶飞伸出手在顾倾城的后背上轻轻地拍了拍。

    顾倾城只是轻轻“嗯”了一声，算作是回应了叶飞的话。

    砰！

    忽然，一颗子弹呼啸而至！

    “啪嚓”一声，直接将叶飞左手边的倒车镜给打了个粉碎！

    这样一来，叶飞就会出现视野盲区，看不到左后方的车子了！

    “马勒戈壁的！这群人还挺专业的！”

    叶飞怒骂一声，然后急速左右打着方向盘，尽量不让车子在一条直线上行驶。

    而且脚下的油门也没松开过，一直踩到了底。

    车子像黑暗中的野马一样，拼命地朝前奔腾！

    速度也越来越快！

    嗤嗤嗤……

    一阵阵尖锐的声音响起。

    赫然是车轮胎摩擦地面时发出的声音。

    此时，在这条高架桥上面就出现了这样一幅惊心动魄的画面。

    一辆玛莎拉蒂在前面跑，而后面有一辆雷克萨斯和两辆凯迪拉克正在追逐。

    其中还伴有有枪声响起，这简直就是死亡追逐战，稍微一个不注意，就会有人丢掉性命！

    一些在路上开车的司机们愣是还以为是在拍大片呢！

    此时，在后面的一辆雷克萨斯车上。

    虎雕紧紧地皱着眉头，沉声道：“没想到这个小子这么不好对付，咱们都开了这么多枪，都打不到他……”

    “看来，那个小子还真是个高手。”猞雕也说了一句。

    “那咱们可要当心了。”

    虎雕微眯着双眼，说道：“毕竟，那个小子手里可是有枪的……”

    他的话刚说完，就看到前方有一颗黑色的弹珠朝着他这边射了过来！

    可是，这颗弹珠虽然不是子弹，但却似乎比子弹旋转和飞射的速度更快！

    车里的人看到这一幕，愣是被惊讶地说不出话来！

    “这……这是什么情况？！”

    虎雕惊讶地叫出了声。

    话音刚落。

    噗！噗！

    两道闷声近乎是同时响起。

    “呃！！——”

    伴随着一道凄惨的闷哼声。

    这颗黑色弹珠不仅射穿了挡风玻璃，也射穿了坐在主驾驶座上的猞雕的眉心！

    血花炸开，鲜血飞溅而出，直接将方向盘都给染红了！

    显得凄厉可怖！

    而且，坐在副驾驶座上的虎雕身上也被溅了一身血！

    “猞雕！！！”

    虎雕双目赤红，大喊了一声。

    随即，他反应及时，趁着车子摇晃的前一秒，赶紧将死透了的猞雕拉到了一旁，然后自己开始掌控方向盘！

    其他两个汉子也被这一幕给吓懵了！

    要不是他们亲眼所见，他们真的很难想象，竟然有人真的可以用一颗弹珠杀死人，而且还是在车辆高速行驶的路上！

    这得有多强大的力量和精准的判断力啊！

    他们很难想象，如果让那小子拿枪的话，那自己几个肯定都得完蛋！

    这时候，虎雕一边开车，一边疯狂地大吼道：“为兄弟们报仇！给我开枪！开枪！！打死那个混蛋！！！”

    “是！！”

    车里的两个人大声回应了一句，然后直接探出头，拿着枪开始反击！

    砰砰砰……

    又是一阵枪声响了起来。

    一颗颗子弹射了出去，一股脑儿地全部朝着叶飞的后脑射了过去！

    可怕的死亡威胁让玛莎拉蒂上的叶飞猛地一低头！

    嗖嗖嗖……

    几颗子弹几乎是贴着叶飞的头皮飞过，直接射穿了他前方的挡风玻璃！

    挡风玻璃被射穿，清脆的炸裂声愣是吓得顾倾城“啊”的一声，尖叫了起来！

    “我草泥马！老虎不发威，还真当飞哥我是病猫了！”

    叶飞咒骂一声，随即左手再次握紧一颗蓝色弹珠，然后将手伸出车窗外，随即左手一抖！

    咻！

    蓝色弹珠飞射而出！

    目标直指身后雷克萨斯的轮胎！

    噗！

    这颗弹珠击爆了雷克萨斯左前方的轮胎。

    雷克萨斯猛烈地晃动着，向着旁边的栏杆撞了上去。

    “卧槽！那小子把咱们的车胎射爆了！”

    虎雕也顾不上反击了，而是赶紧踩下了刹车！

    可是，现在车子正在高速行驶中，即使踩下刹车，也不能在第一时间停下来！

    砰！！

    雷克萨斯狠狠地撞在了栏杆上，车头整个凹陷了下去！

    车子经过这么一撞击，也停了下来。

    车里的虎雕一头撞在方向盘上，满头鲜血。

    另外两人，也都受了不同程度的伤，枪也脱手飞出。

    “该死的……”

    虎雕捂着脑袋上的伤口，神情狰狞！

    如今想要继续开车，已经是不太现实的了！

    于是，虎雕赶紧拿出手机打了个电话。

    电话一接通，他便大声喊道：“狂雕，目标车上出现高手，四辆车已经有两辆被毁！请求支援！！”

    “虎雕，到底发生了什么事？！”

    一道宛若雷霆般的声音传了过来。

    “狂雕，猎物比我们想象中的还要厉害，但现在不是解释的时候。你立马带人到S3高架桥下拦截，猎物马上会下S3高架桥！”

    “好的，我明白了！”

    “对了，顺便派一辆车来S3高架桥上接我们，我们的车被猎物给毁了！”

    “行，我马上派车过来，你用手手机发个坐标给我！”

    “好！”

    ……

    这边正在请求支援，而另一边。

    在S3高架桥的后半段路上。

    只剩两辆白色凯迪拉克还在拼命追逐！

    叶飞见已经有两辆车被自己毁了，心里冷笑了声，然后准备用最后两颗弹珠毁掉最后两辆车！

    想到这，叶飞朝再一次将手探出了窗外！

    随后，朝着左后方一辆车牌号为宁A6656的凯迪拉克射出了弹珠！

    弹珠直奔这辆车的轮胎而去！

    这时，在宁A6656这辆车上。

    后座靠角落位置，坐着一个身穿一身黑色连帽卫衣，戴着兜帽，身材清瘦，皮肤黝黑的男人。

    他望着前方的玛莎拉蒂，嘴角时不时划过一丝诡异的笑容。

    当弹珠射过来的瞬间，他开口了。

    “左下角偏七十度，射击。”

    坐在他左边的男子正在朝玛莎拉蒂射击呢，听到这个兜帽男子的话，他鬼使神差地照做了。

    他将角度像左下角偏离了七十度，然后扣下了扳机！

    嗖！

    子弹划破空气，飞射而出！

    就在宁A6656车上的人以为车胎会被射爆的那一刻。

    只见一颗子弹与叶飞射来的弹珠精准无误地撞击在了一起！

    竟然将弹珠成功拦截了下来！

    “我去！蛇雕，你的枪法啥时候这么准了，这都可以？！”坐在主驾驶座上的男子瞥了眼后视镜，说道。

    “风雕，不……不是的……”

    蛇雕懵了一下，随即猛然转头，睁大眼睛，看向身旁的兜帽男，“小雕，刚才……刚才是你说的对不对？！

    卧槽，小雕，你深藏不露啊，你怎么把那小子射出来的弹珠飞射轨迹计算的那么清楚？！”

    “呵呵，运气，运气。”兜帽男有些不好意思地回道。

    这时，在玛莎拉蒂上。

    叶飞自然看到了刚才的那一幕。

    他紧皱眉头，轻声道：“呵呵，没想到后面车上还有个高手……”

