一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在大洋之中的某一处海岛上，恒彦林的眉头紧紧皱起，一旁的吕丹溪是极为紧张的看着他。

    在之前的时候，即便是她这里，依旧是能够看到，远在那天边，不断响起的巨大无比的轰鸣声，在那边，似乎是有大战在爆发一般。

    而且在之后，都是能够看到，那腾升而起的蘑菇云，那更加是让她吓了一跳，她都是没有想到，怎么就是连核弹都是被拿出来使用了？

    不过仔细一想之后，就是能够醒悟过来，大约是那边的人，是想要平息一下海啸，然后才这样了。

    而那些核弹到底是有没有用，她其实也不清楚，也只有是在这等着，等着恒彦林醒来。

    “吼！”就在那吕丹溪是担忧无比的看着面前的恒彦林的时候，一道嘶吼声，直接是传递开来，在之后，即便是她，都是能够看到，一条巨大无比的龙，从那恒彦里的身上，直接是腾升起来，随后是遨游在天际之

    中。

    那巨龙长达数百丈，身上的金色鳞片在这个时候，是金光闪闪，吕丹溪能够无比清楚的看到，那金色鳞片下，没一点的纹理。

    见着这个情况，吕丹溪是完全愣住了，她就是没有想到过，在恒彦林的身上，还能够见到，这样的一条巨龙。

    不是说，这东西是虚构的么？这只是神话之中的东西，但是现在，她到底是看到了什么，在她的面前，居然是会有一条巨龙！

    而且看样子，就是恒彦林的，这恒彦林，难不成还是一条巨龙不成？他在之前的时候，只是幻化成了人类而已？

    吕丹溪在这个时候，是脑子中，闪过一抹极为荒唐的念头出来，然后极为古怪的看着面前的恒彦林，这个家伙要真是龙的话，大约是这个世界最后的一条了？

    毕竟，在这之前的时候，她好像也没有见识过其余的龙了，很要是这样的话，她觉得，恒彦林应该就是最后的一条才是。

    只是，眼下她想要弄清楚，恒彦林到底是不是龙。

    “你是龙嘛？”

    虽然是第一次见面，而且还是见到这样恐怖的物种，但是那吕丹溪在这个时候，却是没有一点的畏惧之意，看着面前的巨龙，就是开口询问了一句。

    她和恒彦林相处，其实也已经是很久了，所以在这个时候，对于恒彦林突然间是变成了巨龙，是一点也没有畏惧的意思在其中。

    恒彦林听到声音，朝着底下看去，此刻的他看着底下的吕丹溪，只感觉那吕丹溪是变得无比的渺小，仿佛就是一个蚂蚁一般了。

    恒苑林对于这个，见怪不怪，这要是换成上古的一些大能来，直接是化身为，能够一只手捏爆星球的形态出来，那才是真的恐怖无比呢。

    眼下的这个，还算是最低级了。

    “不是，我只是借了龙的一些姿态而已，神识能够化成龙形。”

    恒彦林看着那吕丹溪，然后开口说了一句，想要化成龙可没有那么的简单，真要是那么的简单的话，估计那龙族也不会这样的稀少了。

    那吕丹溪听着恒彦林的话语，却是有点似懂非懂的感觉，她是听不明白，这里面是有什么区别的。

    不过恒彦林在这个时候，却也是不想在怎么解释了，“那海啸还没有平息下来，我需要去吧那些海啸平息下来，你看好的肉体，不要让他受伤。”

    吕丹溪闻言，当即是心中一惊，随后是连连点头起来。

    那海啸要是没有解决的话，现在的她，自然是巴不得现在姜阳立刻是去解决的好，要不然的话，到时候海啸肆虐过去，那可就是完蛋了。

    到时候估计，可就是无数人一起死亡了，那海啸的威力，她已经是见识过了，知道现在是一秒也耽误不得。

    恒彦林见此，轻轻一点头，龙尾轻轻一甩，那修长无比的身躯，直接是朝着前头游去，在一边朝着前头游去的时候，恒彦林还顺手是召集来了一些雾气，然后将自己包裹在其中。

    这个星球里的人，可是没有见识过，这里还有龙的存在，要是在这里现行出来，到时候这些人绝对是会疯了不可。

    所以没有必要的话还是没有必要，就这样惹出一些事情出来。

    化身成龙，恒彦林这还是第一次，在适应了一下，恒彦林就是渐渐的掌握了，龙的一些技能，比如说，恒彦林现在，是想要随意飞行，是完全可以随意的，只是在心念之间，就是可以了。

    虽然只是第一次化龙，但是现在，恒彦林都是能够感受到，自己的飞行速度，到底是有多快，原本是极为遥远的距离，在片刻间，就是瞬间飞往。

    见着那无数的海啸，已经是朝着那华夏的岸边冲去，恒彦林飞到那海底，随后是尾巴一甩，那些海啸是在这个时候，渐渐的平复下来。

    就像是失去了支撑点一般，原本是高达数万丈的海浪，在这个时候，是直接溃散开来，然后海水撒到了海面上，恒彦林继续朝着前头游去。

    龙族的天生天赋，就是能够控制这些海水，所以恒彦林想要控制这些海水，仅仅只是一个念头，就是让这些海啸平复下来。

    这会儿的恒彦林，简直就像是一个天生的水之宠儿一般，这海水的范围之中，恒彦林想要如何，都是能够随意的超控。

    就算是那个国家，惹怒了他，只要是随意出手，带起那海啸来，然后覆灭了人家也是可以的。

    只是，像这样的神奇，做出来简直就是在伤天害理的，虽然是可以，但是恒彦林却是不会去做。

    十来波的海啸，在恒彦林轻轻的甩尾下，全部都是平复了下来，仿佛是什么事情也没有发生一般。

    那华夏会议厅里的众人，在这个时候，都是完全愣住了，他们是没有想到，这到底是发生了什么事情，怎么就是这样，这些海啸就是不见了。

    在他们这里所看到的画面，就是那原本是那摩天大厦还要高出几倍的海啸，在那突然间就是溃散开来一般，随后就是瓦解了。

    整个过程，就是这样的莫名其妙，看的众人是完全不知道，这到底是发生了事情。

    而在之后，那些其余的海啸，在这个时候，也是一一被瓦解开来，随后就是没有了其余海啸，能够威胁到华夏了。

    众人见此，虽然是不知道为什么，但是只要是能够保住华夏，终于是能够安全了，众人当即是兴奋无比起来，那会议厅之中，在这个时候是一片的鬼哭狼嚎起来。

    这要是让外人知道，这些原本是跺跺脚，就是能够掀起无数地震的大佬，在这里这样的形态，估计是会震惊的掉下下巴不可。

    “快快，看一下，其余地方的怎么样了？”

    在众人平静了一些之后，众人连忙是开始观看起来，其余的国家，到底是如何了。

    若是其余的国家，在这个时候，都是被那海啸湮灭了的话，到时候他们华夏，就是这个世界，唯一的国家了，虽然是有着这样的私念。

    但是想想看，这些国家上面，有着多少的平民百姓，有着多少的无辜的众人，众人就是想不下去了。

    而在片刻之后，众人是看到，那些海啸，是在这个时候，直接是平息了下来，那么模样，简直就像是之前的时候那一般。

    之前的时候，还有些猜测的众人，在这个时候终于是明白过来，也是非常的肯定，做出这样的事情，大约就是那恒彦林了。

    要不是他的话，为什么这海啸，是从华夏这边的先开始瓦解掉？

    而在之前的时候，恒彦林还亲自的说起过，他那边是可以试试，看看能不能将这些海啸给平复下去，这个世界，可是没有那么多的巧合的。

    只能够是说明，恒彦林这是成功了，已经是完全的平复了这些海啸！

    想到这里，众人对于那个恒彦林，是更加的充满了感激，这一次，要不是他的话，他们这些人，大约是没有一个人能够活下来的。

    肆虐在全世界的海啸，在恒彦林的拼命赶路下，终于是在波及到海岸的时候，被恒彦林平复了下来。

    当弄完这一切之后，恒彦林都是有些疲惫起来，连续的赶路，在加上操控这些海啸，还是让他有些精疲力尽起来。

    虽然操控这些海水是有种仿佛是极为简单的样子，但是这其中，还是需要消耗恒彦林一些东西的，所以此刻的恒彦林，自然是有些疲惫起来。

    而在这个时候，无数的国家高层，在这个时候，都是一脸懵逼的样子，他们都是没有想到，这到底是为了什么，为什么是这突然极为致命的海啸，居然又是这般的平复下去了？

    这海啸在起来的时候，就是有些莫名其妙的，而这平复下去的时候，是更加的莫名其妙起来。

    不过总得来说，却是一个好事，能够平复下这些海啸来，他们的国家，终于是保住了，也终于是不用死人了！

    恒彦林做完这一切，就是开始往回游去，不过是片刻之后，恒彦林就是飞了数百公里，就在这个时候，恒彦林心中微微一动，随后是停了下来，见着那海水之中，无数的利刃小队，正泡在那海水之中。

    当即是有些无语的摇了摇头，大约是之前的那舰队已经是被打翻了，见此情况，恒彦林轻轻一甩尾，随后将这些人包裹在水中，随后那海水带着利刃小队的众人朝着那岸边涌去。

    只要在靠近一些，以这些利刃小队身上的一些设备，有了信号之后，就是能够呼叫人来救援他们了，恒彦林这个，也算是帮助一下对方。

    被海水包裹住的众人，原本还有一些紧张，不过恒彦林的声音传来之后，众人顿时是放松下来，随后是任由这海水，将自己朝着前头带去了。而恒彦林则是一个扭身，继续朝着前头飞去，不过是片刻之后，恒彦林就是能够见到，自己的肉身，就在那远处，而吕丹溪就守护在一旁。