    秦天先前的计划，确实是自己拖住老者，然后苍云鹤出其不意的偷袭。

    这也是秦天刚才面对二十四化神护卫，宁肯压着苍云鹤这张底牌，也要抽调白虎力量为己所用的原因。

    万事留一手是原则。

    事实证明，秦天的作法是对的，否则一开始苍云鹤出手，或许就换成老者偷袭了。

    半步尊者的偷袭，秦天自知挡不住！

    可惜一切计划赶不上变化，白虎出事被迫抽回妖元，秦天几乎是强撑虚假的气势，同时放出苍云鹤，惊退了老者。

    ……

    本体在一片混乱声中从天坠落。

    至于秦天意识已然飘入十万山中的白虎体内。

    让老子看看，哪个不长眼的家伙关键时候捣乱，好好教训一顿不可！

    跑了老者不算什么，关键是没打听到海外仙岛信息！

    如是想着，秦天…不对，白虎猛地睁开眼睛，然后…目瞪虎呆，这这，这算什么？！又玩爆衣诱惑？！

    两只硕大的白兔，猩红的鼻尖，晃呀晃呀，晃的眼睛疼！

    冰肌玉肤上一层细腻的浅色绒毛。

    呼哧！呼哧！

    随着白虎粗重的鼻息，不仅红鼻子大白兔晃啊晃，就是绒毛也在摆动。

    “……”

    秦天意识陷入了迷茫。

    这场景，犹记得当初婆娑遭遇过一回，难道白虎有了这种爱好…不对啊！白虎说到底只是化身，没有任何的自我意识，偶尔出现好战的本能，但是爆衣……

    秦天认真的思考，丝毫没有注意到白虎爪下压得少女，眼睛都快喷火了！

    终于，少女忍无可忍，一下子推开白虎魔爪。

    “滚开！你这头超级大淫虎！！”

    或许因为分神，白虎身躯倒飞出去，索性秦天回过神，控制着白虎身躯平稳落在不远处的地上。

    啪嗒。

    四爪落地。

    秦天意识想了想，化作人形，脸上凝结黑色面具。

    对面的少女，三两下遮去傲人的风光，面色强装清冷，浑圆的眼眸中依旧带着羞、恼，转而没好气的说道。

    “战斗就战斗，你乱来做什么！堂堂十万山之主，竟是心思淫荡之辈！枉我万里迢迢找你合作，却不想现在妖族堕落成如此模样！”

    “等等，说我淫荡我认了，但是我们说清楚一件事，你到底是来打架的，还是来谈什么合作的？”

    秦天有些迷。

    翻看白虎的记忆，也只有眼前少女突然袭击的画面，现在大义凌然的说什么合作，还是万里迢迢来的？唔，是个人族，不找自己本体合作，难道是想推翻本体对于人域的掌握？！

    如是想着，白虎眼睛虚眯起来，一挥手就要将少女抓过来。

    秦天看的很清楚，眼前少女只有化神初期的实力，甚至还是不久前才突破的，刚才白虎被迫抽调妖元，或许有些非同寻常的状况，但是自己来了，秦天自信能够控制少女。

    不过秦天有些好奇，人域之内，何时出现了如此模样的化神？！

    难道真的出现了反抗自己‘独裁’的修士团体？

    想着，掌间喷涌的妖元落向化神少女。

    “嗯？”

    秦天一愣。

    落在少女身上的妖元，别说一个化神初期，就是普通化神后期，都能随意拿捏，但是白虎妖元一接近少女，宛如泥牛入海，竟然消失的无影无踪。

    正在秦天愣神的时候，对面少女冷笑一下。

    “你真是不长记性，刚才的教训难道忘了，超过化神初期以上的力量是无法攻击到我的！我开始犹豫到底要不要跟你合作，淫荡的十万山之主！”

    “……”

    秦天张了张嘴。

    难怪白虎面对如此弱的敌人抽回妖元，远超化神初期之上的力量无法攻击嘛！这样想着，秦天意识冷静下来。

    “你想合作什么？”

    “打败我，我告诉你！对了，将实力压制到化神中期以下，否则就是在浪费气力，我知道为十万山之主，站在这里妖元源源不断！”

    “……”

    秦天沉默，眼神有些凝重，话说现在的西域没有人族知道十万山之主吧！

    那眼前的少女岂不是说……

    不等秦天思索完，少女已经提剑杀了过来，无奈急匆匆出声。

    “你叫什么名字？”

    “我说了，打败我，告诉你！！”

    少女冷呵一声，手中的宝剑转动，直接斩向白虎。

    秦天头疼，心底大概有些猜测，将妖元压制到普通妖王级别，大致也就是人族化神初期的水平，而后看着挥剑斩来的少女。

    随手招来树枝！

    秦天没有使用弑天一剑，而是《万剑归宗》。

    霎时间，磅礴剑气滚滚而来，自万事万物中升起，向着白虎周身汇聚。

    不得不说，万剑门虽不咋滴，但是这套《万剑归宗》着实不错，足以媲美一半的《无极斩妖录》。

    原本秦天想着施展《无极斩妖录》，但是一个妖族挥舞斩妖的剑道，总感觉不是那么回事！

    很快，万物剑气汇聚到了顶峰，秦天一剑杀出。

    攻来的少女明显愣了一下。

    “你个妖族，竟然会使剑道？！”

    “自学成才。”

    “……”

    少女面色僵硬，手中的宝剑快了几分。

    “杀！”

    “万剑归宗！”

    两道剑气，一道宛如昊阳、熊熊烈烈裹挟大势落下，一道宛如平地众山起、想要突破所有的艰难险阻。

    相对来说，秦天的剑气纯粹，就是《万剑归宗》凝结的煌煌剑气，而少女的剑气中，明显夹杂了一丝自己的感悟，也或许是经历，有些独特的意味。

    秦天暗自点了点头。

    少女的剑道，很快就要超脱普通范围，踏入剑意层次！

    显然也是个真正的剑者！

    难得秦天眼中闪烁欣赏的色彩，不过该有的教训，还是要给她的，否则难解秦天心头‘被坑了一把’的怨念。

    轰！

    两道剑气碰撞，发出剧烈的轰鸣声，伴随着恐怖的余波，无尽的剑气向着四面八方爆射出去。

    至于秦天和少女，则是站的难分难解。

    遇到一个不错的剑道‘后辈’，秦天起了比试的心思，没有直接击败少女，而是试探着她的剑道层次。

    起初，少女不以为意，觉得堂堂十万山之主，修炼剑道竟然跟自己水平差不多，但是慢慢的，少女面色凝重，僵硬，铁青，最后化作颓然。

    铿锵！

    少女再一次击退秦天手中的树枝，目光闪烁。

    “你在教导我剑道？”

    “悟性不错！现在可以告诉我，你的名字？”

    “东方明珠。”

