
不管你拍马屁也好，拍牛屁也好，唐绾绾死活不搭理他，这是明显的鄙视和不满了。

“那个，能多问一句，唐小姐刚才那切石头的工具到底是什么，为何我都从来没有看到过？”这店老板脸皮果然够厚，前面对人家是百般刁难，各种不对付。这会看她拿出了一个了不得的东西，便是开始好言好语的想和她搭话。说起来也是，要是这点小尴尬都应付不了，他这个店老板怎么做的下去。

“老板真是妄自菲薄，你这般神通广大，怎么可能有你不知道的东西。”唐绾绾轻飘飘的一句话，又原封不动的将他的话还给他了。

“怎么会呢，所谓山外有人，天外有天，前面是我陈某有眼无珠，还恕唐小姐多海涵啊。”果然这店老板是学厚黑的，脸皮子够厚。说起来也是，要是这点小尴尬都应付不了，他这个店老板怎么做的下去。

其他人见他问不出结果，还将唐绾绾得罪了，也有些着急了。其中一人顿时上前，面带微笑的

“那个唐小姐，我是盛坤古玩店的老板姓顾，很高兴认识你，我自己有玉石场，还有很多成品。半个月后，我准备在唐山弄一个产品观摩会，你要是有兴趣，欢迎来参观。”这人就差说一句，请来的时候，一定将你的神器带上哦。

这人竟然姓顾，唐绾绾不由多朝他看了眼，她其实也仅仅是因为他的姓氏，才看了他一眼。然后十分客气的拒绝道：“谢谢，我只怕是没空，真的抱歉了。”

“这样啊，你住哪里，到时候我让人去接你可好？只需要半天时间而已，耽误不了你多少工夫。”顾老板也不着急，脾气很好的样子。

“还有王小姐到时候我们也会邀请，你们到时候一起来可好？”这个顾老板有几分眼力劲，知道唐绾绾和王依依关系不错。拉上她，就八九不离十了。

对于王依依来说，这样的机会可是很少的，而且王依依以后准备做玉器生意，很需要这样的大场合开拓眼界。需要多认识一些客户，了解下一下市场行情之类的。王依依很想朝唐绾绾投去请求的目光，不过她知道自己要求的太多了。人不能不知足，便是说道：“顾老板，你不要强人所难，唐小姐今日是偶尔帮我一下，她说没有空，可能是真的没有空。”

“那真是太遗憾了，到时候咱们再说好吧。”这顾老板就是前面说不一定的那个中年男人，长得很是体面，一看就是挺有派头的人。只是不知道他这样的大老板，怎会和陈老板有打交道。不过所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道，每一行做生意都有自己的诀窍，确实不能以貌取人。

不过这个陈老板就算了，唐绾绾不想再和这样的人打交道。

其他人听说顾老板要开观摩会，都很感兴趣的样子。一来参加这个会的人，肯定都是有些身份的，再者在这个观摩会上也是认识那些达官贵人的好机会。做生意的人，都不会错过这样的机会，除非你自己有很好的渠道，不需要外人帮助。

唐绾绾要离开的时候，王依依还想请她去顿饭，以表示感谢，她则婉言谢绝了。为了帮助王依依可是耽误了不少时间，不过她手里也多了一百两，等会可以多买些东西了。再也不用算来算去，怕钱不够了。

两人分开后，唐绾绾拉着唐小意带着金毛，准备先去逛逛，买完东西就回去了。

王依依刚离开正准备上轿子，却被一人拦住了。

看到来人，王依依便是有些生气了，说道：“这位小哥，我已经和你解释过了，你怎么还是阴魂不散。”

只见来人十分礼貌的对她说道：“王小姐，我家公子想要见你，方便去喝个茶吗？”

王依依这才看了看这年轻人的相貌，皮肤黝黑，长得甚是英武，不过年纪看着不算大，做事情有几分莽撞。总之这个人给王依依的感觉就是，有些蛮横的样子。她看着他问：“你们到底想要干嘛的，我爹都过世了，当时他也只是随口说了下他那个救命恩人的样子，哪怕是你家公子问我，我也还是这几句话。”

“那就烦请姑娘走一趟吧。”

王依依身边的两名伙计，上前准备拦住黑熊，却被他一把挡了回去，两人顿时脸上露出痛苦之色，好像手臂碰到了铜墙铁壁一般。

“你们先在这等我一会儿，我马上就回来。”

黑熊用手指的茶楼，就在截对面，走几步就道了。挨着窗台前，坐着一名白衣公子，正在那安静的喝茶。

两人上得楼来，竟是二楼的雅间，许是这会的时间不对，喝茶的人很少。

“王小姐请！”

黑熊说完，站在楼梯口处，似乎在那站岗似的，不想让其他人上来打搅他们。

看来坐在那里的公子，王依依心里一愣。这公子真是好相貌，好像在那见过是的。

“是你找我？”

“王姑娘请？再下姓顾，实在是因为在找寻一个故友，不得不劳烦姑娘。有冒犯之处，还请见谅。”

“没事，你有什么问题就问吧。”王依依心里带着几分无奈，心道，你这人嘴上说的好听，实则还不是强行让她到酒楼与他相见。不过若是此刻她妹妹在此，一定会犯花痴的，她却不会。

“是这样的，我一个老友前些日子出了些事情，我一直在找寻他的下落。我查到，你父亲当日在外面办货时，遭到劫匪抢劫，是一个中年男人出手救的他对吗？你能再详细一些叙说他的情况吗？”

“他使的是一张长弓，就是他用长弓将劫匪击退的。我爹还没有来得及问他姓名，他便是匆匆离开了。”

“那个弓的模样你可知道吗？那人还有别的什么特征吗？”

“这个真的不清楚。”

“那你父亲在何处遇到劫匪的？这个能透露吗？”

“大树岭，靠近支浪河附近。”那一带是有个土匪窝，有三个兄弟在那占山为王。因为地势偏僻，经常有人被出其不意的劫走钱财。有人报官，官府也不管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186860"  chaptername="199章  不吝赐教">加入书签</a>
</div>
