    师兄在车上跟我说玉佩的事情，并没有说得太多，只是说，他这段时间不会离开这里，会一直陪着我，准备来个守株待兔，而现在耽误之急先是要解开李清与沈月茹的十年命劫问题。

    同时，我被诅咒的问题，他也一并帮我解决了。

    其实，按照我师兄说的，之前我要是听他的，或者说这两个小妮子没有被抓住的话，又或者自己能够快点赶到，他有的是办法帮我们解决现在的问题，尤其是我一直搞不定，想要弄清楚的十年命劫。

    在我师兄看来，这命劫产生的原因并不重要，重要的是解除了就行了。

    只不过，是不凑巧，人被抓走了，这才让他只能陪我去救人。

    好在人是救回来了，现在他带我们去的地方，就是为了解开命劫。

    当然，我师兄告诉我这些的时候，一直在咒骂着一个叫做“三疯”的家伙。

    我听着还以为他是在说张三丰，可再一想，也不对啊！

    就算是我师兄再牛逼也不可能如此不敬吧？

    好歹张真人也是我们道家的重要人物。

    见我一脸的困惑，我师兄则是告诉我，这个‘三疯’并非是张真人，而是他的一个朋友，是一个和尚，法号‘慧平’.

    叫他三疯全是因为，这家伙是真疯。

    当然，他的‘疯’与张三丰的疯不一样。

    他是见钱疯，见女人疯，还有就是见我师兄疯。

    至于到底是怎么个疯法，我师兄倒是没怎么提及，只不过，说这话的时候，看我师兄的脸色我就知道，他是一万个不想去见这个人。

    “要不是这家伙这么疯，你搞不定，我早就可以让你去找他了，也免了这么多的麻烦，哎！”

    师兄叹着气，就将车开上了一条小路。

    而我这时候，脑子乱乱的，只感觉这几天的事情太多了，太复杂了，一直压着我喘不过气来。

    “行了，大为，别去想了，你这事情真的很复杂！”

    我师兄与我的默契很高，现在即便我不说，他也能够猜出来我在想什么。

    “哦！”

    我敷衍了事的回了一句，而我师兄则是又叹了一口气。

    “得了！别去想了，船到桥头自然直，正好见了三疯后，问问他，这家伙佛法也算厉害，应该能够帮我们参透一些这里面的谜团！”

    “真的？”

    “真的！我何时骗过你？”

    我师兄说别的，我相信，就他这句话，打死我都不相信，他骗我还少？小时候，骗我去偷我师父的糖吃，害得我被罚站了一晚上，长大了一点，骗我去偷看河里洗澡的女生，再往后说，我能够去天桥底下坑蒙拐骗，满嘴跑火车，哪个不跟他有关？

    嘟着嘴，也懒得再跟他废话了，毕竟我师兄都说了，他会留在这，这话不会是骗我，既然他要负责到底，我也就心安了。

    此时，车子在小路上无比的颠簸，晃来晃去，身旁的两个小妮子一直不断地撞着我。

    尤其是我手肘上面时不时传来的那种软绵绵的感觉，搞得我心里的小鹿乱撞。

    我师兄从后视镜中看着我一副尴尬的样子，哈哈大笑道：“你小子干嘛苦着一张脸，现在这么好的机会，该揩油的时候，就得揩油，我跟师父还指望着你以后的孩子给我们养老送终呢！”

    师兄开着玩笑，而我则是不由的产生了一阵悲伤。

    学道之人，都有五弊三缺。

    而我与师兄，还有我师父，自然也是逃不过这一劫数。

    而造成这一情况的，无非是因果造化，正所谓有因必有果，成果必有因。天道昭昭，因果循环。

    所谓的五弊三缺，五弊不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”。三缺说白了就是“财，命，权”这三缺。而这一切其实就是因果循环的一种惩罚。

    我师父五弊三缺，五弊占了三，三缺占了两，可以说是比较悲惨的那种。

    其中五弊是鳏，独，残。而三缺，我只知道我师父缺的是钱，至于另外一种，他没告诉我，我也不敢去算。

    不过，不管是什么总不是什么好事。

    说起我师父的五弊三缺，其实，听我师兄说，早年我们有个师母的，后来不知怎么就走了，至于是生是死，他也不清楚。反正我是没见过。

    而说起我师兄的五弊三缺，他是五弊为孤与独。

    因此，他刚才说的要靠我的子孙后代来给他们养老送终，就是因为，他与师父都有独，注定了，膝下无子女。

    而我师兄的三缺，则是我从小的不愿意去面对的一件事情。

    我师兄三缺只缺‘命’，按我师父的说法，我师兄三十岁之后，随时随地都有可能去世。

    因此，每每当我想到我师兄的五弊三缺时，我总是不由得悲伤。

    这不，现在被他这么一说，我再度感到了不好受。

    师兄看我表情凝重，知道我在想什么。

    “行了，别忘了当年师父为什么传授我道术，不就是说我天生命硬嘛，我哪容易这么早就死掉了，再说了，当年师父不是还跟咱们说过，我们的五弊三缺是天生就存在的，算是天赋异人，天生就是学道之人，所以，我早就想明白了这些，你也别愁着个脸了，就你这五弊三缺，我还替你难过呢！”

    被师兄这么一说，我倒是无言以对，而他则是继续开玩笑道：“虽然，你就一弊一缺，不过，我就是想不明白，你怎么会是‘寡’，这他娘的是女的才会有的，你到底是不是男人？”

    被我师兄又拿这事情来说，我顿时不乐意了。

    “我丫的怎么知道，你什么时候死了，记得给我下去问问，是不是他们在我投胎的时候搞错了，要是还来得及，给我改回来！”

    “哈哈！我知道了，顺便我让他们把你那一缺也改了，缺什么不好，跟师父一样缺钱！你就不知道人生最可悲的就是人没死，却没钱！”

    “你……”

    我被师兄说得一阵恼火，而这时候，他不给我开口的机会，突然，口吻一变，车子猛地踩下了刹车。

    “快到了！”

    被他这么一说，我这才将目光朝车前看去，顿时，我整个人被眼前的景象给震惊了。

