    瑞恩看着若有所思的众人，面容变得严肃，完全不像是手握元素的将军，反倒像是一位征战四方的铁将：

    “作为诺克萨斯人，我们来自世界的各个地区，因为共同的信念聚在了一起。我们中包括诺克希人，弗雷尔卓德蛮族人、恕瑞玛沙民、祖安炼金怪人、皮尔特沃夫人、德玛西亚人、艾欧尼亚人、瓦斯塔亚霞瑞...”

    “我们是诺克萨斯人，我们讨厌懦弱，以荣耀为荣。自强不息，争勇让自己强过昨天的自己。”

    “我们是诺克萨斯人，为了帝国而战，为了让自己与家族享受荣耀而战，为了让自己变得更强而战，为了解放被压迫的人而战。”

    “我们是诺克萨斯人，每一代会超越前一代，自小我们就会有坚定的信念，深知自己的使命。诺克萨斯帝国，属于每个诺克萨斯人。”

    “我们是诺克萨斯人，始终坚信彼此的做法是为了帝国和袍泽变得更好，互相理解，互相接纳，互相尊敬。”

    “奎列塔、德莱厄斯，站起来，你们谁都没有做错什么！记住自己的身份，我们是...诺克萨斯人！”

    瑞恩振聋发聩的声音在旷野上回荡，与黑门上那面随风飘扬的旗帜相得益彰。

    诺克萨斯，万众一心！

    所有人都面色复杂的低下头，回忆着瑞恩说过的话语。

    帝国，一直是所有诺克萨斯人为之奋斗的信仰...

    但与他人的感触不同，奎列塔神色依旧复杂。

    每个人的理念都能在帝国传播，这是真的吗？

    帝国真的不需要再有无谓的牺牲了吗？

    “奎列塔，站起来！”

    瑞恩铿锵有力的话语让奎列塔挺直了身形，下意识就想站起身。

    看着她单手撑地艰难起身的动作，瑞恩平淡道：

    “诺克萨斯人只尊重强者，强者不一定需要实力，但却一定是屹立不倒的人。”

    “议会长！”奎列塔的面容变得坚定，“我想要知道，我们付出了这么多牺牲，能够得到什么！”

    “很好的质疑！”

    瑞恩称赞了一句，手指着不朽堡垒的方向，转而说道：

    “带着你的问题出发，去到不朽堡垒，去战争学院。去问问帝国的未来，去问问不朽堡垒的老兵。在那里，你能得到自己的答案。”

    “感谢您的恩典！”

    奎列塔神色复杂，瑞恩的话没有给她答案。但她却又不自觉的相信，在往后的日子会得到答案。

    她深吸了一口气，缓缓单膝跪在地上，头慢慢低下，任由黄棕色的发丝垂落：

    “议会长冕下，奎列塔甘愿受罚。”

    从瑞恩的话语里，她能感受到瑞恩那海纳百川的豪气，以及必将带领帝国走向繁荣昌盛的决心。

    或许，她能替那些死去的亡魂们，见识到帝国如他们所愿的一天...

    “始终相信自己是对的，在为诺克萨斯而战的前提下，践行自己的想法。奎列塔。你也是诺克萨斯人，不要将疑惑和迷茫潜藏在心里，去告诉同胞，与他们议论，看看他们的反应。”

    “诺克萨斯不怕犯错不怕质疑，就怕不敢质疑，就怕缺乏跌倒后再次爬起的勇气。”

    “为诺克萨斯而战！！！”

    瑞恩面色郑重的将话说完，最后高声喝了一句，与斯维因的身影一同缓慢消散不见。

    在他们走后，奎列塔缓慢站起身，拔出了腰间的长剑，直视德莱厄斯：

    “为诺克萨斯而战！”

    德莱厄斯看到她熟悉的姿势，咧嘴露出笑容，提起手里的战斧。

    叮！

    巨斧和长剑碰撞，发出清脆的交击声。

    “为诺克萨斯而战！”

    德莱厄斯和奎列塔的视线于空中交汇，而后决绝的分开。

    他毫不犹豫的扛起巨斧，朝着西部而去。赵信提枪跟在他的身后，此去德玛西亚，他们必将凯旋而归！

    她则是转身回到贝西利科城内，将军印转交给因芙提娅后，跨上战马，面带坚毅的朝着不朽堡垒的方向赶去。

    帝国发生了剧变，她会亲自参与到变革中！

    贝西利科黑门之上，诺克萨斯的黑红色战旗高高悬挂，于太阳的光芒下随风飘扬。

    所有士兵紧握手中的武器，目送着自己曾经将军的远去。

    为诺克萨斯而战！

    ......

    崔法利议会厅内。

    瑞恩和斯维因双目的异色光芒消散，变回了平常的模样。

    “一个令人期待的结局。”斯维因道。

    他其实并不认可瑞恩的做法，心生迟疑的人，对帝国的未来没有任何益处。

    帝国只需要绝对的纯粹。

    但瑞恩后面的话，也让他有所触动。

    无论是怎么样的人，有一点不会变，他们都是诺克萨斯人！

    曾经繁华的远古恕瑞玛毁于皇帝的驾崩，艾欧尼亚因均衡而停滞不前...

    人类从历史能看见无数悲剧，但总是认为自己现在所为是必然正确。

    放在历史长河，谁也不知道崔法利是在带领帝国走向毁灭，还是一个光荣的未来。

    斯维因从座位上站起身，视线望了眼议会厅上方的王座。王座上空空荡荡，它的位置是那么的高，高到站在下面的人需要仰望。

    紧接着，他转过身踱步走到了门口，望着外面不朽堡垒的雄伟壮阔。

    帝国，属于每个诺克萨斯人。

    现在的他，更能理解这句话的真正含义。

    每个诺克萨斯人，都有权利去说和畅想自己所思所想的帝国。

    因为每个诺克萨斯人，所以帝国更加伟大。

    他一步步朝外走去，身形化作无数只六目猩红的乌鸦，乌鸦展翅高飞，穿行于不朽堡垒的大街小巷，好像要观察帝国每个角落。

    此时，刚好坐在浮空堡窗口位置的萨勒芬妮放下手中的书本，往外望了一眼。

    从高空中，她能清晰的看到，密密麻麻的乌鸦在不朽堡垒内穿梭，其形状宛如一对巨大的乌鸦羽翼。

    “浮空城堡庇护天空，乌鸦双翼融入大地...”

    她轻声念出了自己所想，眼神中带起了一丝神往。

    不朽堡垒的灵魂发出雀跃的欢呼，每个人内心都充满了对未来的渴望。

    学习知识的法师、守卫帝国的士兵、英勇无畏的将军、奋战不止的角斗士...

    帝国的未来，将由所有诺克萨斯人一同书写！

