    “原来如此，徐兄请进。”夏子辰一念至此，连忙让开一道路。

    让徐万青进屋。

    而徐万青身后一名老者也是跟着要进去。

    夏子辰直接拦住，“我和徐兄说些私房话，你就不必进去了吧！”

    “你！”那老者顿时眼珠子一瞪。

    他可是徐万青的护道者，怎能不跟着。

    徐万青也是皱了皱眉，旋即笑道：“赵老，您就在外面等待片刻吧。”

    赵老看了一眼徐万青，没在说话。

    而夏子辰则是进了门，砰的一声把门关上了。

    在外面的赵老气的吹胡子瞪眼。

    而夏子辰则是笑了笑。

    倒不是他不想让这老头进来。

    实在是这些人都是人老成精，有他在场，夏子辰怎么套话？

    安排徐万青坐下，夏子辰在一旁的一个特殊柜子里取出一壶散发着酒香的好酒出来。

    “喝一个？”他朝徐万青比划了一下。

    徐万青笑了笑，道：“君兄请。”

    夏子辰哈哈大笑，而后为其斟满一杯，再为自己斟满一杯。

    “借君兄的酒，给君兄赔个不是了。”

    徐万青举杯。

    夏子辰笑了笑，“什么事情，我都忘了，徐兄这么好记性。”

    徐万青闻言，哈哈一笑，一饮而尽。

    夏子辰也是嘴角带着微笑，一饮而尽。

    三杯之后，两人的脸庞都是浮现红晕。

    这时候，夏子辰大着舌头道：“徐兄，此次前来南域，对于那些人所说的那件事情，可有多大把握？”

    夏子辰很聪明，他没有说是什么事情。

    但却是能给人一种错觉。

    他知道这件事。

    故意问的。

    要不然直接问他们来南域干什么，就直接暴露了。

    那还问个屁。

    “不知道君兄说的哪件事情？”徐万青也是有些醉意问道。

    “徐兄这不是拿我开涮吗？这件事情众所周知，还要问吗？”

    夏子辰哈哈一笑。

    他这也是猜测的，这些人之所以来南域，肯定是夏元坤搞了什么鬼。

    不然不可能来这么多中洲大陆的人。

    “原来你是说这件事啊！”徐万青笑了笑，眼中闪过一丝光芒，而后道：“不知道君兄有几成把握？”

    “九成！”夏子辰见状，心中冷笑一声。

    随口胡诌。

    闻言，徐万青诧异看了夏子辰一眼，道：“君兄真是好胆魄，就是楚家也不敢说有六成把握，你说九成就有些骇人听闻了。”

    夏子辰闻言，面色波澜不惊，道：“楚家是什么东西，跟我比？”

    闻言，徐万青哑口无言。

    似乎夏子辰一直不把楚家放在眼里啊！

    “也是！”仅仅是一瞬间，徐万青笑道：“我知道君兄实力强悍，但是联合南域这么大的事情，君兄真有这么大把握？”

    说着，他眼中闪过一丝光芒。

    闻言，夏子辰眼睛一眯。

    联合南域！

    这是什么意思？

    夏元坤这是要搞什么？

    但是，仅仅片刻，夏子辰眼睛之中，闪过一丝亮光，道：“徐兄，你糊涂了。”

    “什么联合南域，你在想什么？”

    闻言，徐万青顿时哈哈一笑，道：“看我这脑子，都迷糊了，事情搞混了。”

    说着他还不忘拍了拍脑袋。

    夏子辰顿时心中一沉。

    这小子看来也不好糊弄啊！

    要不是他刚刚反应及时就暴露了。

    原来这家伙这么爽快说出来，那是想试探他啊！

    “无事，既然徐兄不愿意说，那也就算了。”

    夏子辰佯装无所谓道。

    徐万青却是面色变了变，只好道：“君兄哪里话。”

    “不怕君兄笑话，我等只有四成把握。”

    闻言，夏子辰眼睛微眯，心思飞快运转。

    而后道：“四成把握，确实是少了一些。”

    闻言，徐万青苦笑道：“这已经是极限了，毕竟当年的帝魂一族可是称霸中洲的主，如今惨败，留下来的传承应该不少，特别是那帝魂天的传承，中洲各大势力谁不眼馋？”

    “我们来，也是喝口汤算了。”

    闻言，夏子辰心中巨震。

    帝魂一族！

    这些人居然是为了帝魂一族来的。

    这……

    夏子辰心中无语，这才刚刚接了帝魂一族的因果，下一刻出来了。

    真是快啊！

    但是帝魂一族在南域的消息，中洲的人怎会知道？

    一瞬间，夏子辰心中开始思索。

    “也是，当初帝魂天如此强大，这传承肯定很可怕，想要的人也是太多了。”

    夏子辰心中思索，面上却是假装叹息道。

    而后他似乎想到了什么，而后道：“要我说，来都来了，干嘛还要去见什么元皇，直接去找那帝魂一族不就好了。”

    说着，他眼中浮现光芒。

    徐万青笑了笑，而后道：“此处毕竟是南域，如此南域又是受元皇掌控，他虽然和上面协商好了，但是这毕竟是他的地盘，怎么也是得先去说一声不是。”

    闻言，夏子辰心中阴沉。

    他心中有了猜想。

    那就是现在中洲大陆的人虽然知道帝魂一族在南域，但却是不知道实时位置，他们想要借助夏元坤的势力寻找。

    一念至此，夏子辰道：“说的也是。”

    随后两人再次喝了几杯，徐万青随口道：“也不知道是不是恰好时机，那屹立南域大大夏倒了，听说这元皇还抓住了大夏余孽，说是要处斩，知道我们要来。”

    “还特意邀请我们观礼。”

    闻言，夏子辰突然眼眸急剧收缩，心中狂跳。

    手上不自觉用力。

    大夏余孽，处斩？

    他的心脏一下子剧烈抽搐了起来。

    心中慌乱了起来。

    是不是陈九阳他们出了什么意外？

    母后会不会出事了？

    “君兄！”徐万青不知道怎么了，夏子辰突然失神，叫了一句。

    “嗯，再喝一杯。”夏子辰笑了笑，再次举杯。

    心中却是急躁了起来。

    更加渴望赶紧回到大夏。

    心中默默说道，“夏元坤啊夏元坤你千万不要挑战我的底线，否则抽筋剥皮，有你受的。”

    而对面的徐万青见状，却是眼睛眯了眯，不知道在想什么。

    一下子，这里的气氛诡异了起来。

    徐万青心中开始猜测夏子辰的心思，而夏子辰则是在担心孙若薇等人。

    PS：哎，叹了口气不知道说什么

