    其实她也非常无奈。

    当初苏羽柔离开的时候就特意交代过。

    由于木子沁一直跟着自己，对公司也非常的熟悉。

    所以当初苏羽柔离开时就交代，虽然木子沁只是助理。

    但是拥有副总一样的权力。

    不过这一情况也引起了许多后来员工的不满。

    都认为你木子沁就是个助理，却要有副总的权利。

    这在许多人心里都觉得很不平衡。

    “我。”

    木子沁心中着急，转头就要向苏羽柔解释些什么。

    不过却是被苏羽柔给打断。

    她心里是真的着急。

    要是不好好解释一下。

    还让苏羽柔认为自己这段时间利用权力做了什么对不起公司的事呢。

    苏羽柔自然明白她的意思。

    但她也更清楚木子沁的人品。

    木子沁跟随自己多年，她是什么样的人苏羽柔清楚的很。

    “公司什么情况，怎么会这样。”苏羽柔问道

    提到这个，木子沁脸色显得无奈。

    “他是苏响，也是苏家的人。”

    “是他父亲让苏老把他安排进来锻炼一下。”

    “可谁知道，苏老好心好意给他安排了个副总的位置。”

    “他在公司里拉帮结派，把公司搞的是乌烟瘴气，苏老碍于面子也不好说什么。”

    在木子沁的诉说苏羽柔了解到。

    原来，在苏羽柔离开之后，苏家不少远房亲戚见公司发展不错。

    都想着把自己家孩子安排进来做个不错的领导。

    苏国旭本来就心软，再加上不少亲戚的软磨硬泡。

    无奈之下只好将一些亲朋都安排了进来。

    这苏响就是其中之一。

    其他亲戚倒还好，唯独这个苏响，是个不老实的家伙。

    进公司后利用他副总的职务和权力拉帮结派。

    发展了许多自己的亲信手下。

    眼前的刘娇还有带他们进来的市场部经理。

    全部都是他安排进来的。

    而且这苏响平日里完全不务正业。

    就知道仗着自己的身份到处炫耀得瑟。

    对于这些情况苏国旭也是看不过去的。

    不过想到大家都是亲戚，有些话也不好说出口。

    因此事情就一直拖了下来。

    结果是越拖，公司的情况越差，就连苏国旭也不知道如何是好了。

    了解到这些的苏羽柔无奈叹息一声。

    其实这些在她当初走之前就想到过。

    凭借苏国旭的性格和为人，是一定不会拒绝的。

    “呵，木副总可真是学好了，竟然学会打小报告了。”

    “不过你打小报告的对象，好像不对吧。”

    “你应该去办公室跟苏总说这话。”

    一旁苏响撇嘴不屑的嘲笑。

    “哎呀，你难道没看出来吗，人家只是想倾诉一下而已。”

    “她就算真跟苏总说了又能怎么样。”

    刘娇应和着说道。

    苏羽柔眼神中越发充满愤怒。

    “去，这几个人全部开除了，还有市场部经理。”

    “让他们全部滚蛋。”苏羽柔说道。

    “可是，苏响跟您可是。”

    “哼，我没有这样的亲戚，我也不认识什么苏响，去办吧。”

    “我父亲那边我会去解释的。”

    木子沁刚想提醒苏响跟苏羽柔是亲戚，就被苏羽柔给打断。

    的确，如果你来公司是好好工作的，那苏羽柔倒不排斥让亲戚进入公司。

    但是像苏响这种来搞事的，不管是什么亲戚，她一个不留。

    别说是苏响了，就算是当初的苏国宏又怎么样。

    那不也是亲戚吗。

    而且，现在的苏羽柔早已经对亲戚这种东西不感冒了。

    到现在她都忘不了，自己是怎么被所谓的亲戚赶出苏家的。

    “哼，真是好大的排场，开除我们苏响苏总，你谁呀你。”

    刘娇一副极力表现的样子说道。

    她就是靠着苏响上位的，这个时候她当然要站出来替苏响说话的。

    “刘娇，闭上你的臭嘴，就你也配跟苏总说话。”

    “实话告诉你，这位就是苏氏集团的真正老板。”

    “苏羽柔，苏总！”

    “这位，就是苏总的爱人，林阳林先生。”

    气愤之下的木子沁将苏羽柔和林阳全部都给介绍了出去。

    同一时间，办公室的门也被打开。

    刚刚带苏羽柔和林阳进来的市场部经理刚好看到这一幕。

    也听到了木子沁对林阳和苏羽柔的介绍。

    一时间，所有人都傻了眼。

    看向苏羽柔和林阳的目光中充满震惊。

    尤其是刘娇，整个人都不好了。

    他们都是苏氏集团的人，自然知道这公司的真正老板是谁。

    也知道苏国旭只不过是来帮自己闺女打理公司的。

    而苏氏集团真正的老板，乃是苏国旭的女儿，苏羽柔。

    要说苏羽柔和林阳这两个名字。

    不止苏氏集团的每个人都听说过。

    就算是在整个江南都是如雷贯耳一样的存在。

    即便是到现在人们还忘不了当初林阳和苏羽柔在江南的传奇。

    让江南所有的大佬都被其折服。

    连苏国宏和沈文青那样的大佬都是对人家毕恭毕敬的。

    还有黄家在江南的产业。

    就是在林阳和苏羽柔的一手操作下，让黄家彻底的消失在了江南。

    这些事情即便过去这么长时间到了现在，人们还是历历在目。

    也对苏羽柔和林阳这两个名字无不知晓。

    他们想不到，此时出现在他们面前的两个人。

    竟然就是苏羽柔和林阳。

    想到这里，刘娇脸色苍白，心中越发慌乱。

    还有那位愣在门口的市场部经理，也是看傻了眼。

    想到刚刚在机场时对人家的态度，就感动到一阵后怕。

    勾搭自己公司的老板，勾搭人家林阳的女人。

    那不是在找死吗。

    “羽柔，是你吗。”

    这时，办公室里传来急促的声音，随后便看到苏国旭急急忙忙的跑了出来。

    看到办公室门口的苏羽柔和林阳，思女心切的苏国旭差点没控制住哭出来。

    “爸，你的腿真的好了。”

    此时苏羽柔也是满脸的激动。

    看到自己父亲真的能够站起来了，而且还这么的精神。

    她心中很是欣慰。

    或许是这些年来她习惯了轮椅上的苏国旭吧。

    此时看到忽然站起来的父亲，苏羽柔感觉到。

    自己父亲是多么的高大威武。

