
　　玄天宝葫芦？

　　宋子瑜楞了一下，低头瞧了一眼小白递还的翠绿葫芦，心里恍然明悟。

　　自己这从黑虎精手中得来的翠绿葫芦，原来是这黑虎精从那无天仙尊身边窃去的，真名叫玄天宝葫芦。

　　难怪它一个内丹境界妖修，会躲在牛头那等偏僻之地，想必就是为了躲避无天仙尊追责。

　　之前青面鬼王以及食婴娘娘都见过黑虎神魂，却未认出，想必是不认识生前的黑虎精。

　　而这神秘人，原形为龙虾妖物，却一口道出玄天宝葫芦乃黑虎精盗取，想来之前对那黑虎精颇为熟悉。

　　至于那黑虎精其临死前所说无天仙尊会为其报仇，想必只是诓宋子瑜师徒俩，被黑虎精窃了如此神妙的宝贝，那无天仙尊打杀它还来不及呢，怎会为它报仇！

　　为这翠绿葫芦……不，应该叫玄天宝葫芦报仇才对！

　　“这玄天宝葫芦落在你这还未筑基的小道士手上，真是可惜了！”这神秘人带着惋惜的语气，眼中贪婪之色越甚，“你根本不晓得，这玄天宝葫芦在合适的人手中，会有多么惊天动地的神通威力！”

　　“我当然知道这玄天宝葫芦有多么珍贵！”宋子瑜没有接话，只是心中暗自吐槽，毕竟它是自己身上算是第二珍贵的宝物。

　　至于第一珍贵的宝物，自然是左目窃法之眼了！

　　“公子，别犹豫了，快些逃了去喊救兵来吧！”

　　宋子瑜深深看了一眼焦急的小白，手中握紧了玄天宝葫芦，似乎做出了决定。

　　“等等！”

　　“啊？”宋子瑜凝神屏气，却被小白突如其来叫住打断，接着便见小白可怜巴巴望着自己。

　　“公子，你会回来救小白吧，小白现在还不想死，小白还想活好久……”

　　顿了顿，小狐狸似乎下了某个决心:“若是，若是……若是实在危险，公子就别回来送死了，就让小白一个人……

　　当然，只要是还有一丁点希望，公子就千万不要放弃小白啊！”

　　“你们在嘀嘀咕咕什么？”神秘人语气讥讽，“若不是以为在我面前还有机会逃跑？”

　　宋子瑜深吸一口气，将犹豫不决的小狐狸拎起放在脚边地上，忽然对那神秘人面露微笑:

　　“阁下可是想要小道手上这个葫芦？但又惧怕私下吞藏之后被小道告诉仙尊，可是无天仙尊命阁下将我活擒回去，阁下又不敢轻易将我灭口……”

　　瞧着那神秘人露在外的眼中神色变化，宋子瑜又装作感叹了一声:“这倒是个难题，不过……”

　　宋子瑜转身直视那神秘人双眼:“这小狐狸对小道很重要，若是阁下能保住她性命，小道可承诺有机会可用这葫芦换回她……”

　　宋子瑜心中又默默加了一句:“若是小白有意外，无论你躲在哪里，有什么背景，我宋子瑜将上穷碧落下黄泉，都要让你尝尝这三界中最可怖的手段！”

　　神秘人楞了一下，先是未想到宋子瑜会将这般宝贵的葫芦，来换一只筑基期普通小狐狸的性命。

　　只是想通了关节后，他嗤笑道:“你这小道士自身都难保，竟还想着换这小狐狸！”

　　“是吗？”

　　在神秘人视线中，忽然见那小道士诡异一笑，紧接着身形化作一道黄色遁光，竟就此钻进脚下地面。

　　“遁地秘法！”神秘人一惊，脱口而道。

　　要知道，在所有法术神通中，遁法最为少见，大多数都是一些天赋异禀的妖兽，天生便和大地、河流、雷电等天地自然亲近，才能机缘巧合下领悟土遁、水遁、雷遁等遁术。

　　这些遁术中，遁地之术算不上最诡异神妙的，但在修为较低的修行人中，却是每个修行人都希望拥有的。

　　水遁等遁术或许要依靠河流等特殊地带，但就遁地之术来讲，只要脚踏大地，便能施展，乃是最为实用的遁术。

　　遁地秘法虽然少见，但神秘人不可能就此眼睁睁见着宋子瑜在他手下溜走，否则对无天仙尊那边无法交待。

　　只见神秘人直接飞上半空，法力涌入双目，对着脚下大地巡视。

　　“找到你了！”神秘人目露精光，单手带出汹涌法力，在空中形成一只由法力组成的巨大鳌钳，对着感应到的位置狠狠砸下。

　　一声轰隆炸裂声后，鳌钳砸中的地面出现了一条深邃的裂缝，在神秘人感应中，那遁行于地下的身形，在这一击下停顿了一会，接着便向更深地下遁去，很快便消失于他感应之中！

　　神秘人凝望着宋子瑜遁去的方向，先前在那金色巨掌下他受创并不轻，甚至损耗了他一身祭炼了百年的甲壳，此刻全力动手，牵动了伤势，口腔中便涌出了一股血腥。

　　这伤也是拜宋子瑜所赐，但是就这般被宋子瑜逃了，神秘人却似乎并无太大愤怒，沉思片刻后，似乎作出什么决定。

　　随后转身回到原处，大袖一挥，便用法力将小白携裹着带走。

　　遗留在原地的，除开斗法造成的地形巨大变化，便只有一个男子身影，静静躺在一处完好地面，昏迷不醒。

　　……

　　北边晋州城外一片荒野上空，老道士与华莲娘娘立在云层之中。

　　老道士手里握着一块裂开的鳞片，怒笑道:“好一个替身之宝，这般能用于地仙逃生的替身之宝，没有个三百年的祭炼根本成不了，这无天仙尊只为了引来我们，倒是舍得！”

　　“小妹久居深山，消息闭塞！”华莲娘娘对老道士问道，“道兄之前与无天仙尊交了手，可认出了那无天仙尊跟脚？”

　　“若是老道没看错，这无天仙尊，应当是当年那条鳄龙！”

　　“那条鳄龙……”华莲娘娘先是一愣，紧接着似乎想起了什么，面色突变，便见老道士脸色冰冷，轻轻点头，肯定了她的猜测。23sk.Com

　　即使得了老道士肯定，华莲娘娘还是难以置信:“当年那条鳄龙仗着自身水系神通，擅自篡改了入海河道，引起海水倒灌，死伤万人……

　　天庭震怒，派出天兵天将前去围剿，后将鳄龙斩杀于海中……

　　莫非那鳄龙没死，不过怎么可能，天庭可是宣告了其死讯的！”

　　“你说得不错！”老道士点点头，“但显然是有人放了其一马，却不知是为了何目的！”

　　“这……”

　　华莲娘娘刚吐出一个字，便明智的闭上了嘴，往小了说，她只算是一地山神，虽然有些特殊，但也只是修为高些，她可不像老道士那般，身后有强大的师门撑腰！

　　天庭中情况复杂，她可不敢掺和其中，否则一个不慎，便是粉身碎骨，永世不得超生的下场。

　　“不管放了这鳄龙一马之人是为了何种目的，但现如今只要杀了那鳄龙，便一了百了，任他有再多再深的谋划，没了鳄龙这把刀，也是妄想！只是……”

　　老道士深深皱眉:“这鳄龙在三界混迹数百年，又有那不知身份的天庭之人作消息来源，想必通过之前交手也能猜出我身份，今后必定躲得更加隐秘，再想抓住其尾巴可就难了！”

　　“对了！”华莲娘娘似乎想到了什么，“那无天仙尊既然知道了道兄身份，那令徒诱饵计划便宣告告破了，既然没了再试探的必要，若那无天仙尊抓住了令徒……”

　　老道士双目圆睁，大喊了一声:“糟糕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十七章 鳄龙免费阅读。https://xs.23sk.com  