    “不然什么不然？”乔心怡话还没说完，杜云环就顶了回去，“是你求我办事，我可不欠你的。”

    话一说完，杜云环就直接挂断了电话，根本不给乔心怡继续开口的机会。

    挂断电话后，杜云环依然怒气未消，一股气憋在心口难受的不得了，想也不想直接冲到了杜振明的办公室。

    办公室的门猛地被推开，杜振明听到动静沉着脸抬起头，一眼便看到了杜云环堆满了气愤委屈的脸，紧绷的脸色瞬间柔和了些许。

    “云环，这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    虽说杜云环一直惹事，但杜振明毕竟只有杜云环这一个女儿，自然是心疼万分。现在看到她委屈气愤的模样，口气一下子就软了。

    杜云环跑到父亲面前，就像是个饱受了委屈的小孩一样，嘟着嘴告状：“还不是乔心怡那个女人，一个小公司老板而已，不仅话里话外贬低埋汰我，竟然还敢威胁我……”

    想起乔心怡轻蔑嚣张的口吻，杜云环心中就来气，恨不得撕烂了对方的嘴。

    “乔心怡？”杜振明放下手中的文件，没有心情再签字处理，将注意力都放在了杜云环身上，“她用什么威胁你？”

    杜振明在商场混迹已久，当他板着脸不带丝毫笑容的时候，自有一股威慑。

    “我、她、我……”对上父亲充满压迫性的审视目光，杜云环宛若一盆冷水当头浇下，突然反应过来自己刚刚说了些什么，她张了张嘴有些语塞。

    差一点，她就将秘密全部透露出来了。

    “爸，其实也没什么事，我就是有点不高兴她说话的态度。”杜云环勉强扯出一抹笑，半真半假地回答。

    杜振明却不容她随意糊弄过去，语气沉沉道：“究竟发生了什么事？你和乔心怡向来交恶，你们俩是怎么搅合在一起的？”

    “……”杜云环紧握着拳头低着头，不自觉往后退了半步。

    见杜云环不说话，杜振明皱着眉头猜测道：“难不成，你又在外面胡闹，刚好被她抓到了把柄？”

    “才不是！”杜云环猛地抬起头，下意识摇头反驳。

    明明是那个贱人的错，是她得寸进尺，求人办事还那么嚣张，凭什么弄得像是自己犯了错一样？

    杜云环心里十分不服气，倔强地抬着头看着自己的父亲，忿忿道：“是她心怀不轨想要拉拢我帮她办事，现在又威胁我不尽快帮她办好的话，那五百万就别想要了。”

    眼看着本可以拿到手的五百万就此落空，杜云环心里对乔心怡越发不满。

    如果不是乔心怡说话太过分，自己又怎么会因为太过生气说漏了嘴？说来说去，都是乔心怡的错。

    “乔心怡想让你办什么事？让你用什么交换五百万？”杜振明脸色一变，腾地从办公桌后站起身，大步走到杜云环面前，眼神凌厉，“究竟是怎么回事，你给我详细说清楚。”

    杜云环吓了一跳，摔坐在身后的黑色真皮沙发上，对着黑沉着脸的父亲不敢再有任何隐瞒。

    问清楚了原委，杜振明心中佩服乔心怡的手段野心之余，不由得对她也生了一分恼怒。

    “不分轻重！”杜振明阴沉着脸怒斥杜云环，“窃取机密客户资料这种事你怎么可以答应？知不知道你这样做，会造成什么样的后果？”

    杜云环的行为，说得好听点是单纯，说得不好听点，那就是愚蠢！

    乔心怡意欲何为，杜振明心思一转，几乎就想明白了个七七八八，也就自己的女儿傻乎乎的被人卖了还帮人家数钱，自以为赚到了。

    杜云环身子一颤，往沙发内缩了缩，低着头小声嘀咕着：“又不会怎么样，不被发现不就好了……”

    那么点客户资料，哪比得上五百万现金？

    “觉得我小题大作是吗？”终究是一手养大的女儿，杜振明哪能不知道她的想法，“你好好想想，如果那些资料被乔心怡拿到了，又或者是被我们杜氏集团的对手拿到了，客户资源大量流失不说，之前谈好的项目也极有可能告吹……”

    “有那么严重？”杜云环将信将疑地转头，“那些重要客户和我们合作了那么多年，怎么会那么轻易被挖走？而且已经谈好的项目，他们凭什么说不合作就不合作？”

    再说了，乔心怡的公司和杜氏集团比起来，小的不是一点半点，只要是长眼睛的，相信都会选择杜氏集团而不是乔氏有限公司。

    将杜云环脸上的不以为然收入眼底，杜振明有些无奈地叹了口气：“凭什么？凭客户资料被泄露，过错方是我们！弄不好，还有可能会被追究法律责任。”

    “那会坐牢吗？”杜云环心中一惊，惴惴不安地询问。

    一听涉及到触犯法律，她再也维持不了镇定，眼中满是慌乱无措，宛若惊弓之鸟一般抱紧了双臂缩在了沙发中。

    杜振明拍了拍她的背，安抚道：“如果你真的做了，也不是没有可能，不过你现在停手还来得及，不用担心。”

    虽早已从靳皓川处得知乔心怡和杜云环两人走得近，没想到竟然是在谋划这种事，幸好自己的女儿在闯下大祸之前，亲口把这件事全都告诉了自己，杜振明的心中好受了许多。

    “该死的乔心怡，她果然不是什么好东西！”杜云环心中安定下来，将所有的过错都推到了乔心怡的头上。

    看着女儿气鼓鼓的模样，杜振明无奈地揉了揉她的发丝：“以后长点心眼，如果你真的听乔心怡的，从靳氏集团那里也窃取了机密资料，就连我都不一定保得住你。”

    “哦……”杜云环拖长了音应了一声，眼瞅着父亲的脸色和缓，小声开口，“乔心怡那边，您打算怎么做？她不安好心差点害我坐牢，爸你可一定不能放过她！”

    “这件事，我自有安排，你就不要插手了。”

    敲打了一番杜云环后，杜振明直接让秘书安排约见乔心怡。

    “乔小姐，小女不懂事，难免有时候胡说八道，头脑发昏答应一些不该答应的事情。”

    杜振明看着眼前的年轻女人，不过只比自己的女儿大上几岁，城府之深手段之高却远不是自己女儿比得上的，杜云环不用说，即便宁芷嫣也绝不是她的对手。

    “杜总在说什么？我听不太明白。”乔心怡眨了眨眼睛，拿起面前的热咖啡轻轻吹了吹，袅袅的热气遮挡了她的表情，让人难以看清她的情绪。

    杜振明神色平静，并不意外她的表现：“云环已经将具体情况都告知于我，乔小姐不必装糊涂。”

    乔心怡端着咖啡的手一僵，低着头喝了一口，随后才幽幽抬起头。

    “那本是你情我愿的事情，我并没有强迫杜小姐。”她的声音淡淡的，平静无澜，“不知杜总此番特地约我出来，是想要说些什么？兴师问罪吗？”

    乔心怡这话一出，若是个性子软和好拿捏一点的，说不定就不好意思再说些什么了。

    毕竟，正如乔心怡所说的，她和杜云环之间的合作，本就是你情我愿达成的一致协议，没有谁强迫谁的道理，也没有谁对谁错之分。

    可是，在她面前的却是商场老手，狡诈如狐，早就练就了一副金刚心厚脸皮。

    “乔小姐这话，恕我无法认同。”

    杜振明直视对面端坐的年轻干练的女人，态度坚定没有丝毫迟疑，“这件事若是追根究底，云环才是受害者，而乔小姐不过是想要利用小女达成自己的目的。”

    乔心怡脸色微变，很快又恢复自然：“杜总的意思是？”

    “我相信，这件事乔小姐也不想让外人知道，特别是靳氏集团的某位。”杜振明慢悠悠地开口。

    他的这话一出，乔心怡的脸色陡变，再也维持不了方才的平静。

    她收敛了脸上的所有笑意，目光锐利地望进杜振明眼底：“杜总难道想要让其他人知道，您的女儿为了五百万什么事都愿意做？”

    “云环不过是被人唆使，现在她已经清醒过来，绝不会做那种违法之事。”

    杜振明轻轻瞥了乔心怡一眼，神色不慌不忙，一派从容不迫。

    与他的淡定自若相比，乔心怡就显得紧张忐忑许多：“杜总到底想要什么？”

    一旦她有意挖靳氏集团客户这件事被靳皓川知晓，对乔氏有限公司与靳氏集团的后续合作将极为不利，合作很有可能就此告吹不说，甚至因为这件事牵扯上官司也不说不准。

    如果事情真的闹到了那种不可收拾的地步，绝不是乔心怡想要看到的。

    “五百万，我保证对这件事绝口不提，云环也是一样。”

    杜振明淡淡的话语，落在乔心怡耳中，却不亚于一声惊雷，她猛地抬头瞪视着对方，眼底划过一丝恼怒。

    “杜总，你这是在威胁我？”

    “不敢不敢。”杜振明不冷不热地回答，“乔小姐不妨考虑考虑，答应与否全在你一念之间，只不过答案希望你想清楚后果再说。”

