    “师妹不急，丹元大会还未结束，师兄的手里还有些品质更高的清神丹，待你们品尝之后，我们再来商议此事。”

    李青昭所言，正中姜辰的下怀。他将众人留下，召开丹元大会, 邀请他们品尝清神丹，目的正是要借他们之口宣传清神丹。

    然而，话虽如此，可姜辰还是笑着拒绝了李青昭的提议。因为他的手里，还有七纹清神丹，八纹清神丹, 乃至九纹先天清神丹没有拿出来。

    既然召开了丹元大会，那肯定要将这些丹药全都拿出来品鉴一番。东西若不分个三六九等, 如何能衬托出优劣，让人产生优越感？

    “品质更高的清神丹？”

    众人闻言，心中不由剧震，纷纷抬头朝姜辰看了过去，脸上满是不信之色。

    在众人看来，六纹清神丹的品质高到这种级别，已经达到极限了，不可能存在比它品质还高的丹药了。

    可姜辰却说，他手里还有比六纹清神丹品质更高的丹药，众人听了，心里自然不信。

    这倒不是说他们在怀疑姜辰，而是人的本能如此，遇到不可思议的事时, 下意识的会去否定、会去怀疑。

    “待到明日你们就知道了。”

    “清神丹虽好, 但你们的修为太低, 刚才服下的清神丹, 足够你们炼化很久的了。待到明日，药效过去, 我再取出新的清神丹给你们品鉴。”

    “今日你们就不要离开，留在守正峰上，专心炼化清神丹的药力。”

    众人在怀疑什么，姜辰心里清楚，但他却没有出言解释，而是吩咐众人留在此地，安心炼化体内残余的药力。

    不是每个人都是姜辰，足足度过了六次雷劫，阴神都已经开始向先天转化了，变得无比的坚韧，可以连续吞服数枚清神丹。

    众人虽然与姜辰同级，但阴神与他相比，却是差太多了，石头与纸张的差距，别说连续吞服清神丹了，就是一枚，都足够他们炼化许久的了。

    本来，姜辰以为一天就能把事情办成，可众人的修为低的有些出乎他的预料，导致他的计划发生变化，这丹元大会想要结束，估计还要几日的功夫。

    不过，姜辰不急，刚好可以在这段时间内，帮助众人提升一下实力。李青昭等人，已经摆明车马的与他站在同一阵线了，是自己人。既然是自己人，那自然要给他们一些好处。

    趁着现在有时间，好好的帮他们提升一下实力。不然的话，要是自己人的实力太弱，出去被人欺负了，那像什么话？

    而且，帮助李青昭等人提升实力，还能起到千金买马骨的作用。

    姜辰就是要通过李青昭等人的变化，来告诉其余的内门弟子，只要投靠我，就会得到无尽的好处，提升实力，更是轻而易举之事。

    在姜辰的设想中，是要把众人全部培养成真传弟子的，并让他们分别拜入四殿。这样的话，姜辰就算不能在紫虚宫一手遮天，也能成为一个庞然大物，无人敢招惹。

    “谢过师兄！”听姜辰让他们留在守正峰，众人并没有拒绝，而是恭敬的朝他道谢道。

    当日在天魔战场，他们与姜辰一起对付真传弟子太鹏的时候，就已经算是绑定在一起了。就算他们说自己和姜辰没关系，也不会有人信的。

    在紫虚宫，他们除了投靠姜辰之外，已经没有第二个选择了。而且，他们也不觉得自己投靠姜辰有什么不妥的。

    李青昭等人自然不用多说，对姜辰的来历知之甚深，知晓这是未来的圣人，追随他，非但不会丢人，反而有机会跟着他一起流芳千苦，获得天大的功德，未来未必没有问鼎仙道的可能。

    而剑堂弟子等人，在姜辰面壁的这一个月里，通过各种关系，已经把他的来历打听得七七八八了。然后，他们的想法就与李青昭等人一样了。

    别的不说，只是能够追随未来的圣人，其本身就是一场天大的机缘。更别说，姜辰出手更是大方的很。众人这才刚加入他的麾下，他就拿出了清神丹这样珍贵的丹药给他们服用。

    众人又不傻，说是品鉴丹药，但让谁品不是品，可姜辰偏偏选中了他们，这摆明了是在以这种方式，送给他们一些好处。

    六纹清神丹的珍贵，众人在服下去的那一刻就知道了，绝对比同等级的紫虚丹更珍贵。最低也能一换二，甚至更多。而一枚六品紫虚丹，却是他们一年的月俸。

    这也就是说，姜辰刚才随手给了他们好几年的月俸。且明天，还会继续给他们。

    只能说，姜辰出手就是阔气！

    ……

    “对了，我在紫虚宫有一朋友，也是用剑的高手，名为苏河，不知道诸位师弟师妹认不认识？”想起苏河，姜辰突然朝众人问道。

    他来紫虚宫这么久了，竟然从未见到过苏河。姜辰身上没有苏河的联系方式，联系不到他倒也正常。可苏河却没主动上门来寻姜辰，这就奇怪了。

    姜辰是齐初领进紫虚宫的，以齐初与苏河的关系，应该会知会他一声的。没道理，苏河不知道他的消息。

    “是苏家的苏师兄吗？”

    “师兄说的要是他的话，短时间内怕是见不到了，他前不久获得了一场大机缘，如今正在闭关消化所得，短时间内不会出关。估计要等到真传大典开始的时候，他才会出关。”

    李青昭果然是对内门了若指掌，姜辰刚说出苏河的名字，她就知道是谁了，并将苏河的现状说了出来。

    “机缘，闭关？”

    “看来苏兄所得机缘不小，竟然要闭关这么长的时间。既然他没问题，那我就不去打扰他了。”

    “见他这么久没来寻我，我还以为他遇到什么问题了呢。师妹所言，倒是解开了我心中的疑惑。”

    听到苏河的情况，姜辰确实松了一口气，他还以为苏河是遇到什么麻烦了呢，这才没有过来寻他。原来是获得了机缘，正在消化所得。

    啧啧，苏河这运气可真够好的。

    嗯？想起苏河，姜辰突然想起一件事来，那就是万宝道人与齐初道人这两个前辈，今天竟然没有过来看他。

    这很不合理，以他与二人之间的关系，没道理他受罚结束，二人不来看他啊。

    要知道，姜辰与二人的关系，可比他与李青昭等人的关系亲近多了。李青昭等人都过来看他了，没道理这二人不来。

    担心二人出了什么意外，姜辰急忙朝众人问道：“诸位师弟师妹，内门新晋主事，万宝主事与齐初主事，你们认识吗？是否知晓他们目前的情况？”

    姜辰话音刚落，立即就有人回道：“师兄说的是齐初师叔与万宝师叔吧，这两位师叔是我剑堂的前辈，所以我知道他们的情况。”

    “大约是半个月前，他们两个结伴游历的时候，意外跌入一个秘境之中，至此失去了所有的音信。”

    这次回答姜辰问题的，不是李青昭，而是剑堂的一个弟子，名为叶青，就是当日在天魔战场领头的那名弟子，一手剑法凌厉无比，以六品的修为生生逼退五品天魔。

    “什么，失去了音讯？”

    “那他们可曾遇到什么危险，宗门又是怎么处理此事的？”

    听到二人发生意外，姜辰不免有些担心，略显急促的问道。

    “师兄不用担心，二位主事出事不久，掌教就赶到了事发之地，在那里转了几圈，笑着告诉大家，让众人不要担心，两位主事不仅没有危险，反而会得到不小的造化。”

    “那秘境，就是他们的机缘。”

    见姜辰有些着急，叶青连忙将自己知道的情况全都说了出来，以让他安心。

    “机缘？”

    闻言，姜辰皱起了眉头，他好像明白了些什么。

    紫虚宫之中，与他关系最近的，也就三人而言，苏河、齐初与万宝。这三人是他的领路人，若非三人不断的劝说他，姜辰未必会加入紫虚宫。

    也就是在他加入紫虚宫不久，三人竟是先后得到了机缘，这难免不让姜辰多想。三人的机缘，应该是与他有关。

    想到之前苏河经常说的话，姜辰大概明白了这是怎么一回事。

    以前还在景国的时候，苏河就经常说，只要他能将姜辰领入仙门，就会得到巨大的好处，齐初与万宝也曾说过类似的话。

    现如今，姜辰在三人的劝说下入了紫虚宫修炼，那三人如今的遭遇，应该就是他们先前所说的好处了。

    引姜辰入道的好处！

    “气运之道，果然玄妙。”

    摇了摇头，姜辰不再去想这件事。既然守正仙人都说了二人会无事，那二人肯定是没什么事了，无需他担心。

    “多想叶师弟了！”

    姜辰扭头朝叶青谢道。

    若非他答疑，姜辰想要了解事情的经过，怕是还要多费不少的时间。

    “师兄客气了！”

    叶青连连摆手，示意这是小事，姜辰无需这么客气。

    又与众人说了一会儿，姜辰抬头看了看天色，止住话题，说道：“好了，时间也不早了，你们先专心炼化体内残余的药力，以免到了明日，无法服用那品质更高的清神丹。”

    说罢，在众人的恭送声中，姜辰转身离开了此地。

    ……

    …………

    时间转瞬即逝，很快，夜幕便降临了。

    “嘘～～”

    姜辰照例吸收完先天紫气，吹了一声口哨，唤来了还在天上盘旋的云鹏。

    呼～～

    一阵狂风刮来，云鹏收起双翅，停在了姜辰的面前。

    “莫要反抗！”

    上前按住云鹏，姜辰叮嘱它一句不要反抗，便放出神念朝云鹏的识海里面看去。

    姜辰这是想趁着月色，检查一下云鹏的情况，看看能否为它开启灵智，使它摆脱凶兽的身份，化为灵兽。

    嗯，

    所谓灵兽，就是家养的妖怪……

    姜辰的神念汹涌而出，很轻易的就进入了云鹏的识海。当然，这主要归功于他是云鹏主人的缘故，以至于云鹏根本不会反抗他。

    不然的话，凶兽暴怒之下，宁愿自杀，也不会让外人的神念进入自己的识海。每个生灵都有自己的底线，凶兽的底线便是它的识海，若是遭到入侵，必然会拼死抵抗。

    “传说，因为灵魂弱小的缘故，识海就是凶兽最大的弱点，外人一旦进入其中，轻易的就能掌握它的生死，所以，凶兽宁死也不愿被外人侵入识海。”

    想到自己在玄黄录上看到的记载，姜辰对凶兽的识海更为好奇了。

    神念微微一动，云鹏识海内的景象，便清晰的映照在了姜辰的脑海之中。

    “好浓郁的煞气，这就是凶兽的识海吗？怪不得凶兽无法诞生灵智，识海之中全是煞气，完全没有诞生灵智的条件。”

    云鹏的识海，放眼望去，全是漆黑色的气流，遍布在识海的每一个角落，散发出令人疯狂的气息。

    这是煞气，修士的大敌，专门伤人神智，煞气入体，轻则阴神受损。重则陷入癫狂状态，彻底迷失自我，成为只知杀戮的机器。

    凶兽的识海之中，全是煞气，那它能诞生灵智，那才是见鬼了。

    “云鹏的灵魂呢？好小的一只，强度还不如七品夜游修士，我神念轻轻一动，就能将其捏碎。”

    “也难怪识海会成为凶兽最大的弱点了，这么弱小的灵魂，与其肉身完全不相匹配，只要被修士入侵，轻易的就能将之炼化，掌握它的生死。”

    姜辰在云鹏的识海里找了一会，才在一个角落里找到云鹏的灵魂，非常的小，不过拳头大，身上的气息更是弱得可怜，甚至不如七品修士。

    但它的身上，却是缠绕着一层淡淡的黑气，不断的散发出混乱、疯狂的意志。

    煞气入体，完全侵蚀了云鹏的灵魂，使得它时刻处于混乱与癫狂的状态，自然无法诞生灵智。

    “所有的凶兽都是如此吗？”

    “当年那群先天神魔的后裔，究竟遭遇了什么，才会沾染上这么可怕的煞气，不仅影响到了自身，还影响到了血脉后裔。”

