    轰！！

    剧烈的爆鸣激荡开。

    仿佛无形的气浪朝着四周扩散。

    虎妖陆更化形的巨汉倒跌而回，扑咚一声重重砸在了数十步外，两个体型高大的甲虫妖身上。

    两个甲虫妖几乎哼都来不及哼一声，直接就成了肉饼，腥绿色的血液弥漫开，散发着一股难闻的恶臭气息。

    “上，吃了这个修士！”

    “孩儿们，将这人拿下。”

    在虎妖被击飞的瞬间，朱十三娘一挥手，朝着周遭那些还处于混乱当中的小妖和妖丁，甩袖呼喝了一声。

    霎时间，朱十三娘手底下的那些个昆虫之属所化的各类妖怪，仿佛得到了命令，第一时间朝着杨楚就冲了过去。

    这些昆虫所化之小妖，天生智慧要弱上一些，有些即便化形，尚且不能人言。

    只有真正修炼到妖丁，化出完整的人形，灵智才能渐渐趋于常人，而且需要一个不短的过程。

    也正因如此，这些个昆虫所化的小妖和看看化形完成的妖丁，听到朱十三娘的话，立刻蜂拥扑向了杨楚。

    在这些体型怪异丑陋的各类昆虫妖怪，挥舞着各种身体某一方面异化而成的武器时，那虎妖所属的一些个小妖，似也得了命令，纷纷朝着杨楚聚集。

    猪脸牛头、豺狼犬豹、大蟒长蛇……数百小妖或是现出原形，或是兽首人身，或是人脸首身，不一而足。

    妖风阵阵，腥气漫天。

    只这一下的声势，就不逊色那苍鹰大妖带着一帮禽妖围攻杨楚时的阵仗。

    “正好免得我回头一一去找寻。”

    杨楚面对堪称恐怖炼狱的场景，脸上的表情连变一下也无，只是身上的灵能再次外放。

    嗡嗡嗡——

    一道道灵能从杨楚身上宛如水波气浪震荡出去。

    那些个涌来的各类小妖，几乎没有半点反应，撞上就死，挨上就亡。

    这种灵能施展的手段，是杨楚根据他灵能化器官改造的释放的来，有些类似于内家真气的外放，又有几分先天一气覆盖之法。

    只是不论是哪一种说法，这灵能气劲，威力之大，几乎如大崩灭一般，将招云岭上诸多涌到他身边的各类小妖，全部震死。

    吸——

    在将这些小妖震死之后，杨楚并未立刻动手，反而站在原地宛如鲸吞似的长吸了一口气。

    刹那间，那吸气之声宛如江河奔涌。

    被杨楚生生踩死的苍鹰大妖身上，凝聚的血肉精华和滚滚妖力，顿时宛如气流似的被杨楚吞吸到了腹中。

    接着是苍鹰尸骸外面的众多小妖、妖丁，接着还有招云岭洞天福地外，方才死去的诸多小妖，血肉精气和妖力，在杨楚的呼吸之间，全部都化作水流似的，涌入到了杨楚的身体里。

    那些留在地面上的各种尸骸，几乎肉眼可见的就那么干瘪、腐朽了下去。

    “这……这哪里是修士，分明是个魔头！”

    朱十三娘和她身后扶着她的妹妹十四娘两人，目睹到杨楚吸食苍鹰大妖的这一幕，两张俏脸，煞白一片。

    她们虽是妖怪，同类之间修行时，彼此吞食，增长修为道行，也是正理。

    但从未见过如杨楚这般一个生人，如此肆无忌惮的大肆吞食妖力和血肉精气。

    这样的人物，过往也只有偶尔听说一些修炼邪魔功法的魔道修士，方才会如此。

    “山君，这是个魔道修士，在吞噬我等儿郎。”朱十三娘高呼出声，身形倏然一扭。

    咔咔咔的一阵脆响，六条手臂粗细的巨大长脚，从她身体的后背腰腹位置一下长了出来。

    几乎眨眼之间，就化成了一个足有三四米大的巨型蜘蛛，通体漆黑，长足和腰腹上还长着寸许长，宛如钢针的刚毛只在头部还能够看到一张女子的面孔。

    刺啦——

    在朱十三娘身后，那一身红妆嫁衣的十四娘，同样倏然一变，化作了一只同样体型硕大的巨型蜘蛛，只是通体色彩斑斓，看上去给人以一种美艳和恶毒之感。

    这两只蜘蛛化出原形后，呲呲呲的数百上千道蛛丝喷吐了出来。

    这些蛛丝看着寻常，却比方才那些要粗壮得多，但乃是两只蜘蛛精的天赋神通，化形之后又多经妖力淬炼，方才那体型如巨象的独角仙发狂，也不过一道就将起缠绕得结实。

    两只蜘蛛精喷吐出的巨量蛛丝，不但坚韧无比，而且仿若活物一般，竟是在这眨眼之间形成了一张大网，朝着杨楚罩在了其中。

    而杨楚方才施展灵能，一下将朱十三娘化作人形时释放的两道蛛丝燃烧殆尽，使得她也不敢再大意。

    这一次一出手，几乎就是压箱底的神通。

    换做百妖山的其他妖怪，哪怕是同级别的大妖，一时三刻想要挣脱也不容易。

    然而就在这时——

    杨楚身上的灵能越发浓郁，红光亮起宛如夜中星辰。

    那凝聚成网状的蛛丝罩在了杨楚身上，几乎如冰雪遇到烧红的铁块，发出刺耳的灼烧声，丝毫没有影响到杨楚一丝一毫。

    “可惜，若是换做一天之前，你们还有机会。”

    杨楚从那蛛丝大王中走出，看着两只蜘蛛精，身形骤然跃起。

    嗡——

    一道红光凝聚的灵能射线从右眼激射而出。

    刺啦两声。

    两只在这百妖山也是称王称霸，甚至其中之一还能够被招云岭虎妖迎娶的大妖怪，几乎毫无抗衡之力，身体直接就被切开。

    咚咚两下，直接落在地上，再无半点反应。

    若是在一天之前，杨楚没有吞噬了巨量的小妖和几个大妖，他的灵能改造速度达不到如今这么快，施展出来的威力也远远不够。

    但如今他身体的脏器里，心脏和腹部已经完成了灵能构建，第三个内脏器官胃部，也处于灵能改造当中。

    他的身体里流转的灵能已可以凭空对小妖的妖力和血肉精气进行抽取，实力几乎随着他吞噬的各类妖怪越多，而节节攀升。

    从研究这些妖怪的成长体系里，他已彻底掌握了其等级实力提升的奥秘，那就是吞噬。

    至于说通过吸收日精月华进行修炼，他现在的灵能构建的模型，尚且未曾改造，还无法直接吸收。

    不过，杨楚对于这一点也已留心到了，只等稍后有些时间，就要尝试一番对日月精华的吸收来增长自身的灵能。

    “十三娘，十四娘！”

    吼——

    陡然一声虎啸。

    从地上再度爬起的虎妖陆更，陡然化出了真形，一头足有八九米长两三米高的斑斓猛虎，咆哮出声。

    那猛虎一只眼全白，看上去无法视物，但越是如此，越显得狰狞恐怖。

    随着这猛虎的一声咆哮，招云岭周围忽然间有了猎猎的风声。

    飞沙走石，遮蔽人眼。

    “元小哥，你如何了？”

    桂一凡、元旭和铁苍鸿几人，在这狂风骤起后，一个个都站不稳。

    几人自从杨楚出现后，展露出来的强大实力，内心已经安稳了下来。

    然而，这虎妖骤然化形后，掀起的狂风，却极为诡异而可怕。

    “我看不见了……”

    元旭眯着眼睛，强忍着踉跄的脚步，朝旁边的桂一凡回答道。

    在这一瞬，他能够感受到身体内那种血液骤然沸腾，全身毛孔竖起的危机感。这是超级血清改造后身体产生的应激反应。

    只是，面对这虎妖突然掀起的狂风，他注射的超级血清全然无用。

    这股怪风完全将人的五感给夺去，使得几人哪怕彼此相隔不过一尺的距离，但依旧难以辨别方位，仿佛忽然之间就陷入到了昏天暗地之中。

    “看不见了，看不见了。”

    “大王施展神通了。”

    招云岭的广场外，一些个前面未曾参与围攻杨楚的小妖和妖丁，在这狂风忽起后，也纷纷叫了起来。

    他们同样被虎妖的这一神通所夺，失去了五感。

    而就在这狂风漫卷之中，一头硕大的斑斓猛虎一跃而起，朝着杨楚扑了过去。

    “又是这类神通术法么？”

    置身于虎妖掀起的狂风中的杨楚，平静地喃喃了一句。

    这类术法他已经见过几个妖怪施展，此刻再见到，虽是威力有所不同，但却也觉得有些单调。

