    今年冬天比前几年来得更晚一些。

    冬至后，云山这边下过一场大雪。现在要过年了，云山这边又下了一场大雪，比之前那场雪，更大。

    第二天，梁师傅他们去了仙女岛。

    一夜的大雪，将仙女湖内笑道映成一座座白色。

    今天依旧起雾了。

    仙女湖水温比外面空气温度高，升起了水蒸气。

    这个雾只在仙女湖里面，平均睡眠，一层白烟，特别梦幻。

    渡船安静的划过水面，上面的游客纷纷拿出手机，摄像机，拍照，录像。

    今天的仙女湖格外唯美，梦幻。

    陈放和赵吉阳睡着懒觉，将陈阳也抱过来了，一直睡到九点过，这才起床。赶在中午前来到仙女岛……

    仙女岛的房子安装有地暖，冬季，房子里面特别暖和。

    三层，每层都有地暖。一楼有儿童房，里面有厚厚地毯。

    二楼和三楼，以及楼梯，都有厚厚的地毯。昨晚的大雪，草地上，房顶，积了厚厚的雪。

    仙女岛众多商户外面堆积了雪人。

    周柏也在这边买了一栋小楼改装成住房。周柏他们一家子，早几天就搬到了岛上。

    陈放他们中午就去周柏家里蹭了顿饭。

    下午，赵吉阳喊了马玫红，搭着李雪和李雪妈她们一起斗地主。

    陈放和周柏带着娃儿，两人有手机玩着传奇手游，时不时看一眼在地上爬着的三个小孩儿。

    三个小家伙会喊人了。但也别指望他们说话会利索……就咿咿呀呀的叫。

    “喂，周哥……”陈放手机来了电话，山谷周老板的电话。

    “我们去钓鱼，一起去不？”

    “现在，钓鱼？”叶木猛地摇脑袋：“你们去哪儿钓？”

    “仙女岛不是有垂钓区么。我们去后山钓，听酒店工作人员说后山的风景好，我们出去走走。”

    “嗯。有车么？”

    “坐公车过去。”

    “我发个定位给你们，过来接我……”叶木将定位发了过去。

    “要去钓鱼？”周柏看过来。

    “出去走走。在家带娃儿太难熬了。”陈放说着给他老丈人打了电话，让他过来带外孙。

    老丈人和几个朋友在雅楼喝茶，接到电话，小跑着就过来。他很喜欢带外孙的……

    然后知道老周和老梁他们要去钓鱼，陈阳这个外孙就跟充话费送的一样，直接把他丢在了周柏家，跟着陈放他们出去钓鱼。

    下午了，只有树梢上还有雪没有融化。

    气温更低，走在外面冻得瑟瑟发抖。

    赵爸回家拿了根七米二鱼竿，一个凳子，其他什么东西都没带。老周和老梁那边准备很充分，过去直接用他们的就行。

    沿着水库的泊油路，绕一个圈，经过生活用水处理站，走上水库边的步道。

    步道外面就是水库，有许多水泥台阶。这些台阶上面可以垂钓……

    今天钓鱼的人不多，走了十来分钟只看到十几个人在这边钓鱼。赵爸认识几个钓友，过去问：“今天怎么样，空军了没？”

    “空军是不可能空军的，钓到几条大板鲫，最小都有七八两。”他们是两个垂钓，总共钓到三条大板鲫。

    现在天气太冷，鲤鱼需要很好的运气。别的鱼，更不好钓……

    不过冷天容易出大鲫鱼，他们钓到最大的鲫鱼比巴掌还要宽，咋眼一看还以为是鲤鱼。

    “不错啊。晚上可以到羡鱼楼走一波了，弄个生姜鲫鱼汤，巴适得很。”赵爸看了一下他们的鱼获，笑着道：“你们钓多深？”

    “差不多4米水深了。水浅的地方没有鱼……你们也来钓鱼？”

    “嗯。”

    “37号和38号钓台我们养熟了的，别的几个钓台最近好像没有人养。这几天太冷了，一个个全部跑大水面守巨物了。”

    “现在的巨物好钓不。”周老板拿出烟，一人递了一根。

    王清远摇了摇头：“现在的大物不好守。昨天我们认识的四个钓鱼，他们四个人加一起，一整天只有3口，打中了一条。”

    “技术不行啊。三口才中一条，最起码也得两条啊。”赵爸笑道。

    “有三口已经不错了。”

    “中的什么鱼？”

    “鲤鱼，27斤。昨天给你打电话了喊你过来吃鱼，你没空……让我出了好几十块钱的加工费。”

    “哈哈哈……”赵爸大笑着，点燃眼：“就知道你们喊我吃鱼没安好心。晚些我出去打几个窝，我们明天一起守大物。”

    “行。”

    “我们先去钓鱼了。”赵爸说着挥了挥手，离开，拿出电话给小熊打了个电话，让他帮忙准备一些大物窝料。

    “我以前在北方，冬天时候经常出去钓鱼，冰钓。但在南方，冬天的大鱼好像不好钓。”老周说。

    “冬天大物要守。运气好，一天也能收获几尾。”赵爸说：“运气不好，一整天，一口都没有也很正常。”

    “我关注了一个在仙女湖钓鱼的UP主，叫仙女湖老罗，他钓鱼很厉害的。”梁师傅说：“前天更新的一个视频，他一天钓到好几条大鱼。”

    仙女湖老罗，老刘，郭涛，仙女湖这边的职业钓鱼人。去年五月份开始做视频，主要发布在西瓜，B站……

    “他们啊，仙女湖的职业钓鱼人，很早以前就以钓鱼为生了。他们的技术确实不错……不过现在冬天，钓鱼最主要还是运气。技术，倒是其次的了。”赵爸佩佩而谈，就钓鱼技术，赵爸自认为不输他们几个。毕竟往些年的仙女湖钓鱼比赛，他，陈放爸的排名经常高他们一截。

    其实吧，钓鱼技术到了一定程度，就野钓来说，比的还是资源。会不会找资源，那才是最重要的。

    来到钓位，陈爸他们摆好鱼竿，下钩。

    陈放和周柏没有钓鱼，将身子缩在羽绒服里面，跺着脚。

    下竿等了六七分钟，赵爸浮漂有了信号。冬季，鱼的吃口请，每一口都要格外慎重……

    根据浮漂动静，一口打中。好大的一条鱼，赵爸溜了它有七八分钟。今天用的主线和子线比较小，赵爸也有一点时间没有出来钓鱼了，多溜一会儿，过瘾。

    一条后背发黑，身体两侧泛黄，出水的时候还以为是条鲤鱼，老周帮忙抄上来，仔细一看，竟然来是鲫鱼。身体修长的大鲫鱼，估摸着得有三斤重。

    “嘿哟，老梁，猜猜什么鱼？”老周对钓台另一边的老梁说。

    “鲫鱼？”老梁问。

    “这么大的鲫鱼，我还是第一次见，估计得三斤往上。”

    梁师傅连忙过来看了看：“真大。这皮色，还有厚实的嘴唇子，咋眼一看还以为是鲤鱼。漂亮……”

    赵爸笑着将鱼护下手：“冬天最好钓的就是鲫鱼了。钓深水区经常有大鲫鱼……之前有人在这边钓上过7斤多的大鲫鱼。”

