
叶萧走到卡文·席翁的尸体边，弯腰，把卡文·席翁脖子上的吊坠给扯了下来，放入口袋中。

山庄别墅中，席翁家族的五位族长此时已是面如死灰。

刚才在看到卡文·席翁的时候，五位族老心中燃起了希望的火焰；只不过这希望的火焰还没来得及烧起来，便是又熄灭掉了。

卡文·席翁的死亡，对于席翁家族而言是真正的灭顶之灾，席翁家族最后的希望破灭了。

“你刚才是故意的？”宋修对着叶萧问道，“以身犯险，诱使鬼影说出他在‘视野盲区捕捉’上的认识和理解。”

“没错。”

叶萧点头承认道，“卡文·席翁能凭借‘视野盲区捕捉’这一天赋，成为令人闻之色变的‘鬼影’，必然是在‘视野盲区捕捉’上，有着独到并且深入的认识和理解。

他的这些认识和理解，对我很重要，可以帮助我在‘视野盲区捕捉’的运用上，有着很大的帮助。”

“但是你刚才的做法太冒险了。”宋修摇头说道。

“不入虎穴焉得虎子。”

相较于宋修表现出来顾虑，叶萧则是显得格外自信，说道：“他杀不了我。”

……

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

维克多拔出腿部快枪套中的手枪，将席翁家族的五位族老全部杀死。

至于蹲藏在山庄别墅中的那些女仆和佣人，维克多没有去理会。

虽然前来席翁家族之前，叶萧说是要把席翁家族踹个底朝天，但是对这些无辜的女仆和佣人，叶萧还是选择留下了他们的性命。

“呼呼呼……”

远处，灰色的EH-101MK2出现席翁家族山庄的上空。

“暗焱”的四个人和“血狼”的14个人也是迅速搭乘EH-101MK2直升机离开，没有做过多的逗留。

经此一役，席翁家族未必会被覆灭，毕竟席翁家族在T国盘踞了这么长时间，也经营了这么长时间，底蕴还是在的，想要彻底覆灭这个靠种植鸦片发家致富的家族很难。

而且席翁家族能拥有自己的私军，要说席翁家族跟T国政府之间没有些不可细说的交易，决计是不可能的。

席翁家族这次必然会元气大伤，可是说它就此陨落，会覆灭，这是不可能的事情。

……

十几个小时后，叶萧、宋修、何子铭、唐风四个人，乘坐的飞机在伦敦降落。

没有人来接机，四个人乘坐出租车返回庄园。

叶萧很难得的主动留下来支付了车费，并且还给了司机几英镑的小费。

等到出租车彻底从自己的视野中消失后，叶萧才是磨磨唧唧的往庄园走去，原本步行只需要走十来分钟的林荫道，叶萧愣是走了两倍的时间。

宋修、何子铭、唐风三个人没有陪着叶萧，留在这条林荫道上看风景，早早的回到了庄园。

叶萧为什么这么磨磨唧唧的走在最后，三个人自然是心知肚明，还不是害怕回到庄园后，被幽凰安排的明明白白？

一物降一物。

蛰龙你就算是开启了“禁忌之力”的第三阶段又怎么样？你丫的再牛逼，再能打，遇到幽凰，还不是要乖乖跪下唱征服？

嘚瑟一时爽，一直嘚瑟泪汪汪。

庄园别墅客厅中，龙婧芸穿着一身黑色蕾丝边的吊带裙，姿态优雅的坐在沙发上，抚摸着趴在自己身边的小煤炭。

别墅客厅中，此时只有龙婧芸和小煤炭一人一猫。

只不过小煤炭并非是心甘情愿的趴在沙发上，完全是因为被龙婧芸用手按着，无法动弹。

小煤炭刚想要起身，就又被龙婧芸按在沙发上。

“喵……”

小煤炭抬起头可怜巴巴的看了眼龙婧芸。

这里的气氛好诡异，好可怕，本喵只想回我的草窝……

只可惜，龙婧芸根本不理会小煤炭可怜巴巴的小眼神，依旧动作轻柔的抚摸着小煤炭的后背。

“他人呢？”

龙婧芸抚摸着小煤炭，对走进别墅的宋修、何子铭和唐风问道。

“外面。”

唐风用大拇指指了指自己身后，嘿嘿一笑，也不多说什么，直接是往楼上走去，“这么冷的天，回去泡个澡，美滋滋。”

宋修和何子铭也是对视一眼，嘿嘿笑着，上楼而去。

他们夫妻之间的事情，就由他们自己去解决，自己又何必去掺和，遭受池鱼之殃？

龙婧芸坐在客厅沙发中，又是等了十来分钟，也不见叶萧进屋，放开早就想要逃跑的小煤炭，从沙发站起身来，对还躲在别墅外的叶萧说道，“既然不愿意进来，那就在外面呆着吧，我一个人睡一张床还舒服呢。”

龙婧芸把别墅门反锁掉后，也是往楼上走去。上楼回房间后，又是把房门给反锁了起来。

别墅外，叶萧转动了一下门把手，发现门竟然是被反锁了起来。

“真锁了呀。”

叶萧挠了挠头，向后倒退几步，抬头看了眼房间阳台，冷冷一笑，攀上别墅外墙，往二楼阳台爬去。

你以为把别墅门反锁了，我就上不去了吗？

天真！

原本已经回到房间的唐风、宋修和何子铭又是开门从自己房间中走了出来。

回房间泡热水澡？不存在的。

走出房间的三个人，站在走廊上，相视一笑，向楼下走去。

叶萧和龙婧芸的房间在别墅三楼，原本在叶萧的认识中，爬上三楼的阳台，应该是不费吹灰之力。

开玩笑，爬三层楼的阳台，能有什么难度，还不是分分钟的事情？

可是等到叶萧爬上墙的时候，发现龙婧芸居然把沐浴露倒在了墙壁上，让墙壁滑不留手，原本“新手级难度”的爬墙，瞬间变成了“地狱级难度”！

黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！

咕唧！

因为墙壁上沐浴露的关系，叶萧右脚又是滑了一下，如果不是因为手扒在窗台上，怕是要直接掉下去。

宋修、何子铭、唐风三个人走出别墅的时候，叶萧正顺着外墙，艰难的往他和龙婧芸房间的阳台爬去。

唐风用手机对着正在爬墙的叶萧拍下小视频，随后发在“RED  ROOM”的微信群里。

“震惊！蛰龙被关在屋外，无奈爬墙进屋！”

唐风把小视频发在微信群中后，又是配上了一个UC震惊标题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47738570"  chaptername="第767章  震惊！">加入书签</a>
</div>
