    “行吧，当我没说，就这样吧。”

    　　王太卡现在是知道什么叫自作自受了。

    　　熊猫静倒是因为这么一闹，情绪稍稍放松了很多。刚刚一直是有些局促的样子，也不知道为什么，王太卡感觉熊猫静貌似总用一种奇怪的看着自己，那种眼神像是审视着什么。

    　　“你要教到什么时候？我好像没关注你们上下班的问题。”王太卡聊完了正事，开始了闲聊。

    　　熊猫静答道：“还是挺自由的，孝敏她们去医院看素妍欧尼了，不过时间也差不多了，应该要过来了。今天上午是孝敏教形体。”

    　　“哦。”王太卡喝了口咖啡，问道：“素丸子是什么时候做手术？我上次去医院看她的时候，她都开始在研究整容的方向了，也真够乐观的。”

    　　熊猫静微微叹了口气：“哪个女孩子愿意那样呢？只不过是没办法的事情而已。具体手术的时间还没定下来，因为还要等素妍欧尼的伤再好一点，要不然危险很大。”

    　　“我也这么觉得，上次素丸子说要做手术，我都很诧异，这也太快了。”王太卡笑道。

    　　熊猫静有些黯然：“现在天气也闷，每天被绷带缠成那个样子，素妍欧尼唉，其实我们倒是都能理解她。特别是她知道我们来这边当了训练老师，她也跃跃欲试来着。”

    　　“我回头再去看看她吧。”王太卡说完，又忍不住笑道：“说句话你别生气，之前在曰本的时候，素丸子在拍摄现场还整蛊我，当时我就觉得这个女生太难缠了。但是等到她住院之后，我居然发现了她性格里面温和的一面。真的是”

    　　熊猫静浅笑道：“欧巴会觉得有负担吗？”

    　　“负担？什么负担？”王太卡诧异道。

    　　“就是因为被我们连累”熊猫静越说声音越小。

    　　王太卡更诧异了：“为什么会这么想？如果我觉得负担的话，那么我最开始就不会掺和了。而且这世界上的事情，不都得从两方面来看吗？虽然这一次打击让你们组合在韩国基本凉了，但是你们六个人现在却亲密无间。说实话，这样紧密的组合关系，真的不多。再说我，如果不是你们那件事闹的【.】，我或许也不会进入XB，以至于到现在这样。我们到手的是实打实的好处，但是那些背地里像老鼠一样黑人的喷子，又能让我们怎么样呢？只不过是心情不好罢了。你们虽然失去了韩国的阵地，但是不也是意外收获了我们国家的那些粉丝？”

    　　熊猫静笑了：“这倒也是。”

    　　“说起来，还是不亏的。韩国才多少人，这点市场和我们国家比，屁都不是。不好意思，我说脏话了。不过和我们那比，确实是这样。砍断一棵歪脖子树，收获这个大森林。不亏。”王太卡半真半假的安慰着熊猫静。

    　　“让欧巴这么一说，好像我们还是占了便宜一样。”熊猫静忍不住笑了。

    　　王太卡说道：“我看你是经过这件事，心里没什么安全感了。毕竟刚刚这话，不像是你的语气。”

    　　“我的语气？”熊猫静抬头看了看王太卡，问道：“欧巴还观察过我的语气？”

    　　王太卡笑道：“说的好像我们是第一次认识一样。”

    　　“倒也是。”熊猫静笑了，然后低声说道：“是的呢，我不像欧巴那么洒脱，所以现在想起了之前的事情，还是会觉得患得患失，像是做梦一样。”

    　　“不止吧？”王太卡想起之前素丸子和居丽都跟他说过，熊猫静最近的状态不对，好像是因为之前的恋情。本来王太卡是真的没在意，但是现在一看，却发现熊猫静确实一直像是六神无主一样，这次聊了这么久，除了苦笑和礼貌的笑，几乎就没有真的怎么笑过。

    　　王太卡有喝一口咖啡吗，趁着咖啡苦味还没消散，开门见山的问道：“你是失恋了对吧？”

    　　“没？谁？我吗？没有”熊猫静慌乱了一下，又快速的恢复了原样。

    　　“是之前一起参加节目的那个男嘉宾吧？好像叫什么章鱼鳄鱼鲨鱼的，叫什么来着？”王太卡回想着。

    　　熊猫静黯然说道：“是章宇！”

    　　“哦”王太卡拉了一个长音，反问道：“你不是说你没失恋吗？”

    　　“我”熊猫静说不上来什么，索性就一言不发了。

    　　王太卡笑了：“得了，我可没打算窥探你的隐私，就是看你状态不对，本以为是生病了，原来是失恋了。那还好，生病这玩意抓紧治疗，要不然小病变大病，容易死人。而失恋嘛，没事，死不了人，最多疯了。不过有的时候疯疯癫癫的其实也不错。”

    　　“欧巴，你在说什么啊”熊猫静很心累。

    　　王太卡耸耸肩：“所以你是觉得无法接受？为什么那么要好的关系，怎么就说散就散了。是因为这样，才觉得患得患失的，对吧？”

    　　熊猫静沉默了一下，点点头。

    　　“很正常，恋爱这玩意就像发誓。誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错。它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。你要真的觉得那些过往有什么用，那也是自讨苦吃。”王太卡说道。

    　　熊猫静苦笑：“欧巴，道理我知道无数个，可是这无济于事。”

    　　“额那没找，要不然你就找个人，投入下一段恋情吧。”王太卡没打算继续劝了：“你自己看吧，别被骗了就行。”

    　　“欧巴，我能问一下，当初到底是什么原因，促使你来到韩国？”熊猫静忽然问了这么一个问题。

    　　王太卡一愣，一时间也不知道怎么回答，只是说道：“你也想再试一遍？我建议你还是别了，成功的可能性很小。有时候就算成功了，但是到头来那种感情，已经变了。”

    　　熊猫静摇摇头：“不，我不会回头的。我不会让自己再狼狈一次了。只不过我真的很想知道，是什么支持着欧巴走到今天？”

    　　王太卡笑了，说不上是什么表情，只是眼神里罕见的带着一丝温和。

    　　“有些人虽然没能在我身边，”

    　　“却也支撑我走了好远的路。”

    　　

    　　

