    “时间静止？”

    听到谭雅的叙述，王毅有些惊愕的张张嘴。

    超能力者之中居然还有这么夸张的能力吗？

    能让时间瞬间停滞？

    王毅第一时间想到的是，这玩意的作用范围要怎么算？

    难不成一旦这个陈文俊发动能力，整个世界的时间都要停滞下来配合他吗？

    如果只是小范围比如只是餐厅生效的话，那当他能力接触之后，这一小片空间的时间要怎么和外界的时间线重新契合？

    在陈文俊能力范围外的人的眼中他们这些陷入时间静止之中的人又是什么样的状态？

    面对王毅心中的疑惑，对这方面还算有些理解的谭雅给出了一个相对合理的解释。

    “虽说是时间静止，但陈文俊的能力确切的说，应该算是加速。”谭雅想了想之后说道：“指挥官，你可以这样来理解，在陈文俊发动能力的一瞬间，真正受到时间影响的并不是我们，而是他自己，他的能力将他本身的时间流速加快到了一个近乎恐怖的程度，所以在他的视角中，所有的东西都完全静止下来，就像是时间暂停了一样。”

    “原来如此……”

    王毅恍然，这算是最合理的解释了，而且按照这层逻辑，谭雅启动时间腰带之后为什么能行动自如也有点能解释的过去。

    时间腰带的作用，是让谭雅本人回溯到几秒前的状态，算得上时光倒流，从层级上显然要比陈文俊的时间静止更加高级，而两者同时发动时产生了某种神奇的干扰，从而导致了谭雅的时间倒流定格在了陈文俊时间静止的频率上。

    “那你又是怎么回事？”

    王毅又看向百合子。

    据谭雅所说，在时间腰带生效前，陈文俊向百合子开了数枪，却全都被百合子利用超能力挡下，难道百合子还有跟时间相关的超能力？

    “应该是他的能力还不够强吧，即便是在无意识下，我的能力也会进行自主防御。”

    百合子想了想说道。

    王毅：“……”

    好吧，红警的英雄都是些怪物，不能跟她们比。

    细想起来，这次情况还挺危急的，若不是谭雅和百合子自身实力够硬，王毅这次怕是就要栽在这里了！

    这个神意基金会分部的负责人超能力真的很强！

    可惜没能留下活口，这家伙应该知道很多关于神意基金会的事情……

    “指挥官，里面的房间已经都搜索完毕，里面所有人都已经死亡，其中大部分都是身着实验服的普通人，看样子是这个陈文俊做的！目的应该是为了灭口！”海豹部队们汇报道：“此外，我们发现了基金会实验室的储藏室，里面储放有大量觉醒药剂，数量足有上千剂！”

    “这么多？”王毅惊喜不已！

    别管觉醒药剂究竟添加了什么东西可以左右别人的生死，它那能够让普通人获得强大超能力的效果却是无法忽视的！这上千剂觉醒药剂如果都给红警士兵注射，那红警兵团的战斗力将会提升到一个极为恐怖的程度！

    当然，首先要做的还是将觉醒药剂之中的毒性去除，否则神意基金会这边动动手指头自己就有大批红警士兵阵亡还玩什么？

    王毅还没来得及高兴太久，工程师焦急的声音便响了起来。

    “指挥官！地下基地启动了自毁程序！5分钟后便会爆炸！”

    “什么？！！”

    王毅惊呆了。“自毁程序？你通过控制系统取消吗？”

    “不行，这个自毁程序似乎是跟某人的生命检测系统绑定的，一旦目标人物死亡，自毁程序便会自动启动，无法取消！”

    工程师的回答，让王毅的一颗心顿时沉了下来。

    “目标人物死亡，自毁程序便会自动启动……”

    他的目光不由看向被谭雅扭断了脖子的陈文俊。

    这神意基金会，安排的居然如此滴水不漏！

    倒计时五分钟！时间紧迫，根本由不得王毅犹豫，他立刻喝道：“所有人，马上撤离！”

    明明神意基金会的秘密就在眼前，而且还有着海量的觉醒药剂，但此时王毅却没得选。

    此时此刻，地下实验室之中不断闪烁的红色警示灯已经彻底变成常亮的红色，不少幸存下来的基金会实验人员看到这个灯光，脸上的表情都变得无比惊恐起来。

    “基地的自毁系统启动了！这里快要爆炸了！！！”

    不少人从躲藏的房间里冲出，想要逃出基地。

    可他们才刚刚走出房间，就纷纷遭遇到各种实验体怪物！

    自毁系统启动，整个实验室的封锁区域全部开启！大量实验怪物也由此脱困而出！其中也包括了让王毅记忆犹新的变异兽和人类结合的人造半人马！

    “呯呯呯！”

    谭雅快速奔跑在最前方，一双黑秃鹰特制手枪快速倾泻子弹，将前方挡路的怪物和人纷纷击毙！

    她的身后，百合子漂浮在空中进行查漏补缺，一些子弹无法轻易击杀的变异兽怪物，都被她直接用念动力甩飞出去。

    王毅和赵思怡以及海豹部队和磁爆步兵则跟在后方。

    几名海豹部队每人都一手提着一个金属箱，为了这箱子甚至连步枪都收起来挂到背后。

    这些金属箱里都是觉醒药剂！

    每箱里有5剂觉醒药剂，5名海豹部队一人提两箱，也就是50剂觉醒药剂，可以让50个普通人成为超能力者！

    时间紧迫，为了不影响行动顺利撤离，也只能拿这么多！

    由于有工程师的协助，一路上王毅等人畅通无阻，并且以最短的距离抵达升降梯！

    随着升降梯开始缓缓的上升，王毅又看向工程师。

    “倒计时还有多少？”

    “2分钟。”

    工程师的回答，让王毅稍稍的松了一口气。

    2分钟的时间，足够升降梯上升到地面上，并且拉开一个足够安全的距离。

    当发现地下基地启动自毁程序之后，王毅便通过雷达站通知了上方待命的红警士兵们，此时他们已经将车辆开到了升降梯附近，一旦王毅他们出来，就可以立刻坐车转移。

