    诚然，在面对困难和磨难时，会让感情升温坚固。

    　　患难之交嘛，总是在历经锤炼中，展现出真正可靠的人。

    　　但是，也没有谁的人生一定要悲惨到天天遇见什么打击和磨难，更多时候，好的关系是从平淡日子里一点点锤炼出来的。

    　　王太卡和朴初雪，本质上说就属于这种。两个人没有遇见什么事情，不像是有什么阴谋和坏人的交织，还有各种深沉过往的加持。

    　　两个人的认识，就是一场意外。说起来还得感谢大猪，没有大猪，王太卡和朴初雪就是完全陌生的两个人，可能这辈子都不会有认识的机会。

    　　大猪开王太卡的车，差点撞到了朴初雪。虽然没有撞到，但是也让朴初雪吓得摔倒，受了伤。

    　　王太卡也算是责任人之一，于是为了弥补自己的错误，就接送朴初雪换了几次药。就这么认识了。

    　　朴初雪的性格也挺好，虽然受伤了，也没有对王太卡和大猪发脾气。王太卡和朴初雪也就这么一来二去的认识了。

    　　其余的事情......就没什么了。

    　　也就是有一场，阿粉遭受到了黑粉的攻击，王太卡保护了朴初雪一次而已。那时候也是就事论事，因为朴初雪还在受伤阶段。

    　　从那以后，两个人算是熟悉了点，见面能说说话，不像是之前完全的尴尬。

    　　后来朴初雪脚伤也算是好了，王太卡和朴初雪也没有了继续见面的机会，但是巧了，朴初雪的憨憨师哥李态律出现了。李态律加入了XB娱乐之后，变成了朴初雪经常来XB娱乐，偶尔能见到王太卡。

    　　再后来，阿粉也加入到了XB娱乐，朴初雪也帮着安抚了队友的心情，她身为队长，也变成了和王太卡对话的窗口。

    　　要说有什么让两个人关系变好的事情，还真没有。

    　　都是这种小事情，平平淡淡的。两个人认识了，熟悉了，成为亲故了。不算多亲近，但是也不会觉得尴尬了。能说说笑笑了。

    　　所以朴初雪才敢来找王太卡，问李态律的通告问题，然后才引出了今天的事情。

    　　这过往关系太平淡了，平淡的让人觉得，可能王太卡和朴初雪这两个人，根本就不熟。

    　　但是很多关系，并不是需要腻歪才能证明的。

    　　当然，现在还是不一样了。本来都能从容面对对方的两个人，因为昨晚略微亲近了一点，导致现在两个人都心虚呢！

    　　明明没什么事，却好像是短暂有过什么了一样，心里发虚，虚到连讨厌的情绪都不敢有，生怕自己会太在意，像是露出了马脚。

    　　人的情绪能有千千万，像朴初雪这样的......王太卡也没怎么面对过。

    　　可是......有点熟悉的感觉，为什么呢？

    　　王太卡仔细想了想，忽然想到了一个人，阿菜。

    　　多年前在曰本，王太卡聘请的美女翻译。现在也是在为王太卡工作，只不过一直留在了曰本。

    　　这件事说起来，还挺不好意思的。

    　　多年前，阿菜和王太卡，也隐隐约约有段情。王太卡那时候心里也微微对阿菜有过好感，毕竟阿菜是一个漂亮、温柔、可爱的女孩子，还很有能力，产生好感是很正常的事情。

    　　但是那时候的王太卡，还以阿尔伯特为名，工作在曰本。即使在曰本，他脑海里也有太多不甘和负担，严重的躁郁症是一方面，来自摄影师界的非议也是一部分，还有纪录片的事情，以及对宋香菜的执念。太多的不甘，让王太卡根本没办法放下，也没办法接受一份感情。

    　　所以王太卡只能装傻，好在他装傻的能力不错，即使后来也能轻松骗过了充儿、知恩酱她们一次又一次。

    　　直到有一天夜里，阿菜在月光下，对王太卡表露的心迹。一个女孩子，到底要多勇敢，才敢把心里的那份喜欢主动说出来？

    　　王太卡动摇过，那是他离开宋香菜之后，唯一一次确确实实的动摇了。甚至在那一刻，都想放弃了对宋香菜的执念和复仇。

    　　但是，最后王太卡还是拒绝了阿菜。

    　　因为王太卡背负的太多了，仅仅是躁郁症，就已经是一道不可跨越的鸿沟了。

    　　于是，当阿菜主动抱住王太卡的时候，王太卡只是张开怀抱，闭上眼睛，冷漠对待。

    　　阿菜抱紧王太卡，却感受不到回应，感受不到拥抱，甚至连原本自己身上的温度，也一点点失去。最后，她的心也冷了下来。

    　　那一夜，王太卡拒绝了阿菜。阿菜离开当晚，递交了辞职申请。后来发生了曰本摄影界的排挤事件，王太卡被迫离开了曰本，并且在离开那天的海上，发下重誓，他要报复！

    　　从那以后很久，王太卡都没再见到阿菜。最后还是和囧晶在拍摄函数团综的时候，再次见面。但是一切已经物是人非。

    　　再见，好似故人，也仅是故人。

    　　许多年前离开的那个晚上，阿菜大概很难过吧。那种曲折又无奈的心境，没经历过爱情的人，是不可能明白的。

    　　王太卡以为自己再也不会遇见谁有这样的感觉，直到今天，他看到了此时此刻的朴初雪。

    　　朴初雪低着头，在发呆。表情有些呆，不知道在想什么，完全不像是平日那样的灵动。

    　　看着朴初雪，王太卡就想起了阿菜。现在朴初雪的给王太卡的感觉，和多年前拒绝阿菜的时候，阿菜那种感觉很像。

    　　尴尬之中，带着无奈。只想逃离这个现场，从而可以不用直面自己的委屈。

    　　阿菜的委屈，是因为王太卡的冰冷态度。

    　　那朴初雪的委屈，是因为什么呢？

    　　王太卡怎么也猜不透，但是那种感觉告诉她，朴初雪心中肯定有委屈！

    　　和阿菜的事情是王太卡心里的一道疤，所以王太卡不可能让这种事再次重演。

    　　于是王太卡坐到了朴初雪的身边，朴初雪吓了一跳：“你想干什么？离我远点，到我前面坐着，别在这，离我远点。”

    　　王太卡则是安安静静的说道：“我忽然很想知道，我在你眼里是什么样子的，或者说是什么身份。”

    　　朴初雪眼神一飘：“抱歉，和你不熟！”

    　　

    　　

