    沈翔并没有立即追击上去，而是在柳梦儿身边，刚才那黑影就不是扑向他的，而是柳梦儿，所以他要在这里保护着柳梦儿。

    那团火焰灭掉之后，沈翔和柳梦儿只看见一个身上长着翅膀的中年男人，他身上穿着兽皮做的衣服，样貌极其普通，此时正愤怒地看着沈翔。

    “果然是化形妖兽，不过他不能使用真气，到底是怎么渡过涅劫的呢。”沈翔疑惑地说道。

    “他的肉身很强，你刚才那拳不弱，但现在他一点事都没有。”柳梦儿皱眉说道。

    沈翔也发现了，他那拳如果打在其他涅境的身上，足可以让人吐血，火焰能透入人体里面，把五脏六腑烧伤。

    “鸟人，你为什么要攻击我们。”沈翔大声问道。

    那有着翅膀的中年人显然不喜欢这种称呼，顿时怒啸一声，如同猎鹰长啸一般，身形如箭，再次沈翔飞扑过来，速度虽然很快，但在沈翔的眼中却显得很慢。

    一声炸响，沈翔通过强烈的乾坤之火，施展了降魔劲，虽然只是一响，但威力却十分大，更何况沈翔这次出拳不仅仅是一拳，而是瞬发数十拳，拳拳炸响，都是狂暴的降魔劲，铺天盖地的拳影如同惊涛骇浪，狂风暴雨一般，淹没那个“鸟人”。

    短短的几个瞬间，那化形妖兽就觉得自己的身体好像被狂雷轰打了几百下一样，那种灼烧的辣痛，如同在伤口上面滴辣椒水那样，让他痛得嗷嗷只叫。

    沈翔使用的降魔劲可是带着非常灼烫的火气，那化形妖兽翅膀上的羽毛全部被烧掉，这个人都焦黑得发烟。

    能化形的兽都是渡过涅劫的，而这个第一玄境里面也有涅劫的话，就说明这个第一玄境已经进化成一个小世界了。

    最后一拳，沈翔使用了降魔劲十层的力量，一拳把那化形妖兽打得撞飞在不远处的那座山的山壁里面，溅起一阵碎石。

    沈翔双脚下面喷涌着火焰，让他整个人爆过去，手如龙爪，猛的刺入那化形妖兽的腹部中，掏出了一粒金sè的兽核，浓郁的生命和能量喷涌出来，这可是涅妖兽级别的兽核，被沈翔逃出来之后，那化形妖兽立即死去。

    “降魔劲果然厉害。”柳梦儿轻轻飞掠了过去，看见自己的男人变得这么强大，柳梦儿也很是高兴，沈翔的进步十分神速，让她十分欣慰。

    沈翔拿着那粒兽核，直接吞入口中，这吓得柳梦儿脸sè煞白，这可是蕴含非常强能量的兽核，沈翔就这么吞下去，她担心沈翔承受不了。

    “放心，那兽核里面的能量不能让我的真气提升，而是可以增强肉身，强壮灵魂的。”沈翔挥挥手说道。

    烈火丹田燃烧起来，那兽核瞬间被熔炼掉，磅礴的奇异能量涌入沈翔的四肢百骸，融入他的经脉、骨骼、肌肉、血液之中，强壮着他的五脏六腑，融入他体内的每一处，强化着他的肉身。

    肉身强壮之后，他的神魂也跟随着强大起来，只不过那些能量他需要一定时间来消化。

    “在上面有一个山洞，我探查过，里面好像有一个箱子。”龙雪怡说道，这让沈翔立即抬头看着那座巨山的山腰。

    “上去看看。”沈翔拉着柳梦儿，猛的跳跃而起，直接跳到了半山腰的那个山洞里面，这个山洞里面很黑，沈翔拿出了火把照亮。

    柳梦儿问道：“你怎么知道这里有个山洞！”

    沈翔笑道：“我就是知道，进去看看吧，说不定有什么好东西！”

    这座山很大，而且现在所在的这个位置也是第一玄境比较中间的地方。

    走到尽头，沈翔和柳梦儿便看见一张石桌上面摆放着一个箱子，这是一个黑漆漆的木箱，但看起来却饱经风霜，上面满是刀痕和裂痕，而且还有一些掌印。

    “看来这箱子曾经被许多人争抢过呀。”柳梦儿说着，把这黑漆漆地箱子打开，而里面只有一张兽皮。

    展开兽皮，沈翔拿火把照明，只看见兽皮上面或者一个圆形的东西，在里面还有许多纹路，一看就知道这是个阵法。

    柳梦儿最为痴迷阵法，她一看见这个阵法，脸上满是惊喜，兴奋地说道：“这是个传送阵，跨界传送阵！”

    跨界传送阵，就是可以去到其他世界的阵法，也难怪柳梦儿会这么激动，去其他世界游历，一直都是她的十分渴望的，只是找不到好的方法。

    现在沈翔知道那个箱子为什么会这么多人抢夺了，他猜测是李天俊放在这里的。

    “圣丹界，传说中的炼丹师的圣地。”柳梦儿看着兽皮的背部，那上面写着许多密密麻麻的小字，沈翔一看就知道那是布置传送阵时要调整传送方位的东西。

    “这是传送到圣丹界的。”柳梦儿惊讶地说道：“我很小的时候，就听我爹娘说过这个圣丹界，听说那里和天界一样厉害，就连许多天界的仙人都经常去那里求丹！”

    沈翔之前也听苏媚瑶说过：“有机会一定要去看看！”

    他把那兽皮拿过来，把那个圣丹界的一些方位数据记下，他发现用那罗天门也可以通过调整来传送到这个圣丹界。

    这第一玄境的灵气虽然浓郁，但却有着某种力量限制人使用真气，沈翔也不知道当年那李天俊是怎么在这里面渡过漫长的rì子。

    沈翔和柳梦儿在这里面慢悠悠的走着，这里面的时间和外面不同，他们难得见面，自然要好好相聚一段时间，一路上，沈翔也占了许多便宜，整天和柳梦儿亲热着，只是还没有到达那最亲密的地步。

    很快，沈翔就和柳梦儿走出了第一玄境，此时外面还是一片黑暗，走去之后，沈翔急忙拿出罗天门，打开一道空间之门，远离这rì月岛。

    “梦儿姐，我要回降魔学院，你去看看仙仙和冷幽兰吗。”沈翔刚刚和柳梦儿激吻完，便说道。

    柳梦儿整理着被沈翔弄乱的白衣，微微皱眉道：“你真的要回去，那你小心一点，镇魔神殿一定还会派人下来的，火神殿的殿主也会有人接管，倒是圣光教可能会发生动乱！”

    “知道了，等我把我的事情解决，我就去找丹香桃源找你。”沈翔亲了一下柳梦儿的樱唇，便踏入空间之门离去，