    “那前辈您为什么又沉睡了呢。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻咳了两声。

    “这个事情不怎么好说，其实都是因为被上界的气息影响了，所以出来之后再为了消除那个感觉我才会这样沉睡一下。”

    “不过你来的话，我还是能被唤醒的。”

    叶尘轻轻的点了点头没有再追问什么，因为这个事情确实也有些诡异了，但是对于叶尘来说，他早就见怪不怪了。

    就是不知道有没有什么事情是我没有遇见的。

    叶尘缓缓的叹了口气，看向了一旁的桌子，坐在了一旁。

    一壶茶凭空出现在了这里，东宫逸明看着叶尘的样子缓缓的摇了摇头，苦笑了一下。

    “你这个啊，我就不好说什么，不过要是会出什么事情的话，那你就和我说，虽然已经是灵体，但是我还是可以帮助你的。”

    “对了，前辈，我要不要把你现在的身份告诉东宫家的人。”

    东宫逸明轻轻的叹了口气。

    “他知道叶尘这个是再说自己那个时候的事情，也就是之前自己还没有意识的时候，拜托他的事情。”

    听着叶尘的询问，东宫逸明也不知道该说什么好了，就只能在这里看着面前的叶尘。

    叶尘也不着急，既然现在东宫逸明在思考，那等一会肯定是会给自己一个说法的。

    不过不管怎么说，东宫逸明的想法都不会对叶尘造成损失。

    “怎么样，前辈，这个事情应该没有很难思考吧。”

    东宫逸明缓缓的摇了摇头。

    “这个你不懂，要是真的和东宫家里的人说我了，那确实会省下很多事情，可是以现在东宫家的实力。”

    “根本就容不下我的，要是我真的在这里暴露了身份的话，我们在上界的仇家肯定会找过来的。”

    “到时候……”

    东宫逸明没有再说下去，就这样静静地看着叶尘，想听一下他的想法。

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点了点头，表示他已经知道了。

    “不过，你真的觉得你的那些仇家现在还活着吗？”

    东宫逸明缓缓的摇了摇头。

    “这个不好说，万一呢，毕竟才过了三百年而已。”

    听着样的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道了，现在的话还是先不暴露身份了。”

    “不过那个无极剑法我还是能用的吧。”

    东宫逸明轻轻的点了点头。

    “这个自然是可以的，不过被认出来你要怎么解释呢。”

    叶尘听着东宫逸明的话，对着他轻轻一笑，没有说什么话。

    但是东宫逸明，却在他的眼中看出了一股奇怪的意味。

    “你不会是想说，你的这个功法是我传授的这个事情吧！”

    叶尘脸上的笑容更胜了，对着东宫逸明轻轻的点了点头。

    “不愧是东宫前辈啊，没想到竟然这么简单就被你给发现了。”

    听着叶尘的话，东宫逸明就感到了满脸黑线。

    就这样静静的看着叶尘。

    叶尘点了点头，也站起了身来，转身就准备离开，因为他来到这个地方就是想要看看东宫逸明到底是为什么沉睡了。

    叶尘缓缓的点了点头，站起身来看着一旁的大门。

    “那我就先走了。”

    东宫逸明喝了口茶，轻轻的点了点头，没有说什么，因为这次两人的交谈已经很说明事情了，要不是自己沉睡了，叶尘是不会过来的。

    “不过现在我也知道了一些事情啊，不过东宫家到底是怎么回事，他怎么会变成一个下界的家族呢。”

    现在东宫逸明还是没有从那个事情中走出来，因为这个是在是太离谱了，让他不知道该怎么说。

    随着叶尘的身影缓缓的消失在了这里，这个地方又陷入了沉寂当中。

    ……

    “云海师兄，我们该怎么办，现在他们是有什么其他的目的吗？”

    云海在阴影之后缓缓的摇了摇头，在他看来，这个肯定是有着目标的，不过他们看起来零零散散的，这个好像就是那些散修组成的队伍啊。

    “端木有把握吗？”

    听着云海的话，端木柳轻轻的点了点头。

    “你想要怎么做。”

    听着端木柳的话，众人也都想要知道端木柳到底想要怎么来。

    “云海师兄，你这个也算是把那些人都给杀了吧，我还没有见过这个要求呢。”

    林乐这个时候也冲了过来，和云海交谈这。

    云海缓缓的摇了摇头。

    “没有，你们不会就只知道端木柳的暗杀技术吧，他的催眠也很有一套啊！”

    听着云海的话，众人都愣在了那里。

    听到有人在说自己，端木柳往后退了一下，缓缓的躲进了衣服的阴影当中。

    云海看着端木柳的样子轻笑了一下。

    “现在也没有什么时间说这个了。”

    就在众人交谈的时候，那些人也缓缓的走了过来。

    “老朱！你说这个大门怎么是开着的啊！”

    “你傻啊！这个一看就是被用蛮力打开的。”

    “你们都小心一点！”

    身后的众人都凝重的点了点头，缓缓的走了进去。

    随着众人进入这个神殿，在神殿深处的爆炸声也传进了众人的耳朵中。

    老朱缓缓的看了看身后的众人，给他们示意了一下。

    “这里有人来过了，声音是从这里传出来的！”

    老朱小声的指挥着众人，让他们去那边看看。

    他们这些人到也听老朱的话，都缓缓的朝着那里走了过去。

    不过他们跟本就没有发现藏在了一旁的云海几人。

    云海看着那些人已经到这里了，对着一旁的端木柳示意了一下。

    端木柳轻轻的点了点头，身形也消失在了他躲藏的地方。

    剩下的众人自然也不会闲着，他们现在就等着端木柳的信号了。

    现在的这一个战斗不适合大家自己家一拥而上，还是用一个个的撂倒比较好。

    其实老朱也没有带多少人过来，因为他觉得既然是要来弄这个宝物的，那仁肯定越少越好啊！

    突然子老朱的身前一个小球缓缓的滚了过来。

    老朱一惊，整个人都愣在了那里，随着老朱愣在那里。

    

