    在吃完午饭后，境白夜登录美国强力弹彩票的官方网站。

    强力弹不止可以在网上购票，也可以在网上兑奖。境白夜在账号上绑定银行卡，选择三十年分期的模式，将第一年的钱体现出来。

    4.44亿美元，分三十年兑换，每年可以拿到1480万美元。

    由于金额过高，大概几天后经过核实才能到账，他这几天得时刻留意电话和邮件。

    境白夜心情愉悦地看着网站上的数据，拿起旁边的手机，给远在美国的贝尔摩德再次发了一封邮件。

    【为了避税，我选择三十年分期提取的模式，刚刚已经提现了第一年的奖金……】

    除了想给手下发福利外，他还想为自己的监护成员贝尔摩德与朋友雪莉买礼物。

    人的感情都是一点点相处出来的，就算是血缘亲情也不能随意挥霍，别人对他好，那他也该对他们好。

    境白夜趴在桌上想了想，她们两个是绝对不缺钱的，衣服化妆品奢侈品什么都不会缺，他不知道该送什么礼物比较好。

    【……你有想要的东西吗？】

    由于是私人邮件，境白夜没有加上代号就发送了邮件。

    【你选的都可以哦。PS：不要把中奖这事告诉琴酒。】

    美国时间是半夜，可贝尔摩德的回复来得很快。

    境白夜知道贝尔摩德这么提醒的理由，组织敲诈社长是一亿日元起步，4.44亿美元就算对组织也不是一个小数目，她担心琴酒会让他把这笔意外之财充公。

    涉及钱的问题，境白夜比谁都清醒和冷静，他肯给琴酒兑换生发素，但绝对不会把钱全都交给他。

    他又给雪莉发去了一封差不多的邮件，由于早上安室透的提醒，他没把中奖一事直接告诉雪莉……也不是不信任她，她的监护成员就是琴酒，他得多注意点。

    【我最近手头比较宽裕，你有想要的礼物吗？——Grey】

    雪莉在实验室里，自由度远不如自己和贝尔摩德，境白夜发完邮件后就把邮箱关闭，打开美食点评应用搜索米花町的高级餐厅。

    他从菜品照片看到客人评价，最后看中了位于米花中央大厦顶部的瞭望餐厅。

    直到境白夜午休结束，他都没有收到雪莉的回复。

    ————

    下午6点15分，安室透开车来到公园，诸伏景光坐在他的旁边。

    汽车座位礼仪也是有讲究的，如果只有两人，那就是安格斯特拉坐在副驾驶座上，如果有三人，作为上司的他肯定是坐在后排。

    安格斯特拉仍然坐在老地方喂鸽子，见马自达过来，他起身拍干净手上的饲料碎屑。

    “直接去训练场？”在他上车后，安室透出于保险又问了一遍。

    “嗯。”安格斯特拉将通勤包放到一边，从口袋里摸出手机，“等训练结束后，我们去米花中央大厦，那里顶层的瞭望餐厅好像不错。”

    马自达离开公园，朝着训练场的方向开去。

    安室透偷偷看了眼车内后视镜，安格斯特拉坐在那里低头看手机，由于距离较远，他无法看清屏幕上的内容。

    “开车时好好看着前面，不要看我。”安格斯特拉头也不抬，突然开口道。

    “……抱歉。”

    偷看被抓包的安室透收回视线，和诸伏景光隐晦地对视一眼，才重新看向前方。

    在诸伏景光第一次去接人时，出于对安格斯特拉的好奇，也曾经通过车内后视镜去观察过他，当时也被发现了。

    明明对别人的视线这么敏感，为什么生活上有些事会那么神经大条？想从这样的他身上获取情报，到底是个难题，还是可以轻松完成？

    安室透想到了早上他们去波罗咖啡店发生的事。

    ……

    诸伏景光的确不是为了吃早餐才去的咖啡店，他去那里是因为他接头人选在那里碰面。

    由于安格斯特拉出色的黑客技术，他们这段时间里大多用公共电话亭和公安那边联系，麻烦了不少，但这是为了他们的安全考虑。

    警视厅接头人不知道安室透的存在，所以当时诸伏景光先进入波罗咖啡店，身上带着窃听器。

    安室透附近的公园里一边听一边等他，等到他们谈到一半的时候，他才装作普通客人进入咖啡店。

    在进去前，安室透做了点伪装。在戴帽子掩盖那头显眼的金发时，他想起了安格斯特拉出色的化妆技巧。

    比起出色的枪法和狙击技巧，安格斯特拉的伪装能力和黑客技术更让人眼馋羡慕，尤其是伪装，对需要接近他人套取情报的特务而言太实用了……

    安室透到咖啡店后选择了和他们隔了一桌的位置，像个普通客人一样随便点了些东西。

    接头人来找诸伏景光的原因，他刚才在窃听时就已经知道了。

    西多摩市也在东京都范围内，警视厅公安那边收到情报，得知常磐集团社长常磐美绪贿赂市议员大木岩松，让他非法修订了市政法案，建立了那栋日本第一双塔摩天大楼。

    前不久正好有个记者拍到了大木议员偷偷进入一家酒店的照片，由于拍摄角度关系，只拍到议员的侧面照，没拍到他身边的人长什么样。

    照片发到网上不到十分钟就被删除，这个记者又在昨天遭遇意外车祸，家中底片消失不见，警方调查后发现他的刹车被做了手脚。

    这手段和黑衣组织非常相似，而他们的惯用手法之一就是抓住大公司社长和政客们的把柄，进行敲诈勒索或让他们为组织做事。

    警视厅公安怀疑记者的死就是黑衣组织干的，一边派人继续调查常磐集团社长和大木议员，一边联系潜入在组织的警视厅卧底诸伏景光，让他试试能不能得到相关的情报。

    ……

    回忆结束，安室透在心里叹了口气。

    诸伏景光现在只是一个底层成员，连组织内网都上不去，他唯一能接触到的情报源只有安格斯特拉。

    早上他还让他不要违背安格斯特拉的意愿，对他进行某些违法行为。

    现在他自己却要想办法从他身上挖到情报……

