    柳虎听到这个声音，刚准备询问为什么。

    一个绝美之人，已经来到柳虎面前。

    “虎叔，这是圈套，没想到杀手和封林是一伙的！”

    柳念的声音在蓝牙耳机里传出来。

    “是司空近！”柳虎厉声说道，“司空近在这里！”

    “司空近？难不成……”

    “神宫寺秋惠也在！”柳虎继续说道。

    “呵呵，原来如此，叶丹肯定也在这儿，虎叔，千万不要恋战，马上跑。”

    柳念立即复制这里的监控视频，复制了最近三天的视频录像。

    之后她马上启动轿车，前往徐若影的公司。

    柳念将车停在徐若影公司的大楼前，她嘴角微微翘起，好久没有尝试到心慌的感觉了。

    她打开笔记本电脑，将刚才的监控打开。

    十倍速浏览。

    “封林，孟长生，司空近，神宫寺，颜忆白，叶丹，叶心……”

    柳念观看视频，一个个的叫出名字。

    他又把视频调到最后，发现只有封林一个人离开了。

    “老大啊老大，你变了，看来今后对你的行动，也要改变策略。”

    柳念戴上蓝牙耳机，跳下车往徐若影的公司走去，“不过最后胜利的，依旧是我。”

    “你好，请问你……”

    守门的保安还没说完，身子就软了下去。

    柳念走过去扶住他的身体，让他趴在桌子上。

    “难怪我说抓住叶心的时候，你那么平静。”柳念走到公司的大厅，嘴上自顾说道。

    “你好，请问有什么能帮到你吗？”

    唐虹看到走来的柳念，微笑的走过去。

    公司的新员工，她并没有认全。

    但她确定，眼前这个女人，绝对不是这里的员工。

    因为……太大了。

    目前公司的所有人，没人大过徐若影。

    但眼前这个女人，和徐若影的身材不相上下，再加上这张温柔似水的脸。

    唐虹很确定，是第一次见到这个人。

    “我是封林的好朋友，马上通知一下徐若影，我有要紧事找她。”

    柳念露出温柔的笑容。

    “原来是封林的朋友，徐总就在顶楼的办公室。”

    唐虹伸手指着远处的电梯。

    “多谢。”

    柳念走进电梯，静静的等待。

    叮。

    电梯到了顶层，柳念一眼就看到远处的总裁办公室。

    她并没有敲门，推门走了进去。

    “你是谁？谁让你进来的？”

    徐若影以为是封林，当看到是个女人后，顿时冷着脸问道。

    柳念微笑的眯起眼睛，“自我介绍一下，我叫柳念。”

    “是你！”

    旁边沙发上的佐藤音突然发难，手中的匕首毫不犹豫向柳念刺去。

    “认识我？看着身形，应该是神宫寺的下人吧？”柳念轻轻抬起手掌。

    呲拉！

    轰！

    一声巨响，佐藤音跃起的身体突然倒飞，将沙发都砸的粉碎。

    她口吐鲜血，当场不省人事。

    “你……”

    徐若影瞳孔骤缩。

    “别紧张，她应该没死。”

    柳念微笑的来到徐若影面前，双手按在她的办公桌上，“你是封林的什么人？”

    “我是他老婆！”徐若影冷冷道。

    “呵呵，自称是他老婆的人，不少。”柳念微笑的说道。

    “我们已经结婚了！”

    徐若影拿出手机，打开相册，点开一张照片，这是她和封林的结婚证。

    原本拍摄是为了让兰柔看，不过自从来到云市，一直没有机会。

    没想到第一个看的，是这个不认识的女人。

    看到这张照片，原本还微笑的柳念，收敛笑容。

    “哼！你应该也是封林的未婚妻吧？我告诉你，我和封林很相爱，你趁早滚出我们视线！”

    徐若影站起来，冷冷的看向柳念。

    啪！

    柳念一巴掌抽在徐若影的脸上。

    她的身体斜着飞出去，撞在旁边的墙壁上，鲜血都流了出来，将白色的墙壁，染成红色。

    “封林真的是堕落了，竟然会和你这种废物结婚。”

    柳念低声自语。

    “你是不是很难过？封林喜欢我这个废物，都不喜欢你！”

    徐若影捂着脑袋的伤口，对柳念冷笑。

    “少得意忘形！”

    柳念走过去，一脚踹在徐若影的肚子上。

    她的身躯倒飞，撞碎了身后的玻璃，从十几层的办公大楼掉落下来。

    徐若影惊恐的瞪着眼睛，不敢相信的望着高处的天空。

    自己这是……要死了？

    好不甘心！

    嗖！

    一个人影踩着大楼的墙壁，眨眼间落在地面，一手抓住徐若影。

    尽管没有摔下来，强大的冲击力，还是让徐若影身体巨震，大脑晕眩。

    “既然是封林的老婆，你还是有点用的。”

    柳念抓住徐若影，快步往公司后墙外的荒野跑去。

    刚刚翻过墙壁，柳念的身体突然愣在原地。

    她的蓝牙耳机，传来一个声音。

    “喂！对面的是谁啊？你这个高手有点不经打啊。”

    听到这个声音，柳念脑袋快速转动。

    终于，她露出一丝笑容，“老五，好久不见。”

    ……

    另一边，神宫寺秋惠当场愣住。

    司空近的匕首，穿透柳虎的肩膀，将他的身体钉在地面。

    司空近的脚，踩着匕首的末端，用白色手帕，擦拭手上的伤口。

    注意到柳念的表情，他平淡的问道：“怎么了？”

    “是柳念！”

    神宫寺秋惠举着耳机，放在司空近耳边。

    司空近瞳孔缩成针尖，他淡淡的问道，“你在云市？”

    “司空娘娘，好久不见。”柳念笑着打声招呼，“我在云市，准确的说，我在徐若影这边。”

    “这个神窍境界的高手，肯定是地煞级别的，他还没死。”

    司空近淡淡的说道。

    “呵呵，娘娘和我想到一块儿了，封林的老婆也没死，我们干脆交换一下，各回各家。”柳念笑道。

    司空近戴上白手套，用力抓在柳虎的各个关节。

    咔嚓！

    咔嚓！

    柳虎额头冷汗直流，但还是咬着牙，没有发出声音。

    司空近将匕首拔出来，提起他的身体，说道：“回去。”

    “好！”

    神宫寺秋惠点点头。

    ……

    徐若影的别墅院子。

    司空近出现在这里，随手将柳虎扔在地上。

    “卧槽！这年轻人，真不错，活捉过来了。”

    孟长生笑着点头。

    “二爷，徐若影被抓了，被柳念抓了。”

    司空近平淡的说道。

    孟长生收敛笑容，接过神宫寺秋惠递来的蓝牙耳机。

    “死丫头，乖乖把徐若影送过来。”孟长生对着耳机说道。

    颜忆白也急忙跑过来，将耳朵贴在耳机上。

    “呵呵，二爷，我还没结婚呢，我可不想死。”柳念的声音传了过来。

    PS：兄弟们，多多支持，这本永久免费，目前作者真的是为爱发电。

