891

东方木国，西方金国，南方火国，北方水国，分立四方，威震整个大荒。

木国国主句芒，金国国主蓐收，水国国主共工，火国国主祝融，绝对是大荒当中最顶级的大神通者。

金国国主蓐收陨灭，这绝对是一件震惊整个大荒的事情。

在蓐收陨落的那一刻，整个金国都开始颤抖，悲切的气息笼罩整个国度，镇压金国的神物炫金山更是释放出一道道璀璨的金色光华，笼罩整个金国。

谁都没想到，蓐收竟然会死在帝江之手，帝江与蓐收同在大荒之西，化形之初更是相互扶持，共同对抗其他先天魔神。

……

此刻，帝江已经与陆云碰撞在一起。

混沌钟的悬在帝江的头顶，爆发出一道一道金色的涟漪，将陆云召唤来的地狱火海冲散，甚至就连生死沙罗树的虚影都被击溃。

大荒第一先天至宝的力量，绝对不是普通的先天至宝所能比拟的。

若非此刻，陆云以后弓护住全身，怕是早就被混沌钟的威能击溃了。

不过现在，陆云也是今非昔比，他不但得到了后弓，更是炼化了千星柳，天地之躯进一步强大，就算是地狱火海被重开，陆云的实力依旧无比强大。

嗡——

嗡——

嗡——

……

后弓的形体出现在陆云的手中，不断的发出一道一道恐怖的火箭，朝着帝江钉去，帝江的速度极快，四翅挥舞之下，在虚空之上留下一道道的残相躲开陆云的箭矢。

混沌钟化作一道金色的光幕，朝着陆云轰然间罩下。

这混沌钟所化的光罩之内，火雷肆意，五行攻伐，形成了一种异常恐怖的毁灭力量。

猝不及防之间，陆云直接被这恐怖的大钟罩在其中。

轰轰轰——

这一刻，陆云就觉得他的天地之身几乎要被这口大钟之内的力量撕裂。

“给我开！！！”

陆云将后弓的光影收入身上的战甲之内，他伸出自己的双拳，疯狂的轰击着混沌钟的光壁。

整个混沌钟都开始颤抖。

这是这件大荒第一先天至宝的本尊太强了，以陆云现在的攻击力，也无法将其破开。

此刻，因为陆云被混沌钟收走，生死沙罗树的虚影散去，漫天的地狱火海同样消失。

“原来如此……他是能够引动地狱火海中那株怪树的力量，所以才能借助那棵树来催动地狱火海。”

帝江一招手，将混沌钟收起，他看着那缓缓消散的生死沙罗树，嘴角闪过一抹不屑。

不过这一刻，诸多关注这一战的混沌魔神都不禁笑了。

人族烈山氏败了，被帝江以混沌钟收走！

人族的神话就此中断，还未崛起的巅峰族群，也即将陨灭。

许多先天魔神看向黄河流域的人族，眼睛里都闪烁出惊天的杀意。

烈山氏霸道，胆敢敲山震虎，威慑他们这些高高在上的混沌魔神……既然现在烈山氏现在战败被擒，那么他们这些先天魔神，也将要对人族展开报复了。

帝江并未理会其他的先天魔神，他看着了一眼高天之上，不禁冷笑道：“雷泽氏，莫非你还要多管闲事，为这个人族出头？”

雷泽氏那庞大的身躯显现而出。

此刻雷泽氏显现的是自己的本尊，一条伸长足有百万里的巨龙。

雷泽氏是先天神龙，天地间第一头龙，到了后世，雷泽氏还有另外一个名字……祖龙。

雷泽氏盘旋在半空中，冷冷的看着帝江。

“放了烈山氏。”

雷泽氏沉声说道。

“雷泽氏，你未免有些太过自大了……莫非你真的以为，你凭借一道化身便可以威胁我？？”

帝江也有些怒了。

雷泽氏很强，这是公认的。

但是现在，雷泽氏来的并非是他的本尊，而是他的一道化身！

以一道化身，威逼拥有混沌钟的帝江……这让帝江觉得异常憋屈。曾经一度，他认为自己已经是比肩雷泽氏的存在了，甚至就连蓐收都被他活活打死。

却没想到，雷泽氏连他的本尊都没有显现，直接以化身压他。

帝江很愤怒，他抬头看着那庞大无比的先天神龙，丝毫不退。

“前辈不必如此，小小一个帝江还奈何不得我。”

就在这个时候，陆云的声音陡然间回荡起来，而后，混沌钟开始疯狂的震颤，帝江的脸色一变。

“这是我与帝江之间的战斗，还请前辈不要插手。”

雷泽氏微微的一怔，继而他笑了。

“原来如此。”

雷泽氏哈哈大笑，然后他那庞大的身躯缓缓的消散。

嗡——

混沌钟猛地冲天而起，化作山岳一般大小。

地狱之火的火光从混沌钟之内冒了出来，逐渐将这口大钟点燃。

帝江的脸色阴沉的可怕，他没想到自己以混沌钟将烈山氏镇压……这烈山氏依旧可以作祟。

“混沌钟之内最后一道禁制！只差最后一步，我才能完全炼化这件大荒第一至宝！！！金国，白招拒！”

帝江看向大荒西方，金国之内。

“给我下来！！！”

下一刻，帝江猛地探出一只前爪，直接将被地狱之火包裹起来的混沌钟抓在手里，直接镇压下来。

而后，帝江的四只羽翼轻轻的一挥，瞬间就消失在原地。

……

此刻的金国上下，依旧沉浸在浓重的悲切之中。

国主陨落，金国中央的炫金山释放出金色的光华，将金国守护起来。

炫金山乃是天地间第一金系至宝，与木国的建木齐名。

只是这炫金山似乎并没有流传到后世，故而没有建木那么大的名气。

轰隆——

突然间，整个金国发出一声巨大的颤抖，那无人主持的炫金山狠狠的一震，那金色的光幕被击溃。

“交出白招拒，否则金国灭族！”

帝江立在金国上空，冷冷的说道。

“帝江，你杀我国主，我金国上下与你不共戴天！”

见到帝江突然现身，金国上下瞬间沸腾了，无数金国子民朝着帝江疯狂的冲了过去。

呼！

帝江一张嘴，便将那些朝着他冲来的金国子民吞了下去。

“既然你们不交出白招拒，那么金国就此从大荒除名！！”

帝江发狂了。

此刻，他分出一半的修为镇压混沌钟之内作祟的陆云，而且随着时间的推移，混沌钟之内的抗拒也越来越大，他必须尽快找到白招拒，从白招拒的身上得到太一真羽！

到了这一刻，他已经意识到，那烈山氏故意被混沌钟镇压，为的就是从他的手中将混沌钟夺走！

“让金国从大荒除名，帝江你好大的口气。”

就在这个时候，虚空之上传出一声冷喝，继而一股灼热的气息从天而降。

一个周身上下燃烧着火焰的巨人十分突兀的出现。

“祝融！”

帝江见到这个火焰巨人，脸色猛地一变。

而在下一刻，一道巨大的波涛从帝江的身后显现出来，波涛之中立着一个黑色的人影，无比冷漠的看着帝江。

共工！

水国国主与火国国主同时降临。

“你们两个也要多管闲事吗？”

帝江看着祝融与共工，脸色愈发阴沉。

“蓐收于我有点化之恩，若是任由你毁掉他的国度，我愧对于天地。”

祝融冷冷的说道。

祝融与共工并非是先天魔神，而是天地自然中诞生的神灵，一个诞生与先天离火，一个从先天葵水中诞生。

他们在诞生之初，仅仅是天地境的修为，但是却拥有掌控先天离火与先天葵水的能力，故而被许多先天魔神盯上，险些被人炼化了。

也是蓐收与句芒两个现身将他们两人守护，直到他们成长为混沌境的大神通者，建立水国与火国。

帝江斩杀蓐收，又要毁掉金国，共工与祝融二人无论如何也无法坐视不理。

他们无法灭掉拥有混沌钟的帝江，但可以保住这个金国。

而此刻，他们两个借助水火之力演化出法相之身，将帝江阻拦在金国之外。

“既然如此，你们就随蓐收一起去吧。”

这一刻，帝江悍然出手。

无法动用混沌钟，但是帝江依旧强过祝融与共工，他将自己的速度发挥到极致，几乎就在一瞬之间，共工与祝融的法相之身就被击溃。

“当初有蓐收和句芒护着你们，否则你们以为凭借你们两个小小的水火神灵，就能在大荒中立国了？”

帝江冷笑，他根本就未将祝融和共工放在眼中，下一个瞬间，帝江的身躯重重的撞在炫金山的光幕之上。

咔嚓嚓——

这件天地异宝形成的防护，轰然间碎裂。

“帝江！！今日你敢动木国，我祝融发誓与你不死不休！！”

刹那间，祝融的本体便冲了过来，想要阻止帝江。

“哼！”

帝江冷哼一声，他陡然间化作人形，一掌朝着祝融拍了过去，刹那间，祝融那庞大的身躯被轰入了地下。

“怎么回事？！”

不过帝江的脸色却是浮现出了一抹惊色，“我怎么会变成人族的模样？！”

帝江吓坏了。

一般来说，大荒中的先天魔神只有两种形态，一个是本体，另外一个则是众生相。

但是这一刻，帝江竟然变成了人族的模样！

甚至在他变成人族的模样之下，竟然有一种契合天地大道，如鱼得水的感觉。

这让帝江感到异常的不舒服。

轰！

轰！

轰！

这个时候，帝江身上的混沌钟之上，不断的传出一声一声的轰鸣。

陆云立身混沌钟之内，不断的释放自己，几乎将他生平所学都极尽释放出来，完全的融入到天地大道之中。

这一刻，人道竟然初步的成形了。

轰——

下一刻，混沌钟陡然间从他的身上飞了出来，直冲云霄。

陆云的身形显现，立在高天之上，俯视着帝江。

……