    第453章  不想手术的患者   

    抢救室里面，秦风也连忙安排周围医护人员换好新的口罩和手套，同时也安排进行了一遍消毒。

    

    传染病这东西，在医院里面是最害怕的，因为人流量太大了。

    

    一个小时后，住院总带回来了消息。

    

    “患者的粪便和唾液中发现了丝状蚴。”

    

    秦风叹了一口气，果然，自己的猜测是没有错的。

    

    刚才自己看的那轻微隆起，就是丝状蚴已经扩散到了皮肤层，所以才造成了隆起。

    

    “大爷，您的病我们找到原因了，是感染了寄生虫，这种寄生虫处理起来是非常麻烦的，您需要住院接受治疗，而且还要通知家属。”

    秦风道。

    

    “不会吧，不是说我们那个年代的寄生虫，现在没有了吗？”

    环卫工大爷有些不理解。

    

    “您感染的这种寄生虫叫圆线虫，在我们这边是不常见的，这种寄生虫传染途径很多，而且在人体内沉睡的时间会很长，甚至十几年、几十年的情况都会有，如果还是沉睡状态，我们用驱虫药驱除虫卵就行，但是现在它们已经苏醒了，所以我们需要用噻苯咪挫，这种药物可能会对您的肝肾功能造成一定的影响，所以需要家属陪同。”

    秦风道。

    

    大爷同意入院，秦风叫来住院总，直接联系大爷的家属，同时也要给大爷的家属做相应的检查。

    

    “秦医生，圆线虫这么严重吗？”

    

    “对的，因为患者的圆线虫已经扩散到了皮肤层，所以我怀疑可能出现了圆线虫交叉感染的情况，甚至有可能大爷的圆线虫是家里人传染的。”

    秦风道。

    

    寄生虫到达皮肤层，那就意味着广发发作的程度，属于情况很严重的，换做以前那就真的是会死人的。

    

    秦风安排下去以后，急诊科的实习生们也小心翼翼起来，毕竟没有谁希望自己被寄生虫感染。

    

    回到门诊，秦风就被几个家属围住，这些家属都是这段时间秦风救治的病人家属，正好在一个病房，大家伙就想着一起给秦风弄个宴席，宴请秦风。

    

    但是秦风以工作繁忙拒绝了，家属也没办法，只能去买了点水果，将红包塞到果篮下面，送到办公室就跑了。

    

    岳梦看到果篮下面厚垫垫的红包，直接拿出来递给秦风，秦风也是一阵无奈，让岳梦去找一下那几个家属，将红包退回去。

    

    秦风开始接诊。

    

    “医生，我这肚子疼的受不了。”

    进来一个中年人，满脸痛苦的坐下。

    

    秦风站起身，让中年人躺倒检查床上。

    

    “哪里痛？”

    

    “这里。”

    患者抬起右手按了按腹部。

    

    秦风伸手按了一下，患者嘶了一声。

    

    “疼疼。”

    

    “你这有可能是阑尾炎啊，我给做一个超声看看吧。”

    秦风让张瑶将患者带到检查室。

    

    患者刚到检查室躺下，就问道；“医生，我能不能只吃药不做手术啊，公司最近有个重要的项目，我做完这个项目就回来做手术。”

    

    “得看检查结果，如果能用药物控制，那就没问题的。”

    秦风拿起超声探头。

    

    看着出现的超声影像，秦风点了点头。

    

    “从超声影像上看，你现在的阑尾是有些发炎的，不过看上去不是很严重，我们可以先选择用药物治疗试试，如果药物不行的话，那就只能手术了。”

    秦风道，“但是，阑尾炎这个病发展很迅速的，你必须要留观二十四小时的，所以不管你今天多忙，都要在医院待一天了，不然我们无法保证你的安全。”

    

    “医生，我吃消炎药都不行吗？”

    患者有些着急道。

    

    因为公司的那个那项目，对于他来说可是一笔不菲的奖金啊。

    

    秦风摇起头，“不行，阑尾炎这个病症有些特殊，并不像我们身体其他部位的炎症，即便给了你滴注了药物，也控制不住它的发展，最终可能会导致阑尾化脓穿孔、腹膜炎、败血症等等一系列并发症，甚至会危及到你的生命。”

    

    “其实我更建议你直接手术，切除阑尾的话，效果会更好。”

    

    “那我先出去打个电话。”

    患者走出去打了一个电话。

    

    秦风看完两个患者后，阑尾炎患者再次走进来。

    

    “你还有其他地方不舒服吗？”

    秦风问道。

    

    “说起不舒服，我真是倒霉，前段时间跟朋友打篮球，肌肉拉伤了，后面肌肉拉伤好了，又得了胃肠感冒，连吃好几天药都没效果，感冒刚好，现在阑尾炎又来了。”

    患者苦恼道。

    

    秦风听完，都不知道说啥了。

    

    这是病症一个个排队上门啊，秦风看患者有些消瘦，应该就是和这段时间病症造的。

    

    “岳梦，你去喊一下李娜，这个患者让她随时观察一下，如果情况转危，就立刻给我打电话。”

    秦风道。

    

    “好的。”

    

    秦风现在手下没有实习生，只能借李学文的实习生一用了。

    

    下午的时候，秦风接到李娜的电话，说是阑尾炎患者病情恶化了。

    

    秦风来到病房的时候，患者费力的否认，但是脸上痛苦的表情已经出卖了他。

    

    紧急给患者做了一个超声，秦风发现患者的病情果然恶化了，再晚半小时，患者绝对要穿孔了。

    

    秦风将两张图像给患者看，“你看你现在的阑尾和之前检查的阑尾，你对比一下。”

    

    患者看着图像沉默了下来，秦风就让李娜去预约手术室，挂阑尾切除手术。

    

    “医生，真不能再等等吗？”

    患者艰难道。

    

    “还等？

    再等下去，你就要进ICU了，你的奖金进去ICU恐怕几天就没了。”

    秦风直截了当到。

    

    既然患者在意奖金，秦风就将费用说一下。

    

    ICU一天就是上万，你有多少奖金可以造？

    

    患者张了张嘴，然后沉默了，ICU的费用，他也是有耳闻的，自己项目做完，恐怕都不够住三天ICU的。

    

    至于手术方案，秦风直接给了两个，一个是腹腔镜，一个是正常切口，这是患者自己可以选的。

    

    患者选择了正常切口，秦风就直接给患者顺手做了，因为情况有些严重，就没给实习生练手，十分钟解决手术。

    

    患者下台的时候都些懵，他本来以为手术时间会很长的。

    

    按照秦风的说完，只要恢复好的，他明天似乎就可以出院了。

    

    

