    “砰砰砰！”

    伏击，占尽了地理优势的洛阳团练，打出了一轮又一轮的乱枪攒射，噼里啪啦的火枪爆鸣声，好似爆豆一般响彻旷野。

    “哎哟哟。”

    一开战老员外就哆嗦了，死死趴在草丛里不敢动，手脚都不听使唤了，这可真是太难为人了。

    “起来，起来。”

    可身旁的军官不停的催促，想到了严格的军法，老员外只好哆嗦着爬了起来，用一个好似端尿盆的姿势抱着火枪。

    闭着眼睛楼了火。

    “砰。”

    老员外一枪打了出去，军官夸了几句：“打的好。”

    “砰砰砰！”

    “噼啪。”

    震耳欲聋的火枪爆鸣，足足炸响了一刻钟才渐渐平息，旷野间，山坡上响起一阵咳嗽声。

    “咳咳。”

    烟实在太大了，好些人被呛的咳嗽起来，眼泪，鼻涕混着汗水全下来了，这滋味过于酸爽了。

    良久弥漫的硝烟才散开了。

    “呼。”

    一阵山风吹过，热浪席卷，刺鼻的血腥味扑面而来，漫山遍野的洛阳团练渐渐站直了身体，睁大了眼珠。

    一阵诡异的寂静。

    “呕！”

    呕吐声此起彼伏。

    惨，太惨了。

    两面山坡夹着的官道上，到处都是倒毙的清军，人，马被射成了残肢断臂，到处都是刺眼的猩红。

    不似人间。

    更好似十八层阴曹地府，血肉磨坊。

    “呕！”

    这场面太恶心了，好些团练大吐特吐，连隔夜饭都吐了出来，可是又忍不住睁大了眼珠看着那些倒毙的清军。

    尸体在谷道中横七竖八的躺着，层层叠叠，密密麻麻，还有好些挨了铳子，还没死的清军在血泊中翻滚，痛苦的惨叫着。

    凶命赫赫的清军成了一头头死猪。

    “啊，啊！”

    尸堆里，清军凄厉的惨叫响彻云霄。

    再看看两侧山坡上的洛阳团练，集体呆滞，石化了。

    九千名洛阳团练不敢相信，这是自己干出来的？

    这是凶悍的清军？

    这是将大明死死压制三十多年，整整一代大明人畏之如虎，人人谈之色变的清军么？

    瞧着也不怎么可怕呀。

    可。

    多数人啥也没干呀，就是闭着眼睛随大流，跟着别人搂火，射击，然后晕头转向的退回来装填。

    好些人都是机械，本能的在战斗，都是闭着眼睛在搂火，反正是这仗打的儿戏一般。

    可这就……打赢了？

    “噢！”

    不知过了多久，山野间响起兴奋的叫嚷声，首战告捷，将清军前锋马队来了个一锅端。

    伏击，暴揍，痛宰！

    “万胜！”

    “万胜，万胜！”

    山呼海啸之声响彻旷野，老人们目瞪口呆，青壮们却好似打了鸡血一般，一个个亢奋了起来。

    打了胜仗能不亢奋么。

    欢呼，雀跃，在胜利的刺激下，血勇之气从丹田里升腾起来，直冲脑门，让洛阳团练的士气大振。

    “锵！”

    人群中一个个官兵拔出了战刀，战刀前指，发出一声声嘶吼：“上铳剑！”

    一把把寒光四射的刺刀亮了出来，插进了还带着余温的枪膛。

    “冲下去，杀！”

    “杀啊！”

    “杀鞑子！”

    官兵带领下，九千洛阳民壮好似潮水一般，端着洛阳造，端着明晃晃的铳剑，从两侧低矮的山坡上冲了下去。

    “噗，噗。”

    一片雪亮的刺刀，反射着耀眼的太阳光，大批团练席卷而下，将一个个清军伤兵刺死。

    又是一阵惨叫声，十分短促。

    山坡上。

    “扑通。”

    老员外一屁股坐在地上，擦了把脸上的汗，苍老的嘴角抽搐着，念念有词：“阿弥陀佛，杀孽呀。”

    他没有冲下去补刀的勇气，也没力气了。

    可心情是愉悦的。

    短暂的惊慌过后，好似全身上下每一根毛孔都在欢呼，颤颤巍巍的手摩挲着手中黑洞洞，蓝汪汪的火枪。

    “兵者，不祥也。”

    “啐。”

    老员外提着火枪站了起来，一下子觉得腰杆挺了起来，好像年轻了几十岁，想当年谁还不是个血气方刚的愣头青呢。

    “打他个鳖孙子！”

    谷内，三里。

    “呵呵，哈哈哈！“

    周世显放声大笑，心情无比畅快，这不是打赢了么，手握洛阳造，又是打清军的伏击。

    万万没有打不赢的道理！

    火枪是好东西呀！

    一个手无缚鸡之力的弱者，拿上了洛阳造，经过短短几个月的训练，就能把凶悍的大清铁骑射翻，还能打成一堆堆烂肉。

    满清享国三百年，为何禁止发展火器，铁了心要开历史的倒车？

    这就是答案！

    要是弄的民间到处都是火枪，骑射起家的八旗兵还有活路嘛！

    “传令。”

    一瞬间神清气爽，周世显哈哈大笑：“清扫战场。”

    他冷峻的嘴角微微上扬，带着几分邪气，轻道：“撤！”

    打赢了还等什么呢。

    “撤，撤！”

    这时候可不能得意忘形了，清军可是凶的很呢，二十万大军一起涌上来，这点兵力可顶不住。

    于是乎，占了便宜的周世显下令洛阳团练清缴战场，后退五里找个有利点的地形。

    然后继续打伏击……

    还有人比洛阳团练，更熟悉这里的一草一木么。

    “撤！”

    不出半个时辰，打了伏击的洛阳团练带着各种缴获，撒开脚丫子撤走了，每个人手中都多了一件，或者几件缴获。

    带血的头盔，甲胄，弓箭，大刀，好些人还骑上了马。

    当然这些缴获都得上缴。

    入夜，山野间安静了下来。

    太阳落山了，给这洛阳北郊的山林中，带来了一丝凉意，夜幕下一片欢腾，热闹非凡。

    出战的团练一个个神采飞扬，在同伴面前夸耀着自己的勇武，将带血的清军头盔，甲胄到处炫耀着。

    谁还不是个气血方刚少年郎？

    这仗打的轻松无比，大伙肩并肩，抱成一团开枪还不会么？

    “嗨！”

    打仗嘛，有手就行！

    这下子，那些没轮到出战的团练，被说的一愣一愣的，艳羡的看着同乡，从小一起长到大的玩伴大吹牛皮。

    一个个都吹的唾沫横飞了。

    有什么东西在洛阳子弟的胸中滋生着，爆发了。

    “记功！”

    周世显大手一挥，凭缴获记功。

    “重赏！”

    难为洛阳父老如此卖力，这当然得重重赏赐了，出战的九千民壮人人有赏，领到了五两银子的赏钱。

    “嘶！”

    一阵抽气声四起。

    五两银子是多少钱，一个熟练工人在兵工厂做工一个月，除了吃，住，日常花费，大概能攒下一两银子。

    这一仗打下来等于半年的积蓄！

    “大都督慈悲呀！”

    “哈哈哈。”

    拿到赏银的团练欣喜若狂，没轮到出战的一个个心思动了，万万没想到，打仗，打仗…….还成了一门生意。

    就上去开两枪，打一仗就能落下五两银子，这要是多打几仗岂不是，岂不是发家了？

    好些领到赏银的团练，已经在憧憬着老婆孩子热炕头了，再打几仗，再打几仗都能在洛阳买房了！

    胜利，赏银的刺激下。

    洛阳子弟的野心被刺激了起来，尤其是那些上过阵，见过血的愣头青，一个个眼珠子都是绿的。

    军心士气暴涨！

    夜幕下，山野间。

    临时指挥所里，年轻的参谋军官们凑在一起，人人脸上都洋溢着兴奋之情，对大都督的锦囊妙计，可以说心服口服了。

    “民心可用也。”

    “善！”

    周世显微微一笑，这算什么？

    还是要正视差距，和同时代的漂亮国西部牛仔比起来，咱洛阳团练还差的远呢，人家西部牛仔多狠？

    个个都是神枪手！

    别看平时是放牛的，放羊的，可随时随地拉扯起来，就是一支规模可怕的正规军，连大不列颠儿龙虾兵都被打的满地找牙。

    咱的团练就算不如西部牛仔。

    可总不至于被一伙关外野蛮人欺负吧！

    “来人。”

    周世显挥了挥手，叫过来几个参谋军官，吩咐一番：“你们去带兵。”

    趁着洛阳团练士气正盛，他从中挑选出一些有血性，勇猛的愣头青，就地组建一只新军。

    洛阳兵工厂这里足足有两三万团练呢。

    挑一万兵不难吧？

    一边打一边整编，这是他最喜欢干的事情，天下强军都是打出来的，不是在温室里养出来的。

    “砰。”

    几个参谋军官一拳锤在胸口，恭敬道：“标下遵令！”

    组建了新军，布置好了伏击。

    洛阳北郊再次安静下来，旷野间夜枭挂叫着，狼虫虎豹也不怕人，在夜幕下发出一声声嚎叫。

    却好似张开了血盆大口，静静的等待着清军。

    第二天，清晨。

    洛阳北郊，二十里。

    山野间清军主力姗姗来迟，多铎面色入场，前锋遇伏，三千骑全军覆灭，只有数十骑逃了回来。

    这在他预料之中，这样复杂的丘陵地带，草密，林多，明军是必然要设伏的，这个雷总要有人去趟。

    多铎当然不会派正黄旗去趟雷，去干这么危险的事情，覆灭的三千骑兵来自漠北喀尔喀部。

    漠北野生蒙古兵，死多少他也不心疼。

    人为财死，鸟为食亡，漠北人贪婪而又凶残，还是没开化的野蛮人，穷山恶水之地的蛮夷，用来趟雷再合适不过了。

    谁叫他们觊觎中原的花花世界？

    对这些野蛮的漠北骑兵，多铎其实也挺看不上，一群没脑子的东西，大清只是花费了微小的代价，就说动这帮人来送死了。

    大清只是给了点甲胄，兵器，收买了几个大族长，就白得了两三万凶悍的漠北骑兵助战。

    这买卖太划算了。

    “叽里咕噜！”

    可再凶残也有个限度，喀尔喀部的族长们承受了如此惨重的伤亡，不由得心生惧意，凑在一起嘀咕着。

    似乎漠北族长们心中萌生了退意，漠北骑兵是跟着大清入关发财的，抢钱抢粮抢女人，哪知道？

    哪知道被当成炮灰了呐？

    “嗯？”

    多铎阴毒的眼睛眯了起来，心生不悦，来都来了还想走么。

