    八月份，自森林狼高调宣布签下自由球员本?华莱士以后，今年的自由市场基本接近尾声。

    只剩下各支球队对边边角角进行补强，签约一些无论去哪里都很少会有人在意的角色球员。

    值得一提的是，热火休赛期成功与自由球员萨尔蒙斯达成协议，双方签订下的是一份两年合同，具体金额热火并没有向外透露。

    除此之外，热火与尼克斯之间的交易谈判也逐渐接近尾声，虽然目前两支球队还没有真正达成协议，但相信关于马布里这笔交易迟早会盖棺定论。

    如今摆在热火面前的路只有一条，就是趁“大鲨鱼”奥尼尔真正跌下神坛之前，想尽一切办法对总冠军发起冲击。

    哪怕挡在总冠军身前的是不可一世的森林狼，热火也只能咬牙一战。

    至于尼克斯近两个赛季钱一分都没少花，但球队打出的战绩却让球迷忍不住破口大骂。

    上赛季尼克斯同时拥有“独狼”马布里、弗朗西斯、克劳福德、“小鲨鱼”库里、大卫?李、杰伦?罗斯等众多出色球员。

    结果球队战绩却只打出23胜59负排名全联盟倒数第二，堪称是NBA败家子的典型。

    并且上赛季尼克斯主教练是刚刚从活塞下课的名帅拉里?布朗，在教练与球员配置都很豪华的情况下，尼克斯的表现无疑烂到了家。

    而上个赛季绝对是主教练拉里?布朗执教生涯的一大污点，同时也让拉里?布朗的执教能力深受球迷质疑。

    质疑拉里?布朗离开活塞就不会打球，是一名被人严重高估的废.物主教。

    据说炒掉主教练拉里?布朗以后，总经理伊赛亚?托马斯下赛季将亲自下来执教。

    不知道是谁给托马斯的错觉，让他认为自己执教比拉里?布朗还要出色，总之托马斯的自信心十分爆棚。

    最后，被森林狼忽视的老将克里斯?韦伯目前在自由市场颇受欢迎，遭到了热火、掘金、小牛、活塞、骑士以及马刺等多支夺冠热门哄抢。

    克里斯?韦伯今年只有33岁，并且上个赛季场均还能砍下20.2分9.9篮板以及3.4次助攻。

    虽然糟糕的攻防效率让韦伯看起来更像是一名刷子，但凭借上赛季这份表现，如果韦伯想继续争取一份合同，最少也能拿到两年1500万美刀左右。

    但生涯从未品尝过总冠军滋味的克里斯?韦伯却打算用老将底薪加盟一支夺冠热门，争取在退役之前品尝一下总冠军的滋味儿。

    可惜卢克看不上这位愿意主动投怀送抱的昔日王者，哪怕克里斯?韦伯上赛季的个人数据接近20+10，卢克也提不起太多兴趣。

    受伤过后克里斯?韦伯的移动速度已经变得像蜗牛一样缓慢，防守端就是一位不折不扣的防守黑洞。

    进攻端韦伯最擅长的进攻方式仍然是中距离投篮，但上赛季的投篮命中率却只有42%，三分球命中率更是低到27%。

    这种攻防效率除非有球队愿意以克里斯?韦伯为核心建立进攻战术，否则就算充当一名空间型内线韦伯的进攻效率都不合格。

    更何况，防守端的克里斯?韦伯太过鸡肋，森林狼签下韦伯的唯一作用就是防止其他球队进行补强。

    不过在卢克看来如今的克里斯?韦伯就是一位“人形提款机”，无论加盟哪支球队卢克都不会感到棘手。

    除非将克里斯?韦伯放在替补席上带领第二阵容出战，否则韦伯这个点一定会被卢克针对到哭。

    眼看休赛期加盟森林狼无望，克里斯?韦伯只能重新将视线放到其他球队身上。

    据ESPN记者爆料，韦伯会在热火、小牛、掘金、以及活塞四支球队当中选择，至于具体加盟哪支球队，还要待克里斯?韦伯衡量过后做出决定。

    ……………

    时间转眼即逝，一转眼时间来到九月份。

    在此期间，小牛用一份三年六千万的合同续约了当家球星德克?诺维斯基，同时还与锋线悍将约什?霍华德签订下四年四千万的续约合同。

    显然，小牛目前这套阵容让管理层十分满意，铁了心要在原基础上进行补强，新赛季对卫冕冠军森林狼的地位再一次发起冲击。

    除此之外，太阳还用一份五年4500万美元的合同续约迪奥。

    凭借自己坚持不懈的努力，和积极打球的态度，迪奥的职业生涯终于苦尽甘来，迎来自己职业生涯最重要的转折。

    九月份各支球队开始召集球员回队训练，为新赛季提前进行备战。

    十月初联盟就会举行新赛季季前赛的比拼，十月末新赛季常规赛则正式开打。

    所以九月份的训练将会是各支球队能否在新赛季快速进入状态的关键。

    NBA球员最晚六月份迎来休息，没能进入季后赛的球员甚至在四月末就能提前回家钓鱼。

    这么长一段时间球员很难保证在休息阶段还一如既往的保持训练，毕竟不是每位球员都懂得自律，不是每位球员都愿意放弃享受坚持自己的篮球梦想。

    这也就导致经过休赛期几个月的吃喝玩乐，球员在新赛季开打前的身材往往都会走形。

    就比如“狂人”，当卢克再次见到“狂人”这个家伙，卢克发现狂人这家伙何止是身材走形，简直是胖了一圈！

    如果说上个赛季的狂人体型还与科比十分相似，那么目前卢克眼前的狂人体型已经堪比詹姆斯?哈登。

    从一名体脂低身段好的标准身材，到现在一块腹肌看的众人瑟瑟发抖。

    卢克不知道休赛期的狂人都经历了些什么，但想必这家伙一定过得非常潇洒。

    尤其是在连续两个赛季夺取NBA总冠军的情况下，狂人对待篮球的态度已经变得不再那么专注，这一点让卢克为新赛季的夺冠前景感到担忧。

    为何NBA卫冕夺冠的几率如此之低，甚至在球队阵容完全没有变化的情况下，前后两个赛季的表现简直判若两队，这其中的主要原因就是球员心态上的变化。

    球员夺冠前往往心里都会憋着一口气，这口气能保证在真正触摸到总冠军奖杯前一直都拼尽全力。

    但球员夺冠后就像卸下了心中的一块巨石，行为逐渐开始变得懒散和放纵，这种心态上的转变才是球队想要卫冕夺冠的危机。

    当卢克重新踏进球馆看见阔别已久的狂人与凯文?加内特时，卢克的心当即就凉了半截！

