    这个棺材，比正常棺材大了四五倍，长十米多，宽五六米，高起码四米。

    这是众人见过的最不像棺材的棺材。

    姬老继续说道：

    “棺材位于地宫的东方，乃是紫气东来的地方，整条龙脉的精华，全都在那个位置。”

    “换句话说，这石棺是用整座龙脉来温养的，目的便是想要借助龙脉之气，死而复生，这种手笔，我也没有见过。”

    暗龙队员们今天算是彻底长见识了，即便萧阳，也有些不解：

    “借用龙脉死而复生，这世界上难道真的有起死回生的秘法？”

    萧阳心里嘀咕着，想起了小姨子看的漫画里秽土转生之术，不过那是漫画里才有的，现实中肯定不存在啊。

    “我们还是先找一下宝物吧，其他的不要乱动，尽可能不要惊动这里的主人。”姬老提出了建议。

    萧阳转身问道：

    “仙蒂，你能感应到圣血吗？”

    仙蒂点点头，指着不远处说道：

    “就在那里。”

    众人来到了距离石棺不远的地方，这里有一张张石桌，放满了一个个的盒子。

    大家心照不宣，真正的宝贝，全都放在这些石盒中呢。

    萧阳刚准备打开其中一个盒子看看，就在这时，一道道杂乱的脚步声，从隧道之中传来。

    几秒钟后，亚兹，德古拉亲王和巴尔克等人，就全都出现了。

    众人转身一看，全都面色一沉。

    这帮家伙，速度竟然也不慢，而且这两拨人怎么又开始狼狈为奸了。

    “哈哈，萧阳，没想到这么快我们又见面了，这一路来，我们跟踪你，可是很辛苦啊。”

    德古拉洋洋得意的说道。

    萧阳双眸微眯，没有看德古拉，而是看向了那个血袍老者。

    “姬老，那个老家伙不一般。”

    姬老也感觉到了，“他们的队伍之中，怎么会出现这么一个强者，我在他的身上感应到了一股邪恶的气息。”

    “萧阳，是不是感觉很诧异啊，我来给你介绍一下，站在我面前的，乃是我们血族的第七始祖，有死亡之喉称号的亚兹拉尔大人！”

    仙蒂闻言，惊讶的捂住了娇唇，心跳都几乎停止了。

    “是……是亚兹拉尔，天哪，他怎么出现在这种地方了？”

    “仙蒂，这个什么第七始祖很厉害吗？”沈钢锋问道。

    “何止厉害，足以用恐怖来形容，他是我们血族的始祖级人物。”

    仙蒂突然想起了什么一样，“怪不得我觉得古堡村的伏尸有点熟悉，难道是——他的手笔？”

    “哈哈哈，不错，仙蒂，正是亚兹大人的手笔，古堡村的人，只是亚兹大人的血库罢了。”

    “回来吧，孩子，回到我们血族的怀抱。”德古拉循循善诱。

    仙蒂冷冷的看着他，说道：

    “呵，回到你们的怀抱？也把我当成血库吗？”

    德古拉闻言，神色一冷，“你个叛徒，竟然敢违背我的意志，你生是我血族的人，死也是我血族的鬼，看我等会怎么收拾你！”

    萧阳听着他们的对话，露出了阵阵杀机，古堡村的村民，原来是被那个老头子杀死的。

    此时，亚兹和巴尔克等人，已经开始注意到四周的建筑了。

    巴尔克更是被眼前的场景震撼了，“这么宏伟的地宫，古今罕见，这到底是什么人的古墓？”

    亚兹则不免有些激动了起来。

    血族是这个世界上生命十分悠长的种族，即便他活了这么大的年纪，也没有见过这么豪华的地宫。

    而且，他为了进入地宫，在华夏等了这么多年，今天终于到了这里，果然没有让他失望。

    “生当做人杰，死亦为鬼雄啊。”亚兹竟然说出了一句华夏的古话。

    “亚兹大人，我已经感觉到了我们血族圣物的气息，就在石棺那边。”德古拉感应了片刻，突然睁开了眼睛。

    “呵呵，我也感觉到了神力的气息，那边也有主神的宝物！”巴尔克露出了兴奋的光芒。

    这座古墓的主人到底是谁，不仅拥有血族圣血，甚至还拥有西方主神的宝物。

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “巴尔克，你似乎忘了我们的约定，你究竟是站在哪一头啊？”

    巴尔克一步跨出，嘲弄的看着萧阳，说道：

    “萧阳，我劝你还是不要威胁我了，这里没有任何信号，你发什么都发不出去，只要在这里把你解决掉就可以了，不是吗？”

    萧阳眉头一冷，该死，这家伙竟然不上当！

    “先不管那么多，把宝物抢到手再说，德古拉，带着人冲过去，那小姑娘交给我了。”

    亚兹舔了舔嘴唇，像看待食物一样看着仙蒂。

    “阿波罗所属，先去抢宝物，不要让宝物落在了别人手里，放心，我给你们做掩护！”

    巴尔克狞笑一声，翅膀一张，就携带劲风冲来。

    两股势力的意见，很快就达成了一致，先把宝贝抢到手再说，谁抢到算谁的。

    抢到手即便打不过，难道还不能跑吗？

    要说跑，巴尔克论第一，还无人敢称第二。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，所有人都行动了起来。

    暗龙队员们更是举起枪来，随时准备射击。

    千钧一发之迹，一道无比霸气的声音，突然从地宫之中传递了出来。

    “大胆狂徒，胆敢擅闯我主人的陵寝，该当何罪！”

    这一声，犹如滚滚闷雷，在地宫中浩浩荡荡的的翻滚着，最后竟然化作了雷音，在众人耳里炸响。

    所有人瞬间变色，死死的捂住了耳朵。

    即便亚兹，巴尔克和德古拉亲王等人，也都停了下来，转头看着地宫深处的方向，满脸不解。

    “这是从什么地方传来的声音？”

    胡蝶不敢置信的惊呼道：

    “不会真的发生了尸变吧，难道有僵尸？”

    “应该不是，我们都走到了这里，要有人阻挡我们，早就出现了。”姬老否定了这个说法。

    再说，这种声音，明显不是尸变的人能发的出来的，很明显是一个超绝强者。

    萧阳心中也是一颤，难道说，还真有活了上千年的强者，在守护这座古墓吗？

    “是谁在装神弄鬼，还不给我滚出来？”亚兹冷冷的叫道。

