    原本，陈默是不愿暴露火器的。

    因为火器的能量来源和现存的修士武器完全不同，这是一种颠覆性的武器，最大的特点就是完全不需要任何灵力！

    其带来的后果就是，只要拿上一把枪，那么连凡人都能威胁到修仙者！

    甚至陈默都不需要亲自炼制，他只需要展示一下火药武器所能展示出的威力，便会立马有大量枪械被研发出来！

    这个世界不缺乏天才，只是在近乎万能的灵力的光辉下，火药武器这根不起眼的小火柴被完全遮挡住罢了。

    是以也无怪苗荣升如此吃惊。

    而随之而来的，便是深深地恐惧！

    在这一刻，他读懂了陈默的威胁。

    你不同意，那我就将这武器卖给那些凡人！呵呵，到时候他们想杀你，这一枪，你苗荣升挡得住吗？

    就算挡得住，十枪呢？

    你挡得住，你的儿子、孙子挡得住吗？

    顿时，他的神色变得前所未有的凝重。

    他如秃鹫般阴翳的目光从众人脸上以此扫过，接着低沉的声音在小屋内响起：

    “你们，都出去，让我和郭道友好好聊聊。”

    “家主......”

    有人还想说些什么，但却被苗容升一声爆喝打断：“出去！”

    那三人一惊，当即低头，唯唯诺诺地走出了小屋。

    在他们走后，苗容升抬手一挥，顿时一道隔音法阵隔绝了四周。

    在布置完成后，苗容升深吸一口气：“这买卖我做了。”

    陈默心中一喜，但还未等他答话，苗容升又道：“不过，有两个条件！”

    陈默点头：“道友请讲。”

    “第一个条件，道友需立下心魔誓言，此种法器除了我之外，再不能卖给其他人！”

    陈默思考了一下，道：“我只能答应道友不卖与这寒鸦城内任何人，而且只能答应二十年。”

    “那若是有寒鸦城内势力假借外人之手购买呢？”

    “如若被我察觉到异样，我也绝不会卖，道友应该知道心魔誓言全在乎本心，就算我想自欺欺人也是无用。”

    听罢，苗荣生脸色稍缓:“那便这样，二十年也足够长了，我们接下来谈谈第二个要求。”

    苗荣升顿了顿，神情变得凝重神情凝重：“我需要道友陪我演一场戏！”

    “演戏？”

    “不错！”

    苗荣升指向窗外：“待会我希望道友能装出和我谈崩的模样，直接离去，而之后若是有人联系你，我希望道友立刻前来通知我！”

    陈默心中一动：“道友这是在担心苗家内部有内鬼？”

    苗荣升一声冷笑：“我那些个不成器的儿子，修炼没什么天赋，倒是一个比一个精于算计！我太了解他们了，为了利益出卖家族这种事，他们干得出来！这帮废物，只怕一个个都盼着我死，好瓜分我苗家的修炼资源！可怜我大寿将至，却还要为家族的生存煞费苦心！”

    苗荣升的一番话让陈默内心暗自摇头，连父子间都没有感情，这家族不完才怪。

    不过转念一想，如果他自己从小生活在一个一言不合就把活人炼成尸傀的家族，估计内心多少也会有些变态的！

    这些家族帮派斗争陈默没有兴趣，只要能拿到灵兽血液便一切好说，当即一口答应。

    之后陈默充分的发挥了他奥斯卡级别的演技，既不浮夸也不生硬，但见他恰到好处地推门而出，疾步掠过安可儿三人，直接对着薛管事到:“我们走！”

    虽然只有短短三字，但却包含了巨大的怒意，让在屋外等候的一众人都摸不着头脑。

    安可儿还想上前迎送，被陈默狠狠瞪了一眼，震慑术随手扩散，直接将这美人震傻在原地。

    接着他再不停留，带着薛管事大步走出了苗府。

    一出门，薛管事便小心翼翼询问道：“前辈，发生了何事？竟生这么大火气？”

    陈默摇了摇头，没有多说，只是朝着宅院放心走去，没多久，他便发现自己好似被人跟踪了。

    这跟踪的手段十分高明，并不是派人多在暗处，而是上百人如同接力般，沿着陈默的行走路线进行盯梢。

    简而言之，就是整座寒鸦城都有对方的耳目！

    这种跟踪方式极难察觉，若不是陈默神魂强大，只怕还难以发现。

    对此陈默只是心中冷笑，只怕还当真被那苗荣升猜中了，当即他掉转方向重回内城。

    既然答应了苗荣升，那就得好好完成任务，不过陈默并不想暴露自己居住的位置，所以他想着干脆趁着这个机会去六宗驻地一趟。

    六宗为了留住修士建立新的国家，给予了丰厚的修炼资源偏移，只需完成任务即可换得。

    陈默刚来寒鸦城时，一是专心修炼不欲分心，二是也担心自己在被通缉，害怕六宗有特殊手段可以辨认他，这才迟迟没有前去。

    但在这城内逗留的半年，他也渐渐发现自己似乎是多心了，不知为何，六宗并没有在通缉自己。

    在这种情况下，还不去搞点修炼资源那可是傻子了。

    不过陈默依然谨慎，他先是跟薛管事分别，接着蒙上面巾，将天机匣伪装好，这才前去六宗驻地。

    “这位道友好，我来此领取一枚身份令牌。”

    “凡人还是修者？”

    “修者。”

    “散修还是六宗弟子？”

    “散修。”

    “好，跟我来吧。”

    一位年轻男修将陈默引到一个法器面前，淡淡道：“将面巾摘下，我需要记录你的修为以及面容。”

    陈默迟疑了一下，但还是取下了面巾，露出一张蜡黄阴翳的面容。

    “练气七层？”

    看着手中法器发出的光亮，年轻男修态度顿时恭敬了些：“道友是刚来我们寒鸦城吧？这城内炼气后期修士只有二十来位，留给道友的机缘可是还有很多......”

    陈默没有说话，只是轻轻接过递来的身份令牌，淡淡道：“这就可以了吗？”

    “是的，之后只要道友完成任务，我们便会为道友记录贡献点，道友可凭此向我们兑换需要的物品，比如说这筑基丹，就只需要一万贡献点！”

    连筑基丹都舍得拿出来？

    陈默目露诧异，微微沉吟后，开口道：

    “将可以兑换的物品和有什么任务都给我看看吧。”

