    思索过后，阿布鲁席地而坐，闭上眼眸。

    见阿布鲁冥神思考、没有理她，赞佳有些发愣，有点逃跑的冲动。

    但是赞佳还是没有行动，之前阿布鲁威胁波杰克的行为已经证明了波杰克放弃了赞佳。

    他们5人的关系虽然不太好，但是波杰克连装也不装，直接冷漠的放弃了赞佳。

    赞佳也不会傻乎乎的回去热脸贴冷屁股。

    而且，她的小命还攥在阿布鲁的手上，目前看来还得屈就在阿布鲁的身下。

    阿布鲁与波杰克作对绝不是一件好事，赞佳深刻理解波杰克的力量，虽然阿布鲁很强，但差波杰克还差得很远。

    跟着他混，有些没前途。

    一道声音打断了少女有一些繁杂的愁绪。

    “去把饭做了！”

    “啊！！”赞佳忍不住惊咦一声：“你抓我来，就是为了做饭吗？！”

    阿布鲁一直闭着眼睛，身体处于极度放松的冥想之中。

    “难道你以为是暖床吗？”

    “切！”赞佳嘴角一撇，环顾四周水蓝色的森林一眼。

    界王魔狱的生态系统有些畸形，除了植物之外，森林中没有其他的物种系。

    “没有食材，你让我做什么给你吃？”

    阿布鲁嘴巴一吐，吐出一颗白色的小瓶子。

    阿布鲁怕战斗之中把万能胶囊给打坏，就把专属于他的万能胶囊藏在胃袋中。

    赞佳小手接住，忍不住嫌弃的咦了一声，上面还粘着阿布鲁的体液，让有些爱干净的赞佳有些恶心。

    “这是什么？！”

    恶是恶心了点，但赞佳也不会相信阿布鲁会吐出一个无用的东西。

    阿布鲁继续闭上眼睛，缓缓道：“这是我的空间装备，里面存储着两年以上的物资。”

    自从上一次去地球洒光了所有的能量果实以及仙豆胶囊。

    阿布鲁就考虑到了未雨绸缪，在万能胶囊中储存了一大缸的仙豆胶囊，还有着几十吨的能量果实。

    最重要的是，还储存了两年以上的肉食物资，专门服务于阿布鲁这种赛亚人的大胃王。

    “怎么使用啊？”赞佳有些好奇道。

    同时她发现了一个可以按动的按钮，轻轻的按了下去。

    阿布鲁睁开眼睛，抱着可拉德朝着上方飞了上去。

    一团白色的烟雾笼罩了森林，将近有着半座森林的物资全部从万能胶囊中释放了出来。

    赞佳小小的身影被压在集装箱之下，幸好她是超级战士，否则的话定会被压成肉饼。

    半小时后，阿布鲁和赞佳整理了所有的物资，属于食物的集装箱堆在一旁，把阿布鲁的仙豆胶囊还有能量果实重新放回万能胶囊中。

    赞佳两根手指夹着小拇指大的万能胶囊赞叹道：“好高级的科技，里面竟然产生了一个小空间。”

    赞佳的眼光转向了在一旁扛着集装箱放置的阿布鲁，问道：“银河系已经发展得这么快了吗？连物质量子化技术也研究出来了，我们卡蒙图坦星人到现在连一点边都沾不到。”

    阿布鲁头也不回的说道：“这并不是文明积累到一定程度的结晶，而是一位科学家的天才发明。”

    “嘿咻……”

    可拉德发出元气满满的声音，它伸出长条形的坚硬树枝，也跟着帮忙把集装箱清理到一旁。

    “那个科学家一定是一位很厉害的人物！”赞佳再一次赞叹道。

    “能不能把它送给我？”赞佳对万能胶囊产生了极大的兴趣。

    阿布鲁转过头，碧绿色的眼眸看着她：“这是专属于我的万能胶囊，旁边房子中的抽屉里放着三颗一代万能胶囊，你可以去取。”

    二代万能胶囊还只是处于研发阶段，阿布鲁的这一颗是布里夫博士专属为他打造的，链接了阿布鲁的脑部神经。

    阿布鲁的神经活动能够控制二代万能胶囊，就像搜索器一样，能把里面想要的东西自我提取出来。

    赞佳把白色的万能胶囊丢了过去，她不强求阿布鲁的二代胶囊。

    赞佳迈着步子走向一座占地一个篮球场的白色半球形屋子。

    里面有着极其科幻的家具，赞佳在里面发出了大呼小叫。

    “还有水！”

    “还有浴缸！”

    “太好了，终于可以痛痛快快的洗澡了！”

    卡蒙图坦文明在界王魔狱里面扎根，以他们极高的科技改造了界王魔狱，不愁吃，不愁穿。

    但是水确是困扰了卡蒙图坦文明数千年的大问题，用水用得紧巴巴的。

    就算身为核心阶层的赞佳也不能随意用来洗澡，这让向来爱干净的她无法忍受。

    见到阿布鲁组成的丰富水资源，赞佳打消了对万能胶囊的兴趣，忍不住为了水而欢呼。

    在外面收拾着集装箱的阿布鲁忍不住笑了笑，这个卡蒙图坦星人的女战士，都1000年了，还保持着少女的芳心。

    整理完毕散乱的食物集装箱之后，阿布鲁拍了拍手，看着堆成小山的淡绿色集装箱，心情有一些满意。

    阿布鲁可能会在界王魔狱生存一两年的时间，一直吃仙豆胶囊终归不是一个道理，这么多的物资，能够撑上个一年半。

    转过头去对着可拉德竖了一个大拇指：“好样的！可拉德，这里面也有你的一半功劳。”

    “是吗？那真是太好了！”可拉德的声音有些高兴，它第一次体会到了工作的成就感。

    咔！

    门开的声音响起，赞佳从里面走了出来，她橙黄色的波浪卷发沾满了水珠，如出水的芙蓉。

    水蓝色的皮肤带着水色的滑润，裹着阿布鲁特色的武道衣，把她凹凸有致的身材彰显了出来。

    胸口处有些宽松，露出了赞佳微微凸起的诱惑。

    “你……”

    阿布鲁哪能受得住这种刺激，他见过的女人穿的保守得要命，最小的兰琪还在发育中。

    看着阿布鲁有些呆呆的表情，赞佳勾唇一笑，在阿布鲁的身边转了两圈，诱惑道：“怎么样？漂亮吧！”

    阿布鲁闭上眼睛，平静了心中的悸动，心中强烈回想瑟曦的身影。

    “害羞了啊！”赞佳本想逗一逗这个刚才对她极其放肆的男人，没想到阿布鲁反而不敢看她。

    赞佳似乎像重新认识了一眼这个男孩，她有些试探道：“你该不会……还只是一个童子**？”

    “嗯……”阿布鲁睁开眼睛，不敢对视赞佳如皎月的目光。

    “承认了！”赞佳忍不住娇笑一声，靠近了阿布鲁两步。

    “刚才对我那么放肆，我还以为你是过遍花丛的男人，没想到你这么禁不住撩。”

