    听到秦墨浓的话，陈六合哑然失笑的耸耸肩：“凭你秦尊校长的聪明才智，会想不到这一点吗？就算我不说，你心中也跟明镜似的！咱们何必自欺欺人？反而显得做作！”

    “你这种人活该到现在还是单身一人！”秦墨浓有些哭笑不得的说道。

    “是吗？但好像某个极品美人已经为我暗自倾心。”陈六合意味深长的看了秦墨浓一眼，嘴角满是打趣的意味。

    秦墨浓脸色一红，眼神闪躲开来，咬着嘴唇也不说话，好像是一个人独自生着闷气。

    陈六合把茶几下方的一个精美烟灰缸拿了出来，打量了几眼，笑吟吟的说道：“你还敢说这烟灰缸不是为我准备的吗？哦对了，这是充电话费送的，送的爱马仕限量版！”

    秦墨浓俏脸更加绯红了，狠狠瞪了陈六合一眼：“要抽烟你就赶紧抽，哪来的那么多废话啊？”

    “曾局，有事？”陈六合接通了电话。

    “六哥，现在巡捕到处抓你，全城出动，你犯了大案？！”曾新华阴沉中还蕴含着焦急的声音从电话内传出。

    “嗯，我知道了。”陈六合的眉头蹙着。

    “六哥，这次好像很严峻的样子，要不……你先到外地去躲躲？我有路子能让你连夜离开，很安全。”曾新华说道。

    “不用了，把心放回肚子里！”陈六合淡淡说道。

    挂了电话，陈六合的眉头皱的又深了一些，全城出动？这么大的排场？

    手机又传来了一条短信，是一个未知的陌生号码，内容很简单，就是几个字：不行的话，出去躲一阵。

    他知道，这十有八、九是刘启明发来的，这就更让他疑惑了，一个那样的事件，值得如此兴师动众吗？连刘启明都觉得非常棘手？

    “发生了什么事情？”秦墨浓察觉到了陈六合的一样，有些担忧的问道。

    陈六合笑了笑，故作轻松道：“外面现在闹得有些凶，但应该没多大的问题！”

    “你是说刚才把那三个人打成重伤的事情吗？”秦墨浓凝眉道。

    不等陈六合回答，徒然，门口传来了一阵急促而粗暴的敲门声！

    陈六合一凝，秦墨浓一惊，坐直了身体，陈六合拍了拍她的膝盖，说道：“好好坐着，我去开门，不会有什么事的。”

    打开门，登时，大量的巡铺一窝蜂的涌了进来，一个个手里都持着手枪，第一时间把陈六合控制了起来。

    “不许动，把双手举过头顶！快点！”巡铺怒声吼道。

    看着这个阵仗，陈六合心中也是微微一沉，但没有任何反抗，乖乖把双手举了起来，环视一圈，他古井无波道：“巡铺都出动了？这么大的阵仗，这倒是有些出人意料了！”

    “陈六合，你涉嫌牵扯到一桩三条人命的杀人案，现在你已经被正式拘捕！”为首的巡铺声音肃穆的呵道！

    “三条人命？”这一刻，陈六合才终于知道了哪里不对劲了，他眉头紧紧锁在了一起，看着对方道：“你们确定没有搞错吗？确定是三条人命案？”

    “你现在还想狡辩吗？你在徐战大酒店的女士卫生间导致三人重伤不治身亡！我们已经掌控了你犯罪事实的人证物证！证据确凿已经足够证明你的犯罪行为属实！”为首的巡铺队长冷声说道。

    听到这铿锵有力的话，陈六合倒没有显得有多么慌张，而坐在沙发上的秦墨浓却是惊骇得身体一颤，情急之下，她忘了脚上的伤势，站起身，却惊呼一声，又跌坐在了沙发上。

    “三条人命？他们三个全部死了吗？这怎么可能，你们是不是搞错了？”秦墨浓顾不得脚腕传来的剧烈痛楚，她疾声问道。

    “哼，这还有错？三具尸体已经抢救无效，都送进了太平间，如果不是证据确凿，你们认为会出动全程警力来缉拿凶手吗？连我们巡铺都出动了！”巡铺队长冷笑着说道。

    陈六合对秦墨浓摇了摇头以示安慰，他眯了眯眼睛，嘴角忽然勾起了一抹莫名的冷冽弧度，没有多说什么，淡声道：“既然已经证据确凿，那就没什么好说的，我跟你们回去，抓我吧！”

    他把双手并拢在一起伸了出去，一双手铐带了上来，他被几名巡铺很粗鲁的押着推搡了出去。

    屋内传来秦墨浓坚定的喝声：“陈六合，你等着，你不会有事的！我不会让你有事的！”陈六合笑了，但没有回头，被一队真枪实弹的巡铺押走。

    小区外，阵仗更大，巡铺车鸣笛，红蓝之光闪耀，甚至还有媒体记者在等候！

    看到这个场面，陈六合脸上的冷笑更加浓郁了几分，没有遮遮掩掩！

    此时此刻他心中充满了冷冽与自嘲，没想到他陈六合时隔一年多，再次落到了一个这样的下场，记得上一次他被逮起来的时候，是在他入狱之前，那次的场面，比这还要大了十倍百倍！

    失笑的摇了摇头，陈六合跟着巡铺直接上了一辆巡铺车，呼啸而去，等待他的，似乎又会是未知的命运！

