    赵子鑫说完，我沉思未语。

    渡江群狼那帮家伙，实在不像是会干出这种事的货色！

    “你知道不知道他们现在在哪？！”

    我不说话，倒是顾韵急匆匆的问了一句。

    赵子鑫愣了一下，吞了一口口水才道：“我不知道他们在哪，从那天聚会之后，就……就没人见过他们了。”

    顾韵还算温柔，十三就没那么好说话了，他一手探出，直接抓住了赵子鑫的手，并微微用力，把赵子鑫给疼的，白白净净的小脸都憋成了猪肝脸了。

    十三嗡声道：“你最好说实话！”

    赵子鑫连连道：“大哥，有话好说，你……你先松手……啊，疼疼疼……王哥，王哥……”

    我瞪了一眼十三：“松手！”

    十三看看我，过了数秒才把手松开。

    赵子鑫揉着手对我说：“王哥，其实这些事我也是听说的，这几天道上的人都在传。”

    “有人说……有人说独眼狼带着他的人坐船跑了。”

    我点点头：“子鑫，谢谢你告诉我这些。”

    赵子鑫摇摇头：“王哥客气了。”

    一边说他还一边心有余悸的看了看十三。

    我微微皱眉，随后对顾韵道：“支票还有吗？”

    顾韵茫然的看着我。

    我凑凑肩膀道：“子鑫告诉我们这些情报，难道我们不该表示表示吗？”

    顾韵了然的点点头，倒是没拿出支票来，而是从包里拿出了两沓崭新的百元大钞。

    当这两沓钱被摆到赵子鑫面前时，他都懵了，看了良久才抬头看向我，结结巴巴的道：“王哥，这……这……这是什么意思啊，这钱……这钱我可不敢要。”

    说着他连忙把钱推给我。

    “给你你就拿着，谢谢你今天告诉我这些。”

    说着，我站起身来，拍了拍他的肩膀又说：“既然走上正道了，就跟贼道断的干净点，别哪天又被拖下水了。”

    说完，我直接走了，心下我已经打定主意，以后再有事，还是别找他了，人家孩子已经走上正道了，我别那么不识趣的再跟人家打听贼道的事了。

    坐上车，顾韵立刻拿出手机给徐文打去电话。

    电话接通之前，我注视着窗外幽幽道：“我要是你，就不会打这个电话。”

    顾韵不解的看向我。

    我依旧注视着窗外，并说：“贼道时不时就会有这样那样的传闻，而传闻的可信度，不超过百分之三十。”

    通过传言，好似能大致确定这件事就是独眼狼那帮人干的。

    但这只是传言，事实上如何，再没有实质性的证据之前，最好不要轻信。

    “这个赵子鑫说的言之凿凿，而且独眼狼那帮人现在确实是不见了，他们为什么会不见，很简单，他们是去销赃了！”

    听顾韵说的笃定，我不由笑了，转过头去我看向她：“知道我抓贼有几年了吗？”

    她正要说话，电话已经通了。

    她看了看我，还是把刚才从赵子鑫那打听到的事情都说给了徐文。

    我在旁边连连摇头。

    抓贼这么多年，一开始的时候，我也会轻信传言，直到有好几次都被传言带进了误区，我才算是深刻的认识到，传言终究是传言，决不可轻信，除非有证据表明传言确实可信，那自然另当别论。

    现在只是听了个传言就这么激动，不难想象，往下的每一步，肯定会顺着这个传言去查，到时候发觉传言不对，这是要走多少弯路？

    “王先生，文哥要和你通话。”

    我兀自想着时，顾韵已把手机递给了我。

    接过手机，不等我说话，那边的徐文以道：“老弟，你觉得传言能不能信？”

    我听的眼睛一亮，跟激动的顾韵和十三比起来，徐文可太老成了。

    “既可信也不可信。”

    我道：“既然有这样的传言，那不可能是空穴来风，但在查到实质性的证据之前，传言终究是传言，我们还是得按照自己的节奏自己的思路继续查下去。”

    徐文那边沉默了数秒，随后说：“好，我知道了。”

    紧跟着他又道：“对了老弟，我们现在要去吃饭，你也过来？”

    我道：“好。”

    刚才光跟子鑫聊事情了，饭是一口没吃。

    挂了电话，我把手机还给顾韵，随后便望着窗外沉思起来。

    我推断的作案过程应该没错，那么，这起案子必然不是渡江群狼那伙人干的，他们没这么大的本事。

    要是渡江群狼那伙人有这本事，他们早在江浙沪扬名了，还至于窝在金陵一个区？

    甚至在玄武区，他们都还不是最厉害的呢。

    那么，这个传言就有意思了。

    绝对没有平白生出来的传言，既然有传言，那就必然有源头。

    而源头，在哪呢？

    只要找到传言的源头，传言可信于否，自然也就知道了。

    可信，那么就去查渡江群狼这伙人。

    不可信，那自然要顺着传言源头继续深挖，看看到底是什么人在传谣，其又是什么目的！

    时间不长，十三把车子开到了别墅小区附近的一家饭店门口。

    进入饭店，被专人领进一个包厢，进去一看，徐文在，沈朝夕在，还有几个身穿制服的警察，另外还有几个身穿西装的青年男女，他们估计是徐文的人。

    “老弟来了，快坐。”

    落座之后，徐文又对我说：“老弟，关于那个传言，我已经跟沈主任说过了。”

    我点点头，拿起筷子吃了几口菜。

    这时沈朝夕拿出烟来，跟我和徐文一人散了一根，他自己也点了一根，接着他边抽烟边说：“传言并不可信，不过，无风不起浪，既然有这传言，我们也不能置之不理。”

    徐文也好，沈朝夕也好，都不是没脑子的人。

    他们可能不会向我似的想的那么多，但也不至于只是听了个传言就对此深信不疑了。

    沈朝夕问我：“王老弟，你是什么意思？”

    我抽了口烟说：“我同意沈主任的说法，既然有这个传言，我们就不能不管，不过……我介意，不用分出太多的精力去理会传言。”

    徐文不解道：“老弟这话是什么意思？”

    我道：“我了解渡江狼群那伙人，这次的事，不像是他们干出来的。”

    沈朝夕问我：“何以见得？”

    我道：“他们没这么高端，玩不出这么多花样。”

    沈朝夕更加疑惑：“这怎么说？”

    我笑了笑，解释道：“渡江群狼的老大叫独眼狼，他以前也是自己混的，可以说是到处惹事，进去过两回，第一回关了半年，第二回关了三年半，出来后他还是继续在贼道混，终于因为一件事而瞎了一只眼。”

    稍顿，我继续道：“瞎了一只眼后，他就不太自己去偷了，而是网罗了一些手下，我说几件他们办过的事吧。”

    “这伙人有一次去一家面粉厂偷老板的钱，钱是偷出来了，但也搭进去了几个人。”

    “还有一次，他们去火车站那片打猎，结果跟当地的一伙贼发生了冲突，从此以后他们再没去过火车站。”

    听到这，徐文笑了：“听起来，这伙人好像并没什么脑子。”

    “啪——”

    我打了个响指：“徐哥这话说的太对了，他们确实没脑子。”

    他们不至于太笨，但绝对不聪明，而且他们那帮人，鱼龙混杂，就是一个杂乱无章的小团伙，无组织无纪律！

    沈朝夕接话说：“而这次的案件，做事缜密，计划周祥，行动谨慎，事成之后还会故意做一些掩人耳目的陷阱……”

    我摊手道：“两相对比一下也就清楚了，实际作案的人是一伙目的明确纪律严明的贼，而且制定计划的人绝对不是无名之辈，再看看渡江群狼这帮家伙，还没去偷呢，就到处去吹牛去了，还干票大的？他们要是能干出这种水准的事来，我把桌上的盘子都吃了！”

    听我这么说，徐文和沈朝夕都笑了出来。

    笑过之后，徐文说道：“现在看来，这件事的水比较深。”

    沈朝夕点点头：“这则传言很可能和别墅里留下的假线索一样，故意扰乱我们的视听。”

    我点点头，表示赞同，并说：“但该查还是得查，能查出传言的源头，对我们来说也是好事。”

    沈朝夕点头：“是这个道理。”

    当即他便交代了手下一句：“饭后，马上调查这则传言，看看到底是什么人在散布谣言。”

    一个警察一丝不苟的点点头：“是。”

    饭后，我跟徐文还有沈朝夕一块回了别墅。

    到了别墅后沈朝夕给我看了下他们上午是查到的监控录像线索。

    我仔细看他们提供的线索，在盗窃案发生的当晚，有两辆公用保姆车开进了别墅小区，门卫那边记录的是，他们是被叫来收拾下水道的。

    再后来，两辆公用保姆车便都开到了失窃别墅的车库。

    整整六个小时后，车子又从车库里开出，并驶出了小区，再接着，两辆车兵分两路，一个去往市郊一个则去往市中心。

    顺着监控记录查看，市郊的那辆车在六合区那边躲开了监控，接着就再没出现过了。市中心那辆车则开到了一家偏僻的洗车店，再接着是换了两辆小轿车，随即再次兵分两路。

    再往下查，两辆车都躲开了监控，且再没出来过！

    都看完，我只说了四个字：“经验老到！”

