    “嘶！”

    在时间之塔吸收了灵魔王鲜血之后，顿时整个域外战场沸腾了起来，三尊灵魔王和所有灵魔的眸光，都同时汇聚在萧叶的身上，眸子中闪过浓郁的贪婪之色。

    “果然，只要时间之塔发生异动，就会引起灵魔王的注意。”

    “不过现在大战开启，即便引起你们的注意也无妨了，等我杀死你们，再查看时间之塔发生了什么变化。”

    萧叶无情镇压，眸绽闪电，强势追击那尊受伤的灵魔王。

    此刻，就连远远躲开的大帝弟子们，眼睛都红了。

    灵魔王是何等存在？每一尊都可以抗衡大帝，而且肉身极为的恐怖，防御力达到了可怕的层次，连帝兵都无法轰破。

    在守护真灵大陆的数千年历史之中，让人族四帝都只能相互制约，却无法击杀，成为真灵大陆最大的威胁。

    如今，一尊灵魔王的身体，竟然被萧叶轰开了一道口子，让他们宛如置身梦中。

    萧叶的实力简直太恐怖了，恐怕巅峰时期的人族四帝，也无法缨锋啊。

    “吼！”

    那尊受伤的灵魔王在仰头嘶吼，像是在呼唤，顿时汹涌澎湃的灵魔大军，像是发疯一般朝着萧叶冲来。

    轰！

    无双大帝身形一闪，在横加拦截。

    他手中的帝兵乃是一把石剑，虽然看似古朴，但是却爆发出炽烈的光芒，剑身划过星空，像是崩碎了天地，撕裂了域外战场，那巨大的裂缝，宛如巨兽张开了大口，吞噬了大量的灵魔大军。

    同时，另外两尊灵魔王，也是吼破山河，他们形似人类，身形庞大，探出巨大的手掌朝着萧叶拍来，宛如开天辟地的巨人，肉身每一寸都有着无上的符文交织，释放出恐怖的气机，可抗大帝。

    “萧叶，你放心击杀那尊灵魔王，这些家伙交给我们。”

    无敌大帝仰头长啸，他直接祭出了帝钟，庞大的帝钟宛如一座神山，朝着那两尊灵魔王镇压而去。

    绝代女帝和铁血大帝也执掌帝兵，和无敌大帝配合，在拦截那两尊灵魔王。

    人族四帝看出来了。

    萧叶发挥出来的巅峰战力恐怖无比，甚至超越了他们了，所以他们甘愿沦为配角，为萧叶开路。特洛亚传奇

    萧叶也没有迟疑，一手推动自己的道与法，一手以自己的无敌肉身镇压，像是阴阳共济，朝着那尊灵魔王不断施压力。

    他仰头长啸，道与法尽展，整个人都化为了仙光，横扫四方，让那尊灵魔王身上再添几道伤口。

    这尊灵魔王奋力反扑，也让萧叶的无敌肉身都震动了，嘴角留下了神性的鲜血。

    噗！

    但是最终，这尊灵魔王的庞大身体，最终还是被萧叶给穿透了，胸口位置出现了一个巨大的窟窿。

    萧叶宛如一条神龙从中冲出，带起了一片仙雨洒落星空，他身形挺拔，沐浴着灵魔王的鲜血，释放出恐怖的威压，这一幕极具冲击力。

    嗡！

    他胸口的时间之塔疯狂颤动着，在大口吞噬着灵魔王的鲜血，在持续发生着蜕变。

    随后，萧叶再度强势出手，即便以这尊灵魔王的强悍，也承受不住，庞大的身体被打得四分五裂。

    “小师弟竟然真的毙掉了一尊灵魔王了！”

    观战的四帝弟子脑袋一阵发懵之后，都兴奋的狂笑了起来。

    三尊灵魔王可以和四帝相互制约，如今陨落一尊，这场大战的结局几乎注定了。

    笼罩真灵大陆的浩劫即将终结，他们和人族四帝，不必在屈居在真灵了，可以探索更加广阔的天地了。

    眼见数千年的夙愿终于可以实现了，人族四帝也是一阵激动的大笑，在肆意发泄着数千年的苦闷情绪。

    他们执掌帝兵，合击那两尊灵魔王。

    “今天便是结束了。”

    斩杀一尊灵魔王，让萧叶也有不小的消耗，不过他肉身无敌，不惧疲倦，迈步横移而来，和四帝合战。

    两尊灵魔王似乎也感受到了危机，他们的临死反扑实在太恐怖了，庞大的身躯像是引来上苍的劫光，在抗衡着五大帝级战力。

    这一战变得异常的艰难，一度陷入到了僵持之中，连人族四帝都受了不轻的伤势。

    可毕竟萧叶一方有五大帝级战力，再加上以萧叶道法和无敌肉身的实力，这一战的结果根本没有悬念。高校诡事

    这场战斗一直持续了三天三夜，域外战场几乎都被掀翻了。

    大量的灵魔都被击杀，几乎都被横扫了，蓝色的鲜血飘洒在这片域外战场之中。

    那两尊灵魔王，在五大帝级战力的疯狂围攻之下，终于也不支了，庞大的身体哀鸣着倒在域外战场之中，肉身上的道文泯灭。

    三尊灵魔王尽皆陨灭，域外战场中剩下的灵魔，像是失去了精神支柱，身形都在瑟瑟发抖，根本造不成威胁了。

    “结……结束了吗？”

    这一刻，整个域外战场安静了下来，四帝弟子都在发怔。

    这一次来临域外战场，变故实在太多了。

    “终于杀死这三头灵魔王了！”

    “整整万年的时光啊！”

    “数千年的等待，只为了这一天！”

    “当本帝的亲人、好友凋零在岁月之中后，本帝唯一的目标就是能横扫域外战场，当这一刻到来，为何本帝反而有些失落？”

    ……

    人族四帝都是面色苍白，帝体带伤的屹立在星空当中。

    他们又哭又笑，像是在追忆，有着感慨，还有着一丝失落……

    好似此刻，他们从高高在上的帝位跌落凡尘，变成了普通人，各种情绪齐齐涌上心头。

    这一刻，萧叶因为大战在急剧喘息，修复伤势，随后他的目光，落在域外战场中心区域，那条被人族四帝重塑后的路。

    “从这条路，就能抵达真灵大陆之外，接触更加广阔的天地了吗？”

    “还有称帝契机，也和这条路有关系！”

    萧叶深邃的眸光看向那条古路。

    近万年前，无双大帝就是从这条路走出去，不过还没有更多的发现，就引来了灵魔。

    “时间之塔，就是从这里进入真灵大陆的吗？可是为何出现在我身体之中？”

    “我一定要弄清楚。”萧叶心中轻语。

    〔本章完〕

