    倪坤死了？

    郝仁的脑子一懵。

    他怎么就死了呢？

    “仁哥，你要来现场看一看吗，他死的挺惨的。”

    “我看你妈啊！别管死人了，破军行动提前了，马上通知伙计们紧急抓人，我的卧底就是特么的倪坤本人！！”

    砰！

    郝仁挂掉电话，一时间心里怒火中烧。

    差一点点。

    就差一点点就能竞全功了，他之前给的那张名单里还有好多客户还没来得及送货呢，而且没有了倪坤本人的口供，许多老大的罪也并没那么好定。

    还有倪坤，也是可惜了。

    虽然不是真正的卧底，但他还挺伤感的。

    终究是没能给他一个善终。

    而且郝仁现在连儿女情长的时间都没有，他必须连夜指挥抓捕行动，毕竟是跨区域跨警种协作行动，而且还没有上级鬼佬的调令。

    等一切忙活完，都已经凌晨四点了，郝仁才把自己人重新叫过来开会。

    “各自汇报情况吧，抓了多少。”

    “总共缴获白粉19吨，名单上，差不多抓了三分之二吧，剩下的三分之一，倪坤还没来得及送货，因此证据不足。即便是已经抓到的这三分之二，起诉虽然够证据，但也称不上铁证如山，如果找到好一点的律师的话，这其中差不多也要有许多人可能会找到小弟顶罪。”

    “嗯。”

    郝仁有一点失望，也有一点沮丧，但作为阿头，还是鼓舞士气道：“没关系，至少我们今天一夜之间打掉了全港过半的黑老大，剩下的一半，至少也都破了财，甚至可能也已经被吓破了胆了。

    就算没能全功，也是毫无疑问的大胜了，缴获19吨白粉，这个数字怎么看都是大功一件了，嗯……不对啊，不是说骆驼自己就18吨么？其他人加一块才缴获了一顿？”

    闻言，带队抓捕骆驼的李文斌脸色一下子就垮了下来。

    “仁哥，号码帮所有老大的货都没有问题，但是骆驼的货，都是白粉。”

    “什么意思？”

    “骆驼的货仓中确实缴获出来十八吨的白粉，但那些白粉都是真正的白粉，可以和面，蒸馒头的那种，他给掉包了。”

    郝仁脱口而出：“我们之中有人是骆驼的卧底？”

    众人一懵，神色全都紧张了起来。

    毕竟他们这次是临时行动，正式行动之前连他们都是被临时告知的，而在此之前行动计划又是绝对保密的，如果是下面的警员通风报信的话，类似骆驼他也没本事把十八吨的面粉给换了。

    还用真正的面粉给掉了包，这简直就是存心，故意在羞辱他们这些警察。

    今天坐在屋里的都是郝仁的亲信，而且全部身居高位，这里面，难道真的会有骆驼的卧底？

    郝仁也想了想。

    应该不会。

    这些人要是都信不过，那就没有信得过的人了，况且在这个电影世界里，这些人都是有出处的。

    “算了，都别瞎想了，骆驼应该是在此之前就有所察觉了，他跟倪坤是老朋友了，猜得出倪坤的想法不奇怪，我，或者倪坤，之前应该是露出破绽了，这样能解释骆驼堂堂龙头，为什么亲自订货了。”

    至于破绽是啥，郝仁估计十之八九应该是雷耀阳吧，毕竟杀雷耀阳这件事，是在他和倪坤计划之外的，而且当时时间太紧，可能有些细节自己没考虑到。

    这个扑街，终究还是用命替自己的老顶挡了一灾。

    不过现在说这个已经没意义就是了。

    “这么说，做掉倪坤的很可能也是骆驼了。”

    “嗯，如果我是骆驼，发现了倪坤与警队的阴谋之后，会做什么呢？嗯……要是我就什么都不做，保全自己的同时，让警察把号码帮的其他老大都给抓起来，这样一来，我们反而能帮他一统号码帮。”

    “靠！这个王八蛋，居然这么阴险。”

    郝仁想了想，问：“人抓了么？”

    “抓了，在O记关着呢。”

    “哦，O记啊，那算了，我也不见他了，这样，你帮我给他带个话吧。”

    “您说。”

    “你告诉他，我当警察这么长时间，嚣张的见过不少，但敢这么明目张胆跟我挑衅，他还是头一个，就说今天的这个事儿，我记住他了，祝他以后身体健康万事如意，出门不会被车撞死，也不会无缘无故被人打，更不会有人半夜翻他们家窗户要他的命。”

    “不是吧仁哥，你不会真的要为了这个骆驼来个侠以武犯禁吧。”在座的这些人都是知道郝仁的身手的，如果郝仁要亲自杀人的话，骆驼就是再多的保镖都是土鸡瓦狗

    “当然不会，瓷器不跟瓦片斗，我特么就是吓唬吓唬他，妈的，他叫我不爽，我就让他提心吊胆的过几天。”

    …………

    当晚，由于行动结束的还算早，郝仁趁着天还没亮，直接去了倪坤的灵堂。

    走到门口的时候，他还被两个穿西装的小弟给拦住了，毕竟在外人看来，郝仁是他们的敌人，这俩小弟看起来对倪坤都挺忠心的，居然敢拦郝仁，想来也是都已经做好了挨揍的准备。

    “相识一场，不管是敌是友，我也是尊敬他才愿意过来上一炷香，没理由拦着不让吧。”

    “让他进来。”

    只听屋子里一个很有磁性的声音传了出来，一名长相斯斯文文，戴着眼镜的帅哥穿了一身孝走了出来，而且很有礼貌地跟郝仁鞠了个躬。

    “我是倪坤的次子倪永孝，仁警官这边请。”

    “嗯。”

    郝仁点了点头，跟着倪永孝走进了祠堂，然后十分正式的给倪坤上了三炷香，包了个大白包。

    “倪永孝是吧，方便单独聊一聊么？”

    “好，仁哥这边请。”

    倪永孝将他带进了家中三楼的书房，当初走之前，他就是在这地方破窗而入，打倒雷耀阳的，故地重游，他还真的挺有感触。

    “倪永孝是吧，我知道你，海外名牌大学财经专业的高材生，在港岛还开了一个会计事务所，做的好像还不错？”

    倪永孝点了一下头：“看来仁警官对我们家族的事情非常了解。”

    “你爸爸生前最大的愿望就是希望你们以后都能转做正行，你们倪家以后都可以堂堂正正做人，我知道，至少在今天以前，你们倪家的生意你都没有沾染过，两只手还是干净的，为了你爸爸，也别弄脏他。”

