    “什么？”

    “你说BIG MOM偷袭我们的大本营了？”

    “不是吧？我们家被偷了？该死的BIG MOM！”

    消息快速的从海贼中传开，顿时让白胡子海贼团气势骤减。

    对此，坐在座位上的白胡子眼睛眯眯着，微微动了一下。

    ZERO则不紧不慢的干了一杯小酒，随即拿起一个扩音电话虫缓缓道：

    “放心吧，莫比迪克岛没事，我早有准备，战国你这个伎俩有点小呢！”

    闻言，战国的脸色一变，这个混蛋ZERO！

    他早有准备？

    队长都在这里，他准备了什么能够抵挡BIG MOM？

    怎么可能挡得住？

    该死~这个ZERO隐藏的太深了，还有白胡子这个老不死的，原来他比罗杰还恐怖！

    隐藏了这么多的实力，这是要统治世界嘛？

    “原来没事啊，战国你个老不羞的，竟敢骗老子！兄弟们，杀啊！”

    “冲啊，攻上马林梵多，救艾斯，俘桃兔，杀战国！”

    “呃……兄弟，为什么要俘桃兔啊？”

    “你傻啊？你看总队长旁边的那位，再看看桃兔，发现什么没？”

    “哦~~~原来如此，救艾斯，俘桃兔，杀战国啊！”

    桃兔：(??へ??╬)

    克洛克达尔：真是我的一群好兄弟啊！

    ……………………

    在遥远不知多少海里的大海上，此时有一艘巨船与一艘小船正远距离对峙着。

    上面所站之人，皆是名动新世界四海的人物。

    在那艘巨船之上，有三个硕大的人正迎风而站，他们仿佛感受不到海风吹裤衩，丹丹男爵会凉的感觉。

    在这三人的后方，还有三人很老实的站在后面，三人的姿态很低，因为他们的小伙伴死的死，被俘获的俘获。

    说俘获还好听点，说不好听的是被卖了！

    他们感觉他们很空虚，没有安全感，并且对面的人太厉害，他们就更没安全感了。

    在其身后还有一系列的海贼，身上都会有一个动物的特征。

    在他们的上方的船帆之上，正绘着一个巨大的海贼船图案，那正是四皇之一，百兽海贼团的标志。

    “咳咳~那个，烬、杰克，你们认为我们行么？”

    站在左侧的“疫灾”奎因，拿着一个小望远镜望着对面的小船船，略有些怂道。

    “凯多先生没在，我们的确是差那么一点，不过，凯多先生命我们务必要去大闹一场！”

    “炎灾”烬脸色很……看不到……

    他的眼睛很凝重的盯着远处雷德·佛斯号，言语淡淡的讲道。

    奎因听着与他作对的烬此时的分析，他很同意，他们没有老大，的确与红发海贼团是差了那么一点！

    就是这一点，他们就有点虚啊，对面可是“铁壁海贼团”，成员的实力相差并不大，并且还是“双黄蛋”！

    他们顶多用火力“pang~pang~”的压制，可对面却毫发无伤，就从前面挡着他们的去路。

    那红发海贼团的旗帜随着海风微微摆动着，就好像是在对他们招手：

    “你过来啊！”

    作为三灾之一的“旱灾”杰克，一直都未发一言，因为他不想哔哔。

    被俘的过程让他的脸丢净了，就算是其他人还是那么惧怕他，但他还是感觉身旁的两个家伙，现在很看不起他！

    甚至还有点孤立他一样，这让他的心情很不爽。

    若不是因为凯多先生的命令，他绝对不会和他们俩一起来，独来独往才适合他！

    在身后的三名“飞三胞”，此时与杰克一般，都保持了沉默，有些事还是让高个子顶着比较好。

    他们认为佐佐木是他们最幸运的，出了事是杰克顶着，他因为回来报信，还特么的立了一功！

    虽说现在还是绷带缠身，但也是一种很酷的造型不是么？

    为了不走死了的那一位的后路，剩下的三胞很老实，就连小泽……

    呸~就连和凯多关系很亲密，现在拥有了不知多少枚魂环的黑色玛利亚，此时都是微微笑着，不发表任何的见解。

    烬和奎因对视一眼，他们知道，他们这个海贼团再不做出改变，就废了！

    不过还好，他们的总督凯多大人是一边研究漫书，一边研究恶魔果实。

    听说这次没空去马林梵多闹，好像要去抓几个超新星，来充足一下他们的飞六胞，以及真打，假打！

    烬见到奎因没有办法，只能转头看向了杰克，言语略柔的问道：

    “喂~杰克，你也说下你的看法，我们要怎么过去？”

    “嗯~”

    杰克双臂抱胸，看着那雷德·佛斯号认真思考着，旋即眼睛一瞪，低沉道：

    “要不把船靠过去？？？”

    众人：Σ(⊙▽⊙“a

    “阿欠~”

    “喂，我说你也不至于这么困吧？船长我们就这样与其对峙么？”

    在一旁的贝克曼，向打着呼噜冒着鼻涕泡的香克斯问道。

    “啊？到马林梵多了？”

    香克斯一睁眼，好奇的看向两边道。

    “没有，他们还不靠过来！”

    贝克曼坐在栏杆上回复道。

    “这不对啊，有杰克在，他们怎么就靠过来呢？”

    香克斯揉了揉头，很疑惑的问道。

    “呃……船长，别开玩笑了，我们要怎么办？”

    听着贝克曼的话，红发随即从甲板上站起身来。

    眼神凝视在对面那巨大的海贼船上，露出两排闪烁着光芒的牙，眼中闪过一抹凶厉道：

    “既然他们不靠过来，那我们就靠过去吧！”

    “早该如此了！喂~喂~都别睡了，船长说把船靠过去！”

    伴随这一声喊话下，吃饱喝足晒着日光浴睡懒觉的众人，紧闭的眼睛骤然乍瞪而开……

    ……………………

    另外一方，莫比迪克岛的码头处。

    此时正有一艘巡逻小船行驶在茫茫大海上，而在这上面除了能有十几名海贼之外，还有一个神奇的头领。

    这头领非常的神奇，因为人家都是站着坐着，而他则是全身扣在甲板上疯狂的呕吐着。

    “呕~好难受，还有多长时间，我们才能回到莫比迪克岛？”

    在其身旁的两名海贼很是无语道：

    “佩吉万小队长，我们才刚启动巡逻船，才出发三十米啊！距离回来，还得有半天的时间呢！”

    “什么？我不去了~我不要坐船！呕~”

    五体投地正在呕吐的人，正是前飞六胞，现白胡子海贼团总队长女仆的亲弟弟，佩吉万！

