    “你说，就是那圣龙宗的新人楚风眠，打伤了你的？还打死了另外几人？”

    在这人群之中，一名老者盯着圣龙宗，向着之前那逃走的执法堂弟子开口道。

    “副堂主，对就是他们，我们只是例行盘问了一下，没想到那楚风眠当场发怒，出手直接杀了几位师弟，那圣龙宗的青梦也在场，也没有出手阻止，还说要让我们刑法堂给他们一个交代，不然的话……”

    说到这里，那执法堂弟子的声音戛然而止。

    这副堂主是一名白发苍苍的老者，目光如炬，从他的双眼之中足以看出一股傲气，在这一群人之中身为中心，高高在上。

    听见这执法堂弟子的话，这副堂主脸色一沉道。

    “不然怎么样？”

    “弟子不敢说。”

    那执法堂弟子小声的开口道。

    “让你说就说。”

    副堂主抽动了一下嘴角，冷声道。

    “是。”

    执法堂弟子犹豫了一下，小声开口道。

    “那楚风眠扬言，要我们执法堂必须要给他一个交代的话，不然他一日之后，将要踏平执法堂。”

    “该死！”

    “一个小小的新人弟子，也敢放出狂言！”

    “我们执法堂，地位超然，在圣龙秘境内有着执法权，此子挑衅执法堂，简直是不将圣龙秘境的规矩放在眼中了！”

    “必须要给他一个教训！”

    “将他带到执法堂，接受审判！”

    这执法堂弟子的话一出，顿时周围无数执法堂强者的脸色都是变的无比愤怒起来，大声的吼道。

    执法堂虽然是八堂之一，但是比较特殊，在圣龙秘境内有着执法权，所以纵然是其他三宗的弟子，见到执法堂都要客客气气。

    现在楚风眠听到居然是要踏平执法堂的话，让他们一个个都怒火中烧。

    “副堂主，请您去上禀高层这小子实在是太狂妄了！杀了我们执法堂的弟子，还敢大言不惭，必须要好好惩罚他！”

    在这副堂主身边，令一名古帝境界的老者，显然是这执法堂的太上长老，也是怒声说道。

    “哼，好狂妄的小子，区区一个新人，都敢不将我们执法堂放在眼中？他还以为现在的圣龙宗，是以前的圣龙宗吗？”

    副堂主的脸色也是无比阴沉的说道。

    “云尊已经是消失了许久了，甚至有传闻，他已经是陨落了其他星域之中了，除了云尊，其他的几人都算不得什么，一群小鱼小虾罢了，趁着这个机会，正好将圣龙宗彻底毁灭！”

    “是吗？将圣龙宗彻底毁灭？哪里来的老家伙，话说的大，我倒是要看看，今日谁敢踏入我圣龙宗一步！”

    嗖！

    突然之间，两道遁光就在这圣龙宗内飞了出来，这两道遁光，显现出两道身影，一男一女。

    正是楚风眠跟青梦。

    方才开口的人，就是楚风眠。

    “师姐，这老家伙是什么人？”

    楚风眠目光扫视过去，将目光最终落在了那刚刚开口的老者身上。

    “师弟，这是执法堂的副堂主傲南，其他的几人，都是执法堂的太上长老，不过那傲莫不在其中。”

    青梦扫视了这一群人，对着楚风眠开口道。

    “傲南？也是傲家的人了？”

    楚风眠眼神冰冷无比，那傲莫是傲家的老祖，看来这傲南，应该是他的晚辈了。

    楚风眠扫视过众人，冷漠的开口道。

    “既然都来的，说吧，你们执法堂的人，打算给一个什么交代！”

    “放肆！楚风眠，你一个小小的弟子，也敢这样跟副堂主说话？你这是以下犯上！你残杀同门，已经是罪无可赦，现在居然还不知悔改！速速跪下，跟我们回执法堂才可以宽恕你的罪孽！”

    傲南还没有开口，之前被楚风眠放走的那名执法堂弟子却是率先开口道。

    他被楚风眠打破了灵脉，对楚风眠恨之入骨，现在有了靠山，直接跳了出来。

    “恩？这里轮到一条狗说话了吗？”

    楚风眠眼神中杀机涌现，看向那执法堂弟子道。

    “你算是一个什么东西，执法堂？执法堂也没有资格审判我，既然留你一条命你不懂的珍惜，那你就去赔那几个人吧。”

    轰！

    楚风眠突然出手了，大手一挥，直接对着那执法堂弟子一掌轰击而去。

    今日楚风眠本来就心中怒火中烧，打算大开杀戒了，今日这执法堂弟子主动跳出来，楚风眠那有放过他的可能。

    “放肆！”

    “还敢逞凶？”

    许多执法堂强者，都没有想到楚风眠居然是当着他们的面，还敢出手，一瞬间没有反应过来，随后便是惊天的怒意爆发而出。

    楚风眠现在这举动简直是丝毫没有将他们放在眼中。

    滚滚杀意之下，漫天灵力凝聚出来，足足是八位执法堂强者一齐出手，这些人都是六劫真帝级别的长老。

    联手之下的力量，足以接近抗衡古帝，一齐联手向着楚风眠轰击而来。

    可楚风眠的脸庞上，却是露出了浓浓的不屑之意。

    抗衡古帝？

    八劫古帝楚风眠都杀过，还在乎这几名六劫真帝？

    “你们统统都给我死吧！”

    楚风眠冷喝一声。

    他打出那一掌的力量，顿时将刚刚出手的几名执法堂长老，都给笼罩在了其中。

    这一掌笼罩过去，这灵力顿时要将那执法堂弟子毁灭，感受到恐怖的力量，那执法堂弟子当即跪在地上，瑟瑟发抖。

    轰隆！

    那一名执法堂弟子，还有刚刚出手的所有执法堂长老，都被瞬息之间凌空打爆，血雾都被打碎，当场陨落。

    八位执法堂长老，跟一位执法堂弟子，一共九人，在楚风眠的一掌之下，全部轰杀。

    刚刚还无比嚣张的执法堂众人，如今脸色都僵住了。

    这可是八名执法堂的长老啊，能够成为长老的，几乎都是老牌的六劫真帝，虽然资质不够，无法踏入古帝境界，可是论起实力，未必比起大罗天才榜上的天才要弱。

    可现在楚风眠的挥手之间，八名执法堂长老，就这样被楚风眠轻易的轰杀了？