    杨丰这一次算是给李同志出了个难题。

    很显然，他无法拒绝，不仅仅是双方目前的友好关系，最重要是这对他太有利了。

    新华想要实现工业化，必须从外面购买大量东西，哪怕是从苏联购买，老大哥也不会无偿赠送的，这一点他看得很清楚，他必须得付钱才行，黄金，美元，卢布都行，但这三样他一样都没有，作为一个连吃饭都解决不了的农业国，想要攒点外汇，那是何其艰难，而杨丰的贸易，却可以为他带来源源不断的卢布。

    他当然不会认为，杨丰只是为了卖几件羽绒服，一旦从他这里打开了口子，大量南洋产的日用品将源源不断涌入苏联，同样他也将获得源源不断的卢布，这些卢布又将变成机械设备源源不断从苏联涌入新华，然后帮助新华以最快速度进入工业时代。

    而他的付出，几乎就可以说为零，因为他在国内收购各种原料，是用自己印刷的人民币，那东西说白了印刷机转起来，想要多少就可以印多少，根本没有任何成本，几乎可以用空手套白狼来形容。

    但这样，却会在史达林心中，留下一个暗斑，哪怕他默许这种贸易，也一样会如此，而且这个暗斑还会随着贸易量逐渐增加而逐渐扩大。

    这同样是必然。

    在他的心中，新华会变成第二个铁托。

    但左思右想之下，他还是无法抵抗这种you惑，而且绝大多数新华领导层。也都倾向于接受这种合作。毕竟他们的好处实在太明显了。

    不过如何对苏联的反应进行试探。这个却需要动一番脑筋了，因为这种事情不能摆明，只能是互相默许。

    “这个并不难，我给你们一批货，你们先给它加个你们的商标，以你们的产品名义，向苏联试着出口一下，如果能通过苏联海关。那肯定就没什么问题了，贝利亚也不是傻子，这种事情瞒不过他的耳目，如果这批货能够进入苏联的供销系统，堂而皇之地摆在莫斯科的百货商店，那么接下来我们放开手干就行。”

    杨丰对乘飞机匆忙赶来的老潘说道。

    这时候他已经有了直飞北平的航线，一架星座专门往返两地，只不过很少飞而已，路过民华控制区时，南京方面也只是装没看见。新华大军都陈兵长江了，南京那些家伙谁也不想因为这种小事生出事端。

    老潘立刻点了点头。这也是他们设想的。

    “伊芙琳她们现在到哪儿了？”

    杨丰很随意地问道。

    伊芙琳和一帮记者们，至今依然在北方采访，她们在新华方面安排下，不但采访了包括李同志在内的众多新华高层，而且通过十三陵卫的通讯器材，向外界发出了多份报道，在她们笔下，那真是一个自由民主的共和国呼之欲出。

    尤其是在那些未来的宠物们不断到达后，这一点就更加让人确信无疑了，就连欧洲的普通老百姓都知道，这个国家的第一届真正议会即将开始运作。

    “克莱门特小姐一行前天去了扬州，说是要到前线采访，不过您不必担心，我们安排了一个营为她们提供保护。”

    老潘笑着说。

    这支记者团可是帮了他们大忙，因为她们的宣传，新华在国际上形象增色不少，尤其是在欧洲，因为多数报道，都是通过大明帝国广播电台，更是获得大批普通民众的好感。

    杨丰点了点头，正在这时候胡好匆忙走进来，看了看老潘之后，直接对杨丰说道：“元首，新华军渡江部队和不列颠护卫舰紫石英号发生炮战，据说紫石英号受损搁浅。”

    “呃？”

    杨丰愣了一下，然后深深地看了老潘一眼。

    “潘先生，这可真不是时候啊！”

    他淡淡的说道。

    的确不是时候，因为不列颠政府刚刚同意了那四艘部族级驱逐舰的出售，现在四艘驱逐舰已经进入船厂拆除炮塔，同时进行必要的维修，按照不列颠人提供的时间表，最多三个月后，这四艘驱逐舰就可以从不列颠，如果因此受到些波折就让他这个中间人很难做了。

    “元首阁下，我记得前线指挥部早已经发出了警告，要求长江上一切外国船只在今天之前离开，不列颠人的军舰为什么还会过去？”

    老潘皱着眉头说。

    杨丰耸耸肩，示意这个你问我，我问谁去？

    “元首阁下，据我所知紫石英号是前往南京，接替之前在那里的伴侣号，为我国侨民提供保护的，我想您应该知道，二七年也是因为他们双方之间的事情，导致了南京大批西方侨民被tu杀，妇女被qiang奸，为了避免再次发生这样的悲剧，我们派遣军舰前去完全是必要的，而且我们之前和民华政府有协定，是可以自由航行的。”

    两个小时后，被杨丰召见的詹森，拿着刚刚从香港得到的电报，很是义正言辞地说道。

    “詹森先生，二七年的事情是少数兵痞和当地liu氓所为，与北伐军无关，而现在，我可以向您和贵国政府做出保证，我们的军队是一支纪律严明的军队，绝对不会出现骚扰外国侨民之事，但紫石英号不顾我方警告闯入我方作战区，完全是一种挑衅行为。”

    老潘拿着刚刚收到的北平电报说道。

    “元首，这是克莱门特小姐刚发来的电报，她和记者团就在现场采访，是紫石英号无视新华军的开炮警告，继续向南京方向航行，在新华军第二次警告时，是紫石英号首先向岸边的新华军炮兵阵地开火。”

    而就在这时候，胡好也拿着电报赶来说道。

    三份电报同时摆在杨丰面前。

    “伊芙琳跑前线去？真是胡闹，她跑那儿去干什么？受伤没有？赶紧让她们离开，都要打仗了，她们去凑什么热闹！”

    杨丰阴沉着脸说。

    他倒是真没想到会出现这种意外。

    “不好！”詹森忽然脸色一变失口说道：“伴侣号正在赶去增援。”

    “大使阁下，无论这件事谁对谁错，但我正式要求你们，立刻停止交战行为！”

    杨丰毫不客气地说。

    好吧，其实不用他警告，在接到詹森电报，得知伊芙琳率领的本国记者团，就在前线的新华军中采访后，不列颠远东舰队司令部，立刻给正在赶去增援的伴侣号下达了命令，禁止同新华军交火，正在从香港赶去增援的伦敦号巡洋舰，也得到了命令，暂时停留上海，禁止进入新华军的作战区域。

    而就在同时，渡江前线的新华军，也得到了北平的命令，除非不列颠军舰再次挑衅，否则不准再次开火。

    原本历史上还有两场炮战的紫石英号事件，至此戛然而止，当然接下来还有漫长的外交扯皮期，这个就与杨丰没什么关系了。

    在当天，伊芙琳和记者团就登上了紫石英号，并且对整个事件进行了报道，根据她们发出的报道，这件事只能算紫石英号上的船员反应过激，因为新华军的连续两次炮击都是警告性质，目标是在船头前方很远处，而紫石英号上根本不认为新华军敢直接炮击他们，所以开火同样是想吓唬一下。

    结果很悲剧，人家真揍他们了。

    说白了还是不列颠水兵们的日不落帝国老脑筋作祟。

    当然，他们双方如何外交上扯皮，这个就不需要杨丰关心了，这件事谁都有理论依据，不列颠政府至今承认的是民华，双方也有外交关系，根据他们之前的协议，不列颠战舰的确有在长江上的航行权，所以不列颠政府不会为此认错。

    新华方面则已经发出了提前警告，你们还不听打你们活该，所以新华方面也没错，说到底这是个认知的问题，这件事在外交上扯不清。

    搁浅的紫石英号反正继续留在那里，新华方面也很人道地允许他们购买物资，还派了一队士兵和医护人员上去，帮他们救治伤员，总之这只是一件小事，虽然不列颠国内也有一些激进的声音，但因为有自己国家记者在场，绝大多数不列颠媒体还是认为这只是一个误会，人家几百万大军陈兵两岸，都准备展开最后决战了，你们这时候跑中间去不是纯粹作死吗？

    要是诺曼底登陆时候，一艘亲普鲁士的战舰跑英吉利海峡去，别说只是死伤几十人，恐怕不用警告早被轰得连渣子都不剩了，人家至少还多次警告，还是你们主动还击，说到底只是一个意外事件而已，不值得大动干戈。

    当然，他们也知道，大英帝国已经没有大动干戈的底气了。

    而不列颠政府，甚至没有提拒绝出售那四艘驱逐舰的事，他们也舍不得这笔好生意，更何况就算这四艘驱逐舰出现在新华海军里面，那也跟他们没有直接关系。

    接下来的事情就没什么可说的了，钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江，光头佬的长江防线兵败如山倒，民国第一福将的大军把红旗插上了总统府，这江山彻底易主了。

    而杨丰也要面临一个很严峻的问题了。(未完待续。)