    第10169章敌人的商谈！

    “柏间，那你先回去吧。”

    苛察看向了柏间，既然从柏间这里已经得不到自己想要的消息了，干脆也就不浪费时间了。

    为难柏间，对自己也没什么好处，毕竟人家的身份也不差。

    柏间看了北冥雪一眼，心头同样有些意外，看她的模样好像是对夫人有所了解，这可就奇怪了。

    “是。”

    直到柏间离开，苛察这才道：“坐吧。”

    北冥雪走了进来，随意地坐着，瞥了一眼道：“连杯水都没有？”

    苛察看了一眼身旁的丫环，示意她给倒上。

    “北冥雪，你来我这也不是为了喝茶的，有什么事情就开门见山地直说吧，反正以你我之间的关系，早就已经对对方足够了解了。”

    他们两个平日里见面向来都是争锋相对，也没什么好话，着实没有必要在这里虚与委蛇，浪费时间。

    “我见过那位姑娘。”北冥雪道。

    此话一出，苛察顿时就瞪大了眼睛，难以置信地道：“你见过？你方才进帝君的寝殿了？”

    他们这段日子以来，哪怕双方并没有明说过，但是大家心里都明白，他们都是在想方设法地进入帝君的寝殿。

    只不过，别说是寝殿了，就算是寝宫都靠近不得半步，连想要看帝君一眼都难。

    那位姑娘自从被带回来了之后，帝君就免了其他人进入，她方才可是得知就连大公主都没能见到，现在北冥雪竟然说她见到了？

    “这不可能！”苛察想明白了之后顿时就揭露了，“大公主方才也去过，你不可能去过。”

    北冥雪在听闻苛察竟然连大公主刚刚去过寝殿的事情都知道，而她自己都不清楚此事，看来如今大公主当真是放弃了她，想要全新栽培苛察了！

    可恶！

    袖袍下的双手渐渐收拢，指骨泛白，她喜欢帝君这么多年，如今这些人却一个个都将她当成弃卒，将苛察捧上了天！

    “那位姑娘名叫百里红妆，长得很漂亮，是真正的美人。”

    苛察疑惑地看了北冥雪一眼，“真正的美人？”

    北冥雪也是个美人，平日里一直都看重自己的美貌，也从来不承认比别人差，这会儿竟然主动夸对方是个美人，着实有点奇怪啊！

    “你不用怀疑，这姑娘长得比你我都好看，如果不是真正的美人，我也不会这么说。”

    见北冥雪书哦这话的时候心服口服，并没有半点气她的意思，苛察心头也是一惊。

    看来，的那位姑娘可能真的不是一般的美。

    “真的有那么美？”

    “迄今为止，我从未见过任何一人美人能和她相比，难怪帝君会看上她。”

    北冥雪神色坦然，身为女子，尤其自己就是个美人，自然是不愿意承认别人比自己美的。

    只不过，那个女人旁的不说，这长相真的是无可挑剔，根本就没有办法相比。

    如果硬是要说对方不好看，那就属于自己不要脸了，因为那是一张任谁都只能赞叹的容颜。

    甚至于，她想象过百里红妆和帝君站在一起，当真是一副绝美的风景。

    (本章完)

