    谢谢空白[王]的月票。

    谢谢书友201805的月票。

    谢谢花？叶子的月票

    谢谢孤独馨蕊的月票。

    谢谢斩时时雨的月票。

    谢谢魑魅魍魉的月票

    谢谢死帝的月票。

    谢谢学院超神的我的月票

    谢谢江湖传人ddp的月票

    谢谢书友20170918的月票

    谢谢江中湖的月票。

    谢谢仅有的回忆的月票

    谢谢苟延残喘的勇者的月票。

    谢谢白日做梦的月票

    谢谢等投的月票。

    谢谢轻松枕头的月票。

    谢谢永无止境在，直到巅峰的月票。

    谢谢梦幻蓝骑的月票

    谢谢那--两个字我打不出来--的月票。 ps：这不是名字，而是这位投月票的昵称两个字我真的打不出来，文化低。

    谢谢000000的月票。

    谢谢书友20170517的月票。

    谢谢星宇的月票。

    谢谢A刘的月票。。

    谢谢无月星海的月票。

    谢谢春风抚明月的月票。

    谢谢今天的我的月票。

    谢谢轩墨的月票。

    谢谢该怼必须怼的月票。

    谢谢风恋的月票。

    谢谢霸爷大人的月票。

    谢谢傲娇的哀酱的月票。

    谢谢可以随便死的阿锦的月票。

    谢谢你的世界是否有过我的影子的月票。

    还有打赏和推荐票就不一一感谢了，但是我心里是感激的。

    谢谢我写的这么小白还有支持订阅追读的，甚至还有投票的。

    每天多更是我能做到的，至于后续能不能写的更好，希望可以做到。

    大家有什么想加入的群员或者剧情可以和我说，我会酌情考虑。

    不过话说回来，自从我设置了1个粉丝值发言之后，谩骂几乎没有了，哈哈哈，真好玩。

    这一点说明了一个问题，付费追读的大佬素质还是很高的，那些不说人话的，呵呵，估计骂完就没影了。

    当然了，我自己写的确实有很多问题，这一点，我是承认的，感恩包容。

    最后，一直支持我看到现在的读者，听我说，谢谢你，因为有你，我才能写下去，狗头.jpg。

    感谢方式错了。

    从来一遍！

    感谢读者大佬支持，每天多更新是我能够做到的，至于剧情质量等等，我存稿发完了之后，可能会有所改观，也可能我的水平就那样？

    希望大家可以批评指正给意见，我会吸取教训！

