    安林整个人都是懵的。

    他千想万想，都不会想到，自己竟然种出一个风无涯啊！

    “我怎么种出个男人来了？”缇娜同样面露惊奇之色。

    她已经取消了时间加速。

    正确些来说，是这个世界的泛意识，主动停止了时间加速，进入了一种特殊的状态之中。

    仿佛就是为了迎接这个时刻的到来。

    无论是普通生灵，还是创世神，都一视同仁。

    “不对，这不是人。”缇娜的双瞳变得一片混沌，又有白芒撕裂混沌，仿佛看破了时间万物，一段信息立即出现在她的脑海之中。

    “这是世界之心种子孕育的世界守护者，它是以种子生前熟悉的生灵为原版，拟造的伪生命傀儡。只不过蕴含了世界之心种子的力量，这才如此像一个真实的生命体！”

    听到缇娜的解释，安林恍然大悟。

    世界之心种子是由天道碎片孕育的，天道碎片又和风无涯融合过，所以说，风无涯是世界之心种子最熟悉的人啊！

    莲花绽放，风无涯的身子愈发凝视。

    终于，他开始睁开双眼，朵朵天地黑莲在周围绽放，融合天地的神道气息，扩散至四周。

    “不是吧，一出场就是合道境，而且气息比之前那个风无涯更加恐怖！”安林瞪大了双眼，有些难以置信地望着面前的男子。

    男子一步步走到缇娜的面前，半跪在地，低头道：“主人。”

    缇娜先是一愣，随后感觉到冥冥之中的联系，眼前的男子只不过是披着人类躯壳的高智慧傀儡，空有力量和智能，却无思想。

    她微微点头，柔声道：“起来吧。”

    风无涯站起身，站在一旁，默然不语。

    “风哥，你还记得我不？”安林好奇地凑到他的面前。

    风无涯目不斜视，望着前方。

    安林看到风无涯这个模样，突然想起自己好像忘了什么事情。

    他想了片刻，这才猛然醒悟：“糟了！我当初答应你，为你澄清你不是天生阳痿这件事，我忘记做了！！”

    风无涯：“……”

    安林有些愧疚起来。

    别人好歹还是好好地留下了遗言，他光顾着答应，结果一转头就忘了，的确是有些不尊重这位劲敌……

    “安林巨人去那个世界，打的大敌就是这个人啊？”缇娜望着眼前的男子，突然露出了恶趣味一般的笑容，“可惜了，他现在空有外形和力量，却是一个全新的伪智慧生命了，不如我来给他改改形状？”

    “你想要做什么？”安林突然有一种不好的预感。

    “我不喜欢让主人曾经的敌人，当我的奴仆，即使他仅仅是一个有外形，却没有任何思想的傀儡。”缇娜开口道。

    “所以？”安林追问。

    “所以，我不想要这个风无涯的外形，换句话说，我要彻底改变这个傀儡的样貌！”缇娜轻哼道。

    安林惊奇，疑惑道：“这可是世界之心种子孕育的世界守护者，你也能够改变？”

    缇娜笑了：“世界之心的种子算什么，别忘了，我可是整个神镜世界的主人啊！”

    此话一出，一股至尊的浩威从天而降。

    无论是安林，还是大白等兽宠，都感受到了一股至高至上的气息。

    缇娜金发舞动，身子悬空，沐浴在无尽的神光之下，对着风无涯单手一指，天地开始色变，无形的力量仿佛蕴含着至高指令，瞬间作用在风无涯的身上。

    风无涯的身子开始出现变化，皮肤渐渐变得白嫩光滑，一头黑发柔顺如墨，身子开始变得娇小轻柔，同时，脸上的轮廓渐渐变得柔和美丽，胸前渐渐隆起……

    无论是安林，还是大白，看到这一幕，都忍不住倒吸一大口凉气。

    “小娜……你这……”安林张大了嘴巴。

    原本威风凛凛的风无涯，此刻竟然被缇娜弄成了一个肤白腰细腿长的国色天香的大美女！！

    “嘻嘻……从现在开始，你就是风无艳了！”缇娜笑盈盈开口道。

    美女半跪恭敬行礼，声音柔媚之中带着一抹英气：“是，主人。”

    安林：“……”

    大白：“……”

    神特么风无艳！

    风无涯的棺材板快要压不住了！

    安林看着面前这个与风无涯有几分相似的美女，感觉就像风无涯的姐姐一样，但他知道，那就是风无涯……

    “小娜……你这个恶趣味要不得啊！”安林苦口婆心地劝说道。

    “这哪里是恶趣味啦？不就帮这个神镜世界的守护者改一下性别吗？难道我堂堂神镜创世女神，连决定神镜世界守护者性别的权利都没有了么？”缇娜撅着小嘴哼哼道。

    安林嘴角微微一抽，感觉竟有些无言以对。

    本来还对缇娜说的“不想让仆人长得像他敌人”这类话所感动，结果缇娜的处理方式就是将男版风无涯改成女版风无艳？

    可怜的风无涯，好不容易重生一次，结果还是不能当真正的男人，直接变女人去了，这感觉比阳痿还要惨啊……

    幸好他没有思想，没有记忆，不然绝对要疯。

    就在这时，风无艳身后的莲花，爆发出极为耀眼的神光，直冲天宇，天空出现了一个宛如黑白太极双鱼的漩涡。

    片片莲花瓣开始脱落，随风飘向天空，彻底融入天地之间。

    缇娜抬头仰望苍穹，呼吸变得愈发深邃绵长。

    她用没有丝毫情感的话语淡淡开口：“世界之心已补完，完整性百分之百，天启……进化开始……”

    声音直传天地，如天之谕令。

    嗡……

    无形的波动从天空扩散，笼罩了整个神镜世界。

    神镜大陆的基础物质开始急剧增加，灵韵变得极其浓郁，大地开始朝外面延伸，大陆的面积原来越广阔，一倍，两倍，三倍……

    直到面积足足延伸了十倍以上，这才停止。

    元气正在快速跃升，世界结构愈发稳定。

    “安林巨人，大白，小红，小骨，你们仔细感受世界的变化，领悟意境，我会以天的名义赐福给你们！”

    缇娜的身子化作金粒消散于世间。

    此刻，她就是神镜世界的天！