    

    苏子宣在弟弟妹妹们的欢送下，依依不舍的走了。

    王猛去县城，来回至少三天，家里没有大的，苏倾落便成了最大的大姐姐。

    九岁的小姑娘，带着四个乖巧听话的弟妹，关起门来过自己的小日子。

    闲来无事在院子里晒晒太阳，斗斗蛐蛐，溜溜虎牙，不愁吃，不愁喝，日子过的美滋滋。

    正月十七，皇家别院传来消息，两位夫子和十位伴读，陆陆续续的从老家过完年回来了。

    守卫别院的禁卫军也已到位，换了一批人，添了不少新面孔。

    十七当晚，小翠鸟十分兴奋的从河对岸飞回来，给苏倾落带来了一个意想不到的消息。

    “主人，河对岸的皇家别院换禁卫了。”

    小翠鸟很是有些兴奋的忽闪着乌黑明亮的眼珠：“你猜，我看见了谁？”

    “什么人？值得你这么兴奋？”

    苏倾落颇为好笑的瞅着它。

    小翠鸟傲娇的昂着小脑袋：“你的亲兄长，镇国公府嫡长孙，林瑾瑜。”

    “你说谁？”

    苏倾落心尖一颤，不敢置信的睁大了眼。

    “林瑾瑜。”

    小翠鸟一字一顿，又清晰的重复了一边：“你的大哥，一个娘肚子里生出来的亲亲亲大哥。”

    “他为何会来皇家别院？”

    苏倾落呼吸一顿：“他不是不能入伍从军吗？因何又进了禁卫军？”

    “禁卫军与边军不同，负责皇宫的守卫，不用上战场。”

    小翠鸟消息很灵通：“能在禁卫军里混的，都是世家勋贵子弟，靠祖上蒙阴，在女帝身边当差，混的好了，谋个一官半职，也算有了前途。”

    “女帝猜忌镇国公府，岂会容许林家嫡长孙在宫里当差？”

    苏倾落心有疑窦：“她不怕其心生不满，威胁到她的生命安全？”

    “所以他被派到别院来了。”

    小翠鸟老神在在的开口：“乡下离京都城相距十万八千里呢，想谋反也威胁不到她。”

    “这事有蹊跷，女帝不会轻易放下戒心。”

    苏倾落眸光闪烁，若有所思：“我想去趟皇家别院，见一见我那个一母同胞的大哥，不与他相认，远远的瞧一眼便好。”

    “我陪主人去。”小翠鸟瞬间来了精神。

    从小分离的亲兄妹见面，多么精彩的桥段，绝不能错过。

    “不急，等夜深了再去。”

    苏倾落心思缜密：“两位夫子都在别院，不能让她们发现我的行踪。”

    “成，我先去替主人探探路，看看林瑾瑜晚上在哪儿值守。”

    小翠鸟有了新的乐子，八卦心蠢蠢欲动，一刻也等不及，振翅飞向高空。

    “哎哎，这家伙，又来劲了，莫要再惹出乱子才好。”

    想到上一次夜探别院，烧了马厩，苏倾落无奈的摇摇头，迷人的唇角，漾起一抹诙谐的笑容。

    *******

    当天深夜，待四个小萌宝睡熟，苏倾落悄无声息的离开家，再一次脚踏芦苇过河，神不知鬼不觉的潜入皇家别院，藏身于房檐下的暗影处。

    “主人，我打探到林瑾瑜因何能进禁卫军了。”

    小翠鸟低空滑翔，落在她的肩膀。

    “这么快？”

    苏倾落给了小翠鸟一个赞赏的眼神：“说来听听。”

