    第1220章 圣女，还请进食！   

    此时，大祭司魔罗柯和绝空半圣，两人背着双手，站在密室的中心区域，扫过昏死过去的楚天五人后，同时露出了一丝的冷笑。

    

    

    “其他四族的半圣找不到这里吧？”

    

    

    陡然间，魔罗柯低声问道。

    

    

    绝空半圣听后，立刻咧嘴一笑：“呵呵，几乎不可能，这间地下密室，由我亲自负责督导，秘密建造，所有的建造者已经全部被灭口，目前整个极天魔族，只有我知道，另外的三位半圣都是不知道！”

    

    

    “那就好！”

    

    

    魔罗柯听后，点了点头，同时暗松一口气。

    

    

    一个多月前，他负责秘密进行招魂仪式，复活极天圣女，结果中途另外四族高手突然大批出现，搞得招魂仪式并没有能够完整地顺利进行。

    

    

    不仅如此，他还受到另外四族半圣的疯狂追杀！   

    

    绝空半圣带着他，在极天魔族另外三位半圣的帮助下，最终费了九牛二虎之力，才堪堪逃脱追杀，随即悄悄躲到了这处多年前秘密修建的地下密室！   

    

    “小杂种，你所有的分身已经全部合一，这一次本座看你还怎么向另外的四族暗中通风报信！”

    

    

    一息后，大祭司魔罗柯望着昏迷不醒的楚天，微微咬牙，眸带一丝恨意地说道。

    

    

    一个多月前的招魂仪式，中途之所以出现了意外状况，始作俑者就是楚天，大祭司魔罗柯自然是对楚天恨之入骨！   

    

    “好了，我先离开了，返回族中，免得一些人趁机搞鬼，这五名人族天才已经吞下了绝灵丹药，短期内不会恢复！”

    

    

    不多时，绝空半圣叮嘱一声后，转身离开。

    

    

    魔罗柯一人，站在原地，眸光扫过楚天五人后，最终落在了白色高台上，静静躺着的极天圣女身上，他的脸上顿时浮现出一丝的尊敬和期待。

    

    

    虽然之前的招魂仪式并没有能够真正完整地进行，但极天圣女至少吸收了一半飘散在天地之间的灵魂碎片，初步实现了复活。

    

    

    将来极天圣女重新醒来之后，会发现了自己的记忆缺失了一部分，但依旧是能够通过其他的方式，逐渐地将剩余的灵魂碎片找回，全部融入自己的体内，到时自然是能够恢复所有的记忆。

    

    

    “圣女，还请进食！”

    

    

    几息后，魔罗柯冲着极天圣女深鞠一躬后，沉声开口。

    

    

    唰唰唰！   

    

    紧接着，他神色肃然，双手抬起，连连闪电掐诀，朝着白色高台打入一道道的玄奥印诀！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    仅仅几息之后，白色高台开始微微震动起来！   

    

    不仅仅如此，白色高台的表面，更是出现了一道道的血色灵纹，如同蛛网一般，迅速向着四周不停蔓延，直接和高台四周的五个圆圈连在了一起！   

    

    “吞噬，开始！”

    

    

    就在这时，大祭司魔罗柯冷喝一声，又是猛地打出一道粗大灵芒，进入了白色高台之中。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，白色高台表面烙印的血色灵纹，光芒大盛，立刻产生了一股惊人的恐怖吸力！   

    

    “啊……”   

    

    倏然间，一声凄厉惨叫响彻而起。

    

    

    只见来自天灵帝国皇室的天骄聂风瀚，满脸都是强烈的痛苦之色。

    

    

    他的身体表面不断冒出一缕缕猩红血气，融入身下圆圈后，迅速通过地面一道道的血色灵纹，灌入了高台上极天圣女的体内。

    

    

    伴随着猩红血气的不断冒出，聂风瀚的身体越来越瘦，脸色更是变得惨白如纸，气息开始不停的向下跌落。

    

    

    “呵呵，血食充足，还请圣女慢慢享用！”

    

    

    随意扫了一眼惨叫不已的聂风瀚后，魔罗柯咧嘴一笑，转身快步走出了密室。

    

    

    他身为极天魔族的大祭司，自然是不适宜近距离观看极天圣女的进食过程，所以需要回避一下。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    宽敞的密室内，凄厉无比的惨叫之声，接连不断地响彻而起。

    

    

    此刻的聂风瀚，已经瘦到了几乎是皮包骨头的可怜程度！   

    

    然而，一缕缕的猩红血气，依旧是连续不断地从他的体表冒出，通过地上的血色灵纹，灌入极天圣女体内。

    

    

    他睁大了眼睛，双目之中涌动着无比强烈的恐惧之色，虽然拼命挣扎，但身下的圆圈却是好似磁铁一般，将他的身体牢牢地吸在地面，无法逃脱！   

    

    惨叫声传出之时，剩下的四人，也是接连醒了过来。

    

    

    四人醒来之后，一下子看到了聂风瀚展现出的恐怖惨状，立刻都是吓了一跳。

    

    

    “啊！”

    

    

    陡然间，一声前所未有的凄厉惨叫，从聂风瀚的口中传出！   

    

    紧接着，聂风瀚眼睛一闭，整个人彻底失去了知觉，而一缕缕的猩红血气，依旧是源源不断冒出，通过血色灵纹，输送给极天圣女。

    

    

    仅仅几息后，聂风瀚整个人完全变成了一具瘦骨嶙峋的白色骨架，躺在地上，一动不动！   

    

    当楚天四人睁大眼睛，看到这恐怖一幕，脑海中几乎是一片空白的时候，突然间，啪的一声，聂风瀚化作的白骨，猛地爆开，直接变作了骨灰，洒落在地面。

    

    

    “我艹！”

    

    

    四人看到这里，眼睛珠子都是差点当场瞪出来，齐齐咒骂。

    

    

    “太狠了，这他妈也太狠了！”

    

    

    此刻的楚天，眉头紧皱，面容十分的难看，口中连连感慨。

    

    

    他脑子何等的聪慧，一眼就看出了极天圣女正在通过一座极度邪恶的阵法，疯狂吞噬血肉能量，全力恢复己身！   

    

    聂风瀚已经被这座邪恶阵法吞噬得变成了一堆骨灰，连渣都不剩！   

    

    “啊！”

    

    

    就在这时，王昭一突然脸色一变，口中传出了一声凄厉无比的惨叫！   

    

    唰唰唰！   

    

    紧接着，他的体表开始接连不断地冒出大量的猩红血气，通过地面的道道灵纹，飞速进入了极天圣女的体内。

    

    

    “救救我，我不想死，我不想死……”   

    

    王昭一满脸惊恐，惨叫连连，身体开始以一种肉眼可见的速度，变得干瘪瘦削。

    

    

    虽然他拼尽全力，疯狂挣扎，想要逃离，可惜身体被地面牢牢地吸着，根本无法站起，更别提逃走了！   

    

    啪！   

    

    仅仅不过数十息后，一声轻响传出，王昭一像前面的聂风瀚一样，彻底变成了一堆飞灰，散落一地。

    

    

    王昭一刚刚化作飞灰，立刻轮到了一直都是惦记着楚天，想要趁机搞钱的炼云端！   

    

    炼云端张口发出愤怒惨叫，虽然疯狂地反抗挣扎，但不出意料，最终还是化作了一堆骨灰，烟消云散。

    

    

    “啊啊……”   

    

    很快，萧腾龙开始惨叫起来。

    

    

    楚天心脏狂跳，脸色阴沉似水，微微咬牙，死死地盯着不远处高台上的极天圣女，大脑高速运转，苦思脱身之策。

    

    

