    顾煜城站在云倾面前，看着小姑娘乌黑清澈的眼睛。

    他至今还记得，时隔多年，第一次在云城看到云倾时，这个小姑娘眉眼间的肆意跋扈。

    还有那一支求爱的明戈舞。

    那是她跟他都没有隐藏身份时，第一次正式的见面。

    顾煜城过后时常在想，若是那时，他能走过去，与她说句话，又或者能多关注她一些，后来的事情是不是就不会发生？

    她与他之间，也不会走到如今这样，势同水火的模样。

    可惜，世界上没有如果。

    他在如何不甘，也改变不了，她爱上了另一个男人的事实！

    顾煜城目光黑沉沉的看着云倾，开口的声音，有些哑意，“只要你跟我说一句，你想要研究院院长的位子，我就把它给你。”

    只要她说一句，她想要，他就会给她。

    云倾对上男人眼中那一抹希翼，眼神有一瞬间的恍惚。

    就连她都不得不承认，这个男人是真的很喜欢云倾。

    云倾是最会换位思考的女子。

    作为云氏的大小姐，扪心自问，她会为了北冥夜煊，就毅然放弃家族的大半权势嘛？

    云倾没遇到过这样的选择。

    将来也不知道会不会遇到。

    但截至目前为止，云倾会说，她办不到。

    因为云氏，不是她一个人的东西。

    那是整个云氏的每一代人，辛辛苦苦拼下来的江山。

    它的荣耀与辉煌，是无数先辈们用血汗铸就的，更肩负着守护那么多人幸福的使命。

    对于云氏大多数人来说，云氏的荣誉，比自己的生命还要重要。

    云倾会为了北冥夜煊，豁出自己的一切。

    但她不会为了她喜爱的男人，肆意毁坏别人的一切。

    所以，顾煜城这句话，才会让云倾感觉到震动。

    他这样的男人，自然是不屑于说谎的。

    只要她说，他就真的给她。

    哪怕为此背叛自己的家族，背负骂名……

    但云倾的震动与恍惚，仅仅只维持了几秒钟，她看着顾煜城，笑了笑，“我拒绝。”

    顾煜城眼中那一抹期待瞬间落空，脸色也跟着阴沉下来，“云、倾！”

    “我想要什么东西，我会靠着自己的实力去争！”云倾毫不避讳地对上顾煜城的眼神，“不需要旁人双手奉上。”

    “顾少爷，这些东西，你愿意给我，但不代表我能心安理得的接受。”

    “这个世界上，从来都没有什么东西，是不需要付出代价的。”

    “而你要的代价，我给不起。”

    “所以，无论三天后，你做出什么决定，我都会坦然接受。”

    至于最后的结果，看的就是他们的实力。

    顾煜城咬牙切齿地看着她，“你这狠心的……”

    “我喜欢的男人，是北冥夜煊，”云倾看着顾煜城，一字一顿地道，“我接受了他的求婚，接下来会跟他订婚，然后我们会结婚……一辈子在一起。”

    顾煜城的脸，阴沉的令人害怕。

    他死死地盯着云倾，似乎想要吃了她。

    就在猫儿担心，顾煜城会不会对云倾出手的时候，忽然就看到，这个男人往后退了一步。

    他看着云倾，表情和语气，都恢复到以往的轻佻与平静。

    他深深地看了云倾一眼，淡声说，“云倾，我还是那句话，你嫁不了那个男人。”

    云倾笑了笑，“我要嫁给我，我自己说了算，旁人无权干涉。”

    顾煜城没有在跟云倾争执，也跟着笑起来，“薄小姐，三天后研究院在。”

    说完，男人极有绅士风度地让开了路。

    云倾也没有再多做停留，带着猫儿上了车。

    ……

    猫儿开车，带着云倾回小别墅。

    透过后视镜，小姑娘小心翼翼地观察着云倾的表情。

    云倾靠在沙发上，正闭目养神。

    猫儿有些担心，云倾会不会被顾煜城的话影响到……

    毕竟，就连她都不得不承认，顾家那个男人，对待云倾，似乎并不仅仅只是为了跟她家少爷争。

    那个男人，似乎是真的很喜欢他们家少夫人。

    可是少夫人是少爷的，谁也不能抢！

    猫儿将云倾送回别墅，看着云倾走进书房之后，转身走出来，拿出手机，将刚才的事情尽数告诉了北冥夜煊。

    随后又复制粘液地给唐堇色发了一遍。

    这几乎已经成了一种惯例。

    完了，小姑娘又给唐堇色打了个电话，“三少，你看到我发的消息了吗？”

    唐堇色有些疲惫的声音，透过话筒传过来，“看到了。”

    不得不说，云倾的确是个狠人。

    同时也分外庆幸，她喜欢上了北冥夜煊。

    不然依照这位狠心绝情的性情，她跟北冥夜煊之间，定然是你死我活。

    猫儿听出唐堇色语气中的疲惫，想起他最近在治疗白瑾玉，虽然不忿白瑾玉认错救命恩人，害了一个无辜的女孩子，但还是问道，“四少怎么样了？”

    唐堇色顿了下，才说，“没死。”

    除了没死之外，其他该受的都受过了。

    这个时候，他们反而要感谢季颜了。

    如果不是因为对着她的愧疚与执念，让白瑾玉放不下，也许他们就可以直接给他收尸了。

    猫儿若是看到现在的白瑾玉，保不准也要跟着她师父，说北冥夜煊太过狠心了……

    猫儿听出了唐堇色语气中的意兴阑珊，鼓了鼓腮帮子，“三少，你们是不是怪少夫人了？”

    唐堇色笑了笑，“这是你家少爷的决定，要怪也是怪他。”

    虽然云倾占了一部分原因，但归根结底，也都为了白瑾玉本人。

    猫儿冷哼一声，“少夫人才没有做错，四少认错了救命恩人，又将对方害的那么惨，本来就有点活该……”

    最后那句，小姑娘说的无比小声。

    但唐堇色，还是听到了，有些失笑，

    这就是男人跟女人的立场差别了，争不出个对错了。

    他转移了话题，“小四这边不用担心，你记着看好你家少夫人就行了，最近京城事情多，千万别让她伤到了。”

    云倾要被伤到了，整个京城就得乱套了。

    猫儿自然知道，云倾的安危有多重要……

