    “早日突破到上位涅神境吗？”

    望着鲁坤消失的背影，萧叶的表情有些古怪。

    后天生灵突破到涅神境后，想要再有所提升，混沌宝物自然必不可少。

    可仅此，还是不够。

    还需要花费大量的时间进行沉淀，不提其他，光是对道统的研修，就没有办法一蹴而就。

    可鲁坤对他的期待如此之高，到底是看出了他的一些秘密，还是对伊镰真传宫的资源，太过自信了？

    “算了！”

    当下，萧叶摇了摇头，充满期待，徒步在伊镰真传宫第一层行走了起来。

    “吱吱吱！”

    此刻，一阵激动的叫声，从萧叶身躯中传出，只见金焕神鼠化作一道金光飞出，迫不及待冲向远方。

    “这小家伙！”

    萧叶见此，顿时苦笑了起来。

    当年，他前去喀克群族的洞天福地，苦修了大半个叠纪，金焕神鼠也憋了许久，没办法进入古神群族的真传宝界寻宝。

    所以，这么多年，对方都处于蜕变四瞳的地步。

    和原霍等强者一战，金焕神鼠也负伤了。

    如今他来到伊镰真传宫这等地方，对方自然迫不及待了。

    萧叶也没有阻止，任由对方在此地进行寻宝。

    金焕神鼠在返祖之路上走得越远，未来对他的帮助也就越大。

    比起古神群族的真传宝界，伊镰真传宫第一层，倒没有那般波澜壮阔，巍峨雄浑，但亦很不凡。

    萧叶前行不久，就在一处乱石间，发现了数百件涅神器，既有下位，也有中位，炼制手法极为不凡。

    随后，他在葱郁林木间，看到一缕缕，厚重如山，沉凝如云的气流，如同虬龙一般缠绕着枝头，正是涅神母气。

    而林木枯荣，枯黄的叶子落下，形成了一片沃土，各种极度罕见的叠纪宝物破土而出，都已经成熟了。

    “这伊镰真传宫，也太夸张了吧！”

    萧叶一番搜寻下来，嘴角抽搐着。

    他早已不是初入神阶的菜鸟，古神群族的真传宝界，都是来去自如，眼界也是奇高了。

    可在这里，他还是受到了巨大的震撼。

    伊镰真传宫第一层中的宝物，实在太多了！

    光是涅神母气，他只是简单的搜寻了一番，就找到了不下于一百缕了。

    至于紫极神灵芝这等，古神群族特有的疗伤至宝，更是像路边的大白菜一样。

    可以毫不客气的说。

    这伊镰真传宫第一层中的宝物，完全可以支撑，整个古神群族所有真传，数百个，上千个叠纪的消耗。

    而如今，却被他所独享，他在这里寻宝，既没有时间限制，也没有任何艰难险阻，宝物举手可得。

    “这里的叠纪宝物，我根本用不完！”

    “日后若是有机会，倒是可以带给萧家族人使用！”

    萧叶眸子中泛起一抹亮光。

    时至如今。

    萧家已经彻底摆脱，缺失古神血统所带来的困境了。

    只是，萧家再强，最终也只是屈居于伽罗小禁天，根本接触不到叠纪资源。

    光凭他征战后，带回来的战利品，注定走不出太远。

    而伊镰真传宫的出现，却是解决了这个困境。

    他为伊镰的古神印记继承者，对于此处的叠纪宝物，拥有支配权。

    借助这里的宝物，他完全有信心，将萧家族人，打造成为一支，雄霸混沌的虎狼之师！

    当然，这是后话了。

    毕竟萧家族人，血统等级有限，只能止步于道神境。

    “看来在这里，我可以将六级真皓混沌体修成了，所需要的宝物，如今我已经寻到百万种了。”

    又是百年时间过去了，萧叶停了下来，满脸的感慨之色。

    五级后期的真皓混沌体，甚至可以勉强和中位涅神交锋了。

    对于六级，萧叶自然是期待无比。

    毕竟真皓混沌体中篇内容，他早已熟记于心，蕴含修炼到六级的法门。

    只是六级，难度也提升了许多。

    需要收集，整整千万种混沌宝物才行。

    他原本认为，没有数个，乃至十几个叠纪的时间，根本无法修成。

    未曾想到伊镰真传宫，带给他这么大的惊喜。

    “嗯？”

    萧叶继续向前，突然愣住了。

    在前方，出现了一条溪流。

    在溪流旁，正有一株株枝叶摇动的老树拔地而起，每一片叶子都不尽相同，有的晶莹剔透，璀璨生辉，像是包含了混沌万物，极尽辉煌。

    “这是万象树！”

    萧叶眸子火热了起来。

    在混沌世界中，万象树颇为罕见，因为生长环境很是苛刻。

    一次性得见大片万象树，萧叶也就当年，在古宝阁中见到过。

    但那时，也就出现数十株而已，可这里粗略望去，却有过百株，每一株顶端，皆是结出了一颗混沌幽果。

    最重要的是，在这些万象树旁，还有一朵朵冰蓝色的莫名花朵，正在轻轻摇曳，四周有着无数混沌奇景在涌动，正是仙凰神花。

    “复苏时间主宰道场的三种宝物，我竟然一次性又碰到了前两种？”萧叶激动不已，连忙冲了上去。

    “三百二十颗混沌幽果，三十朵仙凰神花！”

    一番检查后，萧叶满脸的喜悦之色。

    自从他踏入大禁天以来，在复苏时间主宰道场宝物方面，还是第一次有这么大的收获。

    借此，绝对可以将时间主宰道场，复苏到史无前例的高度。

    “我感觉，这些年，我在伊镰真传宫第一层中，所接触到的叠纪宝物，在这里还不算太高级啊……”

    将这些宝物收起，萧叶长身而起，眸光闪烁。

    此地的宝物，固然足够让他在中位涅神境称雄了。

    可他想要突破到上位涅神境，还是不行。

    因为东蒙道统，有致命的缺陷，他想要提升混沌大道感悟，就必须从血统等级下手。

    而随着他将八星古神血统，淬炼圆满后，神格的确可以继续吸收，古神初代的神源之血。

    可速度无比缓慢。

    没有数十个叠纪，他的血统想要达到九星等级，根本不可能！

    “这里肯定有，帮助我加快吸收神源之血的宝物！”萧叶回忆起初临此地，所感受到的隐晦气息，眸绽神芒，满脸的渴望之色。

    唰！

    当下，他身形一闪，直接消失在原地。

    {第三更到！}24

