    门下四十八个门徒突然间全部晋升。

    事出必然有因。

    镇元子也当然生疑。

    何况，他本就视清风明月等弟子为己出。

    又岂会放任这么奇怪的情况，而不闻不问？

    “大圣此言，的确让老夫疑惑。”

    “还望大圣解惑。”

    镇元子抱拳说道。

    他已隐隐察觉到，门徒们突然集体晋升与他自己有关。

    但其中原因究竟为何，他却不知道。

    一旁的红云微微皱着眉头。

    一双狡黠的眼睛看着孙小圣。

    似乎，他对此事知道一些。

    但仅凭神情，孙小圣可不敢断言。

    “其实道理很简单。”

    “是那人参果树，害了前辈的弟子。”

    孙小圣倒也不客气，直言不讳地道出原因。

    这让红云的眉头皱的更紧了。

    只是镇元子却一脸茫然。

    不像是装出来的。

    那就足以证明，他是真的不知道。

    所谓当局者迷。

    镇元子不了解真相，倒也说得过去。

    不过，孙小圣费了这么大的心思找出原因。

    总不能让他空手而归，一点好处都捞不着吧。

    纵然，他现在是混沌圣人。

    人参果那点修为，对他而言也不过杯水车薪。

    但人参果树可是十大先天灵根之一。

    岂能用吃的来衡量它的作用？

    要知道，任何灵根都有灵性。

    而先天灵根更是天生地养的灵宝。

    不说那混沌青莲。

    就是苦竹，先天葫芦藤，扶桑树等先天灵根。

    都是圣人倾尽所能都要去得到的宝物。

    不管是将其制作成法宝，还是用来巩固势力。

    都有莫大的帮助。

    既然孙小圣令洪荒世界一再拓展，也创建了新佛门这样空前绝后的势力。

    那他是一定要用各种手段巩固地位，拉拢人心的。

    可如果只是凭自身实力，威慑下属。

    这未免太单一了一些。

    倘若他手中掌握着蟠桃园，黄中李那样可以源源不断，创造收益的宝物。

    才能彻底拴住下属的心。

    也能不断吸引别人投靠。

    此乃驭人之术。

    上位者无不使用的手段。

    孙小圣自然也不能例外。

    “人参果树乃先天灵根，早已具备灵识。”

    “前辈与人参果树乃是同根同生，又将大道寄托于人参果树。”

    “自然不受影响，反而能与人参果树同时成长。”

    “而红云前辈修为强者，自然也可抵御人参果树的侵扰。”

    “只不过，恐怕也并非全无影响吧。”

    孙小圣笑看着红云，一双破妄神眸好似看穿了红云的内心。

    刚刚，他表露出人参果树对清风明月等人的负面影响时。

    红云便皱眉。

    可见，他并非全然不知。

    只是镇元子是他的好友。

    有些话，不便说而已。

    但孙小圣从不忌讳这些，而且他决心得到人参果树。

    当然不会给镇元子面子了。

    既然他提及红云，此事他就是推脱不掉的。

    就算孙小圣不逼他。

    镇元子也会追问。

    “唉！”

    “你这小猴子，一口一个前辈叫着，却一点都不给前辈留面子啊！”

    红云叹了口气，无奈地苦笑道。

    “嗯？”

    “你竟然知道！”

    镇元子面色一寒，不太高兴。

    作为好友，这么重要的事情，他竟然瞒着不说话。

    也难怪镇元子生气了。

    “别生气啊！”

    “我并非不说，只是没找到机会告诉你。”

    “你想啊，一边是你的爱徒们，一边是人参果树。”

    “以你的性子，若是知晓人参果树抢夺了爱徒的修为。”

    “你难道不会舍身取义？”

    “倘若你一怒之下，砍了人参果树。”

    “那你的大道根基怎么办？！”

    红云一脸委屈道。

    此话在理。

    的确。

    之前，镇元子不过是准圣修为。

    急需人参果树助他修炼。

    既然是同根同生。

    若是人参果树毁了，那镇元子也就完了。

    正是考虑到这一点，红云才明知真相，却不敢说出口。

    其实，清楚镇元子软肋的何止是孙小圣和红云。

    当年佛门懂的可比他们俩早多了。

    西游量劫。

    唐僧一行进入五庄观。

    本意就是摧毁人参果树，毁掉镇元子的大道根基。

    事后，观音虽然以三光神水修复人参果树。

    但镇元子的大道根基却再难寻回。

    这位地仙祖师差点就着了佛门的道。

    幸好孙小圣穿越过来，逆转了剧情。

    这才保住了镇元子的大道根基。

    可如果镇元子知晓人参果树抢夺了自家弟子的修为。

    他是真的会亲手毁了人参果树的。

    既然知道结果，红云怎么可能笨到直接告诉镇元子？

    现在好了。

    就算没有人参果树。

    他二人也已经铸成大道根基。

    再过不久，便是大道圣人。

    这人参果树的存在，对镇元子而言，意义远没有那么大了。

    即便是毁了，也无所谓。

    “唉！”

    “当局者迷啊！”

    “你说的不错。”

    “若是让老夫知道，这人参果树就是限制清风明月他们修为的祸端。”

    “老夫定会亲手毁了它！”

    “如今，它既然已经无用。”

    “留着也没有意义了！”

    镇元子轻叹一声，抬眼看向孙小圣。

    他缓缓抱拳，欠身道：

    “大圣助我二人成就大道圣人。”

    “还不辞辛苦地为老夫的徒弟操心。”

    “这般恩德无以为报，老夫就将这人参果树赠予大圣。”

    “还望大圣不要嫌弃！”

    对他而言是祸端的人参果树，在旁人眼里，就是人人垂涎的宝物。

    哪怕是圣人，也眼红。

    但孙小圣却显得极为平淡。

    人参果树不过是他拉拢强者的工具而已。

    就算没有它，他也可以寻找其它的工具替代。

    而且就算镇元子不谦让，他直接抢了就是了。

    这洪荒世界之内，还能有人比他更强？

    不过，既然镇元子这么识相。

    也省得孙小圣主动破坏双方的关系。

    如此甚好。

    “既然前辈有心，俺老孙就不谦让了。”

    “起！”

    随着孙小圣一声低喝。

    后院顿时响起一阵躁动。

    紧接着，一颗参天大树拔地而起。

    挂满了一树的人参果摇曳不定，好似随时都会掉下来。

    “收！”

    孙小圣毫不客气地将人参果树和人参果一并手下。

    连毛都没给镇元子留一根。?

