一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第586章话怼二长老！

    二长老的住处也在日月峰内，并且相距不是很远。

    东方白转了一圈没有发现任何踪影，甚至去了二长老院子周围观察多时，其中一点动静都没有。

    咦？难道炸天没来这里？还是没被发现？

    再等会吧！

    东方白在外面一等就是将近半个时辰，还是老样子，并没啥异样的发现。

    算了！还是回去等吧！炸天速度惊人，纵使被发现，想抓住它也很难。

    东方白考虑了一下回去了……

    来到自己院中，炸天并没有回来。东方白也不便去找，唯有等待。

    这么一等就到了半夜，朦朦胧胧睡觉中，炸天的声音在床边响起。

    “咯吱，咯吱！”

    “炸天你回来了？”东方白坐起惊讶道。

    “咯吱，咯吱！”炸天欢快点点头。

    “你干什么去了，真是一点都不听话，之前去喊你都没喊住。”东方白板着脸微微有些生气。

    “咯吱，咯吱！”

    “你给本少报仇去了？扯呢！我在二长老院墙外面待了多时，半点杂声未听到，想问一下怎么报的仇？”

    “咯吱，咯吱！”炸天挺起身子，拍了拍圆滚滚的肚皮。

    “又偷吃了？”

    “咯吱呀！”

    “……”

    其实炸天确实偷吃了，只是没在日月峰动手，而是去了二长老的老巢：暗月峰！

    这次炸天收拾的可谓干净，无论是私藏还是宝库，统统吞的干干净净。

    炸天有识别宝物好坏的能力，哪个级别高，哪个级别低，心中一清二楚。

    它吃的东西均为上上之品，然而此次不管上品还是中等，只要是宝物全部都吃了。

    ……

    快到黎明之时，暗月峰的两名弟子匆匆而来，赶往二长老的住处。

    仅仅片刻暴怒声响起，其中掺杂着人的凄惨之声，想必一怒之下教训了前来的两人。

    二长老不是个好东西，脾气性情均为下劣，教训无关之人不是不可能。

    接而没多久便风风火火赶往自己的地盘……

    估计二长老郁闷的要吐血，肉疼不已。

    ……

    次日二长老去比武场之时，脸色难看的一匹，仿佛吃了屎一般，杀意在身上从未间断过。

    别人给他打招呼也不说一句话，绷着脸好似哑巴一般，莫名的火气总是不自觉产生。

    调查毫无结果，人影都未见到，根本无从下手，也没找到丝毫线索。

    ……

    东方白在居住的地方休息，两天之中他没有出门半步。比赛的好坏反正不关他的事，灵王境的名额已晋级，不去的无所谓。

    美名其曰：养伤！

    比赛陆陆续续结束了，三个境界的前三名都选了出来，亦是日月门的精英弟子，今后将门中重点培养。

    比赛结束后举行仪式东方白也没去，六长老和五长老归来，中午简单吃了一顿饭，下午便准备返还云月峰。

    在返回途中，廖不凡亲自相送，一起走的还有几位长老。

    轮番告别之后，东方白便和六长老一起离开，当然还有千名弟子。

    就在走出没多远，一道身影挡住了前方去路。

    “二长老，你有何事？”六长老停止脚步道。

    “老夫不找你，也和你说不上话。”二长老说话很冲，也可以说这两天都很冲。

    “你是来找本少的吧？”东方白收起白扇，往前一步道。

    “没错！还算你有点自知之明！我们之间的赌约什么时候进行？给个准备时间！”

    “明天后天都可以，本少无所谓。”东方白极其随意。

    “真是作死，这声爷必须让你喊，而且当着整个日月门人的面！赌约在明天进行如何？”二长老定下时间道。

    “好！本少同样的话也送给你，输了你一样喊爹！”东方白丝毫不让，句句争锋。

    “那就说好了，明天老夫邀请几位长老和门主前去云月峰，共同见证赌约，输者当场兑现。”

    “没问题，本少也是这般想法！”

    “哼！到时不见不散！”

    “不见不散！”

    二长老说完便哼声走了，没走几步却突然转过身来，“老夫暗月峰的宝物不会是你偷取的吧？”

    东方白心中咯噔一下，表面平淡无奇，“二长老，你脑子秀逗了吧？什么屎盆子都扣在本少头上，真乃无耻！”

    “老夫有所根据，并不是胡乱猜测。你没来到日月门之前，从来没有丢过东西，数千年来亦是如此。可当你来此之后，先是六长老，再是门主，最后是我，难道不觉得奇怪么。”

    “呵呵！强词夺理！那天本少比武受伤，一整夜都在主峰之上，期间一步也未曾离开。你暗月峰丢东西，难道本少受着伤去偷你东西？”东方白理论道。

    “谁知道你受伤轻重？再则加上一天的疗伤，若轻者自然没问题。”

    “说你脑残，那是本少看得起你。”东方白口齿犀利，几乎等于骂人。

    “你们暗月峰负责守护宝物的人员至少也是灵皇境吧？依照你爱财如命小心肠的性格，恐怕灵帝境也不会少，本少乃是一灵王境，又如何偷你东西？随便有个脑子也不会怀疑我的头上。”

    “之所以怀疑，无非是想栽赃嫁祸，处处找我麻烦。”

    还别说，东方白猜测的八九不离十。

    二长老的私人藏库确实有灵帝境看守，而二长老至始至终没有怀疑过东方白能盗取宝物，这么说就是单纯的想扣屎盆子而已。

    “你……你信口开河，胡说八道！”二长老面红耳赤争辩道。

    “本少难道说的有错？”

    “哼！谁也说不定，你来了之后就不断少东西，你的嫌疑避免不了。”

    “那就等拿出证据再来哔哔，现在你说个鸡毛。”东方白耐不住说脏话，实在忍受不了了。

    这二长老处处针对，处处为难，有一丁点机会便咬住不放，实在烦人。

    什么东西，老比蹬！

    “你……！”二长老气的脸红脖子粗，许多年来从未有人敢这么跟他说话，哪怕门主也尊敬有佳。

    “说多了无用，咱们明天见！”东方白言罢，自己却先走开了。

    “咱们走着瞧！”