    看贾蓉一眨不眨的盯着自己，很是受伤委屈的模样，秦可卿脸色羞-红，她怎么可以在没有把事情了解清楚的时候，就下定论。

    “不像，是我误会大爷了。”

    秦可卿窝进贾蓉怀里，娇娇软软的开口，提着的心也放了下来。

    要是贾蓉不喜秦钟，那她真不知该如何是好。

    “你啊，就是爱多想，鲸卿（秦钟的字）也不是幼儿了，性子总这般腼腆怯懦，将来如何处事。”

    贾蓉把弄着秦可卿的衣带，轻声道，一副很是忧心的样子。

    贾蓉也没有想到，有一天，他会忽悠起了秦可卿，但自家媳妇，肯定是不会责怪他的。

    不把秦钟板正了，迟早得成祸害。

    为了避免秦钟之后跑秦可卿这里说三道-四，现在，贾蓉就把这条路给他堵死了。

    秦可卿轻叹了一口气，她又何尝不知秦钟性子绵软，没有男儿之气，但她已是外嫁女，就是想管也管不了了。

    随着秦钟年岁渐长，这件事几乎要成了秦可卿的心病，焦虑，却又毫无办法。

    倒也想过，让贾蓉调-教调-教秦钟，但又怕给贾蓉添事。

    今日，贾蓉自己提起，秦可卿不由眸子微抬，看着贾蓉，欲言又止。

    仿佛知道秦可卿要说什么，贾蓉轻拍了拍她的纤手，“交给我，到时候还你一个朝气蓬勃的弟弟，我管教他的期间，他定然是会吃些苦头的。

    若他跑来你这里哭诉，你不可搭理他，更不准因此心疼，好可卿，能不能做到。”

    贾蓉握着秦可卿的手，含笑看着她。

    秦可卿点头，眼眶微红，他总是不用待她开口，便替她把烦忧之事都揽了过去，不言一句辛苦，给足了她体面。

    在贾蓉这里，她才知道什么是被捧在手心里，哪怕自己哪里做错了，也不用再像以前那般惶恐，因为贾蓉一定会护着她。

    秦可卿唇角绽放一抹绝美的笑容，看着贾蓉，眸子柔的像一滩水。

    女人就是这样容易满足和感动，总记得别人的好，却不知道自己的好，贾蓉心疼的拥住秦可卿，傻媳妇，我总担心给你的不够。

    和秦可卿温存了一会，六顺让人递了消息进来，说是外边有邀，等着他过去。

    贾蓉略一思索，嘴角微扬，这个邀，想来是云袖阁了。

    他展现出来的价值，足够赵奕重新定义他。

    罕见的人才，那都是可遇不可求的，这一回过去，他受到的重视将会是全然不一样的。

    还真是想看看慕鸾在他面前低声下气的模样，可惜，这个可能性不太大呢。

    摇了摇头，贾蓉出了二门，六顺见到他，立马把事情详细汇报清楚。

    贾蓉猜的没错，确实是云袖阁那边来人邀他。

    没有摆谱，让赵奕来个三顾茅庐什么的，贾蓉让六顺驾了车，就往云袖阁过去。

    这回，不是他等赵奕，而是赵奕等他。

    瞧瞧，就是这么现实，如果他有给赵奕夺位的实力，赵奕别说等他，估计能把他供起来。

    “慕老板，茶。”

    向赵奕见了一礼，贾蓉坐在椅子上，手心摊开，眼睛瞥向慕鸾示意。

    何谓小人得志，这就是了，慕鸾银牙暗咬，走向贾蓉，强忍着把茶水泼到贾蓉脸上的冲动。

    接过茶，贾蓉朝慕鸾呲了一口大白牙，瞧着慕鸾阴沉的神色，贾蓉舒心的饮了一口茶水。

    别说，使唤慕鸾的感觉，着实不赖。

    这女人平常，哪有这么乖过。

    适可而止，贾蓉没有再继续下去，放下茶杯，贾蓉眸子看向赵奕。

    “二皇子，咱们也不是第一次见面，也就不要再虚虚实实的试探了，目标，我们是一致的，你的诚意，我也懒得看了，直接进入正题吧。”

    “为何不把事情与太子牵扯上？”赵奕看着贾蓉，沉声道。

    事情闹的这样大，太子与锦安伯府关系又极为亲近，甘宏业犯了事，太子肯定有出过力，参与过。

    若是当日那些撒遍全城的纸上，提及太子，定能让赵熙喝上一壶，名望受损。

    知道赵奕怎么想的，贾蓉嘴角轻嗤，“把太子扯进去？二皇子，难道你以为仅凭这点事就能扳倒太子？”

    “目前来说，在皇上的心里，他没有任何废储的想法，别说只是和太子扯上皮毛关系，就是这些事是太子所为，他也照样能安然无恙，因为皇上一定会费心给他洗白。

    储君之位，事关国本，轻易皇上是不会让他动摇的。

    另外，我要是涉及到了太子，别说锦安伯府搞不下，说不准，皇上和众大臣都以为这是针对太子的谋局，后面会怎么样，不用我说了吧。”

    要是能，贾蓉也想搞死太子啊，关键没可能啊，拼上身家性命，就为了让太子名誉受点损，他脑子秀逗了。

    这点子事，过了风头，赵熙做场秀，完事之后，照样是万民敬仰的太子，而他，坟头草有三尺高。

    听了贾蓉的话，赵奕沉默下来，是他心急了。

    确实，仅凭这些事，怎么能动摇赵熙的太子之位。

    他一心想着给赵熙重创，却忘了那位不会让太子身上背负骂名。

    “说说你的计划吧。”

    很快收拾了心情，赵奕注视着贾蓉，他很想知道，贾蓉的法子究竟是什么。

    沉默了片刻，贾蓉抬眸看着赵奕，缓缓道：“对付太子，非晋王不可。”

    “晋王是太子的同胞兄弟，也是皇上最为疼爱的儿子，近年来，这份宠爱已经逾越了一个亲王该有的规格。

    在这样的饲喂下，即便晋王原本没有心思，也会生出不该有的想法来。

    毕竟，皇上给了他那个位置可能的幻想。

    不光是他，那些大臣、太子，只怕都会以为皇上有意晋王。

    二皇子，你，应该也有这么想过吧。”

    赵奕没有说话，但那神情已经给了贾蓉答案。

    “晋王不是那么好驱使的。”

    引晋王和太子相斗，赵奕不是没有想过，只是，晋王能得皇上宠爱，又岂是简单角色，此人不仅为先皇后所出，而且极为聪颖。

