
风云菱看看望轻尘道：“是落叔说的，难道不是吗？你为何这么惊讶？”

望轻尘苦笑一下道：“看来落少爷也是很久不知道我们昆仑山的事情了，那老炼丹师已经仙逝了，现在整个昆仑山都没有一名能炼制修复丹的炼丹师，只有三名最基础的低等炼丹师，只能炼制一些低等的聚灵丹而已。”

说完望轻尘俊脸上露出了深深的担忧之色，但心里想着，若是云菱是炼丹师，她要是能去昆仑山就好了，可她似乎很排斥这些。

“原来如此，不过聚灵丹是什么丹药啊？”风云菱眼睛亮闪闪的问道。

望轻尘立刻道：“聚灵丹就是把灵气聚起来的丹药，吃了之后能让修炼加速的，不过只是最低等的，也就是凝元境低级丹药。”

楚炎洌立刻耳朵竖起道：“凝元境？什么叫凝元境？”

风云菱看看他，望轻尘似乎觉得自己失言了一样，但还是解释道：“进入修炼的宗门，从世俗进去，入门就是凝元境，而世俗中的武功，最多就是淬体境。”

楚炎洌和风云菱都有点懵懂，望轻尘笑道：“王爷现在的武功，应该属于淬体境九层，云菱算淬体境五层左右吧。九为极数，到了九层巅峰之后突破就是凝元境，突破的标志就是能沟通天地间的灵气。”

“淬体境？”楚炎洌蹙眉。

“嗯，世俗中最高就是淬体境九层巅峰，但这个突破是一个蜕变，很难打破，犹如天堑一般，需要吸收极多的灵气才能冲破，这世俗之中是没有这样浓郁的灵气的，云菱若是吃了雪莲花，可能内力能达到九层，若想突破，需要更宝贝的天材地宝，比如二百年的雪莲花。”

望轻尘的解释很明白，两人也立刻听明白了。

“也就是说我要是能炼制出聚灵丹，吃了就能突破到凝元境？”风云菱道，“世俗中可以存在吗？”

望轻尘点点头道：“理是这个理，但估计突破阶段要起码十颗聚灵丹才能满足你，世俗中能存在，但不要用你的这种能力，会遭天谴，一旦到了凝元境，你发出来的招式里带有白色的光芒。”

“原来如此。”风云菱了然的点点头，“看来修真也不是那么容易的。”

“那是自然，世俗中要找到天材地宝，简直比海里捞针都难。”望轻尘苦笑，“所以你知道我看到有一朵百年雪莲花是多激动，才会没发现有毒蝎子在旁边觊觎着。”

“明白了，是我，我也激动。”风云菱摸摸下巴，“那轻尘，你现在的实力有没有凝元境啊？”

“咳咳，我只是凝元境二层而已，落少爷应该是三层。”望轻尘有点脸红道。

楚炎洌瞥他一眼道：“在昆仑山修炼也这么慢？没有炼丹妙药和天材地宝吗？”

望轻尘很是郁闷道：“有是有，但极少，只给天赋极高的弟子使用，因为他们背负着守护整个大兴皇朝的重任。”

“啥意思，为何要守护？”风云菱完全不解道。

望轻尘看看天空，随即摇摇头道：“我不能说太多，今天已经说了太多了，以后若有机会，你们会慢慢知道的。”

楚炎洌和风云菱对看一眼，风云菱随即笑道：“轻尘，那你有聚灵丹吗？也许我可以帮你配置一些，让你实力提升快点呢。”

望轻尘一愣，随即拿出一个玉瓶道：“这里面就是一颗聚灵丹，我现在凝元境二层巅峰，需要一下子吞食五颗才能突破三层，我不舍得吃，这次我出来世俗之中，回去就会奖励我一颗的。”

“这么小气啊，来一次奖励一颗吗？”风云菱有点心疼望轻尘了。

望轻尘连忙笑道：“云菱，这已经是很大的奖励了，毕竟现在炼丹太难了。”

风云菱扁扁嘴，随即道：“先放我这里几天，我研究一下再给你。”

望轻尘完全没有意见，楚炎洌突然道：“快到了，大家还是小心点，被毒蝎子扎中可不好玩了。”

风云菱放好聚灵丹，然后抬头看四周，就看到上方悬崖峭壁上，真的有一株雪白的花儿，还有四张翠绿的叶子，看着就很清新脱俗的感觉。

“哇塞，在这里长了百年还没给人摘掉？”风云菱觉得不可思议，虽然看地势有点危险，但实力稍微高点的也是可以采摘，难道没人采摘，还是被毒蝎子都毒死了？

望轻尘嘴角抽搐，随即轻笑起来道：“云菱，你想错了，这雪莲花在百年之前看上去和普通的草差不多的，只有接近成熟的时候才会展现出真正的样子，它算是奇花类型。”

风云菱张大小嘴惊讶道：“还有这样的啊，这么神奇。”

“你若去了世俗之外，就会知道很多神奇的事情。”望轻尘心想她是异星，也是天星啊，若是自愿去世俗之外，那就太好了。

风云菱连忙噎住，随即道：“我觉得我要去的话，会被吓死的，还会被人欺负，毕竟你们都是高手。”她想到这里，忍不住怂起来。

楚炎洌连忙道：“菱儿才不会去世俗之外，做个正常人不好吗？”他目光不善的看看望轻尘，这是准备来骗拐他的女人了？

望轻尘无奈失笑，难道世俗之外就不是正常人了？但看到楚炎洌那张黑脸，他还是闭嘴了。

随即走上前一点看着那雪莲花道：“还是我来摘花，你们也小心一点。”

风云菱连忙道：“你们看到那花后面的缝隙没有，那毒蝎子就应该在里面，它速度快的话，轻尘，你还是会被扎中的。”

楚炎洌和望轻尘看看那缝隙，觉得速度不够躲避的话，确实还是很危险，虽然有解药，但谁想被扎一次啊。

“确实很危险。”楚炎洌点头。

望轻尘眉心紧皱，觉得自己速度就算很快，那毒蝎子也是极有可能比他更快的，之前那一幕他此刻都还心有余悸呢。

“那如何是好？”望轻尘转头问道。

“嘿嘿，我有办法。”风云菱摸摸下巴看了一会后笑了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850389"  chaptername="要拐走她吗">加入书签</a>
</div>
