    项南写文章，写得很快，很快就写满了一张纸。

    李水花虽然对他写书不抱什么希望，不过还是好奇的拈起他写完的稿纸，“额看一下哦！”

    “看吧。文章写出来，就是给人看得。”项南随口应道。

    李水花点了点头，看了起来。

    第一眼就看中了项南所写得字。

    字写得真好，龙飞凤舞，苍劲有力。

    她上学的时候，字写的就很好，总得到老师的夸奖。不过跟项南的一比，可就有差距了。

    人家这字写的才是真好，铁画银钩，行云流水，看起来都觉得舒服。

    所谓字如其人！

    能写出这么一笔好字，显见安永福是个精细人。

    “永福儿，你字写得真好~”李水花由衷的佩服道，对他的印象分又增了。

    项南笑了笑。

    他继承了纪晓岚的全部才学，琴棋书画无一不精。

    这还只是用圆珠笔写字，不太顺手。若换做用毛笔，那才叫真的漂亮。

    他手下没停，继续写了起来。

    李水花也看起了他写得文章，就见他写得是——《古庙喋血》，讲得是山沟古庙里的佛塔年久失修，遭逢地震，现出地宫。

    寺里的和尚、山上的土匪、山下的官府、山脚的村民……各方势力，云集古庙，抢夺佛宝的故事。

    项南借鉴了宁皓的名作《疯狂的石头》结构，令几股势力环环相扣，互相影响，使得故事越来越热闹，越来越有趣。

    ……

    李水花看了一篇又一篇，简直停不下来。

    她从没看过这么好看的小说，感觉比语文课本都好看多了。

    而她看得自然比项南写得快，看到后面没有了，让她不由得有些抓耳挠腮，忍不住凑到项南跟前，看他现写得。

    被她凑得那么近，几乎是温香满怀，令项南不禁精神抖擞，文章写得就更带劲了。

    写到中午时候，已经写了小一万字，满满的七八张纸。

    “中午了，做饭吧，额给你烙葱油饼~”项南笑道。

    “不用了，吃洋芋就行了。”李水花连忙摆手道。

    现阶段，苦水村、涌泉村都没有解决温饱，每年都要领國家的救济粮。

    白面更是好东西，平时不能吃。偶尔来亲戚、走亲家，才蒸几个白面馍。

    葱油饼又费面又费油，实在太奢侈了。

    “只要你喜欢吃，额天天给你做。”项南笑道，“水花儿，额保证让你过上好日子。莫说葱油饼、白面馍，以后鸡肉、羊肉、鱼肉，额都买给你吃。”

    李水花虽然知道项南是在给她画大饼，那种日子根本遥不可及。但是听他这么说，还是觉得挺感动的。

    ……

    项南随后和面烙饼，准备午饭。

    李水花见他干家务活儿利落的很，一点都不怵，不禁大为好奇，“永福儿，你咋还会做饭捏？”

    山村里重男轻女的思想比较重，男人很少有做饭的。尤其娶了媳妇儿之后，更是都当撒手掌柜的。

    从地里干活儿回来，就是往炕上一躺，等着媳妇儿忙前忙后，把饭端到眼前才起来吃饭。

    “嗐，额跟你一样，都是家里的老大。”项南笑了笑，“上有爸妈，下有弟弟、妹妹，额不干活儿，额不做饭，一家人指着谁么？”

    李水花点了点头，对项南越来越满意。

    很快葱油饼、小米粥都弄好了。

    李水花把炕桌摆上，俩人开始吃饭。

    “尝尝，好不好吃？”项南把葱油饼夹给她道。

    “好吃，真好吃。”李水花嚼了一口，葱香满口，不禁眼睛弯成了月牙。

    “好吃就多吃。”项南笑道。

    “嗯。”李水花点点头，随后好奇问道，“永福，你写得这故事真好看，你咋会这么能写的？”

    “额不跟你说过么，额小时候作文可好了。”项南笑道，“再说，乱石沟小破庙的故事，咱小时候不都听说过嘛。所以额这篇小说，就用了它的故事，再加上额一点想象，就写出来了。”

    “永福儿，你可真有本事。”李水花忍不住赞叹道。

    乱石沟小破庙，附近十里八乡的人都知道。可是只有项南才把它写成了故事。这还不厉害嘛。

    “额就是想让你知道，你嫁给额嫁得值。”项南笑道。

    李水花一愣，随后点了点头。

    前两天，她的确觉得不值。

    不过经过跟这两天的相处，她觉得嫁给项南，其实还是不错的。

    ……

    项南用了一天的时间，终于将《古庙喋血》写完，随后下山买信封、买邮票，邮给了沪江的《故事会》。

    一则这类民间传奇故事，《故事会》收得最多，取中的概率最高；二则《故事会》的稿酬也给得最高。

    因为它的发行量大，一期的销量就有四百万册，并曾创下七百六十万册的记录。所以稿酬方面给得也大方。

    一般杂志收稿，也就千字三十、五十。而《故事会》收稿，只要取中，就能拿到千字六十以上的稿酬，很好地甚至能超过千字一百。

    项南急于改变家里贫穷的现状，所以自然稿费自然给得越高越好。

    ……

    发完稿件之后，项南没有再写，而是带着水花开始干起农活来。

    山坡上的两亩地，一半种了洋芋，一半种了玉米。

    现在正是四月末，天气转暖，万物萌发，需要及时除草。

    另外，四月末也是该种菜的时候了。所谓瓜菜半年粮，蔬菜瓜果种好了，能顶大用呢。

    除草、种菜、浇水、施肥……项南、水花都是干活儿的好手，所以整得是井井有条，小日子过得也算和谐。

    不过此时，俩人睡觉还是分开睡的。

    而他们的生活条件，实话说，是真的不怎么样。

    常年的见不到荤腥，吃白面馍已经稀罕，常吃的是洋芋。煮洋芋、蒸洋芋、烤洋芋……吃得人直返酸水。

    物质的贫乏，其实还容易熬。最难熬的是，精神的贫乏。

    山村里没什么娱乐，日出而作，日落而息。天天看着同一片群山，同一块黄土，看着乡里乡亲这些老面孔，实在没有新鲜感。

    项南都很是怀念有互联网的生活。其实再不济，有个电视机，甚至收音机，也能缓解乏闷。

    但这些也都没有，真的是很烦人。

    “水花儿，额给你讲个故事吧。”项南实在闷，向李水花道。

    “好的呀。”李水花点头道，她喜欢项南写得故事，但不好意思让他给自己讲。

    “额给你讲个《射雕英雄传》的故事……”项南笑道，“话说南宋的时候，临安府，也就是现在的杭洲郊区，有个小村子叫牛家村……”

