    涂小安只能耐心的等待。

    好在三分钟而已，并不算长。

    “叮...生物合体进化成功”

    “3级变态杀人蜂，生命力加强，身体强化，寿命十年”

    技能：“尾巴能射出一根长蛰针，含有剧毒，中一针者全身麻木，中二针者口吐白沫，三针者，中毒身亡”

    备注：一只3级的杀人蜂体内含有十根长蛰针。

    此时，涂小安看到一只宛如身披黄金战甲的大黄蜂轻飘飘的悬浮在自己的前面，周围金光闪闪，威风凛凛，让人心生一滞。

    我靠，好大的一只大黄蜂。

    涂小安都看呆了，这只黄蜂足足有十公分左右，整体的体型差不多有一个婴儿的小拳头那么大。

    最关键它气势凌人，好不威风。

    杀人蜂，杀人蜂，厉害了我的大黄蜂。

    体内的蛰针居然能射出来，然而中三针者，中毒身亡。

    这简直就是生化武器了。

    涂小安看到自己第一次进化出来的生物那么的吊炸天，一双蛇瞳发光发亮了起来。

    这100的能量值花的太值。

    试想涂小安有一百只这种杀人蜂，尾巴能射出蛰针来，那场面是何等的壮观了，就好像是古代军队大战，万箭齐发起来。

    这杀人蜂以后就是他的皇家带刀侍卫。

    激动之后，涂小安开始观察外面的局势，黄蜂群侵略过来，到处都是战场，他估摸了一眼黄蜂大致的数量，也就区区几百多只。

    但区区几百只的黄蜂就敢侵略拥有十几万蜜蜂的大本营，可想黄蜂的嚣张了。

    所谓的克星，天敌不单单只是一句话。

    现在随处可见几十只上百只蜜蜂对付一只黄蜂的战争，也就仅仅几百只黄蜂就让整个规模盘大的蜜蜂家族承受灭顶之灾。

    黄蜂一旦要培育幼蜂就会出去找寻蜜蜂老巢，一般情况都是排几只先出去找，算是先头部队，只要发现了蜜蜂窝，紧接着就会出现大量的黄蜂侵略。

    一般的农村家里，会出现蜜蜂筑巢，可你也会经常发现有黄蜂踪影，在周围徘徊，那就是在需找蜜蜂窝。

    养蜂人就最痛恨黄蜂，蜂箱里的蜜蜂就经常被黄蜂攻击，往往不到几十只的黄蜂就能轻易的杀死一个蜂箱里的蜜蜂，要知道一个标准的蜂箱可容纳五万左右的蜜蜂。

    就算蜂箱里面没有个五万蜜蜂，也有个二三万。

    可见黄蜂对蜜蜂杀伤力，就宛如一位万夫不当之勇的将军冲进了战场中，那么就是一场屠杀。

    涂小安进化一只杀人蜂出来，他本想再次进化更多，但他手中并没有黄蜂了，所以他现在应该做的是将这些侵略的黄蜂都给收服，为自己所用。

    这时，有三只黄蜂从银白蛇的身边经过，准备投入战场，但这三只黄蜂看到银白蛇旁边悬浮着一只特大号的杀人蜂，没来由的流露出了害怕的神情。

    杀人蜂威风凛凛，身上有一股针对同类的威严气息。

    在看杀人蜂，凶光乍现，骤然飞到了一只大黄蜂的面前，直接一口咬了过去，然后残忍的吃了起来。

    涂小安没想到自己的杀人蜂那么凶残，看到黄蜂二话不说的就开吃起来，好像在吃什么美味。

    都说黄蜂性情凶猛，这由蜜蜂跟黄蜂合体进化出来的杀人蜂，更是性情凶暴，暴脾气，杀性很大。

    让蜜蜂闻风丧胆的大黄蜂，在涂小安进化出来的杀人蜂面前，简直没有半点抵挡的能力。

    另外两只大黄蜂看到这种画面，吓得掉点从空中掉下来。

    杀人蜂大快朵颐，没几下就将一只三功分以上的大黄蜂给吃了进去，旋即眼睛发亮起来，想将另外两只也给吃了。

    涂小安看到，连忙眼睛浑然一眯，意念一动，这两只黄蜂骤然的消失，出现在了他的宠物箱。

    这些黄蜂就这样被吃了太浪费，他需要黄蜂作为进化杀人蜂的材料。

    杀人蜂如此强悍，把它投入战场，那么简直就是一场灾难，蜜蜂跟大黄蜂都要承受灭顶之灾。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，不管这些蜜蜂，还是侵略的大黄蜂，都是涂小安的资产。

    涂小安准备命令杀人蜂大杀四方，可忽然，杀人蜂飞到了他的面前，落在地上，匍匐了下来，口中吐出一口凝固的液体。

    是颗粒状的东西，晶莹透亮。

    “这是什么！”

    涂小安看到一阵疑惑，这颗粒板的东西散发出一股醉人芳香的气味，让人精神一震。

    “叮...杀人蜂专属蜂蜜，功效：有解毒，增强气力，提升人体免疫力的效果”

    我去，这吐出来颗粒板的东西，居然是蜂蜜？

    涂小安目瞪口呆，他的杀人蜂原来还隐藏这种神奇的能力啊，都不需要去采蜜，直接就能吐出蜂蜜。

    厉害了，我的杀人蜂。

    他看着颗粒板的蜂蜜，只见地面的蜂蜜悬浮了起来，涂小安高兴的道：“就让我先尝尝味道”

    涂小安张开蛇口，一口吞下蜂蜜，顿时蜂蜜在他嘴中化为了一股甘甜，顺着喉咙流淌下去。

    他旋即蛇瞳发亮起来，感觉全身都变的非常的舒服，蛇皮灿灿生辉起来，甚至感觉力气都变大了一点。

    虽然不太明显，但还是感受到了。

    哇，这是好东西啊，小小的颗粒，但是浓度却非常的高，蕴含至纯的能量。

    如果不知道，涂小安还以为自己吃了兴奋剂。

    这蜂蜜让人吃了，绝对效果非常的显著，能提升人体的免疫力，力气变大，百病不侵，有养生保健的神奇功效。

    最关键，还有解毒的功效，解毒应该是指解蜂类的毒，比如你被杀人蜂的蛰针刺到中毒，一颗小小的蜂蜜就能解毒。

    当然，蜜蜂，跟大黄蜂的毒都可以解。

    涂小安今天过来是干嘛，不就是想弄一点野生的蜂蜜回去给老妈泡蜂蜜水喝吗。

    有了杀人蜂的蜂蜜，说不定都能将老妈的咳嗽病给治疗好。

    “来，再吐出一颗来”

    涂小安兴奋的看着杀人蜂，等待它再吐出蜂蜜，可等了半天，杀人蜂一点反应都没有。

    “是没了吗？”

    莫非杀人蜂一天只能吐出一颗蜂蜜出来？

    涂小安思忖的想，但旋即他否定了。

    不对。

    刚才杀人蜂残忍的吃了一只大黄蜂，才吐出蜂蜜，肯定是只有它吃下东西，体内才能制造出蜂蜜。

    嗯，应该是这样。

    吃下东西，将吃下的能量化为浓度最高的蜂蜜。

    不让马吃草，马怎么给你奔跑。

    所为道生一，一生二，杀人蜂吃下食物，制造蜂蜜，完美。

    