    不谋全局者，不足谋一域。

    不谋万世者，不足谋一时。

    江炎从小受到的就是姜家的精英教育，目光长远，深谋远虑，这是每一位姜家的少爷必备的素质。

    “这件事情你办好之后，接下来我还会给你安排许多的工作。现在，把你的银行卡号告诉我一下。”

    丁薇薇将自己的银行卡从包里拿了出来，交给了江炎。

    江炎问道：“你之前一年的工资是多少？”

    “我在银行上班，平均工资五千左右，除了五险一金之外，过年会有一些年终奖，一年下来，差不多有八万多。”

    叮咚！

    忽然，丁薇薇的手机短信响了一下，她打开手机一看，顿时就愣住了。

    “尊敬的丁薇薇女士您好，您的银行账号收到了20万元汇款，余额为233500.00元。”

    江炎淡淡地说道：“这是你未来一年的工资，我全部提前预支给你，只要你工作做得好，我会考虑给你发年终奖的。”

    丁薇薇呆呆地点了点头，回道：“哦！”

    江炎又问道：“你有车吗？”

    丁薇薇摇了摇头，回道：“没有。”

    “那就去买一辆吧，一百万以内的车型，你自己挑一款喜欢的，就当是我给你配的办公座驾，方便我找你的时候，你随叫随到。”

    “一百万以内？”

    丁薇薇咽了口吐沫，她一直想买一辆代步车，最高的预算也不过是十万左右。

    江炎一开口，就让她买一辆一百万以内的车，这有点吓到她了。

    她不由对自己这位老板的身份更加的好奇，出手阔绰的不像话。

    这时，丁薇薇的手机又收到了一条短信。

    短信内容是她刚刚收到了一百万的汇款，这令她心脏怦怦直跳。

    江炎继续说道：“除了车之外，你自己买一些像样的衣服，你以后不是银行职员了，不要再穿这些工作装，出去谈收购的话，太丢人了。”

    “把你的手机号告诉我，我一会给你推荐一些日常的穿戴品牌，看你也不像是有什么品味的，别买一些乱七八糟的杂牌。”

    被人说自己没品味，丁薇薇心里有点不服气，不过她也不敢反驳江炎的话，老老实实地把手机号告诉了江炎。

    就在这时，周红英与陈经理去而复返，他们两人身后还跟着七八个男人。

    “臭小子，你居然没跑！”

    周红英冷笑一声，拍着桌子说道：“你现在给老子磕头道歉，我或许会让他们下手轻点！”

    丁薇薇看到对方有这么多人，吓得连忙站了起来。

    “光天化日之下，你们要干什么？打人可是犯法的，我现在就报警！”

    周红英一把夺过丁薇薇的手机，狠狠地摔在了地上，然后用力跺了几脚，直接将手机给跺报废了。

    “臭女人，你给我闭嘴，要不然连你一起打！”

    江炎扫了一眼周红英带来的人，微笑着说道：“你就叫了这么几个人过来？”

    “这么几个？”

    周红英冷笑一声，回头对其中一人说道：“涛子，听到了没？人家瞧不上你们兄弟几个。”

    “呵呵，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    这名叫涛子的人走上前来，他端起了江炎面前的咖啡，往里面吐了口痰。

    “实话告诉你，我们兄弟几个都坐过牢的，我们不怕警察。你把这咖啡给我喝了，再给周总磕头道歉，你今天或许还能站着走出去，否则的话，我让你120来把你抬出去。”

    他从口袋中掏出了一把弹簧刀，然后插在了江炎面前的桌子上。

    丁薇薇吓得浑身一抖，花容失色。

    周红英冷笑着说道：“丁薇薇，老子给你三千万，你特么都不肯陪老子睡一晚，既然如此，那你也别怪我。涛子，一会把这女的脸给我刮花了。”

    涛子看了一眼丁薇薇，色眯眯地笑着说道：“周总，这小娘们长得还挺水灵，刮花了是不是太可惜了？”

    丁薇薇紧张地说道：“你们别碰我……”

    周红英笑着说道：“丁薇薇，你现在愿不愿意陪老子睡一晚？这次可要考虑清楚了。”

    咖啡厅里的客人们看到这一幕，都吓得纷纷离开。

    服务员也都躲了起来，不敢多管闲事。

    陈经理劝说道：“丁薇薇，作为你曾经的上级，我好心劝你一句，现在回头还不晚。”

    丁薇薇虽然很害怕，但是她依旧咬牙道：“就算你们刮花我脸，我也不会陪这个臭养猪的，你们死了这条心吧！”

    “麻的，不识抬举，涛子，给我刮花了她！”

    周红英顿时恼羞成怒，他狞声道：“老子得不到你，那就毁了你。”

    涛子伸手去拔刀，江炎一把抓住了他的手腕。

    “嗯？”

    涛子两眼一瞪，对江炎说道：“把手松开！”

    江炎淡淡地说道：“别着急动手，要不然我怕你一会后悔。”

    “后悔？”

    涛子嗤笑一声，说道：“我为什么要后悔？”

    江炎问他道：“认识魏金龙吗？”

    涛子脸色有些惊疑地看着江炎，说道：“我当然认识，那是我老大，你别告诉我说，你认识我们老大？”

    江炎掏出了手机，直接拨打了魏金龙的电话。

    “江先生，我是魏金龙，您有事找我？”

    “你手下有个叫涛子的吗？”

    “涛子？我不太清楚，手下人太多了，我也不是每一个都认识。您稍等，我问一下陈六。”

    “不用问陈六了，人在我这呢，他说你是他大哥，你和他聊聊吧！”

    江炎将手机递给了涛子，对他说道：“你老大的电话！”

    涛子将信将疑地接过了电话，电话备注只写着一个“魏”字。

    江炎故意没有备注魏金龙的全名，是担心将来有人看到他手机通讯录，会泄露信息。

    “喂，你是……”

    江炎没有听到涛子和魏金龙的对话，但是涛子却不自觉的弯下腰，一副卑躬屈膝地模样，连连点头说是。

    过了一会，涛子将手机还给了江炎，他满脸赔笑地说道：“江先生，实在是抱歉，是我狗眼看人低，差点冲撞了您，还请您高抬贵手，放我一马！”

    看到这一幕，周红英顿时就愣住了。

    “涛子，你这是干嘛呢？我叫你来是收拾他的。”

    江炎看了一眼周红英，对涛子说道：“把那个养猪的拖出去，好好教训一下，别影响人家咖啡厅做生意。”

    涛子立刻说道：“没问题，江先生。”

    他立刻对几名手下说道：“还特么愣着干嘛呢，没听到江先生的话吗？把他们两个都拖出去，给我狠狠地打！”

    陈经理惊恐地喊道：“不关我的事，别打我……”

    涛子带着他的手下们将周红英和陈经理拖到了外面，然后狠狠地打了一顿。

    “我们走吧！”

    江炎起身带着丁薇薇一起朝着咖啡厅外走去，丁薇薇看到被打得鼻青脸肿，满脸是血的周红英和陈经理，顿时感觉江炎更加地神秘莫测。

    在她眼中得罪不起的大老板周红英，仅仅因为江炎的一个电话，就被人拖出去暴打。

    江炎对周红英说道：“回去多陪陪你的猪吧，可能过几天，你就再也见不到它们了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

