    第29章 水域的合作

    事件1：您辖区的小动物突破瓶颈消失（仅限3层，不包括大境界）

    事件2：您的辖区遭到了恶魔领主的偷袭

    事件3：您的信徒死伤殆尽

    非常无语的三个选项，现在就是模拟自身的发展，都是在为辖区内的小动物们谋取福利。

    自己已经彻底的和小动物们绑在了一起。

    是好事也不是什么好事，三百年前的那些神明就是和信徒绑的太死，然后一个个狗怂。

    神就应该有个神的样子，代苍天牧守生灵，而不是做生灵的奶妈。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    刚刚下课的小动物们一阵神清气爽，一道看不见的隔阂突然消失。

    只要有足够的能量，他们就可以完成现阶段的突破。这就是学习的福报。

    小动物们都享受了，袁泽一个神待在一旁愁眉苦脸。

    原本在一个月之后就应该爆发的冲突到现在都没爆发，是有原因的。

    原因就在于《新龙字典》，那只藏在劣魔领地的恶魔正在偷偷的学习。

    这玩意没个人教的话，自学的话可学不会。就是有人教，也得碎上百十块青岩黑板才能勉强学会啊喔鹅。

    小松鼠的铁拳不是一天练成的，学习是一个持之以恒的过程。

    袁泽已经可以想象的到恶魔领主骂骂咧咧的样子。一个词，就是气人！

    成也字典，败也字典；因为字典的出现，自己有了一定的发育时间。

    也是因为字典，恶魔领主亲自上门把自己辖区给灭了，就为了让自己教他点知识。

    真是可怕的求知欲。袁泽正在考虑，要不要主动去教一下那个恶魔！

    考虑归考虑，教是肯定不能教的。

    知识就是辖区内的文化壁垒，敌对势力的盲点。知识还能树立辖区自信心。如果教给恶魔，那自己还怎么防范间谍？

    再有就是，以自己现在的力量，居然还要被恶魔领主拿捏。那个占领蓝色区域的恶魔领主究竟有着怎样的实力。

    要知道，神明斩击和之前已经大不一样了，那可是要花费1点神力才能使用的高端技能。

    对面的恶魔领主他怎么那么强？他的弱点在哪？怎么能搞死他？

    冥思苦想时最容易脱发。袁泽手头也没有好的解决办法，但凡自己能干掉对方，就不会留下活口。

    对敌人仁慈就是对自己残忍。

    算了，为了正义！

    剩下的8点神力全都用在了扩展辖区面积上。

    308平方米的辖区，说实话真有那么一点小。有好多信徒都生活在辖区外围。

    之所以造成这种现象，就是因为辖区面积不够大，容不下那么多的小动物。

    也是因为辖区面积的原因，整个辖区内只有金蟒这一个庞然大物。

    至于其他的妖兽都比较偏向于智力的发展，体型并没有太大的改变。

    知识才能改变命运，体格子那么大，一点用都没有。

    不过也不能说完全没用，至少自己辖区的战斗力还是有的。

    让四百名劣魔有去无回，能在劣魔发动的大型战争中以少胜多。这都是集体力量的象征。

    袁泽想要的就是这种强大的集体，集体强大了自己才能强大。

    因为这段时间，自己的辖区呈针尖样发展，现在一侧的领地边界已经到达西方水域附近。

    在地图上标注的水域只是他的冰山一角。等袁泽真正看到这片水域的时候，才发现这是一片真正的大泽。

    衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯。

    里面鱼群数量不计其数，种类不计其数。被金蟒当作口粮的银齿鱼是其中垫底的存在。

    更有好多大家伙都陷入了沉睡。至于水域方面，自己暂时还没有突破口。

    说白了就是权限问题，自己是一个土地爷，管的只有脚下的土地。

    水域就属于另外一个领域了，自己不能越职。不然容易试用期过不了。

    望着无际的大泽，袁泽想不到300年前，究竟是什么样的存在占据了这片福地。

    一尾游鱼跃起尾巴敲在水面，波光粼粼又转瞬而逝。在大泽中央，一座小山静静矗立，奇峰，怪石，险山齐聚一堂。

    还得是大自然的鬼斧神工呐！袁泽不禁感叹。一条大鲵从大泽浮起，先是脑袋浮出水面，两个100瓦灯泡状的眼睛飘向袁泽。

    这种对视持续了20分钟，然后鱼尾一扫激起浪花远去。在水下的巨大黑影，应该就是这个家伙的存在了。

    “他也能看见我？”

    袁泽有些差异，按理来说在自己不现身的情况下，这些小动物应该看不到自己才对呀！

    真是奇怪，这个世界总是充满了各种问题。

    自己的信徒只有在自己显化的时候才能看到自己，只有在自己愿意和它们说话时，才能进行正常的沟通。

    而出了领地，只能说好家伙。

    劣魔领主能看到自己，恶魔领主也能看到自己，现在自己辖区西方的大泽内，都有鱼儿能看到自己。

    难道说，自己神明一样的隐身功能，只针对自家信徒？这就有点不公平了啊喂！

    又过了半个小时，原本在附近觅食的小动物都逐渐离去，袁泽也准备离开。

    “旧神！”

    脑海中回荡的沧桑声音像是一道闪电劈中了袁泽。

    又是这个称呼，又是旧神！难不成水域中也有恶魔一样的存在？

    袁泽绷紧了神经。只可惜自己将神力全都用在了辖区面积拓展上。

    要是现在有人找它打架，他可就只能选择风紧扯呼了。

    打不过不跑，等着给敌人送菜啊？

    袁泽强装镇定，回身遥望水面。

    那尾远去的大鲵再次复返，身旁还带着一条体型硕大的鱼！

    巨骨王鱼吗？还是其他种类的鱼妖？

    “旧神！你不要慌张，我并没有恶意。如果有恶意的话，你的部下就不可能在我的地盘捕猎进食！”

    水中大鱼的眼睛完全就是一双死鱼眼，但那双死鱼眼中却充满了古怪的智慧。

    听大鱼说完，袁泽也稍稍点头。

    练气一层的小妖兽都能在水域中捞到好处，可能水域中的存在对自己并没有恶意。

    但，防人之心不可无。

    他，又有什么目的？

    “多谢，你来找到我，是有什么事情吗？”

    “确实有些事情，想和你达成合作，在次之前，我能解答一下你的疑惑，就当做是表达我的诚意！”

    ?  ?点一下收藏，投一下推荐票啊家人们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

