    证如上人每一拳皆是蕴含着强横的内息，拳拳到肉，可以说每一次打在卢大柱身上的时候，皆会传出犹如切割败革的响声。

    远处观战的一众军中将领看到卢大柱凭借着军中横炼功夫愣是同证如上人这般的强者硬悍而不退一步，不禁忍不住为卢大柱高声叫好起来。

    很多军中将领在面对江湖中人的时候往往没有多少反抗之力，却是军中横炼之法往往易学难精，只得皮毛者自然不是江湖中人的对手，但是一旦这横炼之法达到一定的境界，便如卢大柱一般，硬悍先天强者不落下风。

    不过是盏茶功夫而已，卢大柱与证如上人交手不下百余招，此时即便是强如卢大柱也是周身雾气缭绕，气息有些不稳起来。

    似乎是察觉到卢大柱气息不稳，证如上人眼中闪过一丝兴奋之色，如果说卢大柱一直这么强的话，证如上人感觉自己怕是坚持不了多久，可是现在卢大柱显然是到了强弩之末，这让证如上人看到了希望。

    凛然杀机自证如上人眼中一闪而逝，显然卢大柱所展露出来的可怕的横炼功夫让证如上人对卢大柱生出了杀机。

    江湖强者纵然是先天级别的存在一旦陷身在大军包围当中，那也只有被围杀的下场，可是如果是卢大柱这般将横炼功夫修炼到了一定境界的军中猛将陷身在大军包围当中却是不同，这等足可力当千军的猛将未必不能够自大军包围当中杀出一条血路逃出生天。

    最为重要的是如果卢大柱这般的将领率领大军冲阵的话，那真的是无往而不利，罕有军队能够挡得住这样的强者率领大军冲阵。

    陡然之间，卢大柱身形一个踉跄，证如上人见状不禁面露惊喜之色，当即欺身上前，一拳直奔着卢大柱心口而来。

    眼看着证如上人那一拳即将落在卢大柱胸前的时候，一道身影犹如鬼魅一般出现，就见楚毅缓缓探手一指点在了证如上人的拳头之上。

    “哼！”

    就听得一声闷哼，只见证如上人身形来的快，退的也快，眨眼之间便退出几丈之外，满是戒惧的盯着一指便伤了他的楚毅。

    “法主！”

    恢复了几分元气的风魔小太郎目光如注看到了证如上人手背之上那一个血洞，虽然说证如上人几乎是第一时间封住了手背上的穴位，止住了鲜血，可是证如上人那一只手之上仍然是嫣红一片，沾满了鲜血。

    吐出了一口浊气的卢大柱呼吸有些急促向着楚毅道“让殿下失望了，末将无能，未能拿下这老和尚。”

    楚毅微微摇了摇头，卢大柱一身修为真的不差，怪只怪证如上人实力太强，做为一方宗教势力之主，本愿寺家传至证如上人所面临的处境更为凶险，而证如上人能够在这等乱世当中执掌本愿寺家，实力若是稍微差点的话，只怕本愿寺家早就被灭了。

    在楚毅看来，证如上人这一身修为即便是在先天级别强者当中，那也可以算得上是强者了。

    目光落在证如上人以及风魔小太郎身上，楚毅缓缓将头上的束冠取下，缓缓道：“两位，出手吧！”

    楚毅这一副要同时迎战二人的架势让证如上人还有风魔小太郎为之一愣，领悟到楚毅的意思之后，无论是风魔小太郎还是证如上人皆是面露羞怒之色。

    他们在东瀛那可是神灵一般的存在，何曾被人这般轻视过。

    可是再怎么羞恼，两人心底却是清楚，真的是单对单的话，他们真的不是楚毅的对手。

    四周一众大明将领以及士卒早已经将此地彻底的包围了起来，他们要么就是杀了楚毅，要么就是被杀，至于说想要脱身而去，却是有些不大现实。

    对视一眼，就见风魔小太郎身影倏然之间消失不见，与此同时证如上人手中佛珠散开，数十颗佛珠呼啸而来，直取楚毅周身要害。

    楚毅面对风魔小太郎、证如上人联手一击却是神色平静，随手将束发的玉冠丢给立于远处的林平之，一步踏出，一个铁山靠，整个人撞在了虚空处，结果风魔小太郎的身影当即被楚毅撞飞出去，与此同时探手向着前方虚空一抓，顿时就见漫天飞来的佛珠一颗颗如同如燕归巢一般没入楚毅手中。

    眨眼功夫而已，风魔小太郎以及证如上人联手的一击便被楚毅轻松接下。

    轻描淡写之间被楚毅给击退的风魔小太郎还有证如上人此时脸色难看的盯着楚毅，虽然说先前已经意识到了楚毅的厉害，可是二人心中多少都有几分侥幸，认为是他们一时大意，可是方才二人联手之下竟然都没有能够逼退楚毅半步，甚至还差点伤在楚毅手中，两人这才惊骇的发现他们同楚毅之间的差距到底有多么大。

    脸上带着几分失望之色，楚毅看着证如上人、风魔小太郎二人摇头道：“两位如果只有这点手段的话，那么今天两位便全部留下来吧！”

    显然楚毅的意思便是如果二人没有其他的手段，那就只有死路一条。

    风魔小太郎自楚毅身上感受到了森然的杀机，显然如果他们真的不敌楚毅的话，楚毅绝对会毫不犹豫的将他们斩杀。

    深吸一口气，风魔小太郎一只手如同穿花蝴蝶一般在自己身上几处大穴点动，顿时就见风魔小太郎那苍白的面容之上恢复成红润之色，同时身上气息暴涨。

    “燃血禁术！”

    证如上人看到风魔小太郎的举动不禁惊呼一声，脸上露出几分惊愕之色，不过很快证如上人便微微垂下眼睑，同时证如上人口中默诵经文，双目之中渐渐泛起精芒。

    “天神附体！”

    就像证如上人清楚风魔小太郎所施展的禁术之名一般，风魔小太郎同样也清楚证如上人所施展的禁术。

    在楚毅的压力之下，生死关头，证如上人、风魔小太郎都知道这个时候如果选择搏一搏的话，尚且还有一线生机，如果说连搏命的勇气都没有的话，那么他们只有死路一条。

    感受到二人身上气息的变化，楚毅眼睛一亮，下一刻楚毅身形仿佛分化成了数十人一般，院子当中到处都是楚毅的身影，偏偏每一个都是那么的真实，令人无法判断那一道身影是楚毅的真身所在。

    与此同时风魔小太郎身形晃动之间，同样是留下了数十道身影，每一道身影都奔着楚毅一道身影而去，显然风魔小太郎在施展禁术燃烧自身精气神的情况下实力暴涨，就如同楚毅敢速度快到了极致，出现了这种如同分神幻影一般的效果。

    “嗡嘛呢叭咪哞！”

    伴随着证如上人口诵佛门真言，顿时虚空为之震动，强横无比的音波向着楚毅横扫而来。

    四周一众将领士卒陡然之间被证如上人音波所震，一些立在高墙之上以箭矢遥遥锁定证如上人、风魔小太郎他们的士卒只感觉脑袋嗡的一下如同被巨锤狠狠的砸在脑袋上一般，身子一晃愣是跌落于地。

    距离稍微近一些的那些将领气血浑厚，倒是没有受到太大的影响，即便如此，也是感觉脑袋嗡嗡作响。

    “叱！”

    面对证如上人那愈演愈烈的佛门真言之声，楚毅果断一声断喝，生生的打断了证如上人。

    如果说让证如上人继续以音波之术攻击下去的话，不只是楚毅心神会受到一定的影响，最关键的是四周的士卒必然受不了，到时候肯定会有士卒被生生的震死。

    音波之术被强行打断，证如上人身形不由微微一晃，面色有些苍白，不过刹那之间便又恢复了红润之色，气息丝毫没有受到影响。

    “楚毅，死来！”

    风魔小太郎突然之间身形激射而来，张开双臂向着楚毅直扑。

    看到风魔小太郎举动，楚毅眼睛一眯，一股警兆自心中升起，下一刻楚毅手中数十枚银针无声无息飞出。

    数十枚银针出现的极其突然，等到风魔小太郎察觉到的时候再想闪避却是已经来不及了，再说风魔小太郎也没有给自己留下闪避的于地。

    所有的银针刹那之间全部没入了风魔小太郎的体内，那些没入了风魔小太郎其余不为的银针不提，单单是没入了风魔小太郎眉心，双目之中的银针便足以致命了。

    尤其是眉心一点嫣红，滴滴血珠渗出，刚刚临近楚毅，风魔小太郎睁大了双目，然而双目之中尽是鲜血，噗通一声，尸体跌落在楚毅身前。

    “风魔君……”

    一声低呼，证如上人却是眼看着风魔小太郎死在了楚毅面前而无能为力。

    风魔小太郎方才那一击完全是抱着同归于尽的想法，只可惜楚毅根本就不给他近身之机。

    眼看着风魔小太郎被楚毅斩杀，四周一众将领脸上露出几分喜色，大家目光自然而然的落在了证如上人身上。

    正当大家期待着楚毅再接再厉将证如上人也给斩杀的时候，证如上人却是一个动作让所有人都睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，傻傻的看着对方，却是一个个的被证如上人给镇住了。

    【嘎嘎，跳蚤兽，进化……】

