    看过诡秘之主原著的人都知道，跨途径服药是非常危险的事情，失去自我、变的疯狂那都是最轻的，稍有不慎，那就是直接失控的下场。

    如果将人体比作一款游戏，那么魔药就好比mod，同序列的魔药就是一个系列的mod，只要按顺序打上去就没问题。

    而相邻序列的mod则是在一定条件下可以兼容的mod，打上基础mod（低中序列）之后就可以换着打。

    至于不相邻的途径，自然就是互相冲突的mod，随便打的话就会导致游戏崩溃。

    但是斯诺金手指所提供的这条途径却违背了这个规则，它的每一个序列，都是直接服用其它序列的魔药来完成晋升的。

    究其原因，便是这个名为【白马非马】的源质，具有将本序列的精神印记打入魔药的功能——

    这就像是给mod打了兼容补丁一样。

    比如当初作为普通人的他，就通过服下【秘祈人】魔药，晋升为序列九的【布里丹之驴】。

    当他想要晋升序列八的【巴普洛夫之犬】时，除了服用同属于秘祈人途径的【倾听者】魔药外，还可以通过喝下【折翼天使】、【疯子】、【驯兽师】三种序列八的魔药完成晋升。

    不过呢，兼容补丁也仅仅只是兼容补丁，打上之后兼容运行是没问题，但是诸如穿模、破皮、双脚离地之类的小bug，却是难以避免。

    白马非马对魔药的改造只是打入了更强势的精神印记，这意味着魔药中原本的精神印记并没有去除，因此斯诺在消化魔药时，必须同时消化两份精神印记。

    当然，这并不是说斯诺要精分的同时扮演两种角色，因为悖论途径的扮演，是强制性的——

    简单来说，就是一个原理上相当于“强制扮演”的负面状态，一旦试图抵抗，就会朝着失控的方向滑落。

    就如他现在所持有的【布里丹之驴】，在扮演秘祈人消化魔药的同时，还背负着名为【选择困难症】的debuff，一旦出现两个相对平等的选项，除非给出选择的理由，否则就会因为无法做出选择而陷入僵持，如果试图强行选择，就会开始失控，直到停止这种危险的行为，或者彻底变成怪物。

    好在除了这个会随着魔药消化的进度而削弱的debuff之外，这种跨途径服药的行为不会增加额外的失控风险，也不会影响继续晋升的潜力，唯一的区别只在于晋升后所得到的超凡能力。

    就拿他现在的【布里丹之驴】来举例，这个序列九的特点，是有着超出普通人数倍的耐力和灵感，具备一定的鉴定能力，并且具有相当的仪式魔法知识和天赋。

    而它所需要的魔药，是【占卜家】、【怪物】、【秘祈人】三种，根据服药的不同，会有着一定的倾向性变化，比如喝占卜家魔药鉴定能力更强，喝怪物魔药灵感更强，而秘祈人魔药，能够得到更多的仪式魔法知识。

    不过对于现在的斯诺而言，这些其实都是次要的，这个源质最重要的功能，其实是它所具备的该途径更高序列的能力，比如，那为他挡下了星空污染、真神注视，以及0-08感知的那个最重要的力量——【偷换概念】。

    从消耗上来看，这个能力所属的序列应该并不高，但是通过源质来发动，却能够获得真神级别的位格加持。

    只是强大的能力往往伴随着巨大的代价，斯诺之所以能够撑起这个连星空的污染都能屏蔽的能力，完全是靠着那个已经与他彻底融合的唯一性——【一尺之棰】（某种意义上，斯诺可以算作是阿蒙那样的唯一性成精，只不过没有非凡特性罢了）。

    正所谓“一尺之棰，日取其半，万世不竭”，这个唯一性的能力简单而粗暴，它是悖论途径权柄的具现，直接扭曲了无限细分和数量级的规则，几乎能够无限的产出灵性。

    而作为代价，仅仅只是让斯诺二分之一的灵性陷入不可用状态。

    硬要说有什么不足的话，那就是这个唯一性输出灵性的上限，只有斯诺自身灵性总量的四分之一。

    正是靠着这种近乎永动机的伟力，才让斯诺得以全天候的开启【白马非马】，以抵御自己大脑中那些源自《诡秘之主》的知识所带来的风险。

    ……

    因为白马非马发动而产生的头痛渐渐平缓，斯诺打起精神，将窗户推开了一条缝隙，伸手轻轻按在小奶猫的头顶，伴随着脑海中白马浮现，身体中的灵性再一次开始流逝。

    不过这次的消耗却并不夸张，只比斯诺半冥想状态下的灵性回复速度多了那么一丝丝。

    随着灵性被抽取，斯诺找了个舒服的位置躺平，而那只小奶猫，则化作一道乌光，嗖的一下，从窗户跃了出去……

    鲁恩短毛猫，顾名思义，是鲁恩本土的品种，由于其温顺的性格和优秀的适应能力，广受各阶层的喜爱，特别是它本身拥有着极强的捕鼠天赋，使得这种猫在平民中也同样受到喜爱，甚至于，在大航海时代，它们还曾经被作为船猫而饲养。

    在这样的大环境下，一只小猫在街头游荡并非是什么令人在意的事情，哪怕它跑的远比同类要更快。

    毕竟在大多数人眼中，猫，本就是一种神出鬼没的动物。

    ……

    破败的庭院中，灰蓝色的房屋二层，没有点灯的卧室内。

    一位脸蛋圆润，温文甜美的年轻姑娘正坐在梳妆台前，把玩着一枚算不得精致的木偶。

    不过就在这时，她的灵性忽然生出一丝预感，几乎是下意识的，她将视线投向了放置在梳妆台一脚的银镜上，但那只被刻意磨花的镜面上，并没有任何的异样。

    “你太依赖非凡能力了。”略微有些尖细的嗓音从头顶传来，少女几乎是瞬间摸向了腰间的暗袋，但在下一刻，她就停下了手上的动作。

    她抬头注视着不知何时钻进房间的黑色小猫，冷着脸道：

    “我不是给了你联系方式吗？”

    “我可没心大到用女巫给出的方式沟通，就好像你从来不用向吾主献祭的方式传递物品一样。”小猫特地在“女巫”这个单词上加重了读音，少女眉头微微一皱，但还是道：

    “你要的笔记我已经帮你拿到了，还有什么事？”

