    。。。

    就因为她控火技术好，所以迷之自信的认为她炼丹术也好？这个是什么逻辑！

    “你帮我一次，你们混进圣墟派所有痕迹，我帮你抹除干净！你们的身份，我会帮你过了明路！还有，你难道就不想为你的同伴，出一口恶气吗？”。

    白姵君徐徐善诱着，她倒也没有什么坏心思。只是，这几年被夜雪压的喘不过气来！有心想扳回一局罢了。若是她本身优秀倒也没有什么，关键是这个女的修歪门邪道也就算了，偏偏还嚣张的不得了。不管在哪里，各种的胡作非为！

    “本来我是打算，悄无声息的救完人就走。不过，我突然对你说的这些，又感兴趣了！”。

    离三月之期还有大半的时日，反正闲着也是闲着，那就找一点事情做做呗！

    “来，小妹妹，我正式跟你介绍一下我自己。我叫白姵君，是圣墟派大长老的独女，现在掌管着白峰！我炼丹术的阶位，想必你现在也知道了，正在地阶左右徘徊。你很喜欢你，你可以叫我一声君姐姐！”。

    白姵君是真心地喜欢容玖，虽然她们认识的时间也不长。但是眼缘这东西，就是这么缥缈！说不上是为什么，反正就是越看越喜欢。

    “君姐姐好！”。

    有大佬不傍，那是傻子！

    “君姐姐好！”。

    侯六和纳兰迦也不甘落后，死不要脸的占着便宜！

    “滚！怎么这么没有眼色！一大把年纪了，还占君姐姐的便宜！”，容玖笑着踢了侯六和纳兰迦一脚。

    “我叫容玖，怎么来到的圣墟派，想必你也知道了！我们倒不是故意来捣乱的！还有，我们几个，也不会在这里停留太久！我身旁的这两位，是我朋友，纳兰迦和侯六！”。

    容玖坦然的告知白姵君自己名字。虽说神魔两族，从千年前就不怎么对付。但是，容玖不知道是不是因为钟离觞的原因，她对魔族倒是没有那么的仇恨。

    至于纳兰迦和侯六，做了这么些年的土匪，早已淡化了黑和白！特别是最近在魔族的这些日子里，他们没有觉得魔族的人跟自己有什么不同。

    所谓神魔之分，不过是人心的选择而已。一念为神。一念为魔。神魔两族，各自有自己的传承功法。长此以往，两族的体质也渐渐地有了不同！

    “能认识你们，我真的很开心！”。

    “既然君姐姐这么有诚意，那我也不矫情！我还有两个同伴，约好在小树林里会合！君姐姐也可以一起过去见见！”。

    容玖很是大方的发出邀请！

    容玖之前的准备是：她和钟离觞，欧阳竹一行三个先汇合，再一起去救人。哪知道半路杀出一个，不按常理出牌的白姵君。于是两人一个热血，出乎意料顺利的将人提前的救了出来！

    说起来，也是容玖的运气好。若是换了一个人的话，估计白姵君那关就不好过！更遑论这么快的，就将人救出来！

    “既然你诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的答应你了！”。白姵君表现的霸气十足！

    于是，乘着月黑风高，容玖一行人偷偷摸摸的向小树林潜去。

    “小玖妹妹，为什么我们要表现的如此偷偷摸摸？正大光明的过去，不好吗？”。

    白姵君万分不解的问。

    “君姐姐，你不懂！这叫气氛！你不觉得月黑风高下，配合着偷偷摸摸，很是应景吗？”。容玖十分猥琐的笑了笑。

    人生如此的无趣，总得没事自己找点乐子吧！

    “小玖妹妹，你此言有理！”。

    白姵君认真的思索了一会，居然点头赞同着容玖的言论。

    纳兰迦一脸的黑线的，看着前面的两人。他和侯六迫于某人的淫、威之下，不得不也跟着偷偷摸摸的。

    女人呐，真的是太可怕了！脑回路都不知道是什么构成的，一天一个想法！还有，这个白峰主，之前看着多么正常的一个人。现在呢，思想已经不知道，被容玖带到哪个山沟里去了！

    “纳兰迦，你再在心里诽谤我，小心我揍你！”。

    容玖就跟会读心术似的，突然的出声，将纳兰迦和侯六两人吓了一跳。

    两人相视一眼，又迅速分开。心里只有一个声音，不停地回荡着：女人呐！惹不起！惹不起啊！

    “对了，有一个人，你们见了应该会很开心！”。

    容玖并没有告诉纳兰迦他们，关于欧阳竹的事情。就是想给他们一个惊喜！

    “……”，我们能拒绝吗？侯六和纳兰迦已经被容玖的神操作给吓怕了，以为容玖这次又套路他们了！毕竟，容玖给他们的惊喜，往往都是惊吓多！

    ……

    钟离觞和欧阳竹很早的，就守在了约定的地方！

    看着天色越来越晚，钟离觞内心还是着急的。虽然他也知道，玖儿十分的厉害，但是他依旧还是十分的担心！

    欧阳竹看着钟离觞那神思不属的样子，一阵牙疼。虽说，他对容玖的了解也不算多。但是他知道的是，那位绝对就不是一个吃亏的主。现在，派里一片安静，他到底是在担心什么！

    所以说啊，单身狗永远不能理解这种甜蜜的负担！

    “谁？”。欧阳竹猛地扑向一旁的树林。

    容玖连忙把白姵君拉离到了另一边。独留欧阳竹和后面两个憨货，滚作一团！

    “阿离！”。

    容玖看到一旁的钟离觞，立马抛弃刚认识的小姐妹，扑向自己的男人去了！

    “玖儿，你又淘气了！”。

    钟离觞看着那抱在一团，久久没动静的三人，就知道玖儿她自己，提前一个人行动了！

    “阿离等了很久吗？”。

    容玖抱着钟离觞，明显感觉他身上的温度有一些偏低！

    “没有很久！”，

    “……”！哎喂，说好的，介绍人给我认识的呢！你们这各自抱成一团，把客人独自扔在一边是几个意思啊！

    本峰主难道这么没有存在感吗？白峰主第一次开始，深深地怀疑起自己的魅力来！

    。。。

