    因为挡在李春娟面前的人是梁雨欣。

    而梁雨欣发现吴臻这混蛋一直猥琐地盯着自己看，只觉得一阵反胃，无比嫌恶。

    “这位美女，李春娟是我老婆，我打她你管得着吗？”

    吴臻说着眼神下移，目光扫过梁雨欣那优越的身材，理直气壮地说道。

    “即便你跟李春娟是夫妻又怎样，你可别忘了，打人可是违法的，有本事你就动她一下试试看！”

    梁雨欣身为集团总裁，向来气场强大，尤其严肃起来的的时候给人以无形的压迫感。

    就算是横行霸道惯了的吴臻面对梁雨欣这么个天仙似的漂亮女人也觉得她不简单。

    吴臻眼珠子贼溜溜地一转，笑着说道：“那好，美女都开口了，我今天就给你个面子，不过请问在下能否有幸跟小姐认识一下呢？”

    毕竟梁雨欣这么个长得跟天仙下凡似的美女就站在他面前，吴臻当然忍不住动了邪念，所以便想借着这个机会跟梁雨欣认识一下。

    而梁雨欣听到这话则是一阵恶寒，恶心的不行，冷笑着说道：“我可不想认识你！春娟，咱们走，有本事他就动你下试试！”

    梁雨欣说着便拉起了李春娟微凉的手，两人一起往王秀芝家走。

    李春娟有些害怕地看了眼还站在原地的吴臻，还是由着梁雨欣牵着自己离开。

    吴臻目不转睛地盯着梁雨欣那曼妙的身影，忍不住舔了下嘴唇，很是猥琐地小声说道：“没想到这娘们身材这么好，长得比李春娟还好看，如果我能搞到手玩玩……嘿嘿。”

    吴臻心生邪念，眼神也变得十分阴险。

    而此时梁雨欣则是牵着李春娟进了王秀芝家。

    李春娟跟吴臻有着同样的感受，她也觉得梁雨欣简直就像个仙女，而自己站在她身边则显得相形见绌，简直像个村姑。

    而且她只要想到这人现在已经是晓峰哥对象了，李春娟心里便泛起一股酸涩。

    梁雨欣带李春娟来到王秀芝家后，柔声安慰道：“春娟，你别害怕，我会保护你的，吴臻那混蛋伤害不了你。”

    李春娟很是乖巧地点了点头，问道：“这位小姐，你叫什么名字啊？”

    “梁雨欣。”梁雨欣回答道。

    “晓峰哥能跟你这样的人在一起真是他的福分。”李春娟五味杂陈地说道。

    梁雨欣闻言表情微变，并未回答。

    “梁小姐，都是我不好，今天晓峰哥被抓走都是我害的，我对不起你。”

    李春娟十分歉疚地说道。

    梁雨欣却是毫不在意地说道：“春娟，这件事你就别担心了，我这就联系人把江晓峰弄出来，不仅如此，我还能把你的问题解决了。”

    “你说真的？”

    李春娟听到这话很是惊喜地抬起了头。

    “是真的。”

    梁雨欣笑道。

    “梁小姐，你有这么大的本事，肯定来头不小吧。”李春娟忍不住猜测道。

    “哪有，我就是个平凡人而已。”

    梁雨欣微微一笑，说道：“那什么你先坐着等我一会儿，我打电话找人。”

    “好。”

    李春娟回答道。

    于是梁雨欣便起身去旁边给人打电话了。

    而李春娟望着梁雨欣那袅娜的身影心情很是复杂。

    此时王秀芝也走到李春娟身边安慰她：“春娟，这事儿你就别担心了，梁小姐应该是有些背景的，既然她说能救晓峰那就一定能救，而且我猜晓峰这段时间去城里估计也混出些名堂了，吴臻不是他的对手。”

    听了这番话的李春娟心情却是更加复杂了。

    此时梁雨欣已经联系了柳建国。

    这人是柳老先生的儿子。

    柳老先生之前在市军区的大人物，在市里德高望重，有着极高的威望。

    之前柳老先生病危时多亏江晓峰出手相救。

    刚才江晓峰被警员带走时，马上就想到了柳老先生，所以才会嘱咐梁雨欣去联系柳建国。

    而梁雨欣也因为江晓峰认识了柳建国，她正好有柳建国的联系方式。

    于是她马上联系了柳建国。

    这时的柳建国正陪着市里的警务局局长吃饭。

    市警务局局长四十多岁，名叫薛海，而且还主管市区组织纪律一职，可以说是手握重权。

    他年轻的时候是柳老先生手下的人，升任至团长后被调到地方出任地方警务所的所长。

    多年摸爬滚打才有了现在的地位。

    而薛海今天会跟柳建国一起吃饭也是有求于他。

    “柳兄，我可是听说这个市中医协会的江会长前段时间医好了老爷子的痼疾，能不能请你替我引荐一下，我想请这位江会长替我父亲看看病。”薛海很是客气地说道。

    而薛海口中的这位江会长便是江晓峰。

    之前江晓峰被人称为神医，之后又在尚志阳的大力举荐下成为会长。

    尽管他现在还没有正式上任，可却早已声名远扬，这也是薛海刚才直接以江会长来称呼江晓峰的原因。

    而且薛海知道，柳家跟江晓峰关系密切，为了父亲的病，他今天特意请柳建国吃饭，想让他帮忙引荐。

    原本柳建国见薛海煞有介事的还以为是什么大事，没想到就是想让他帮忙引荐江晓峰，于是十分爽快地答应下来：“薛兄，小事一桩，这事儿容易，没必要还特意我叫来吃饭，打个电话就行了。”

    薛海听到这话乐了，笑呵呵地说道：“柳兄，你这就说的不对了，请你吃饭不是理所应当吗？总之你愿意帮忙真是谢谢了，对了，老爷子最近身体还好吧？等我有时间亲自登门拜访。”

    “有劳你还记挂着我父亲了，他最近身体挺好的。”柳建国笑着说道。

    “那可太好了，我可是听说颜兄很有希望升到少将呢？没想到过了这么多年，现在咱们这帮战友里，也就只有他达到了昔日的目标。”薛海感叹道。

    薛海口中的颜兄是颜战龙。

    而颜战龙是颜芊芊的父亲。

    他们之前是战友。

    还在服役时，他们约定要一起当将军。

    可之后薛海转业当了警员。

    只有颜战龙坚持最初的梦想，而且最近薛海收到消息，颜战龙很有可能升任少将，这令他颇为感慨。

    柳建国听到这话也笑了起来，说道：“薛兄，要我说，你如今的权势地位，恐怕让你去当将军你也不愿意去吧？”

    “哈哈，柳兄说笑了，我现在也算还凑合，只是当初的梦想是从军，现在这脱下军装换上了警服，难免有些遗憾嘛。”薛海说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>