    “你们就觉得你们自己是对的，你们为了卫民好，我这个姑姑难道不是为了她好？

    她赵香云一个乡下女人，到底有什么好的？

    你们一个两个的，跟灌了迷魂汤似得，非觉得她合适做卫民的媳妇，你们可知道，如果卫民的妻子，换成萍萍，对卫民来说，意味着什么？

    意味着他有一个好岳父，他不用努力，就能得到其他人，一辈子得不到的东西。”

    江燕心思是歪的，说出来的话，也是歪的。

    “我们江家的男人，顶天立地的，不需要吃软饭！况且，以卫民的本事，你以为，他需要谁的帮助？”

    江老爷子冷嗤一声，“你要是真这么闲得无聊，多替你儿子谋划。

    你自己的儿子，想怎么让他吃软饭都行，我们江家的孩子，只要找自己喜欢的人就行了！”

    江老爷子的话，算是十分的清楚明白了。

    说来说去，就是让江燕的手，别伸那么长，别多管闲事。

    “你自己家的事情，都没理清楚，就想着拆散香云和卫民，我告诉你，从今天开始，我不会再给你一分钱，你以后别来我这儿了，在你们没有打消你年头之前，趁早给我滚蛋！”

    江老爷子骂了江燕。

    江老太则是看向冯萍萍。

    整件事，冯萍萍不无辜。

    “小姑娘，我不知道你是什么想法，但我知道的是，你今天跟着我女儿一起来，大概就是有了不该有心思的。

    你年纪轻轻，该找的，是家世清白，没有妻子，没有孩子的男人，而不是厚着脸皮，将感情很好的两个人，拆散！”

    江老太一番话，让冯萍萍红了脸。

    她过来不是挨骂的。

    是江燕说，将她介绍给江爷爷和江奶奶认识。

    如今，她没有得到二老的承认，还被骂了，冯萍萍哪里肯干。

    “江奶奶，我没想过拆散任何人，我过来，是想看看你们二老。”

    “不必了！”

    江老爷子瞪了一眼冯萍萍，“我们还没死呢！姑娘，我也奉劝你趁早换个人，我们江家，我们两个老东西，还是有话语权的。

    别说卫民瞧不上你，就是他瞧上你了，你也别想进我们江家的门！就算我死了，半夜也会从棺材里，爬出来，掐着你的脖子，让你滚出我们江家！”

    老爷子和老太太两个，就没有一个有好话的。

    这和冯萍萍设想的完全不一样。

    到了这一步，她突然觉得，自己完全被江燕坑了。

    若是当初不按照江燕说的，直接登门入室，那她还有机会，慢慢和江卫民接触。

    江卫民的父母，还有爷爷和奶奶，也就不会对她有这么大的意见了。

    冯萍萍自觉和江卫民，可能有缘无分，可她也不想让江燕好过。

    “江燕，你侄子我高攀不起，但你欠我的钱，必须还给我！~”    一说到还钱，江燕脸色都变了。

    “萍萍，你别着急啊，卫民那儿，我再去想办法，我是他亲姑姑，他一定会听我的，我和你保证，他最后，还是会和你在一起。

    钱的事儿，咱先别着急好吗？”

    江燕和冯萍萍的谈话，让江老爷子和江老太明白事情没有那么简单。

    正准备问清楚，赵香云从一个房间里，走了出来。

    她直直地看向江燕，“小姑，当着爷爷和奶奶的面，我最后再说一句，卫民的事情，你做不了主，他不会听你的！    即便最后和江卫民在一起的不是我，也不会是冯萍萍！最后，你们两个的经济纠纷，我看就别在江家讨论了吧？”

    赵香云现在总算是明白了，为什么江燕非要拉冯萍萍的皮条，感情是想亲上加亲，然后赖掉一笔账。

    平日里，她没少听说江燕不缺钱的话。

    家里进口真皮沙发，进口的电视机，各种电器，就连电动牙刷，江燕都在她面前吹嘘过。

    再就是各种女士坤表，这些东西，可都不便宜。

    江燕的工资，一个月也就三四十块，一个月还不够买一块手表的。

    这些钱，她曾经以为，是爷爷和奶奶支助的，现在看来，不是嘛！    好戏，是铁定有了。

    冯萍萍此刻，已经失去了理智。

    人没了，钱不能也没了。

    “当着你们的面，我直说，江燕欠我八万！这八万，原本是我父母，给我结婚做嫁妆用的，如今你们江家轻贱我，不让我和江卫民在一起，那你们，就将这钱还给我。”

    “什么？

    八万？”

    江老爷子气得差点抽搐。

    “没错，我听说你们江家很有钱，该不会连这点钱，都不还吧！”

    “谁借的你的钱，就谁还，跟我们可没有关系！”

    赵香云将江燕和江家之间，撇得干干净净。

    她不怕人说闲话。

    这钱，江家这些人，可没有人用了一分。

    用的时候，没有份儿，还钱倒是有一份儿了，没有这么个理儿。

    “萍萍，你听我说，这事儿吧……”    江燕还在试图忽悠，结果这回，冯萍萍连假面具都不戴了，“够了！没见过你这么蠢的，这么多事儿，你哪一样做好了？

    当初要不是你出的馊主意，事情也不会变成这样，我给你三天时间，三天后，你要是不还钱，我就报公安！到时候，你别想好过。”

    冯萍萍离开江家，临走的时候，还不忘瞪一眼赵香云。

    赵香云翻了个白眼，这和她有什么关系？

    借钱的，又不是她。

    难不成，还想她做圣母，姑姑借的钱，她用老公还？

    想的倒是挺美的！    冯萍萍不在了，赵香云和江老爷子和江老太太说了几句话，就进屋带孩子去了。

    江老爷子气急，直接给了江燕一巴掌，“不孝女，给我滚出去，以后别来江家！”

    江燕这会儿，已经意识到，发生了什么。

    被打一巴掌，也不敢发脾气了，一把跪在江老爷子面前，求原谅。

    、  “爸，我错了我再也不敢管香云和卫民的事儿了，爸，你行行好，帮我将钱还了吧！八万，我真的还不上了……”江燕眼泪鼻涕哭了一脸。

    即便这样，也没有得到同情。

    江老爷子让保姆将人赶出去。

    江燕在外面哭叫了好久，直到声音没了，赵香云才带着孩子们出来。

    

