
    此时此刻，人群望向楚行云的目光变了，不敢把他当成是十六岁的毛头少年，光是这一份杀伐果断，就要远胜过在场的任何一人。

    “白家主、胡家主以及孙家主。”楚行云吐出一道字音，看向了刚才得意叫嚣的三名家族之主，眼神犹然平淡。

    三位家主的身体颤抖了下，急忙道：“楚家主，这是个误会，误……”

    话还没有说完，三人就感觉脖颈发凉，旋即，整个天地都开始旋转，头颅飞了起来，最后跌落在地上。

    噗噗噗！

    三具尸体倒地，溅起了滚滚烟尘，让人群脸色变得惨败无比，大气也不敢喘一下，死了，又有三名家族之主死了，都死在了楚行云手上。

    他们已经不知道该如何来描述现在的心情，本来，一行人浩浩荡荡而来，何其的轻松写意，觉得可以随手杀死楚行云，再瓜分火灵石脉。

    只是现在，结果，却来了个惊天大逆转！

    楚行云在言语之间，就诛杀了楚平天等人，就连四名家族之主也难逃幸免，这样的一幕，简直让他们永世难忘。

    “楚家主，我杨家深感后悔，从今日开始，甘愿成为你的奴仆，还请你大人有大量，放我一马吧。”杨家家主突然开口说话，直接是跪了下来。

    “我郑家也是如此，愿意为楚家主做牛做马！”

    平日里趾高气扬的家族之主，现在一个个都是跪在了楚行云的面前，一边哀声求饶，一边磕头认错，把地面都磕得颤抖起来。

    他们很清楚，拥有阎毒相助的楚家，已经完全补足了实力这一块短板，在不久的将来，必定可以成为强横家族，彻底改变西风城的格局。

    既然楚行云不屑跟他们同盟，那么他们就甘愿成为楚行云的奴仆，以此来保全自己的性命，保全整个家族的香火。

    阎毒回头看了楚行云一眼，却见楚行云眉头微挑，语气讥诮的说道：“就你们这样的实力，也想成为我楚行云的奴仆，难道你们不觉得有些异想天开了？”

    当初，楚行云收阎毒为奴仆，都是百般无奈之举。

    眼前这些人，实力层次不齐，最强者，不过是聚灵四重天境界，这样的奴仆，要来何用，只会浪费时间而已。

    人群一听到楚行云的话，哀嚎得更加凄惨起来，他们一想到林崇刀等人的凄惨死状，心脏就开始加速跳动起来。

    这种恐惧感，太强烈了，几乎要让他们彻底崩溃掉。

    “不过……”

    就当所有人万念俱灰之时，楚行云的一声低吟，使得他们升起了一丝丝希望，双眼瞪大，生怕听漏任何一个字音。

    “如果你们愿意认楚虎为主，我倒是可以考虑放过你们。”楚行云语气淡然，让人群面生惊诧，楚虎？那个跟随在楚行云身旁的小厮？

    楚虎本人都惊了一下，感觉有些回不过神来。

    眼前这些人，都是来自诸多城镇的高手，甚至有不少都是一家之主，手上掌握着不小的权势，让他们认自己为主，这不是在开玩笑吧？

    “怎么？你们不愿意？”楚行云的声音骤然一冷，阎毒立即踏出半步，属于聚灵九重天的气息肆虐开去，像是一柄无形利刃，架在了所有人的脖颈上。

    那些家族之主相互看着对方，脸上表情犹豫不决，最后，他们长长地叹了口气，对着楚虎所在的方向，低下了头颅。

    “少爷……”楚虎感觉自己像是做梦，声音都开始有些颤抖了。

    楚行云笑着道：“我把这些人交给你，就是对你能力的信任，从今天开始，楚家的所有事宜，以及这些家族的统摄，全部交给你来负责。”

    楚虎顿时感觉有重担压在自己的身上，除了心惊之外，更多的，却是感激。

    他可以清楚感觉到，楚行云眼神中对他的信任，很真实，没有丝毫的虚假，这让楚虎有种热泪盈眶的冲动，立刻道：“少爷，我绝不会让你失望！”

    亲眼看到这一幕，不少家族之主的内心中，也是有些震动。

    经过刚才的事，他们所有人都被楚行云的言行折服，觉得楚行云绝不是池中之物，将来必定会有一番大作为。

    楚行云如此相信楚虎，甚至将他们交给这个人，必定是有一定的理由。

    如此一想，这些家族之主都有些释然了，突然觉得，归顺于楚虎，并不是一件丢脸之事，说不定还可以为自己的家族，带来巨大的利益。

    这样的想法，在不久的将来，果真是变成了事实，而这些家族之主，每当想到今天的事，都会由衷的庆幸自己做出这样的决定。

    当然了，这些都是后话。

    剩下的事，也不用楚行云操心了，全部交给了楚虎和那些执事。

    当他们返回楚家，将诸多家族归顺的消息传递下去，整个楚家都沸腾了，几乎每个人的脸上都迸发出喜色，甚至开始手舞足蹈起来。

    本来，他们还担心楚家拥有庞大财富之后，会不会招来其他家族的仇视，现在倒好，在楚行云的出手下，如此多的家族愿意归顺楚家，为楚家所用。

    毫不夸张的说，现在的楚家，要财有财，要势有势，达到了一个极为恐怖的程度！

    当晚，整个楚镇都沉浸在欢声笑语中，家家户户，灯火通明，极其的热闹。

    楚行云没有加入狂欢，他回到庭院之后，就直接进入了轮回石的内空间。

    “如今楚平天等人已死，楚家总算是安稳下来，日后，在阎毒和楚虎的经营之下，相信楚家可以很快地扫清颓势，彻底在西风城站稳脚跟。”

    一想到这里，楚行云就放下了心中大石。

    对于楚家，他早就有所规划，却万万没想到，因为楚平天的愚蠢举动，让他节省了如此多的时间，一举吞并诸多家族，让实力完成质的飞跃。

    现在，楚行云可以完全不用操心楚家的事，一心一意，完成自己的心中所想。

    手掌伸出，一枚拳头大小的通红灵果出现在楚行云面前。

    这枚灵果造型奇特，散发出淡淡温热之感，仿佛是被一团无形的火焰包裹着，赫然正是炎心果。

    楚行云没有犹豫，嘴巴张开，将炎心果一口吞下，而后，双膝盘坐，开始缓缓地吸收着炎心果的精纯灵力。()
