    跟随六师兄走进房间中，发现除了六师兄之外，还有五个人在。其中一个人正是自己之前见过的三师兄。另外的两男两女却是没有见过。

    “这应该是其余的几位师兄弟吧！”夜笑微微打量着。

    果然，听到六师兄说道，“过来师弟，我给你介绍其他的师兄师姐！”

    说着，拉着夜笑来到三师兄身边的一人旁边。然后指着一个高挑的少女说道：“这位是二师姐斐萱！”

    “见过二师姐！”夜笑恭敬的说道。

    二师姐晃了晃马尾一般的辫子，一双妙目上下打量了夜笑一番，笔直修长的玉腿向前走了两步。颇有些大姐头的气势，拍了拍夜笑的肩膀说道：“你就是夜笑？不错，既然老三老六都认可了你，想必你也不差，从今以后你就是我门天璇峰的老八了！至于和丹元峰的事情，你放心，师姐一定给你讨个公道！”

    夜笑苦笑一声说道：“多谢师姐，不过当时在天机塔中，我们是赌斗...”

    “放屁！”斐萱杏眼一瞪，双手叉腰到：“什么狗屁赌斗，他一个元王和你一个元师赌斗，他们丹元峰就那么不要脸？怎么不敢来和我赌斗！这事你不用管！”

    夜笑咧嘴尴尬的笑了笑，心中想到，有众位师兄师姐给自己撑腰也不错，起码要把王建宇欠他的修炼点都拿回来！

    六师兄拉着夜笑，指了指三师兄。“这是三师兄韩童方，你已经认识了！”夜笑朝着三师兄恭敬的拱了拱手。三师兄也笑着朝夜笑点了点头。

    “这位是四师兄朱浩渺！”夜笑指着三师兄另一侧的一个男子说道。四师兄一脸严肃的点了点头，说道：“你，不错，当得起我们八弟！你要记住，我们天璇峰虽然人数少，也不会轻易招惹是非。但是若有人敢无礼欺辱我们，我们百倍还之！他丹元峰不就是欺负你修为低吗，你放心，有众位师兄师姐给你做主！”

    夜笑感激的向四师兄笑了笑。

    “这位是五师姐藏忆雁！”六师兄指着一个有些柔弱的少女向夜笑说道。

    这少女一身杏黄衣袍，看上去也就双十年纪，而且有些柔弱。但是夜笑可不敢只看表象，之前三师兄曾说过，一众弟子中，除了入门最晚的七师弟，其余均为元宗级别。而又以六师兄修为最低！也就是说这看上去柔弱的双十少女，却至少是元宗三层以上的高手。

    “见过五师姐！”夜笑说道。

    五师姐一双灵动的眸子看了看夜笑，说道：“师弟客气了！”

    最后来到人群末尾，六师兄刚要说话，这俊秀的少年却是直接上前说道：“老八，我是你七哥！钟离俊。放心，今儿个七哥一定帮你出这口气！”

    夜笑行礼到：“多谢七哥！”

    “还有我们大师兄葛海，你之前已经见过，大师兄最近正在紧急闭关修炼，所以我没有通知大师兄，不过就凭我们，就足够了！”六师兄说道。

    夜笑看着一众师兄师姐，很是感动。之前他听六师兄说过，众多师兄，大部分都在外做任务或者在闭关修炼。如今却因为自己的事情纷纷到来。

    夜笑后退两步，然后一躬到底：“因为小弟之事，打扰众位师兄，夜笑感激不尽！”

    “师弟不必客气！”

    “我们是一家人，怎么能看着你老八被别人欺负”

    ...

    众位师兄弟纷纷回应，六师兄一把将夜笑服了起来。“师弟，你不必如此。我们天璇峰人数最少，但是却很少有人敢欺压我们，为什么？就是因为我们团结。像一家人一样！不管是你，还是其余的师兄师姐，任何一个人有事，其余人都不会袖手旁观！这才是我们天璇峰的传统！”

    夜笑点了点头，没有在说话。众位师兄师姐的恩情，记在心里即可，等有朝一日，其余师兄弟若有难，他也能拼死为众位师兄弟出手！

    “好了，我们商量一下，怎么为八师弟拿回这个公道吧！”四师兄说道。

    二师姐斐萱撇了撇嘴，声音清脆而霸道的说道：“商量什么，我们直接打上门去，他丹元峰若是敢不给我们一个交代，我就就要他好看！”

    四师兄听了二师姐霸道无比的话，嘴角微微扯动！却不再说话。

    六师兄偷笑一下，在夜笑耳边低声说：“二师姐就是这个性子，一般有事儿出头，都是二师姐最是积极，算是咱们的大姐头了。而且二师姐修为虽然不如大师兄深厚，但是也已经到达元宗八层，战斗力也是极其强悍，就算是一般的元宗九层也不是二师姐的对手！”

    夜笑点了点头，自己这几个师兄师姐，无疑都是妖孽般的存在。自己一定要努力修炼，争取修为慢慢赶上众位师兄弟。否则一旦有事，自己不仅帮不上忙，很可能成为拖后腿的人。夜笑也是异常骄傲，怎么会让自己成为那样的存在？

    随即，二师姐一声招呼，众位师兄弟走出六师兄的木阁楼，然后纷纷腾空而起。众位师兄中，就连修为最差的七师兄，都是元王圆满的修为，御空而行自然不是难事。唯有夜笑这个元师不行，三师兄和六师兄不待夜笑说话，直接走到夜笑两侧，然后一人抓住夜笑的一条手臂，随即腾空而起，紧随众位师兄弟而行。

    然后一行人，朝着丹元峰的方向急驰而去。

    连绵的天机山脉上，几个白衣人影，正不紧不慢的赶路，看其胸前，赫然印着一朵花瓣的形状。这几人正是落英峰的几位内门弟子。

    其中一人走着走着忽然叹了口气：“唉，张师兄，你说这事儿怎么就摊在我们几个头上！现在丹元峰那群家伙越来越得意忘形了，每次去请他们炼制一些元丹，不仅狮子大开口，一个个还冷嘲热讽！你说掌门为什么不管一管。”

    一旁的张师兄，也是苦着脸：“掌门的想法，咱们哪儿能知道。不过去了之后，众位师兄弟还请都压制下自己的脾气，毕竟我们有求于人。若是办不成，那不是让师兄弟们失望吗！”

    其余几人也都是一脸苦涩的点了点头。唉要是天机门还有能炼丹的弟子多好！

    忽然一股股强大的气息出现，几位师兄弟脚步骤停，抬头望去。只见几道人影，极速的从天空中划过！

    一名白衣弟子愣了愣神，说道：“这是哪个峰头的弟子，好强的修为！”

    张师兄看着远去的人影，皱眉思索，猛然间双眼圆睁：“那，那是天璇峰的天璇七怪！其中一人我见过，正是地磅第一的钟离俊！”

    “天璇七怪”众人尽皆低呼！

    “天璇七怪竟然一齐出动，看他们来势汹汹的样子，难道还有人敢得罪天璇峰不成！”其中一个弟子诧异道。

    张师兄双眉紧拧，忽然开口喝到：“不好！前边不就是丹元峰了吗？天璇七怪这次不会和丹元峰对上吧！这可是天大的事儿，我们赶紧走。”

    说着一众师兄弟快步向前赶去！

