
　　布莱琼顿时反应了过来，排虎死了，那丫头留着没用，柯尔察刚才让人送酒是送那丫头上路，那丫头还不能死，她连忙带着亲信往石房子赶。

　　石房子里霍宁看着眼前的断头酒，心里毫无波动。

　　这辈子是捡来的，现在翘辫子也不亏。

　　她放心不下的……

　　霍宁发现自己没有啥放心不下的，公司有赵建国刘大春运营，上头有江滨保驾，还有冯胜利帮忙，她不必担心。

　　她端起酒杯，还没送到嘴边就被江璟抢走了。

　　霍宁扑过去抢杯子却抢到了一个空杯子。

　　她又生气，又心痛，眼泪像掉线的珠子一样往下掉，扔掉杯子捶江璟，“那是我的，你抢什么？”

　　江璟伸手擦去她脸上的眼泪，越擦越多，“别哭，你好好的。”

　　他来之前就立好了遗嘱，若自己出事名下所有财产都留给霍宁。

　　即便自己不在，她也能过得很好。

　　布莱琼带着人冲进来看到杯子倒在地上，她跑到茶几边提起酒壶，一点儿分量都没有，跌坐在地上眼泪夺眶而出。

　　霍宁抹了一把脸，扑过去对她拳打脚踢，都是你都是你们这些王八蛋……害了江璟。

　　“住手！”龙哥进来把霍宁拎开挡在布莱琼面前。

　　江璟捂着肚子站起来，把霍宁拉到自己身后。

　　霍宁把他推到沙发上，抓起酒壶朝龙哥掷去。

　　龙哥偏头躲开，酒壶砸在布莱琼怀里。

　　他的亲信将霍宁团团包围。

　　龙哥大手一挥，退下。

　　那些亲信你看看我，我看看你，缓缓退开。

　　龙哥叹了口气对霍宁说道，“你冷静点儿，你朋友没事儿。”

　　“你瞎啊，他都不舒服了怎么可能没事儿？”霍宁抓起沙发前的板凳继续扔。

　　龙哥一拳把板凳打得稀巴烂，一根木棍在霍宁面前晃了几下，倒在她脚边。

　　霍宁目光微顿，太厉害了叭。

　　龙哥再次强调，“你朋友真没事儿，他饿了这几天喝了烧酒胃里有点不舒服而已。”

　　“真的？”布莱琼蹭的一下跳起来，酒壶滚到了地上。

　　龙哥点点头，他知道柯尔察会那么做，早让人做了准备。

　　他刚才亲自去确认那杯毒酒被手下换了，送来的只是普通的烧酒。

　　霍宁转身打量了江璟一会儿，发现他的脸色好像没多大变化，“哪里不舒服？”

　　“除了胃不舒服，别的都好。”江璟拉霍宁坐在自己身边。

　　霍宁还是不太放心，质问布莱琼和龙哥，“你们想干什么？”

　　布莱琼长松一口气，拢拢被霍宁扯乱的头发询问江璟，“我儿子在你手里？”

　　江璟点头。

　　布莱琼突然激动起来，“你要怎样才肯放了我儿子？”

　　“放了我们，我会考虑让你儿子回来。”

　　布莱琼诅咒柯尔察十八代祖宗，“不可能，我儿子回来我才会放你们走。”

　　“我和手下约定72个小时离开，现在我进来80个小时了，你儿子离鬼门关已经很近了，如果想让你儿子回来，你得拿出让我满意的条件。”

　　“什么条件。”

　　“我们要回去好好想想，想好了就告诉你。”

　　“那你得保证，你回去之后我儿子是安全的。”

　　“你先保证我们能平安离开这里再说吧。”

　　他的话音刚落外面传来柯尔察气急败坏的声音，“围住石房子，不许放走他们。”

　　布莱琼的脸色阴沉得能滴出水来，操着双刀带着亲信出去见到柯尔察的亲信就砍。

　　外面杀声震天，一片混乱。

　　霍宁捡起酒壶揣进包包里，扶着江璟往厕所走。

　　江璟进来后拿着尺子测来测去，发现了厕所的蹊跷之处。

　　霍宁对洞家文化的了解，让她发现了一道暗门。

　　他们准备明天凌晨逃走，今天上午毒酒就送来了。

　　龙哥解决掉门口的侍卫，拔腿追进去，正好看到霍宁把江璟送出暗门……

　　布莱琼的亲信比柯尔察少一倍，很快就支持不住了。

　　“报——”一个寨民跑进来，将一个匣子捧到布莱琼面前。

　　“夫人，有人送来了少寨主，少寨主的……他们留下话如果四个小时后他们见不到石房子里的人回去，你就给少寨主收尸吧。”

　　布莱琼颤抖着双手打开匣子里面的东西让她眼前发黑，她听到柯尔察催着人进石头房子，硬撑着醒过来，交代身边的亲信一句话转身朝跑到石头房子面前的寨民砍去。

　　扑进石房子的人打开暗门，被等在那里的龙哥打晕了。

　　江璟和霍宁逃出去，看到路边有两匹马，霍宁把江璟扶上马，从后面抱住江璟策马而去。

　　勤奋远远的看到有马匹跑过来，连忙让手下戒备。

　　“是先生，还有霍小姐。”余舟看清楚马上的人喜极而泣。

　　勤奋心里的浊气一扫而空，带着人去接应。

　　霍宁策马跑到他们面前，勒住缰绳。

　　勤奋发现江璟脸色不对，连忙把江璟扶下去。

　　霍宁跳下马，“送我们去医院。”

　　勤奋心里咯噔一下，和谢昭一人一边扶着江璟到车边。

　　江璟回头看到霍宁跟上来，才放心上车。

　　汽车很快像离弦的箭一样飞驰到瑞市最好的医院送江璟去检查。

　　霍宁看着江璟进入检查室，扶着墙走到外面休息的椅子上坐下。

　　“霍宁，你……”随后赶到的关大鹏看到霍宁这样都快哭了。

　　“我没事儿，就是有点饿，去弄两份粥。”

　　“噢噢。”关大鹏松了口气，跟余舟交换了一个眼神，撒腿往外跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怕外面的东西不干净，自己跑回去熬了两锅粥，分别装进保温盒里送到医院。

　　霍宁把粥放在旁边的椅子上，一瞬不瞬的盯着检查室门口。

　　关大鹏挠挠头，不是饿了吗，咋不吃？

　　江璟做的是全省检查，医生下班才完成检查。

　　结果下午才能出来，他先回病房休息。

　　霍宁抱着两桶粥进去放在床头柜上，打开一桶粥往里面放了把勺子递到他面前，“吃点东西。”

　　江璟点点头，看到霍宁喝粥，才开始喝。

　　霍宁喝了一会儿粥感觉胃里舒服多了，从江璟的保温桶里舀走一勺粥。

　　房间里的空气突然诡异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第236章 别哭，你好好的免费阅读。https://xs.23sk.com 