    不能怪曾小今要把她亲爱的老公大人支开，那家伙实在是把她看得太紧了，就连她拉着洛千千上厕所，他都要跟着，还说得一脸理所当然，“怎么了？你去女厕，我去男厕，有冲突吗？”

    呃，曾小今只能说，老公你不仅贴心，而且还很贴身哪！

    可是洛千千听了曾小今的话，不仅没有回答，反而坏笑着说她道：“小今今，你学坏了！一边牵着冷大少，一边还想着那个欧子轩！”

    “谁想着他了？”一个弃她不要的男人有什么好想的？哪一点能跟她的亲亲老公比？这是两码事好吗！

    “那你有本事当着冷大少的面说啊，看看——”洛千千的话没说完，就被曾小今上下其手，挠她痒痒了，“啊……哈哈……”

    “快点说！”曾小今只是担心高科一个人在那边盯着，顶不住好吗？他的那两下三脚猫功夫，对付几个小流氓还凑合，跟职业杀手对抗那就是在找死啊！

    “好好好，我说！”洛千千立即缴械投降，她跟曾小今从来没有真正的对打过，不过洛千千私下以为她的赢面并不大。

    “快说！”曾小今高举魔爪，只要洛千千敢耍赖，她就立即扑上去，让她好好尝尝酷刑。

    “玉蛟龙压根就没出现过，欧子轩那里一点儿动静都没有。我每天在那盯着都盯睡着了。”洛千千说着就打了一个哈欠，等待的时间真是难熬啊。幸好，她还能不时逗一逗高科玩，不然她一定会闲得发霉的！

    “没动静？”曾小今觉得奇怪，接了单子怎么会一点儿动静都没有呢？至少也应该来踩踩点，布置一下暗杀计划呀。

    “我看那玉蛟龙还是改个名，叫缩头龟算了！”洛千千就差以身相诱，去引那家伙显现身了。

    “不能掉以轻心，没准这才是玉蛟龙最厉害的地方。”曾小今始终觉得对方没那么简单，不然怎么可能在短短几年时间冲到杀手榜第二名的位置，必然有他的过人之处。

    “反正我没看出来。”洛千千耸肩。

    “所以才需要更小心！不是说他杀人不见血？也许他可以不战而屈人之兵呢！”要是洛千千也能轻易看出来，那玉蛟龙一定是把技能贴在脸上了！

    “知道了！”洛千千不耐烦地摆摆手，做了个拎断脖子的姿势，“我一定会把玉蛟龙给——”

    “什么玉蛟龙？”一个没留神，冷大少与阿亮已经拎着食物回来了。

    “没什么，洛千千说她比《卧虎藏龙》里的玉娇龙厉害。”曾小今接得十分自然。

    阿亮听了瞟了洛千千一眼，冷哼一声，没兴趣发表意见。他只是悄悄告诉曾小今，因为这些东西是冷大少亲自去买的，食品店的老板娘一高兴，免费送了！

    “哇哦，老公，没想到你还有吃白食的本事。”曾小今根本没有阿亮预期中的反应，而是一边啃着她的肉卷，一边在那噼哩啪啦打着小算盘，这以后要是每次出门都带着她男人，得省下不少钱吧！

    “想什么呢？”冷大少的眼睛一眯，小财迷，一看那样子就知道她准备把她的亲亲老公给卖了。

    “没什么啊。”曾小今把肉卷递到冷逸梵的嘴边，“这个好好吃，要不要来一口？”

    洛千千撅嘴：又秀恩爱，知不知道秀恩爱死得快？

    阿亮还在那里想着呢，少奶奶也太不卫生了，自己吃过的东西还让少爷咬？少爷是什么人？就拿西瓜来说吧，他吃一次西瓜就得废掉上百个瓜，因为他只吃西瓜最中心的那一口，其他地方都是赏给别人吃的。

    然而接下来，阿亮被华华丽的雷到了，他那有洁癖的大少爷不仅咬了，而且还咬得很开心，还把自己的饮料递去给曾小今喝。

    这这这……？阿亮已经无语，只能感叹一声，爱情的力量真伟大，这两个人已经好得不分彼此了！

    吃饱饭之后，曾小今要去坐旋转木马，洛千千嫌幼稚，她想去玩点刺激的项目。于是，产生了分歧。曾小今当机立断，冷逸梵跟她走，阿亮跟洛千千走，大家各玩各的，一个小时候后集合。

    阿亮不干了，“为什么我要跟她走？”

    曾小今指了指她的亲亲老公，“那你跟逸梵换换？”她不介意带着阿亮玩，可问题是阿亮你有那个胆吗？

    阿亮有苦说不出啊，他哪里敢跟少爷换哪？没看见少爷的眼神都快要吃人了吗？他根本不是这个意思啊，他的意思是他跟着少爷少奶奶，让洛千千自己去玩吧。

    可是，他怎么不想想冷逸梵为什么会同意让他这个贴身保镖离开呢？对嘛，他是个超级电灯泡嘛！

    没办法，苦命的阿亮跟着洛千千走了。曾小今在他走时还不忘插上一刀，“老公，我怎么觉得亮哥不太开心哪？”

    冷大少立即下令，“阿亮，开心点！”

    阿亮用手把他的嘴咧到最大，做了一个比哭还难看的笑，“这样可以了吧？”

    曾小今摇头，“没诚意！”

    阿亮简直要哭了，少奶奶，求放过！见过哪个男人跟自己不喜欢的女人一起玩，还开开心心的？

    冷逸梵笑眯眯地转过曾小今的脑袋，“有诚意的在这里！不过，你确定要去坐旋转木马？”

    曾小今用力点头，“我最后一次坐旋转木马的时候，爸爸妈妈都在我的身边……所以，那里有我最美好的回忆……”

    “那就去！”只要能让自己的女人开心，豁出去了。只是被一群小朋友盯着的感觉，真的不怎么好啊。

    “小妹妹，你看够了吗？”曾小今实在是不能忍受人家小姑娘一个劲地盯着她老公看，小小年纪眼神就那么热烈，不怕把她老公给盯化了吗？

    “大哥哥好帅哦！”看起来不过八.九岁大的小姑娘一个劲地对着冷逸梵流口水、抛媚眼，见冷逸梵不理，干脆从木马上下来，大声问道：“大哥哥，你有女朋友吗？”

    冷逸梵瞟了曾小今一眼，笑道：“没有！”

    小姑娘立即笑了，“那我当你女朋友好不好？”

    曾小今差一点从木马上摔下来，她还是低估了冷大少的魅力啊，下限再次被刷新了！冷大总裁你真是魅力无边啊，连八.九岁的小姑娘也逃不过！

    冷逸梵摇了摇头，“这恐怕不行！我虽然没有女朋友，”他一指曾小今，“可我已经有老婆了！”

    老婆，可不在女朋友的范畴内。

    小姑娘还是不肯放弃，用力地摆着姿势卖着萌，“我比她可爱多喽，你看！而且我比那个老女人年轻哦！”

    擦！不过二十几岁又长得格外粉嫩的曾小今，还是第一次听到别人喊她老女人！

    冷逸梵再次摇摇头，“还是不行，我老婆很凶的！”

    曾小今立即呲牙咧嘴，抢老虎咬人状，终于把小姑娘给吓跑掉了。跑的时候还不忘撂下豪言壮语，“等我打得过老虎的时候，我就来抢你，你等着我长大——”

    那气势，分明是一个打虎英雄嘛。不这时候旋转木马已停，小姑娘的爸妈冲过来把那不省心的小东西给拽走了。

    曾小今汗滴滴，以后生个女儿千万不能教养成这样啊，不然放出去好可怕的！

    冷逸梵急忙把他的女人给拽走了，呃，刚才是个不好的榜样，他们的宝贝是绝不会这样的。无论是闺女还是儿子，还一定是千人慕万人求，只有他（她）挑别人的份！

    “老公，老公，我要玩那个！”曾小今指着那个自由落体机。

    “好！”冷逸梵有求必定，就指着晚上让他的女人连本带利一起还了。

    玩了一圈下来，曾小今又累又渴，“老公，老公，我要吃冰激凌！”

    “好，我去买，你不许乱跑！”冷逸梵再三叮嘱。

    “知道了，知道了！”曾小今不耐烦地摆摆手，她男人也真是的，每次都那么多废话，她一个大活人还能被拐了卖掉不成？

    冷逸梵去买冰激凌了，转身之后，笑着抿了抿嘴，今天他的女人这么懂事，他都有点不习惯了。不过，他会慢慢习惯的，因为那滋味实在是好。

    可是，他这一趟是白跑了，因为冷大少出门从来不自己带钱包的，揣包付钱那都是阿亮的事。他虽然魅力无边，可也不能每次都吃白食吧？传出去，他冷大少的脸往哪里放？

    所以冷逸梵折身回来，想让他的小女人稍稍忍耐一时，他已经给阿亮打了电话，他即刻就会带着冰激凌赶过来的。可是他怎么也没想到，他离开不过两分钟的工夫，曾小今就不见了！

    四下一扫，到处都是人，根本看不到！

    打手机，倒是通的，但没人接！

    查手机定位，居然有干扰，一会儿显示在游乐场内，一会儿又显示不在。

    曾小今绝对不会这样不声不响的离开，除非，发生了意外！冷逸梵急了！

    他一边找一边给游乐场的经理打电话，要他即刻封锁一切进出口，不许任何人进出！跟掉一个，经理立即卷铺盖滚蛋！然后又打给阿亮，要他立即让所有的人都去找曾小今，必须在五分钟之内找到她！

    “怎么了？出了什么事？”洛千千的手里还拿着四个冰激凌呢，带着它们跑可不是件容易的事。

    “少奶奶不见了！”阿亮一把打落了洛千千手里的冰激凌，这时候还有心思吃东西？赶紧去找人吧！他家少爷已经快要吃人了！

    “可是……可是……”彪悍的曾小今真的能丢吗？要丢，不也应该是她把别人丢到海里吗？洛千千的话还没说出来，就被阿亮拽去找人了。少奶奶要是真的丢了，他们一个都别想活了！

