    去婚纱店的路上。

    姜语卿捧着手机在看那家公司的婚纱款式，越看越纠结。

    仿佛回到了自己每天出门挑衣服那样的场景。

    姜语卿看见前面是红绿灯，偏过头苏源：“老公，你喜欢我穿什么款式的婚纱。”

    苏源降低车速，专心开车：“我哪里知道婚纱有啥款式，你给我说说看。”

    姜语卿一下子就来兴趣了，自己挑多没意思，让自家老公挑更有意思：“有按婚纱领口分的，抹胸款、吊带款、一字肩款……也有按按婚纱裙摆分类的，蓬裙款、鱼尾款、A字裙……”

    苏源没好气回道：“完全没办法想象，等到了婚纱店再慢慢挑。”

    “好叭！”

    下午三点。

    苏源牵着姜语卿的手走进了一家婚纱店，看装修布局算是一家高奢的婚纱店。

    简单了说明了来意后。

    店员就带着两人上了二楼摆满婚纱和西服的大厅。

    店员很积极主动的开始介绍店里的婚纱款式，并结合两人的身材来推荐：“两位打算挑一款什么款式的婚纱类型？”

    苏源看了一眼满心欢喜的姜语卿，道：“我们自己来吧！慢慢选，看中了就买下来，可能要买几套。”

    店员脸色一喜：“好的，有什么随时可以咨询我。”

    一旁的姜语卿被他盯着感觉有些不好意思，拉着他走到一旁，小声嘀咕：“买一套不就够了？买几套太浪费钱了。”

    苏源却不在意：“没事，刚刚我看了，这里的婚纱贵的都是几万块，买多几套到时候拍婚纱照时可以多拍几个不同的场景。”

    “好吧！那我听你的。”姜语卿听完也有些心动，谁不想拍婚纱照的时候拍的美美的，穿上婚纱那一刻是每个女人一生中最美的时候。

    苏源摸了摸她的秀发，宠溺道：“挑吧！我也帮你看看。”

    姜语卿乖巧的开始挑婚纱。

    半响后。

    姜语卿看中了一件抹胸款婚纱：“老公，这件你觉得怎么样？”

    苏源朝着一旁的店员招呼：“麻烦把这件叉下来。”

    “请稍等。”店员叉下来后，又继续介绍说：“这种抹胸款婚纱不适合体型偏瘦的女性穿，刚好和姜小姐比较搭。”

    “谢谢夸奖，我可以去试一下？”姜语卿一听笑得更美了。

    “当然可以，试衣间在这边，请跟我来。”店员热情道。

    姜语卿拿着那款抹胸婚纱，不忘问了一句苏源：“老公，你要不要一起进来。”

    “我在外面等吧！”苏源捏了捏她的鼻子，笑道。

    试衣间里。

    店员耐心的等待姜语卿脱去衣服，等到她脱完后才教她怎么穿这种婚纱。

    同样是女人，店员看到姜语卿的身材后，也是忍不住赞美：“姜小姐，你的身材也太好了。”

    “苏先生也长得帅，真是让人羡慕的爱情。”

    “姐姐别夸我了。”姜语卿被她夸的有些不好意思，按照店员的方法，慢慢试穿。

    几分钟后。

    姜语卿在镜子面前转了一圈，顺便拍了个照片保存下来，到时候让苏源好好独自欣赏。

    穿起来后她感觉刚刚好，露肩露背倒没什么，不露熊就好，那个是给苏源品味的。

    “姐姐，你觉得我穿起来后怎么样，以男人的角度看会不会太保守了。”姜语卿朝着店员眨眨眼，小声嘀咕。

    店员也很无奈，她自己结婚的时候压根驾驭不住这种抹胸款式。

    姜语卿穿起来都这么完美，这也太没自信了吧！

    虽说她老公颜值也很高……

    店员白了姜语卿一眼，“怎么会保守，男人最喜欢这种抹胸款式的婚纱了，不信你穿出去让苏先生瞧瞧，我保证他瞪大了眼睛。”

    “谢谢姐姐，待会我给你发红包。”姜语卿心底忽的一喜，大大方方道。

    “不用不用，这是我的工作，姜小姐的身材本来就很完美，并不是我嘴甜。”店员摇摇头，红不红包倒不重要，这种婚纱一个月卖出去一件她就很开心了。

    苏源在外边等着有些无聊就找了张凳子坐着。

    要是换他选西装，几分钟就能出来了。

    又等了好一会。

    试衣间的门打开了。

    姜语卿缓缓从里边走了出来。

    白皙的皮肤，很适合雪白的婚纱。

    裙摆款款落下，如一片片羽毛在她周围荡漾着散开……

    苏源眼睛发直，这还是姜语卿？

    说是仙女也不过分吧！

    姜语卿被他盯着一脸害臊，跟在她身后的店员很识趣的站在一旁姨母笑。

    从苏源的角度看过去，自己老婆正含羞带怯的朝着自己走来。

    心里的恶魔都快被唤醒了，要是这是在自己家里，真的想欺负她一下。

    “老公，你觉得怎么样？”

    姜语卿走到苏源身边，伸出芊芊玉手搭在他的手上，看着他呆呆的样子，窃喜道：“好不好看？你说句话呀！”

    苏源站直身子，双手搭在她肩膀上，低头私语：“回家穿给我看。”

    “你大声点，我没听清。”姜语卿低头看了看自己的凉鞋，娇羞道。

    “我们继续挑吧！回家我再大声告诉你。”苏源深吸一口气，用认真的语气对她说着。

    “你穿上它很完美，我爸妈肯定会喜欢的，我也很喜欢。”

    姜语卿这回也不害羞了，主动搂住苏源的脖子，满眼爱意：“好，我们继续挑。”

    在婚纱店挑了一个半小时。

    两人都挑选好了自己喜欢，对方也喜欢的婚纱和西装款式。

    结账的时候，店员姐姐笑得不知道多开心。

    但对于苏源和姜语卿来说已经不重要了。

    钱花出去就是为了带来幸福和快乐的。

    回到家。

    在姜语卿去衣柜放东西的时候。

    苏源就从身后抱住了她。

    “姐，我们一起做饭吧！”苏源嘿嘿一笑，咬着她的耳垂道。

    “不……不太好吧，我自己一个人也可以做饭给你吃。”姜语卿忽的脸色俏红如三月桃花，带着淡淡的酡红色，转过身来靠在苏源的胸膛里，缩的像是一个小猫咪一样。

    苏源抱着她坐到床边，低声道：“今天是我们领证的第一天，一起做饭更有意义。”

    姜语卿抬起头看了看，一边整理衣服忽然抿嘴一笑娇嗔道：“瞧你急成啥样了。”

    她又伸出四根手指头：“还有四天，你就可以如愿以偿了。”

    苏源摇摇头，强硬道：“那也得一起做饭。”

    姜语卿半信半疑：“你认真的？”

    苏源点点头：“单纯一起做个饭而已，你脑袋里在想些啥。”

    姜语卿哼唧道：“还不是你，一进厨房就喜欢欺负我。”

    

