    “嗡嗖——”

    战斗机上，一道火光猛然间在高空中浮现，伴随着呼啸的声响，让人感觉到异常的恐惧与震撼。

    光辉战斗机，古印域号称足以媲美龙域歼二十的这个世界上最强大的战机之一，它所携带的导弹，足以将一座高山炸碎。

    “小子，再见吧！”

    看着导弹精准的朝着叶无双的身体急速飞去，这位驾驶员的脸上不由得露出了一丝得意的笑意。

    下方的众人更是提前欢呼了起来。

    他们本以为此次围剿一个武道高手，是一件极其困难的行动，却万万没有想到，这场战斗才竟然在刚刚开始的时候，就已经宣告了结束。

    欢呼声一片。

    无数的将士开始拍手称庆，眼中流露出笑意与兴奋。

    不过在这种欢快的情绪之下，作为第四旅团的最高指挥官，马徳万徳沙的表情却与他麾下的众将士们截然不同。

    “事出反常必有妖……”

    马徳万徳沙抬头遥望向叶无双，眉头微微皱起，虽然他并不认为叶无双能够挡的下光辉战斗机发出的强悍一击，但是叶无双一动不动的站在原地直面那导弹的攻击，这其中绝对藏有隐情。

    “你到底想要做什么呢？”

    马徳万徳沙心中不解，但是此时却也没有过多的时间让他去深思了。

    因为导弹的速度极快，仿佛只是一个眨眼，便已经来到叶无双的身前。

    “竟然还不躲……”

    马徳万徳沙周身灵力涌动，汇聚于双目之中，可以让他清晰的看到高空中双方的战斗，而当他见到叶无双竟然还呆立在原地，双眉不由得皱的更紧。

    不过就在这个时候，他的脑海中猛地闪过一丝灵光，他下意识对着那战斗机的飞行员大喝：“快撤退！”

    他声音急切，声音在灵力的加持下宛如九霄云雷震颤，让所有人都听到。

    天空中，两位驾驶员也是听到了他的声音，但是却一时间没有反应过来，更不可能理解他的意思，所以也就并未在意。

    而叶无双，在面对着即将冲到自己身上的导弹，面色依旧平静，在听到马徳万徳沙的声音之后，嘴角不由的微微翘起：“现在才发现我的意图嘛，似乎有点晚了。”

    叶无双脸上闪过一丝冰冷，而后整个人突然间朝着一边急速掠去！

    他的速度是在是太快，以至于原本锁定他的导弹都一时间没有反应过来，足足停滞了将近一秒钟，这才继续跟着叶无双的急速飞去！

    “想跑？晚了！”

    发射导弹的战机飞行员早就做好了见证叶无双被导弹轰成齑粉的准备，见到叶无双这个时候才想起来要跑，嘴角不由得泛起一丝冷笑。

    导弹的速度，那可是超越音速的存在，叶无双不过一个人而已，可能在急速的爆发之下，段时间内拥有极速，但是想要跑赢导弹，无疑是痴人说梦。

    “嗖嗖嗖——”

    空气中，破风之声不断，叶无双运转太玄心经，调动起天道本源之力，速度极快，爆发之下，俨然已经达到了数倍的音速！

    不过，这样做对他也有着极大的伤害。

    此时的他，感觉到身体无比的炙热，仿佛都要燃烧。

    不过虽然如此，但是他的眼中却满是坚毅的神色，他的目标很明确，就是要冲到另外一架光辉战机的身后！

    “战斗机立刻脱离战场！”

    下方的马徳万徳沙依旧在高呼：“他是在已自己为饵，引导弹攻击另外一架光辉战机！”

    此言一出，众人纷纷色变。

    两位战斗机驾驶员此时也意识到了叶无双的目的，特别是另外一个驾驶员，在见到近在咫尺的叶无双之后，脸色立刻变得苍白了起来。

    他没有犹豫，立刻狂按战斗机的加速键，想要逃离这里。

    可惜，已经晚了。

    叶无双不惜以自己的生命作为赌注，引着导弹前来，怎么可能会让这家光辉战斗机离去？

    “嗡——”

    叶无双猛然间加速，身体猛然间跳跃到了战斗机的另外一面，将那枚导弹与自己隔离开来。

    在他的导弹的中间，正是那一架想要逃离的光辉战斗机。

    “嘀嘀嘀嘀——”

    这一刻，光辉战斗机中，突然响起数道预警的声音！

    这位战斗机驾驶员脸色陡然间变得惨白！

    他没有犹豫，立刻按下逃生键！

    想要借助逃生的通道将自己从战斗机中弹射出去。

    不过，这一切都已经太晚了。

    “轰——”

    导弹准确无误的击打在了光辉战斗机的侧面，顿时间爆发出一阵轰鸣！

    造价数百亿的光辉战斗机，瞬间化作一团火光。

    导弹与战斗机相撞，爆炸的威力极强，哪怕是引导这一切的叶无双，虽然他早已经做好准备，且已经远离爆炸数百米远，依旧被气浪波及，胸中气血翻涌，嘴角溢血。

    “这……这……”

    地面上的众人，见到这一幕，都傻眼了。

    他们万万没有想到，事情竟然与他们想象中的完全不一样！

    马徳万徳沙的双拳这一刻也是猛然间紧握，脸色愈发的凝重。

    不过常年带兵打仗的他，并么有因此而乱了心神，他继续对着高空中大喊：“战斗机速速退去！”

    与此同时，他还不忘继续对着地面的不对下达命令：“战斗直升机立刻起飞，火力压制叶无双！”

    他的命令实在是太过突然了，以至于通讯员一时间都没有反应过来。

    战斗直升机起飞，火力压制？

    这位通讯员不解，呆呆的站在原地看着马徳万徳沙，似是在询问：“大哥，你确定？”

    马徳万徳沙见状，狠狠地瞪了他一眼，也不做解释，直接从他的手中抢过通讯器，对着战斗直升机编组命令道：“立刻起飞，火力打击叶无双！”

    战斗直升机群对此命令同样不解，不过正所谓军人以服从命令为天职，所以他们即便是不解，此时也是逐渐的开始升空。

    站在空中的叶无双自然见到了这一幕，不过对此，他只是淡淡一笑，因为马徳万徳沙虽然明白了他的意图，但是还是那句话，已经迟了。

    至于那位仅存的光辉战斗机的驾驶员，此时则是一阵茫然了。

    因为，与最初的时候一样，在他的正前方，正是叶无双！

    他依旧凌空站在虚空之中，单手持剑而立。

    只是与刚才不一样是，刚才的叶无双是被动的等待着他发射导弹，但是现在，他却清晰的见到，叶无双缓缓的将手中的长剑挥舞。

    “嗡嗡嗡——”

    虽是在战斗机中，但是当长剑挥舞的那一刻，他却仿佛听到了一阵阵的轻鸣声响。

    接近着，一道璀璨的剑芒猛然间自长剑中爆发而出，冲着他的这架光辉战斗机极速斩来！

