    半个小时后。

    阎天邢抓到四条鱼，顺带将鱼给处理好。

    刮掉鱼鳞，除掉内脏和鱼鳃，再用河边的长草将四条鱼全然串起来。

    做好这一切，阎天邢起身，去看墨上筠先前坐的地方，却发现那边空荡荡的，石头两侧是被截掉的树枝、树叶，石头上放着四根被削好的木棍，同样的长短，削的力度都一样，像是一个模子刻出来的。

    排列摆好，正好对着这面。

    说不是故意讽刺他，他也不信。

    阎天邢犹豫了下，没打开喉式送话器找墨上筠，而是径直朝那块石头走过去。

    鱼一放，四根木棍落入手心，阎天邢往石头上一坐，就在原地等她。

    等了十来分钟，墨上筠终于现了身。

    附近有杂丛动了动，阎天邢循声看去，就见一抹高挑的身影走了出来。

    正是墨上筠。

    一手抓着军刀，刀身尖端还挂着鲜血，另一手拎着只见了血的野兔，一动不动的，俨然没了声息。

    “好了？”

    见到阎天邢霸占着她的位置，墨上筠挑了挑眉。

    阎天邢见她坦然自若地走近。

    “加餐？”阎天邢笑问。

    “它运气不好。”墨上筠耸了耸肩，抬手就将野兔给扔过去。

    阎天邢手一伸，在半空中捞住。

    够沉得，估计有两三斤。

    “交给你了。”墨上筠交代道。

    “我还以为你跑了。”阎天邢眉眼挑笑。

    “跑？”墨上筠勾唇，眼底笑意极浓，却未达深处，“我若真跑了，那你得反思了。”

    说着，她收回视线，拿着军刀去了河边。

    沾了血，当然得洗一洗。

    她选了个近水、有石块的安全地带，蹲下来洗军刀，不曾想，刚一蹲下身，就感觉右侧有抹阴影压下来，她垂眼一看，果不其然，在河水里看到阎天邢倒映的身影。

    挑了下眉，她没有管，将军刀放到河水里洗。

    水很凉，手一放进去，便是刺骨冰寒。

    倒也不是不能忍。

    但是，墨上筠只抓住手柄，刀身浸在水中，任由流淌的河水将其冲洗干净。

    阎天邢蹲在她身旁处理野兔。

    墨上筠闲的没事，注意到他的动作，那利落干脆的手法，难免吸引着她的注意。

    将皮切开，手里挑着刀尖，沿着划开的皮下去，轻易将皮毛剥开，看起来很熟稔。

    不知不觉，阎天邢就把野兔处理好了。

    “吃吗？”

    阎天邢把野兔从水里拎起来，忽的转过头来，朝墨上筠问道。

    墨上筠犹豫了下。

    四条鱼，够他们的晚餐了。

    眼下……

    “吃。”

    墨上筠点头，打了个响指，将军刀收回去。

    反正，也不急着回去。

    *

    主意打定。

    墨上筠和阎天邢没走远，就在河边点了堆篝火，然后由阎天邢动手烤野兔。

    在旁干看着的墨上筠，想了想，起身去砍了根树枝来，继续坐在旁边做木棍。

    有一根被阎天邢拿来烤野兔了，趁着眼下有空，临时做一根倒也没什么。

    这一次，她的速度很慢。

    一直等阎天邢将烤兔烤好，她的木棍才算完成。

    将其往其他木棍旁一放，俨然一模一样，没有丝毫差别。

    “喏。”

    刚放好，就听得阎天邢的声音。

    一愣，野兔的肉香登时扑鼻而来，抬眼一看，发现坐在身侧的阎天邢，将野兔的一腿递到她跟前来。

    倒也不客气的伸手接过。

    咬一口，烤的恰当好处，肉很嫩，外面烤的有点焦，但够味，入口后，香味四溢，勾人食欲。

    阎天邢不急着吃，看她吃了会儿。

    就连吃个兔肉，都带着一股土匪范儿，右腿弯曲，手肘搭在膝盖上，左腿往前伸，动作极其随意，另一手拿着兔腿，吃的慢条斯理的，这氛围、这环境、这姿势，却生生被她吃出几分优雅来。

    极其矛盾，但，分外养眼。

    “聊聊？”阎天邢挑眉。

    “聊什么？”

    墨上筠斜了他一眼，继续吃。

    “我追你的事。”阎天邢正色道。

    抓兔腿的手放下来，墨上筠抬起眼，打量着阎天邢，半响，稍稍收敛了一下，摆出一副肃穆严谨的态度来，“长官，这事吧……”

    “怎样？”

    阎天邢眉梢轻扬，打断她接下来的废话。

    犹豫片刻，墨上筠眉眼染笑，吊儿郎当地点头，“好说，好说！”

    阎天邢笑了，神情慵懒，“怎么说？”

    “过来。”

    墨上筠轻笑，朝他勾了勾手指。

    两人本就并肩坐着，阎天邢侧过身，微微一低头，就靠近了墨上筠。

    墨上筠伸出右手，勾住了阎天邢的下巴。

    手感很好，下巴弧度流畅，线条硬朗。

    随后，视线落到那性感薄唇上，她抬眼，见阎天邢正饶有兴致的笑着，唇角勾了勾，她微微靠近，吻住了他的唇。

    泛着凉意的唇，却很柔软，轻轻摩挲着，不急不缓，像是在调情。

    那一瞬，墨上筠没漏掉阎天邢眼底一闪而过的诧异。

    于是，眼底笑意更浓，力道渐渐加重，不知何时，阎天邢的手覆上了她的腰，配合地加深了这个吻。

    气息交缠，呼吸沉重起来，温度也慢慢升高。

    墨上筠却适可而止，手指从他下巴滑到喉结，轻轻抚摸过，带着十足的轻佻，最后手掌抵住他的肩膀，自己身形借力往后一倾。

    结束了这个吻。

