    玉王府的后花园中，一名女子掂量着手中的瓷瓶，她身后的丫头喋喋不休的说道：“娘娘，大小姐可真不是个好东西，你说她这不是明摆着笑话你吗？”

    女子却突然冷笑出声：“她凌七七想要让我颜面尽失？那怎么就看看这次到底是谁要丢脸丢到家了！菱角、菱丹，你们两个出去，放出话去，就这么说……”

    几声交头接耳之后，两个丫头脸上也露出与她家主人一样令人厌恶的笑脸，而后低声说道：“娘娘，你这可真是一记高招；这样凌七七会丢了脸面；但若是要查起来，到了最后，一切的罪责可都要落在凌傲梅那傻女人的头上了！”

    “行了，你们心里明白就好，下去办吧！另外，菱丹，去王爷门口守着，就说我特意为他煮了薏仁排骨汤，还请王爷移驾！”

    “是，侧妃娘娘！”菱丹也跟着退了下去。

    凌素雪握紧手中的瓷瓶，凌七七，既然你给了我这瓶药，不好好利用一下，可不是对不起你？

    本来七七那日随口说的话自己想必都为当真，可如今外面却已经传的沸沸扬扬的，咏梅挎着篮子，一脸急匆匆的冲进院子：“小姐，小姐，不好了，不好了！”

    “咏梅，是耀祖出了什么事吗？”七七放下手中的草药，拧眉深思，脸上也有了一些慌张。

    咏梅一边喘着气一边摇头：“不是，不是……不是少爷，是，是你，是你不好了！”

    “我？我还能有什么不好？你看我不是好端端的站在这儿了吗？”

    “小姐，小姐，眼下也不知道是哪个杀千刀的，把那日你在府上说的话传了出去，现在整个京城的男子都在巴望着你挂贴招亲呢！”

    七七闻言一愣，而后却只用了片刻，便明白过来，冷笑着说道：“看来是有人见不得我好了！”

    “小姐，那眼下咱们怎么办？我听管家说他已经挡走了好几波人了，现在好多人都在府门外叫骂，说你是诚心戏耍，说你，说你……心存不良！”

    七七捻着手中的药渣，最后轻声叹口气说道：“算了，这件事既然已经发生，那就随他去吧！等会儿你去告诉母亲，我在奶奶房中，等她一起过去商议婚事！"

    “小姐，你说什么胡话？哪儿有什么婚事啊！”咏梅焦虑的跺着脚。

    七七笑着说道：“怎么？难道你是巴不得你家大小姐我嫁不出去？”

    “小姐，谁跟你开玩笑了？眼下可是火烧眉毛……”

    “没事，没事，一切有我，你去吧！银鸽，随我去见奶奶吧！落霞，小东西就交给你了，不要让它吃太多……”

    看着七七好像一点也不在意的笑着离去，落霞却不知为何，手抖的厉害，而后抬头看看四周，暗暗骂道：平时没事的时候就站在树上偷看；眼前十万火急的大事，怎么就不见了踪影呢？

    想到这里，她也顾忌不了许多，翻身上墙，却好像又想到什么一样，转身又解了铁链，拴在剑鞘之上，看着那明显已经发福的雪貂，又哼了几声，消失在院落之中。

    七七此时笑眯眯的坐在老夫人房中，轻声细语的说完来历，老夫人竟半晌没有言语，而大夫人显然也是一脸慌张：“七七，你这孩子，你在乱说什么？这种事情怎么能做呢？你可是凌家的嫡女，怎么可以混乱的选婿呢？”

    七七放下枣茶，轻声说道：“娘，七七何时要胡乱择婿了？我可是非常慎重的，并不是什么人都能成为咱们凌家的乘龙快婿，你放心吧！”

    老夫人看了七七几眼，最后阴沉的问道：“七七，这件事是谁传出去的？老身一定不会放过他……”

    “呵呵，奶奶，是谁传的现在都没什么用了，眼下既然大家都已经堵到家门口了，索性我也就真的好好为自己选一个男人吧！”

    看着七七一直和颜悦色的神情，老夫人踟蹰了一会儿，低声说道：“七七，告诉奶奶，这不是你赌气，不是你无奈的出此下策，而是真的想要为自己挑个好男人？！”

    “奶奶，七七如今大了，我自然是要知道我该做些什么，你放心，七七没有胡闹……既然已经到了适婚年龄，七七也该有所选择；更何况……若是递了生辰，谁又知道媒婆会为了那几个昧良心的钱，把七七嫁到什么样的人家去呢？

    那倒还不如让七七自己来做选择，起码他的人品学时，我都要喜欢才行啊！”

    老夫人再次深深的看了七七几眼，最后说道：“既然你决定了，奶奶也不拦着……来人，叫管家过来……”

    七七脸上还是和煦的笑容，但心底却不知为何，泛着层层的寒意……

    摄政王府之内，一人嗖的一声从墙头跳下，立刻有人围了上来，看清来人之后，一中年男子沉着脸说道：“落霞，为何不从大门进入？”

    “我赶时间，没工夫与你细说，王爷在哪儿？”

    “你到底什么事？王爷此刻正在后面与唐公子……”下棋二字根本还没出口，人影已然消失。

    中年人脸皮抽动，身后一人低声说道：“管家，您……没事吧？”

    “……我……没事！”

    “喂，擎瑾煜，你又输了，我说，你要是真这么想小丫头，你再去瞧瞧不就好了？反正你多看一眼少看一眼，她也不会掉块肉！”

    “不，我不去，我跟她本来就不是一路人……”

    咣当一声巨响，擎瑾煜手下的棋再次落错了地方，唐淇风却喊道：“落子无悔！”

    “爷，现在不是下棋的时候！你快给我走!”

    突然听到这声调，二人都错愕的转身，擎瑾煜激动的起身说道：“你怎么回来了？是不是凌府出了什么事？”

    唐淇风看着擎瑾煜的表情，无力的摇着头，就这鬼样子还能忘得了？

    落霞看着擎瑾煜的神情，马上上前扯住他的衣袖，“爷，你跟我走！”

    “到底七七除了什么事？”擎瑾煜此时已经有些失去了耐性。

    落霞嚅嗫了几下，最后硬着头皮盯着擎瑾煜，轻声说道：“爷……小姐没出事；但是……很快就要……出嫁了！”

