    听了苏凌天的话后，马进则是愣了一愣。

    马进也不傻，岂不知自己被苏凌天给耍了。

    一时间，一丝丝的狰狞之色瞬间便爬满了马进的脸颊，令其看起来就像是一只发狂的野兽一般。

    “浑蛋，你竟敢耍本少，今天这个女人，你是留也得留，不留也得留！”

    马进爆吼一声，立即伸手向着白夏抓了过去。

    可，不等他手掌接触到白夏时……

    啪！

    一声脆响！

    正被苏凌天一把精准的抓住手腕，并固定在了半空之中！

    马进一愣，没想到苏凌天出手如此之快，刚想要挣脱，却见苏凌天的手掌宛若铁钳一般，无论自己如何用力，都无法挣脱分毫。

    “混蛋！给我放手。”

    马进再次怒吼起来。

    “哦……”

    苏凌天倒也听话，可在他松手的瞬间，手心中则是蕴含着一股劲气，并重重的撞击在了马进的拳头上。

    噔噔噔~

    一连几道仓促退后的脚步声响起。

    便见马进退后了十几步，撞倒了一张张酒桌，最后一屁股摔坐在了地面上。

    这突如其来的一幕，令原本热闹的酒吧瞬间变的安静了下来。

    “白经理，我们走吧！”

    苏凌天漫不经心的对白夏说了一声，抬脚便准备走。

    “站住！”

    突兀，一道爆喝声响了起来。

    不等苏凌天转身，便见一道道冰冷刺骨的目光，正紧紧的盯在了自己的背部。

    “有点意思……”

    苏凌天嘴角不禁扬起了一缕邪异的弧度。

    仅从背后那一道道目光，苏凌天便已经感应到，背后之人，实力不俗。

    而后，苏凌天不慌不忙的转过头去，只见出现在面前的，正是佐藤正太。

    在其身后，还站着一个个魁梧魁梧的大汉，各个都是满脸凶神恶煞之色，并摆出了随时准备战斗的架势。

    “东洋人？”

    苏凌天一眼看出佐藤正太几人的不同，冷声一笑。

    作为华夏男儿，苏凌天对东洋人一直充满了不屑与厌恶。

    唯一让苏凌天感兴趣的，顶多也就是东洋的小电影文化罢了。

    “大胆的狂徒，竟敢出手重伤我的朋友，今天不给个说法，你休想安然无恙的离开！”

    佐藤正太高居临下的看着苏凌天，狂声喝道。

    毕竟苏凌天打扮普通，低调的性格，又让他看起来没有强者的风范，被佐藤正太下意识以为只是一个会些三脚猫功夫的愣头青罢了。

    “就是你想和我朋友喝酒？”

    苏凌天不慌不忙的淡声问道。

    “哼！就是我，又如何？”

    佐藤正太依旧满脸狂妄。

    “喝酒要用手端起酒杯，那就砍下你一只手吧！”

    苏凌天三言两语之间，便定下了佐藤正太的一只手。

    可听了这话后，佐藤正太先是一愣，旋即仰头狂笑了起来。

    “哈哈哈！真是笑死我了，这简直就是我今年听过的最可笑的笑话，小子，你确定要我的手吗？可惜的是，怕是你没有机会要我的手，就已经先死在我的剑下了！”

    佐藤正太捧腹大笑了起来。

    作为伊贺家族的管家，跟随在那位伊贺少年身边多年，佐藤正太也是早已养成了目中无人的性子。

    无疑是把苏凌天当成了一个笑话，一只蝼蚁。

    自己一根手指便可将其给碾死！！！

    “那就试试吧！”

    苏凌天话音刚落，已经抬脚向前迈出了一步。

    便见他脚步落地，气流运转，直接将地面给震裂出一道道细细的裂缝。

    “哼！既然你想找死，那我就送你去死，给我上，杀了他！”

    佐藤正太一挥手臂，大声喝道。

    哗哗哗~

    便见他身后几个大汉二话不说，立即迎着苏凌天冲了过来。

    各个都是如狼似虎一般，恨不得将苏凌天给撕成碎片一般。

    说时迟那时快……

    便见一个东洋大汉冲到苏凌天近前，扬起拳头直轰而来。

    面对这些东洋人，苏凌天也懒得耽搁时间，扬腿一脚，直踢了上去。

    嘭~

    一声闷响！

    那东洋大汉甚至还不知道发生了什么事，直接横飞了出去，摔落在地便没有了动静。

    而后，苏凌天双臂一挥，抓住了另外两个东洋大汉轰来的拳头，并用力的一捏。

    嗷嗷~

    嗷嗷~

    两个东洋大汉发出了惨叫声，双腿一软，直接跪倒在了苏凌天面前的地面上。

    紧跟着，苏凌天手腕用力的扭动起来，将两个东洋大汉手臂宛若扭麻花一般，一圈圈扭转了起来。

    那“嘎嘣嘎嘣”的断裂声，犹如是炒爆豆一般，响个不停，让人听着只感觉心头发麻。

    嘭~嘭~

    随着苏凌天又是两脚踹飞，直接将二人给踢飞了出去。

    看着自己手下在苏凌天面前毫无还手之力，佐藤正太脸上也露出了一丝丝的震惊。

    “都愣着干什么，拿出兵器，给我上！”

    佐藤正太连忙对着自己手下大吼道。

    唰~

    便见一个东洋大汉取出随身携带的武士刀，对着苏凌天便是迎头一刀。

    刀速十分之快，瞬间便临近到了苏凌天的头顶之上。

    但，苏凌天却只是伸出了区区两根手指，竟是精准夹住了武士刀，并将其给固定在了半空之中。

    “不过如此！”

    苏凌天淡声一笑，夹住武士刀的两根手指立即用力的一折。

    嘎嘣~

    武士刀竟是应声断裂而开。

    而苏凌天一把抓住了其中被折断的一半武士刀，因为他手心中有劲气保护，令他握住武士刀的锋利刀刃，也根本无法伤到他的手掌心。

    苏凌天只是轻轻的一挥手臂，那半截武士刀，立即与另外两个东洋大汉劈来的武士刀撞击在一起。

    恐怖的力量，震的两个东洋大汉手掌都无法握紧武士刀，脱手掉落，虎口被震裂出一道细长的裂痕。

    咣咣咣~咣咣咣~

    接下来，响起一连串的刀剑相撞声。

    仅片刻，声响便消失不见。

    再看几个东洋大汉，已经全部倒在地上惨叫不停，全无再继续战斗的能力。

    懵了！！！

    所有人脸上都写满了惊恐二字。

    一个人面对五六人，竟如探囊取物般简单的全部一一击退。

    甚至从始至终，那一个个东洋大汉就连苏凌天的衣角都未曾碰到。

    这简直就是一场碾压！！！

