    第355章竟然是您！

    这时候，精神焕发的宋老爷子，带着一众宋家子弟，前来向叶辰敬酒。

    一众人跟着宋老爷子上前，齐呼叶大师好。

    叶辰微微起身，端起酒杯、对宋老爷子说：“宋老不必这么客气，这杯酒我敬您，祝您寿比南山。”

    说完，叶辰仰头将酒喝尽，又道：“我准备去施老的济世堂看一看，待会儿就先行告退了。”

    宋老爷子感叹一声，说：“哎呀，施神医的药堂被砸，我也理应过去看看，只是现场还有这么多宾客，实在是抽不开身......”

    叶辰点点头，笑道：“宋老今日寿辰，自然是要好好与大家同喜，我已经给小昭打过电话，确定她与施老都没受伤，就是店被砸了，倒也不打紧。”

    宋老爷子急忙说：“叶大师，那就让婉婷与你同去吧，毕竟是婉婷接您过来的，您自己从这走也不方便。”

    叶辰也没拒绝，点头答应下来，随后对在座的几人说：“诸位，你们吃好喝好，我先走一步。”

    大家纷纷起身相送，但见叶辰用手势授意，便又纷纷坐了回去。

    叶辰临走时对洪五说：“我老丈人今晚好像是要在天香府请客吃饭，你要是去天香府的话，就帮我照料着点，要是不去，就帮我跟那边的负责人打个招呼。”

    洪五急忙说道：“叶大师放心，晚上我一般都在天香府，您老丈人到了之后，我一定会尽心安排。”

    “嗯。”叶辰点点头，说：“那就辛苦你多费心了。”

    洪五忙道：“叶大师您客气了，这都是我应该做的！”

    在叶辰的眼中，老丈人萧常坤为人还算是不错，再加上知道他过去那些事情之后，叶辰确实觉得他其实很可怜，所以也就本能的想多照顾他一点点。

    告别了众人，叶辰在宋婉婷的陪伴下，迈步出了宋家别墅。

    宋婉婷一路带着叶辰来到自己的车前，亲自为叶辰打开副驾车门，待叶辰上车之后，她才坐了进来。

    一上车，宋婉婷便感激不已的看着叶辰，由衷的说：“叶大师，今天真的是太谢谢您了......”

    叶辰微微一笑，说：“你不必谢我，这回春丹的机缘是送给你爷爷的，他谢我就够了。”

    宋婉婷忙道：“叶大师，我不光是因为这个感谢您，还因为您对爷爷说的的那番话......”

    宋婉婷心里对叶辰十分感激，主要就是因为叶辰对宋老爷子说的那一席话。

    她从小失去父母，在宋家虽然物质条件很好，但很少能感受到亲情，没有那种时刻被人照顾、被人保护的感觉。

    可是，刚才叶辰竟然会为她说话，甚至会把送回春丹的功劳归在她的头上，这就是在帮她树立起在宋家的地位，在宋婉婷看来，就好像是叶辰时刻保护着自己一般，让她浑身上下都洋溢着一股此前不曾体会过的暖流。

    她一个人在宋家生活，不容易。

    叶辰看着她，微微一笑，说：“我觉得宋家第三代子嗣里，你是最适合继承宋家的人选，至于你那个堂哥，说实话，感觉也就是个外强中干，宋家要是交到他手里，一定会走下坡路。”

    宋婉婷急忙摆手：“其实我哥也挺厉害的，我以后也没准备继承宋家，只是希望等爷爷死了之后，别被他们扫地出门就行了......”

    叶辰微微一笑，认真道：“有我在，不会让这种事情发生的。”

    宋婉婷感激无比，揉了揉眼，说：“叶大师，我现在送您去济世堂......”

    说罢，发动汽车，驶出别墅。

    此时的济世堂，施天齐正带着陈小昭，收拾被吴家保镖砸坏的药柜。

    眼见叶辰和宋婉婷迈步进来，施天齐急忙迎上前，惊讶的说：“叶大师，您怎么来了？还有宋小姐，你爷爷不是过寿吗？”

    叶辰微微一笑，说：“我听小昭说吴家过来找过麻烦，就来看看你们这边的情况，损失大吗？”

    施天齐摆了摆手，淡然笑道：“无非就是损失了一些药柜、药材，不算什么。”

    叶辰点头道：“我断了那个吴鑫的右手，算是当做一点小小的惩罚，另外我也跟他们说了，三天之内必须登门道歉。”

    施天齐一听这话，急忙紧张的说道：“叶大师，您没必要为老朽这点小事，去跟吴家闹掰啊！吴家是江南第一家族，我怕他们会对您怀恨在心、意图报复......”

    叶辰淡然道：“不用担心，吴家若是想报复，就让他来，我会用结果告诉他们，金陵不是苏杭，乱装逼是要付出代价的。”

    陈小昭一脸崇拜的说：“叶大师，谢谢您帮我跟爷爷出了这口恶气，姓吴的父子俩实在是太过分了，就得教训教训他们、让他们有点敬畏之心！”

    施天齐看着陈小昭、训斥道：“瞎说什么呢？跟你说过多少次，不要给叶大师添麻烦，你这丫头怎么就听不懂呢？”

    陈小昭只好委屈的点了点头，不敢再多说。

    叶辰这时开口说道：“施老，实不相瞒，吴家父子之所以会来找你的麻烦，某种程度上，也跟我有必然关系。”

    施天齐、陈小昭以及宋婉婷都有些诧异，不明白叶辰这话到底是什么意思。

    叶辰微微一笑，说：“大家也都不是外人，所以我就实话实说了，吴家那个二公子吴奇，之所以会变成抖音上传的那样，是因为我给他加了一个心理暗示。”

    “啊？！”在场三人均是目瞪口呆！

    谁也没想到，前段时间变成吞屎兽闻名全国的吴奇，背后的罪魁祸首竟然是叶辰！

    陈小昭下意识的问：“叶大师，您跟那个吴奇有什么矛盾吗？”

    叶辰淡然道：“我跟他没矛盾，只是单纯的看不惯而已。”

    说着，叶辰又道：“这小子好好的大学不好好念，总是糟践女学生，甚至还试图诱导秦刚女儿的闺蜜自杀，我看不过去，就给看了他一点教训，让他这辈子都没办法糟践女生。”

    陈小昭立刻无比崇拜的看着他，脱口道：“叶大师，您真是我的偶像！我早就听说那个吴奇不是什么好东西，他变成现在这个样子，不知道多少人拍手称快呢！原来是叶大师您替天行道！”

    一旁的宋婉婷也不禁惊呼感叹：“叶大师，吴东海之所以还留在金陵，就是想找到对吴奇下手的人，没想到竟然是您......”

