 莫彩蝶深深的看了林海一眼，显然对林海现在要渡劫，内心有些震惊。

不过，莫彩蝶表面却极其的淡漠，朝着林海点了点头。

“好！”

林海笑了笑，“那就请你封锁山顶，暂时不要让人上来！”

“交给我了！”

莫彩蝶答应一声，随后盘膝而坐，阴煞之气瞬间释放，朝着四周蔓延。

眨眼间，已经以林海为中心，将方圆十里全部封锁。

“小黑，你现在什么情况了？”

林海通过意识，呼唤小黑道。

“放心，吸了这么多的阴煞之气，早已经到了瓶颈。”

“只要你不拖后腿，我随时可渡劫！”

林海点了点头，声音淡漠道。

“等我一下！”

嗡！林海意念一动，再次取出了玲珑星塔，眼中闪过一丝不舍。

看来，刚得到的星芒，又要失去了。

星芒的威力有多强大，林海在刚才击杀那个中年男子时，体会极为深刻。

若是没有玲珑星塔，林海想要杀那个中年男子，恐怕只有施展灼光能够办到。

其间，恐怕还要其他道法神通配合，艰难程度更是可想而知。

然而，有了玲珑星塔，将星芒释放，瞬间便将他灭杀，轻松加愉快。

只不过，林海想要提高自身修为，炼化这星芒，是势在必行了。

“修为境界才是根基，其他都是外力，不可过多依靠。”

“也罢，就炼了它！”

想到此，林海眉头一挑，两眼骤然闪过一道精芒，下定了决心！玲珑星塔，对待被吸进去的星芒，共有三种处理方式。

储存，释放和炼化！林海意念一动，选择了炼化！嗡！下一刻，玲珑星塔骤然升空，星芒绽放，犹如宇宙夜空！噼噼啪啪！炒豆般的清脆响声传来，玲珑星塔顿时微微颤抖，一团一团的光晕，朝着四周扩散。

所过之处，空间抖动，涟漪如潮，隐隐带着令人心悸的恐怖能量。

“炼化开始了！”

林海感应的清楚，这玲珑星塔中的星芒，在飞速的减少。

与此同时，一股股浓郁的星辰之力，通过玲珑星塔，传入了自己的体内，进入经脉，飞速游走！嗡！林海的大星辰术，骤然自动运转，星辰圣体更是光芒大盛，一层淡淡的星光，覆盖在体表周围。

下一刻，林海竟然有种感觉，自己仿佛化身成了一颗星辰。

无数的星辰之力，正在以自己为核心，疯狂的凝聚而来。

轰！强大的气息，在林海的体内，疯狂的攀升，将林海的灵魂不断的推向某个一高处。

林海缓缓的闭上双眼，不知不觉中，进入了一种奇妙的状态。

就仿佛，漫步在无尽的夜空当中。

四周围，都是闪烁明亮的星辰，宇宙浩渺，尽收眼底。

时间一点一滴过去，林海被星辰之力冲击着各大要穴，突然到了某一临界点。

哗啦！无声的碎裂，在林海的脑海中响起。

仿佛间，有什么东西破碎了。

轰！而下一刻，一股可怕的气息，骤然从林海体内狂涌而出，犹如泄闸的洪水！林海骤然睁开眼睛，两只瞳孔犹如深邃的星辰，明亮璀璨！叮咚！突然间，林海的脑海中传来了信息提示声。

你的星辰圣体，有了新的突破。

叮咚！你的星辰圣体成功突破桎梏，进入转修状态，当前等级为一转圣体。

叮咚！你的星辰之道威力得到了极大增强。

叮咚！你的星辰铠甲进入转修状态，当前等级为一转一级。

叮咚！你领悟了一转圣体随机神通，星陨！星陨：化身星辰从天而降，携漫天星辰之力，对敌人进行致命的攻击，星光下施展，威力提升三成！叮咚！你成功进入转修状态，道行增加了100000年。

听着脑海中不停传来的好消息，林海真是激动不已。

“转修状态？”

林海对这个新名词，既熟悉又陌生。

所谓的转修，无疑就是之前的星辰圣体满级状态被打破，破而后立，重头再修！不过，重头修行却不同于前功尽弃，而是迈上了更高的台阶，进入了新的层次。

一转圣体，也代表着林海的星辰之道，有了质的突破。

堂堂北极紫微大帝，也不过是七转圣体！若是机缘所致，来日未必不能达到北极紫微大帝的境界！“道行又增加了十万年，星辰铠甲的防御力，得到了极大增强。”

“而且，又随机领悟了一个新的神通，星陨！”

林海内心还是很满意的，这次进入转修，真是大丰收。

攻击防御都有了新的手段。

当然，林海得到的好处不止这些，随着星辰之道的质变，林海的真元也飞速攀升，达到了巅峰境界。

换句话说，林海已经到了渡劫的边缘。

“小黑，准备好了吗？”

林海内心突然有些跃跃欲试，意念中与小黑沟通道。

“随时准备着！”

“哈哈，好！”

林海爽朗的一笑，抬头看着天空，骤然眼中闪过一抹精芒。

嗡！林海意念一动，将玲珑星塔收回了炼妖壶。

随后，深吸一口气，语气坚定道。

“小黑，迎接天劫吧！”

林海说完，骤然间体内庞大的真元，猛地冲击瓶颈，全身光芒大盛！啵！仿佛瓶盖被打开，一声脆响，林海体内的真元，再也无法压制，直冲云天！轰隆隆！骤然间，天空传来晴天一声霹雳，震人心魄！林海陡然抬头，两眼带着凌厉，朝着天空望去。

却见刚才还晴空万里的苍穹，突然风起云涌！下一刻，一片漆黑的乌云，朝着紫竹山的山顶，飞速而来。

嗡！恐怖的威压，从那劫云中释放而出，瞬间落在了林海的头顶。

“彩蝶，阿花，你们速速退后！”

林海一声疾呼，莫彩蝶和阿花，瞬间躲得远远的，带着一丝紧张，看向了林海。

天劫，乃是所有修行者都要面对的劫难，无人可以替代。

莫彩蝶虽然担心林海，但也知道，这个时候，没有谁能够帮得了林海。

能否成功渡劫，再进一级，完全要靠林海自己了。

莫彩蝶能够做的，也只是封锁四周，不让林海受到外人的干扰。

“林海，小心啊！”

莫彩蝶一声呼喊，冷冰冰的面容，第一次有了牵挂。

“哈哈，放心，料也无妨！”

林海爽朗的大笑一声，气息释放，衣衫抖动，猎猎作响。

抬头望天，冷视劫云，凛然不惧，一股豪迈气概，油然而生！轰隆隆！天雷滚滚，令人心悸的压迫力，骤然释放。

随后，一道厉闪划破晴空，林海的四九天劫，终于落下！ 