    “如若这里能够令魅龙龙种快速提升的话，那我们龙宫中层的实力，便能够得到补充了！”

    蓝青月看着威势快速提升的魅龙龙种首领，脸上露出微笑。

    “是的！”

    王仙点了点头。

    魅龙龙种提升，对于龙宫来说非常的重要。

    “接下来这段时间，我准备在这里呆着，青月你也在这里吧，待到太极龙盘恢复了，待到一众魅龙龙种得到巨大提升之后，我们在考虑继续探索。”

    王仙朝着蓝青月说道。

    太极龙盘破碎，需要恢复的话可能要很久的时间！

    他必须要进行恢复一下。

    另外，他们不可能将魅龙龙种放在这里便直接离去。

    一旦他们离去，万一有星空巨兽过来，一众魅龙龙种根本抵挡不住！

    所以王仙必须要在这里。

    “好的！”

    蓝青月笑着点了点头。

    “所有魅龙龙种，先将这里孕育的星空巨兽全部吸收融合掉，然后你们在孕育星空巨兽的位置进行提升，另外有黑色彼岸之花的，将彼岸之花放在身旁，同样令之吸收能量！”

    王仙立刻开口命令道！

    “是龙王！”

    一千名魅龙龙种立刻应道！

    她们立刻在这片领域内，将那些正在孕育的星空巨兽吸收，融合！

    “轰！”

    没过多久，魅龙首领那里，一股威势传来！

    王仙看去，脸上露出微笑。

    “这突破的速度，还真是恐怖啊！”

    他不禁微微感叹。

    这一次，他们的运气不错。

    碰到了这一片区域。

    “小仙，这一片区域内的能量，与灵红骨体内的能量也非常的接近。”

    这时，蓝青月突然开口说道。

    “嗯？你这么一说，确实如此，有些相似！”

    王仙挑了挑眉头。

    灵红骨拥有着绯红女王的传承，体内蕴含着火与黑暗两种属性。

    这两种属性融合在一起，确实与灵红骨体内的能量相似。

    “我联系她一下，问她过不过来！”

    王仙看了看蓝青月，朝着她说道。

    “你联系就是的，呵呵，灵红骨姑娘还是挺不错的，而且也帮过我们龙宫的忙，再加上本身有巨大的潜力，能来我们龙宫，舒情她们也不会反对的！”

    “而且，我们的龙王这几百万年，可比以前老实多了！”

    蓝青月朝着他戏虐的说道。

    相较于王仙以前时候，时不时带来一个龙后，确实比以往好很多了！

    王仙讪讪的笑了笑，拿出通讯石盘，给灵红骨发了一个信息。

    “如若红骨过来的话，我去接她，这里还是比较危险的！”

    蓝青月在一旁补充了一句。

    “好！”

    王仙点了点头。

    “嗯？”

    与此同时，位于星空宇宙的一处，一众骷髅一族的强者聚集在一起。

    信仰宇宙的出现，骷髅一族也建立了一个狩猎小队。

    这个狩猎小队，实力都在主宰二阶以上，领队的是三名主宰七阶之境的骷髅！

    整个小队，拥有着两百名主宰之境的强者。

    骷髅一族主宰级别的强者在巅峰种族中属于比较多的。

    这些主宰之境的强者，再加上他们的骷髅大军，是非常可怕的一股力量。

    灵红骨也被选入，成为狩猎小队的一员！

    原本她是不想加入的，但是奈何自己外公的王被选中，她也只能够跟着。

    王仙突然的消息，令灵红骨微微有些意外，当他看到之后，目光微微闪烁。

    “外公，王仙说他们找到了一个强大的宝地，那里对于我的提升有极大地帮助，问我过不去过！”

    灵红骨朝着黑鹫王开口说道！

    “嗯？龙王主动联系你？找到了一块宝地？”

    黑鹫王微微一愣，紧随着眼中露出兴奋地神色。

    “自然同意，能够令龙王称之为宝地的，绝对不简单。”

    黑鹫王立刻说道：“狩猎这边，我给伤王说一声，他不会拒绝的！”

    “嗯，好的外公！”

    灵红骨点了点头，给王仙回复了一下。

    “等一会龙宫蓝青月龙后会来接我！”

    很快，灵红骨看到信息，再次说道！

    “嗯？蓝青月龙后，古神饲鲲主蓝青月龙后？”

    黑鹫王微微一惊，眼中绽放出光泽。

    古神饲鲲主蓝青月龙后，如今在九源宇宙可谓是如雷贯耳！

    其拥有着三个鲲，轻易的灭杀主宰一众主宰七阶之境的天使与凤凰。

    再加上古神饲鲲主这个古老的传承，未来必定是天元造化以下最恐怖的存在之一。

    如此人物竟然来接自己的外孙女，这令黑鹫王更加兴奋！

    “是的，我与青月她们一众龙后相处过一段时间。”

    灵红骨点了点头，脸上露出笑容。

    “现如今，在星空宇宙内，龙宫的实力最强，他们占据的洞天福地，绝对比其他巅峰种族要强很多，你去那里修炼，应该提升的很快。”

    黑鹫王比较兴奋地说道。

    他身形一动，来到骷髅一族一名主宰七阶之境强者的身前，将这件事情说了一下。

    那名叫做伤王的骷髅王者，听到后惊异的看向灵红骨，自然不会阻拦。

    灵红骨与黑鹫王与龙宫龙王关系不错他们都非常清楚！

    只是这种关系，比他们想象中的要好！

    伤王朝着黑鹫王恭贺了一下，便立刻同意下来。

    ...

    “小仙，红骨姑娘来了！”

    一年后，蓝青月带着灵红骨赶来，朝着他笑着说道。

    “来了，红骨，你来看看这里的能量，是否能够进行吸收。”

    王仙看向灵红骨，朝着他笑着说道。

    “嗯，这里的能量确实与我体内的能量比较相似！”

    灵红骨满脸笑容的点了点头，随后来到一处深坑的位置，感应了一下。

    “确实可以，我感觉到下方一股恐怖的能量涌入体内，转化为自身的能量，在这里我提升的速度能够得到一个巨大的提升。”

    灵红骨满脸兴奋地说道。

    “那就你就在这里修炼吧，这里的能量足够多。”

    王仙笑了笑。

    龙宫能够吸收这里能量的只有魅龙龙种，基本上也很难消耗完。

    接下来的一段时间，王仙他们便在这里呆了起来。

    令王仙惊喜的是，仅仅几年的时候，一千名魅龙龙种，全部突破至主宰之境。

    这种提升，堪称恐怖！

    当然，这也与魅龙龙种全部达到尊者巅峰有关。

