    想想也是，这栋别墅，正是他十年前买的法拍房。

    要不是他贿赂了当时的法官，走了内定程序，才顺利地以80万价格拿下。

    可问题是，叶枫这小杂种是怎么知道的？

    “我怎么知道的？很简单，因为我能掐会算，与你有关的什么事情，统统都瞒不过我！”叶枫傲然一笑，嘿嘿道。

    “这……”

    陈大丰将信将疑，但最终他还是嘴硬道：“哼，叶枫，你少跟我装神弄鬼，这栋别墅虽说是法拍房，但我是通过正规拍卖程序买下的，可不是你说的违法操作拿下的。”

    “陈大丰，我看你是不见棺材不掉泪啊，那好，我再给你说几件你违法乱纪的事情。”

    叶枫顿了顿，继续说了下去。

    “八年前，挪用柳氏集团的公款三百多万，进行炒房……”

    “六年前，你出轨了一名夜店女，她为你打胎了三次……”

    “四年前，你与人合伙开了一家地下赌场，还违规放高利贷……”

    “两年前，你在境外买了枪支，偷藏在家里……”

    “半年前……”

    ……

    陈大丰全身冷汗直流，嘴唇直打哆嗦：“你……你竟然全都知道？”

    叶枫嘿然一笑：“怎么样？现在，你还打算跟我打官司么？”

    陈大丰陷入了沉思，良久之后，他才咬牙道：“叶枫，算你狠！好，1000万就1000万！给钱吧！”

    “给钱？”叶枫点点头，“好啊，拿去吧。”

    说着，将一张纸条递了过去。

    陈大丰接了过来，开始他还以为是支票，可一看纸条内容，差点给气得肺都快炸了：“借条？”

    “对啊，你儿子陈深给我打的借条，一千万呢！正好拿来抵你的卖房款！”叶枫嘿然一笑。

    陈大丰大怒道：“拿来抵我的卖房款？那岂不是你分文不花，就拿到了我这套别墅？玛德，你这简直就是空手套白狼啊！”

    “对啊，就是空手套白狼，有什么问题？不服？那好，我现在就跟翟耀天打电话，让他来给我评判评判，如何？”叶枫用隐含威胁的语气，调侃道。

    “这……”

    陈大丰瞬间秒怂！

    他之所以想要卖房，然后举家出国移民，就是想赖账后，躲避翟耀天的威胁。

    可现在，若是叶枫真的把翟耀天叫来，自己想跑都跑不掉了。

    良久之后，陈大丰权衡利弊，咬牙切齿道：“叶枫，这次算你狠，这栋别墅，就当我送你，不过，你给我记住，迟早有一天，我还会把别墅拿回来的！”

    说到这，他冲自己儿子陈深喝道：“儿子，咱们走！”

    “是，爸。”陈深狠狠地剜了叶枫一眼，“叶枫，你记住，我跟你没完！”

    说完，父子俩上楼，回自己房间，取了早已准备好的行李箱，一前一后地去了。

    倒是张菲菲，就像是一根木桩似的，杵在原地，不动分毫。

    叶枫看了她一眼，皱眉道：“张菲菲，他们都走了，你怎么还不走啊？”

    张菲菲走上前来，直接跪下，痛哭流涕道：“叶枫，我错了，我们复合吧？我保证以后一心一意地对你好……”

    “张菲菲，你这是唱的哪一出啊？咱们早就分手了，你现在又想跟我复合，把我当什么呢？”叶枫冷冷道。

    “叶枫，我知道，我以前伤害了你，但我保证，我以后再也不伤害你了，你能原谅我吗？”

    “我说张菲菲，你跟我开玩笑呢！你可别忘了，你现在还怀着陈深的种呢！怎么？难道你还想我当接盘侠？”

    “不不不，我不会让你当接盘侠的，我待会就去医院，把我肚子里的野种打掉，叶枫，你能陪我去一趟医院么？”张菲菲说着，眼巴巴地看着叶枫道。

    叶枫目瞪口呆，片刻后，摇摇头：“张菲菲啊张菲菲，你可真狠啊，为了跟我复合，竟然连你肚子里的孩子都不要了，还称之为野种，你还有点人性吗？你走吧，我跟你不可能了！”

    “叶枫……”

    张菲菲凄然哀求道。

    可是，叶枫全然无动于衷。

    张菲菲遂又跪着爬到一直默不作声的叶母跟前，哭着哀求道：“阿姨，求求你帮我说句，让我和叶枫复合吧，我保证我以后做个好女朋友，好儿媳的……”

    叶母有些犯难，道：“菲菲，这是你们两个之间的事情，我不好插手啊！”

    “阿姨，我知道你不好插手，可是叶枫是的大孝子，你的话他最爱听了，要是你都不帮我，那就再也没人肯帮我了，呜呜，呜呜……”

    张菲菲拉着叶母的手，哭得越发大声了，眼泪鼻涕不住地往下流着。

    叶枫看不下去了，上前直接拉开张菲菲，然后狠狠甩开：“张菲菲，给我听好了，覆水难收。咱们之间，早就缘分尽了。你要是再这么纠缠下去，我可要报警了！”

    张菲菲一听报警，顿时没了脾气，但马上，她突然起身，一把抹掉脸上的泪水，大声道：“好，叶枫，既然你这么绝情，那老娘也就不求你了，要老娘走可以，你得赔老娘青春损失费！”

    现在的叶枫，可是财大气粗，连市值5000万的别墅，都弄到手了。

    既然叶枫死活不肯跟自己复合，那自己还不趁机捞一把？

    “啥？赔你青春损失费？”叶枫给气乐了，“我才跟你在一起了几个月时间，你能损失多少青春？再说了，我被你坑了几个月，我这青春损失费，你是不是该赔？”

    张菲菲哼道：“那老娘不管，你要是不给老娘青春损失费，老娘今天就不走了！”

    “张菲菲，你这不耍赖么？”

    叶枫冷笑，“不过，今天我不想跟你扯淡，看好了，这些钱，你就拿去好了。”

    说完，一把抽出一张支票，甩在张菲菲的脸上。

    正好是梵清影给他的那张百万支票。

    “一百万？”

    从地上捡起支票，再看到支票上的数额，张菲菲顿时眉开眼笑。

    她万万没想到，叶枫竟然会给自己这么多！

    对于她这副贪婪的神情，叶枫可谓是尽收眼底。

    说到底，这个女人，到了如今，还是狗改不了吃屎，依然那么拜金。

    “张菲菲，现在，你拿着这百万支票，赶紧滚吧！从今以后，你走你的阳光大道，我过我的独木桥！再也不要有任何交集！不送！”叶枫喝道。

    “好，我走，现在就走。”张菲菲喜形于色地揣好支票，匆匆去了。

    看着这拜金女离去，叶枫长舒了一口气，只觉自己彻底得到了解脱！

    两个字！

    痛快！

