    

    若说最紧张的副驾，那肯定是喻言了。

    曼殊的车一直没超过顾子轩，和他只是紧咬着。

    现在马上要过第一个弯，她的速度还没降下来。

    “曼殊妹妹，你行不行啊？”

    喻言牙齿都咬紧了：“你减速，弯道的时候稳一点。不然就让沈晏和冯程先跑！”

    “言哥，男人怎么能说不行？”曼殊不知道怎么就说上骚话了。

    喻言无语瞪眼：“你是男人吗？你快减速啊！”

    他不担心车撞坏，就担心来个车毁人亡。

    曼殊见他声音都在发颤，也不想逗他，赶紧轻踩了一下刹车，把速度降下来，同时转动方向盘。

    “言哥，我有点紧张。”

    “啊？”喻言服了她了，她刚刚搞谢豪的时候，可一点也不紧张。

    “那怎么办？你自我调节一下？深呼吸？”

    去他妈的紧张，作为一个业余赛车选手，他从来没紧张过。

    他现在是不是该紧张自己的爱车？

    曼殊会不会把他的车搞坏？

    “我，想吃个棒棒糖。”曼殊迟疑了一下，提了一个要求。

    她是有点紧张，有点怕自己在过弯道的时候，控制不住一轰油门，直接把顾子轩的车撞出护栏。

    谁让他车上坐着严思雨呢？

    “这时候我在哪里去给你找糖？”喻言有点方。

    她是不是想提高兴奋感？

    喻言怀疑地看向曼殊。

    如果他没在车里，他肯定以为曼殊的紧张应该是两眼直视前方，紧紧盯着前面的车，手死死抓住方向盘，双腿打颤。

    可他就在旁边，可以看到曼殊一脸平静，眼里隐隐透着兴奋。

    她哪里像紧张的样子？

    如果现在他们俩戴了测试心跳的手环，他估计自己的心跳比曼殊快多了。

    “我背包里有，你找找。”

    曼殊先前上车，背包被她随意扔在后座了。

    意思就是，喻言现在得尝试从后座给她把背包够到手。

    喻言倒是不怕，他转了半个身子去后座够她的背包。

    第一次，还没拿到，曼殊陡然急转弯，吓得他赶紧抓住座椅。

    好在第二次够到了，她背的是个熊猫背包，非常可爱。

    喻言从来没用过这么可爱的东西，拉开背包，里面有一把不二家的棒棒糖。

    他拿出来剥了一个：“啊，张嘴。”

    糖就在嘴边，曼殊一口叼住。

    甜味迅速在嘴里蔓延开来，她半眯起眼睛，稍微克制住了砰砰跳的心。

    “这玩意儿很好吃？”喻言一边问，一边给自己剥了一个。

    甜滋滋的，喻言眼里闪过嫌弃，但到底没吐掉。

    反而越吃越香！

    过了第一个急弯，曼殊依旧紧跟着顾子轩。

    怎么都甩不掉她，顾子轩都有些烦了。

    他眉头紧皱，目光冷峻专注，比顾子墨的五官稍微要青涩一些。

    严思雨一边抓着扶手，一边盯着顾子轩看。

    她当然也注意到了后面是喻言那辆车，一想到开车的人是曼殊，心就砰砰直跳。

    “喻言怎么会想到让曼殊同学开车，她以前在农村长大，应该没开过车，就算暑假学会了，这车技应该也不熟练。”

    严思雨担忧地看着顾子轩：“子轩，你一定要小心，她万一撞上来……”

