    “来，高经理，用笔把昨晚发生的事写出来。”

    “主要是写你心里的委屈和愤怒，以及赵明月两人的嚣张。”

    “你二十年的艰辛困苦鞠躬尽瘁也可以提一提。”

    “控诉，杜鹃滴血一样控诉赵明月，你可以把它当成一封绝笔书来写……”

    宝城的沿海大道上，高韵芝一边发出尖叫，一边开着宝马夺路狂奔。

    半个小时前，韩少风带着两人男人跑到医院病房找她，让她亲手写一封控诉赵明月的血书。

    唯有这样，洛非花才能更好地向老太太告状，才能把赵明月彻底踩入万丈深渊。

    高韵芝刚开始兴奋不已，还义愤填膺保证字字泣血，让赵明月为昨晚一事付出代价。

    于是她添油加醋的描述昨晚经过，把错误和嚣张推到赵明月和叶凡身上，同时倾诉着自己的委屈。

    只是写到后面的时候，韩少风有意无意让她补上一句，高韵芝以死明志……

    这瞬间让高韵芝打了一个激灵，这等于一封绝笔书了，以死明志，是要拿命来说话的。

    于是她找了一个借口上洗手间，想要给洛非花打电话询问，却发现韩少风带人悄无声息跟到了门口。

    三人还戴上了白色手套。

    而且她的手机无法拨打出去。

    高韵芝嗅到了危险，马上不顾伤势从窗户爬了出去，然后钻入自己的宝马车跑路。

    她本以为自己可以逃脱，谁知刚刚车子启动，韩少风就冲到停车场阻拦。

    他对着宝马一口气开了五枪，所幸没有打中高韵芝才捡回小命。

    高韵芝吓坏了，不知道去哪里躲避，也不知道谁能救自己，因此窜上沿海公路就死命往前开。

    “夫人，夫人，你接电话啊。”

    “夫人，我对你忠心耿耿，做牛做马二十年，你不能抛弃我啊。”

    “这些年赚的钱，你拿走了九成，我就只有一成，我对得起你啊。”

    “求求你，不要让我死，不要杀我，你让我做什么都行。”

    “我可以控诉赵明月，我可以在老太太面前以头抢地……”

    “求求你，不要让他们杀我，我真的不想死啊。”

    “夫人，你放过我吧，求你放过我——”

    “你再不放过我，我就把你这些年干过的龌蹉事说出去。”

    “当年是你挑拨赵明月跟唐三国的同学关系……”

    “当年是你让赶尸一族的洛家布局云顶山……”

    “当年是你对赵明月的精神药物做手脚……”

    “当年也是你让人扮鬼打断叶天赐一条腿……”

    “这些都是叶禁城成立少壮派当晚，你高兴过度喝醉酒对我吐露的。”

    “你要我的命，我就把这些秘密全部公布出去，我要拉着你洛非花一起死。”

    车子呼啸狂奔中，高韵芝对着无法拨打的手机，死命按着微信语音发出吼叫。

    她从哀求变成请求，从请求变成绝望，从绝望变成疯狂，言词也变得越来越犀利。

    高韵芝希望洛非花能收到自己的信息，看在自己曾经鞠躬尽瘁，或者机密威胁份上，让杀手能够饶她一命。

    只是一条条微信语音全都发送不成功，停在自己的页面不断转着红圈。

    毫无疑问，整部手机已经被技术手段封住，为的就是不让她跟外界联系。

    “不，不，我不想死。”

    高韵芝再度尖叫一声，丢掉手机后望向导航上的地图。

    突然，她眼皮一跳，捕捉到望子花园四个字。

    高韵芝牙齿一咬，一转方向盘偏移路线，向五公里外的望子花园冲去。

    她要努力活下来，也是她最后的机会了。

    后面，一辆黑色奔驰也是紧咬不放。

    车上，韩少风戴上了口罩和白色手套，腰间的枪袋也打开了扣子。

    他们神情冷漠却带着一抹愤怒追击。

    三人怎么都没想到，高韵芝会发现他们的杀人企图，然后还第一时间爬窗跑掉。

    这对于他们来说简直就是耻辱。

    这也让事情多了一丝变故。

    而这种变故，是他们很不喜欢的。

    两辆车子都把速度开到最快，像是草原上的猎豹和麋鹿，不断地穿插追逐着。

    没头没脑，状若疯狂。

    “呜——”

    就在高韵芝的车子要冲上望子花园时，奔驰上的韩少风脸色巨变：

    “不能让她上山！”

    望子花园守卫不多，但不是什么人都能闯进去杀人的。

    一人闻言马上落下车窗，拔出手枪对着宝马就是扑扑两枪。

    宝马猛地一震，轮胎爆掉。

    车子一侧，不仅速度慢了下来，还碰到了一根灯柱，擦出长长痕迹。

    奔驰没有丝毫留情，轰的一声撞了过去。

    “砰——”

    一声巨响，宝马翻出四五个跟斗，又跟山体狠狠碰撞一番。

    然后，宝马像酥化饼干一样变形落地，金属变形撕裂所出来的咯滋响声，更是对耳膜的巨大折磨。

    高韵芝也从挡风玻璃摔了出来。

    她头破血流，衣衫凌乱，脸上还被玻璃割了几道疤痕。

    毁容。

    “啊——”

    她努力想要爬起来，却发现右手折断，扑通一声又摔了回去。

    “该去死了。”

    就在这时，奔驰车开了过来，探出一支枪口指向高韵芝脑袋。

    韩少风神情冷漠要爆头。

    高韵芝无法动弹，只能一脸绝望看着枪口。

    “轰——”

    异变突起！

    一辆白色悍马毫无征兆窜来，速如雷霆撞在奔驰车后尾箱。

    “轰！”

    奔驰一声巨响翻飞出去，卷起一大堆尘土。

    韩少风他们身子一晃，连人带枪摔回了奔驰车里。

    翻了四五个跟斗后，奔驰又重新落地，只是玻璃破碎，车身面目全非。

    韩少风他们狼狈不堪，一个个头破血流，枪械也掉在座椅下面。

    韩少风摸摸自己的脸，拔出一枚血淋淋的玻璃渣，愤怒不已，怎么都没想到自己也会被人撞成这样。

    “王八蛋！”

    他定眼往前一看，正见叶天赐又冲了过来。

    他捡起枪械想要射击，但知道叶天赐身份的他，最终还是咬牙忍住杀意。

    杀了叶天赐，他和叶禁城都会有麻烦。

    韩少风对着白色悍马轮胎轰了两枪，吓得叶天赐连忙刹车不敢再冲。

    韩少风枪口一侧，要对高韵芝射击，结果刚刚扣扳机，叶天赐就一把推开车门。

    当的一声，车门挡掉了子弹。

    另一名杀手从另一边射出两颗子弹。

    只是他刚动作，叶天赐又推开另一边的车门，又恰好挡掉这两颗子弹。

    尼玛！

    韩少风止不住怒骂一声，正要冲上去射光子弹，却听到不远处又是一阵汽车轰鸣声。

    只见叶凡开着车呼啸着冲过来。

    “混蛋——”

    韩少风怒骂一声，随后钻入车里吼道：“走！”

    奔驰车迅速掉头离去……

