    王琪琪心里也清楚，她跟其他五个女生都有竞争关系。

    她其实觉得自己能够破格被录取就已经很幸运了，毕竟她在涅氏被娜娜挤下去了之后，就只能在后勤做一个端茶递水的工作，因为她没有学历，也没有什么社会阅历和经验，涅氏娱乐那边愿意留她，纯粹是因为人家钱多。

    但是王琪琪心里并没有感恩的心，她觉得涅氏娱乐一开始选她做涅朝幂的助理，可是娜娜一来就将她的位置给代替了，让给她终日无事可做，分明就是看不起她。

    可即便知道她是被看不起的那个，她也毫无办法，谁让她根本没钱没背景？

    所以当她参加了玲姐的这个海选，被破格选上之后，她心里特别的感恩。

    她也许在玲姐这里过不了关，可是被选上了，她都觉得是因为她喜欢丰扬，所以丰扬给她带来特别的运气，令她非常开心。

    就像现在，她虽然尴尬，但是却一点都没有怪玲姐的意思。

    就在这时，玲姐忽然叹了一口气：“算了，虽然年龄是有点大，但是奈何颜值过关，那就破格录取了吧！你跟着她们……”说着玲姐指了指其他五个人中的一个道：“你们两个叫什么名字？”

    那两个女孩，一个穿着黄色吊带裙，一个穿着白色裹胸裙，和王琪琪比起来颜值差不多，只是她们两人明显动过脸上，而王琪琪是纯天然的。

    穿黄色吊带裙的女孩连忙道：“玲姐，我叫徐冰。”

    穿白色裹胸裙的女孩说：“玲姐，我叫周晗。”

    玲姐说：“行，就你们三个人现在跟我走。”

    说着玲姐就起身，雷厉风行地要走，仿佛一秒也不愿意耽搁。

    王琪琪、徐冰和周晗心里还来不及惊喜，就连忙站起来跟着玲姐走。

    剩余三个没有被叫到名字的女生脸上立刻露出不悦失望的表情，其中有一个没忍住对着玲姐大喊了一声：“这也太不公平了，明明之前说录取的要求是在十八岁以下的，怎么现在有可一个二十岁的老女人，也能被录取？如果是这样的话，之前设置那些录取要求又有什么意义？难道公司就一点规矩都没有吗？”

    玲姐回头看向她，一双眼睛里都是犀利，她说：“你跟我说规矩？”

    她一双犀利的眼神直接把那个大声喊着觉得不公平的女孩给看傻了，接着就听见玲姐说：“你以为你还在学校？还在妈妈的怀抱？这个世界上什么是规矩？强者说的话就是规矩！在这里我说的话，就是规矩！我昨天可以要求是十八岁以下，今天就可以改成二十岁！等你哪天坐到我这个位置上后，再跟我说规矩！”

    玲姐的一番话说得在场的人大气都不敢出一声。

    要知道平日里玲姐就非常的强势，即便是在公司里，都没有多少人敢得罪她，更别说当着她的面说这些话。

    那个女孩被玲姐这样说，更是当场就被说哭了。

    徐冰和周晗也是露出惧怕的眼神，大气都不敢出一声。

    唯独王琪琪一脸震惊和崇拜地看着玲姐，她觉得玲姐太霸气了，如果当初她在涅氏娱乐有玲姐这么霸气的话，娜娜也不可能取代她的位置吧？

    就算娜娜取代了她的位置，但是如果她足够霸气的话，也会闹得人尽皆知，到时候就算娜娜取代了她的位置，也会被人议论纷纷，觉得她得来的不够光彩！

