    “嚯哈哈哈，俺知道殿下肯定就在这里！”

    还未睁开眼睛，熟悉的语气和声音已经从不远处传了过来。

    “程伯伯今天怎么有空跑到这里？”

    看着被程咬金拖在身后的崔玉，李承乾嘴角一抽：

    “你们怎么这副造型？”

    “嘿嘿……”

    听到李承乾的话语，崔玉这才憨笑着松开被自己抱着的程咬金的胳膊，然后对着李承乾恭敬行礼：

    “崔玉见过少爷。”

    “哼！”

    和崔玉想比，程某人的动作和表现则粗鲁了不少。

    伴随着一声冷哼，程咬金的脸上露出毫不掩饰的嫌弃之色：

    “若不是这厮阻拦，俺老程也不会在外面被阻拦这么长时间。”

    似乎觉得不解气，话语落下的老程又对着崔玉恶狠狠的瞪了一眼。

    由不得程咬金不如此，做为连老李书房都敢强行闯入的狠人，他程咬金什么时候进门的时候需要被通报：

    如果不是崔玉的坚持阻拦，李承乾府上的门房再长两条腿也不会比他程咬金跑得快！

    “行了，你且下去吧。”

    这么长时间的相处，李承乾早就已经习惯了老程的性格，挥挥手让一旁的门房离开，这才打着哈欠开口：

    “相比较这些，程伯伯还是快点说说父皇让你们两个过来的目的吧。”

    虽然世家已经‘融入’了大唐，但实际上他们与老程等人之间依旧存在着一定隔阂：

    能够让崔玉和程咬金二人一起前来，李承乾想不到除了老李之外的第二个人！

    “嚯哈哈哈，殿下果然聪慧。”

    呲着牙拍了一个毫无特色的马屁，程咬金这才压低了声音凑到李承乾身旁：

    “陛下让俺老程和这厮一起负责小矮子们的事情，今天是来向殿下要人的。”

    虽然已经得到了老李的同意，但是李承乾毕竟是‘破阵军’的直属统领，因此这件事不能没有他的参与。

    稍一思考，李承乾这才明白了老程话语中的含义：

    “你们已经搞定了渡边一三？”

    “崔玉有幸，不负殿下所托。”

    感受到李承乾落到自己身上的目光，崔玉也露出了一个大大的笑容：

    “为了防止引起朝廷注意，清河崔氏与倭国的交易将会在三日后进行。”

    “如此甚好。”

    李承乾对于崔玉和渡边一三之间的商议过程并不感兴趣，听到崔玉的话语，直接随意的点点头：

    “既然如此，那我们就去往破阵军的营地一趟吧。”

    “小李子，把武氏兄弟叫过来。”

    从躺椅上起身，李承乾又对着不远处的小李子招呼了一声：

    养了这两个家伙那么多天，终于到有用的时候了。

    “是！”

    有着这几天的休养，小李子身上的阴冷气息减少了很多，对着李承乾拱拱手之后便快速的向着武元庆兄弟二人居住的地方跑去。

    几分钟后，走路姿势依旧有着几分怪异的武氏兄弟出现在了李承乾等人面前。

    “小人武元庆（武元爽），拜见殿下。”

    “咦？”

    看着缩头缩脑向着李承乾行礼的二人，一旁的程咬金不由得一愣：

    “你们两个是武士彟那厮的崽子？”

    老程这厮向来是不知道什么叫做客气的，说话的时候还不忘上下打量着武氏兄弟二人。

    “正，正是。”

    程咬金的大名何等响亮，武元庆和武元爽二人当然不会没有听过。

    面对这位即使是武士彟在世时也不敢轻易得罪的狠人，兄弟二人的动作更加小心：

    “小人拜见卢国公。”

    “嚯哈哈哈，若是让武士彟知道你们两个弄丢了他辛苦一辈子才获得的国公之位，不知道会不会直接从坟里面爬出来？”

    无视掉武元庆和武元爽难看的脸色，老程只是自顾自的表达着自己的快乐：

    “殿下，你叫这两个废柴过来有什么用？”

    “老头子让我帮忙教导他们一番。”

    看了一眼旁边仓促不安的兄弟二人，李承乾这才开口：

    “想必这次的行动倒是能让他们好好成长一番。”

    没错，李承乾要将武元庆和武元爽二人送到倭国去，相比较大唐的安逸生活，这次的行动一定能够让这两个家伙彻底的改头换面。

    要是没有作用怎么办？

    如果这样还没有作用的话，李承乾就只能把他们送去和西山的死囚们一起挖矿了。

    对于‘本性难移’这句话李承乾从来是不赞同的：

    所谓本性难移，只不过是因为外界给予的压力和刺激不够大罢了……

    当然，如果这样还是不能让武氏兄弟发生改变，那么为了继续保持自己的观点，李承乾只能找个机会弄死这两个废柴了！

    虽然不知道李承乾的想法，但一旁的武元庆与武元爽二人还是忍不住齐齐打了一个寒颤：

    “殿，殿下，不知道您找我们过来是要做些什么？”

    “先跟着走，待会儿你们就知道了。”

    看了一眼二人，李承乾起身向着外面走去：

    “王大，备车前往破阵军营！”

    “是~”

    王大的行动速度还是一如既往的迅速，乘上马车，一行人浩浩荡荡的向着破阵军营杀去。

    作为大唐的顶级军队，破阵军警惕程度当然也是非同一般，李承乾刚刚从马车出来，就受到了来自破阵军的热烈欢迎。

    “小人叠罗支（突利），拜见少爷！”

    “虚礼无用，以后不用搞这一套了。”

    “多谢少爷。”

    对着李承乾道谢一句，叠罗支与突利二人的目光再次落到李承乾身上：

    “不知少爷前来所为何事？”

    虽然是在询问，但二人的目光中却透露着极其明显的四个字：

    殿下，杀谁？

    “咳……”

    轻咳一声，无视掉两个杀才急不可耐的眼神，李承乾慢吞吞的开口：

    “这次前来，是有一件极其重要任务要交给你们。”

    “嘭~”

    李承乾的话语刚刚落下，叠罗支便迫不及待的一巴掌拍在了胸脯之上：

    “少爷放心，只要你一声令下，不管是谁的脑袋，小人都能用最快的速度帮你摘下来！”

    “对，没错，我也一样！”

    没想到叠罗支居然抢在了自己的前面，突利只能用最快的速度表达了赞同。

