    赵峰一指窗户之外的众多员工，脸上有一丝骄傲之色。

    而韩见心中有些不适，赵峰的话语实在是太怪异了。

    “韩见，想要找工作是吧？”

    “我这里有一份很好的工作，在整个北河市，都找不到第二份！”

    “那就是，当我的私人秘书！”

    说罢，赵峰玩味一笑，看向了韩见。

    而韩见秀眉微微一皱，她有些不爽了。

    “我不是来当秘书的。”

    “嘘……”

    话还没说完，便又被赵峰给制止了。

    只见赵峰从桌子底下拿出了一份合同，放在了桌子上。

    “看清楚再说话，当我的秘书，一个月工资两万！”

    “早上十点上班，下午三点下班，怎么样？”

    “我不需要你会任何专业性的东西，只需要你给我端茶倒水。”

    “这样的工作，在北河市你绝对找不出来第二份！”

    一个月两万，在北河市确实不低了。

    但是赵峰不知道，现在韩见就有一个月三万的工资！

    看来，他把韩见当成过来应聘的人了。

    而韩见的脸色也变得很难看。

    刚开始，赵峰表现得绅士翩翩，韩见还以为遇到了明事理的人。

    没想到却是一个在自己面前找存在感的暴发户罢了。

    “赵峰，我不是来找工作的！”

    韩见微怒道。

    “嫌少？”

    赵峰眉毛一挑。

    “女人，就是贪心。”

    话罢，赵峰又从桌子底下拿出了一份合同。

    “一个月五万！”

    看来，赵峰经常用这一招来对付漂亮的小女孩儿，连合同他都有好几份。

    而韩见这一次彻底地怒了。

    “谁稀罕你的臭钱！你以为你是谁啊？”

    韩见一怒，赵峰也怒了。

    砰！

    只见赵峰狠狠一巴掌拍在了桌子上，他站了起来，怒道：“妈的，韩见，你在老子面前装什么呢？”

    “你还以为你是韩家大小姐吗？现在的你，在我面前连个屁都不是！”

    “看到了吗？现在的我身价上亿！老子一高兴，一个月能给你个几万块花花，把老子惹急了，老子让你在北河市待不下去！”

    “你！”

    韩见被赵峰的话彻底激怒了。

    只见韩见直接端起桌子上的热茶，哗啦一声，便泼在了赵峰的脸上！

    而赵峰被烫得尖叫了起来：“啊啊啊啊！”

    只见赵峰捂住了自己的脸，不断后退，一屁股倒在了地上。

    而外面的员工也都听到了赵峰的尖叫声，砰的一声，办公室的大门便被打开了。

    只见从外面冲进来了一群职员。

    “赵总，您怎么了？”

    “赵总，您没事儿吧？”

    只见一众人等，直接把赵峰给搀扶了起来。

    而赵峰捂着自己通红的脸，恶狠狠地看向了韩见。

    此时的赵峰，彻底怒了。

    “妈的！你这个婊子！敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    “你还以为你是韩家的大小姐吗？现在我弄死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    赵峰怒吼道。

    而邵兵冷冷看了一眼赵峰，这样的人，他的公司不要也罢！

    当即，邵兵拉起了韩见的小手，说道：“走吧，我们换一家公司。”

    闻言，韩见也是微微点头。

    两人便想要离开。

    而赵峰却冷笑一声：“想走？没那么容易！”

    “给我拦住他们！”

    赵峰一声令下，哗啦一声！

    只见无数的人便冲了过去！

    整个公司，大约上百名员工，有男有女，全部都堵在了走廊中央，把整个通道给堵死。

    邵兵与韩见，被堵在了办公室的门口。

    而赵峰露出了疯狂之色：“韩见，你现在给我跪下道歉，我就放你一次。”

    “我要是不高兴了，你今天绝对走不出这栋大厦！”

    再看韩见，也是一脸娇怒之色。

    她很生气，但是她又拿这个疯子没有办法。

    而邵兵则是一脸的冷意，赵峰有点儿激怒他了。

    当即，邵兵冷冷看向了赵峰，道：“让他们让开！”

    “命令我？你算什么东西？”

    赵峰冷笑一声，根本没有把邵兵的话放在心上。

    “小子，这里没你的事儿！赶快给老子滚蛋！”

    赵峰大骂道。

    在他看来，邵兵无非是一个暗恋韩见的臭屌丝罢了。

    这样的人，他根本不放在心上。

    而邵兵眼睛一眯，看向了赵峰：“你知道我是谁吗？”

    赵峰一听，当时就笑了：“他妈的，你知道我是谁吗？”

    “老子这家公司，市值上亿！你在我面前叫嚣，你算什么东西？”

    就在此时，前台小姐也来看热闹了。

    在看到老板在冲着邵兵叫骂之后，前台小姐大喊道：“老板，刚才他说要收购咱们公司呢！”

    此话一出，一阵哄笑声传来。

    而赵峰也被逗乐了。

    收购他的公司？

    “真是搞笑啊！收购我的公司？我公司市值一个亿！目前还是盈利状态，想要老子把公司给你，至少得拿出两个亿！两个亿，你有吗？”

    邵兵有吗？

    当然有！

    当即，邵兵便拿出了自己的银行卡，淡淡说道：“刷卡！”

    而赵峰看向了邵兵手中的银行卡。

    华夏银行的黑卡，赵峰自然也是认识的。

    当即，赵峰也是一愣，但几秒钟之后，赵峰大笑了出来。

    “哈哈哈哈！我没看错吧？华夏银行的黑卡？”

    “小子，什么样的卡你都敢办啊！这假卡哪里办的？还挺像那么回事儿啊！”

    赵峰又是一阵大笑。

    华夏银行的黑卡？

    整个华夏都没有多少张！他自然不相信这张卡是邵兵的。

    而邵兵一脸的冷漠，道：“三个亿，你的公司我收购了，现在带着你的人马上给我滚！”

    三个亿，价格确实不低了。

    毕竟这家公司也就是价值一个亿左右。

    三个亿，是超额收购了。

    而赵峰听了邵兵的话之后，好像听到了一个很好笑的笑话一样。

    “哈哈哈哈！笑死我了，真会装啊！还三个亿？”

    “你这张卡要是有三千块算我输！”

    赵峰一把拍开了邵兵的手，冷笑道。

    见赵峰软的不吃，邵兵也是准备来硬的了。

    “你信不信，这三个亿你现在不要，一天之后，老子让你求着一个亿卖给我！”

    邵兵冷声道。

    “切！少他妈吹牛了！有本事你来啊！”

    赵峰不屑道。

