    新加坡。

    哈迪的专机在新加坡机场降落，总督蒙巴顿率领总督府所有官员到机场迎接。

    以前，

    哈迪还是槟城自治领总督时，两人地位平等，哈迪来新加坡，蒙巴顿只是派自己的秘书过来迎接。

    现在，

    哈迪身份大变。

    伊丽莎白公主的丈夫，属于王室成员，还是帝国伯爵，新加坡自治领成为哈迪儿子的封地，身份地位已经今非昔比，蒙巴顿必须亲自来接。

    哈迪走下飞机，蒙巴顿赶紧上前见礼。

    “你好，蒙巴顿总督，我们又见面了。”哈迪笑着伸出手。

    蒙巴顿赶紧双手握住哈迪的手，“欢迎哈迪伯爵来新加坡。”

    “希望我们今后合作愉快，共同建设新加坡。”哈迪道。

    “当然，我会尽量配合您。”蒙巴顿道。

    虽然新加坡成为哈迪儿子的封地，但马来亚总督职位，并没有给哈迪，继续由蒙巴顿担任，马来亚其他属地依旧是大英帝国的殖民地，马来亚殖民地总督府，依旧设在新加坡，只不过现在算是借用哈迪的地盘了，关于新加坡的事务，依旧不归蒙巴顿管，而是由哈迪负责。

    现在哈迪在马来亚已经有了三块地。

    槟城、马六甲和新加坡。

    至于柔佛那块地，现在并入了马六甲，所以现在马六甲比以前打了10倍。

    其实一开始，大姨子伊丽莎白女王打算让哈迪直接担任马来亚总督，可哈迪拒绝了。

    为什么拒绝。

    如果他成为马来亚总督，那这里发生的事情，一切都需要他自己负责，现在如果有事，他可以拽上英国和自己一起。

    接下来要做的。

    就是如何稳定新加坡内部。

    哈迪在抵达新加坡的第一天，就接受了记者采访，在采访中表达了未来对新加坡的管理方案。

    和槟城马六甲一样。

    自治领民众身份人人平等，都享有公民权。

    保护公民个人财产所有权。

    语言文字自由，宗教信仰自由，建立议会，任何人都有参政议政的权利。

    在宣布新加坡规矩的同时，哈迪还动用了槟城、马六甲的华人，让他们联系新加坡华人，宣传槟城马六甲的优势。

    新加坡，人口占大多数的是华人，有文化的是华人，占有财富最多的也是华人，只要控制住新加坡华人，就可以把新加坡控制住。

    槟城马六甲和新加坡的华人，大多数都有亲属关系，或者以前关系莫逆，有他们说项宣传，新加坡华人很快接受了哈迪对新加坡的主导权。

    华人深受儒家文化影响。

    聪明，勤奋，隐忍。

    其实只要有一个安稳的环境，能生存下去，华人一般不爱闹，很多时候闹是因为真活不下去了。

    新加坡后来独立，是一个很巧合的事情，他们从一开始根本没打算独立，即便马来亚对他们施加重税，新加坡也默默承受，最后是马来亚强行把他们踢出去，新加坡才不得不走上被迫独立道路。

    那时候已经是1965年，英国的势力在东南亚已经完全撤走。

    现在的新加坡，人口80左右，华人占75%，比例比槟城和马六甲还要高，华人人口多，是马来亚不要新加坡的最主要原因。

    因为现在马来人，要求马来人至上，享受特权，华人是二等公民，制定一系列不平等的规矩，掠夺资产，税比别人重，还被限制学习华文，很难获得行政权利等等。

    新加坡作为华人占大多数的地区，自然不同意这些要求，双方在根本上存在分歧。

    现在哈迪过来，给与他们合法地位和同等权利，已经让绝大多数华人感觉知足。

    没有几个人真的想做皇帝，能安安稳稳做生意赚钱，他们就已经很满足了。

    所以新加坡的事情，在哈迪多重操作下，很快就平稳下去，随后哈迪又宣布了一系列改革措施，比如加大新加坡的教育，兴建新加坡大学，基础教育免费，小学管午餐。

    同时，

    哈迪强令祛除原先留下的一些不合理政策，原先英国为了笼络马来人，同意马来人特权地位，比如在政府职位，奖学金，教育特权，商贸等方面优于华人。

    可这一改变，引起马来亚人的反对。

    毕竟谁愿意放弃已经到手的权利和利益，马来人开始闹腾起来，游行示威，甚至打砸街道店铺，闹得很是厉害，这里面，还掺杂着殖民地苏丹的势力。

    哈迪才不会惯着他们。

    咱占着理呢。

    他的自治领，来的合理合法，你闹就是你不对了，哈迪当即派遣防务公司大兵，抓捕所有闹事的人。

    在冲突中，

    有几十名马来亚人被直接枪杀，后期，参与闹事的带头人，又抓了几十个，直接判处枪决。

    马来多位苏丹向英国政府告状，英国政府推说这是自治领内部事务，不与参与。

    向其他国家宣传，打算对哈迪形成舆论压力。

    可惜，

    根本没什么媒体愿意报道他们的事情。

    至于美国政府，他们才不会管马来亚的事情，这件事情就这样不了了之，马来亚人看得不到支持，没办法只能消停下去。

    从此，

    新加坡正式纳入哈迪的统治势力。

    ......

    时间到了1953年7月。

    远东又发生了一件大事，在板门店，中、美、朝三方签署了《朝鲜停战协定》及《关于停战协定的临时补充协议》的停火协议。这代表历时三年的朝鲜战争结束。

    美军司令官克拉克上将在协议上签字，事后采访时克拉克上将不无遗憾的表示，“我是美国历史上，第一个在没有胜利的停战协定上签字的美军司令官。”

    也是在七月。

    印尼发布一条新政策。

    加大外资在印尼投资的限制，在限制令中，还单独指出，外资与华资企业的合作，将受到更多限制。

    这一条，明眼人都知道是冲着华人去的。

    甚至是冲着哈迪去的。

    因为哈迪投资公司，在印尼与华人企业的合作最多，现在资产规模已经超过2亿美元。

    说白了就是印尼人想要自己掠夺华人资产，不让外国人插手，在印尼宣布这条限制令后，哈迪集团立即向印尼政府提出质疑，印尼政府这个决定，将严重影响哈迪集团在印尼的投资。

    对哈迪集团的抗议，印尼政府置之不理。

    哈迪也没有更进一步，只是让环球时报，隔三差五就宣扬印尼投资环境如何恶略，根本就不是一个文明自由的国家。

    总之就是各种败坏印尼形象。

    这也是舆论宣传战的一部分，先把他搞臭，然后等你打他时，人们就会觉得你是正义的一方。

    此后哈迪就不再管印尼的事。

    再等等，不着急，哈迪也需要时间发展。

    ......

    时光匆匆。

    一年多时间过去。

    到了1954年。

    这一年里，哈迪集团依旧在高速发展，比以前更加强大，此时的哈迪集团，已经不是以企业划分，而是以‘板块划分’。

    美国所有企业划分到美国板块，包括富国银行，ABC电视台，拉斯维加斯赌场，哈迪连锁超市，环球时报，哈迪航空公司，西方石油公司，哈迪矿业公司等等，一共四十多家企业。

    英国板块，包括哈迪在英国的所有投资，哈迪在英国的投资，已经超过15亿美元，这可不是个小数字。

    欧洲板块，包括哈迪在欧洲的所有投资项目，多家航运公司，奢侈品行业囊括其中。

    开曼板块，离岸公司，赌场，离岸银行，让开曼变成真正的避税天堂，受到无数富豪追捧。

    而这一年里，在开曼路过的钱多达几十亿，很多都是洗钱，哈迪从中赚到高额手续费。

    日本板块，包括和七大财团交叉持股合作的企业，哈迪集团在日本有多达三百多家银行企业公司需要管理，此外还有哈迪集团独立经营的航运公司，红灯区，电视台，电影公司等等。

    虽然哈迪已经不再担任日本特使，可影响力依旧存在。

    香港板块，自然是香港的所有产业，包括香港工业园，贸易公司，房地产置业公司，马场，联合药企等等。

    最后则是哈迪自治领，包括槟城、马六甲、新加坡，如今这些地方，主要还在投资建设中，需要持续不断的投入，不过这里的未来却大有可为。

    这一年多时间里，自治领最大的变化就是人口的暴增，哈迪自治领吸收新加坡后，三地相加人口变为160多万，还因为实施的政策，更是吸引了大批周边国家华人前来定居。

    现在哈迪自治领的人口，已经超过200万。

    经过一年多的发展，

    在军事方面的建设，防务公司取得了长足进步，如今哈迪自治领，在新加坡、槟城，还有柔佛内陆，分别建立了多处海空陆军基地，现在HD防务公司，已经拥有陆战队员2.4万人，拥有空军356架，包括各种飞机。

    海军方面，护卫舰以上大型舰艇16艘，500吨以下舰艇包括鱼雷快艇一级，有56艘，潜艇2艘。

    还有一批战士登陆舰，修理舰，拖船，补给舰等等。

    说实话，

    兔子建国时都未必有哈迪现在的海军力量强。

    为了弄到这些武器装备，哈迪可是花了不少~~~，哦，其实也没花多少，基本上都是美军淘汰下来，或者准备封存的武器装备，被哈迪一通忽悠弄过来的。

    不过养军队，也需要不少钱啊。

    好在哈迪家底厚，要不然谁养得起这么庞大的私军。

    .......

    这天，

    哈迪正在拉斯维加斯，研究拉斯维加斯新投资计划，后世拉斯维加斯大小赌场达到200家，每年接待三千多万游客，现在发展空间还有很大。

    可助理忽然过来汇报，“老板，槟城自治领那边发来紧急电报，说印尼有事情发生。”

    说完递过电报。

    哈迪看过电报，眼睛里闪过寒光。

    印尼多地发生游行示威活动，矛头指向华人，意图很明显，就是想要进一步抢夺华人资产，印尼政府最近的日子不好过，当地人懒惰又愚笨，做生意根本不行，政府想要有所发展，就需要收税，希望发展，但又不希望让华人掌握太多财富。

    这段时间，

    印尼人对华人的打压愈发严重，甚至出台不允许华人与外国人合资的霸王条款，哈迪没少和印尼打嘴仗。

    这次事情发生在泗水，

    从泗水这个名字就能看出，这里华人很多，泗水是东爪哇省首府，位于海边，是印尼第二大海港、第二大城市，人口约莫百万，其中华人占十几万。

    这次事件是有组织的。

    印尼人先是游行，进而演变成打砸抢烧，其中最严重的，是一家大型橡胶半成品加工厂，几千名暴徒冲进橡胶工厂，打了工人砸了机器，最后还把厂房点燃。

    另外还有一家外贸公司仓库遭到洗劫，当时仓库里堆积着大量的蔗糖、咖啡、烟草、柚木、香料等，价值在30万美元左右，工人们被打跑后，等他们晚些时间回来发现，仓库里已经空空如也。

    以上这两家企业，都和哈迪投资公司签订了合同，算是哈迪的投资企业之一。

    而这只是一小部分，还有更多华人企业，商店，在这次事件中遭受攻击，足有几十家，损失非常大。

    而且这次事件中，

    还造成了流血牺牲。

    被打伤者上百人，还有三个被打死，其中甚至包括一名从槟城橡胶公司派去泗水橡胶厂的技术指导。

    这名技术指导的名字叫李桥，哈迪自治领槟城人，哈迪集团员工。

    哈迪当即决定前往槟城。

    在出发前，他对秘书道，“电报给自治领，让他们以哈迪集团名义，向印尼政府提出严正交涉，要求必须抓捕参与打砸抢的所有暴徒，加以严惩。”

    “杀人者必须偿命，还有，赔偿哈迪集团的一切损失，如果此事处理不好，哈迪集团会展开行动。”

    顿了一下，继续道：

    “让公司，以哈迪集团名义，接受报纸采访，对外公布这次事件，制造舆论攻击，并表明哈迪集团的强硬态度，如果印尼不给出满意答复，哈迪集团将用自己的方式，捍卫哈迪集团的利益和尊严。”

    随后哈迪登上了前往槟城的飞机。

    环球时报，

    第二天发布了一篇新闻报道，公布了印尼发生的大规模打砸抢烧事件，抨击印尼政府制造矛盾，抢夺私有财产，存在不作为甚至怂恿行为，才造成这样的后果。

    哈迪集团总裁安迪亲自出面表示，这件事哈迪集团绝不会善罢甘休，如果印尼政府的解决方式不能让哈迪集团满意，哈迪集团将自己找回公道。

    记者问安迪，“哈迪集团难道要出动‘雇佣兵军团’吗？”

    “不是没这个可能。”安迪回答道。

