    第55章陆知渊出车祸

    “不是！”陆知渊说，“我过弯道时，没控制好车速，顾瓷，赛道上什么意外都会发生，这是一起意外。”

    顾瓷点点头，心有余悸。

    陆知渊问，“我没出过重大事故，你怎么怕成这样？”

    “视频里，赛车都翻了。”顾瓷看到视频那瞬间，手都在抖。

    “放心吧，我不可能翻车的！”陆知渊神采飞扬，“我是F1赛道上的王。”

    顾瓷脸色白了白，默不作声。

    陆知渊失血过多，有些困倦，他看了一眼手机，“顾瓷，你先回去吧，我想休息。”

    已经四点多了。

    “我陪你睡一会，你睡着了，我就走，我和津津约好吃晚饭。”

    “行，那你记得早点回去。”

    “好！”

    陆知渊失血过多，睡得快，顾瓷枕着他的手，贴在脸颊上，也陪着他沉沉地睡过去。

    华灯初上，夜幕降临。

    陆知渊缓缓地睁开眼睛，被窝暖洋洋的，他的手被顾瓷当成了枕头，掌心贴着她的脸颊，她睡的正香，陆知渊目光落在顾瓷脸上，幽暗且沉。

    他们像是情深的眷侣，交颈而卧，浓情蜜意，顾瓷锁骨上压印暧昧，陆知渊喉间滚动。

    片刻后，陆知渊冷漠地掀开被子，顾瓷惊醒，对上陆知渊冰冷的眼，她缓缓从床上起身，陆知渊沉默地披好衣服，目不斜视，可掌心带着她似有似无的幽香。

    两人很有默契，像一对陌生人，整理衣襟，从肢体语言到神色，都写满了生疏。

    “陈如实很危险，别去招惹他。”陆知渊冷声打破了沉默。

    顾瓷平静地看着他，“我和陈如实素昧平生，且无交集，他盯上我，不是你，就是陆知渊。陆知渊一心扑在赛车上，陈如实对赛车不感兴趣。那我猜，他是冲着你来的。”

    “你很聪明！”陆知渊说，“可有一点你说错了，陈如实不知道我有两幅面孔，他仅是怀疑。”

    顾瓷的心悬起来，“我是他的突破口？”

    陆知渊看着顾瓷，一字一顿，“陈如实要杀他，我拦不住，你明白吗？”

    顾瓷低头一笑，“陆知渊死了，你还能活？”

    “一荣俱荣，一损俱损。”陆知渊坐在窗台旁，倒了一杯酒。

    顾瓷说，“不准喝！”

    陆知渊眉心一沉，顾瓷看向他的腹部，“后天要比赛，喝酒影响恢复。”

    走廊上的黎江站立难安，欲哭无泪，顾瓷小姐，那是三爷，不是三少。他可不是你的舔狗，三爷一怒，他就腿软，无人不怕。

    房间里，一片死寂。

    陆知渊看着她，放下了酒杯，顾瓷淡淡说，“这副身体，必定会是我未来老公，请你好好保护他。”

    “顾瓷，我才是这幅身体的主人，我才是陆知渊。”陆知渊站起来，居高临下地看着她，“你太放肆了！”

    顾瓷刚要说什么，陆知渊疼得弯了腰，额头上早就凝聚了汗珠，顾瓷一惊，动作比理智快一步，慌忙扶着他到一旁坐下。

    她接了一杯温水，把药拿过来，“三爷，该吃药了！”

    陆知渊抬头看着她，因疼痛的缘故，他的桃花眼里有一抹水光，看起来竟有几分陆知渊的影子。

    他吃了药，缓解了疼痛。

    顾瓷说，“三爷铁石心肠，原来也是肉体凡胎，也是会疼。”

    陆知渊眉心微拧，顾瓷再给他倒了一杯温水，把药拿过来，“你该换药了。”

    “不劳费心。”陆知渊冷淡地看着她，拒人千里之外，“黎江会换。”

    顾瓷心脏揪着疼，酸涩难忍。

    “离陈如实远点，我的电话，你最好接听。”陆知渊语气更冷了，“你该走了！”

    顾瓷心中酸楚，下午她和陆知渊抱着一起缠绵，相濡以沫，可晚上他却变了一副脸孔，冷若冰霜，冰火两重天。

    顾瓷想，这么分裂，她都会疯，何况是陆知渊。

    周津津见她脸色煞白，吓一跳，“陆知渊病危了吗？”

    顾瓷红了眼，心中酸楚，抱住周津津，“他好冷淡。”

    明明，上一世不是这样子。

    不管是哪个陆知渊，上一世都对她很好。

    周津津和顾瓷是发小，也是闺蜜，两人从八岁相识，形影不离，顾瓷自幼就傲气，倔强，从不流落软弱姿态，五六岁时，顾瓷会为了吕曼和顾文良只给顾楚韵过生日，忘掉她而哭泣，到八岁，她已不会再哭了。

    她在意，渴望父母的爱，却又不摇尾乞怜，她最讨厌顾楚韵的我见犹怜，动不动就泪洒三尺，初中时她和顾楚韵带来的人打群架，被打得小指骨折都没掉一地眼泪。

    周津津心里又疼又酸，偶像什么都成浮云，“宝宝，别难过，他冷淡，我们就不追他了，我们宝宝貌美如花，是他高攀了，你别哭了，你一哭我也想哭了。”

    “我们不看他比赛，回国了好不好？”

    “我马上订机票。”

    “或者我们飞欧洲，我们到处买买买，散散心。”

    顾瓷蹭了蹭她肩膀，“要看比赛。”

    “好好好，那就看比赛。”周津津心疼得不得了，心中暗忖，她看陆知渊挺紧张顾瓷的，怎么会冷淡呢？

    顾瓷心情沮丧，泡了一个小时的澡，周津津坐在浴缸旁边，“饿不饿啊，我陪你去吃点宵夜。”

    “好！”

    两人到酒店的餐厅吃宵夜，周津津看着她暴食暴饮，给她倒了一杯青瓜汁，“这龙虾又不是陆知渊，别吃这么狠。”

    陈如实进餐厅，身后跟着两名保镖，站在他五米之外，黑衣墨镜。

    “小瓷，津津，好巧啊。”陈如实温和一笑，“我也下来吃宵夜，不介意一起吧。”

    “不介意！”周津津看了顾瓷一眼，很尴尬。

    顾瓷从一堆吃中抬头，“这家酒店被F1联赛包了，都是车手和车队人员的住，不接外客，陈先生真是神通广大。”

    陈如实轻笑说，“生意人，总是有些门路，我还买了一张票，看后天的比赛。”

    “你开心就好！”顾瓷擦了手，看向陈如实，“陈先生，你不必讨好我，其实我不喜欢赛车，我陪津津来看的。追不追求我，是你的事，接不接受，却是我的事。我们不合适，你也别在我身上浪费时间。”

    (本章完)

