    刀疤脸先是看了看徐婧他们，再看向林阳。

    “就是你有一个亿？”

    他看向了林阳的目光，尽是不屑。

    看着桌上的匕首，林颖儿她们都被吓了一跳。

    林阳则是十分淡定的喝了一口水，轻声说道。

    “我有，那又怎么样？”

    刀疤脸闻言，冷笑一声。

    “那借个千八百万了，来给兄弟玩玩。”

    林阳看着他，笑着问道。

    “那我要是不借呢？”

    “不借，那忠哥我可就不高兴了。“

    说着，拿起刀来，在林阳脸上比划了两下。

    林阳两指抓住他的刀尖，微微用力，将其崩碎。

    田忠见到这一幕，瞳孔被吓了一跳。

    但很快，他就冷静了下来。

    “我说你怎么敢装逼的，原来是有些实力。”

    “不过，你知道我是谁吗？”

    林阳看都没看他说道：“不知道，也不想知道。”

    “我只知道，你们影响了我吃饭，后果会很严重。”

    田忠几人闻言，对视一眼都是大笑起来。

    “那我们倒是要看看，有什么严重的下场。”

    说着，田忠看向徐婧。

    “美女，我看你不错，和我们一起吃个饭，晚上我带你乐呵乐呵。”

    徐婧脸色一沉，她的表妹黄依依吓得拉着她的衣袖。

    看见黄依依的样子，田忠更是兴奋。

    “哟，小姑娘不错啊，我就喜欢你这么羞涩的，快过来和哥哥一起吃个饭。”

    林颖儿见状，气得将杯中的茶水泼在他脸上。

    “还有没有点廉耻了，大庭广众之下这样调戏小姑娘。”

    被泼的田忠，怒极反笑。

    “小丫头还挺有个性，兄弟们，过来一家选一个了。”

    坐在那的几人闻言，撸起袖子笑着走了过来。

    然后，一分钟不到，全部躺在地上哀嚎。

    田忠更是被打成了猪头，一条手臂都被打断了。

    “再不滚，我就打断你双腿。”

    田忠闻言，立马叫人将他带走。

    在他被带走后，徐婧看着林阳。

    “你是真不怕惹事啊，万一他们身后有大人物呢？”

    “有谁都不能欺负你们。”

    徐婧听到这话，俏脸微红，脸上露出一个笑容。

    这时候，这家饭店的老板走了过来。

    “几位快走吧，你们打了黑虎帮的人，再不走，就没多少机会了。”

    黑虎帮？

    林阳有些奇怪得看着老人，这是他第一次听到这个帮派。

    “他们是新兴起来的，听闻背后大资本家站台，是一个黑手套。”

    听到老板的话，林阳笑道。

    “老板，不要怕，没有哪个大资本家我不认识。”

    老板听到这话，摇了摇头并不相信。

    能在他这小饭店吃饭的人，能认识什么大资本家？

    尤其是林阳穿着普通，和那些西装革履的纨绔大少完全不像。

    “唉，现在的年轻人就是自信，等出了事才知道后悔。”

    听着老板的感叹，林阳无奈地笑道。

    “你就先给我们做饭吧。”

    在老板走后，徐婧有些担忧的说道。

    “林阳，我觉得老板的话有些道理，既然这个黑虎帮是黑手套，咱们还是少招惹为妙。”

    “要是惹上四姓的人，那就糟了！”

    “四姓很厉害吗？”

    见到林阳笑着的样子，徐婧这才想起来，当初林阳可是一人压制住了杨家和沈家。

    她想了想，决定不再劝说。

    当菜全部上来以后，他们吃了一会，几辆车出现在了饭馆外。

    之前被打的田忠，对伤口进行了简单的处理，就来了。

    最后一辆法拉利停了下来，刘成从车上走下来。

    田忠得意一笑，冲到林阳他们桌前。

    “小子，你胆子还真大，打了我居然还不跑。”

    “现在成哥来了，你想走也走不掉了。”

    看着被围住的饭馆外，林阳丝毫不紧张。

    倒是一旁的徐婧，忐忑的问道。

    “林阳，他们这么多人，真的没事吗？”

    “一群杂鱼而已，能有什么问题。”

    “谁啊，这么嚣张，居然敢叫我的人是杂鱼。”

    抽着烟的刘成，从人群中走出来。

    田忠立马谄媚的跑了过去，肿胀如同猪头的脸上，露出一个笑容。

    “成哥，就是这家伙打了我不说，还敢对您不敬！”

    “他这不止对你不敬，还是对章董事长的蔑视，更是瞧不起沈家！”

    原本在吃菜的林阳，忽然停了下来。

    沈家？

    他转头看向田忠，询问道。

    “沈家？是四姓那个沈家？怎么和章天豪有关系了？”

    田忠得意的说道：“你这乡巴佬就不知道了吧。”

    “那是因为章总和沈家联手了。”

    林阳一脸恍然的样子。

    原本抽着烟的刘成，见到林阳的瞬间，烟头吓得掉在了地上。

    他张开嘴，哆嗦着，因为太过紧张又说不出话来。

    田忠以为，他是对林阳不爽，将烟丢掉了。

    他赶忙摸出华子，递到刘成嘴边，想要将其点燃。

    他一边点燃，还一边说道。

    “臭小子，成哥对你很不爽了。”

    “你现在立马跪下道歉，再让你妹妹什么的，来陪成哥耍耍！”

    “跪下道歉，再耍耍？”

    “刘成，你现在好大的威风啊。”

    田忠立马大声呵斥道：“大胆，居然敢直呼成哥的名字！”

    刚说完，刘成抬手就是一巴掌，一脚将他踹翻。

    在大家震惊的目光中，刘成跪在地上。

    “林先生，我不知道您在这里，还请恕罪！”

    看着刘成跪在地上的样子，大家心中无比震惊。

    平日里高高在上的刘成，居然对一个年轻人下跪！

    而且看样子，还十分害怕林阳。

    在他们震惊中，林阳缓缓开口说道。

    “章天豪和沈家联手的事，是真的吗？”

    “是。”

    刘成低着头，不敢看向林阳。

    他以为，林阳会大发雷霆，却只听到林阳淡淡的说道。

    “回去告诉章天豪，今晚天锦酒店见。”

    “是。”

    他低着头，依然不敢看向林阳。

    林阳在拍卖会上，一个人挑衅四家的事他也是听说了。

    林阳的实力他更是见过，要是林阳一怒，将他杀了，他找谁说理去。

    “这里的饭钱你来结，少了一分，我断你一根手指。”

    当林阳经过刘成身边时，他的额头冷汗直冒。

    直到林阳走后，他才如释重负。

    田忠凑了上来，不解的询问道。

    “成哥，他是什么人啊。”

    刘成看了他一眼，掏出烟来点燃，吐出一口烟圈。

    “一个你这辈子都需要仰望的人。”

    他拍了拍田忠的肩头，幽幽的说道。

    “下辈子，把眼睛擦亮一点。”

