
　　对于老酋长的答复，多恩表现的很淡然。

　　甚至，他觉得牛头人领导层会让他[回去等通知]才是合理的。

　　试想一下，米诺陶斯们已经在这个遗迹中生活了千百年，也被困了千百年，世代都在和神殿里的克里特公牛斗争，族人做出了无数的牺牲。

　　而这个时候，突然有一个陌生人闯入他们的族群中，上来就是一句——wdnmd！

　　我带你们打！

　　分给我五十几个最强壮的牛头人，我将动用自己的特殊能力，带领着他们横推掉你们世代都无法处理掉的克里特公牛！

　　但凡是个头脑正常的领袖，这时候都不可能立马感激涕零，痛哭流涕的拍板做决定。

　　纵使多恩提出来的建议确实诱人。

　　可万一他的能力对外界进入遗迹的传送阵有效，但对进入神殿的传送阵无效呢？

　　退一步讲，就算多恩的能力对神殿传送阵也起效。

　　可万一在他的带领下，五十几号牛头人青壮全都给克里特公牛加了餐呢？

　　失败带来的结果，米诺陶斯族群并不一定承受得起。

　　五十几个青壮牛头人减员，族群还能不能抵御住迷宫里魔物的侵袭？还能不能正常守住三片聚集地？

　　另外，[血与角]竞斗也是千百年间留下来的传统了。

　　要让这个空降而来的多恩先生，直接越过这个人才选拔传统流程，带领牛头人讨伐克里特公牛。

　　赢了还好说，只要输掉，势必会引起牛头人们对上层决策的不满。

　　最坏的情况，到时候暴动哗乱发生，青壮力量又不足，整个族群将会被前所未有的巨大人祸所席卷。

　　作为牛头人的领导者，凯恩必须要把这一切可能的后果都考虑清楚以后，才可以决策。

　　等多恩和老奇兹都从酋长长房离开以后，里面两位牛头人长者的讨论还没有停止。

　　“塔玛拉，我们要召集族群里的其他长老，好好讨论这件事情。”凯恩酋长如是说道。

　　“讨论？有什么好讨论的？要我说，就应该直接让那个年轻人类挑战公牛。外面的传送阵，七年才开一次。先辈留下来的资料和书籍里面，从来没有记录过有和他类似能力的外来人出现。这是母神给我们的机会，绝无仅有的唯一机会！”

　　老萨满情绪激动。

　　“我知道，我知道。但是我们不能不计后果，这件事情，得和其他长老讨论。”凯恩晃动自己的牛鼻子。

　　“讨论讨论，你这个老东西和那些保守的老顽固凑在一起，能讨论出什么结果来？”

　　“塔玛拉你这是什么意思？意见有分歧的时候，我们应该就事论事，而不是用言语攻击对方，更何况你又有比我年轻多少？”

　　“……”

　　“……”

　　族群里的其他长者还没来到，酋长和萨满之间，就已经因为多恩带来的问题，争论得不可开交了。

　　最终，吵着吵着，老酋长向老萨满亮出自己的一对老角示威。

　　老萨满则是不甘示弱，拿自己的巫杖去砸老酋长的脑袋。

　　两个加起来一百五十岁的老人家相互颤颤巍巍动起手来，场面惊心动魄。

　　……

　　多恩和老奇兹这边，离开了酋长的长房以后，就返回到了通道之中。

　　老冒险者已经和酋长打过了招呼，接下来准备去看自己的女儿。

　　而多恩，对一半牛人头血统，一半人类血统的贝尼莎有点好奇，就自然而然跟在老奇兹身边。

　　通道里面，光羽网散发的光能照亮所有空间。

　　遗迹里一老一少两个唯一的人类，走在亮堂的通道中，脚步都不快，似乎都各自在思索着萨满事情。

　　“多恩先生，您真打算去讨伐克里特公牛吗？”又走了几步，老奇兹突然这样问。

　　“当然，我出现在这里，就是为了这个的。”多恩回答的理所当然。

　　“您真的觉得公牛是可以被战胜的吗？”

　　或许是因为自己的牛头人配偶在神殿中殒命，老奇兹对于讨伐克里特公牛这件事情，一直持悲观的态度。

　　“不试试看，又怎么会知道呢？”多恩只是耸肩。

　　相比之下，他对攻略这个单人本BOSS就看得比较乐观。

　　首先，在多恩眼中，神殿里的公牛肯定不是不可战胜的。

　　反正，只要他和克里特公牛开战，就一定会看到对方的血条。而只要看到血条，心理上就会一定程度多出点自信来。

　　那是作为一名游戏玩家长期培养出来的自信——只要敢亮血条，神都杀给你看。

　　更不要提一头牛了。

　　另外，根据系统给的提示，单人本的难度是要低于普通本的。

　　也就是说，克里特公牛的战斗力综合来看应该弱于BOSS牛蛙和恶魔巴风特。

　　而多恩现在的实力，比起攻略先前两个BOSS的时候，已经有了很大幅度的提升。

　　甚至，他还在这个单人本里面卡了BUG，理论上可以带一本子的牛头人到神殿里面无畏冲锋。

　　这样想想，感觉赢面还是不小的。

　　老奇兹不回话，两人就这样一前一后穿过通道，回到了原先的那片大型牛头人栖息地的回廊上。

　　这一次不需要牛头人守卫再带路了。

　　老奇兹爬下木板绳梯，通过几个木台以后，来到地面。

　　一路上，有不少牛头人好奇地上下打量他们，有一部分还认出了老奇兹来，友善地同他打招呼。

　　老冒险者朝着同他打招呼的牛头人点头问好，然后一路走到一顶画着彩色战纹，门外杵着红绿图腾柱的圆顶大帐篷前。

　　多恩照例跟在他后头。

　　“贝尼莎，我的……咳，你在吗？”老奇兹在帐篷外清了清嗓子。

　　看起来，这应该就是他女儿的住处了。

　　“在的，请进。”里头传出沉稳，略显厚实的女孩声音。

　　老奇兹没有第一时间推门，而是现在门口惴惴不安了一会。

　　直到，帐篷的门自己打开。

　　站立在门后的是一个白发红瞳的年轻女性，从人类的观感来判断，大概二十岁出头的样子。

　　她应该就是老奇兹的女儿，贝尼莎。

　　贝尼莎的外貌和多恩一路上见到的牛头人完全不同，更像是人类。

　　她没有牛的头颅，身上米诺陶斯的特征只有头顶赤红的小牛角，臀后不断扇动的牛尾巴，还有脚下的牛蹄。

　　除开这些地方以外，其他肉眼可见的部位都和人类女孩无异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，119 贝尼莎免费阅读。https://xs.23sk.com 