    “你不是已经亲眼看到了么？”魏合平静道，“或许你可以选择，用你的双眼亲眼见证。”

    “我....”

    月赛还想说什么，但身体上的灼热，一下打断了他的思路。

    他低头一看，自己的身躯居然正在飞速愈合所有伤势。

    无论是刚刚灵能爆炸引发的震荡伤，还是自己疯狂催运灵能和能源炉的灼伤。

    在这一刻，都宛如时光倒流般的恢复如初。

    “这是....时间的力量么！！？”他难以置信。

    “时间不过是我们自行规定出来的，对事物变化的描述名词罢了。它并不存在。”魏合微笑。

    “我只是掌握了血肉的变化....”

    他轻轻朝着月赛伸出手。

    “欢迎加入人类的复苏，月赛将军。”

    月赛此时已经反复扫描了自己身体数千遍，但依旧没有发现任何星渊化的迹象。

    他的身体，依旧还是原先的人类躯体，只不过强度和再生力比以前强了不知道多少。

    此时，他已经明白了魏合所说的一切。

    这一切....确实和星渊无关，则是属于人类的真正的进化！！

    到了这一刻，他才终于明白，为什么会有那么多人，心甘情愿的加入复苏会。

    感受着自己几乎计算不出尽头的寿命极限，月赛心头的震撼无以复加。

    他抬起头，抹了把脸上的血雾。

    此时没了头盔和灵能防护，他居然也能在太空中自由存活。

    “或许你们是对的.....但我依旧会坚持我所想的。如果复苏会有任何危害帝国的地方，哪怕是死！我也会....”

    “这也是我想要看到的。”魏合微笑回答。“血肉的进化，并不能限制思维和欲望。所以....接下来，复苏会就交给你了。”

    他一把抓住月赛的手。

    “什么！！？”月赛感觉自己没听清楚。愕然的看着魏合。

    “我说....以后，复苏会就交给你来管理了。这是人类真正的彻底进化。当所有人都踏入不朽的寿命时，心念，欲望，党派之争，才是最为棘手的。”

    魏合没有说笑。

    月赛有着和他一样层次的不朽极限灵能。

    虽然总量不如他的多，但也有一百多万的灵耳。

    根据各方面调查和数据显示，月赛虽然傲慢，自视甚高，但信念意志极其坚定，实战能力极为恐怖。

    只要给予其足够强大的血肉躯体，配合如今的复苏会和帝国军部的力量势力，平定一切动乱，并非说着玩。

    看着月赛懵逼的神色。

    魏合轻轻笑道：“既然你不放心，那边自己着手去建立，帝国最稳固的秩序。而我只有一个要求：消除战争。”

    “消除战争.....”月赛完全无法理解魏合在想什么。

    复苏会这么庞大的一股力量，居然就这么交给他了？

    或许只是表面说说？之后还有各种后手？

    “统一三大帝国，集中所有力量对抗星渊，还有对抗更多的未知。人类需要面对的事物还有很多很多。我们不能将力量消耗在内耗上。

    所以这一切，就拜托你了。”魏合认真道。

    他不擅长指挥大规模战争，既然如此，那就交给最为专业的人去做。

    “我....如果你说的一切都是真的。那么....我愿意试试！”月赛心情复杂道。

    消除战争，其实也是他一直以来的心愿。可惜....就算他已经是帝国最强，也依旧力有不逮。

    这世上又有谁会想要战争呢？

    星渊在一侧虎视眈眈，三大帝国利益纷争不断。这样的复杂局面，根本不可能完成消除战争的目的。

    但此时此刻，如果有着复苏会的强悍技术，现在做不到，但悠久的寿命带来的是恐怖的积累。

    随着时光流逝，只要死不了，就算是再差的资质，只要能开启灵能，资源供给充足。

    是个人都能提升到升华者！

    到时候....

    整个帝国全员升华者....将消除一切反对之声！

    就算不朽者，所谓的无敌，也是可以被量化的。

    升华者就算再差，每个人也有两千灵耳的灵能。

    一个人不怕，十个人不怕。百人或许稍微费点手脚，千人呢？

    万人，十万人呢！？

    甚至百万千万，上亿！！

    到那时，那根本就是无敌的洪流！

    *

    *

    *

    “结束了。长官。”

    芙蕾雅手中的枪静静对准着已经浑身灵能枯竭了的卡莎戴尔。

    不只是她，周围几乎大半的殖体和军官，都已经放弃了抵抗。

    所谓的缠斗，在短短十几分钟就结束了。

    复苏会的殖体就算身体被炸碎，大部分都能迅速愈合，重新站起身来继续战斗。

    若非是殖体的损坏，导致灵能增幅不再，恐怕战争根本不用持续十几分钟。

    高尔德轻轻落地，站在卡莎戴尔身旁。

    “我早就说过了，结局从一开始就注定了。你这家伙还是和以前一样顽固，一句话也不听。”

    “杀了我吧。死在你手上，也不算辱没。”卡莎戴尔面色平静。活了这么多年，死亡什么的并不能让她感到恐惧。

    “我当初也是和你一样嘴硬。”高尔德不知道从哪摸出来一壶酒，仰头喝了口。眼神迷蒙。

    “直到我上来就是一巴掌，把你抽醒了。”

    一边地面上，艾福利亚顶着醒目的红色大胡子落地下来。

    他没戴头盔，一把抢过高尔德的酒壶，摇了摇，有些嫌弃的喝了口。

    “好了卡莎戴尔，大家都是老朋友，帝国里的不朽数量不多，这么多年了，大家都相互很熟了。我们不应该死在自己人手里。”

    “如果是死在星渊战争里，我没话说，但内战什么的那就太恶心了。”高尔德点头赞同。

    卡莎戴尔听着这话，眼神微微有些诧异起来。

    “你们....不杀我？？”

    “杀你？一个不朽要经过多少年的奋斗，才能到现在这个层次？你知道帝国总共多少人么？”

    高尔德伸出手。

    “去掉无人星系外，几千亿星系，每个星系几百亿人口，这么多的人口基数，才出来这么几十个不朽！

    会长来之前，就已经嘱咐我们，一定不能对你下杀手。”

    “.....”卡莎戴尔已经无言以对了....

    她忽然感觉，复苏会这个组织，似乎并不像宣传里那样邪恶。

    此时她已经看到，复苏会的士兵居然在开始尝试救助在场重伤和战死的帝国士兵。

    重伤的宛如神迹般，很快就重新活蹦乱跳起来。

    而死掉的，他们也将其好好摆放到一起，然后....检测残余灵能。

    “等等！你们在干什么！？”卡莎戴尔忽然眼睛睁大，看到一幕让她无法相信的情况。

    几个刚刚死掉的灵能者军官，居然此时尸体愈合如初，然后蠕动了几下，又站了起来。

    这些军官自己都一脸懵逼，他们居然又活了！？！？

    “救人啊？没看到么？只要灵能还有，就有希望。

    就算刚刚死掉的也没问题。我们带足了各种资源，足够恢复身体机能了。”高尔德理所当然回答。

    “我.....”卡莎戴尔和投降的一票军官彻底懵了。

    死而复生，这已经彻底颠覆了他们的常识。

    “好了，我们赶紧恢复所有设备设施，很快帝国舰队就要来了。大家准备迎接。”高尔德拍拍手道。

    “我们可是给所有人，准备了一次大的。”他神情肃然道。

    这一次，是复苏会正式露脸的时机，必须要做到最好。

    可惜，计划赶不上变化。

    很快，一道扭曲空间波动扩散开来。

    两道人影，身穿殖体，迅速出现在龙机资料库的空间站上空。

    其中一人一身漆黑，正是魏合。

    而另一人，身穿暗红粗壮殖体，身后漂浮亮蓝色月光刺，赫然是彭莎帝国号称最强的帝国守护者，月赛。

    “那么，接下来，一切就交给你了。”魏合转身轻声道。

    月赛感应着此时此刻链接在他灵能中，数以万计的复苏会高级军官灵能线。

    到了这时候，他才真正清楚，魏合刚刚说的，居然都是真的。

    望着下方一脸愕然的复苏会不朽者，还有正在揪住帝国士兵和军官的复苏会成员。

    他到此时，感受到的不是战争的残酷。反而更多的是一家人互帮互助的温馨和友谊.....

    “当战争不再能杀死人时，战争便不再是战争，而是游戏。我想要的，便是让所有纷争，都在游戏中解决。”

    魏合的原话，在他脑海里浮现。

    看着下面大家一家亲的场面，月赛不知道为什么，忽然感觉极度的荒谬。

    他明明是为了早一些支援这边，才孤身跳跃过来。结果....现在成了这个样子....

    月赛悬浮在半空，视线和下方三位不朽交织。

    四人大眼瞪小眼，一时间都不知道该说什么好。

    “好久不见，月赛大人，你也加入了啊？”高尔德干笑一声，干巴巴的打招呼。

    “要是早知道连月赛大人也是我们的家人，刚刚还担心个什么？”

    “月赛大人志向高洁，我早就猜到他很可能是我们的一员，现在看看果然如此。”

    “不错，月赛大人的高洁是出了名的，应该是他看出了我们复苏会的伟大主旨，所以主动加入，带领我们一起共同发展！”

    “确实，月赛大人这样的强者，绝不是强权能够让其屈服的，只有真正同样高洁的理念，才能让其认可加入我们。’

    “.....”月撒不怕死，但眼下这种无言的尴尬，让他心里说不出的难熬....

    一旁的魏合笑而不语。

    借助月赛的帝国影响力，加上复苏会的扩张速度。

    不朽议会，很快就会成为一盘散沙。

    这样一来，只要剿灭顽固分子，复苏会的发展就不用他多操心了。

    而他，也能腾出手来，专门进行各种神话血脉的研究。

    魏合并非心血来潮就放权复苏会，而是在最近的研究中，他意外的发现了一个相当有趣的东西。

    ....他经过了几十亿次的模拟测试，发现神话血脉中，隐藏了一丝特殊的东西。

    而这个东西，让他对复苏会，对未来的发展，又有了新的规划。

