    花开两朵，各表一枝。对秦德威来说，只要能逼迫司聪服软，并跟着徐妙璟去找秦太监，他的任务就完成了。

    后面无论谁占便宜谁倒霉，都跟他这个小秀才没有直接关系了。

    他所要做的就是苟住，别被波及到就好，当然要带着徐妙璇一起苟。

    所以在西院与徐妙璟分开后，秦德威飞速往徐家赶过去。

    叫了几声门后，徐妙璇小心翼翼的开了门，左看右看后问道：“怎得只有你？小弟呢？”

    秦德威盘算了下，东厂那边就算有人想报复，也应该没那么快出现在这里。

    一边示意两个随从别跟着，一边带着徐妙璇往屋里走，“小弟今晚是回不来了，这个说来话长一言难尽啊，去屋里细细给你讲。”

    到了屋里，秦德威把头一埋，闷声道：“为了咱弟弟，我可真是累死累活操不完的心啊，最后好处都是他的......”

    正在这时，从另一边屋子里传来了几声沙哑的咳嗽声。

    秦德威疑惑的抬起头，徐妙璟不是已经被自己支走了吗？徐家怎么还有别的男人？

    这时候，从徐妙璟屋里慢慢踱出一位老者，对着秦德威说：“秦小哥儿许久不见了！”

    “原来是你！”秦德威顿时认出来了。

    此人就是当初徐妙璇姐弟流落南京时，一直跟随护卫的那位精悍老军。

    徐妙璇解释道：“回了京城后，我们姐弟这边没什么事情，杜爷便跟着儿子去过了。

    但小弟这次跟着秦太监查办张延龄案，我猜测可能会与其他衙门产生冲突。

    所以今晚便又把杜爷喊了过来，算是防患于未然。到了必要的时候，也多一人手可用。”

    秦德威：“......”

    还真是防患于未然，先把自己防住了！

    那就转移阵地吧，秦德威又拉住徐妙璇，“他一个人也不顶用，让他看家就好！璇大姐你跟我走！”

    那姓杜的老军不满的说：“老朽怎得就不顶用了？”

    秦德威就恐吓说：“你可知道，徐妙璟今晚为了抢人，打了东厂的番子！

    如果东厂派许多人来家里报复，你一个老头能顶得住？”

    徐妙璇连忙关切的问：“那小弟人呢？”

    秦德威答道：“徐妙璟没事，让他去秦太监宅邸了！但东厂知道你们住址，所以你不要留在家里了！”

    杜爷还在不服气的吹牛皮：“老朽退养前也是北镇抚司官校，与东厂番子档头多有相识的......”

    秦德威立即安排：“那你正好留着看家！别被人把家里花花草草打坏了！”

    徐妙璇抿嘴笑了笑，对秦德威说：“不必那么折腾了，我去隔壁张学士家里暂住几日就好。”

    秦德威质疑说：“突然说要去借住，也太打扰别人了吧？”

    徐妙璇又解释说：“因为我提前与张学士说过了，若遇到什么风险，可以去他们家躲避一下。

    正好我帮着老夫妻二人做做家务，也不算白白打扰，老夫人也很欢迎我去呢。”

    秦德威无语，女朋友太聪明机警怎么办？

    徐家隔壁也就是翰林学士张潮，虽然是个无权无势的扑街老翰林，但终究是资深翰林学士。

    这种翰苑词臣号称最清贵，是天下读书人的脸面，是满朝文臣的门面。

    一般东厂番子真没那么大胆量，敢擅自闯翰林学士的家门打打杀杀。

    “做人呢，还是靠自己比较好。”秦德威绞尽脑汁的劝道：“能不麻烦别人，就别去麻烦了。”

    徐妙璇笑眯眯的问：“那你想带我去哪里避难啊？”

    秦德威立刻说：“去我那里就可以！我和冯家人住在一起，安全上问题不大。

    冯家那边有八个男丁仆役，我这边有两个，足以应付一般报复了。

    再说周边都是官员住宅，东厂番子也不敢过于嚣张到几十人过来报复。”

    徐妙璇深深看了秦德威几眼，“反正这辈子......罢了罢了，就跟你去吧。”

    秦德威本来没指望能说服，毕竟这时代观念不像五百年后那么开放。

    只是不甘心的随便劝了几句，但见徐妙璇突然肯答应，真是意外之喜。

    于是秦德威便急不可待的领着徐妙璇往外走，又经过匆忙赶路，回到了武功胡同住处。

    冯家人给秦德威开了院门，然后脸色古怪的禀报说：“有人在等秦先生！不敢让她进你的东院，就让她在穿堂等了。”

    秦德威十分诧异，这大晚上的，谁在等自己？

    这时候，一个窈窕的妙龄美人站在穿堂口，对着秦德威行礼道：“秦先生你惹了麻烦就跑，丢下奴家怎么办？”

    雾草！秦德威借着灯笼光线看去，不是任小意又是谁？

    “呵呵。”跟在秦德威身后的徐妙璇突然笑了两下。

    任小意走过来，看清了徐妙璇，便又对徐妙璇说：“奴家乃是西院乐女任小意，今晚遭了倒霉事情，这位姐妹你给评个理。

    秦先生和朋友今晚去我那里做客，奴家好心招待。

    然后他们却故意滋事，无缘无故的在奴家院子里打了东厂番子。

    再之后他们就不管不顾的甩手走人了，却让奴家怎么办才好？那东厂是什么衙门，姐妹你也应该知道的。”

    今晚只是想败败火，为何踏马的这么难！秦德威顾不上任小意，扭头对徐妙璇说：“你先听我解释，不是你想的那样。”

    徐妙璇反问道：“我想的哪样？”

    也不等秦德威再答话，徐妙璇笑眯眯的指着秦德威，对任小意说：

    “你看看，这可是江左第一才子、轰动京师的四铁义士、一人力压嘉靖八才子的秦先生。

    为了你争风吃醋，不惜与东厂番子在你家大打出手，你脸上多有光彩啊，还想怎么样？

    你大晚上的跑过来，是不是就想把这个说法坐实了啊？”

    “不是我，是徐妙璟干的！”秦德威小声的辩解，但徐妙璇没理。

    任小意顿时感到压力山大，这种小心思被当面彻底戳出来的感觉，谁碰上谁尴尬。

    徐妙璇又继续说：“这位秦先生呢，不瞒你说，向来是个怜香惜玉的人

    但他对你如此不上心，你也该有点自知之明啊，偶尔蹭蹭光就算了，纠缠太多就不好看了。”

    任小意脸色一阵儿青一阵儿白的，哪还有脸面呆下去，转身就走了。

    秦德威还在努力解释：“其实是这样的......”

    徐妙璇推了一把秦德威：“别解释了，走吧，你的屋子在哪里？”

    秦德威惊喜，难道今晚的好事还有戏？这么贤惠的吗？

