    所有人惊愕地围了过来。

    “天哪，这……这是帝王绿吗？”

    切割师傅双眼发亮，激动地连连点头：“这是玻璃种帝王绿。”

    “这一块全部切割出来可是有拳头大小，价值不菲啊。”

    一块成色极品的玻璃种帝王绿，拍卖价格普遍都是天文数字。

    所有人的目光充满羡慕地朝顾楠一看去。

    “小丫头，你要发财了。”

    赌石这个行业一夜暴富的案例比比皆是，但是在次品毛料坑捡漏出玻璃种帝王绿这种情况，还真是平生第一次遇到。

    从这块石头的外皮层来看，就是一块残次品，丝毫看不出有出水的可能性。

    任谁也没想到，这么一块普通毛料竟然切出了极品帝王绿。

    这时，最惊愕的莫过于唐威和皇甫西弦。

    唐威挤开人群冲到切割机旁，当看到那块石头切出的翡翠时，整个人像一棵腐朽的老木桩，杵在那里一动不动。

    嘴里不住囔囔：“怎么可能呢？这怎么可能呢？明明就是一块次品毛料，怎么可能切出玻璃种帝王绿？

    这时，人群里有人喊道：“小姑娘，这块翡翠你卖不卖？”

    顾楠一朝对方看去，是一个身材肥胖的中年人。

    他穿着一身灰色西装，光头，脸上带着银框眼镜，腋下夹着一个皮包，满身暴发户的气息。

    眼见光头开了头儿，人群里有人开始叫价。

    “我出五百万，小姑娘考虑一下。”

    “我出五百五十万。”

    “六百万。”

    “我出六百二十万。”

    “七百万！”

    众人纷纷开始出价争抢。

    别看今天玉淌新到了不少毛料，可大部分都是普通品种，像这种成色的玻璃种帝王绿，只要稍一加工就能卖出高价。

    甚至拍出上亿都不成问题，所以大家迫不及待地想要买下它。

    这时，人群里有一个人大手一挥，喊道：“一千五百万！”

    所有人不约而同朝喊价的人看去。

    对方穿着一件灰色中山装，年纪约莫六十多岁，国字脸，头发半白，左侧脸颊有一道醒目的刀疤，整个人的气场透着一股狠厉霸道。

    他的身旁站着一个身材火辣，穿着暴露的长发美女。

    那女人一双眉眼直勾勾地盯着那块翡翠毛料。

    “老公，人家想要一对手镯。”

    那刀疤老者搂着美女纤细的水蛇腰，轻佻地笑了笑。

    “宝贝儿，既然你喜欢，这块石头咱们就买了。”

    “谢谢老公。”

    人群里有人抱怨：“十三叔，我们才叫到七百万，你直接翻了一倍，你这么做可是破了行规啊。”

    刀疤老者满脸轻狂不屑：“拍卖历来讲究价高者的，遇到好东西谁他娘的还装仁义？老子有的是钱，你们谁不服就出更高价格出来，谁最后出钱高，这块翡翠就是谁的。”

    有人气愤，出声道：“我出一千六百万。”

    “一千七！”

    “一千八！”

    “我出两千万。”

    刀疤老者一笑：“三千万！”

    顿时，喧闹的大厅里陷入了一片沉寂。

    拍卖会还没开始，不知道今晚玉淌的压轴料子是什么。

    众人开始犹豫起来。

    十三叔迈着四方步，走到顾楠一面前。

    “小丫头，三千万把这块翡翠毛料卖给我。”

    顾楠一沉吟片刻，摇了摇头：“不卖！”

    这块翡翠若能找到名家雕刻师来亲自雕琢，何止三千万？

    而且，她眼下需要翡翠养灵气，暂时不考虑卖了它。

    十三叔没想到顾楠一会拒绝，眉心拧成了一个川字，轻哼一声。

    “小姑娘人不大野心不小。”

    旁边的水蛇腰美女冷嘲：“三千万对你这种人来说可是天文数字，得罪了我们家十三叔，就算它是帝王绿，也没人敢买。”

    三千万对于一个普通人来说足够一辈子花销了，正常情况下突然暴富的人都急于变现。

    十三叔意味深长地盯着顾楠一：“小姑娘，这料子虽然是个好东西，却也是一块烫手的山芋，该怎么做决定你可想好了。”

    顾楠一轻挑眉梢：“巧了，我就喜欢吃烫手的山芋。”

    十三叔眼底闪过一抹狠厉，威胁的意味明显：“就怕竹篮打水一场空。”

    顾楠一眸光沉静，从容淡定。

    “我的东西我说了算。”

    二人四目相对，一股浓郁的火药味儿。

    众人全都替顾楠一捏了一把冷汗。

    这小丫头应该是个外行，不了解十三叔的背景才敢如此肆无忌惮。

    招惹上这座瘟神，这丫头怕是要大难临头了。

    休息室

    夜老对身旁的陈伯吩咐：“去看看楠一那丫头。”

    “是，老爷。”陈伯起身离开。

    坐在一旁的夜尚宇看向闭目养神的老爷子。

    “爸，您似乎很喜欢这个丫头。”

    夜老一只手搭在沙发扶手上，手里握着一串佛珠，拇指缓缓转动珠子，即便是闭着双眼，周身那股高深莫测的气场依旧让人敬畏三分。

    “她是个心智善良的孩子，从她冒死跳江去救阿钰就不难看出。”

    夜尚宇点头：“您看人向来精准，我第一眼看到这丫头时觉得格外亲切。”

    夜老轻笑一声：“是觉得她的长相酷似你的母亲？”

    “是的，没想到这世界上还有长得如此相似的两个人，看到她就让我想到了母亲年轻时的样子。”

    提起逝世多年的亡妻，夜老突然沉默了下来。

    夜尚宇知道，母亲早逝是父亲一辈子的痛，除了母亲每年的忌日之外，后辈们在老爷子面前鲜少会提起母亲。

    陈伯来到大厅，见所有人围在一起正热烈地讨论着什么。

    收回视线，陈伯朝一旁的工作人员招了招手。

    对方立刻走上前来。

    “那边什么情况？”

    工作人员满脸羡慕道：“有人切出玻璃种帝王绿了，所有客人都被吸引了过去。”

    陈伯满脸惊诧：“拍卖会还没开始，怎么就有人爆绿了？”

    “是一个小姑娘花了两万块从09号毛料坑里买了一块原石毛料，现场切割出了玻璃种帝王绿，眼下很多人都在争抢着想要拍下这块石头呢。”

    小姑娘？

    陈伯突然意识到什么，疾步朝围观的人群走去。

    打远便看到一抹熟悉的身影站在人群中央。

