
　　当天晚上。

　　殡仪馆老板老魏派出去跟着程小西的伙计回来了。

　　老魏揪着他的手臂问道：“你回来了？程小姐呢？”

　　“程小姐出去没多久让我回来了，她说有自己的事情要办。”

　　“那你怎么现在才回来？”

　　“我出去办了点私事！”

　　伙计脸色发红，低着头：“所以现在才回来。”

　　“靠！”

　　老魏瞬间无语，追问到：“那她有没有说她要去干什么？”

　　“没有。”

　　程小西彻底消失了。

　　按照钟文泽的推测，程小西很可能被乔治抓走了，所以一连好几天，他都寸步不离的盯梢乔治。

　　为了避免他产生怀疑，钟文泽的千人千面也在不停的变化着，每天以不同的形象跟踪在乔治身后。

　　只是。

　　乔治这边一直没有任何进展，这让钟文泽逐渐丧失了耐心，准备找个机会直接把乔治带走，当面逼问他。

　　也就是这个时候。

　　与马克李他们日常联络的时候，那边回来了消息：“阿泽，你先回来先，咱们被人盯上了。”

　　“什么？”

　　钟文泽声音高了几分：“有人盯着咱们？”

　　“是，你先回来再说。”

　　马克李说话的速度很快：“以我的判断，应该不是警方的人。”

　　不是警方的人。

　　那么谁回来盯梢他们？

　　要么是乔治的人，要么是阿森的手下。

　　“好。”

　　钟文泽应了一声，简单的思考了一下以后，换上了白脸人的样貌，驱车往殡仪馆赶去。

　　很快。

　　钟文泽开车回到这里。

　　车子先是围着殡仪馆绕了一圈，然后停在了殡仪馆对面的马路上。

　　车子前面。

　　一台黑色的轿车停在这里。

　　钟文泽推开车门下来，随手摸出兜里的香烟来，在兜里摸索了好一会，而后咬着香烟折身来到前车。

　　他左右看了看周围的情况，继而伸手敲响了车窗。

　　深色车膜看不清里面的情况，里面也没有人回应他，钟文泽却锲而不舍。

　　坐在车内的两个白脸人眼神对视了一下，看着还在外面敲车窗的钟文泽，下意识的摸向了后腰的手枪。

　　“等等。”

　　司机位的人盯着钟文泽的白皮肤看了好久，示意同伴不要轻举妄动，继而摇下车窗：

　　“伙计，你要干什么？”

　　“好兄弟，借个火。”

　　钟文泽大拇指在空中按压了几下，跟着嘴唇努动着咬着的香烟：“忘记带火了。”

　　“三克油！”

　　末了。

　　钟文泽还不忘记补充一句谢谢。

　　“拿了火赶紧走。”

　　司机对操着一口地道的美腔英文的钟文泽不疑有它，摸出一旁的打火机递给了他。

　　他们的目标是对面殡仪馆的黄脸人。

　　“吧嗒。”

　　钟文泽咧嘴笑了起来，露出一口皓白的牙齿来，笑眯眯的看着车内的两人，把火机递了回去：

　　“谢谢！”

　　“不客气！”

　　司机伸手去接火机，同时催促到：“赶紧走。”

　　下一秒。

　　钟文泽伸进去还火机的右手猛然扼向司机的咽喉，垂在车外的左手跟着伸了进来。

　　沙漠之鹰银色的枪口散发着寒光，对准着副驾驶的人，脸上笑容不变：“不想死就别动。”

　　“把身上的枪械丢到后座去！”

　　以钟文泽现在的身手，轻易的就压制住了两人。

　　两人确定自己没有反抗的余地以后，也非常识相，顺从的把身上的枪械丢了出去。

　　钟文泽拉开车门坐进了后座。

　　在询问的过程中，钟文泽发现一个问题：这个白脸人的国家，这些马仔向来都非常配合询问。

　　自己问什么他们就答什么，丝毫不会顶嘴，一点江湖道义也没有。

　　从询问中，钟文泽也得到了自己想要的答案：

　　他们是乔治的人。

　　就在今天早上，他们忽然接到上线的通知，让他们过来盯着这个殡仪馆里面的马克李一行人。

　　而他们的目标，竟然是程小西，一旦发现程小西回殡仪馆找马克李一行人，直接枪杀。

　　换句话来说。

　　他们现在也不知道程小西在哪里。

　　“这就奇怪了！”

　　钟文泽眉头皱在了一起。

　　原本他们以为，程小西是被乔治给抓走了，但目前这个局势来说，程小西应该没有在他们手里。

　　乔治不是想强行占有程小西么？

　　为什么突然改变了命令，只要一看到程小西就枪杀？！这前后巨大变化也太大了。

　　思来想去。

　　钟文泽也只猜到了一个可能的结果：程小西可能做了什么事情，让乔治极为的不开心。

　　想什么不开心的事情，让一个人人想要不惜一切代价将对方杀死呢？

　　把这两个人处理以后，钟文泽跨步进入殡仪馆里，马克李、阿健等人立刻走了上来。

　　“点子解决了。”

　　钟文泽语速很快的说到：“他们的目标也是小西，我看他们的样子不像是说谎。”

　　“程小姐不在他们那里？”

　　阿健的眉头一下子拧成了“川”字：“那程小姐去哪里了？会不会已经回港岛了？”

　　“不会的。”

　　钟文泽肯定摇了摇头：“小西不是这种人的，她不可能就这么走了。”

　　“嗯。”

　　马克李应了一声表示肯定，他是跟程小西也是比较熟悉了，知道她的性格：“那咱们现在怎么办？去哪里找她？”

　　就在此时。

　　“程小姐来电话了！”

　　殡仪馆老板老魏快步从里间走了出来：“但是她只匆匆说了几句就离开了。”

　　“唰！”

　　钟文泽眉头一挑：“她说什么了？”

　　“她说她现在在格泰广场。”

　　老魏语速很快的补充到：“让我们快去找她，有人要杀她！”

　　“走！”

　　钟文泽转身对着外面就要出去，同时吩咐到：“阿健，你来开车，你知道位置。”

　　“我跟你们一起去！”

　　老魏跟着他们就要一起出去：“我也可以帮你们的。”

　　“算了。”

　　钟文泽摇了摇头：“谢谢，这件事已经跟你没有关系了，我们不想牵连到你。”

　　“这是哪里话！”

　　老魏无比坚决的摇了摇头：“大家都是港岛的，而且小西以前给我家老豆治过病。”

　　“如果没有她，我老豆或许早就死了。”

　　他姓魏，程小西都叫他魏叔叔。

　　以前程小西还在米国留学的时候，有在乔治医院实习，偶然间在医院遇到了他们。

　　老魏老爹的病，医院是看不好了，正是程小西开的一副中药方子给他们调理。

　　虽然说不能根治，但还真的让他老豆的病情再恶化，也算是成功了。

　　也正是因为她曾经给老魏的老豆治病这层关系，双方一直走的挺近的。

　　所以这次，老魏也愿意无条件帮助他们。

　　“行了。”

　　钟文泽还是摆手拒绝了：“这件事我们处理完就离开这里了，你不一样，你还得在这边生活。”

　　“你就不要参合进来了，到时候我们或许还要来找你，借你这个地方落脚呢。”

　　“行吧。”

　　老魏闻言点了点头，送他们出来：“那我等你们的好消息。”

　　钟文泽应了一声，大跨步往外面走去。

　　背后。

　　老魏的声音响起：

　　“记得要把程小姐带回来！”

　　“行。”

　　钟文泽头也不回的应了一声，一行人上车油门一踩对着格泰广场而去。

　　“这个老魏，倒还挺将义气的。”

　　龙四往自己身上套着防弹衣，将它夹好：“挺不错的一个人。”

　　“嗯。”

　　钟文泽应了一声，低头检查着手里的枪械，做出安排：“一会都小心点，我跟小马哥走前面，四叔跟阿健走后面。”

　　····

　　殡仪馆门口。

　　老魏看着消失在马路尽头的轿车尾灯，折身回了里间。23sk.Com

　　他先是摸出香烟来给自己点上，坐在凳子上发呆，指尖的香烟向上冒着烟雾。

　　得有好一会。

　　他伸手拿起一旁的电话来，手指快速的拨出了一串号码。

　　电话接通。

　　好一会。

　　他把话筒放回座子里，目光直勾勾的看着前方，也不知道在想些什么。

　　····

　　港岛。

　　邓家勇别墅。

　　最近一段时间。

　　自从安排阿森干掉龙四的事情出了岔子以后，邓家勇的心情就一直非常的不好。

　　他安排盯着钟文泽的烟线也传回消息：钟文泽已经好几天没有看到人了。

　　听到这个消息，邓家勇就总觉得有事情会发生。

　　不出所料的话，钟文泽应该是去了米国。

　　果不其然。

　　就在前两天。

　　米国传回消息：阿森死了，被人枪杀。

　　邓家勇心里别提有多烦躁了。

　　自己耗费这么多心血安排的阿森竟然如此的废物，原本十拿九稳的事情，硬是鸡打蛋飞了。

　　客厅。

　　邓家勇慵懒的坐在沙发上，听着手下的汇报。

　　“钟文泽的核心部队，还都留在别墅里，钟文泽就只带着马克李离开了港岛。”

　　钟文泽离开港岛已经好几天了，邓家勇这边才打听完全钟文泽的人员布置。

　　下属抬头看着邓家勇：“要不要趁着钟文泽不在，咱们去他的场子搞事？”

　　“退下吧。”

　　邓家勇烦躁的摆了摆手，示意他下去。

　　钟文泽不在港岛。

　　但是他手里的生意却有人帮他打理的很好。

　　一个李泽恩。

　　一个洛甜绮。

　　不论是盛世集团的酒吧还是影院，亦或者是白沙湾码头的生意，都被这两个人打理的井井有条。

　　派人去搞事情。

　　不现实。

　　自己目前的身份也算是个正儿八经的商人，弄不好自己会搞得一身骚。

　　再退一步来说。

　　李泽恩的身份特殊，他是港岛李氏集团李成功的儿子，弄他的话，很容易得罪李氏集团。

　　自己明面上的生意，如果李氏集团出手，怕是抗不过几个回合。

　　没了明面上的生意做身份掩饰，就凭借着那几个皮包公司做掩护，伪钞生意的事情很容易漏。

　　邓家勇吸了口雪茄，歪头看向角落的位置：“阿强，你怎么看？”

　　角落里。

　　邓家勇手下的头号枪手阿强。

　　上次在北角歌舞厅被钟文泽打伤以后，手上的伤到现在还没有复原。

　　阿强穿着一身黑西装白衬衣，戴着白手套的双手交叠着放置在膝盖上，坐在凳子上一动不动。

　　听到邓家勇的话。

　　他扭头看了看邓家勇，而后一话不说的又转过头去，如同一个透明人。

　　“好吧。”

　　邓家勇有些烦躁的捏了捏眉心：“扑街钟文泽，还真是块难啃的骨头啊。”

　　就在此时。

　　桌子角落里的电话响起。

　　邓家勇看了眼电话，再看了看阿强：“你出去一下，我接个电话。”

　　阿强没有说话，起身离开。

　　关上房门。

　　大厅里只剩下邓家勇一人。

　　他这才接起电话，操着一口流利的英文。

　　“说。”

　　“勇哥！”

　　电话那端，乔治的声音响起：“大事不好了，咱们的事情露了，被人看到了。”

　　“什么？！”

　　邓家勇的声音瞬间提高，一巴掌拍在凳子护栏上，蹭的一下站了起来：“露了？！”

　　“是...”

　　乔治畏畏缩缩的回应了一句：“我的亲信被一个女人跟踪了，她跟进去看到了里面的东西！”

　　“你他妈的！”

　　邓家勇破口大骂：“废物东西，这种事情怎么会让别人知道？！”

　　“防守那么森严的地方，怎么就会被一个外人看到了？”

　　“一个女人，就这么轻而易举的进去了？”

　　“草你妈！”

　　房间里。

　　邓家勇咆哮的声音几乎要穿透屋顶，愤怒之下，他整个人的脸色跟着都涨红了。

　　电话那头。

　　乔治连个屁都不敢放，战战兢兢的拿着话筒，连大气都不敢出。

　　“你个废物！”

　　邓家勇一肚子怒火，胸膛随着急促的呼吸上下起伏着：“你知不知道，这件事一旦走漏了出去，你他妈的得死！”

　　“就因为你个废物，老子积攒多少年才积累下来的底蕴，瞬间就要化成泡沫！”

　　“你知不知道！”

　　他手掌重重的拍在桌子上：“老子在米国费了好大功夫才刚刚铺开的市场，就因为你办事不利，又要没了！”

　　虽然隔着电话。

　　邓家勇的怒火都好像快烧到乔治的眉毛上了。

　　“勇哥息怒！”

　　乔治擦了擦额头上的虚汗，颤颤巍巍的说到：“我已经找到这个女人在哪里了。”

　　“你放心，她必死的一个人，我会让她永远闭嘴的，这件事她不会有机会往外面说的。”

　　“最好是这样！”

　　邓家勇咆哮了一声：“现在、立刻，去把她给我解决了，不惜一切代价，只要见到人就打死！”

　　“是是是...”

　　“啪！”

　　话还没有说完，那边就直接拍断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第337章 大哥，我漏了免费阅读。https://xs.23sk.com 