    土行孙很快就回来了，只不过是灰头土脸的回来的。

    “我真的抓住姬发了。”

    明显经历过了一场苦战的土行孙，正在向邓九公叫屈“我是真的抓到他了。”

    邓九公笑容满面的好言安抚，他是真的很懂如何拉拢人心。

    王霄走进营帐之后，土行孙立马如临大敌的看着他。

    没办法，之前邓九公搞欲擒故纵的时候，给他立下的竞争对手就是王霄。

    相比于气度不凡，英姿勃发的王霄来说，身高不足四尺，肤色和地里的泥土没什么区别，尖嘴猴腮外加牙齿外翻的土行孙，真心是没有什么竞争优势可言。

    “道友。”因为自己是占据优势的一方，所以王霄面对土行孙的时候笑容很是亲切“不知那西岐军营之中，现在是何光景？”

    “哼。”

    土行孙双臂环抱，直接扭头给了他一个后脑勺“我凭什么告诉你。”

    之前略带郁闷的情绪得到舒缓的王霄，对此毫不在意，很是自然的一笑了之。

    还是邓九公再度出场做和事佬“都是为大商效力，无需如此。先说说西岐那边的情形就是。”

    土行孙这才对邓九公露出了笑容“将军，我到了那西岐军营之中，观察找到那姬发的营帐。趁着天色渐晚土遁潜入其中，一举将其擒拿。”

    说到这里，土行孙转头看向王霄，露出一个挑衅的目光。

    之后他才接着说道“我本欲将其带回来，可在出营的时候却是不慎撞上了玉鼎真人。我打不过他，还差点被他用斩仙剑捅了一剑。不得已之下，只好扔下那姬发独自回来。”

    这话肯定是有水分的，更像是土行孙用姬发作为人质要挟才得以脱身。

    “原来如此。”

    老狐狸邓九公就像是什么都没有听出来一样，捋须点头“既然如此，那咱们就发大军出战！”

    重整军务又接到了从朝歌送来的大量粮草物资与援军之后，邓九公决心主动出击，将主动权掌握在自己的手中。

    他对常规作战很有信心，担忧的只是超常规作战方面。

    邓九公的目光看向王霄等人“诸位贤能，斗法之事就拜托诸位了。”

    申公豹出头代为回应“总兵放心，有我等道友在此，必不让对面的那些家伙们嚣张。”

    近两万大军轰隆隆的离开军营出动，向着不远处的西岐军营杀过去。

    没错了，堂堂大商能够拿出来与西岐做决战的主力军团，也就是两万人而已。

    虽说还有数量更多的民夫，可这些民夫是不算作战力量的。

    这还是因为王霄改良农具，用上了新式的耕作之法，使得粮食产量大幅度提高，否则的话一万人就算是大军了。

    西岐这边的常规作战力量更多，估摸着得有三万出头的样子。

    他们不像是大商这样，需要应对四面八方的威胁，只需要集中力量攻打朝歌就行。

    那边西岐军中接到哨探的消息，当即发动兵马出营前来迎战。

    数万大军在两边大营之间列好阵势的时候，天上的太阳早已经是过了午时。

    话说古代行军打仗，动不动就是三更造饭，五更出发。

    这不是说他们天天起得早，不喜欢睡懒觉。而是古代组织能力低下，数以万计的兵马行动，需要耗费大量的时间和精力。

    时间是固定的，那就只能是往前挤时间了。

    列好阵势之后，就是例行常规的阵前叫骂。

    大商这边邓九公出场，声如洪钟呵斥西岐叛逆，各个都是罪该万死。

    而西岐那边则是姜子牙出场，例数王霄的各种罪行。

    什么酒池肉林，什么枉顾祖宗宗法，什么迫害诸侯，什么荒银无道，什么酷刑虐待等等等等。

    这边王霄听的是一脸郁闷。

    姜子牙足足细数了九十九条罪过，这其中除了迫害诸侯这一点王霄可以承认之外，其他的都是胡说八道。

    他整天不是在外忙碌，就是宅在摘星楼里修炼，什么时候做过这些事情的？

    莫不成有人冒充他，在外面又出了个帝辛？

    虽然很清楚的知道，在这个信息交流不发达，文化更是掌握在极少数贵族手中的时代里，这样的污蔑有着很强的煽动性。可王霄心中依旧是非常不爽。

    “你这老头，诽谤我的名声。你给我等着，封神结束之后等你没了用处，老子就把你塞到北海海眼里面去！”

    王霄暗自发狠，一定要打赢这次封神之战的理由又多了一个。

    就这还想做齐国开国先祖？做梦去吧！

    嘴炮过后，基本上就该是两边开打了。

    不过封神世界之中，两边开打不重要，重要的是先行斗将。

    土行孙急于在邓九公与邓婵玉面前表现自己，所以迫不及待的拎着铁棍就冲了上去挑战。

    那边阐教众人看到他出场，都是纷纷喝骂不止。

    没办法，叛徒在哪儿都不受待见。

    开始的时候，阐教金仙们碍于身份并没有出手，接连几个出战的西岐将领都被土行孙打翻在地。

    随后阐教三代弟子开始上场，可土行孙却是用他从他师傅哪儿偷来的法宝捆仙绳，接连抓住了好几个。

    等到勃然大怒的阐教金仙们出手的时候，土行孙已经脚底抹油的回到了商军阵中。

    将几个阐教三代弟子仍在地上，土行孙得意洋洋的向着邓九公表功。

    那边王霄看到这一幕，当即示意申公豹‘把这几个家伙都斩了。’

    王霄看封神演义的时候，觉得很好笑的一点就是，西岐这边抓到了大商的人，一般都是直接招降，而不愿意投降的话，基本上都是立马就杀掉送上封神台。

    可大商这边，抓到人的时候反倒是大部分时间都是关起来，然后给予西岐那边救人的时间和机会。

    这种事情不能说是脑残，只能说是脑子出问题了。

    两边生死决战，一方一心要至你于死地，而你却对其留有仁慈，这不是脑子有病还能是什么。

    所以王霄这里就连招降都给省了，干脆利落的直接全部干掉。

    申公豹犹豫了一下，他毕竟也是阐教出身，那几个被抓的阐教弟子之中，甚至还有他认识的。

    只不过也仅仅只是犹豫了一下，随后就干脆利落的去找邓九公下达命令。

    他已经做了叛徒了，现在早已经没有了丝毫退路可言。

    如果不能相助大商打赢封神之战，那他绝对不会有好下场。

    在这种危机之下，别的什么事情那都无所谓了。

    阐教这边，看到几个弟子纷纷被杀，那直接就是怒火滔天，纷纷驱动法宝就要上前来厮杀。

    不过这个时候，燃灯道人却是突然出现，阻止了这些金仙们动手。

    话说自从上次坑了陆压道人而自己逃走之后，有段时间没见到他出场了。

    现在又出现在了战场上，的确是让王霄感觉有些意外。

    “这家伙有胆子出现在这里，肯定是得了什么底气。”

    金仙们不再出手，随后姜子牙鼓动大军上来冲杀。

    而大商这里，修士们自然不会对普通士卒下手，所以也就都是看着邓九公驱兵与西岐兵马厮杀。

    一番大战下来，双方死伤众多谁也没能占到便宜。

    随着日头偏西，两边也是逐渐退散各自回营。

    离开战场之前，王霄转头默默的看着远处的燃灯道人。

    以这家伙的性格来说，此时居然敢回来，肯定是带着阴谋诡计与强大的增援。

    “难道是元始天尊和老子要亲自出手？”

    王霄想了想之后就干脆摇头，以他对那两位的了解，不到重要时刻他们是绝对不会那么早下场的。

    那边燃灯道人感受到了王霄的目光，哈哈笑着对她他回了个意味深长的眼神。

    “咦~~~”

    王霄被恶心坏了，赶忙回过头来呸呸了两声。

    这老头又不是美少女，挤眉弄眼的做个甚啊！

    燃灯道人的确是有备而来，上次回到玉虚宫之后将通天教主出手的事情夸张的讲述了一遍给元始天尊听。

    那边元始天尊并没有责备他，而是好言安抚，表示这件事情他知道了，自然会与教主了却因果。

    之后没过多久，元始天尊就再度找到他，表示说已经请来了强大的援兵，你先去前线安抚好那些弟子们，安静的等待援兵抵达即可。

    既然知道了自己之前在柏鉴那儿安排的后门被堵死了，那元始天尊自然不愿意再损失任何一名阐教精英。

    所以得让燃灯道人赶紧上前线，让那些阐教金仙们都老实点，千万别脑袋一热就往前冲。

    有了圣人给予的保证，燃灯道人当即又有了信心，风风光光的再次回到了前线军中。

    至于说元始天尊请来了什么强者作为帮手，既然圣人没有多说，他自然也不会多问。

    能让圣人亲自出手邀请的，自然不会是普通角色。

    回到军营之中，王霄依旧是在思索着燃灯道人又要搞什么幺蛾子。

    阐教那边的真正主战力量，基本上都已经摆在了明面上，现在还能找谁？

    修整了三天之后，两边再度开打。

    原因说起来也有意思，是之前立下了功勋的土行孙，难得的见到了邓婵玉给他的赞许笑脸，拼命鼓动邓九公再打一场，并且拍胸脯说自己多么多么厉害，这次肯定能大破西岐兵马。

    邓九公也认为在两边高端战力互相制约的情况下，常规战争也是愈发重要，趁着高端战力不好出手的机会，尽可能的削弱对手的力量是一件好事情，所以他就答应了下来。

    不过当土行孙得意洋洋再度出战的时候，一道怒吼响彻了战场。

    “孽徒！”

