    原来娘早就已经防到了会有这一日啊……就连账本都给她准备好了。

    这账本上记录的详细，也没什么问题，翻来覆去都是那几页密密麻麻的数字儿，看的都直叫人心疼。

    见着严敏也没有过多举动，小秋她们这才放下心来继续忙活着手里的活儿。

    桌上摆的茶具大致搁了有半个时辰的功夫，上面的茶渍有些氧化，招来了不少的小飞虫儿。

    严敏见扬手驱虫不大管用，索性就直接端起了茶具走到水井边儿坐下，打算顺手一把给洗了，不然瞧着也是闹心。

    “小娘子，小娘子万万不可啊，这种活儿还是我们来做，那井水那么凉。”小夏刚从楼上提着水桶下来，便瞧见严敏端着茶具坐在水井边儿，她慌不择已的将手里的东西搁下，快步跑来，一把从严敏的手中接过了茶具。

    这也不让干，那也不让弄的。

    瞬间，严敏整个人都感觉不好了，她悻悻的坐在一边儿上，看着大家忙活着进进出出。

    小夏将那茶具洗干净后又给端了过来，见着严敏闷闷不乐，于是便开口说道：“小娘子，我们这般也是为了你好，再说了，您瞧瞧，外面还有不少怀着身子还得下地干活儿的妇人，她们倒是想过上您这样的日子，可惜没您有福分呢！”

    “福分？”严敏感觉自己现在跟住在大牢里的区别就是，有人伺候着，她苦楚着一张脸叹了口气后又说道：“一闲着，就感觉我这人啊，还不如地上的蝼蚁对这世上有创造价值呢……”

    “就这么几个月，熬过去了，待那时候小娘子别说是想干活儿了，就算是想出去持剑走天下，都没人拦着您。”小夏说完，噗嗤一声笑出了声。

    还持剑走天涯呢，严敏看着身后挂着的手写的黄历，她天天都巴巴的数着时间过日子，也不晓得到底啥时间是个头。

    这段时日，苏允弦私下里和萧逸之间的交情也算是不错，平日里他不仅仅是要忙活学业那么简单。

    有时候为了想从萧逸那借本书在太学府里看两眼，还得帮萧逸在他缺课的时候做下一份详细的笔记。

    对敏敏的关心，自是少了些。

    日复一日的，严敏这身子越发笨重，天气也越来越凉。

    这日都已经临近子时了，却还始终未得见允弦的身影，严敏虽然心中气恼，但也知晓，允弦自是不会去外面干啥坏事儿，定是有什么要紧事儿，所以耽搁回家的晚了些。

    她烦闷的翻了个身子，辗转反侧几乎都快要天亮时，这才昏昏睡去。

    浑浑噩噩之际，严敏好似感觉到一只温暖有力的大手轻轻地抚触着她的后背，轻缓的揉按着，熟悉的温度，及那股强烈的安全感，使她的困意更甚，连眼皮儿都几乎要抬不起来，直昏头大睡。

    一觉睡醒，严敏才刚刚缓缓睁开惺忪睡眸，眼前一道刺目的光亮照她的眼睛青疼。

    “你醒了？”富有磁性的嗓音回荡在她的耳畔。

    严敏揉了揉眼睛，抬眸瞥了一眼，那双好看勾人的丹眸正怔怔的凝视着她，四目相对之际严敏还恍恍惚惚，以为自己这是在做梦。

    正当她欲翻身换个姿势接着睡，未料，一旁的允弦俯下身来轻轻地拿起她踢在一侧的被褥，轻手轻脚的帮她掖好被褥：“别着凉。”

    “你怎么，还没去太学府？”猛地严敏从半梦半醒中惊醒，她看了苏允弦一眼，疑惑的问道：“你该不会是犯下了什么事儿，所以，被太学府开了吧？”

    苏允弦不禁扶额，他倒是真想瞧瞧，敏敏这脑袋瓜儿里，一天天的，想的都是些什么。

    “我和先生告假，今日什么都不做，在家专程陪着我家敏敏。”苏允弦说话时，一只手迟缓的拿起，接着小心翼翼的搁在了敏敏的小腹上。

    一听说允弦这是为了她，专程告假，严敏猛地坐起身来，一边推搡着允弦，一边对他说道：“我又没事，更何况在家里这么多人陪着呢，还能缺了你这一个？你快些去学院去，千万别因为我耽搁了你的学业。”

    她推的那两下，对苏允弦而言，根本起不到丝毫的意义。

    允弦噗嗤一声笑出了声，接着伸手帮敏敏揽起披在肩后的散发，又道：“骗你，是白先生身子不适，故而告假。白先生不在，今日便是上的音律课，音律课我又不喜，倒不如今日趁着这空子回家好好陪陪，我家娘子。”

    说完了这番话后，紧接着，苏允弦就跟变戏法儿似的，从怀里取出了一枚精致的发簪，直接别在严敏的发髻上。

    “我还没看清，长啥样呢，是什么花？”严敏说话的时候伸手摸了摸自己发髻上的发簪，一脸疑惑的看着苏允弦。

    苏允弦俯下身来小心甚微的，像是蜻蜓点水似的在她的额前吻了一口：“再好看的花儿，也不及我怀中的这一朵娇艳。”

    咿！

    真是甜的齁死人。

    “你今儿个是咋了？”严敏扬起手在允弦的额前摸了摸，打从她怀有身子之后，二人之间如此亲密的举止，少之又少……

    加上苏允弦平日里诸事繁杂缠身，纵然是想百分百的对她好，也没那个时机。

    今儿个，忽的这般，闹得严敏还多少有些怪不习惯的。

    “这段时日是我的不对，疏忽了关怀敏敏你的感受，日后我定当多抽些时间来陪你。”苏允弦说罢，站起身来，将小秋她们给准备好的干净的衣衫拿进屋里，又道：“走吧，吃过饭之后，带你，钓鱼去。”

    允弦要带着她出门钓鱼去？

    严敏的脸上总算是绽开了笑颜，但她转瞬又一想，自己当下怀着身子，走路都笨重的很。

    更是别提到了那河边湖边，连个能踏实坐的地儿都没有，去了之后她可咋整？那岂不是允弦的累赘么？

    前思后想一番之后，严敏犹豫了一下，抿了抿唇苦涩一笑又说道：“还是算了吧，我还是在家歇着，跟着你一块去，回头鱼没钓着，你还得照顾我。”

