    没有在视野中找到陈子漠的身影，柳轻烟脸上有些难看，眼中还露出了一丝愁容。

    与柳轻烟不同，另一边的杨如山却在嘴角边露出了一丝隐晦的笑容。

    柳轻烟决定带陈子漠一起来之前，动用八方商会的力量对陈子漠进行了非常详细的调查。

    调查结果显示，全力出手的陈子漠不弱于任何一个金丹大圆满修士。

    也正是这个调查结果，柳轻烟才决定带陈子漠一同来到阴阳冰火潭，来对付这头实力强大的四阶巅峰冰火双头蛇。

    柳轻烟脸色难看并不是因为陈子漠陨落了，而是她还没击败眼前这头冰火双头蛇就失去了一个助力，随后必是一场恶战。

    柳轻烟的想法很简单，陈子漠不是不可以陨落，但是得帮她击杀冰火双头蛇之后再陨落。

    就算不能击杀冰火双头蛇，你至少也得将冰火双头蛇重创后再陨落。

    像陈子漠这样一个照面就被冰火双头蛇灭了，这是柳轻烟没想到了，同时也怀疑自己的调查结果是否出错了。

    不过现在似乎并不是考虑这件事的时间，而是该考虑该怎么击败眼前的这头冰火双头蛇。

    经过刚才短暂的交手，柳轻烟清楚的知道，光凭她和杨如山两人想要正面击败这头冰火双头蛇，这并不是一件轻松的事，必须依靠阵法之力才行。

    于是柳轻烟给杨如山潭传音，让他一个人先拖住冰火双头蛇，自己将之前布置到一半的攻伐大阵布好。

    毒矛被寒风冰冻，掉落在地，但是组成毒矛的红绿色毒虫并没有就此失去生机。

    杨如山手中射出一道灵光，落到被冰封的红绿色毒虫上，毒虫上的冰迅速融化。

    破开冰封的毒虫迅速飞回到杨如山身后盘旋，等待杨如山的指令。

    柳轻烟的寒冰灵针确实被赤焰彻底吞噬，一点渣都没有留下，完全消失在世间。

    出手就灭掉一个敌人，这让冰火双头蛇感到心情愉悦的同时，还滋生了它的嚣张气焰。

    收到柳轻烟传音的杨如山神色微变，但最终还是答应了下来，再次打开了一个黑色葫芦。

    这个葫芦里飞出大量毒虫，与之前那些毒虫混合在一起，最终汇聚成一个由毒虫组成的巨大苍鹰。

    与此同时，杨如山还将自己的本命毒虫放了出来，一头四阶巅峰的青魔毒蛛。

    看着上方飞翔的毒虫苍鹰和杨如山身前的青魔毒蛛，柳轻烟心中的信心大增，觉得只要等她把大阵布好，一切就可以结束了。

    杨如山下令让毒虫苍鹰和青魔毒蛛一同对冰火双头蛇发起攻击，自己也一同发起攻击。

    毒虫苍鹰从上方喷出一口红绿色毒箭，青魔毒蛛绕到侧面朝冰火双头蛇喷出大量毒网，正面则是杨如山射出的无数红色毒箭。

    面对这多面攻击，冰火双头蛇并没有任何慌张，只见蓝冰色脑袋朝地面喷出大量寒气，将自身笼罩在其中。

    杨如山和他的毒虫攻击在碰到寒气之后，立刻就被寒气冰冻，紧接着冰火双头蛇的另一个赤红色脑袋喷出炽热的火焰，将三道攻击吞噬殆尽。

    做完这一切的冰火双头蛇并没有对杨如山发起攻击，而是转头朝远处正在布阵的柳轻烟冲去。

    冰火双头蛇体型庞大，但移动速度可一点都慢，顷刻间就冲到了柳轻烟身前。

    这头冰火双头蛇已经活了近千年，在占据这块宝地之前与不少修士战斗过，知道阵法的恐怖之处。

    灵智大开的冰火双头蛇自然不会让敌人将阵法布置出来，因此它先假装与杨如山缠斗，实则在寻找出手袭击柳轻烟的时机。

    柳轻烟才刚刚反应过来，两张倾盆巨口就已经朝着她猛扑而去，完全不给她反应的时间。

    就在两张倾盆血口即将把柳轻烟吞入腹中之际，一个白色保护罩将其护在其中，挡住了那两张血口。

    释放保护罩的是柳轻烟脖子上带着的白银项链。

    如果没保护罩帮她挡下了这一击，柳轻烟可能就被吞噬了。

    巨大的蛇口被挡住，冰火双头蛇的两个脑袋连忙加大嘴上的力量，可依旧不济于事。

    眼看蛮力不行，冰火双头蛇就换了一个方法，蓝冰色脑袋吐出大量寒气，将周围的气温降的极低，保护罩上出现了大量冰霜。

    柳轻烟一开始还不知所以，可当冰火双头蛇的赤红色脑袋张开巨口，强大的赤色火焰即将朝着柳轻烟喷出。

    在这一刻，柳轻烟慌了，不知道该怎么做。

    解除白色保护罩，四周的寒气就会立刻向她袭来，瞬间将她冻在原地。

    要是不解开保护罩，在冰火双头蛇的冰火两重天下，这保护罩也将彻底破碎。

    在最后关头，柳轻烟终究没有打开防护罩，而是拿出一件上佳的四阶上品法器挡在身前。

    另一边的杨如山见状，本想出手相救，可庞大的寒气已经将一人一蛇彻底笼罩在其中，完全无从下手。

    雾浓浓的寒气之中，一道耀眼的赤色火焰喷射而出，瞬间将四周的寒气和雾气蒸发。

    寒气蒸发之际，远处的杨如山听到一声清脆的破裂声，紧接着一个人影从烈焰中飞出，狠狠的砸在后方的岩壁上。

    有四阶上品防御法器在身面挡着，柳轻烟并未被强大的赤色火焰伤到，但是巨大的撞击却柳轻烟让受了不轻的撞伤。

    冰火双头蛇似乎并不打算放过她，摇摆着巨大蛇躯朝着柳轻烟猛扑而去，准备一击灭掉柳轻烟。

    从这里不难看出，这头冰火双头蛇非常聪明，先是对最弱的陈子漠出手，然后与杨如山缠斗，寻找时机扑杀柳轻烟。

    柳轻烟强忍着伤痛，将自己镶嵌在石壁中的身体抽了出来，迎接她的却是冰火双头蛇的巨大血口。

    这一刻，柳轻烟的脸色变得十分难看，刚用了一件保命之物，如今就要用第二件了。

    躲不过蛇口，为了活命，她只能使用外物，不然就得进蛇口了。

    就在柳轻烟准备使用右手上的保命戒指时，一根细细的白色蛛丝从远处飞来缠住柳轻烟的右手，将她从蛇口中救下。

    刚才靠着手中的

