    只见天道分身一招手，混沌珠便从林阳身上飞了出来。

    这颗混沌珠，是三十六颗定海神珠融合而成，之后又相继融合了地水火风的四象灵珠。

    虽然也还是顶级先天灵宝，但随着其内的世界成长为中千世界。

    这混沌珠的威力也与日俱增，这样不断成长下去，将来晋升为先天至宝，恐怕也是不远了。

    而这时，混沌珠飞出之后，便直接飞入了天道分身的手中。

    天道分身手抓着混沌珠，也不见其有什么动作，这时候突然见混沌珠大放光芒起来。

    只见有黄、黑、红、青四色的光芒，无比璀璨，从混沌珠中爆发出来。

    却正是地、水、火、风这四种中千世界所蕴含的强大法则。

    四大法则狂暴地涌出，分东南西方四个方向飞去，却赫然是化作了青龙、白虎、朱雀和玄武四头神兽。

    这四头神兽奔向蓬莱岛的边沿，共同发力，竟然一下将蓬莱岛给抬了起来。

    林阳瞪大了眼，却是万万没想到，这收取蓬莱岛的方式竟然这么的暴力。

    而且，不仅是四象神兽出动，最后连空间法则也动用了。

    一股股的空间法则波动散发而开，使得虚空扭曲，生生地将整座蓬莱岛给吞入了混沌珠中。

    最后，四象神兽重新化为四象法则，与天道分身一起，却都是回了混沌珠中。

    混沌珠落在林阳的手上，不知为何，林阳感觉这珠子似乎是又变重了一些。

    看了眼四周，这一切进行得都很隐晦，并没有引起其他人的注意。

    林阳便身形一动，直接打道回府了。

    等回到不死火山之后，林阳便又是继续闭关。

    对于他这样的行为，不死火山中的族人也都习惯了，都知道林阳不爱管事。

    不过有大长老在，林阳也不需要管事。事实上，在上古时候，大长老就是代替元凤管理族中事务的。

    这多少也是个传统，所以凤族上下对林阳这个不爱管事的族长，倒也没有任何意见。

    相反还很拥戴林阳，林阳在凤族中的地位非常的稳固。

    毕竟自从林阳出世以来，其对凤族的贡献，以及凤族一日胜一日的新面貌，族人们也是能够感受到的。

    林阳进了中千世界，只见中千世界又仿佛变大了一些。

    蓬莱岛却是已经被中千世界给彻底吞噬了，和四象灵珠一样，融入了这方天地之中。

    从而导致了中千世界的扩张，而且似乎灵气也变得浓郁了许多。

    林阳的中千世界是模仿洪荒世界的，所以也有一座中央大陆。

    此时的中央大陆下，就埋藏了一条巨大的灵脉。这条灵脉本来是蓬莱岛的祖脉，但现在却成为中千世界的了。

    林阳观察了一番中千世界的变化之后，便取出了本次任务的奖励黄中李树。

    将其栽种下来之后，林阳这才来到了三光神水池的旁边。

    看着水池之中，那朵散发无穷轮回道韵的莲花，林阳深吸了口气。

    盘坐了下来。

    接下来，就是要将这朵莲花给炼成自己的新分身了。

    这不是什么难事。

    林阳也有经验了。

    略微地用法力炼化过十二品轮回紫莲之后，林阳便分出了自己的一部分元神，打入到十二品轮回紫莲之中。

    “嗡！”

    元神进入十二品轮回紫莲中，十二品轮回紫莲顿时爆发出耀眼的紫光。

    一股股的轮回法则力量也是沸腾起来，令人有种置身于生死之间的大恐怖之感。

    轮回之道，也是三千大道之一。其出自于生死之道，但又不止于生死之道。

    玄而又玄，威力之大，却也非同小可。

    同时，林阳之所以决定按照天道分身所说，将十二品轮回紫莲炼成自己的分身，也正是为了日后做打算。

    毕竟如今轮回的因果自己已经惹上了，那就干脆一不做二不休，打一打这轮回的主意吧。

    就这样，足足过去了千年，终于，耀眼的紫色光芒逐渐散去。

    十二品轮回紫莲微微一震，拖着长长的根须从水池中悬浮起来。

    继而一闪化作一少年男子，却与林阳一般模样，身上散发着极为浓郁的轮回气息。

    恐怖无比。

    林阳的这轮回分身一化形，凭着十二品轮回紫莲的底蕴，却也是大罗金仙修为，不比林阳要差。

    “道友，你这模样要不改一改？”林阳看着自己这分身，突然开口建议道。

    倒不是为了什么，毕竟他也是个家里蹲，平时基本都不出门的。

    所以哪怕这个分身炼制出来是为了要去当卧底，林阳也不怕他的模样和自己一样。

    林阳之所以想让他改一改模样，却是因为现在已经有了一个和自己一模一样并且还经常气自己的分身了。

    他实在不想这个分身也变成那样。

    轮回分身笑了笑，也没说什么，直接换了个模样，变得有些成熟了，而且面上也多了几分威严。

    对林阳道：“本尊，今后我便以酆都为名号如何？”

    “酆都？”

    林阳皱了皱眉，想了想后便也点了点头，“可以。”

    这时天道分身出现，对酆都道：“恭喜酆都道友！”

    酆都连忙还礼。

    天道分身笑了笑，又对林阳道：“本尊，既然酆都也有名号了，那么不介意也给我取一个吧？”

    “……”

    林阳没好气地道，“要取你自己取，我可想不到什么名号给你。”

    “咳咳。”

    天道分身尴尬地咳了一声，道：“本尊你这也太小气了，我不就是跟你开了个玩笑嘛。”

    “不至于不至于，真不至于。”

    林阳就这样静静地看着他不说话。酆都也对他投去爱莫能助的眼神。

    “唉。”

    天道分身只好叹气一声，瞥了林阳一眼道：“本尊你太伤我心了。”

    “我自己想就我自己想吧，我以后就叫太初怎么样？”

    “顺便这方世界，也叫太初吧？有个名字，也正好可以跟洪荒世界区分开来。”

    林阳想了想，这才点了点头，道：“那就这样吧！”

    天道分身，不，以后就叫做太初了。

    太初笑了笑，又对酆都拱了拱手，这才身形消失不见。

    林阳看着太初离开，不由皱了皱眉，对酆都道：“这家伙现在是越来越不像个天道了。”

    “真怀念啊，我和他刚开始认识的时候，彼此之间还有些拘谨。”

    “他也不像现在这样的！”

    林阳摇了摇头，语气之中似乎颇为的感慨。

