    “垃圾！”

    本来王远还想凑热闹，看看有没有便宜可占，结果看到小楼一夜听春雨这个沙雕，打心底王远都有些反感。

    还有这些被忽悠的玩家，也不知道有多少是真傻多少是假傻，多少是基于无奈。

    王远从来不认为自己是什么圣人降世，自是不会放着任务不做见义勇为打掉传销窝点，自己离得远远地就是了，毕竟那些被洗脑的人也不怎么值得可怜。

    扔掉牌子，王远转身就要离开。

    可王远还没走出会场，便听到小楼一夜听春雨道：“我已经打探过了，北庭最北的栖云山灵气充裕，是一处最好的帮派驻地。”

    “栖云山？”

    听到这三个字，王远停下了脚步，再次回头望去。

    小楼一夜听春雨依旧在那里畅谈自己的成功之道，让所有人听懂掌声。

    不过在小楼一夜听春雨背后，王远好像看到了一个熟悉的身影。

    “春叔！你怎么在！”

    拉开好友栏，王远点开了春光灿烂的对话框。

    没错，这家伙叫春光灿烂，是王远在辽国帮萧峰找工作时候认识的一个百蛮山高手，擅长控尸之术，为人十分奸诈，是个十足的老银币。

    后来这家伙在王远的帮助下搞到了两具神级尸体，然后就再也没了他的音讯，属于十分低调的那种人。

    “你是？”

    很快，春光灿烂就回了消息。

    这家伙好友栏玩家不多，也不知道何时跳出来一个叫毛太的。

    “我是你爸爸！”王远发了个猥琐的笑脸过去，可劲占便宜。

    “草！小春，是你啊！”春光灿烂倒底是老姜，占便宜不留痕迹。

    一个回合，春光灿烂略占上风，接着又道：“你怎么名字都变了？”

    “神通！”王远淡淡道。

    “太牛逼了，能教我吗？”春光灿烂言辞激动。

    王远无奈道：“功法神通，你学不会的。”

    这春光灿烂可是老阴比了，王远见识过这家伙的卑劣，千变万化这种神通落在他手里，指不定掀起多大的风浪呢。

    “可惜啊……”春光灿烂心情低落，不过也在预料之内。

    王远再次问道：“你怎么在这，还成了小楼一夜听春雨的手下。”

    看春光灿烂站的位置，显然在【乾坤伏魔会】地位还挺高，不过王远对春光灿烂的为人还算比较了解的。

    这老家伙年纪一大把，可不是那种甘于人下的性格，尤其是小楼一夜听春雨这种脑残何德何能能让春光灿烂俯首。

    所以王远可以百分百肯定，春光灿烂在这里必然也是想搞什么事情。

    “嘿嘿！”

    春光灿烂嘿嘿笑道：“当然是有事啊，你呢？什么任务？”

    “你怎么知道我有任务？”王远心里咯噔一声。

    特么的，自己的任务是石公亲授，连飞云踏雪都没说过，这春光灿烂如何晓得。

    “废话！你会好端端的出现在这里？鬼才信呢。”春光灿烂和王远了解他一样了解王远。

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑，春光灿烂也是一脸笑眯眯，二人都是狐狸，此时颇为惺惺相惜。

    “我的任务是需要保密的没法分享！”王远如实道：“你的任务莫非就在栖云山？”

    “哈哈，果然聪明！”春光灿烂道：“所以我才来找人帮忙了嘛。”

    “这样啊！”

    王远若有所思，心中暗道：“老子不会和他任务撞车吧。”

    讲道理，春光灿烂性格猥琐奸诈，但王远一点儿都不觉得他讨厌，反而上次在辽国的时候这老先生能取能舍，目标明确，这种不贪多有目的的性格却是让王远十分亲近。

    如果不到万不得已，王远并不想与他为敌。

    就怕这次是个双向任务，系统摆明了要出难题。

    “我要拿冥炎鼎，咱俩任务目标不是同一个吧。”这时候，春光灿烂也发来了消息道：“如果是双向任务，咱们爷儿俩最好在这里就讲明，省的伤和气。”

    聪明的人，思维都是出奇的相似，王远所顾虑的也是春光灿烂所顾虑的。

    “冥炎鼎？那是什么东西？”王远一脸茫然。

    “一件法宝。”春光灿烂道：“可助我修成身外化身……就是把我的元神，附着在我的行尸上，这样老夫就可以同时掌控两个角色甚至更多角色了，牛逼吧。”

    “额……身外化身，这玩意有这么麻烦吗？”王远就很不解，同时还不忘看了一眼自己乾坤袋里那根毫毛的介绍。

    是身外化身没错……一根毛就可以解决的事，还用搞法宝？

    “你懂个屁！”

    春光灿烂道：“这叫天魔附生身外化身法，是大神通，你以为随随便便就能练成呢，算了，你没见识我不笑话你。”

    “额……”王远无语。

    春光灿烂又道：“待会我把你介绍给割一刀震九州，核心成员更容易抢宝贝。”

    “算你的拉的人头吗？”

    “这你都知道？”

    “傻狗！”王远满头黑线。

    传销真是骇人不浅。

    ……

    小楼一夜听春雨演讲完毕，【乾坤伏魔会】又招到一大批金丹修士。

    王远也在春光灿烂的带领下，来到了【乾坤伏魔会】的高层办公室内，时隔许久王远再次见到了割一刀震九州。

    此时割一刀震九州正在那里抱着一本书傻乐，小楼一夜听春雨口干舌燥的表示自己为了发展帮派，都快要累死了。

    见春光灿烂领着一个身材粗壮如熊的大和尚来到了办公室内，二人俱是一惊。

    “这是谁？”小楼一夜听春雨腰间长刀出鞘，悬在半空中，浑身颤抖。

    割一刀震九州也拔刀在手，护在胸前。

    “毛太！”

    春光灿烂连忙介绍道：“咱们帮会的兄弟，也是我的老熟人。”

    “哦……”

    二人看了一眼帮派成员列表，果然找到了毛太这个名字后，方才长舒一口气道：“吓我一跳……这兄弟形象挺吓人的。”

    “吓人嘛？”春光灿烂和王远面面相窥。

    毛太长得是不好看，但却也丑萌丑萌的……不至于把这俩人吓成这样吧。

    “不是他吓人，是有一个身材和他差不多的和尚吓人……”割一刀震九州摆摆手，似乎想起了什么恐怖的事。

    “你到底怎么他们了？”春光灿烂闻言，私聊王远道。

    天知道这得多大的心理阴影，能让二人看到长得壮一点的和尚都心存恐惧。

    “哈哈！”王远哈哈笑道：“陈年旧事了！”

    “啧啧啧……”春光灿烂感慨道：“能把人搞出这般阴影的人，你是第二个。”

    “第一个是谁？”王远好奇道。

    春光灿烂学着王远的口气道：“陈年旧事了。”

    “切！”

    王远一脸鄙夷。

    “阁下莫也是梵天宗弟子吧。”小楼一夜听春雨上下打量了王远一眼，问王远道。

    “并不是。”王远有些不好意思道：“我是五台山的。”

    王远曾听人讲过，毛太就出自五台山一脉。

    “五台山？”

    “隐藏门派！”王远解释道。

    “哦哦哦……”

    小楼一夜听春雨又道：“既然是春哥的朋友，实力定然也是不俗，有你相助何愁驻地拿不下。”

    “没错！”

    春光灿烂接茬道：“别看我这朋友平平无奇，可他修为远在我之上，关键时刻定能给老大你意想不到的惊喜，帮派驻地还不是手到擒来。”

    “能漏两手吗？”割一刀震九州傻逼兮兮的凑上来问道。

    “这个……”王远有些为难道：“不好吧。”

    王远不是不想漏，关键是他不会法术，也不会用飞剑，露个毛啊……

    “没关系，让我们开开眼嘛。”小楼一夜听春雨也十分感兴趣。

    “好吧！献丑了！”

    王远随手拉过一旁的板凳，一掌打了个粉碎。

    霎时间，屋内鸦雀无声。

    小楼一夜听春雨和割一刀震九州满头黑线的看了看王远，又看了看春光灿烂，眼神里分明是在说：“就这？你他么逗我？”

    春光灿烂也无语道：“大哥，你闹呢。”

    “露一手嘛……又没说怎么漏。”王远摆摆手道：“我一出手就得死人，你又不是不知道。”

    “对对对！他一出手就死人。”春光灿烂连忙给王远打圆场。

    “恩！好吧。”小楼一夜听春雨道：“毛兄你实力通天，可以去先锋队。”

    “多谢副帮主抬爱！”王远冲小楼一夜听春雨抱了抱拳，转身出了会议室。

    “你个傻吊，怎么回事，我好不容易给你争取个核心位置。”春光灿烂跟着就跑了出来。

    “你知道啥，他们认得我，凡间界的时候就很熟，我一出手就暴露了。”王远道。

    春光灿烂道：“你随便露个法术就行了嘛，怎么能认得出你？”凡间界和仙灵界体系完全不同。

    “我不会啊……”王远很无奈。

    “不会？那你怎么修到金丹的？”春光灿烂十分诧异。

    王远道：“用拳头呗。”

    “……”春光灿烂竟无言以对。

    “那和尚没问题吧。”王远和春光灿烂走后，割一刀震九州十分谨慎的问小楼一夜听春雨道。

    “就他？能有什么问题？”

    小楼一夜听春雨看了一眼地上被王远一掌拍碎的板凳，脸上满是不屑，就没见过这么二逼的玩家。

    “也是哈。”割一刀震九州眼光也在地上扫了一眼，附和道。

    就这一手，在凡间界也算不上什么高手，放到仙灵界这么玩，那不叫献丑，叫现眼。

    “就算有问题，现在也没问题了。”小楼一夜听春雨道：“他在先锋队还能有什么问题。”

    “那就好，那就好。”

    割一刀震九州道：“你不知道，我现在看到光头就心烦意乱的……”

    “就跟谁不是一样……”小楼一夜听春雨撇了撇嘴。

    ……

    对于一个帮派来说，行会驻地绝对是最为重要的东西，这属于刚需。

    乾坤伏魔会上万人必须得有一个容身之所，这才算是一个正儿八经的帮派。

    再者就是，驻地这种东西不仅代表了一个帮派的实力，在一个主城一片区域，第一个帮派驻地具有跨时代的意义。

    北庭故地本就人迹罕至，除了乾坤伏魔会以外就没有别的帮派，可以说是一家独大。

    没有驻地，这些玩家就是散兵游勇，虽有帮派但却没有归属感，虽是就可能离开北庭故地区别的区域发展，只有拿到了稳定的居所，才能留得住这上万玩家。

    所以乾坤伏魔会拿了驻地，就等于稳住了自己帮派内的高手，留住高手，就等于掌控了北庭故地。

    北庭故地可是莽苍山核心区域，掌控北庭故地基本等同于掌控了仙灵界五分之一的地界。

    这帮派驻地的意义自是可想而知。

    春光灿烂就是这么忽悠小楼一夜听春雨的。

    春光灿烂这话半真半假，虚虚实实，既从小楼一夜听春雨角度触发，又从外界角度分析，从里到外把小楼一夜听春雨给忽悠的深信不疑。

    最后当小楼一夜听春雨问哪里适合当驻地的时候，春光灿烂便抛出了栖云山。

    说什么自古炼魔地，资源丰富灵气充裕，也是仙灵界之祖脉，三界交合之根基，假以时日一统三界都得从栖云山开始。

    这一通吹逼下来，直接让小楼一夜听春雨奉为上宾，于是就有了之前大肆召集高手的一幕。

    “你可真敢哔哔啊。”听春光灿烂讲述完自己的如何忽悠着小楼一夜听春雨上栖云山后，王远心下感慨不已，直呼自己还是太年轻，最起码在忽悠这方面和春光灿烂还要差了一个层次。

    这家伙为了忽悠人，什么子虚乌有的东西都敢说，关键是还能和游戏背景结合起来，让人深信不疑，就这本事写本书扔起点保守都是万订起步了。

    “哈哈！”春光灿烂哈哈笑道：“这种事得因人而异，他心里有所渴望，就会愿意相信你所说的事，哪怕有八成是虚假，不然你以为被传销洗脑的都是傻子嘛？都是贪念和欲望。”

    “你这话就整的挺深刻的。”王远笑道：“我佛法十层，你可不要忽悠我。”

    “怎么会呢！”春光灿烂笑嘻嘻道：“我可是谦逊儒雅正直。”

    “得了吧你！”王远可是比谁知道这人畜无害满面笑容的老大叔多可怕。

    ……

    等乾坤伏魔会准备充足，已经是第二天的事了。

    第二天一早，小楼一夜听春雨便在上万帮众中，挑出三千精英高手，浩浩荡荡直奔栖云山。

    北庭故地本就是正道仙门炼魔护卫仙灵界的大本营，和栖云山相隔一个炼魔战场，栖云山虽在北庭故地最北方，其实距离北庭故地也不过是千里之遥。

    金丹修士手中飞剑基本都是三阶，最低速也有150公里，几个小时的飞行之后，一路穿过炼魔战场，乾坤伏魔会数千高手便来到了栖云山的上空。

