    

    
                第509章

    
                别墅的环境和装修，确实好到让人叹为观止的地步，怎么看怎么喜欢。

    
                钟佳薇心里也有些得意，毕竟这是自己家的房子，未来几十年，都要在这里度过。能得到别人的认可，怎么会不开心呢。

    
                把钟新厚扶去某个房间休息，安顿好他之后，钟文星，邵海兰，邵安兰已经开始帮钟佳薇整理屋子了。

    
                虽然房子的价值，超出预料，但邵海兰这样的长辈，总会有一个习惯，那就是无论在任何地方，都觉得子女做的不够好。

    
                比如说某些东西的摆放位置，看起来不太顺眼，要换个位置。

    
                或者某些东西压根就没用，放在这占地方等等。

    
                如果是她一个人，可能整个别墅的布置都会被改变，好在钟文星拉着她低声说了句：“这是人家小江买的，装修的这么好，你别乱动了。人家肯定都是经过专业人士设计的，回头你搞乱了再让夫妻俩闹别扭。”

    
                “专业人士也不一定就懂生活啊......”邵海兰嘟囔着，话是这样说，却也没有再继续动了，只帮钟佳薇把买回来的生活用品整理齐全。

    
                只是当得知这些生活用品，花了将近三十万的时候，邵海兰差点啊没一口气背过去。

    
                “三十万？你们疯了吗！多少人买房子付个首付也就这么多钱，你们倒好，买点生活用品就全花光了，真是败家子！”邵海兰又习惯性的嘟囔着。

    
                钟加喜本来欣赏好好的，听她这样说，忍不住道：“妈，姐夫这么能赚钱，多花点不很正常吗。难道赚钱就是为了存银行，然后继续过苦日子？”

    
                “就算不过苦日子，也不该这么浪费啊......”

    
                “啥叫浪费？在我看来，这叫提升生活品质。哎呀，跟你说你又不懂，就别瞎搀和了！”钟加喜没好气的道。

    
                邵海兰被儿子训了一通，又没人帮她说话，只能耷拉着脸不吭声了。

    
                还是钟佳薇孝顺，安慰了几句，表示以后花钱会有节制的，气氛才算有所缓和。

    
                在别墅忙活了一会，也没啥可干的了，几个人就四处转悠起来。

    
                别看邵海兰嘴上说不喜欢，其实看哪都喜欢的不得了，但她知道，凭自己夫妻俩的本事，这辈子都没可能住上大别墅了。

    
                现在就看儿子争不争气了，至于女儿这边，邵海兰是不指望。

    
                典型的传统封建思想，对也好，错也罢，反正她是改不了了。

    
                到了傍晚时分，邵新厚才从酒醉中醒过来。

    
                听到他喊着要喝水，邵安兰倒了一杯凉白开进去。

    
                邵新厚接过杯子喝了两口，稍微清醒了点，然后四处扫视，打量着房间里的布置，问：“我这是在哪？”

    
                “在姐夫家。”邵安兰道。

    
                “姐夫？”邵新厚用了几秒钟才反应过来：“哦，你说小江家啊，这房间还挺大的。”

    
                说话间，邵新厚从床上起来，揉了揉脑门，走出去。

    
                一出去，就看到了挑高客厅，以及一看就价值不菲的垂吊水晶灯，周围奢华的装修材料，让他一愣。

    
                本来听邵安兰说这是江志浩家的时候，邵新厚也只是稍微有点惊讶卧室这么大，直到看见这里的装修和建筑构造，他才明白过来。

