    宛惜根本没想到，被送来的人竟然会是古轩一。

    那地妖师接到的命令是确保古轩一的安全，眼下最安全的就是远离战场的外围海域。而又恰巧碰见了与之相识的宛惜，当下就痛快的将古轩一交付给了她。

    宛惜既然认识古轩一，那照拂起来当然也会容易很多。

    “龙少不想让他介入危险当中，你们两个就等在这儿，等那边结束了就会有人来接你们。”地妖师留下了这句话，便头也不回的返回了战场。

    小船上，宛惜和古轩一两人四目相对。

    宛惜此刻还有些惊讶不定，仔仔细细的打量了古轩一一遍。

    上次被天月国那边抓去的人，总共就只有三个。因为古轩一的修为最低，也是最让人放心不下的一个。不过看他的样子，好像没有什么大碍。

    古轩一身上干净整洁，没见伤势，除了眼眸有些灰蒙以外，似乎没有别的异常。

    他能够安然无恙，宛惜也为他感到高兴。到了现在，龙文牧，云嘉，还有古轩一，他们三个都平安归来了。

    “宛惜姐。”古轩一喊了一声。

    宛惜点点头，上前去：“轩一，你还好吧。”

    稍微有些在意他无神的目光。这种无神也许别人看不出什么，但宛惜却觉得有些熟悉。

    以前白浩为心魔所困，甚至一度心死神衰，当时白浩的目光就与此刻的古轩一有几分相似。

    古轩一挤出一个笑容：“我没事，落入天月国手里之后，是龙大哥救了我。”

    “这样呀。”宛惜稍稍放下了心，腼腆的道，“龙师兄果然厉害。你们当初不见了，所有人都在担心你们，好在你们都回来了。”

    不管怎样，他们三人能平安回来就是最好的了。

    虽然还想问问他们这段时间的遭遇，可显然不是时候。

    远处还轰隆隆声响成一片，哪怕相隔甚远，他们也能看到那边激烈的交锋，毕竟那交手的波动太过强烈了。

    宛惜见古轩一神态稍微有些局促，安慰说：“没关系的，我们已经退到外围来了，到了这里就没什么危险了。这场大战应该很快就会过去了的”

    古轩一也遥望着战场的方向，迎合般的把头点了一下。垂在两侧的手，不自觉的轻轻捏成拳。

    他的双瞳中央，似乎沉淀着一抹化不开的深沉。就像是无底的深渊，吞没着一切的光。

    “宛惜姐怎么没和白浩大哥在一起。”古轩一轻声问。

    “我们的船被毁了，我跟白师兄走散了。他现在应该还留在战场上。”宛惜说。

    白浩是年轻一代的翘楚，自然得留下来御敌。

    反倒是她，被送到了这外围来。

    被送到外围来的，都是难有自保之力的人。他们对战局起不到什么作用，如今唯一能做的就是等这场大战落下帷幕。

    “你已经平安回来了，就不需要再担心了。这里应该不会再有海妖，就算还有一两头，我应该还能护得住你。等到那边结束了，我就带你回去找他们。”

    宛惜觉得古轩一表情有些低沉，以为他在担忧，就说了一句宽慰的话。

    她当然也没发现，随着这句话，古轩一的拳头又拽紧了几分。

    那些逃难的船都分散在四方，宛惜扫视周围，没见到别的船在附近。虽然这里只有他们两个人，但只要不遇到太强的海妖，就不会有危险。

    这场战斗也许会持续一阵，但绝不会持续太久。等到黑龙殿溃败，再破了阵法，基本就能宣告这一战的胜利了。

    虽然刚出航就遇到这样的危机，可好在一切都快过去了。

    宛惜往后船边退了一步，想要就着船边坐下。

    “宛惜姐……我有个问题想问你。”古轩一突然开口。

    “怎么了？”宛惜刚好在他的后方，抬起头看向他的背影。

    古轩一没有回头：“我想问……你有没有得到过一枚，叫做‘补天丹’的丹药？”

    海风带着冰冷吹拂而过，海面泛着层层鳞波。

    宛惜轻轻歪了一下头，张口欲说，海风突然疾烈，一阵海风灌入她嘴中，让她话语顿了一下。

    海面呼呼风声，几乎要掩盖人说话之声。

    她抿了抿红唇，吞咽了一下，然后再次徐徐的张开了口：“补天丹？我在丹塔的时候得到过一枚，你问这么做什么？”

    狂风入耳宛若无声。

    古轩一整个人定在那里，两息的沉默之后，豁然扭头……

    ……

    战场上。

    云轩国已经占据了绝对的优势。

    黑龙殿的人数毕竟远不如云轩国，当云轩国适应了这种战斗节奏之后，慢慢开始了反扑。

    舰队最后方的战场，这是打得最激烈的一处战场。原本黑龙殿靠着大量的天妖师突袭此处，本想一举奠定胜局，只是随着龙文牧的现身，并带来了众多天妖师，这场突袭终究是以失败告终。

    四方都已经稳住了阵脚，把黑龙殿的人压得节节败退。而龙文牧这边，以一己之力压制住一个天妖师。靠着铭痕与妖化的强大，已经重创了对手。

    此刻完全是他压着对手打，一片拳影落下，每一拳都势大力沉。那种力量，根本不像大妖师该拥有的，连天妖师都难以拥有这样的力量。

    非要形容的话，如今的龙文牧就跟一头地妖没什么区别。

    力气如妖兽，身体强度更是达到与地妖媲美的程度。单个的下品天妖师，已经很难是他的对手。

    拳头不断的砸落，那天妖师连招架都困难。被打中的地方，要么皮开肉绽，要么骨头断裂。这一战打得他叫苦不堪。

    龙文牧抓住对方的一个破绽，十几枚诛妖雷抛出。诛妖雷炸开，每一发的威力都相当于上品地妖师出手。虽然这样的威力还不至于威胁到天妖师，可趁着爆炸的风暴遮住了视野，龙文牧手中穿云弓爆发！

    数十箭矢落入风暴，妖力迸射间，只听见风暴中那天妖师不断的闷哼。

    穿云弓是地妖品阶的妖兵，能催发多少威力也与使用者有关。龙文牧实力今非昔比，穿云弓发出的最普通的攻击也已经不是过去能比拟的了。

    穿云弓一收，龙文牧瞬身扑上。周身带起的气浪劈开烟尘，盘绕着纹路的重拳狠狠轰在了天妖师的胸膛上。

    天妖师张口喷出一口鲜血，劲气透体而过，他胸前深深的凹陷，背后衣衫炸开，炸开一篷血，在背脊上留下一个鲜红的拳印。

    心脉被这一拳轰断，那天妖师双眼翻白，气息就此断绝。

    他身体无力的落下，预示着这场战斗就此尘埃落定。

    又一道天妖师的气息在战场上消失，龙文牧立在空中大口的吸气。

    旁边很多目光投来，这些目光惊畏交织。

    战斗才开始多久？陨落在龙文牧手上的天妖师已经达到了三人之多。

    一个大妖师，连续斩杀三名天妖师，自云轩国建国以来，这种事恐怕就从来没发生过吧。

    很多人暗暗庆幸，还好他是自己这边的。倘若这样的人成了敌人，那才是一件无比恐怖的事。

    龙文牧大口吸了两口凉气，身上妖化与铭痕慢慢的淡化褪去。要同时维持这两招，对他的负担也很大。他杀的前两人完全是因为对方的大意，而最后这个则是正面全力搏杀。正面打赢一名天妖师，这对他来说也不是件容易的事。

    不过现在其他的黑龙殿天妖师都有了自己的对手，想必也轮不到他出手了。

    往嘴里倒了一瓶回复用的药，感觉着妖力正在缓慢的恢复。

    而这时，突然有警兆在他心里响起，龙文牧猛地回头，见到有两道身影不知何时出现在了自己的身后。

    凭他如今的感应力，竟都没有提前感应到。

    突然出现的两人一男一女，男子是个还没长开的少年，女子也身材娇小，正是星海与星羽二人。

    星海背着手，星羽双手叠着小腹前，二人都笑盈盈的望着他。

    龙文牧蹙了蹙眉：“你们就是……天妖大陆的人？”

    “正是。”星海颔首。

    “我们是从天妖大陆来的啦，过来指引你们方向。”星羽说。

    天妖大陆的引路使者！龙文牧之前就从虞大帅那里得到了讯息，说有天妖大陆的使者会来，看样子果然是他们二人。

    龙文牧想从他们身上感应修为，但发现根本感应不清，他们之中任何一个，恐怕都是在天行洲之上的强者。

    两个上品天妖师，关键是他们年纪看起来明明比自己还小。比如星海，差不多也就古轩一差不多大。这样的年纪却有这样的修为，让龙文牧心惊不已。

    “我还想先前一直跟着船队的小船上是什么人，想不到来了个惊喜。”星海说道。

    被发现了吗？龙文牧撇了撇嘴。

    其实他之前就已经远远的见过星海二人了。

    当时他已经跟天行洲等人到了无尽崖，只是出于一些考虑没有及时现身。后来的确是远远看见了这两人的到来，也看见了他们与千灵雪等人起了争执。

    那时候龙文牧便以给虞大帅的那个罗盘传过去一道讯息，告知了自己已至，让他们不用担心。当时虞大帅正是把这道传讯告诉了千灵雪，才打消了千灵雪离开的念头。

    只是那时毕竟相隔太远，龙文牧也没完全看清这两人的长相，只是远远望见了一眼。

    此刻这么近距离再看，难免心惊。

    “这位大哥，你好厉害呀。”星羽身子轻飘飘的，绕着龙文牧飞了两圈，大为赞叹道。

    “说我厉害？厉害的不该是你们两个吗？”龙文牧能看出对方没有恶意，也就放心的交谈了起来。

    “这位朋友，你此言差矣。”星海平和的说，也在上上下下打量他，好像能看出一朵花，“你我修炼的环境不同，修为有差距很正常。修炼环境不同，修行时间的长短不同，都能影响修为的高低，我们或许只是修炼环境比你好了些罢了。这世上，修为高者常有，可越阶对敌者却不多见，更别说大妖师修为能打赢天妖师。这种事就算放在天妖大陆上，也是奇闻。”

    龙文牧哪怕脸皮厚，也被说的有些不好意思。

    “谬赞了。”他说。

    “大哥你叫什么名字呀？”星羽飘到龙文牧跟前，笑盈盈的问。

    龙文牧自报姓名，星海和星羽也互报了名字。

    “圣灵大陆虽处僻壤，却能培育出你这样的奇才。我有预感，待你到了天妖大陆，定能创下一番伟业。”星海道。

    龙文牧笑着抱拳：“承你吉言。”

    突然觉得，这两人还不错。

    “时候差不多了吧。”闲话说了这么一阵，星羽稍微正色问星海。

    星海微微颔首，单手负于背后，另一只手伸出，凭空打了一个响指。

    海面突然荡开一圈巨大的涟漪，随着一股奇妙气息的波动，有咔嚓声响起，下方海面那个巨大的阵法轰然粉碎。

