    吩咐完事情，波风从月轩出来，一路直接回了百货商铺。

    他要开始修炼了，来到天斗城，波风每天基本均在忙碌，将修炼的事情抛于脑后。

    与此同时，在探查百货商铺真正情况后，对南南一直觊觎的鬼斗罗与菊斗罗，第一时间返回了武魂殿。

    武魂殿是大陆第一大势力，凌驾于七大宗门与两大帝国之间，若非昊天宗封闭山门，相信以昊天宗的实力足矣与武魂殿相抗衡。

    其坐落两大帝国之间的武魂城，对两大帝国起着制衡的作用。

    一座恢宏的大殿内，菊、鬼斗罗正半跪在地，恭敬的看向上方宝座坐着的手持紫金权杖的女子。

    “人呢？带回来没有？”

    女子那充满威严的声音响彻整座大厅，环绕两大封号斗罗的耳畔。

    菊斗罗擦去额头滴落的冷汗，颤颤巍巍道：“教皇冕下，中途出了点意外…”

    “嗯？”

    女子美眸眯起，身上所爆发的气势，让整座大殿内的温度极速下降。

    “你们可都是封号斗罗长老，连一个小女孩都带不回来吗？”女子不满道。

    鬼斗罗道：“冕下，那百货商铺背后有着皇室与七宝琉璃宗撑腰，而且…”

    “皇室？七宝琉璃宗？而且什么？”女子眼神一凝。

    “而且商铺内，还有一位拥有十万年魂环的封号斗罗，我们…恐不是其对手。”

    一位拥有十万年魂环的封号斗罗与普通魂环配置的封号斗罗，实力可不是一星半点。

    当年的唐昊就是一个例子……

    菊斗罗话音刚落，女子一个闪身来到下方。

    “一位十万年魂环的封号斗罗，你们调查清楚没有？”女子再次询问。

    菊斗罗继续道：“冕下，这个消息是少主告之我等，且…”

    “还让我们向您带一句话。”

    “她？”

    “哼！”女子冷哼一声，“说吧，她让你们带什么话。”

    “少主让我们告诉您，希望您不要插手百货商铺的事情。”

    说完，菊斗罗汗如雨下，这威压着实太厉害了。

    “呵呵…”

    女子冷笑道：“她还真是翅膀硬了，要我不插手那所谓的百货商铺？”

    “一个天斗皇室、一个七宝琉璃宗，无缘无故的与那百货商铺交好，这其中肯定有什么不可告人的秘密。”

    “你们知道，那百货商铺背后之人是谁么？”

    菊斗罗拱手道：“冕下，那位拥有相思断肠红武魂的小女孩，就是那商铺主人的妹妹。前些日子在天斗城武魂主殿进行武魂觉醒时，我正巧与此人碰过面。”

    “此人名唤：波风，今年十八岁，是一位二十八级大魂师，武魂：三叉戟。”

    “但根据少主昨日与其接触，所得到的结果，他的武魂并不是所谓的三叉戟，且为人神神秘秘，让人着实捉摸不透。”

    “哦？”

    女子重新回到上方，细腻修长的腿随意搭着，饶有兴致道：“波风？三叉戟武魂？十八岁，二十八级大魂师？”

    “呵…”

    “既然她要自己逞能，那就随她便好了，对小女孩的行动暂时停止。密切关注那位波风的一举一动，一旦有什么动静，立即通报于我。”

    “是，教皇冕下。”

    说着，二人消失在大厅内。

    女子喃喃道：“三叉戟？这类武魂大陆上倒是少见，倒像是…海？”

    另一边，波风将南南托付给了唐月华，让其带回昊天宗照顾，为了她的安全，唐月华打算亲自回去，且已经来到了昊天宗。

    昊天宗常年冰雪环绕，第一次与唐月华来到这里的南南，一路上打了不少的喷嚏，就连小脸都被冻的通红。

    “唐姐姐，我们怎么还没到？”南南红着小脸，一路上被唐月华抱在怀中。

    可即便如此，这糟糕的天气还真够冷的。

    唐月华笑了笑，“马上就到了，还有！”

    “叫我妈？这是你哥亲自特意交代的。”唐月华嘱咐道。

    唐月华一直没孩子，也没有结婚，自从发生了那件事情，她准备一个人度此一生。

    “妈？”南南惊愕道：“我叫您妈？那我哥叫什么？”

    唐月华嘻嘻一笑，“咱们各叫各的，虽然这关系乱了些，可……”

    占小叔叔的便宜是真好，谁让波风一上来就调侃人家的。

    昊天宗占地面积很大，一路上众多昊天宗弟子纷纷愣住了，他们的姑姑怎么抱了个小女孩？且看上去关系这般好！

    难不成是姑姑的？

    不可能！不可能！

    姑姑一直未嫁他人，怎么可能是…

    沿着熟悉的道路，唐月华一直来到宗主所在房间，有些事情须得亲自告知一番。

    “大哥，我回来了！”唐月华推门而入。

    “嗯？月华，你前几日不是刚回来，怎么…”

    一位身高两米，虎背熊腰，头发花白，看上去一脸严肃，带给人一种肃穆的男子。

    “月华，你手上抱着的是谁？”

    此人正是现任昊天宗宗主：唐啸。

    武魂：昊天锤，一位九十七级巅峰斗罗。

    “大哥，这是我女儿，怎样？可爱不？”

    唐啸：(●—●)

    ！！！！！！

    “月华，你…”

    “你刚才说什么？”唐啸掏了掏耳朵，貌似听错了，反复问道。

    “这是我女儿，唐南，有什么问题吗？”唐月华微微一笑。

    “亲生的？”

    “你以为呢？”

    “今年多大？”

    “不多不少，正好六岁！”

    “为何以前没听你说过？”

    “现在说也一样，给大哥一个惊喜。”

    唐啸嘴角抽搐，这是他活了几十年以来，一生中遇到最无语的一天。

    自己这个妹妹，怎么悄无声息的…

    带了个人回来，且……

    还是亲生的！

    “那个男人是谁？为何你以前，不与我这做大哥商量？”唐啸苦笑问道。

    “唉！”唐月华顿时戏精上身。

    “大哥，他抛弃了咱娘俩，你可要为我做主？”

    …

    …

    “什么！！！”唐啸顿时炸怒，身上隐约散发的气势，使得南南一窝疯的朝唐月华怀中扎去。

    “月华，那狗男人现在哪儿？”唐啸喘着粗气，拳头攥的很紧。

    自从老二离开宗门，这个妹妹成了他唯一。

    没想到，妹妹秘密结婚，还带回个外甥女，这本是高兴的事情。

    可谁料…

    始乱终弃，这样的男人根本不配做昊天宗的女婿。

    “他叫波风，就在天斗城，是百货商铺的老板。”唐月华抹去眼角落下的泪水，不得不说，这是个天生做演员的材料。

    “百货商铺，波风？”唐啸喃喃道。

    旋即，唐啸拍了拍唐月华肩膀，道：“放心，大哥这就为你讨回公道！”

    说着，唐啸瞬间消失得无影无踪。

    在唐啸离开后，唐月华捂嘴偷笑…

    “干妈，你这是在坑哥哥。”南南奶声奶气道。

    唐月华一脸傲娇道：“谁让小叔叔先坑我的，我这叫：以其人之道，还治其人之身。”

    “南南放心，你大伯他自有分寸。走，妈妈带你去认识其他五位长老爷爷去。”

    说着，唐月华抱着南南向着外边走去。

    对不起了，小叔叔！

