    这一声大喝如同狮子吼，竟然吓了花鲜生一跳。

    他一伸舌头，差点没被咬到，赶紧又缩了回去。

    心道，这小姐姐果然火爆。

    难道要在这里翻车？

    如果这女人不识好歹，耽误了我的大事，说不得，我给你一个紧箍咒戴戴。

    真的以为我只会笑嘻嘻呀。

    其实，刚才花鲜生是装的，他那相当于一般人二百倍的灵魂力，主要的功能就是让他胆大。

    别说一个女人的狮子吼，即使真的狮子吼，也不会撼动他丝毫。

    再说他的武功，高兴的时候逗狮子玩玩儿，不高兴，一脚踢到太平洋去。

    太平洋？那也太远了吧？掉不了那里。

    你管得太多了，掉哪里不是掉，非掉太平洋干嘛。

    花鲜生这里想得不少，哪里知道都是白想。

    “你以为我傻啊！各位姊妹都参加了，就胜我自己，我是找死吗？就这都看不出来，还指手画脚。”

    王金婵自顾自接着说，我行我素。

    说着，也不管别人是什么表情，对窦线娘说：“你当头我没有意见，我也参加你们；但是找罗成，一定要争分夺秒，否则我罗成哥哥成了一个人干，我可不干。”

    窦线娘道：“欢迎金蝉参加！我们一起努力，拯救罗成，他成了人干，我更不干。”

    单幽幽道：“我也不干。”

    众人同仇敌忾：“不干！”

    花鲜生一看到目前为止，一切顺利，平安无事，就想借此机会提出一个非常重大的问题，是他必须搞清楚的，就是这些人都是怎么到这里来的，到底其中有什么奥秘。

    他可不认为那些人有和他一样的无前三号。

    可是没有无前一号瞬间穿越几百光年的速度，他们是怎么来这里的？

    还有，这些人是唐朝人无疑，还是初唐的人物，即使那个时候他们才一岁，也过了一千四百多年。

    可是他们的年龄似乎没有变化，也不知道是保持不变，还是时空转移同时完成。

    一方面穿越了一百多光年距离的空间，另一方面还穿越了一千四百年的时间。

    当然，这个技术就更厉害了，真的相当于他们的无前三号时空穿梭机了。

    可是如此一来，自己这架无前三号就该改名了，人家早就过来了。

    除了这个技术问题，还有一个更关键的存在问题。

    就是那些球上，只有他们这些居民吗？

    既然他们能生存，有没有原住民？

    如果有的话，原住民是什么人？

    花鲜生回忆没过来之前的准备，那个时候还以为万星盟的所有星球上都是异种生物。

    不但都是异种生物，而且只有异种生物，到了那些星球，放手杀戮就行了。

    可是现在的情形，也相差得太悬殊了。

    异种生物一个没有看到，正常人倒没有少见。

    如此一来，花鲜生就对以前对万星盟群星居民的认识产生了极大的怀疑。

    如此一来，问题就太多了。

    幸亏我的灵魂力大幅度提高，否则这些问题纷至沓来就就能把我的脑海给烧干。

    三个女人一台戏，古今中外同。现在是六个女人，简直可以演出四台戏。

    嗯？你确信你算的对？

    确信！

    不过你错了不是你数学不好，而是你忘记了那六头畜生。

    它们演戏的积极性，绝对不低于六个女人，没有人能将它们排除在外。

    花鲜生这些思考是趁她们唱戏的时候忙里偷闲赶出来的，没有耽误跟那些女人和牲畜联络感情。

    后来他意识到那些女人和牲畜的戏都是连续剧，而且是超长那种，就只好再次打断。

    看着那些兴高采烈无比兴奋的女人，花鲜生不禁想到，没有罗成哥哥她们也没有多大问题吧？

    “诸位，不好意思，打搅一下，有个事情要请教大家，对寻找罗成哥哥快速成功至关紧要，大家说说，你们是怎么来到这里的？还有从一开始到现在是怎么度过的……”

    “喂喂喂，花鲜生！你不觉得打探别人秘密的时候，先要告诉别人你自己的秘密，以示诚意吗？”

    一个声音打断了她，又是那个王金婵。

    这次没有那么大的声音，因此花鲜生也没有假装吓一跳。

    更重要的是，花鲜生觉得王金婵这个问题提得很好。

    这本来是后世人的一个常用的策咯，也是表示对对方的尊重，却没有想到这小姐姐也懂。

    这就比较罕见了。

    不错，是个人才。

    我定要人尽其用。

    “谢谢小姐姐提醒，是我的错！我先说说我是怎么来的吧！大约三天前，我还在你们也是从那里来的地表某地，然后我们就乘坐一辆交通工具，称之为无前三号，你们看，就是这个。”

    说着，他给了无前三号一个现身的指示，顿时无前一号那个庞然大物就出现在大家面前。

    然后花鲜生就展示了两种状态，一个是正常状态，就是合成一个圆形，将指挥系统和机关保护在中间。

    另一种是一条长龙状态，头尾都超过人们的视线所及，不知道延伸到了哪里。

    展示完毕，花鲜生一个指令，无前三号重回隐形状态。

    将那些人看得怅然若失，不少人还以为花鲜生会邀请大家进去看看呢。

    “我们来的时候，就是乘坐那个，所用时间不到一秒……不懂一秒多长时间是吧，就是一眨眼功夫，只要你一眨眼，那个东西咻的一声就过来了。”

    单幽幽问道：“可以乘坐那东西回去吗？”

    问完忐忑地看着花鲜生。

    花鲜生当然知道大家都很关心这个问题，因为他能听到每个人的心跳声急速加剧。

    “那是当然，也就是咻的一声的事。”

    再看那些小姐姐，每个人都是双眼放光，看来大家都有很严重的思乡病。

    不过，这个时候花鲜生没有在这个问题上做文章。

    事情没有做完，乱开空头支票，不啻是扰乱军心，智者不为。

    花鲜生接着问道：“我说了我们的情况，当然不是太详细，不过以后需要的时候，还可以继续说，还有，必要的时候，我会邀请大家进入我的机车内部参观和乘坐的；另外我必须说明一件事，以后大规模行动，你们都要乘坐我的无前三号，才能保证速度，咻的一声，飞到罗成的藏身之地，不然的话，靠你们驱使你们的球球，到了那里，罗成人干都没有了，成了灰灰……”

    花鲜生还在那里煽乎，突然小怜如飞窜了过来，后面跟着累得死狗一样的大灰。

    “不好了……”小怜没有喊完，扑通一声倒在地上。

    “大队球球攻打过来……”扑通一声，大灰也倒下。

