    张青云很郁闷，非常郁闷。

    每次被女鬼惦记了，张青云都会郁闷几天，这才刚刚摆脱了被女鬼惦记的阴影，现在又来了一只：“为啥都是女鬼居多，而没有男鬼？”

    男鬼也想上你，到时候你更郁闷。

    这一点，张青云还没遇到过，还不知道。

    “现在这个社会，女人怨气比较多？”

    张青云无语看着垫着脚尖走过来的女人，那双诡异的双眼，毫不遮掩的火热，恨不得现在就把他就地正法：“不应该如此，女权压过了男权，应该是男人怨气比较多才对...可是...”

    事实是，张青云遇到的鬼魂，排除那些因他而死的人变成的鬼魂，总共才只有一只男鬼，其余，皆是女鬼...

    厉鬼这个级别，要么就是死的时候，葬身之地阴煞之气比较重，有着养魂之力，女人死前怨气较大，很容易，而且很短暂的时间，就能化身厉鬼。

    另一种则是，游魂通过缓慢积累，吸收人类阳气，从而进化恶鬼，进而转化为厉鬼。

    速成厉鬼，灵智比较低，受到阴煞之气影响，基本上行事只凭本能。

    而通过积累而成的厉鬼，其实与正常人类差不多，都比较聪明。

    而这只厉鬼，明显不是速成厉鬼...

    但是观它言行举止，明显出门没带着脑子。

    “都修炼这么多年了，就不能克制一下？”

    这大白天的，人这么多，多不方便？

    “呸...”

    张青云眼珠子一转：“我刚才还犯愁，怎么把这只厉鬼引过来。我倒是忘记了，贫道就是鬼见鬼爱，克制不住就要上的人，根本不需要努力，贫道往这里一站，女鬼自来啊...”

    张青云转身进入道观，不过道观大门没关：“就怕你不来，来了好啊。”

    “小星...你去干嘛？”

    三个女人一起走着呢，这个被厉鬼控制的女人，默不作声的向道观走，另外两个女人有些奇怪，追了上来：“你不是信佛？不入道观吗？”

    “佛？道？”

    “小星”声音阴恻恻的：“我恨不得杀死那些秃驴，我会信他？至于道...嘿嘿，我喜欢这个小道士。”

    另外两个女人面面相觑，均感觉不可思议。

    小星受到她的奶奶的影响，是极其笃信佛教的。平日里，要是说起佛与道，要是谁对佛门有一点偏见，小星都会极其认真的与你辩论，直到你认输为之...

    现在听着她的语气，好像恨极了佛教？

    “不对...小星喜欢这个道士？”

    两个人更是感觉不可思议，因为笃信佛教，小星奉行的是单身主义，精神信仰，不被七情六欲控制，从不恋爱，绝不可能喜欢上一个人。

    现在，如此直白的说出，喜欢这个小道士？

    这道士年龄也不小了，看上去...长相普通，个头不高，留着五缕胡须，看不出本来年龄，怎么也不是那种讨人喜的模样。

    “小星！”

    两个女人感觉很不对劲，小星这不会是从小就开始压制欲念，这二十来年，压制不住爆发了，然后都冲击了理智？

    看来不能压制这方面，该放纵的时候，也要疯狂，小星这明显就是憋疯了。

    小星已经进入了道观，两个人很不放心，跟着也进入了道观。

    ......

    青云观对面，慈航普度店门挨着的那家服装店店主赵瑶，今天心情很不好。

    谈了几年的男朋友，公然领着另一个女人回家，被她撞了个正着。

    男友说，那女人是小姐...

    后来经过确认，还真是...小姐。

    现在赵瑶对于上门小姐这几个字，有一种深深的厌恶。同为女同胞，以前她认为这都是一种职业，没有高低贵贱。

    现在...她感觉这种职业低贱到了骨子里。

    走到谈婚论嫁这个地步的感情，就这么吹了。

    眼睛余光一撇，赵瑶看到斜对面的道观门前，三个女人嘀嘀咕咕，行踪很是诡异：“哼...”

    赵瑶现在看到穿着性感的女人，就怀疑她的职业。

    “这个道士年纪不小了，可能为了解决某些问题，这不是公然找票？”

    可恶！

    下贱！

    还一次性找了仨...这得多么的饥饿口渴？

    心里郁闷无处发泄，赵瑶拿出手机。

    ......

    进入道观，三个女人都是一愣。

    这是道观？

    青山绿水，鸟语花香。

    远处青山环绕，草木郁郁葱葱。

    可以看到野花之上，蝴蝶飞舞，蜜蜂成群。

    空中，一群飞鸟鸣唱，飞向天边。

    远处，还有野兔蹦蹦跳跳，几匹野马奔驰而过。

    “这是哪？”

    两个女人愣住了，“小星”也愣住了：“小道士呢？”

    这个念想刚出，远处突兀的出现一间茅草屋。

    无中生有，很是突兀，却又很是自然。

    炊烟袅袅，小道士盘膝而坐，坐在篱笆墙内，院中灶台上一口锅内，热气蒸腾。

    “小道士...”

    “小星”声音都开始颤抖了，飞一般的向篱笆院奔去。

    那速度，就是真正的脱缰野马，转瞬间就奔出去数十米。

    另外两名女子目瞪口呆，这还是她们认识的小星吗？

    性格稳重，沉默寡言，相处之间，面含微笑，总是聆听别人，从未动怒，从未失态，犹如圣洁仙女的小星...现在，就像是石榴姐见到了俊书生，大有一种迫不及待的感觉。

    而且...一边跑一边脱衣服。

    “小星，不会是被人下药了吧，怎么这么反常？”

    就算是饥不择食，也要选择一个俊俏的人吧。就算是被压抑二十来年，一朝爆发，也不能如此疯狂吧，完全与之前的性格，形成两个极端。

    “小星...”

    这么一想，两个女人也害怕了，连忙去追。两个人跑着跑着，眼前景色猛然变化。

    她们出现在了一个院子里，一只猫咪趴在不远处，而他们身边，则是站着那个道士。

    两个女人心中一惊，心里顿生畏惧。

    太诡异了...这一切都极为反常。

    怪异的小星，诡异的道士...

    两个女人下意识的后退几步，拉开与张青云之间的距离：“你...你想干嘛？”

    张青云淡淡的看了两个女人一眼，打了一个稽首：“贫道清心寡欲之人，坐在红尘之中，心在红尘之外，参悟大道，不惹红尘。”

    “今日，两位居士同伴，被厉鬼缠身，贫道是要抓鬼的。”

    大白天的说什么胡话？

    抓鬼？

    两个女人自然不信，大白天的哪来的鬼？

    张青云也不说话，伸手一挥，两个女人面前景色再变，再次回到刚才青山绿水，鸟语花香的那个地方。

    两个女人对视一眼，呼吸都几乎停止了。

    如此诡异！

    “桀桀...小道士，你就从了姑奶奶吧...姑奶奶洁身自好八十年，守身如玉，今日开一次荤，保准会让你满意的...”

    如此荒唐言语，大胆露骨。

    两个女人蓦然扭头，就看到小星几乎...一丝...不挂，扑向盘膝坐着的道士。

    两个女人满脸难以置信的看向张青云，再看向篱笆院里。

    再扭头，看向身边的道士，其中一个女人低呼：“道长，你流鼻血了...”

