
    第331章自食其果

    叶天龙说的话，一字不漏落入郭思思耳朵。

    她的震惊不仅是因为叶天龙的字眼，还有他打电话时自然的上位者姿态，让她感受到前所未有冲击。

    一个小小的华药业务员何来这种气场？这还让郭思思下意识回忆起，叶天龙在汇演中心的风华绝代。

    只是她明明记得哥哥说过，叶天龙能够上台演唱，跟柳天姿合作一首芳华绝代，完全是因为叶天龙曾经帮助过天后，柳天姿才勉为其难回报一曲。

    除此之外，两人并没有什么交集，叶天龙实打实屌丝。

    租住的城中村也恰好佐证他是外来户。

    可现在，看着叶天龙君临天下的身姿，郭思思精神有些恍惚：莫非是个扮猪吃老虎的牛人？

    挂断电话的叶天龙挪动脚步，微微侧头正好见到郭思思倩影，女人正呆呆的看着自己，脸上惊讶像是听到了什么。

    叶天龙微微一愣，旋即礼貌性的笑了笑，吹了一声口哨，恢复吊儿郎当的本性去外面：

    “妹妹坐船头，哥哥岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”

    一曲老掉牙的情歌，像是闪电一样劈醒郭思思，她的凝重和惊讶，重新变成戏谑和冷冽。

    她不愿相信叶天龙是啥扮猪吃老虎的隐形公子哥，若随随便便把贱男当成高人，多半意味天真幼稚仍伴随你。

    精明现实玩弄男人于鼓掌的郭思思，早就跟天真幼稚毫无关系，所以她干脆把刚才听到的只言片语，全部当成幻觉，不去多想。

    郭思思拍拍手走出洗手间，刚走了几步，高富帅和贾仁义跑了过来，低声一句：

    “思思，我们已经安排好了。”

    高富帅狠狠挥舞着拳头：“一定可以好好教训那小子。”

    “好！”

    郭思思神情犹豫了一下，随即眼神变得坚定：“哥哥一直不肯对叶天龙下手，担心明子知道会生气。”

    “今晚趁着哥哥跟土肥光他们塞车，咱们就替哥哥教训这王八蛋，让他知道癞蛤蟆吃天鹅肉的后果。”

    高富帅一脸兴奋：“明白，我亲自督战。”

    在郭思思他们谋划给叶天龙报复时，叶天龙正走回到自助餐区，拿起一个大龙虾晃悠悠喝着。

    刚喝两口就见一个高挑女子端酒靠近，抬起头望过去，正是一面之缘的上官明心。

    一袭黑衣，华贵又性感。

    叶天龙忙扬起笑容打招呼：“上官院长，晚上好。”

    上官明心一如既往地珠光宝气，还带着不可磨灭的盛气凌人，但相比上次高尔夫球场的样子，她的气色这次有点差。

    再也没有了往日的光彩照人和雷厉风行的神色，现在的她脸色苍白，眼窝有些深陷。

    目光阴沉而又灰暗，眼角鱼尾纹也多了，艳丽之余，又给人一种阴森森的感觉。

    她看向叶天龙的目光中充满恶毒之色，恨不得用目光将叶天龙给撕碎：“叶助理，你好。”

    “上官院长，你精神不太好啊。”

    叶天龙把龙虾壳放在桌上，随后作出一个精准判断：“纵欲过度。”

    上官明心身躯一震，但很快又恢复平静，她不能让自己情绪被叶天龙捕捉，淡淡出声：

    “人老了，身体难免会差，哪像叶助理精力旺盛到能打死老虎，刚才打脸许东来很精彩，一如既往的不留情面。”

    她显然也观看了刚才的风波，对叶天龙的认识依然恶劣，所以带着一抹警告意味道：

    “只是作为一个长辈，我觉得有义务告诉叶助理，做人做事不要太猖狂，不然日后自己有难，连一条退路都没有。”

    上官明心对叶天龙很是仇恨，高尔夫球场一战，不仅让她把单子全部给了华药集团，还让她在无数人面前丢尽颜面。

    即使每个人都会隐藏，自己内心之中的仇恨，但是此仇此恨，她又怎么能够隐藏呢？

    仇人见面分外红！

    这一刻，上官明心恨不得踩死叶天龙，可是她也知道，自己做不到，因此只能用言语刺激了：

    “没有退路，你，就容易死无葬身之地。”

    叶天龙闻言哈哈大笑起来：“谢谢上官院长提醒，我一定小心做人，做事，让自己多活几天。”

    “不错，孺子可教，是一个好孩子。”

    上官明心一边绽放笑容，一边挥手让侍者过来，端起托盘上的两杯鸡尾酒，然后把其中一杯递给叶天龙：

    “刚才红酒不适合叶助理口味，不知道这鸡尾酒怎么样？叶助理有没兴趣陪我这客户喝一杯？”

    尽管上官明心速度极快，几乎是眨眼工夫，把戒指中一颗药丸放入酒杯，但叶天龙还是清晰捕捉到这一个动作。

    他止不住地摇头，这年头，真是防人之心不可无啊，看上官明心这样子是要自己出丑了。

    叶天龙眼里掠过一抹戏谑，看着深浅颜色不同的鸡尾酒，手指不引人注意弹了一下，随后动作儒雅接过鸡尾酒：

    “上官院长是名人，我是一个小人物，你给我面子，我怎能不兜着？何况你是我客户。”

    “两亿单子的大客户。”

    上官明心嘴角牵动了一下，听到两亿多少有些心塞，但很快恢复了平静，举起酒杯正要一笑，却见叶天龙眼里有着一抹惊讶。

    他指着上官明心的长裙出声：“上官院长，你的裙摆被龙虾钳子勾住了。”

    上官明心低头望去，果然见到一只龙虾钳子，挂在自己价值不菲的裙摆下面，破坏了整条裙子的和谐性。

    她俏脸微微一变，忙放下酒杯去清理，不然就要出丑了，这种场合丢人，上官明心会生不如死。

    “咔嚓！”

    上官明心手忙脚乱把龙虾钳子拆下，丢掉，随后一脸心疼看着有小洞的裙子，暗骂不知哪个王八蛋没有公德心，乱丢龙虾残渣毁掉自己裙子。

    但她很快又恢复笑容，直立身子重新端过酒杯，声音轻柔：

    “谢谢叶助理。”

    她高举鸡尾酒：“来，敬你一杯。”

    叶天龙也举起酒杯：“为客户热心服务，是我们的宗旨。”

    两人酒杯相互一碰，随后各自喝了个干净。

    叶天龙把酒杯丢在桌上，笑容恬淡的向前方走去：“上官院长，酒喝完了，我就不陪你了。”

    上官明心也笑着点点头：“好，叶助理请便，不过忠告一句，这场合，不适应你出现。”

    “换成我是你，最好马上滚蛋，免得丢人现眼。”

    看到叶天龙喝完那杯酒，上官明心的气势凌厉起来，只是嚣张也就持续三秒，随后她就捧着肚子变脸。

    肚子难受，还有一股想要上厕所的欲望，无比强烈。

    “谢谢上官院长提醒。”

    叶天龙彬彬有礼开口：“只是我也想告诉你一事，刚才我见你的鸡尾酒比较漂亮，于是调换了——”

    “王八蛋——”

    上官明心俏脸扭曲，想要再骂什么，却是一肚子翻江倒海，都快要控制不住了。

    她只能连滚带爬冲去洗手间：“叶天龙，你等着，我不会放过你的。”

    这一晚，上官明心虚脱倒在洗手间。
