    第96章 四美调戏叶无尘，我真的认识魂兽共主！

    “你接着瞎掰，你看我相不相信你！”朱竹清风情万种的白了男人一眼。

    “我和小舞走在一起，都没有几个主动释放武魂，或者释放修为的。”

    “它们不可能用眼睛就看出来，我们强不强吧？”

    “不管怎么样，也不可能害怕成这副样子。”

    “而且一路上，已经不只一头魂兽这么害怕了。”

    听到朱竹清的分析，叶泠泠和宁荣荣好奇的将小脑袋凑了过来。

    “咳咳！”

    “看来还是瞒不住了。”叶无尘清了清嗓子说道。

    “你们想知道怎么回事吗？”叶无尘故作玄虚问道。

    “嗯嗯！”除了小舞以外，朱竹清四个女孩练练点头。

    “那你们凑过来点，我告诉你们。”

    一男四女聚成了一个圈儿，叶无尘甚至能嗅到她们每人独特的体香。

    叶无尘压低着嗓音。

    “其实吧，我在星斗森林也算小有名气，这些魂兽看我路过，就卖给我个面子，不对咱们出手了。”

    “咦……。”

    众女嘘声，瞬间散开。

    宁荣荣撇着红唇，甚至都不忍吐槽，“尘哥，你敢不敢编的再逼真一点，这听着也太假了。”

    朱竹云同时送来一记妖娆白眼。

    “就是的，逗我们也不逗的真实点，就算尘哥你是封号斗罗，魂兽也不可能卖面子给你啊。”

    朱竹清附和着：“尘哥，要是说你在人类世界有名气我们肯定信，在魂兽世界有名气，打死我们也没法信啊。”

    叶泠泠抿嘴笑骂。

    “你们三个妮子也真是的，尘哥就是跟咱们开个玩笑，都这么较真干什么，是不是想被打屁股？”

    “唉！”

    叶无尘叹气，无奈摊了摊手。

    “你们问我怎么回事，然后我说实话，怎么就没人相信呢？”

    “尘哥，你看看我。”宁荣荣道。

    叶无尘纳闷道，“看你什么。”

    “你看我像个傻子嘛~“宁荣荣噘着蜜桃樱唇，“人家一点也不好忽悠好吧。”

    叶无尘满头黑线。

    他怕吓到众女，已经刻意说的很低调了。

    好家伙，结果硬是没一个人相信，都被当成笑话了。

    这就很尴尬好吧……。

    朱竹云掩嘴轻笑道：“尘哥，我听说星斗大森林有两个霸主级魂兽，一个是泰坦巨猿，一个是天青牛蟒。”

    “照你这么说，它们应该认识你，还和你关系很不错咯？”

    叶无尘刚要说话。

    宁荣荣从旁俏皮抢话道：“就它们俩这种弟弟级别的小魂兽，怎么配当我尘哥朋友，能当个小弟就不错了。”

    “尘哥，人家说的对不对啊？”

    叶无尘瞪了宁荣荣一眼。

    没办法，泰坦巨猿，和天青牛蟒，他还真不认识，但是星斗大森林真正的霸主他认识啊。

    古月娜，星斗大森林当之无愧的魂兽共主。

    宁荣荣以为男人要发火，

    胆小的缩了缩雪白鹅颈，连忙撒娇求饶。

    “尘哥，荣荣就是开个玩笑，你可不许生气凶人家哦。”

    “没生你气。”叶无尘摇头，“我只是没想到你这妮子猜错了，那俩家伙我不认识。”

    几个靓丽女孩儿眸光一滞，鸦雀无声。

    叶无尘想了想。

    “不过我认识星斗大森林真正的主人，她现在应该在赶来的路上。”

    宁荣荣伸出小手摸向男人额头，目露古怪，“奇怪，尘哥你也没发烧呀，怎么突然开始说胡话了呢。”

    朱竹云看向身旁火爆童颜美女，“妹妹，学会了么？”

    “学会什么了？”

    朱竹云抿嘴笑道：“一本正经说胡话，我看还得跟尘哥学。”

    “就这神态，就这自信语气，哪怕明知道是假的我都快信以为真了。”

    “噗呲！”

    小舞本来不想笑，实在是忍不住了。

    静静在旁边看半天了。

    看着男人句句是真话，结果被当成大忽悠，就感觉很有趣。

    叶无尘有些无语的瞪了小舞一眼。

    “喂，小舞你就会在那边捡笑是不是，也不说过来帮我澄清一下，做个证人。”

    小舞迈动粉色长袜美腿走了过来。

    叶无尘本以为她是要帮自己作证，结果很快嘴角一抽。

    因为小舞明显是来搅混水的。

    小舞跟女孩们站在一起，大有一副“同仇敌忾”的架势。

    “尘哥，也不怪泠泠她们不信，实在是你编的太离谱了啊。”

    “魂兽霸主如果能是你小弟的话，那我还不得是这星斗大森林的十万年魂兽才合理？”

    “我说的对不对啊姐妹们？”小舞粉眸闪过俏皮，起哄说道。

    “就是就是。”

    “小舞说的对。”

    “尘哥你编的太离谱啦。”

    宁荣荣几个女孩儿你一言我一语，看到男人吃瘪的模样，仿佛找到了快乐源泉，连连发出调皮可人的轻灵笑声。

    叶无尘已经放弃挣扎。

    他估计，现在要是说小舞是魂兽，估计女孩们会觉得更加离谱。

    女孩们欢笑一阵。

    忽然看到男人憋屈的脸蛋。

    微笑一窒，紧张的凑了过了。

    宁荣荣抱着男人的手臂，亲昵的蹭了蹭。

    “尘哥，别郁闷嘛，我们都晓得，你刚刚说的一切，都是为了逗我们开心点。”

    朱竹云凑过来抱住了另一个手臂，丰盈毫不避讳的紧贴了上来，“尘哥，我们不笑了，你别生气好不好。”

    朱竹云也急忙安慰道。

    “我第一次和尘哥出门，可能有点放飞自我了，但我们只是和你闹着玩哒！”

    叶无尘没好气：“我难道长得像那么小气的人么？”

    宁荣荣摇晃着男人的手臂，吐了吐舌头道：“我就知道，尘哥对我们最好啦！”

    叶无尘有些麻木，“我说我刚刚说的一切，都是真的，你们相不相信？”

    朱竹云当即回答。

    “信！”

    “我信！”

    “我也信！”

    叶无尘耸着脸，看着四美一副关系小孩子的模样。

    几个人的语气，像极了关爱zz儿童的语气。

    宁荣荣当即说道。

    “尘哥，你看，我们几个人都相信了！”

    到底还是年轻少女，一出来就放飞自我。

    叶无尘表示，自己现在一个字，都不想多少，同时将这几个女人，直接拉进“黑名单”。

    叶无尘愤慨的看着五美。

    现在笑的挺欢的，回去看看叶无尘整不整你！

    到时候，魂骨加持，全部用上。

    叶无尘发誓，这一次就让着你们，回家之后。

    哼哼！

    PS：虐玉小刚的，等男主回到史莱克学院，就开启血虐玉小刚的路程！

    大家想怎么虐？

    是男主用本体武魂虐他？

    还是用柳二龙虐他？

    (本章完)

