    惊喜来的太突然，叶凡以为是真的亏到姥姥家，没想到这次居然血赚。

    史诗任务给的奖励就足以抵得上所有损耗，更别说神话级场馆带来的意义。

    目前奥特宇宙还没全部开放，这是一个完整的世界，拥有自己的世界规则，这才能叫神话级场馆。

    叶凡也终于懂了，为什么天宫只是在神话级当中垫底，和九幽黄泉对比，完全就不是一个档次的。

    建立！必须建立！

    伴随一身号角声，天地为之震动，刚才动物园中五座场馆离奇消失，就已经让许多游客感觉莫名其妙，现在突然的震动，让不少人惊恐的跑到空地上。

    太白金星和花臂男在维持秩序，两人穿梭在人群中，也不明白到底发生什么事情。

    “老花，发生什么事情了，我怎么感觉到一种心悸的感觉？”太白金星找了个空闲，转到花臂男身边，心有余悸的盯着场馆消失的地方。

    花臂男也是同样的感觉，心里感觉一阵阴寒，似乎有什么大事即将发生。

    “不知道，这场馆消失还是第一次，说不定是叶园长在搞什么，那是什么？”

    地面突然裂开，一座座建筑拔地而起，在建筑群最前面，是一个硕大的门牌。

    “九幽。”

    “我的天，这是何方神圣，九幽，这是九幽啊！”

    太白金星直接惊叫出声，双眼瞪的浑圆，眼前他看到了什么，消失在六道轮回之中的九幽冥界！

    千万年前大劫，六道崩坏，人间界陷入到末法时代，天宫等各大势力全部斩断和人间界的联系。

    作为主战场的九幽，早已被天宫和西方极乐世界打穿，彻底从六道中抹除，现在重返人间！

    太白金星已经傻了，花臂男被他一惊一乍吓到，掏掏耳朵不屑的嘀咕一声，“这算啥，一点动静都没，我以为什么了不起的场馆，切！”

    “你懂个屁，这是九幽，九幽啊！地府知道吗，这里面有地府，有往生桥，有三生石，有幽冥血海，有黄泉骨海，有……”

    太白金星越说越害怕，他真的怕了，这园长看似实力不怎么样，这手段通天，哪怕是天帝来都没这手段！

    “各位游客你们好，九幽黄泉场馆为限制级场馆，别问，问就是少儿不宜！目前需要等级达到5级及其以上才可进入，在这里你将看到各界的神魔鬼怪，在这里你将找到你逝去的美好，切忌不要沉迷其中。”

    叶凡的虚影出现在动物园上空，神话建筑都有唯一性，早知道是唯一的，他就建到妖精之乡。

    小亏一波，不过问题不大！

    说完这句，叶凡选择开溜，他还有更重要的事情要办。

    震惊值爆表了，原来震惊值是有上限的，他的上限是十亿！

    “系统，为什么你不早说？”

    【对不起园长，目前震惊值获取上限已经调整，N级最高只能提供五千点，以此类推每个等级翻倍。】

    卧槽！叶凡直接吐血，果然小瞧了系统，这波血亏！

    多余的震惊值是捞不到了，只能先把手中的花了。

    买！

    打开商城，叶凡哭了，给女娲大宝贝买了一朵莲花，十亿没了。

    “女娲这是给你的，九色金莲。”

    叶凡是哭着买下来的，这玩意一朵就十亿，刚才还准备吹牛比说多买几朵，家里都插上，荷花池也养上点。

    “咯咯咯。”女娲捂着嘴轻笑，把九色金莲放到林溪手里，“我的实力已经不需要它，还是给小溪吧。”

    行吧。

    你好我好大家好，今晚一起！

    ……

    叶凡在你好我好大家好，天宫中此时风声鹤唳，代表帝韵的紫微星没了。

    就是那么的突然，一下就没了，天帝身上的紫气还有一缕，和之前紫气千里相比，这就和一根丝带一样。

    “千里眼，顺风耳，到底发生何事？老君，可否请昊天镜来？”

    天帝慌了，第一次感觉这么慌，上次大劫他都没这么不淡定。

    紫微星韵，紫气灭，代表他的气运结束。

    “报，启禀天帝，我等无法探听人界消息。”千里眼和顺风耳打探不到水蓝星的消息，两人跪在地上如实汇报。

    太上老君招出昊天镜，拂尘甩过，昊天镜上出现一副画面。

    “九幽！”

    “怎么可能！九幽冥界不是消失了吗？”天帝失声，惊恐的看着昊天镜上面的画面。

    一群人兴高采烈的进入九幽之地，再往后昊天镜也看不清楚。

    太上老君看到天帝此刻状态，无情的摇头，“此乃劫数，想要化解，只能去看上一看！”

    怎么看？路只有两条，一条千万年前天帝用过，另外一条更加屈辱，投诚！

    “罢了，今日吾就要看看，这人界有何不同寻常之处。”

    九幽出现就代表转世可以用，天帝存在数万年，一眼就看穿太上老君的意思，这是逼迫他让位。

    千万年前他可以转世重来，这次也一样！

    天帝转身离开凌霄宝殿，前往往生池，准备轮回去人界看看到底什么情况。

