    露出水面的红色的双眼倒映着迪迦的身姿，相比起上次而言，这次的迪迦更加小心，也更加谨慎。

    但他的攻击目标却不会变，那就是仍旧还没愈合的部位。

    无论是人类还是迪迦奥特曼，都企图对加坦杰厄再一次造成伤害。

    但加坦杰厄不会失败。

    背负着迪迦奥特曼TV五十二集所有加字辈怪兽的荣光与辉煌，我加坦杰厄不能输!

    八分光轮的切割也是有极限的，在加坦杰厄数不尽的触手面前，耗损严重的光轮只有爆裂这一个选择，再也不会有其他。

    但迪迦并不放弃，反而是单手摊开，在面前化转出一排排的光刀，不过单掌大小，四四方方的正方形，切口锋利。

    在念动力的操控下，这些东西也随之冲了出去，开始与加坦杰厄的触手大战。

    但这还不够，这还仅仅只是僵局而已，所以迪迦再一次伸出手，在天空画了一个圈，将所有的光轮灌输进去，凝聚出一个巨大的光轮，随后单手劈下，朝着加坦杰厄甩出去。

    加坦杰厄就知道迪迦也会这招，上次被那个家伙一顿猛切，那种感觉加坦杰厄已经感受过了，并不想要再来一次。

    身躯略微前倾，庞大的身姿闪过一丝光亮，黑暗闪光击打在迪迦的身上，迸射的火花伴随着迪迦的闷哼同时响起。

    迪迦的攻击有了一瞬间的减弱，但很快他就调整状态，再一次开始操纵着这些，和加坦杰厄纠缠。

    可这样的战斗最终在一个巨大的光源从海下亮起的刹那就被停止，从无光的海洋深渊里骤然出现这样的光芒，这帮人类想要干什么，加坦杰厄也已经知晓了。

    嘶吼的咆哮声中，加坦杰厄隐藏在水下的触手开始移动，好似根本没有极限一样朝着深海里延伸。

    它要找到那光的所在，彻底消灭人类的期望。

    奈克瑟斯，它绝不允许对方复活。

    “遭了，加坦杰厄注意到了。”

    “迪迦，快阻止它!”

    胜利队的注意力早已被这骤然亮起的光芒所吸引，接下来的事情他们给不了任何的帮助。

    加坦杰厄朝着水下伸出的触手，它们也无能为力。

    唯一能够做些什么的，只有迪迦。

    只不过好不容易保持着的僵局，一旦走神出现了意外，只怕大好局面顷刻葬送。

    就像是之前的奈克瑟斯那样。

    但迪迦还是选择了放弃，选择了阻止加坦杰厄的行动。

    即使面前的局势暂时僵持住，他也明白那是无用的。

    再拖延下去，迪迦的胜算会被不断的拉低，因为他的状态还有能量都是在下降，随着时间的流逝，他会越来越虚弱。

    而加坦杰厄是黑暗的支配者，拥有的能量非同小可。

    硬耗，迪迦是不可能耗得过它的。

    察觉到迪迦的攻势变换，加坦杰厄直接出手，硕大的钳子从海下弹出，高高的扬起，拍打在水面山。

    激荡的海潮从两边分来，加坦杰厄一力之下，分潮断海不过是随时手而为之。

    单单只是看着这一幕，就知道哪怕为什么是强力型迪迦的力量，也不过只能和一只触手差不多了。

    迪迦退后一步，能量光标甩出打在加坦杰厄的壳上，不痛不痒。

    分散的刀片重新回到手掌心，迪迦单手曲起放在耳边，沉喝一声甩手推出。

    刀锋裹挟着破空的声音，就像是一截伸出去的长枪一样撞在了加坦杰厄的壳上。

    强大的冲击力导致这把刀锋直接崩断，凝聚了魔术刀片的全力的一击，换来的也只是加坦杰厄背上的一道痕迹罢了。

    下一瞬，迪迦身形变化，直接一头扎进了深海内。

    它要去深海，保护光粒子转换器，避免被加坦杰厄攻击。

    而迪迦离开以后，胜利队等人立刻接过了旗帜，三架飞机围绕着加坦杰厄不断的释放光线进行攻击。

    看似攻击强势，火花直冒的场景，但实则全部都是在刮痧……不，应该说是在搓泥。

    但他们也没有放弃，无论是居间惠还是疾风队长，无论是丽娜还是宗方，他们都必须奋战在最前面。

    而在另一边，下了深海以后进行高速飞行，迪迦这才能看到在遗迹的海下的场景到底是多么的恐怖。

    那好似老树垂柳般从遗迹下垂落的触手，看起来就像是一条条根须一样，并且现在正在不断的朝着下方蔓延。

    那些数之不尽，密密麻麻挤压在一起的触手，在深邃无光的深海黑暗中，显得是那么的可怕与震撼。

    这也是迪迦第一次看到加坦杰厄水下的模样，给予他的震撼更是非凡。

    但他也只是惊讶了一瞬，很快他就继续朝着下方飞行，找到了被泥沙掩盖的奈克瑟斯的石像。

    落在海底，迪迦轻松的跳跳摆出手势，那从头顶垂落下发触手，以下方的第一视角观看，实在是太过可怕与畏惧，给人的压力以及深海本身的环境的承托，更是让人的心神紧绷。

    迪迦挥动双手，开始凝集光能，双手交叠在面前，随后朝着两边拉开，划出紫色的虚线光影。

    双手并成L型，哉佩利敖射线被迪迦释放出来，从海下逆流而上，直冲那垂天而落的无限恐怖。

    强悍的光能即使是在深渊般的大海里也能描绘出一片光明的景色。

    但它面对的，是比黑暗还要更加凶恶的存在。

    或许有一瞬间的阻碍，或许有无数的触手被消灭，但垂天之势并没有丝毫的阻碍，仍旧还是稳定的朝着下方进发。

    拼尽全力换来的是如此绝望的结局，难道所有的一切当真无法改变？

    迪迦不相信，但他宁愿在这里舍弃一切。

    这一次，他绝不愿意逃离。

    直至血肉般的黑影以压倒性的实力逼近，将哉佩利敖射线熄灭的时候，那在海面上看到的璀璨的光，也在众人绝望的眼神中，逐渐的黯淡下去。

    “哗啦!”

    下一瞬，纠缠的触手绑缚着救世主，从海底缓缓升起，以大字型支撑在半空中，鸣叫的红灯预示着最终的结局。

    “大古!”

    “混蛋，给我放开他!”

    这是绝望的一幕，也是让人失去思考的一幕，α号，β号以及疾风号开始连续不断的攻击触手，企图将迪迦给救下来。

    但加坦杰厄再一次闪烁的黑暗闪光，让三架飞机的尾翼爆出火花，在烟火灿烂拖着黑色的烟尘下，朝着海面坠落。

    急救舱带着他们逃离，可如果可以，他们宁愿死在那。

    下一瞬，另一截触手从海底升起，裹挟着海豚号的触手随意的将海豚号丢出去，从海面上一路翻滚，直至来到了海岸边上。

    分开的海潮之下，被泥沙掩盖的奈克瑟斯石像缓缓升起，那是被加坦杰厄操纵着遗迹，从海下将这石像拱起。

    绝望，于这一刻铺覆整个星球。

