    上架感言

    如果不出意外的话，大概是今晚零点上架，我会先发十章出来，明天看情况再发一些。

    重生之拼搏时代已经连载五十天了，也有二十三万字。

    总结一下经验。

    书名起的不太好。

    但签约上架流程马上就走完了，没办法修改了。

    剧情有一些地方没有处理好，这个我会根据大家的意见做出修改。

    收藏目前有三千九百个，和动辄数万收藏上架的大佬比起来，差距太大了，追读有多少我也不知道，成绩太差，没敢去问。

    嗯，大概就这样。

    不过，你们也别担心突然太监了。

    来起点第一本书，我的心里预期放的很低，已经做好扑街的准备了，就算数据再怎么差，也会写到百万字以上完本。

    这点不用怀疑，上百万字以上的书，我写过七八本了，不差这一本，而且是在起点的第一本书，肯定不能败了人品。

    为什么选择都市？

    因为朋友告诉我，都市文在起点好出头一点，所以就开了这本书，当然也是为了祭奠逝去的青春。

    谁不想重生一次，谁的青春没有遗憾？

    最后说下更新。

    上架后不墨迹了，每天一万字更新，这类文不是那么好写，有可能的话，尽量多写一点。

    感谢一直支持这本书读者，也希望你们可以继续订阅支持下去，至少给个首定吧，要是首定好的话，万一网站给个推荐呢？

    那不起飞？

    哈哈。

    以下的打赏名单。

    月紫罗、李香油、老子骑着羊驼超神、沧桑医生、梦幻书仙、我对酒过敏、完颜6、书友2017……756、王敏王、哪都大、我有绿水青山、尾号0683、书友2021……796、书友1610……549、书友2021……022、格调太低……

    感谢你们！

    新乙

    2021年8月31日

