    

    贝阮阮罕见地怒了，本来因为过敏，脸就红，现在更像颗熟透了的樱桃。

    但她本就性子温软，即便生气，也说不出什么重话。

    过了会儿，她偷偷伸手扯住宋越的衣摆，先给了个台阶：“宋越，其实我很好哄的，你哄哄我，我就不怪你之前对我说那些话了。”

    宋越浑身都僵了，薄唇动了动，却不知道该说些什么。

    幸好这时，宋越的余光扫到不远处虞初窈拿着药走了过来，他站起身，淡淡开口说：“先回去吧。”

    贝阮阮的眼神黯淡了下来，却最终没有多说什么。

    三人回到小屋时，周汉元、李媛之和陆瑾尧都还在客厅等着，见三人进来，周汉元第一个冲到了贝阮阮面前，担心地问：“怎么样？没事儿吧？”

    贝阮阮笑了笑，摆手道：“没事儿，不好意思，给你们添麻烦了。”

    “你这说的啥话呀，你没事就最好了。”周汉元不经意地扫了眼一旁的宋越，但宋越只置若罔闻地扶着贝阮阮，就像根本没听到他的话。

    “阮阮，真的太不好意思了。”跟在周汉元身后的李媛之满脸歉疚，“我最近太忙了，就没有看之前的直播。”

    “和你没关系，是我自己粗心了，没注意。”

    大家又关心了几句后，虞初窈扶着贝阮阮进了她的房间。

    为了让她好好休息，其他人都没进来。

    虞初窈帮她关了窗，拉好窗帘，正想离开，贝阮阮却突然喊住了她，眼神里带着忐忑和期待：“窈窈，你今晚能不能陪我一起睡呀？”

    一个颜控，对于美人的请求，向来很难拒绝。

    于是虞初窈笑着说：“好啊，那我洗个澡就过来。”

    贝阮阮甜甜地笑着，扯起薄被遮住自己泛红的脸。

    大概半个小时后，虞初窈穿着睡衣，带着一身的淡淡栀子香钻进了被子。

    贝阮阮在吃过药后，过敏的症状已经减轻了不少，此刻精神也好了很多，靠在床头羡慕地说：

    “窈窈，我真的很佩服你，明明咱俩岁数差不多，但我总觉得，你比我成熟好多好多，而我，好像还没长大。”

    虞初窈心想，到底也是在穿书局摸爬滚打了那么些年的人，虽然岁数不变，但心理年龄到底被磨大了许多岁。

    她轻笑了一声，说：“能够永远长不大，是一件幸运的事情。”

    贝阮阮叹了口气：“我觉得，上天可能就是觉得我的生活太幸福了，所以才安排了个宋越来治治我。”

    “他今天这表现，你还没看出什么？”

    贝阮阮其实也觉得自己看出了点什么，但走廊里宋越那声冷漠的“只是凑巧”之后，她就又不确定了。

    她侧过头，有些纠结地问：“窈窈，你觉得他喜欢我吗？”

    虞初窈点头。

    贝阮阮的眼神一下就亮了：“真的吗？那你说他为什么不肯承认呢？”

    “阮阮，不是每个人，都能在任何时候想谈恋爱，就谈恋爱的。”

    虞初窈面临过前段时间的危机，她心想，要是前段时间有人和她告白，即便是迟宴，她也只会说：

    “谢谢，但是你哪来的请滚哪去，老娘现在很忙。”

    想到这，虞初窈一怔，反应过来。

    等等，她为什么会设想是迟宴？

