    第15章 决赛开始

    次日，烈日当空，姜氏宗族武战台.

    宗族大比决赛即将开始，现场早已人山人海，昨日晋级的少年们，早已摩拳擦掌，跃跃欲试.

    观战台上，前来观赛的人群比昨日还多了许多.只见，四大长老，连同族长一起来到了主观赛位上，他们身旁还有几位衣着华丽，气质高雅的中年男子也一并坐在长老们边上.

    “这几位是谁，竟然能与四大长老并排而坐，来头不小啊“一位旁系之人道.

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这几位乃是华谭城的其余三大宗族的族长候选人，此次决赛就是代表他们宗族前来观赛的，毕竟是决赛那是会诞生他们宗族天骄所要面临的对手，故此前来观看一番.“旁边另外一人道.

    “看到他们后方一些那些从未见过的少年吗，那些大概就是他们宗族前些日子挑选出来的天才少年吧，此次决赛估计不会那么顺利了，连小一辈的都来了.“旁系之人略有所思的道.

    “轰轰轰~~“

    随着几声鸣炮声，姜氏宗族宗族大比正式开始了.所有昨日晋级之人，与宗族嫡系天骄一全部集中到主战台上.嫡系传人加上所日晋级的百人一共有一百五十人参加决赛.

    “现在我宣布此次决赛的规则，“四长老姜太戈道.

    “第一，此次决赛采用小队制度，每五人一队，每队只有一次机会，那就是随意打败另外两只队伍就算晋级下一阶段，就无需再战，并强制退出战台.“

    “第二，当站台成功晋级十只队伍时，战台上的所有人都意味着淘汰，所有不要想着耗时间去消耗对方的体力来获取胜利，你们要做的就是抓紧时间击败对手，时间拖得越久淘汰的概率就越大.“

    “第三，为了此次大会能更加精准筛选出一批优秀的宗族子弟，此次大会战斗中出现任何情况宗族都会给予援助，也就是说，只要不认输，不将人打死，任何手段皆可使用，武道世界残酷才是它的代名词.“

    “你们听明白了吗?“姜太戈气势磅礴的道.

    “弟子牢记于心，定不负家族厚望!“站台上所有参赛子弟齐声喊道.

    “好，现在给你们一炷香的时间自由组队，组队成员没有任何限制，你们可以强强联手也可孤军奋战，但是只要能击败两只队伍，你们就能晋级.开始吧~~“姜太戈说道.

    此时的众人已开始叽叽喳喳的商讨起来，实力低微之人却只能站在一旁傻傻的看着，他们没有选择的权利只有被选择的权利，等待那些队伍缺少队员，随意拉自己凑数.

    此时的姜临也站在那里，他也在想该找哪些人组队呢.

    正当姜临在思考时，姜虎与姜浪向他走了过来.

    “嘿，姜临表弟我们找你组队你不会嫌弃我们吧，哈哈哈~~“姜虎大笑着说.

    “哪里的话，昨日还想请姜虎哥不要在意呢，当时脑子糊了，希望姜虎哥不要见外啊，“姜临连声笑着回应.姜虎大大咧咧的性格一直很受姜临的欢迎，姜临非常愿意与其组成一队，这样就不至于过早的暴露自己的实力.

    “姜临，虽然我们不是很熟，但是我想打败姜金泉，看不惯他那小人的嘴脸，他肯定会来针对你，所以找你组队可以省去不少麻烦他自己肯定会主动上门.“

    听到此话，姜临也是微微一笑，找自己麻烦，要是姜金泉这么不知好歹的话，自己到不介意提前暴露实力教训一下这个平日里处处针对自己姜金泉.

    随后众人便各自组成了自己队伍.令人感到奇怪的是，那位天才少女竟然找了四个看似实力十分低微的旁系少年组队，旁边的少年纷纷向那被少女选中的少年投去羡慕的目光.

    “这是要搞哪一处，想表现自己的强大吗?搞不懂她在想什么，难道这就是天才的奇异之处吗?“姜临也随着众人的目光看向少女，心里暗道.

    “看姜威天和姜金泉组队了还有三位嫡系之人，这只队伍还有谁能在这个阶段将其淘汰啊!“一位旁系少年无奈的道.

    姜战与姜无天也走到了一起，他们这也是要强强联手啊.

    姜战，三长老对看重的一位小辈，实力绝对在此次大比的前十之内.

    姜无天，四长老的新晋弟子，虽然实力不是很出色，但是其自小的聪明才智却深得四长老的喜爱，故此招收其为弟子，传授武道，至今恐怕气力修为也很强大了.

    此次大会众人关注的还有一人，那就是昨天备受长老们夸赞的姜耀，其出生旁系一脉，却能达到如此境界天赋必定及其出众.

    姜耀身旁还有一位十分清纯的少女，略显稚嫩的脸庞但也掩盖不了那精致的面容，绝对又是一个美人胚子，相比那位天才少女，这位更显青雉，那位则自有一股狂傲之气.

    “姜耀身旁的少女是谁，昨日都没注意，竟然还有如此少女，能过初赛，实力必然不会简单，今年这旁系一脉竟接连出现几位天赋出众之人.“姜虎略有意外的道.

    要知道作为家族第一强者姜太虎的后人，他可是经常听大长老讲解武道修炼之路，并不是如此简单就能成功，自己得到最好的资源，多年苦修才堪堪修炼到接近武战体初期这境，那是普通人难以企及的高度，但是旁系之脉，却接连出现几位天才少年，姜虎不吃惊才奇怪.

    “什么时候天才变得如此普遍了，难不成真的是自己天赋太差?“姜虎心里暗道.

    “时间到组队结束，没有找到队伍，或者队伍人数不够的，将随机分配剩下的人员.“

    “当我说完战斗开始时，你们便可随意攻击，直到对方认输为止，现在开始!“姜太戈道.

    随着战斗的开始，众人开始疯狂扭打在一起，近身搏斗.

    姜临与姜虎等人却没有着急的加入与众人的混战中，他们皆与其他实力较强的队伍一样，站在原地旁观，但是五人敢去挑战他们.

    “什么时候废物也能与我们为伍，只会靠别人的废物是不该留在这里的，更不该进入下一轮，“姜金泉眼神锐利的看向姜临等人，嚣张至极的道.

    姜临本是不打算此刻就暴露实力，但是其如此猖狂，也管不得那么多了.刚要上前去，却被姜浪拦了下来.“不要逞一时之快，同为族长一脉，我不想你在决赛第一轮就被打成重伤，还是我去教教他该怎么说话吧.“姜浪头也不回的向姜金泉走去，姜临苦笑的看着向前都去的姜浪也一齐向姜金泉他们走去.

    “威天兄，在这轮狠狠羞辱姜临，家族众人都看在眼中，其父在家族中的影响肯定会被削弱，你我都将受益.“姜金泉对着姜威天道.

    “好，我帮你拖住姜虎，和姜浪一刻钟，解决一个废物应该时间足够了吧“姜威天淡然的道.

    看着姜威天高傲的脸色，姜金泉很是不爽，要不是此时实力暂且不如其，又需他的帮忙，自己岂会看他的脸色，待到父亲做了族长还得教教这个旁系之人如何对家住之子说话的.

    姜金泉勉强挤出微笑道:“那可真是麻烦威天兄了，解决废物姜临还需要一刻钟吗?威天兄可太小瞧我了.“

    “一起上吧，他们来了，你们两人“，说下此话姜威天便向姜临的等人冲了上去.

    只见姜威天一人拦住姜虎与姜浪两人，姜金泉则独自冲向姜临而去.

    “不好!姜金泉去对付姜临了，我们的赶紧摆脱他前去帮助姜临“姜虎看着向姜临走去的姜金泉，急切的道.

    “你来拖住他吧，我去援助姜临.“姜浪转身正准备向姜临方向赶去.

    “唰~~“

    直接一道凶猛的拳劲在姜浪的耳边擦过，要不是姜浪反应及时，早已被一拳打中.

    “怎么当我不存在是吗?你们这些徒有其名的嫡系传人，早就想见识一下你们的真正实力了“.说完便向姜浪和姜虎挥拳而去.

    姜威天的拳劲与身法皆十分强大，姜虎与姜浪两人只能全力以赴与之交战.若是他们两人其中任何一人与之交战都很难将其战胜.两人只好全力以赴，尽快摆脱姜威天前去援助姜临，希望姜临能够机灵一点，不要与之硬拼等我们脱身来助.

    “废物，看看这次还有谁来帮你!“姜金泉居高临下，戏虐的看着姜临道.

    (本章完)

