    在淘汰赛结束后的半个月里，好不容易平静下来的万界城内一些不起眼的角落里，掀起了一些为女人争风吃醋而大打出手自相残杀的狗血剧情。

    主动勾引，诱发好感，然后引火烧身，再用仓小白的幻术进行情感放大，一眼好感的可以变成一见钟情，一见钟情的可以变成欲火焚身，欲火焚身的就会变成当场犯罪……当然了，他们还得有能犯罪的实力。

    然后将情感放大后失去理智的一群下半身动物挑拔离间，反目成仇，效果简直不要太好。

    毕竟是在大羊星有着情感杀手之称的叶明月。

    关键是这种做法防不甚防，修真界的人们都喜欢用拳头，能把能力用在这种地方的，才是奇葩。

    据万界城日报报导，因为女人争风吃醋，万界城内几拔淘汰赛的落选者发生了火拼，至二死十四伤，目前已被万界城城防队缉押拘留。然而比较奇怪的是，目前引发争风吃醋而火拼的那个女人下落不明，最诡异的，是这群人连对方是谁叫什么名字都不知道……

    废话，叶明月怎么可能用真实面容去干这种事？当然是要乔装打扮加幻术遮掩的！等这群人身上的幻术失效了，人也清醒了，也找不到叶明月的头上来。

    然而无论外面怎样的议论纷纷，此时的叶明月都没有心思去关注，她坐在酒店套房的大厅里，吹着风清石引来的循环微风，微风在经过冰漾石时带起阵阵凉气，让屋内一片凉爽。

    叶明月刚打完坐去洗了个澡，穿着浴袍走了出来，在客厅沙发上坐下，翘起了二郎腿，滑落的衣角露出了深至根部的大长腿，让坐在对面，重伤刚好但又没全好的叶秋生的鼻血不自然的就流了下来，然后又赶紧吸了回去……

    “都跟你说了，伤没全好就不要着急出院。”叶明月不满道。

    她拿起茶几上有人送来的一资料，嘴角滑过了一抹不易被察觉的笑容。

    考前泄题这种事真是……老腐败了！

    当然，这送来的资料并不是考题，而是一份据说应该大约可能只不过是押题十分精准的“复习资料”罢了。

    叶明月拿到这份资料时，并不会因为自己偷题而感到心虚，反而是她还感到有些吃亏。

    因为，据她最近几天的了解，这个该死的文书阁阁主，居然在之前的半年里，公然在蓝田城让他的学生开班授课，以押题率高而吸引人来，端的是借此敛财，十分过份！就算那押题不如她现在手中这份精准，那也不会低于百分之五十，更别说必然还有权贵和叶明月一样，能拿到更为精准的“复习资料”。

    这腐败程度……这号称全国最为公平的招生大会……

    无法想象不公平的会是啥样子。

    叶明月打开资料，开题果然如传闻所说是远古圣人学说之一，这在地仙界是常识了，就算是完全无法修真的普通人，都要学习圣人学说。

    圣人学说，有教无类，不分人妖兽鬼或各种奇异生灵皆可学习，不论境界，不论出身，不论贵贱，为大道学说。

    笔试的开篇便是考对圣人学说的理解与认知，因为圣人学说并不是什么功法术式之流，而是他们在悠悠岁月里对大道的阐述。这种阐述不一定有用，但却因人而异。

    有凡人一朝顿悟，羽化而升仙；有天赋一般者领悟功法，从此逆袭；剑道者可窥其剑，阵道者可见其阵，道中见力者以力证道，道中见术者以术破天……

    叶明月当然也学习过圣人学说，只是那圣人学说对她来说，就是啥也看不懂，更别说能有什么领悟了。

    这次考试的主题，就是谈一谈对传闻中的八大圣人之一神机所著《溪梦谈》的理解。

    《溪梦谈》讲的是圣人神机有天闲的没事干，就在溪边睡了个觉，然后就做了个梦，梦到了另一个世界并在另一个世界周游了数十年的故事，醒来后的他久久未能想明白，就想知道哪边才是真实的世界，万一地仙界才是一场梦或是谁笔下的一篇小说而已呢？然后就巴拉巴拉的讲了一大堆听不懂的东西。

    恩，老庄周了。

    叶明月大致的看了下文书阁阁主写下的标准答案，恩，文笔是还不错，就是写的也是堆正常人看不懂的东西，记个大概就是了。

    然后叶明月翻到了下一篇。

    笔试的中篇是治国之道。

    这很正常，笔试的目的之一本来就是挑选出治国之才。治国本就不是谁武力强就好使这么简单的事情，无论多强大的国家，都会从内部开始衰落，不过是时间长短的问题。

    相反，哪怕是原本实力较弱的国家，只要治国能力强大，也能逐步培养出足够多的强者，最后迈入强国的行列。

    个人武力再强也是有极限的，就算是号称玄仙境无敌的李长安也耐不住数十玄仙或数千金仙的狂轰滥炸，当然了，只要李长安不搞出什么举世为敌的事情来，应该也不会出现这种情况。

    更何况，一个人能耐再高，不被打死，也怕被累死。

    毕竟治国之道，也是大道之一。

    治国之道题目在叶明月看来不过就是地球上早已说烂了的话题，这文书阁阁主的答案还没地球上某乎上的网友写的好，真不知道是怎么当上文书阁阁主的。

    叶明月一边看一边摇头，直接翻往下一篇。

    笔试下篇是才学之道。

    所谓才学，便是诗词歌赋琴棋书画之流。

    这倒是为难到了叶明月，倒不是叶明月没有学过这些，说真的，在地仙界，大家宗族甚至是各大宗派，不分男女，不学点诗词歌赋琴棋书画之类的简直不敢走出门。女性更加严重的是，因为力量上天生有所不如男性，如果再没点才艺傍身，对大家宗族来说，就显得略有点丢失颜面。

    叶明月学过是都学过，但真就只是略懂略懂，并不精通丫！

    还好有这本“复习资料”，多少能让自己蒙混过关，不至于太丢脸。

    而且才学之道是选诗词歌赋琴棋书画其中一种作为考题便可，并不用全都考全都会。

    只是当叶明月翻开才学之道的第一道题后，她的脸色彻底凝固了起来……

    才学之道第一题：

    论诗歌《侠客行》，作者：李太白。

