    不过利物浦当年并没有获得联赛冠军，所有的五座冠军奖杯都是杯赛的冠军。

    包括2000-2001赛季的英联杯冠军，足总杯冠军，欧洲联盟杯冠军，以及2001-2002赛季的慈善盾杯和欧洲超级杯的冠军。

    由于当初利物浦获得的欧战冠军，并不是欧冠冠军，而是欧联杯的冠军，所以这个五冠王的含金量多少有些不足。

    不过，这也是英超球队唯一的一次获得五冠王的壮举了。

    时隔二十多年，英超球队非常有机会再次获得五冠王，这对于一心想要成为世界第一联赛的英足总来说，不异于一剂强心剂。

    为了让曼城队获得更多的休息时间，英足总非常人性化的给曼城队的联赛赛程进行了调整。

    反正曼城队已经获得了英超联赛的冠军，其实调整与否都没有什么大不了的。

    但是英足总的这种诚意，曼城队也是不能不领。

    英联杯结束之后，曼城队这一轮的联赛推迟了，推迟到足总杯决赛之后进行。

    这样的调整，可以让曼城队全力以赴的准备接下来的欧冠半决赛的第二回合以及足总杯的决赛。

    本来英足总还打算将足总杯的决赛延期呢，但是决赛的另一支球队阿森纳表示了抗议。

    4月20号的欧冠半决赛第二回合，4月25号的足总杯决赛，中间虽然有四天的休息时间，但是对于阿森纳队来说，这是击败曼城队的唯一机会了。

    这个赛季已经被曼城队三杀了，这是最后一个挽回颜面的机会了。

    最终，由于阿森纳队的强烈反对，足总杯决赛的延期只能不了了之了。

    几天之后，欧冠半决赛的第二回合，战火重燃。

    这一次的战场，就在曼城队的主场，伊蒂哈德球场。

    在第一回合的比赛中，在国际米兰的主场梅阿查球场，李明宇大发神威，独中四元，帮助曼城队在梅阿查球场4：2战胜了国际米兰。

    带着两个净胜球和四个客场进球的优势，回到主场的曼城队没有任何的心理负担。

    远道而来的国际米兰，在伊蒂哈德球场感受到了地狱主场的恐怖。

    刚一开场，在漫天的嘘声中，比利时前锋卢卡库就在曼城队的门前，完成了一记远射。

    但是这脚球，并没有能够让门将埃德森做出任何的反应。

    因为，这脚球的目标，瞄准的是看台的第九层，也许是第十层。

    看到卢卡库这一脚不着边际的射门，伊蒂哈德球场的蓝月亮球迷们发出了更大的嘘声。

    国际米兰的球员们在巨大的压力下，出现了一些不应该有的失误。

    上半场第二十分钟。

    国际米兰的中场球员哈坎-恰尔汗奥卢在回传球的时候，脚下一软，竟然将球直接传给了在后防线游弋的热苏斯。

    热苏斯看到这样的天降大礼，自然没有吐出去的道理。

    接球之后，轻松的抹过了已经失位的中后卫，在禁区线上，一记势大力沉的射门。

    国际米兰的25岁门将伊奥纽特-拉杜虽然已经尽力去扑了，但是由于太突然了，没有充分的准备，所以，也未能阻止足球撞进球门。

    1：0，大比分已经是5：2了。

    如果国际米兰还想要去温布利大球场看一看决赛的场地，那么他们就必须在接下来的比赛中，打进4个进球，而且还要保证曼城队不再进球。

    这简直就是一个不可能完成的任务。

    这个丢球，让国际米兰的球员们有些绝望了。

    中场球员哈坎-恰尔汗奥卢在传丢的这个球之后，就一脸懊悔的在后面狂追着。

    但是热苏斯的动作很快，还没有等哈坎-恰尔汗奥卢追进，进球就出现了。

    哈坎-恰尔汗奥卢双膝一软，跪倒在了地上，双手捂着脸，趴在了球场上。

    这个进球的严重性，他当然非常的清楚。

    也许，这就代表着国际米兰这一年的努力，白费了。

    场边的国际米兰主教练小因扎吉也是一副呆若木鸡的样子，他的脸上已经没有了任何的从容，紧蹙的眉头，让无数的意大利人为之心碎。

    心态有些失衡的哈坎-恰尔汗奥卢在第三十分钟，一个无谓的背后铲球，将进球功臣热苏斯给铲倒在地。

    主裁判第一时间冲到了案发现场，直接从自己的裤兜里掏出了一张红宝石晋升卡，毫不犹豫的冲着哈坎-恰尔汗奥卢示意了一下，然后一甩手，说道，“你必须要下去了！”

    哈坎-恰尔汗奥卢在铲球之后，仿佛从一个梦魇中惊醒了。

    他简直不敢相信自己做的一切，一脸呆滞的他，看着主裁判手中的红宝石晋升卡，露出了茫然的神色。

    国际米兰的其他球员都是用一种复杂的眼神看着他。

    这个从AC米兰叛逃过来的中场任意球大师，这个赛季确实为球队立下了汗马功劳。

    但是，今天这场比赛，足以抹杀他之前的所有功劳了。

    也许，现在，AC米兰的球迷已经在家里开香槟了。

    小国际，我们派过去的间谍终于爆炸了。

    意不意外？

    开不开心？

    哈坎-恰尔汗奥卢如同行尸走肉一般，慢慢的走下了场去。

    小因扎吉眼神看着球场内，对从自己身边走过的哈坎-恰尔汗奥卢视若无睹。

    哈坎-恰尔汗奥卢也没有任何的表示，继续走向了球员通道。

    在球员通道的门口，哈坎-恰尔汗奥卢忍不住回了一下头，看了一眼国际米兰的替补席，露出了一丝惨笑。

    也许，自己又要换一支球队了。

    哈坎-恰尔汗奥卢的被罚下，使得国际米兰的士气彻底的崩溃了。

    上半场比赛结束，2：0的比分无法体现场上曼城队的优势。

    上半场，李明宇并没有能够获得进球。

    不过，第二个进球，则是李明宇在中场的一记长传球，直接找到了边路的斯特林。

    斯特林接球之后，一个漂亮的内切，直接用右脚一记兜射，绕过了门将的十指关，将足球送进了国际米兰的球门。

    李明宇也有两次打门，不过，虽然国际米兰的士气低落，但是他们的门将伊奥纽特-拉杜表现的非常出色，连续两次将李明宇的射门给挡在了门外。

