    法术的效果伴随着时间的流逝一点一点消散。

    任何法术都不是永恒的，不会永远不变。

    一个法术既然需要维持，那就会损耗力量。

    而没有外来力量补充的话，那再强的法术也只是无根浮萍，哪怕是三环法术野兽支配也一样。

    只进不出，作为无根浮萍的野兽支配法术能量一点一点消散，精神力也一点一点消散。

    终于，在第二十个小时，野兽支配的法术效果彻底溃散，这头狍子恢复了自由。

    墨澜瞥了一眼脑海中歪歪扭扭的粗长锁链，他感觉一个椭圆环的精神力就比狍子强了，如果用这种锁链编织成网去束缚狍子精神力的话.......

    狍子不是被砸死就是从缝隙里穿过去了。

    默默驱散这艰难凝聚出来的锁链。

    “想要使得法术效果不流逝，这不可能，不现实。

    不过想要维持法术效果长时间、甚至永远存在却未尝不能实现。

    不过是法术效果流逝，只要补充法术的能量，解决这一点就能长时间存在。”

    “野兽支配消耗的是精神力，如果想要补充，需要的那也就是精神力。

    如果要我补充的话，那还不如重新释放一个野兽支配，研究这个没有任何价值，所以......”

    墨澜低头看向狍子。

    “所以只能从目标身上汲取精神力，用目标的精神力控制目标，从而达成野兽支配法术长时间维持的效果。”

    “不过如果最后我的精神力全部被目标自己的精神力所替换，那这个法术还能生效吗？

    如果不能生效，就算存在又有什么意义呢？

    我的精神力全部被取代了，那这基本上都不能称作我的法术。”

    墨澜眉头一皱，他忽然觉得这个事情有点棘手。

    “该怎么办呢？”

    墨澜陷入沉思之中，下意识的拿出一张纸，在纸上书写着。

    按照墨澜的习惯，将这一个问题的每一个因素、每一个要求都分解开来，一条一条写在纸上。

    在书写的过程中，墨澜的思路也仿佛伴随着一起分解开来，慢慢理顺。

    将非必要的因素一点一点删除，最后剩下的两点让墨澜精神一震。

    “法术效果并非必要，我要的是精神烙印。

    法术效果这是施加精神烙印的途径，法术效果并非必要，精神烙印才是控制野兽的关键。

    如果我能恒定精神烙印的存在，那就不需要管法术效果。

    不过就算这样，精神烙印也需要到补充精神力。

    毕竟精神力也只是一种力量，无法长时间存在，可一补充外来的精神力那肯定会冲散精神烙印本身。

    精神烙印一散，控制效果就无法保证，除非我的精神烙印能自动同化甚至是吞噬外来的精神力，全部变成自己的，可这样更不现实，还不如想办法将制造恒定的精神烙印，等等，恒定？？”

    墨澜忽然反应过来。

    “是啊，精神力不行，是可以随意移动、分散的，但灵魂总是固定的，总是不变的吧？

    只要我把精神烙印恒定到目标的灵魂上，那不就不会消失了吗？

    而且直接触及灵魂，控制效果应该只会更好，更加深入。”

    墨澜的灵感迸发出来，这让他感到惊喜。

    “不过精神力并不能直接恒定进去，必须要一种载体，一种可以融入灵魂又可以承载精神力的载体.......”

    墨澜的笑容一滞，可以融入灵魂的材料，这个问题似乎更难，更加玄幻。

    然而就在这个时候，墨澜突然想到一个东西，一个完美符合条件的东西。

    想到这个东西的瞬间墨澜精神力就沉入脑海之中，默默注视着那成四环旋转的十五枚法术位。

    “承载精神力......自主存在无需能源.......融入灵魂.......”

    墨澜似乎找不到比法术位更符合要求的材料了。

    “一整个法术位肯定是无法形成精神烙印的，想要形成精神烙印那就必须将法术位打碎.....”

    墨澜沉默下来。

    “法术位打碎之后会发生什么？法术位打碎之后还能重新凝聚吗？”

    墨澜摇了摇头，先将这个念头甩掉，精神力探入狍子的脑海之中。

    脑海中央就是狍子的精神力，而精神力的最核心，下意识包裹的地方就是灵魂的蕴藏之地。

    “必须绕开狍子精神力的保护，直接将精神烙印融入狍子的灵魂。

    按照法术恒定的步骤来，第一步就是寻找狍子精神力的频率？

    只要精神力的频率对上了，那我的精神烙印就可以直接融入精神力，最后穿过精神力。”

    墨澜默默的感知狍子精神力的频率。

    然而仅仅是稍加感知墨澜就发现不对。

    “一秒之内，狍子的精神力频率换了十七次？？”

    仅仅是一秒的观察墨澜就反应过来，如果这个问题不解决，那精神烙印就永远不可能与其共鸣。

    你无论怎么调整都永远都追不上狍子精神力变化的频率。

    “生物的精神力不是死物，频率恒定不变。

    就像我能随意调整精神力频率和其他物体达成共鸣一样。

    其他生物的精神力也可以随意变化，让你无法达成共鸣。

    这一点几乎不可改变，我可以轻易泯灭它们的精神力，但我不可能去调整它们精神力的频率........除非它们愿意被我打下烙印，自发的控制精神力，不需要主动与我共鸣，只要精神力恒定不变，等待我的共鸣即可。

    只有这样，我才能将精神烙印打在其灵魂上，形成理论上来讲可能永久生效的宠物。”

    墨澜仔细一想就有些头疼的揉了揉眉心。

    问题的确是解开了，可问题解开了不但没有让他觉得畅快，反而更加头疼。

    因为这个问题背后的是一个更大的问题.......

    “算了，等抓到了魔兽再说，我肯定能感化它们，让它们臣服的！”

    墨澜捏了捏拳头，随即看了一眼时间，天色已经黑了下来，肚子有点饿，于是就向下走去，狍子飘在半空中跟上。

    等到了厨师面前，墨澜扭头看着狍子。

    精神状态好，没有精神萎靡；

    身体状态好，没有受伤的痕迹；

    胃口似乎也不错，嘴里还在咀嚼着什么；

    挺识相的，刚刚实验的时候也很配合.......

    墨澜沉吟片刻。

    “麻烦师傅整只烤了吧，大家都挺想吃的，杀只狍子犒劳一下大家。”

