    又到每周要票的时间了，呵呵（尴尬脸）……

    首先，我想先跟大家说声对不起。

    最近几天，我发现不少书友都误会我在灌水拖节奏，我想在这里为自己解释一下。

    二零一三年，我写完【超级教练】后，挖了两个球员的坑，其中一个就是关于阿贾克斯，为此还特地搜集了很多资料，后来因为种种原因，写了【绿茵教父】。

    世纪初的那支阿贾克斯有多强，相信大家从那一个个如数家珍的球星的名字就能感受得到，那一批人里后来成就最低的是特拉贝尔西，但在世纪初，他被誉为是卡福之后欧洲最火的右边后卫，因为帮助突尼斯拿下非洲杯，进入了金球奖候选名单，大半欧洲豪门都想买他。

    那一年他二十六岁。

    但很可惜，因为合同条款的问题，他没能离开阿贾克斯，被迫继续留队。

    职业足球就是这样，如果当年他能够离开阿贾克斯，登陆四大联赛，或许结果会完全不同。

    博斯曼法案彻底改变了欧洲职业联赛的玩法，在诸多强队里面，阿贾克斯是受伤最重的。

    克鲁伊维特那一批人低价离队，导致球队损失惨重，再加上俱乐部经营问题，使得球队负债累累，但转型却很不顺利。

    以伊布拉希莫维奇、范德法特和斯内德为首的一批人，可以说是阿贾克斯最后的希望。

    在零二零三赛季，阿贾克斯第一轮小组赛就力压里昂，跟国际米兰携手晋级，第二轮小组赛面对瓦伦西亚、阿森纳和罗马三支球队，一胜五平保持不败，淘汰了阿森纳和罗马，进了欧冠八强，最后败在夺冠的AC米兰脚下。

    双方两回合比赛，阿贾克斯首回合主场零比零，客场比赛两度落后两度扳平，一直到第九十分钟才被米兰替补前锋托马森绝杀，惨遭米兰逆转，二比三遗憾地输掉了比赛。

    那时候，不管是阿贾克斯的球员，还是主教练罗纳德·科曼，都处在高速上升期。

    那年夏季，范德梅德去了国际米兰，齐伍去了罗马，而后阿贾克斯又陷入了自身的麻烦，用范加尔出任技术总监惹恼了克鲁伊夫，再加上范加尔自身性格跟科曼不兼容，伊布拉希莫维奇和范德法特之间的矛盾也是愈演愈烈。

    在这种情况下，阿贾克斯在第二年的欧冠小组赛中以小组垫底，被淘汰出局。

    而关键就在于最后一场，客场挑战布鲁日。

    这一场比赛打平就能进联盟杯，赢了就能进欧冠淘汰赛，可结果，阿贾克斯却输了。

    从那以后，阿贾克斯就开始分崩离析。

    当时我就在想，如果那时候的阿贾克斯能够击败布鲁日，进入淘汰赛，最后会如何？

    于是，就有了这个坑，有了这本书。

    从某种程度上来说，这一本书的前期就是围绕着这一场比赛来展开的。

    大家如果回过头去看，从范加尔的第一次亮相的那个赌局，我就已经在铺垫这一场比赛了。

    说实话，如果我真要灌水拖节奏，我完全可以详细多写几场二队的比赛，多写几章主角在二队大杀四方的剧情，然后把这场比赛放到上架之后，那不是比现在更容易接受吗？

    甚至说不定成绩会比现在更好，对不对？

    这本书从一开始的节奏就一直都是现在这样，没变过。

    而造成大家误会的原因就在于，我每天只能更新两章，导致大家都看得不过瘾。

    对此我自己是既高兴又忐忑。

    高兴，是因为我知道大家都是真心喜欢【超级锋暴】，所以才会追，才会觉得不过瘾；忐忑，则是因为我担心大家误会，甚至因此弃书，那绝对是我不希望看到的。

    按照目前的计划，九月一日会正式上架，所以，只剩下最后两周的公众章节时间，我希望大家多多体谅，能够继续支持【超级锋暴】，在看书之余，顺便投一下推荐票，支持一下我。

    为了感谢这一段时间以来大家的支持，上架后我一定爆发，把所有的家底都掏出来，让大家看个够，也请大家到时候多多支持正版订阅，我会继续努力，争取写出更好更精彩的故事来回报大家的支持。

    最后，请大家踊跃投出手中的推荐票，拜谢！