    “柳姑娘相貌好，实力好，又是炼药师，不明白宫少卿为什么会不喜欢。”

    夏芷晴眼中闪现着无奈的光，这种妾有意，郎无情的情况亦是让她唏嘘不已。

    伴随着夏芷晴的话音落下，詹云凤的目光不由得落在了夏芷晴的身上，脸上漫上了狡黠的笑意。

    “芷晴，依我看，这白俊宇对你也是很不错啊，不知道你有没有想法？”

    此话一出，夏芷晴不由的一愣，“云凤，你在胡说些什么呢，我和白俊宇之间可是什么都没有。”

    “哦？”百里红妆亦是轻笑一声，碰了碰夏芷晴的肩膀，“你瞧，白俊宇可正在看着你呢。”

    夏芷晴不由得向着白俊宇所在的地方看去，果不其然，白俊宇向着她露出了一个笑容。

    见状，詹云凤和百里红妆对视了一眼，心头皆是有些好笑。

    早在当初刚开学不久，他们便已经发现了白俊宇对夏芷晴可不是一般的上心，只不过夏芷晴似乎对此毫无察觉罢了。

    “你们都在胡说，哼！”

    夏芷晴丢下了一句话便跑到其他的地方去看武器了，对此，百里红妆和詹云凤亦是无奈一笑。

    “看来，白俊宇想要追到芷晴只怕还需要不少时间啊。”詹云凤笑着感慨道。

    “若是真心喜欢，多花一些时日又何妨。”

    百里红妆笑容清浅，随之拿起了夏芷晴先前放下的长鞭。

    她与芷晴虽然是好姐妹，不过对于芷晴的家世她亦是没有多问，如今看来，应该也与她差不多。

    崔浩言很是高兴，终于在武宝阁找到了趁手的武器。

    有了这武器，他的战斗力也能够提升几分。

    至于宫少卿等人倒是没有需求，他们的武器都十分趁手，不需要再买新的。

    紧接着，众人的目光不由得落在了前往三楼的楼梯口上。

    “这三楼可是有铭文出售呢，我活到这么大只听说过铭文，却是不曾亲眼见识过铭文。”詹云凤笑着道。

    柳沁月的脸上亦是漾着感慨之色，“铭文师极为稀少，这武宝阁连这等稀罕东西都有出售，实在是了不起。”

    “我们快上去吧，如果能够替武器铭文，那可就太爽了！”

    崔浩言刚刚买到新的武器，心头十分欣喜，倘若能够买到适合这武器的铭文，那么他的战斗力可就提升的不止一筹了！

    就在众人一脸兴奋准备前往的时候，侍者提醒的声音却是传了过来。

    “几位客人，今日这三楼有铭文师在，你们上去之后定要小声一些，切莫打扰铭文大师们的交流，否则，很可能会被赶出去。”

    听着侍者好心的提醒，众人皆是点了点头。

    铭文大师比炼药大师还要稀少，想必脾气也不会小，他们可得多加注意。

    只是，众人心头却是更加兴奋，他们连铭文都不曾见过，就更别提铭文大师了。

    今天来武宝阁一趟，这可真是值了！

    当众人来到武宝阁三楼的时候，那景象显然与众人的想象截然不同，超出了他们的预料。

