
　　宴会在零点之前结束了，与众多明星道别之后，弗雷导演坐上了他的豪华轿车离开了这里。

　　而且和很多人想的一样，这次电影的主角黛西·约翰逊也跟着坐上了车。

　　这真的让很多人不禁感叹，弗雷导演真的是人老心不老啊！

　　老不休！

　　……

　　只不过没有外人知道，轿车开始行驶之后，车内的气氛突然改变了。

　　弗雷导演原本身上出现的苍老之态瞬间消失，甚至还翘起了二郎腿。

　　从车内小冰箱里又拿出了一瓶伏特加，弗雷随口问道，“多蒂，今天有什么事情发生么？”

　　坐在前面副驾驶位置上的女管家多蒂很恭敬的半转过身体，“主人，并没有任何超出预期的事情发生，所有事情都根据计划顺利进行着。”

　　“那就好！”弗雷道倒了一杯伏特加一饮而尽，“不过这么说，我现在这个身份是不是快要没用了？再过一段时间，这些电影也没有什么必要拍了。毕竟都要在现实中上演了！”

　　“主人，多蒂觉得还是可以继续下去的。”多蒂回应道，“毕竟主人用电影的方式告诉世界上的大多数人真实的世界是什么样的，对很多人来说都是一种恩赐。”

　　弗雷听后，表情有些玩味，“哦？是这样么？可是我觉得当未来，这些虚幻的电影内容真实的走进现实的时候，很多人反而会怪我没有提前揭破。”

　　“不会的，uncle！”黛西一下子抱住了弗雷的一只胳膊，神情非常崇拜，“因为到时，世界已经改变了！他们会尊敬，又或是会畏惧您……但是他们绝对不敢怨恨您！”

　　“如果真的有人敢怨恨您，我会去亲自试验试验他们的脸皮有多厚……”

　　“这样啊！那uncle真的是非常感谢黛西了！”

　　弗雷把胳膊从柔软中抽出来，在她脑袋上揉了揉，“不过我们的小黛西如果能力没有达到A级，uncle我可是不会放你出去做任务的。今天你可是就差点失控了啊！”

　　黛西低下头，“我知道错了！以后肯定不会再失控了！”

　　“这就好！”

　　弗雷笑了笑，又是一杯伏特加下肚……唉，这一瓶不够烈啊！

　　多蒂不愧是弗雷多年的管家，只是看到了主人的表情就知道他不满意这瓶伏特加了。

　　虽然主人还是喝光了，但是下次还是换一种酒吧！

　　这个时候，多蒂身上的手机突然响起，多蒂迅速的接听了。

　　讲完电话，多蒂迅速把听到的消息告知给弗雷，“主人，肯尼迪先生临时想要在明天与您见面。”

　　“小约翰？”看着空酒瓶被黛西收起，弗雷随口回应道，“我明天什么时候有时间？”

　　多蒂也没看日程表，就立刻回答道，“明天一整天都已经有了预约！主人要去三位女士哪里。”

　　“那就早餐时间吧！”弗雷搓了搓下巴，“回复小约翰，我明天请他吃早餐！”

　　“好的主人！”多蒂立刻联络了回去。

　　“不过啊！我突然想起再叫小约翰是小约翰是不是不太好？毕竟他也是做爸爸的人了。而且如果没有意外，他就是下一任总统了。我是不是应该换一个称呼？”弗雷在这方面犹豫道。

　　“应该不用。毕竟uncle您是从小就认识肯尼迪先生。而且有布什父子在前，肯尼迪先生如果就任了总统，应该也会被称作小肯尼迪总统的。”

　　这倒也是，一个junior的后缀是逃不了他了！

　　想到这里，弗雷就觉得有趣。当年那个在白宫里胡闹，让众多美国人看着长大的小家伙，现在终于要堂堂正正的回到那里，继任他爸爸的位置了么？

　　这还真是一段佳话呢！

　　不过呢，如果没有我的干预，这段佳话早就被人毁掉了。

　　想到这里，弗雷越来越觉得有趣。

　　改变历史的感觉是真的很不错呢！

　　……

　　第二天一早，弗雷在加州的庄园门口，一排三辆林肯轿车行驶了进来。

　　在前后两辆车上的西装保镖们走下来之后，中间这辆车上的人走了下来。

　　一位真的称得上是英俊潇洒的中年男性在保镖的簇拥下走向了庄园的大房子那边。

　　多蒂作为女管家早就已经站在庄园大门前等待多时了。

　　看到来人，多蒂非常恭敬鞠躬道，“欢迎您，肯尼迪先生。主人已经在餐厅等着您了！”

　　“很感谢您的招待，多蒂女士！”肯尼迪笑着看着多蒂，“不知道今天的早餐是什么？我可是从D.C赶过来的，现在真的是饥肠辘辘！”

　　“都是您喜欢吃的！”多蒂笑容满满，“绝对不会让您失望。”

　　“那就好。”笑呵呵的，肯尼迪笑着在多蒂的指引下，走进了庄园大房子里。

　　小约翰，全名为约翰·菲茨杰尔德·肯尼迪，是已故总统约翰·肯尼迪的儿子。

　　他小时候在白宫总统办公室里玩耍，从总统桌子底下冒头出来的照片，是真的经典。M.23sk.com

　　因为配合上正在办公的肯尼迪总统，真的是在白宫这个充满政治性的地方，多出了一种家庭的感觉。

　　只不过肯尼迪总统在随后不久就遭遇了暗杀，小约翰之后就没有办法再进入白宫了！

　　而现在，已经长大成人的小约翰作为新一代的政治人，已经重新登堂入室。

　　只要没有意外，他在今年就会参选美国总统的竞选，而且没有任何人会成为他的对手。

　　不仅因为他是肯尼迪总统儿子的缘故，也因为他这些年在政坛真的是掀起了巨大的风浪，政绩没有任何人能够比得上。

　　只不过，这一切在原本的历史上都是不存在的。

　　因为小约翰原本应该在1999年，就因为“飞机事故”而死亡。

　　但是他这一次没有死……改变了这一切的人，正是弗雷。

　　不过这本来也不是弗雷所故意的。而是弗雷的一些手下在调查某些事情的时候，正好遇到了一起针对小约翰的政治谋杀！

　　而弗雷的手下破坏了这场谋杀，很巧合地救下了小约翰。

　　这也是弗雷所改变历史之一吧！不过弗雷也没有想到因此就对未来造成了那么大的影响。

　　世界都因此而改变了。

　　时间，真是奇妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第4章 改变历史免费阅读。https://xs.23sk.com 