    听到叶飞的话，顾小冉心中生起一股温暖，有一种被人保护的感觉。

    顾欣妍瞪着叶飞，冷笑道：“你又是谁？噢，你应该是她们姐妹俩的司机吧！

    呵呵，难不成是看见自己主子被打，做狗腿子的你想要替主子出头？”

    “你说你一个女孩子家家的，怎么说话就这么不中听呢？”叶飞挠了挠头，说道。

    “我说话中不中听关你屁事！你有什么资格对我说三道四？！”

    顾欣妍狠狠地瞪着叶飞，咆哮道：“你他妈给我放手！”

    “只要你向小冉道歉，我就放手。”叶飞淡淡地说道。

    “我就不道歉，你能拿我怎么样？！”

    顾欣妍一脸嚣张跋扈，没有任何悔意。

    “小子，你一个大男人，欺负一个女人算什么本事？”

    那个穿着纪梵希休闲装的男子走了过来，一脸狂傲地盯着叶飞。

    “你眼瞎了吗？你哪只眼睛看到我欺负女人了？”

    叶飞咧嘴一笑，一脸无辜道：“难不成这个女人做错了事，我让她道个歉也不行么？”

    “小子，你他妈知道我们是谁么？”年轻男子直直地盯着叶飞，嚣张地问道。

    “谁啊？”

    叶飞戏谑一笑，道：“来来来，说出来我听听，没准我还真能被吓一跳。”

    “小子，你听好了，我们是宁海顾家的人！而我是顾家的嫡系顾卓宇！”顾卓宇震声说道，脸上满是骄傲之色。

    “噢，原来是宁海顾家的人啊！”

    叶飞呵呵一笑，“不认识，而且好像跟我也没半毛钱关系吧！”

    “你！！”

    顾卓宇气的一下子瞪大了眼睛。

    “我什么我，难不成眼睛瞪大了，你就有理了？”叶飞笑眯眯地说道。

    看到叶飞比自己还嚣张，顾卓宇顿时怒了！

    这家伙到底是真不知道还是假不知道？

    宁海四大家族之一的顾家可是真正的豪门啊！

    这家伙竟然说不知道？

    傻逼么？

    这时候。

    顾小冉见叶飞就要跟顾卓宇起冲突，她赶紧扯了扯叶飞的衣服，担忧地说道：“飞哥，我们别理他们，我们走吧！”

    “不能走，他们还没道歉。”

    叶飞摇了摇头，道：“这不是飞哥我的作风。”

    “宁海顾家真的很恐怖的，我们斗不过他们，还是走吧！”

    顾小冉虽然很感激叶飞为她出头，但回头一想，顾家可是宁海市的豪门家族，自己等人是绝对不能招惹的。

    “宁海顾家怎么了？难道宁海顾家的人就可以嚣张跋扈，随随便便地欺负人？”叶飞说道。

    “小子，看来你是不见棺材不落泪！我要让你看看，在宁海市到底谁说了算！”

    顾卓宇冷喝一声，直接抡着拳头就朝着叶飞打去。

    “顾家的人真是好威风啊，一言不合就要大打出手？”

    叶飞冷喝你一声，将顾欣妍往旁边一推，然后伸手就是一抓，直接扣住了顾卓宇的手腕！

    “区区二流实力就敢在我面前嚣张！简直就是找死！”

    叶飞双眸一凛，直接一扭！

    顾卓宇的右胳膊愣是快拧成了麻花一样。

    “啊！！”

    顾卓宇吃痛，惨叫了起来。

    因为疼痛，他全身止不住颤抖，就跟触了电一样。

    “臭小子，给我放开卓宇哥！我打死你！打死你！”

    顾欣妍抓起手里的普拉达包包，使劲地往叶飞身上砸！

    “顾欣妍，你给我住手！”

    顾小冉赶紧挡在了叶飞身前。

    “你这个小贱人，给我滚开！”

    顾欣妍抬起手掌就要去扇顾小冉耳光。

    而顾小冉却一把扣住了顾欣妍的手腕，说道：“顾欣妍，少到老娘面前撒泼，信不信我弄死你！”

    “好啊，你来弄死我啊！你有本事就来弄死我！”

    顾欣妍一脸嘚瑟地叫嚣着，丝毫就没把顾小冉的话当一回事。

    顾小冉气的扬起了手掌，但却迟迟没有落下。

    “想打我啊，来啊来啊，打啊打啊，就朝着这里打！”

    顾欣妍又叫嚣着，还指了指自己的脸。

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    叶飞一巴掌直接抽在了顾欣妍脸上，随即一脚将顾卓宇给踹飞了。

    那货在地上翻滚了几圈，在那儿嗷嗷嚎叫。

    “我还从来没见过有人提这种要求的，不打都觉得对不起我自己。”

    叶飞收回了手，对顾小冉说道：“小冉，对这种泼妇，不需要心慈手软，她让你打她脸，那你就打呗，啪啪响！”

    “你……你竟敢打我？！”

    顾欣妍捂着脸，又惊又怒。

    “打你怎么了，打你这种泼妇，没商量，管尼玛男女！”

    叶飞不屑地瞥了眼顾欣妍，随即冲顾小冉说道：“小冉，我们走！”

    “小子，你还以为你逃得了么？！”

    那个穿着白色裙子的女人走了上来，冷冷地瞪着叶飞。

    “我说大姐，你会错我的意思了，我没想过逃，我现在要去里面吃饭。”

    叶飞指了指丽宫的大门，说道：“你们想要报复还是什么的，那就等我吃完饭再说，拜拜！”

    说完，叶飞便拉着顾小冉走进了丽宫餐厅。

    “姐，难道我们就这么放过他们了？！”

    顾欣妍死死地盯着丽宫的大门，眼睛都快喷出火来。

    “当然不能放过他们！我们顾家何时受过这种屈辱，今天要是不把这个场子找回来，别人会怎么看我们顾家！”

    白裙子女人冷冰冰地看了眼丽宫大门，然后说道：“走，我们先去看看卓宇哥！”

    两个女人将顾卓宇给扶了起来。

    “卓宇哥，你怎么了，没事吧？”两个女人关心地问道。

    “怎么可能没事！这小子下手真他妈重！老子现在都感觉有点气喘不上来！”

    顾卓宇咆哮了声，道：“老子一定不会放过他的，老子这就打电话叫人！”

    “卓宇哥，你的实力在二流，可都打不过那个小子，想必那个小子肯定很强。

    如果叫普通保镖过来，肯定也不会是那小子的对手……”白裙子女人分析道。

    “谁说要叫普通保镖过来了，我要叫的是顾家护卫军！”顾卓宇恶狠狠地说道。

    “天啊，卓宇哥，你要把护卫军叫过来？！”

    顾欣妍神色一惊，道：“卓宇哥，难道你是准备把那个小子直接弄死么？”

    “能不能弄死再说，但至少我要打断他的手和腿！看他还敢不敢踹我！”顾卓宇冷冽地说道。

    “对，一定要废了那小子，不然他还真以为咱们顾家人好欺负了！”

    顾欣妍也附和了一句。

    “好，我现在就给大哥打电话，让他派一支护卫军过来！”

    说着，顾卓宇便掏出手机准备打电话。

    “卓宇哥，等等！”

    白裙女人叫住了顾卓宇。

    “怎么了，君茹？”顾卓宇疑惑地问道。

    顾君茹抬头看了眼丽宫餐厅，说道：“这个丽宫餐厅好像是擎天社开的，擎天社的林傲沧可不好对付。

    如果我们在这里动手的话，是不是有点不太好？”

    听到这话。

    顾卓宇沉默了一会儿，随即说道：“虽然擎天社和我们四大家族是平起平坐的。

    但擎天社怎么可能会为了一个来历不明的臭小子跟我们顾家交恶？”

    “就是说啊，君茹姐，擎天社再怎么厉害也不过是个地下势力，而我们才是宁海市的豪门家族好吗？

    就算我们在他们丽宫闹事了，擎天社又能怎么样呢，难道他们还真敢对抗我们顾家了？”顾欣妍一脸不屑地说道。

    顾君茹点了点头，便没再说话。

    在他们心中，顾家才是宁海市真正的豪门，他们骨子里就觉得自己比普通人高人一等！

    而顾卓宇则急忙拨通了一个电话，开始叫人。

