    杀手会。

    十面显示器，围着大圆桌，环绕一圈。

    显示器上，分别出现一张张人脸，很快就人齐了。

    而圆桌上，则反复播放着那十几秒的监控视屏。

    “好了，情况就是这样了。”

    忽然，正中间屏幕里，苍老的声音响起。

    “现在，谁能告诉我，为什么[舞弊者]要对付我们杀手会？”

    “……”

    其他人面面相觑，都脸色难看的摇了摇头，其中一人，则忽然道。

    “或许，他们想坏规矩！”

    坏规矩？

    十人先后露出冷笑。

    “抢了内测先机，现在还敢来坏规矩？”

    “无法无天！当初立契约时怎么说的！不到时候，绝不露面！现在呢？游戏才开服三天就忍不住了！”

    “没错！说的在好听，终究是人，人就是贪！”

    众人狠狠的骂骂咧咧了一番，毫无平日该有的姿态。

    苍老声音疲倦的揉了揉太阳穴。

    “行了，别吵了，问问那边[舞弊者]那边苏醒了几个吧？别给我们来一手措不及防。”

    “我早问过了，那边死不承认！说一个没醒，还说这人不是他们的人。我就笑了，不是[舞弊者]，江海市的[诡度线]会起伏的这么厉害？直接提升了0.4%！”

    “0.4%？！涨这么高？！压回去了吗？”

    “压回去了，让赏金会出血，毁了几件[诡物]。”

    “那真是大出血了，回头补偿一些资源给他们。”

    “头痛，头痛啊！舞弊者那边现在什么说法？”

    “他们让我们这些[联会盟]不要管这事，全权交给他们负责。”

    “哼！这时候倒是硬气，没我们[联会盟]维持秩序，江海市早乱了！”

    “那……我们怎么办？”

    “……静观其变吧，消息压下，尽快加强下面的实力，懂了吗？”

    “好。”

    “在做准备了。”

    “我要等第三批游戏手表下来才行了……”

    ……

    清水小区。

    方月看着反锁的大门，无奈给园姐电话。

    解释了好一会，园姐才明白方月不是开玩笑。

    而在方月和园姐联络的时候，白小雅的电话就一直响个不停，挂一个响一个，而她的表情也从最初的震惊错愕，到逐渐麻木，现在的话，只会发出嗯嗯之类的话了。

    直到园姐打开门，看到方月走进屋，她才猛地回神，连忙挂断电话，冲进屋子，抢在方月前说道：“园姐，我明天就走！”

    话是对着园姐说的，目光却一定锁定在方月这。

    “啊？为什么鸭！你不是才回来，之前还说暂住一段时间的！”

    园姐一脸不舍，她和白小雅虽然见面机会少，但联络还是挺频繁的，关系很不错。

    “因为家里的一些事，我要回去一趟……”

    白小雅含糊道，悄悄地又看了眼方月，斟酌着言辞，说道：“也许今晚就走！”

    “这么急？！那，那我帮你收拾收拾行李。”

    “好，那就麻烦园姐了。还有，我想和方月单独聊下……”

    ？？！

    园姐一愣，随即反应了过来：“嗷——嗷嗷嗷！我懂我懂！厉害了阿月！我这就避嫌……对了，刚才外面好像有很大的动静，你们知道是什么事情了吗？”

    方月和白小雅默契的齐齐摇头。

    等园姐进了房间帮忙收拾，方月才问道：“你想和我说什么？”

    “谢谢你救了我，还有……我晚上就走，不会再打扰到你和园姐的，很抱歉给你们带来了危险。”

    白小雅又是道歉又感谢，搞得方月是个大恶人似得，都有些不好意思。

    “走了也好，小区闹出这么大动静，我看看风声，情况不对我也和园姐搬走算了。”

    “嗯嗯。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用了。”

    有园姐在，好像也确实不需要我帮忙。

    方月看看时间，居然已经晚上九点半了。

    换成游戏时辰，那就是亥时。

    这个时间，早就过了和林零约定的时间。

    不行！

    得赶紧上游戏！

    和羊皮纸签订契约后，方月越发明白这个游戏的重要性。

    同时，角色越强，现实里的力量就越强，这让方月如何不去重视！

    回了房间，放好羊皮纸，方月躺在床上，进入了游戏。

    与此同时，羊皮纸上，开始浮现出文字。

    “终于……终于要进游戏了！！！”

    “再不进游戏，我就要饿死了！”

    “弱小羊皮纸，为求活命，在线签下侮辱契约，记仇，很记仇！”

    随着文字一行行消失，羊皮纸也如碎片化般，慢慢消散，虚化……

    ……

    古月村。

    方月躯壳无神的双目，突然变得灵动，仿佛灵魂回窍。

    身体一振，方月回到游戏。

    不过等方月刚刚从床上爬起来，整个人就突然愣住，瞳孔猛地收缩。

    因为他发现，自己右手，不知何时多出一张纸。

    一张有些眼熟的……羊皮纸！

    与此同时，羊皮纸上，居然开始浮现出文字！

    “我叫方月，我又回到了游戏里。”

    “我看着减少的阳寿，想着游戏的种种神奇，浑身充满了动力。”

    “我要杀更多的诡异，我要得到更多的黑色余烬，为伟大而又强大的羊皮纸大人，提供最美味的食物！”

    “生活，终于变得美好起来了！”

    方月：？？！

    我特么？！

    美好你个鬼啊！你怎么进来的？！

    你不是现实里的东西吗？为什么能进游戏里来啊！

    方月头皮发麻，一时之间，竟有些分不清现实和游戏的区别了都。

    羊皮纸这时候才又一次浮现出文字。

    “我很困惑，为什么我回到游戏时，手里多出一张羊皮纸。”

    “我试着叫羊皮纸大人，并同意修改不公平契约，伟大而高贵的羊皮纸大人，才勉强同意告诉我原因。”

    做梦！

    方月脸色一黑。

    感情这货还想着翻盘呢。

    不过很奇怪啊，它如果早有进游戏的能力，不应该早在开服第一天就进游戏了。

    所以……羊皮纸应该是因为契约的关系，才得以进入游戏！

    这游戏，现实里的事情，居然能影响到游戏里？难道……这两者其实是互通的？

    方月想不明白，只觉这游戏从最开始的爽快无双游戏，变成了诡异莫测的恐怖游戏。

    方月正想着呢，羊皮纸又冒出一句话。

    “我是方月，我的羊皮纸大人很饿，我拿出[黑色余烬]喂给了羊皮纸大人。”

    “而后，羊皮纸大人提供了回答一个问题的机会。”

