    事实上，也算是“带队”出去见过血了，对于双方之间谁死谁伤，王昊还真就不怎么关心。

    他单纯只是担心，如果这人……不管是那一脸傲气，明显从小长到大，没挨过什么揍的青年，还是那个膀大腰圆，浑身犍子肉的老外，不管谁在这场决斗中被干掉了，可能都会对白石沟这里造成一些影响。

    毕竟，这里是自己从小到大，一直生活的故乡。

    本来就已经是穷乡僻壤的地方，这要是再弄出几条人命案来，以后谁还敢没事儿往这地界溜达？

    要是没人过来……

    总不可能靠村儿里人自行拉动内需吧？

    这得拉到猴年马月去？

    想到这些，王昊忍不住朝身边站着，明显正在等着两方人马打起来的周安看了过去。

    “那个……二叔，我……”

    “你先闭嘴。”

    明显对于被王昊打扰了看戏的“雅兴”而不爽，周安随意的挥了挥胖手，一脸指导的模样：“一会儿你给我看仔细了，这些老外练的斗气，跟咱们的内气虽然走的路线不同，但也有不少可以借鉴的地方，你现在长长经验，总比以后突然遇上了，不适应这种打法，被打个满头包来得好。”

    “我……”

    张了张嘴，王昊最终很识相的又把嘴给闭上了。

    事情发展到这一步，他还能说点啥？

    啥也不能说！

    不过……

    什么叫以后我突然遇上了，不适应这种打法？

    难不成，你还要安排我“带队”去国外，剿灭这些外国的宗门分子不成？

    你管得着那么远吗？

    然而，恰恰也就在王昊满心腹诽的同一时间，也不知道在晒谷场上对峙多久的两个人，终于有了动作。

    先动手的，是那名满脸傲气，也不知道是出自哪门哪派的青年。

    只见他一声闷哼，抬脚重重往地上一踏，紧接着就施展出了一门类似叠加力量之类的法门，每一步踏出，都借着惯性不断加速，只不过踏出四步，整个人就好似飞一样，飞掠至那名老外面前，抬手一爪，就朝着对方的面门抓了过去。

    虽然离得远了些，但王昊却看得很清楚，这小子看起来一副高傲的模样，但这下手却不是一般的黑，这五指一抓，如果真要被他给抓实了，那老外以后没准儿，就得去学一门按摩之类的手艺谋生。

    但是，让王昊所没想到的却是，面对这一爪，与那青年对线的外国壮汉，竟然猛的一声狂吼，一手护脸、一手护裆，整个人好像一头大狗熊似的，几乎是毫无任何技巧，就这么飞快的朝着青年撞了过去。

    砰！

    爪臂相击，但那老外却好像没有感受到半点儿疼痛，反而是那傲气青年，因为这十拿九稳的一击落空，未能建功，就在那微微一愣的当口，直接被那外国壮汉给搂了个正着。

    抱摔！

    接着就是翻滚，骑脸输出……

    眼看着那名青年，在那外国壮汉三拳两脚之下，就被打得跟个血葫芦似的，已经陷入了深度昏迷，王昊有点儿忍不住了。

    但让他感到意外的却是，恰恰也就在他刚想喊“住手”的时候，原本站在他身边儿，同样默默欣赏着这出好戏的周安，却是朝前走了两步。

    “差不多就行了，停下吧。”

    “你谁啊？”

    那名正在疯狂捶人的外国壮汉，仿佛陷入了某种极度兴奋的状态中，突然被周安给这么打扰了一下，他整个人当场就暴怒了。

    “没你的事儿，有多远滚……”

    砰！

    看着周安手里，不知道什么时候出现的那把左轮，而且此时此刻，那枪口笔直朝天，正冒着轻烟，在场一干人等，全部都陷入了沉默。

    哪怕人有点儿疯，但那外国壮汉，也只是因为见到了血，人有点儿疯而已。

    他的脑子，还在。

    所以，他很清楚，血肉之躯，挡不住子弹。

    或者有人能挡得住，但是他自己，明显没这份本事。

    而随着周安把枪收起后，明显是那名青年的几名同门师兄弟，立马就跑了过去，把人给抬走了。

    不管是不是疏忽大意，也不管是不是没有经验，打输了就是打输了，他们没脸撂狠话。

    以王昊从小到大，多年以来所积累的经验来看，他基本能够确定以及肯定，那名被打得很惨的青年，他的几名同门师兄弟们，已经准备好了进行报复。

    一个人打不过你，我们还可以一起上！

    既然都已经决定了要报复，那自然没有放什么狠话的必要……

    反倒是那外国壮汉，先是被周安一言不合就朝天开了一枪给吓一大跳，紧接着一帮有男有女，共计十几个老外，就这么都站到了他身边。

    王昊再一次确定了，这帮人是真的来者不善。

    因为，他们每个人，汉话说得都很利索。

    尤其是那个领头的，一脑袋乱糟糟的红色头发，顶着一张五十挂零的沧桑面孔，居然笑着跟周安打起了招呼。

    “嗨，周局长，我的老朋友，好久不见，你上次送我的那盒茶叶，嗯……我很喜欢，所以我这次过来你们龙国旅游，我打算多带几盒回去给我的朋友们。”

    “呵呵，是吗？”

    平静的看着那个老外，周安一脸温和的微笑：“索吉斯，如果你真是来我们龙国旅游的，那我欢迎之至。但是，你不觉得你和你手底下这帮人，出现在这里，有点儿不太合适吗？”

    “我的朋友，有什么不合适的？”

    那个叫索吉斯的老外眨了眨眼睛，直接把两只手朝着左右一摊，一脸的无辜模样：“我觉得这个小村庄，很符合我的审美，所以就打算在这里住一段时间，这没什么毛病吧？”

    “当然没毛病。”

    说话同时，周安朝那老外身后剩下的十几号人指了指：“那他们呢？你可不要告诉我，这些人跟你没关系。带着这么多人出现在我们龙国境内，我事先又没接到任何申请书……呵呵，索吉斯啊，你要是真的喜欢这个小村庄，我可以满足你的心愿，让你永远在这里住着。”

    “哦，我的好朋友，你这是威胁我吗？”

