

    这是一段道路上的监控。

    而雷动现在播放的是一段剪辑过的，案发当天早上的视频，而拍到的正好是路边的公共厕所。

    可以看到，一个穿着警服，戴着大墨镜的男人正双手插着兜，低着头正往厕所里走。

    男人的脚步很快，不过这个时间段，去公厕的人并不多。

    接下来的五分钟里，没有人再进入公厕，也没有人从公厕里出来。

    而在五分钟之后，一个穿着黑色夹克衫，深蓝色牛仔裤，脑瓜子上还扣着一个黑色的鸭舌帽，这个男人的眼睛上并没有架墨镜，不过嘴巴上倒是戴了一个蓝色的医用口罩。

    孙晨眨巴了一下眼睛，唔，这个人是谁？

    但应该不是刚才进去的那个假警察，所以这个人应该是在之前那人的前面进去的，这肯定是便秘啊。

    不过孙晨还没有歪歪完呢，便看到孙晨的指尖在平板电脑上一点，正在播放的视频直接暂停了。

    吴凡眼里的目光微微一闪：“那个家伙换装了。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    孙晨的脑子终于转过弯儿了：“所以那个家伙在厕所里换衣服了……”

    这货刚才进公厕的时候可没有拎包，所以他这是提前在公厕里准备了衣服。

    而金铃这个时候也点了一下自己面前的平板电脑，然后将自己平板里的视频展示给大家看。

    金铃这里的视频上所显示的时间，赫赫然是在雷动刚才拿出来的视频的四十五分钟之前。

    进入公厕的男人，黑色的夹克衫，深色的牛仔裤，脑袋瓜上扣着一个鸭舌帽，嘴巴上的是一个医用口罩。

    手里拎着一个黑色的编织袋，可以看得很清楚，那编织袋鼓鼓的。

    而男人进去不过五分钟就出来了，只不过再出来的时候，男人的身上已经套了一套J服，一副大大的墨镜挡住了半张脸。

    两个视频放在一起，还有什么问题是说明不了的，当下特案组的众人一个个眼睛都亮了起来。

    马维忠，包小黑几个人，乌溜溜的眼珠子全都转着，直勾勾地盯在了金铃和雷动两个人身上。

    这两个人是什么时候查到的这两段视频，这么重要的线索居然就这样被找到了。

    而且最关键的是，这两个家伙竟然嘴巴这么严实，在这之前他们居然一点消息也没有透露。

    雷动和金铃两个人对视了一眼，然后雷动有些不自在地轻咳了一声，然后解释了一句：“咳咳，那个，那个，我就是和金铃两个试试看，这个公厕距离那里也就是两百来米的样子！”

    金铃在一边补充着：“那个，我们两个就是想要将范围扩大一点，看看能不能有什么发现。”

    孙晨很是受教地点了点头：“嗯，我记下了，下次我也这么干。”

    苏青看着几个人笑了笑，也终于开口了：“雷动和金铃找到了那个公厕的保洁员，询问后，保洁员在案发当日是上午十点进去打扫的，拣到了一套J服，因为看着衣服料子还不错，所以她就没有扔，准备拆了做点东西！”