    第五百五十九章 大结局   

    陈菲儿说道：“李苍龙的身份很不一般，从他短短几个月的时间内，就能够达到现在这种地位已经可见一斑。”

    

    “况且这里是海天夜总会，相当于是李苍龙的私有地盘，只要在这里，李苍龙一个人说了算。”

    

    “谁也不能干涉。”

    

    “这就是金城的李苍龙，一个只手遮天的男人。”

    

    秦风轻轻摇着头，没想到自己才几个月的时间没有回来，金城之中就出现了这么一号人物。

    

    不得不说，金城是一块风水宝地。

    

    否则的话，也不会有这么多的大人物纷纷涌入到金城当中了。

    

    总之，听见陈菲儿所说的这些话之后，秦风对于李苍龙已经非常的感兴趣。

    

    不一会儿的功夫，两个人点的红酒已经端上来。

    

    他们倒上之后，互相喝了一杯。

    

    简单的闲聊几句之后，双方对彼此也有了一些了解。

    

    “来了来了！”

    

    就在这个时候，整个海天夜总会内，突然爆发出来一阵嘈杂声音。

    

    现场仿佛炸了一半，所有人都把目光看向了台上。

    

    原来是有女人在跳钢管舞。

    

    当然了，并不是普通的那种钢管舞。

    

    从现场的欢呼声就能够听得出来。

    

    秦风看的轻轻摇着头，总算明白刚才的陈菲儿为什么会说出那一番话。

    

    两万块钱并没有白花，因为可以看到有意思的节目。

    

    或许也正是因为这一点，海天夜总会才会这么的火，很多年轻人都来到海天夜总会。

    

    “那个女人？”

    

    突然，秦风注意到在台上跳钢管舞的其中一个女人很熟悉。

    

    很快秦风想起来了。

    

    这是他曾经的一位同学，柳芳芳。

    

    柳芳芳的年龄不大，和秦风差不多。

    

    记忆当中，柳芳芳这个人比较温柔，属于那种特别淑女的形象。

    

    所以秦风简直不敢相信，柳芳芳竟然会在台上跳钢管舞。

    

    如果不是亲眼所见的话，秦风都觉得自己看错了。

    

    “你怎么了呀？”

    

    陈菲儿就在秦风的旁边，她当然能够注意到秦风的眼神。

    

    还没等秦风有所回答，陈菲儿就若有所思的说道：“原来你是看上台上的那些女人了。”

    

    “哼！你这人，之前说对我没兴趣，结果对这种女人就有兴趣。”

    

    “果然天底下的男人都是一个样，喜欢那种坏女人。”

    

    “真不知道你们这些男人是怎么想的。”

    

    陈菲儿摇着头，也不知道哪里来的脾气，竟然对秦风的举动特别生气。

    

    秦风看了陈菲儿一眼，摇摇头说道：“你这个小脑袋瓜子里，每天想的都是什么乱七八糟的。”

    

    “我只是非常的不可思议，柳芳芳怎么会在这里？”

    

    “柳芳芳？”

    

    听到秦风这句话之后，陈菲儿瞬间反应了过来，看着台上的一个女人说道：“你认识这个女人？”

    

    秦风点了点头，“这是我曾经的一位同学。”

    

    “在上学的时候她特别照顾我，人也是一个非常好的人，我完全没有想到，她竟然会出现在这里。”

    

    秦风紧紧皱起来眉头，也不知道为什么，他总感觉这件事情不太对劲。

    

    此时的柳芳芳，似乎是不太愿意。

    

    有关于这一点，秦风从柳芳芳如今的表情上面，已经可见一斑。

    

    陈菲儿也在这时候开口说道：“李苍龙这个人无恶不作，所以他找来的这些女人，有很多未必是心甘情愿的，而是用了特殊的把柄要挟。”

    

    “或者是生命威胁。”

    

    秦风点了点头。

    

    虽然已经这么久都没有见到柳芳芳，但秦风还是愿意相信柳芳芳不是那种坏女人，毕竟之前得柳芳芳，可帮助过秦风太多次了。

    

    说是秦风曾经的一位恩人，也不足为过。

    

    而此时靠近台边的那几个座位。

    

    几个富二代正在交头接耳。

    

    其中一个头发比较长的叫司徒浩南，来自于天江市的司徒家。

    

    天江市和金城比较近。

    

    司徒浩南之所以过来，是受到了，宋宇航的要求。

    

    宋宇航是宋家的小少爷。

    

    司徒浩南这个人比较好色，在圈内那是人尽皆知，此时的司徒浩南，正把目光落在柳芳芳的身上。

    

    司徒浩南舔了舔嘴唇说道：“真没想到这些跳钢管舞的，竟然也有如此漂亮的角色。”

    

    “我早就听说海天夜总会不一般，如今第一次过来，果然如此。”

    

    宋宇航看了一眼司徒浩南，轻笑一声说道：“浩南兄，如果你特别喜欢的话，现在可以把这个女人带走。”

    

    “真的吗？”

    

    司徒浩南有些不敢相信。

    

    “据我所知的话，这海天夜总会可是属于李苍龙的。”

    

    “所以海天夜总会的每一个女人，也都是属于李苍龙的。”

    

    宋宇航点点头说道：“话虽然是这么说，但我们宋家和李苍龙的关系非常好，我马上就给李苍龙发一个v信，我相信李苍龙一定会卖我这个面子的。”

    

    “浩南兄可是我大老远请过来的，如今浩南兄有看上的女人，那我自然是不可能让你空手而归。”

    

    “你说对不对呀？”

    

    两个人相视一笑。

    

    司徒浩南说道：“宋宇航，你果然非常的够朋友，我没有交错你啊，既然如此的话，那就这么干吧。”

    

    司徒浩南这话说完之后，宋宇航对着旁边的保镖小声说了几句。

    

    宋宇航的保镖们，立刻来到了台前，直接抓住了柳芳芳的手，把柳芳芳给拽了下来。

    

    “你们这是做什么？”

    

    柳芳芳看到这一幕，吓得脸色都变了。

    

    还没等她做出任何的反应，就已经被人拽了下来。

    

    看到柳芳芳的反应这么激烈，宋宇航的保镖们不干了，上去就给了柳芳芳一巴掌。

    

    力道有些大，柳芳芳直接被打倒在地，半边脸瞬间肿胀了起来。

    

    结果司徒浩南直接怒了，他跳起来就是一脚，把宋宇航的保镖踹倒在地。

    

    宋宇航的保镖满脸怒火，还没等发作了，就看到宋宇航冰冷的眼神投过来。

    

    保镖们也是识趣的人，想到为了钱，立刻保持了沉默，没有多说些什么。

    

    司徒浩南冷哼一声说道：“不懂得怜香惜玉的狗东西。”

    

    “这么好看的一张脸，你上去就是一个耳光，脸都给你打肿了。”

    

    “你是想死吗？”

    

    司徒浩南满脸的愤怒，似乎是觉得不解气，他接着又是一脚踹出。

    

    保镖被踹倒在地，满心的怒火却不敢发作。

    

    秦风见此情景，果断选择出手。

    

    不过是顷刻间的功夫，就已经把这些人打倒在地。

    

    夜晚。

    

    秦风护送柳芳芳回家。

    

    结果柳芳芳忽然捅了秦风一刀。

    

    秦风被紧急送往医院救治。

    

    疗养了差不多半个月的时间，才彻底恢复过来。

    

    经过一番调查后秦风才知道，这个柳芳芳并非是真正的柳芳芳，而是自由之国的人。

    

    早就在暗中观察着秦风。

    

    故意化妆成柳芳芳，这才给了秦风一刀。

    

    就是为了阻止秦风去自由之国。

    

    只是她千算万算，也没想到秦风的命这么大。

    

    “秦风，你父母的消息已经出现了，他们全部都在自由之国。”

    

    王猛那边，很快把最新的消息传报给秦风。

    

    秦风得知这个消息之后，欣喜若狂。

    

    找了这么久的父母，如今终于是有了头绪了。

    

    疗养了差不多一个月的时间，秦风这边收来了父母寄来的信。

    

    邀请秦风去自由之国团聚。

    

    秦风知道，一场新的征程即将开启。

    

    十天后，秦风私人飞机已经准备好，动身赶往自由之国。

    

    而这一次秦风的身边，就只有一个人的陪伴。

    

    那就是姜嫣。

    

    “你还没有正式的娶我呢。”

    姜嫣看着秦风，有些娇羞的说道。

    

    秦风把姜嫣搂在怀里，一脸深情的说道：“那你现在，愿意正式做我的老婆吗？”

    

    “我当然愿意。”

    

    姜嫣迫不及待的回答，等待这一天她已经等了太久。

    

    两个人相视一笑，随后深情相拥。

    

    全书完！   

    

