    “没错，这万魔窟是真的很有意思！！”

    “这股压迫，即便是武君恐怕也承受不住！！”

    仇宇双眼爆射一道光束，沉声道。

    “是！”

    “要不是发现其中的玄奥，我们恐怕还真的是要被困在那里了。”

    君莫笑沉声道，自他躯体之上，掀起了阵阵的光芒，似萦绕着古之神光。

    对于仇宇的话，没有丝毫的反驳。

    方才那股力量真的是太可怕了。

    虽然他们远离了方才所暴动的空间领域，但是即便是站在这一侧，他们也能够感受到那惊人的压迫覆盖全身。

    仿佛这一片万魔窟之中，就像是拥有着无数的力量，不断的叠加而出。

    而且还有着一股非常巨大的推动力。

    更是想让他们从万魔窟之中离开，即便是不离开，也想要将他们轰死。

    这便是万魔窟现在的意识。

    “轰轰轰！”

    当苏东皇他们在这里站了没有多长时间。

    一股肆虐的狂风便是从里面爆射了出来。

    极为惊人！

    而且就像是在这万魔窟深处似有大魔蛰伏一般。

    万魔窟之中，始终是幽光绽放，在这里看不到明亮的天穹，也无法看到日出日落。

    他们在这里完全不知道时间观念。

    但他们来到这里自然是为了修炼而来的。

    “这里对我们踏入武君境界，还是极其有用的。”

    “方才从里面传出来的风，应该是时间领域！”

    少年眼眸如电，缓缓的吐声道。

    仇宇等人点了点头。

    发现这万魔窟之中，有着时间领域。

    就已经表示很不正常了。

    “大家先服用这枚丹药！”

    “恢复伤势！”

    苏东皇吐声道。

    方才莫笑他们都承受了那种超强的压迫。

    身躯已经出现了伤势。

    先服用丹药恢复一下身体，他们才能继续深入。

    不过他们还是感受到了这万魔窟的不同凡响，苏东皇内心有着兴奋之意。

    有这万魔窟的话，应该可以踏入武君！！

    不过还是要抓紧时间。

    外面还有太多的敌人在等待着他们，而且小凝他们恐怕会受不住！

    君莫笑等人吃了丹药后，脸色才好看了起来。

    “老大可以了！”

    君莫笑吐声道。

    杨馨雪、仇宇二人也是纷纷吐声道。

    “好！”

    “走！”

    苏东皇平静的吐声道。

    随后他们便是迈步而行，随着深入万魔窟，他们也感受到了巨大的波动横扫而下。

    而且更是隐隐约约的听到了魔吼的声音。

    “这里不会是一尊魔皇铸就的区域吧。”

    仇宇思索了一下，吐声道。

    魔皇相当于人类的人皇。

    “现在还不确定，但和魔族的关系，是有关联的。”

    苏东皇出声道。

    倘若这里真的是一座魔皇所铸就的领地的话。

    若是这件事情传出去的话，绝对会成为整个荒芜大地诸多天骄挤破头也想要进来的区域。

    但是因为很多武者进入万魔窟之中。造成了无数人的死亡。

    这也让无数人畏惧万魔窟。

    不敢深入。

    他们的命只有一条，也不会纠结万魔窟，荒芜大地还是很大的，有不少宝地的存在！

    “……”

    很快，他们便是来到了万魔窟的深处，在这里已经没有任何的道路了。

    然而他们几人眉头紧皱，脸色有些难看。

    甚至有些怀疑，这样就结束了不成？

    “不对！”

    苏东皇双眼一冷吐声道。

    就在这一刻，这一片区域瞬间封锁住了。

    就像是将他们四人罩住了。

    一股难以言喻的压迫之意，瞬间产生，让得苏东皇四人呼吸都是有些不畅。

    “尔等竟然来吾之地，扰吾之清修！”

    “可知罪！”

    就在四人神色艰难的时候。

    这个空间突然间响彻了起来，无比恐怖的声音，这股气势是皇之气。

    也让苏东皇体内的人皇傀儡的眸子都是抖动了一下。

    魔皇！

    没错。

    这气势完全就是魔皇的气息！

    “真的是魔皇！！”

    知道这是魔皇的气势后，几人的脸色还是很不好看。

    他们身上的压迫感，愈发的恐怕了起来。

    “外面已经给你们了阻碍，就是让你们离开的！”

    “你们竟然还无视本座的警告。”

    “擅自踏入！”

    “死不足惜！”

    封锁的空间之中，依旧是传荡着冰冷的声音。

    甚至还带着粘稠的杀伐之意，欲要将苏东皇他们一众人都要封杀其中！

    “不好。”

    仇宇神色一凛，这杀意，让他深入骨髓，魔皇对他们产生杀意了。

    “轰！”

    苏东皇神色暴怒，体内的气势爆炸了开来，一柄黑色的长剑出现在他的手掌之上。

    剑之规则暴动，他一剑挥出，但是面前的这股力量是来自魔皇的气势。

    他一名天照境七品境界的武者，即便是再强。

    也根本不可能是这魔皇的对手。

    而且现在体内的人皇傀儡还没有办法祭出，一直是沉寂的，这让他都是有些束手无策。

    “咚！”

    “咚！”

    惊人的爆炸声响彻。

    苏东皇在这股强大的劲气之下，直接倒退了数步。

    但并没有受伤。

    “咦。”

    一道惊疑的声音响彻而起。

    显然是一道迷惑之音。

    “你这小子似乎有些不一般呢？”

    魔皇的声音传荡而来，而在声音落下时，周边的空间压迫瞬间散掉了。

    这也让苏东皇等人的脸色有些舒缓了起来。

    “多谢。”

    少年沉声道，眼眸掠出一道神光。

    要是方才这魔皇要对他们下杀手的话，恐怕他会试图将沉睡的人皇傀儡调醒。

    但是不知道为何这魔皇罢手了。

    “呼。”

    君莫笑、仇宇、杨馨雪三人心脏微微一动，他们双眼有些凝重的看着四面。

    这里竟然真的是魔皇所构造的领域之地。

    没有想到他们入了一座真正的魔窟，脸色有些难看。

    要是这魔皇对他们出手的话，就算是再加上一百个他们，恐怕也不是对手。

    为什么这里会有一尊魔皇啊！

    “你们来这里做什么？”

    魔皇的声音缓缓的传来，空间也是涤荡着皇之气。

    “提升实力！”

    苏东皇沉声道，眼中有着冰冷的光芒。

    “嗯。”

    “你们几人的修为确实有点太弱了。”

    “连人皇都没有达到。”

    魔皇的声音传来，他的话，不由的让得仇宇等人有些汗颜。

    人皇，说得好像很容易似得。

    “好，我就送你们四人一个机缘吧。”

    “不过话说到这里，我要告诉你们，若是承受不住，将会死。”

    “即便是本座也不会救你们！”

    “机会只有一次。”

    魔皇平静的吐声道。

    “既然来这里已经将生死置之度外了。”

    苏东皇沉声道。

    身边的三人也是露出了坚定的光芒。

    “好。”

    伴随着魔皇的声音落下，封锁的空间之中，陡然间浮现出了一座座巨大的木门，每一座木门之后，就像是有着一片独立的空间一样。

    苏东皇三人回头望去，在他们的双眼之中，有着一道震惊的光芒。

    “这四扇门背后，是一个非常适合你们修炼的地方，但是这后面可能是地狱！”

    魔皇吐声道。

    四人神色微变，凝视着面前悬浮的四座木门，能够感受到木门燃烧着的可怕力量。

    他们双眼生成了极为森然的寒光。

    “走！”

    苏东皇四人没有任何的犹豫，直接迈步进入了这四扇门之中。

    若是魔皇想要杀他们轻而易举。

    不必利用这种手段杀他们。

    所以他们很放心。

    在苏东皇他们踏入四扇门的时候，这一方空间，抖动了一下。

    一名黑衣男子出现在了这方空间之中，他的双眼充满了深邃。

    “六翅天虎、还有你这个老伙计，都在这小子身上，既然得到了你们的承认，那本座倒要看看，他会不会得到死门的考验。”

    男子声音落下，四扇门陡然间关闭。

    有着三扇门是没有字的，然而在第四扇门上，也就是苏东皇进入的门上。

    刻着一个黑色的大字。

    死！

    而在这死字之上，还萦绕着漆黑之色。

    “……”

