    三块紫晶黑曜石碑，陈昌轩来到最后一块石碑前，看到石碑上那道剑意冲天的巨大剑痕，整个人下意识的往后退了一步。

    这可是坚硬著成的五阶上品紫晶黑曜石，想要在这上面留下剑痕，再弱也得是半步真仙才行。

    “这道剑痕是本尊修炼《赤霄剑法》时留下的，里面有本尊对《赤霄剑法》的深刻见解。”

    说完，中年魂体便不再看向那块石碑，而是来到石室最中间的那柄赤色法剑前方。

    “这柄赤焰剑乃是本尊的本命仙器，本是一柄五劫仙剑，可为了延缓赤云秘境破败的速度，本座只能抽取赤焰剑的仙道本源。”

    “仙道本源被抽完了，这柄曾经陪本尊征战域外战场数万载的仙剑也就成了如今的模样。”

    听到中年魂体的话，陈昌轩着实吃了一惊，同时还有难以描述的心痛。

    这可是一柄五劫仙剑啊，如今却变成了一柄上品灵宝，他这是得有多败家啊。

    延缓秘境破败难道就没有其他办法，就必须得抽取赤焰剑的仙道本源才行。

    想到这里，陈昌轩突然意识到非常重要的四个字——秘境破败，连忙看向中年魂体问道。

    “师尊，您是说赤云秘境正在走向破败？”

    赤云剑仙的真仙传承，陈昌轩想要，可赤云秘境这座中品秘境，陈昌轩更想要。

    有了赤云秘境，凭借秘境中的大量灵药和得天独厚的修炼环境，所有的陈氏族人将会得到一次质的飞跃。

    “为师也不再瞒你，再有个数百年，赤云秘境就会彻底崩溃，消失于世间。”

    “赤云秘境乃是本尊所开辟的秘境，依靠本尊而存于世间。”

    “本尊的陨落之后，赤云秘境也就没了依靠，自然会慢慢走向崩溃。”

    “如若不是为师抽取赤焰剑的仙道本源延缓秘境破败的速度，赤云秘境早已经崩溃了。”

    听到这里，陈昌轩眼中露出了一丝落寞，随后又想到了什么，连忙开口询问道。

    “师尊，可还有补救之法？”

    中年魂体沉宁了一会儿，无奈的吐了一口气，然后轻声道。

    “要是早个万年，或许还有挽救的办法！”

    “现在一切都迟了，哪怕真仙出手也救不了。”

    真仙陨落之后，他留下的秘境会慢慢走向崩溃，但也不是没有解救之法。

    有好几种挽救之法，其中最容易的就是移植一株仙药/仙树到秘境，以仙药/仙树之力稳住秘境。

    顶尖大势力的传承秘境都是使用仙药/仙树稳住秘境，让其作为家族宗门的最大底蕴一直传承下来。

    可如今的赤云秘境已经到了崩溃边缘，就算移植一株仙药/仙树也于事无补，是真的没救了。

    “秘境确实是要毁了，不过本尊在秘境内种植的那些珍惜高阶灵药/灵树都被本座移植到了传承之地。”

    说到这里，中年魂体将目光看向石室中央的赤焰剑，继续说道。

    “昌轩，本座虽已代本尊收你为徒，但也只是记名弟子。”

    “唯有拔出这柄赤焰仙剑，你才能成为本尊的真传弟子，继承本尊留下的所有传承。”

    中年魂体突如其来的一席话，让陈昌轩精神一震，连忙看向漂浮在半空中的中年魂体，本想说点什么，但最终还是什么都没说。

    是关陈昌轩没有任何犹豫，走上前去握住赤焰剑的剑柄，使出全身力量往外拔。

    然而无论陈昌轩如何用力，赤焰剑却是纹丝不动，随后陈昌轩更是使出浑身解数，可赤焰剑依旧纹丝不动。

    没有办法，陈昌轩只能转头看向一旁的中年魂体，恭敬的请教道。

    “师尊，徒儿如何才能拔出赤焰剑？”

    中年魂体闻言，摸了摸似乎没有的胡子，开口解释道。

    “赤焰剑乃是本尊请炼器大宗师契合《赤霄剑诀》所炼制的仙剑，只有修炼《赤霄剑诀》的修士才能使用。”

    “此外，本尊还令本座在赤焰剑上设下禁制，只有元婴修士才能拔出赤焰剑。”

    “徒儿，赤云秘境还有两百年就会彻底崩溃，你得抓紧时间。”

    话音刚落，陈昌轩身前出现了数个四阶玉盒和一个五阶玉盒。

    陈昌轩已有猜测，打开玉盒之后露出如此的神情，然后转身对中年魂体一礼道。

    “还请师尊放心，徒儿必不负所望。”

    说完，陈昌轩就拿起地上的玉盒，缓缓朝着前方的中间那块紫晶黑曜石碑走去。

    转修功法本身就是一件特别麻烦的事，尤其是陈昌轩还是一位金丹七层修士。

    《赤霄剑诀》和《九千剑典》虽是两门截然不同的功法，但是同为剑道功法，两者还是有部分异曲同工之处。

    这让陈昌轩在转修《赤霄剑诀》的过程中少走了不少弯路，转修功法的速度提升了不少。

    可即便如此，陈昌轩转修《赤霄剑典》也足足花了近三十年的时间，可谓是光阴易逝啊！

    三十年过去了，陈昌轩修为还是金丹七层，但如今的法力与之前相比却是精炼强大数倍，实力更是不可同日而语。

    毕竟《赤霄剑诀》乃是灵阶上品功法，远不是灵阶中品的《九千剑典》能比的。

    与陈子漠修炼《紫雷天煞诀》一样，同为灵阶上品功法的《赤霄剑诀》也是自带三道灵术。

    陈昌轩如今已学会了前两道灵术，分别是赤焰斩和赤霄剑刹，赤焰剑的名字便是如此来的。

    至于第三道灵术，还要等陈昌轩结婴之后才能够修行，不过陈昌轩已经提前看了，也是一道威力强大的剑道灵术。

    转修《赤霄剑诀》之后，陈昌轩的法力已经有了变化，《九千剑典》中自带的灵术——千元一斩算是彻底废了。

    还有就是，之前千辛万苦让陈子漠几人去赤沙修仙界收集材料炼制的本命法宝——千元斩灵剑，如今也不再适合陈昌轩了。

    陈昌轩才刚刚转修功法不久，正是更换本命法宝的最佳时机，继续这么拖下去只会对陈昌轩越来越不利。

    因此，在成功转修功法之后，陈昌轩做的第一件事就是清除已是上品法宝的千元斩灵剑上的本命印记。

