    第113章 萧炎开始黑化！

    “你干什么，不要碰我！”萧玉连忙说道。

    韩明正要伸手去抓住她，结果被打开了，这个小妮子很有警惕心啊。

    “萧玉姐姐，夫君是要带你回去，你放心好了，夫君是正人君子的！”萧薰儿很认真的额说道。

    韩明很无奈，对啊，为什么要对我这么抵触，我分明是好人啊。

    萧玉望了一眼韩明，这才缓缓地将手伸给了他，哼，这个男人看起来倒是挺帅的，但是是不是好人还真不一定。

    萧玉记得本来萧薰儿刚刚怀孕的那段时间是不想见韩明的，后来，不知道怎么的，就从了这个男人了，他肯定是用花言巧语诓骗的熏儿。

    熏儿那么可怜，那么可爱单纯，怎么就着了这个男人的道呢。

    可能就是因为长得帅吧，就算是萧薰儿也不能免俗。

    韩明抓住萧玉的手臂，整个人快速的消失了，从迦南学院中消失了。

    也就是下一瞬，萧玉已经出现在了云岚宗，她有些呆呆的望着这一幕，这是怎么回事，韩明他就是是什么级别的强者，怎么会这么快呢？

    萧玉望着山门上的云岚宗三个字，确定自己不是在做梦，斗皇级别的强者她在学校里面的时候也是见过的，但是不可能这么快的吧？

    萧玉惊讶的问道：“韩明你到底是什么级别啊？”

    韩明平静的说道：“我还是迦南学院的老师呢，按理说你应该叫我老师啊，真是没礼貌的女孩！”

    萧玉努了努嘴，说道：“好，韩明老师，你到底是什么级别？”

    韩明说道：“斗宗八星！”

    萧薰儿在旁边微微一笑，普通的斗宗八星是绝对没有这种速度的，夫君的速度应该是来自一种神秘的斗技！

    斗宗八星能这么快吗？

    这萧玉确实不知道，但是她感觉自己更有干劲了，她现在也是大斗师了，修炼天赋也是不错的。

    不过要修炼分斗宗八星，可能会很困难了。

    萧玉像萧薰儿问道：“我听说斗宗拥有空间的力量，刚才韩明老师用的是空间力量吗？”

    萧薰儿摇摇头，“不是的，这是夫君的一个斗技，并不是斗宗都有的。”

    果然是这样，萧玉也早就猜到了，这种速度不应该是人人都有的，这样想，她心里也稍微的舒服了一些，至少打击不是那么大。

    萧玉跟着他们两人进入了云岚宗，这宗门倒是确实挺有气魄的，在整个加玛帝国内，绝对是首屈一指的大宗门了。

    萧玉望着韩明，这个男孩子看起来年纪和她差不多大啊，看着很年轻，甚至有些青涩。

    韩明说道：“熏儿，把小颖给我吧，你带着萧玉在宗门里面转转吧，要是萧玉姑娘想要加入云岚宗，我们也非常的欢迎。”

    萧玉赌气似的说道：“我才不加入云岚宗呢。”

    萧薰儿将小颖给了韩明，韩明笑了下，抱着孩子走了。

    望着韩明离开的背影，萧薰儿抓着萧玉的手，带她在宗门里面转一转，云岚宗的景色还是很不错的。

    云岚宗可以说占据了加玛帝国最好的一片土地，不仅灵气很足，风景也很秀丽。

    “熏儿，你的夫君今年多大了？”萧玉好奇的问道。

    萧薰儿微微一笑道：“夫君，只比萧玉姐姐大了两岁啊，夫君在萧玉姐姐这个年纪，已经有一个可爱的小女儿了。”

    萧玉一惊，这样嘛，她突然感觉到了人与人之间的差距，倒推回去，两年前的韩明，应该至少也是斗皇级别的强者了吧，而现在的萧玉，还只是个大斗师。

    哎，果然，天赋是个大问题啊。

    “熏儿，我们去见见萧炎吧。”萧玉说道。

    萧薰儿点头，“好，萧玉姐姐，我带你去。”

    随后，经过萧薰儿一路的打听，她们终于来到了萧炎休息的地方。

    到了门口，萧薰儿就停了下来，她回想起来在比赛之前的时候，萧炎对她的态度，极为的冷淡，要是在这个时候再去打扰他，不知道他会不会更加的难过。

    “萧玉姐姐，我就不进去了，你自己去吧。”萧薰儿有些无奈的说道。

    这个时候，还是不要再去刺激萧炎哥哥了，要不然，萧炎哥哥真的会崩溃的。

    萧玉明白了什么，心领神会，说道：“那好吧。”

    咯吱。

    萧玉推门进去了，房间里面充满着药香味道，看来云岚宗确实很上心了，给萧炎治疗的还不错。

    此时的萧炎正泡在药浴当中，身上并没有多少伤痕，主要是恢复元气。

    听到推门声，萧炎就睁开了眼睛，面前的是一位穿着绿色长裙的女孩子，这绿油油的颜色，让他感觉有些别扭。

    “萧炎，你还好吧？”萧玉走过来问道。

    在家族中的时候，萧炎可是个实打实的皮孩子，不光偷看她洗澡，还摸她大腿，还打她弟弟。

    哎，真是个问题少年啊。

    不过，他们毕竟是同一个家族的，两人的关系，还行。

    “萧玉表姐，你怎么来了。”萧炎睁开双眼，有些诧异的说道。

    萧玉想了想，还是不要说萧薰儿的婚礼的事情了，要不然的话，萧炎又会暴躁急眼的。

    萧玉说道：“我啊，本来是来看你的三年之约的，不过来晚了。”

    这样啊。

    萧炎看着萧玉真诚的样子，也有些将信将疑，迦南学院距离这里万里之遥，萧玉表姐怎么会为了他跑这么远呢。

    有些奇怪。

    不过萧炎此时心里，还是稍微暖和了一些，善意的谎言往往都是有温度的。

    “我没事，萧玉表姐，让你担心了，我现在好的很。”萧炎笑呵呵的说道。

    萧玉说道：“你的婚约不管怎么说，现在都算是结束了，以后尽快找一个好女孩吧，迦南学院中有不少挺好的女孩子。”

    萧炎沉默了一下，他的脑海中还是会出现那个女孩的影子，但是一想到那个女孩子怀孕与抱着孩子的画面，他的斗气就忍不住溢出。

    “好了，萧炎，你冷静一下。”望着萧炎现如今的情绪状态，萧玉连忙安慰道。

    看来萧薰儿没进来是对的，她要是进来的话，萧炎还不知道会怎么样呢。

    “萧炎，你先在这里休息几天，过些天，你就跟我去迦南学院吧。”萧玉问道。

    萧炎默默的点头，说道：“好。”

    迦南学院里，有不少的青春靓丽的美少女，萧炎现在还年纪小，十七八岁的少年，为情所困，很正常，去了学校之后，如果能有女孩子打开他的心扉，或许能够让他走出这一段爱情的阴影。

    萧炎沉默了一下，他又说道：“萧玉表姐，你先自己回学校吧，我想回家族一趟，已经很久没有回去了。”

    萧玉轻轻叹息一声，她要是回去的话，肯定不能自己走回去啊，还得让韩明来把她送回迦南学院。

    这样也好，省的萧炎再和韩明见面，要不然，他还不知道会出现什么事情呢。

    “萧炎，你好好修养吧，晚上的时候我给你带饭过来，我会在云岚宗上住几天。”萧玉说道。

    萧炎还是有些疑惑，不过并没有多问，还是以后再问吧。

    随后，萧玉就走出去了。

    萧薰儿还在附近，没有走远，“萧玉姐姐出来了，你有没有和萧炎哥哥说我婚礼的事情啊？”

    萧玉嘴角一抽，还说，她只是说了让萧炎再找个女朋友，萧炎就有些崩，再说她的婚礼，那萧炎还不直接疯了。

    “没啊，熏儿，这几天还是让萧炎好好休息吧，你不要再让他有情绪波动了。”萧玉无奈的说道。

    萧薰儿有些失望，她只是想把萧炎当做哥哥，似乎还是不行，难道两人的关系，就不能回到两小无猜的时候吗。

    “萧玉姐姐，我要去准备一下婚礼了，我带您去您的房间吧。”萧薰儿说道。

    萧玉点点头，她知道现在萧薰儿的纠结，也没有再说什么，对萧薰儿而言，想要维持现在自己的家庭，同时和萧炎保持友谊，几乎是不可能的事情了。

    云岚宗将萧玉当做贵客，住的比雅妃他们还要好。

    “萧玉姐姐，明天我再来跟你玩，我要回去了哈。”萧薰儿说道。

    萧玉点点头，望着萧薰儿的倩影，她也只能轻叹一声，命运弄人啊。

    上院中。

    韩明抱着小颖回来，放在了小床上，小岚儿飞了过来，陪着她可爱的妹妹。

    “妹妹回来了。”小岚儿也侧躺在床上，抱住小妹妹，笑吟吟的，很开心。

    云韵望着这姐妹二人，她温柔的一笑，这两个小女孩，将来一定能相处的很好的，身为姐姐的小岚儿，这么小就知道疼爱妹妹了。

    韩明戳了戳小岚儿的脸，小岚儿嘻嘻一笑，继续抱住妹妹，小颖也转过头来，和姐姐抱在了一起。

    韩明给她们盖上了小被子，让她们慢慢睡觉吧。

    “夫君，这段时间你有什么打算吗？”云韵问道。

    现在纳兰嫣然的事情也终于结束了，嫣然累瘫了，回屋子里睡大觉去了。

    韩明说道：“没什么打算，继续修炼。”

    云韵轻轻的靠在韩明的怀中，对她而言，现在的生活就很好了，有一个可爱的女儿，还有一个爱她的夫君。

    要说还缺少什么，那就是还少个儿子，还没有儿女双全呢。

    以后得打算嘛，云韵也没有，她就静静的依偎在韩明的怀中，不要去想那么多的时候，就一天一天的生活，看着孩子们慢慢长大，就很幸福了。

    至于修为，就顺势而为吧。

    云韵望着忙碌的云岚宗，她有些轻盈，幸好是把古族的那个人给赶走了，他要是在的话，看着萧薰儿的婚礼这么普通，估计又会急眼吧。

    云韵想起来当初她成婚的时候，整个云岚宗可是到处张灯结彩，比过年还要热闹。

    萧薰儿也跑了过来，扑进韩明的怀中，两位美人一边一个，“夫君，我已经选好了婚纱了。”

    萧薰儿的腰肢很纤细，韩明轻轻的搂住，家中有这么两位娇妻，夫复何求啊。

    “熏儿……”

    韩明想要说熏儿最美之类的话，但是话到嘴边了，发现云韵也在旁边。

    这种话，只能单独和她们说，不能在这种两个人都在的时候说，那样子就显的很随意，就不是一句重要的话。

    这可能也是妻子太多的困扰吧。

    萧薰儿眨眨眼睛，望着欲言又止的韩明，夫君想说什么啊？

    就在她在想的时候，突然那边小颖哭了起来，又要去给她喂饭了。

    现在小颖的续航时间已经比以前长了，但是还是不够啊，每过两三个小时，就要哇哇的哭。

    萧薰儿连忙跑回去了。

    韩明也跟上了。

    “小妹，不要哭，熏儿娘这就来了。”小岚儿安慰道。

    萧薰儿过来之后，连忙抱起来小颖，喂给了她。

    云岚宗。

    “萧炎，你怎么回事，你的斗气运转方式不对劲！”药尘皱着眉提醒道。

    萧炎泡在药浴中，他此时的皮肤就像是一个吸尘器一样，疯狂的将药浴中的能量全部吸收了。

    “老师，我没事。”

    萧炎长叹一声，缓缓的说道。

    药尘也是见多识广之辈，望着萧炎的状态，感觉有些棘手，即便是他，也没见过这种古怪的情况。

    萧炎的灵魂力量要比同级别的强者更强，以至于，他总是能够快速的学会一个斗技，甚至是自创斗技。

    佛怒火莲就是不错的神来之笔。

    药尘担心，萧炎的这个天分用不到正途上。

    药尘说道：“萧炎，你现在什么都别做，起来，睡觉去，静心凝神。”

    萧炎很听话，从药浴中走了出来，脸色阴沉，他深深的吸了一口气，身上异火升腾，将身上的水珠子全部蒸发。

    随后，萧炎就去睡觉去了。

    药尘的灵魂体出现在他的旁边，检查了一下他此时的身体状态，与纳兰嫣然的那一战，不过是皮外伤，问题不大，现在已经基本上恢复了。

    药尘感觉疑惑，即便是他，也看不透现在的萧炎，这个小子，究竟是怎么回事。

    他刚才的运功方式，过于的古怪。

    随后，药尘就回到了戒指。

    (本章完)

