    

    
上了马车之后，陈妍光挽着大公主的手道：“母亲，你千万不要被舅母一席话给哄住了，我还有四位舅舅呢，要保证他们家都生不出儿子来，谈何容易？莫非，只要他们府上有女人怀孕，咱们都要把孩子给人家弄没了？咱们的手能伸得那么长吗？而且……总是出现意外，别人也会有防备的，后面就难以得手了。”

    
“我知道这很难。”大公主点了点头。

    
“母亲，你要说句不该说的话，您虽然和二舅舅一母同胞，但关系也没有好到哪里去，您是大公主，自幼对其他几位舅舅也不错，他们不管谁登基继位，都不至于为难咱们，您用的着为了二舅舅，得罪了他们所有人吗？您就能保证以后登基继位的一定是二舅舅的孩子？再说了，孩子没有生下来，谁知道是男是女？”陈妍光撇了撇嘴说道。

    
大公主听了之后愣住了。

    
道理她自然懂，可是她心中还是更偏心自己一母同胞的亲弟弟。

    
只不过……

    
“母亲别忘了，如今对您来说，最亲的人是父亲、大哥和我，事情一旦败露，我们全家都得死。”陈妍光低声道。

    
大公主听了之后浑身一颤，过了好一会儿才道：“母亲知道了，母亲自然事事以你们为重。”

    
她说到此脸上突然露出了笑容：“妍光，前些日子母亲给你相看的那几位世家公子，你可有满意的？”

    
她不提还好，她一提陈妍光就觉得心中烦闷。

    
五舅舅回来了……

    
她一直想去瞧瞧五舅舅，可自家母亲并不答应。

    
正如叶珍珍所说，她不可能嫁给五舅舅，但是……看一看总没关系吧？

    
她是舅舅的外甥女，去看舅舅也是理所应当的。

    
在陈妍光心里，那些世家公子根本就及不上自家五舅舅一丝一毫，让她如何选择？

    
“妍光，你在想什么？”大公主见自家女儿一副愣愣的样子，连忙问道。

    
“母亲，我上个月葵水刚来，肚子疼的要命，这个月眼看小日子就要到了，女儿想去一趟靖王府，请五舅舅的侧妃给女儿瞧一瞧。”陈妍光柔生说道。

    
“还是去奉贤夫人府上吧，她是靖王侧妃的师傅，又在宫中给女眷们人瞧病多年，医术更好一些。”大公主皱了皱眉道。

    
“那可不一定，就连奉贤夫人都当着老祖宗的面，说靖王侧妃是青出于蓝而胜于蓝，医术十分高明，不然她也不可能在南疆立了那么大的功劳，做了五舅舅的侧妃。”陈妍光说到此挽着大公主的手臂：“求求母亲了，就让我去吧，靖王侧妃比我大不了多少，我和她说话也不会觉得难为情。”

    
“那就去吧，你自个去，母亲进宫探望你皇外祖母。”大公主说到此微微一睁，随即苦笑道：“以后只能叫外祖母了。”

    
“我和母亲同去，明日再去靖王府。”陈妍光笑道。

    
大公主听了之后心中十分欣慰，笑道：“那明日母亲陪你一块儿去。”

    
“不必了。”陈妍光摇了摇头：“女儿已经大了，又不是小孩子，不用母亲陪着，而且女儿去的是舅舅府上，难不成还有人敢欺负女儿吗？”

    
陈妍光说了之后，又道：“母亲这些日子还是多去陪陪外祖母吧，还有二舅母，二舅舅如今失魂落魄的，她又有孕在身，得宽慰宽慰她才行，女儿的事儿母亲就不用操心了。”

    
大公主听了之后心中倍感安慰，她轻轻摸了摸陈妍光披散在脑后的长发，笑道：“我家妍光长大了。”

    
陈妍光听了之后笑了，只是笑容有些苦涩。

    
她是长大了。

    
可她宁愿自己不要长大，那她起码还能赖着五舅舅。

    
她喜欢我舅舅，也是再正常不过的事儿。

    
可正因为她长大了，再也不能喜欢他了，否则不仅她这辈子都毁了，五舅舅也会被人诟病。

    
第二日一大早，齐宥和叶珍珍还在睡梦中呢，便听人说陈妍光来了。

    
“别理那丫头，咱们继续睡。”齐宥搂着叶珍珍，亲了亲她柔嫩的小脸蛋，笑着说道。

    
“王爷快起了。”叶珍珍轻轻在他腰上揪了一把。

    
“再睡一会儿。”齐宥却不肯起，也不让叶珍珍起身，紧紧抱住了她。

    
天早就亮了，两人之所以睡到了这个时辰，是因为齐宥刚刚从南疆回来两日，皇帝让他歇息半个月，暂时不用去户部。

    
既然白日里闲着没事儿，齐宥夜里就不想闲着了。

    
昨夜折腾了好几次，他倒是神清气爽，叶珍珍却彻底蔫了，自然爬不起来。

    
齐宥便跟着她一起赖床。

    
“快起了，她是你的外甥女，你去把她打发走。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
她要再睡会儿，她家王爷倒是不必了，精神好的很呢，昨夜闹到了大半夜还不够，这会儿居然又把手乱放。

    
她是不会再让他得逞了。

    
“好好好，你先歇着，我这就去把她打发了。”齐宥有些哭笑不得道。

    
他起身更衣，梳洗好之后便去了外头的宴息室。

    
“五舅舅。”陈妍光见到了齐宥，顿时有些雀跃，本想上前挽着他，离齐宥还有几步远的时候突然停下了脚步：“我长大了，是大姑娘了，但是不能像从前那般挽着舅舅了。”

    
“知道便好。”齐宥有些没好气道。

    
陈妍光听了之后伤心不已，眼中含着泪光。

    
齐宥一怔，想起叶珍珍之前对他说的话来。

    
他家珍珍说了，陈妍光年纪小，自幼被宠坏了，要什么有什么，就没有她得不到的。

    
对于这样的小丫头，不能硬逼着，得哄着。

    
所以，即便他心里有一百个不爽，还是柔声道：“好了好了，大清早的，别哭，告诉舅舅，你来我府上做甚？”

    
陈妍光听他语气和缓了许多，脸上顿时露出了笑容：“我是来找你家侧妃的，我身子有些不适，请她给我瞧瞧。”

    
齐宥听了之后顿时不爽了：“她又不是大夫，她是本王的侧妃，怎么你们动不动就叫她去瞧病？”

    
陈妍光听了之后笑道：“我可不敢叫您的册封给我瞧病，我是自己上门来求她给我瞧病呢，不一样的。”

    
只要看到她家五舅舅，她就高兴了，所以……捧着叶珍珍她也乐意。

