    “令明！”

    “吼吼~胡丽扎。”

    营帐内热闹非凡，一个个都热火朝天的喊着为自己一方的人加油打气。

    厚重的木桌前，胡丽扎和庞德二人纷纷扎起马步，双方的手握在一起，另一只手缓缓腾空。

    空气中两双黑眸直勾勾的对视着，直到曹性兴奋的站在二人中间狠狠一拍手。

    啪的一声，瞬间二人发力, 也是刹那间木桌更是发出了吱吱受力的声响。

    庞德和胡丽扎死死盯着对方，手臂猛然爆发下囚扎的筋脉暴起，手臂更是粗了三分。

    额头青筋开始暴起，二人咬牙死死狰狞的望着望着对方，同时二人心中更是震惊不已。

    汉人的勇士竟有如此神力！

    该死的羌族人，力气竟然这么大。

    二人奋力拼搏下, 更是令双方的将士更是暗暗震惊。

    北宫南也是暗中惊叹汉人麾下的将领，曾经董卓他知道，武力很强，没想到这位号称汉人中天下第一的温侯吕布，仅麾下一无名小将就这么强的离谱。

    一声大喝声响起，羌族的胡丽扎愤怒的怒吼着，粗壮的手臂猛然发力，对面的庞德见状同样是咬着牙怒吼一声。

    手臂上的青筋根根暴起，更是让人看的一清二楚，二人气喘吁吁的模样更是瞪着对方。

    片刻间，二人的力量开始消退时，胡丽扎愤怒狰狞的看着自己的手臂开始倾斜，而对面的庞德咬牙坚持着。

    “胡丽扎！”

    对于这一幕羌族一群人更是一阵惊呼，他们人群中力气最大的勇士竟然要败了。

    然而有经验的人却看的分明，北宫南更是暗中冷哼一声，低沉道：“胡丽扎不是力气比不过对方，而是汉人的勇士平时练习武艺，更擅力持。”

    这就是所谓战场上力大者未必能活，但力久者活下的希望绝对大。

    “呵呵。”

    吕布更是轻笑一声望着自己麾下的将领, 庞德的武艺他也是清楚，根基扎实。

    要知道三国中可是就连关羽都暗叹庞德武艺扎实, 刀法熟练实难取胜的话，虽然那个时候关羽已是暮年，但眼界还是在的，能得到对方的暗赞岂不是说明庞德的武艺。

    轰！

    手臂重重的被按到在桌面上，羌族的勇士胡丽扎愤恨的起身，狠狠的对着自己的脸就是啪啪两巴掌，看的众将士都懵。

    “汉人的勇士你赢了。”

    转过身胡丽扎直接羞愧的对着他们的首领单膝跪地，“胡丽扎丢人了。”

    “回来吧。”

    北宫南脸色有些难看的让胡丽扎回来，然而下一刻两位披着狼皮的羌族人猛然站出来。

    “羌族勇士南利虎、多巴斯。”

    瞬间出来的二人，一个身材魁梧另一位则透着一股彪悍之意。

    “南利虎，愿和你们汉人勇士比试拳脚摔跤。”

    “多巴斯，愿和你们汉人比试剑技术。”

    这瞬间出现的二人吸引了众人的注意，吕布更是露出了好奇的神色，羌族首领北宫南对着吕布歉意的拱手。

    “温侯，多巴斯祖上有汉人血统，更是祖传有大汉的剑技术。”

    听到这话后众人顿时露出了恍然大悟的神色，南利虎先是脱下了衣襟, 露出了强装布满伤疤的胸膛。

    看到出战的先是要比试拳脚摔跤后吕布笑着开始打量军中的战将, 虽然军中将领大部分以骑将为主, 但他们这些人各个都是从底层起来的，要说这拳脚搏杀也是不差的。

    可吕布看到羌族南利虎那强装的身躯后，眯起了眼轻笑下直接对着帐下小将喊道：“闫行。”

    “末将在。”

    双手一抱拳直接出列的闫行露出了兴奋的笑容，刚才庞德显威，现如今终于轮到他了。

    从小生活在西凉的闫行也是野性十足的直接褪下了上半身的衣衫，赤裸着胸膛和对方对峙起来。

    “来！”

    对方大吼一声，如狼似虎的扑了上去，面对对方的进攻闫行大喝一声，双臂犹如钳子上上去二人便死死抱成了一团。

    喝~喝~

    帅帐内热闹的声音不绝于耳，诸将一个个更是兴奋的起哄大喊着，同样对面的羌族将领也是纷纷加油打气。

    拳脚腰力互相拼搏下，令双方将士更是大开眼界，纷纷兴奋的大喊大叫。

    足足半个时辰过后，在北宫南缓和的脸色下，吕布也是坦然的目光下，二人气喘吁吁狼狈的瞪着对方。

    二人几乎是谁也奈何不了谁，这一幕看的北宫南转过头对着吕布敬酒笑声道：“温侯，二人算是平手如何。”

    吕布也是笑着点头，下方比试的二人闫行有些憋屈，但羌族的勇士南利虎却愤恨的对着自己的对手闫行一抱拳。

    “我输了。”

    南利虎！

    羌族这边的勇士一个个惊呼着，而南利虎不甘心冷哼一声，直接拎起刚刚褪下来的狼皮甩手递给了闫行。

    “汉人的勇士你还年轻，再过三五年，我不可能是你的对手。”

    对于南利虎的认输，闫行直接将对方递来的狼皮给送了回去，脸上透着一股坚定的神色。

    “战场上，从来没有老弱之分。”

    瞬间吕布麾下的将领一个个对着羌族的勇士露出了钦佩之色，这才是军中男人喜欢的脾气。

    “多巴斯！领教大汉温侯帐下勇士。”

    这位精悍的羌族勇士，粗糙黝黑的脸颊上有着伤疤，那双眼眸冷静的有犹如雄鹰般，更是缓缓取出了一柄长剑。

    看到这剑后吕布顿时眯起了眼，对着北宫南笑声道：“好剑。”

    说罢后吕布直接大喝道：“赵云。”

    诸将末尾端，年轻的赵云缓缓出列，一身干净的衣衫下，更是握着掌中的宝剑出现在众将士眼中。

    然而对面的多巴斯却惋惜的看着手中的宝剑，叹息道：“你若有宝剑的话就取出来，若无你我二人皆换取一柄普通剑刃。”

    多巴斯掌中一口闪烁着寒芒的剑刃缓缓露出来，顿时令诸将一惊，仅一眼望去便知乃宝剑也，就是剑柄处缠绕的老旧布条让人没看出来。

    赵云见到这口宝剑的寒芒后，脸色也是凝重起来。

    “呵呵，北宫头领，此乃乃吾帐下小将赵云，师从枪神童渊，想必诸位该知道吧。”

    吕布轻笑间下，直接对着胡车儿大喝道：“将本将的青釭剑借子龙一用。”

    诺！

    而羌族一众人听到枪神童渊后纷纷露出了凝重的神色。

