    “男朋友？你是说这个穷小子是你男朋友？”赵飞瞥了一眼叶神，满脸的鄙夷。

    毕竟叶神家境一般，实习工资才两千出头，一身装扮也看得出来，所以赵飞对叶神是一脸的不屑。

    叶神瞬间就不高兴了，你要追求许初雪，他没意见，可是想踩在他头上拉屎？真当他还是以前那个穷小子啊？

    许初雪本来还想说什么的，结果叶神却一把搂住许初雪的腰，幽幽道：“你说的不错，我这个穷小子，就是小雪的男朋友，咋了？你有意见？”

    叶神的突然举动，把许初雪都给吓了一大跳，她就是拉叶神来当个挡箭牌的，结果叶神竟然趁机搂她的腰？

    而这一幕在赵飞眼里，简直就是挑衅啊！

    “小子，你知道她是谁吗？你配得上她吗？”赵飞大喝道。

    “她叫许初雪，这就足够了，就算她是玉皇大帝的女儿，我照样配得上！”叶神大喝道。

    许初雪愣住了，这还是昨天那个说他有病的臭小子吗？

    面对赵飞这种帝都来的大少爷，竟然一点也不害怕？

    “小子，你……你特么找死！”赵飞被气个半死，随后竟然一拳砸了过来。

    “叶神小心！”许初雪没料到赵飞竟然会动手，而且赵飞可是学过跆拳道的，实力比普通人要强得多啊！

    她只是找叶神来当个挡箭牌，可不想叶神被赵飞给揍了啊！

    结果叶神一把将许初雪护在身后，然后一拳砸了过去。

    与此同时，许初雪胸前玉佩里面一道青光进入到叶神体内，叶神就感觉这一拳充满了力量。

    砰！

    随着一声响，赵飞直接倒飞出去，摔了个狗吃屎。

    许初雪看着这一幕，直接惊呆了。

    叶神看起来弱不禁风的，竟然有这样的力量？

    叶神也愣住了，自从昨天吸收了玉片里面的青光之后，他不仅过目不忘，还一目十行，甚至连力量都变大了！

    当然，如果不吸收许初雪玉佩里的那一道青光，他的力量应该不至于这么大。

    而赵飞从地上爬起来，皱眉道：“臭小子，你……你有种，你给我等着！”

    说完，赵飞灰溜溜的跑了。

    “叶神，我……”许初雪有些愧疚的看着叶神，本来只是当个挡箭牌的，结果却惹出这么大一档子事，赵飞可不是什么善茬，肯定还会找叶神麻烦的。

    “许护士，你照顾了我母亲，我帮你解围，不用谢！”叶神随口笑道。

    “可是那赵飞不是善茬，你……”许初雪很是担心，赵飞若是再找回来，叶神绝对会吃亏啊！

    “放心吧，若是我被打残了，不是还有你照顾我吗？”叶神打趣道。

    许初雪一阵无语，都什么时候了，叶神竟然还开这种玩笑？

    若是赵飞下起狠手来，叶神可没有住院的机会啊！

    结果就在这时，柳眉也带着人来了。

    “松哥，就是这个混蛋！”柳眉指着叶神，对着旁边一个大汉说道。

    “小子，就是你欺负我的女人？”大汉走上前来，语气阴冷的看着叶神。

    “叶神啊，老娘跟你相亲是看得起你，你特么还真以为老娘没人要了？看看我松哥，英俊潇洒、年少多金，哪点不比你强？”柳眉冷笑道。

    许初雪一愣，感情这娘们是跟叶神相过亲啊！

    她也听王芸说过，今天叶神就是去相亲了！

    看样子没成，想不到这柳眉竟然这么快就找到备胎了，这速度比翻书还快啊！

    不过刚才叶神可是帮她解过围的，于是许初雪再次挽着叶神的手，幽幽道：“叶神，她是谁啊！”

    叶神一愣，这许初雪还挺上道的，知道他现在有些窘迫呢，这就帮他解围了啊！

    柳妹瞥了一眼许初雪，嘴角不由抽了抽。

    跟许初雪比起来，她确实就是个庸脂俗粉了，不值一提！

    无论是气质还是容貌，甚至连身材都差了一大截呢！

    别说是叶神了，只要是个男人，估计都会选择许初雪这种美女啊！

    就连柳眉面前的松哥，看到许初雪之后，也是两眼放光。

    “小雪啊，她就是昨天跟我相亲那人呢，你觉得我离开是不是明智的？”叶神问道。

    “当然是明智的啊！”许初雪笑道。

    “小子，她是你女朋友吧？这样，你把她让给我，我就不怪你欺负我的女人了，如何？”松哥贪婪的看着许初雪，眼神都快冒淫光了！

    叶神愣住了，这关系有点复杂了，这家伙是想脚踏两只船啊！

    许初雪一脸的鄙夷，她怎么可能看得上这样的人！

    “松哥，你……你干什么！”柳眉很无语，她带这家伙来是为了收拾叶神的，结果这家伙竟然看上叶神的女人了？这让她的脸往哪里搁啊！

    啪！

    松哥一个大嘴巴子就打在柳眉的脸上，皱眉道：“臭婊子，谁还不知道你啊，你以为老子是喜欢你？老子就是玩玩你而已，不想挨揍的，就给我滚！”

    柳眉捂着脸，难以置信的看着大汉！

    “看什么看？再看老子揍死你！”大汉皱眉道。

    柳眉气急败坏，只好灰溜溜的跑了。

    松哥这才看向许初雪，笑道：“小妹啊，跟哥走，哥会好好疼你的！”

    许初雪一点也不害怕，毕竟身旁有个叶神，暗地里还有个高手保护呢！

    而那个高手并没有动手的意思，只是叶神并不知道。

    所以在大汉走过来的时候，叶神走上前去，一拳就把这厮给打翻在地。

    “小子，你……你敢打我？”松哥愤怒的看着叶神。

    “打你？你特么都要动我女人了，我打你算是轻的！”叶神捏了捏拳头说道。

    大汉嘴角抽了抽，知道自己不是叶神的对手，立刻咒骂道：“你……你特么给我等着，我一定要让你好看！”

    说完，大汉便灰溜溜的跑了。

    “咳咳，刚才谢谢你帮我解围了。”叶神有些尴尬的说道。

    “行了，我帮你一次，你帮我一次，咱们算是扯平了！”许初雪笑道。

    “好，那咱们有缘再见！”叶神微微一笑，随后便离开了。

    片刻之后，老头走了出来。

    “老周，你看他的实力如何？”许初雪问道。

    “实力一般，不过我刚才又查了，第二医院中医科，确实有个叶神的副主任，看来是今天刚更新的。”老周说道。

    “嗯？是真的？那他不是故意接近我了？”许初雪眼前一亮。

