    他们都不敢相信自己看到的眼睛，某爷填的是什么擂彩？！这一位爷比起秦岭来更为狗血雷人无下限。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为，墨连城写擂彩时，居然写了一株最低级的灵草，等级普通，品阶普通，普通到什么程度？是大路货色，随便出去买，花个一块下品玄石都能买到十株。

    何况这货，还填了一株？！

    擂场至今，还没有人用这种低等的灵草来当擂彩，实在太丢人了！

    没钱就不要来参加丹擂！

    靠！这公告了，有人会接吗？

    如果说，秦岭是暴户，墨连城是吝啬到家了。

    瞧瞧，拿灵草来当擂彩还不止，某爷还一脸认真严肃地跟负责的工作人员交流，询问：“一张公告，只能下一场擂贴吗？”

    幸好登记的少年满好脾气，笑道：“不是，最多可以下三场，一天一场。我们最多是可以事先安排三天的比赛。”一张公告可以下三场？于是乎……某爷就真的一个公告下三场，节约得不得了。

    贾福贵晕了。

    若非他早知道墨连城就是那一个要替自己炼破禁丹的人，估计，打死他都不能相信。这种家伙实在是太小气了！

    等一行人离开登记室。

    墨连城依然是慢悠悠，无视身边等人的古怪目光。他来到擂台上看比赛。

    看了一阵，墨连城等人觉得无趣。

    这种级别的对垒，实在挑不起他们的兴致。倒是到第四擂区，去看四品炼丹师的比赛，让秦岭有一点感悟。

    因为比赛的安排，不会这么快出来，他们再看一会也离开了。

    贾福贵再跟着他们离开。

    一路，顺便买了些日常用品就回到了小院。

    秦岭开始下厨做吃的，倒是贾福贵，一直没想着离开。

    墨连城古怪地看向他，“你……怎么跟着我们回来了？”

    “嗬嗬，是呀，我就怎么跟着你们回来了？我还差两株药没找到啊！”贾福贵这货也一个恍然大悟，让人很想拍死他。再顺便的，贾福贵居然就赖在这里吃饭。嘴里却嚷嚷，“中午那一顿本老板已经被你们吃穷了，只能落到蹭饭吃的下场。”

    “……”无语了。

    等饭吃得差不多，贾福贵才起身告辞。

    瞧这样子，倒真像是蹭饭来着……

    确定贾福贵真走了，三个人才算是无拘无束。

    有一个外人在，三个人总是感觉不太自然，也不舒服，担心会露出马脚什么。曲檀儿忽而笑问：“秦岭，你是怎么答应给他炼丹？”

    “这……”秦岭刚想进房，脚步都僵了僵，“房子……不好找。其实，真如他说的那样，租金一开始要百块中品玄石。后来……我答应帮他炼一颗丹药，租金就减到一成。答应过后，才知道他要六品的破禁丹。”

    既然答应了，也就不好反悔。

    墨连城有点了解，像贾福贵这种八面玲珑的人，想套点秦岭的话并不难，何况想知道秦岭是不是炼丹师也不难，像曲檀儿之前说的，炼丹师身上多少有一股灵药的气息。