
　　如果她们的目光是子弹，祁雪纯现在已经被打成筛子了。

　　“警，号8211。”纪露露用恶毒的眼光扫过祁雪纯的警，号，“你刚当警察不久吧，我告诉你，你的警察做到头了！”

　　祁雪纯淡淡勾唇：“我叫祁雪纯，C市人，资料够了吗？”

　　纪露露明目张胆的挑衅，祁雪纯坦坦荡荡的接受。

　　纪露露和她的同伴们都愣了愣，也许她们自从跟着纪露露混以来，还没碰上过祁雪纯这样的硬茬。

　　“你最好马上放我们出去，否则我一定会投诉你！”纪露露冷声说道。

　　“我每天都遭投诉，不差你这一个。”祁雪纯不以为然，“按规定，你们需要被拘留72小时，老实点待着，在拘留室里闹事，拘留时间自动延长，每次72小时。“

　　女生们顿时炸开了锅。

　　“一定是因为莫小沫报警，我们才会被拘留！”

　　“贱人！”

　　“等出去了，看我们怎么收拾她！”

　　祁雪纯盯住说话的女生：“打人是犯法的，打一次我抓你一次。”

　　她严肃的神色和炯炯目光令人胆寒，女生心虚的闭嘴了。

　　“我要对你们进行询问，一个一个来，”祁雪纯的目光没动，仍落在女生脸上，“你先来。”

　　女生已经被祁雪纯吓到了，坐进询问室的时候更是颤颤发抖。

　　“你父母是做什么工作的？”祁雪纯问。

　　她对这六个女生的资料已经很熟悉，而针对每个女生的询问问题，她是经过考量的。

　　“我爸是商人，我妈开了一家名烟名酒店，我们那边最大的一家。”尽管紧张，她的语气也难掩骄傲。

　　她看着祁雪纯，期待在祁雪纯脸上能看到一丝惊讶。

　　然而她失望了，祁雪纯脸上并没露出什么表情。

　　“你怎么看莫小沫这个同学？”祁雪纯继续问。

　　她一脸不屑：“癞蛤蟆！比癞蛤蟆还癞蛤蟆！”

　　“说详细点。”

　　“警官，你自己不会去了解情况吗？”她轻哼一声，“她一个乡下人烂泥里出来的，有什么资格和莫子楠说话！就她那一口黄牙，也不怕莫子楠看了吃不下饭吗！”

　　她说着都要吐了好么！

　　莫子楠。祁雪纯记下一个新人物。

　　“那天你们为什么说莫小沫偷吃了蛋糕？”祁雪纯继续问。

　　“她的床单上有奶油，不是她偷吃是谁偷吃？”女生反问。

　　“蛋糕是哪里定的？”祁雪纯问。

　　“BY艺术蛋糕，A市最高档的那一家，警官，你吃过吗？”女生轻哼：“不好意思啊警官，那家店只接受VIP的，你千万别说有可能是莫小沫自己买的！”

　　换第二个女生询问。

　　“就算你们认为莫小沫偷吃了蛋糕，你们可以交给老师处理，为什么要动手？”祁雪纯问。

　　女生神色嚣张，完全不将祁雪纯放在眼里：“自己能解决的事情，为什么要麻烦老师？警官，我们都是成年人了。”

　　“成年人就可以动手？”

　　“警官，你没听过一首歌吗，朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪！”

　　祁雪纯简直气得要发笑，“这么说，你们从来没把莫小沫当成朋友？”

　　“她配吗？”女生嗤鼻。

　　“因为她家穷？”

　　“算是吧，”女生承认，“还因为她是个心机女，自己几斤几两不清楚吗，竟然敢勾搭莫子楠，还爬到他的床上去，不要脸的臭，B子！”

　　“她.妈就是个出来卖的，她要卖去别处卖，搞坏我们学校的规矩就不行！”

　　又是莫子楠。祁雪纯再次记上一笔。

　　“你能为自己说的这些话负责吗？”祁雪纯问。

　　“我对每一个字负责！”女生鼓起双眼。

　　换第三个女生询问。

　　她的右手腕上裹着纱布，说是打架当天被莫小沫咬伤的。

　　“警官，你不能光抓我们啊，”她高举着自己受伤的手腕，“莫小沫也伤人了！”

　　“她在另一间拘留室里。”祁雪纯回答。

　　女生这才不服气的闭嘴。

　　“你描述一下莫小沫咬你的经过。”祁雪纯问。

　　“我抓她脑袋让她别乱动，她就有机会咬着我了。”

　　“她咬你之后，你们的打架就停止了吗？”

　　“她敢咬我，我们能那么轻易放过她吗！”女生愤怒的捶桌，“我从小到大，连我爸妈都没打过我，她竟然敢咬我！”

　　“你承认你们合起来攻击她了。”祁雪纯抓住她话里的意思。

　　女生张大的嘴合不拢了，“警官，我们那是正当防卫……”

　　“你们先动手，她咬你一口，她才叫正当防卫。”祁雪纯打断她的话。

　　询问完四个女生，祁雪纯和宫警官坐下来稍作休息。

　　“事实已经很清楚了，五个女生群殴受害人莫小沫。”祁雪纯说道。

　　宫警官有不同的考虑：“从笔录中你也看到了，莫小沫也存在一些问题……”

　　“那又怎么样？”祁雪纯反问，“不管莫小沫是什么人，只要莫小沫没对她们发起攻击，她们都没有权利动手。”

　　宫警官想说，有些事情的黑与白不是那么简单明了，但说出来祁雪纯也不会相信，所以他闭嘴。

　　“祁警官，”阿斯快步走进，“老大说你办一下手续，律师要将纪露露带走，符合保释程序。”

　　“我还没给纪露露做笔录呢，带什么走！”祁雪纯不放人。

　　阿斯低声劝说：“这也不是白队的意思，上面打电话来，我们也没拿出确凿的证据，只能这样。”

　　祁雪纯“腾”的站起，径直来到办公室。

　　白唐正和一个律师等待。

　　“祁警官，人呢？”白队问。

　　祁雪纯来到律师面前：“律师是吧，我还没给纪露露做笔录，她现在还不能走。”

　　律师冷着脸：“我的手续都是合理合法的，为什么不能带人走？”

　　“我询问纪露露，也是合理合法的，”祁雪纯寸步不让，“要不你就在这里等等，要不你现在就去投诉我。”

　　说完，祁雪纯转身离去。

　　律师惊怒：“白队，这是什么意思，这……”

　　祁雪纯蓦地转身，紧盯律师：“我叫祁雪纯，你有什么问题直接往上投诉，白队管不着这件事。”

　　**

　　“喀！”审讯室的门重重关上。

　　纪露露抬起头，与走进来的祁雪纯傲然对视。

　　“我知道你。”纪露露开口，“祁家最不起眼的三小姐。”

　　祁雪纯不屑，听她这话，原来对祁家也有所了解。

　　“我曾经在宴会上见过你，”纪露露继续说：“你被你.妈训斥得分文不值，因为一个没钱的男朋友。”

　　她.妈训斥她的时候多了，祁雪纯实在想不起来在哪里见过纪露露。

　　但这不重要，圈子里的各种宴会太多了。

　　“你没想到吧，再跟我见面，是在这样的一个场合。”祁雪纯坐下来，与她面对面。

　　“我了解到，宿舍里的女生里，你是头儿。”

　　纪露露轻笑：“没办法，我家最有钱，她们不敢得罪我。”

　　“你们平常在一起都做些什么？”祁雪纯问。

　　“这个跟这次的事情有关吗？”纪露露反问。

　　“了解侧面情况也是工作程序。”

　　纪露露习惯性的顺了顺自己的一头红发，“什么都干，除了上课。”

　　“那个蛋糕值多少钱？”祁雪纯问。

　　“一千多块吧。”

　　“一千多块，对你来说不算什么吧，我了解到，你有时候请班上同学喝奶茶，买的都是最贵的那种。”

　　“那又怎么样？”纪露露挑眉，“你是想说我不应该在乎那个蛋糕？那是我的钱，我愿意的时候再多都没意见，我不愿意，别人一毛也别想花着。”

　　说着，她讥笑一声，“不过你是不会理解的，你除了给你那个穷男友倒贴，还会干些什么？”

　　祁雪纯心头一愣，原来这个年轻女孩，是这样看到她和杜明的关系。

　　“纪露露，和本案无关的事情，请不要多说。”宫警官严肃的提醒。

　　祁雪纯定了定神，继续问：“我想知道的是，为什么你对莫小沫那么生气？”M.23sk.com

　　“我宁愿拿蛋糕去喂狗，也不想莫小沫碰我的东西！”纪露露冷着脸怒喝，“她是个臭，B子，看她一眼我都觉得恶心！”

　　“为什么？”

　　纪露露略微激动的喘着粗气，没有回答。

　　祁雪纯追问：“是不是跟莫子楠有关？”

　　她已经得到了莫子楠的资料，与几个女孩同在一个学校，长相帅气成绩优异，给学校争光不少，是全校女生心中的白马王子。

　　纪露露一直在追求莫子楠，但莫子楠没有接受，反而和莫小沫关系不错。

　　闻言，纪露露一下子更生气了，“你怎么知道的，那个臭，B子跟你说了什么？”

　　“你只要回答是，或者，不是。”

　　“我拒绝回答。”纪露露撇开脸。

　　宫警官想开口，被祁雪纯眼神阻止。

　　“说了这么多，你也累了，你先休息，我们等会儿再说。”祁雪纯合上记录本，准备离开。

　　“我的律师呢？”纪露露问。

　　“他已经来，”祁雪纯回答，“在我没有结束对你的询问之前，谁也别想把你接走。”

　　她坚定的目光让纪露露感觉到，她不是在开玩笑！

　　“你站住……”她叫住已走到门边祁雪纯，“没错，就是因为莫子楠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3990章 倒贴穷男友免费阅读。https://xs.23sk.com 