    分工完毕，六人便各自引了一头妖兽向外围跑开。

    对付一只迈入金丹境不久的赤炎熊，对于一名仅有半瓶水的驭兽师而言，绝非一件难事。

    跑出中心点百丈远之后，苏慕歌吸了几块灵石补充灵力。尔后一拍乾坤袋，祭出三张水系符箓，转身便朝赤炎熊丢去。

    凝神屏息，掐出一套困兽手诀。

    三张符箓骤然发亮，在赤炎熊周身旋转起来。

    苏慕歌默念驭兽决，符箓的转速越来越快，渐渐凝成一个结界。

    赤炎熊怒吼着发动冲击，庞大的身躯不断撞击结界壁！

    碰撞之间产生一股极大吸力，苏慕歌掐诀控阵的双手不停打颤。尽量稳住丹田，将灵气有条不紊的输送出来。

    数十息过后，困兽阵逐渐稳固。

    苏慕歌呼了口气，再祭出一张五雷轰神符箓，准备从困兽阵上空压下去。

    岂料，还未曾激发五雷轰神符箓内封存的力量，却听厉三娘狼狈的声音传入耳识：“苏道友，还是按照裴翊说的，我来杀赤炎熊，你去对付三足怪鸟吧？”

    苏慕歌嘴角一抽，赤炎熊被她困住，已是强弩之末，早干嘛去了？

    但她也知道，以厉三娘自负的个性，能说出这样的话，肯定是在三足鸟手里吃了大亏。苏慕歌放出神识觑过去，厉三娘正向自己这边狂奔，肩膀血流不止，而三足鸟紧随其后。

    越逼越近，空气中似乎有一股焦灼的气味儿。

    苏慕歌神情一凛，抽出驭兽鞭，迎面疾步而去。在同三足鸟擦身而过时，淬满灵力的鞭子，“啪”一声抽在它的脊背上。

    三足鸟嘶鸣一声，停下追逐的脚步，扑闪着双翅对苏慕歌怒目而视。

    苏慕歌微微莞尔，冲它勾了勾食指：“呆鸟，来，姐姐陪你玩！”

    “唳——！”

    很明显，激将法对三足鸟非常管用，暴怒着哽了哽脖子，一股霸道凌厉的灵气由它口中奔涌而出，直奔苏慕歌袭去。

    苏慕歌一个闪身躲开十几丈，灵气最终击打在她背后的槐树上，燃起一团火焰。

    是火系的？

    直觉告诉苏慕歌，没有这么简单。

    而且这火焰的颜色有些不对，非常刺眼。

    看到厉三娘接手了赤炎熊，苏慕歌开始边跑边打，将三足鸟拉回原来的位置。尔后故技重施，和对付赤炎熊一样的步骤，三张水符，结阵……

    “唳——！”

    苏慕歌一套困兽阵的手诀还未结成，只听三足鸟又是一声嘶鸣，胸前描金团火的圆形法宝突然升空，快速翻转几周，倏地折射出一道精光！

    直接穿透苏慕歌的防护罩！

    双眼被强光一刺，瞳孔疼痛难忍，苏慕歌慌忙封闭目识。

    疼，疼的厉害。

    再次睁眼时，满世界密密麻麻的黑点，仿佛瞎了一般。

    苏慕歌心神巨震，默念清明诀，将灵力汇聚在双眼。

    须臾之间，三足鸟已从困兽阵中挣脱出来，撕碎符箓，口中骤然吐出一道火焰！

    那枚圆形法宝还在上空，一道道的强光激射而来。无论苏慕歌怎样躲避，法宝激射出的光芒，总能笼罩着她。苏慕歌的目识已经完全没办法打开，像是进入休眠，无法感知外界一切。

    但她还能听，能嗅。便狼狈的在地上滚来滚去，躲开它的攻击。

    一击不中，三足鸟再来第二击、第三击。

    一道道火焰自它口中喷出。

    “啵啵！”

    水曜吐出一个个的水泡泡，结成的结界，均能被它的火焰灼透，且不费吹灰之力。这是匪夷所思的，哪怕是天火，穿透水曜的结界，至少也需要眨眨眼的功夫吧？

    由此可知，它吐出的东西瞧着是火，其实并不完全是火。

    而是一种近似于光的东西。

    这是什么元气属性？

    苏慕歌绞尽脑汁，实在想不出来。开始有些后悔，真不该答应让银霄去闭关结丹，哪怕不出手帮忙，提供一些专业意见也行啊。

    问一问裴翊？不问。

    近似于光，这世上难道还有光元气属性？不会吧，怎么可能，金、木、水、火、土，加上变异的雷、毒、冰，从未听过光元气属性啊……

    但这天地未知之物甚多，自己不知道，不代表别人也不知道。

    大家都不知道，不代表天地中没有。

    苏慕歌头疼。

    权且当它是光元气属性，但那该如何对付？

    万物相生相克，光的克星是什么？

    实在想不出来。

    好吧，既然驭兽阵困不住它，那就正面突破！

    “嗖！”

    苏慕歌祭出宵练剑，撕下一块衣角，蒙上眼睛。修了五百年，再也没有比剑道更加得心应手的了，就算神识无法窥探，她也照杀不误！

    听声辩位，躲避三足鸟的进攻，苏慕歌控着剑便直砍上去。

    霸道的剑气凛着一股肃杀之气，硬生生将三足鸟逼退数十步。三足鸟一面喷着火，一面躲闪。别看个头小，它的飞行速度快到惊人。

    一人一鸟开始拉锯战，进进退退，退退进进。

    虽然占据不到上风，但苏慕歌也不吃亏，满可以如此消耗下去。

    然而几百招过后，苏慕歌明显感觉灵气跟不上。

    自蓬莱岛进阶之后，经脉已经不再逆冲，她现在的资质比从前更好。之前偶尔会想，今后或许可以从新回归剑道的怀抱，有从前的底子在，进步一定神速。

    然而，剑道讲究不遗余力，气脉强劲。

    以今日的情形来看，继续供养七曜，剑道基本是废了。

    “轰——！”

    苏慕歌些微一跑神，便被三足鸟钻了空子。

    持剑的手臂被强光灼烧，穿肉而过，鲜血淋漓。

    一阵钻心蚀骨的痛，苏慕歌向后一个趔趄。心绪一乱，愈发感知不到三足鸟的动静。正逼迫自己稳静下来，那枚圆形法宝“嗖”的飞至她的头顶。

    “嗡——嗡——！”

    “糟糕！”

    一道道波浪状的光束由半空笼下，呈塔状，牢牢将苏慕歌困住。

    “驭兽师是么？不过如此！”那三足鸟突然尖声开了口，得意洋洋地道，“你那粗鄙的困兽法阵，困住五只蠢物便是了，妄想困住我，简直是痴人说梦。如今，便教你尝尝我法宝的厉害！”

    苏慕歌没有说话，强光之下，她要快被烹熟。

    更悲剧的，丹田内的灵气，不知怎么地，流逝速度十分惊人。

    水曜站在她肩头，不断朝头顶吐着泡泡，可惜没有什么用处。

    不一会儿的功夫，连它也险些被炽烤成鱼干。

    一片腹鳍指着那只三足鸟：“啵啵啵啵……！”

    相处这么久，苏慕歌多少能明白一些它的意思，无奈的拍了拍它的头，让它回去七曜空间躲藏。水曜知道这三足鸟的来历，知道这法宝的来历，但想要猜出它究竟在说什么，根本不可能。

    “裴翊……”无可奈何之下，苏慕歌唯有拉下脸来传音，“这三足鸟似乎属于光系元气，该如何对付？”

    “你是驭兽师。”隔了好一会儿，裴翊才回音，“你问我？”

    “师叔从没教过我……”

    “你五百年阅历是做什么的？”苏慕歌话没说完，裴翊凉凉道，“非得痕手把手教着，萧师叔手把手教着才行？”

    “说就说，不说就不说，教训人做什么？”

    这个节骨眼上，苏慕歌已是焦头烂额，再听见裴翊说教，不由冷下脸，“从前你可没这么啰嗦，为何如今越发婆婆妈妈起来了？”

    裴翊沉默片刻，道：“你求人帮忙，就是这种态度？”

    “你觉得我在求你？”

    “那我凭什么就得帮你？”

    “那你为什么前来希望之井？”

    “我是为了你，但你不是说不需要，想同我撇清关系么？”

    苏慕歌嘴角抽了抽，瞥一眼自己被烈光灼透焦黑的手臂，冷冷一笑。

    她看的一点也没错，裴翊这个人永远都是这样。

    属于他羽翼下的，他就万死不辞的保护着。不属于他的掌控范围，那就漠然视之。今日可以为了你去杀人，明日，难保不会为了更重要的事情杀了你。

    苏慕歌没再理会他，盘膝坐在圆形法宝的笼罩之下。

    调整内息，补充灵气。

    硬拼不成的话，那就换一种方式。

    “呆鸟，你没有五行元气？”

    “真是没见识的人类！”三足鸟啄了啄腹部一小撮乱毛，一点点的捋顺了来，鄙视道，“这世上，妖兽不是只有金木水火土这五种元气的！”

    “那你究竟是什么？”

    “我乃是……”三足鸟话说半茬，陡然顿住，冷笑一声，“哟呵，你当我是傻瓜不成，告诉了你，让你钻空子对付我？”

    “嘁，好歹我也是一名驭兽师，你不告诉我，我不会自己查吗？”

    苏慕歌讥诮的牵了牵唇角，一拍乾坤袋，祭出《驭兽宝典》。

    双眼因为强光受了伤，根本无法放出神识，假意翻了翻，开始喋喋不休起来，“我师叔的《驭兽宝典》可是非常强大的，喏，还附带一本《万妖宝鉴》，三界之内所有妖族兽类，全都有配套的图片，以及详细介绍。不仅如此，还根据它们的战斗力，做了一些排名。”

    三足鸟眼睛一亮：“排名？”

    苏慕歌微微颔首，继续唠叨：“对啊，分门别类，各种排名。比如火系最强的，是拥有神火凤血脉的凤凰一族；土系最强的，则是岩妖一族；而金系最强，非雷豹一族莫属……至于没有五行元气属性的妖兽，最强大的乃是心魔化生兽，第二是梦魇兽，第三是……”

    三足鸟好奇的伸长了脖子，鸟头快要伸进强光罩内。

    苏慕歌假装没在意，说着说着，冷不丁一拍大腿，恍然大悟：“我知道了，你一定是只血统不纯的半兽，所以没有五行元气！”

    “你才是半兽！你全家都是半兽！”三足鸟勃然大怒，急道，“愚蠢的人类，我乃远古神族金乌鸟一族！”

    金乌！

    多么高大上的种族啊！

    三足鸟说出自己种族名号时，都觉得热血沸腾。

    结果苏慕歌却摇摇头：“没听过。”

    “没、没听过？”三足鸟惊诧万分，怒道，“不可能，你是驭兽师，你快翻翻你的那什么万妖宝鉴，里面肯定有记载！”

    “真没有。”苏慕歌指着《驭兽宝典》，学着雷婷的模样一拍胸口，“我自幼跟着师叔走南闯北，三岁便能将此书倒背如流。敢以师门列祖发誓，此书内，确实没有关于金乌的丝毫记载。”

    “不！不可能！”

    “哎，你也别急，没有记载，并不证明你们不存在，无非说明一个问题而已。”

    “什么啊？”

    “你们金乌一族，根本就不入流啊！”

