    4号早上，王轩他们一大早就来到《蒙面歌王》节目组，开始排练。

    是的，其实《蒙面歌王》改制之后还增加了一个内容，排练，排练歌手打算在《蒙面歌王》舞台上演唱的歌。

    为了达到最好的现场效果，《蒙面歌王》节目组决定，不再直接播放伴奏，而是由歌手和乐手团队现场配合演绎。为此，张政等人还特地花了大价钱征用了各大娱乐公司的有空档的乐师团队。

    播放配乐太低级了，现场伴奏、现场演唱，这才是一个顶级音乐节目该有的逼格。

    以苏义昌为首的《蒙面歌王》节目组此前也不是没考虑过现场伴奏，只是一直没有践行罢了。

    一为前两个赛季报名《蒙面歌王》的选手之中，没几个大牌歌手，实力也是参差不齐，现场伴奏，他们怕歌手们驾驭不住。驾驭不住的话，现场伴奏要变成现场事故的，得不偿失。

    二为成本考虑。此前《蒙面歌王》一期选手有八位，一期节目有三轮，时间间隔很短，如若现场伴奏，意味着他们必须为选手们准备8个专业的乐师团队。

    可《蒙面歌王》虽火，但也只是处于爆火的边缘，再往上也看不到希望，请8个乐师团队，是要花很大成本的，得不偿失。

    其实，想要达到现场伴奏的效果，也不一定要请8个专业乐师团队的，两个顶级乐师团队就行。可这样子势必要占用歌手们大量时间。歌手们必须提前很多天过来排练。

    《蒙面歌王》一共10期，每期差不多一个月，若是乐师团队少，又要现场演奏，那意味着这10个月，歌手们大部分时间都得呆在节目组，谁愿意呢？哪个大牌歌手不是行程通告安排得满满的啊？

    种种原因，苏义昌只好打消了现场配乐、现场演唱的念头。

    可这个赛季的《蒙面歌王》，却让苏义昌等人看到了现场演奏，将其打造成顶级音乐节目的希望。

    首先，选手们够大牌，实力都是杠杠的，最次的都是二线实力唱将。对这等选手而言，只要提前排练过，现场伴奏现场演唱出现事故，几乎不可能。

    其次，也因为这赛季的《蒙面歌王》聚集了最顶尖的歌手，网上热度非常高，收视率也爆炸，让苏义昌等人看到成为现象级节目的希望。这也应该是《蒙面歌王》最接近现象级节目的一个赛季了。

    《蒙面歌王》节目的爆火，让苏宁卫视赚得盆满钵盈，再加上现象级节目的诱惑，苏义昌为首的节目组经过讨论，这才决定花大价钱引进顶级乐师团队。

    真的花了很大的代价。

    《蒙面歌王》节目组请的乐师团队都来自娱乐圈数一数二的公司，华艺、星空、长城三大巨头赫然在列，金辉这等准巨头公司也在其中，再下面的就是鼎盛、皇朝、天宇，最次的也是天海这种。

    这些公司的乐师团队在娱乐圈绝对是顶级的，哪怕没落的天海，乐师团队依然是顶级的，组合起来，堪称十八般乐器样样精通。

    挑乐师团队的时候，王轩原本想挑天宇的乐师团队的，毕竟双方合作了很多次，他对天宇的乐师团队还是满意的。

    不过看着其他公司的乐师团队陆陆续续地被挑走，而天海的乐师团队却无人问津，看着天海的乐师团队那由希冀逐渐变成暗淡的眼神，王轩心中一动，选择了天海的乐师团队。

    至于天宇的乐师团队，经过与他的多次合作，现在在业界的名气可不小，王轩不怕没人挑选他们。果然，在王轩挑完天海的乐师团队之后，天宇的乐师团队很快就被青龙挑走了。

    而天海的乐师团队在被王轩选中之后大喜，有一种天上掉馅饼的感觉。

    也难怪，这可是白虎大佬啊。在《蒙面歌王》的舞台上，白虎可是被认定为最强的选手。

    原本还以为没人会挑选他们呢，谁想最强的白虎居然选择了他们，这可不是天上掉馅饼吗？须知，他们是以场次计费的，合作的选手越强，出场的次数越多，拿到的报酬也就越高。

    “白虎大佬选择了咱们，这是咱们的机会，一定要好好表现！”为首的乐师道。其他乐师严肃地点头。

    ....

    排练的时候，王轩并没有排练歌，而是给了乐手们三首乐谱，指导乐手们演奏。

    然后天海的乐手们就震惊了。

    他们发现，白虎大佬在乐器上的造诣，竟然比他们这些专业的乐手还要高深，在排演的过程中，只要他们出现些小失误，些小瑕疵，白虎大佬都能听得出来。然后指导他们改正。

    太厉害了！白虎，简直就是一部行走的乐器百科全书！

    另一个让他们震惊的是，白虎让他们排练的曲谱。虽然白虎全程没有演唱，可光是排演出来的配乐效果，便已是如此惊艳。白虎要唱的歌，会是何等惊艳的歌呢？

    他们真的期待了。

    另一边，王轩则暗暗点头，天海的乐师团队实力非常不错，最起码比最开始天宇的乐师团队实力要强。现在二者应该在伯仲之间，毕竟天宇的乐师团队经过他多次调教，实力肯定有所提升。

    下午5点前，王轩和乐手们已经排练完了，不过有些歌手排练除了问题，张政通知第二天下午才开始录制节目。

    王轩收到消息之后就回酒店休息了。天海的乐手们却没有放松下来，而是自发地拿着王轩给的乐谱继续排练。第二天早上，他们又排练了一段时间，力求不出现半点纰漏。

    王轩见状很满意。

    上午过后，其他选手与乐手们终于也排练完了。

    下午3点，开始录制节目。

    “也许你曾光芒万丈，也许你曾艳冠四方，你走到哪里都是万众瞩目....欢迎来到苏宁卫视嗨嗨音乐秀，由金叶子新鲜面膜独家冠名播出的《蒙面歌王》现场，我是你们的主持人，李浩。”一切准备就绪之后，伴随着开场词，《蒙面歌王》的御用主持人登场了。

    “在大家的支持下，前两期的《蒙面歌王》取得了非常优异的成绩，为了回馈大家的支持，这期节目，《蒙面歌王》进行了改制，选手阵容更加豪华，赛制更加合理，具体内容此前已经发过公告，相信大家都已经了解了，这里不再多说。

    提得一提的是，《蒙面歌王》节目组准备了一个惊喜给大家，从这期节目开始，选手们在舞台上演唱的歌曲，不再采用录制好的伴奏，而是乐师团队现场伴奏。所有的乐师团队都来自最顶级的公司，专业能力强，力求为大家奉献出最精彩的节目。”

    李浩说完，整个现场一片惊呼，倒吸口气的声音不绝于耳。

    “现场伴奏？我去！玩得那么大吗？”

    “若是现场伴奏，应该跟演唱会现场差不多了吧？”

    “就是现场演唱会啊。现场伴奏很带感的，此前的形式虽然不错，但总感觉缺了点意思。”

    “可节目组就不怕出现直播事故吗？”

    “直播事故？想什么呢！选手都是顶级选手，乐师团队也都来自顶级的公司，可能会出现直播事故吗？”

    “主要现场伴奏，歌手与乐手之间事先肯定会排练，会磨合。”

    .....

    “废话不多数，下面有请今天的第一位选手牛魔王登场。”李浩说完，将舞台让了出来。

    牛魔王登场了，一登场就引起了整个现场的欢呼。因为这家伙在登场的同时，竟展现了一种非常华丽的舞步。

    舞台旁边则是他的乐师团队。架子鼓、吉他、电吉他、键盘、贝斯...看情况，牛魔王准备演唱的这首歌绝对不简单。

    灯光暗了下来，只有几束灯光打在乐手们身上，再然后，音乐响起了，一瞬间，整个现场所有人汗毛都差点炸起了。

    “我去！这配乐，《命运》吗？”

    “对，绝对是《命运》的配乐，只有《命运》的配乐才有如此炸裂。”

    “问题《命运》可是一首非常难唱的摇滚啊，牛魔王能够驾驭？”很多人带着疑问。

    可当牛魔王唱到高潮的刹那，质疑声全都被打碎了。

    “6啊，没想到牛魔王的实力如此之强。”

    “他第一次怎么被淘汰的？”

    “先发啊，还遇上青龙，被淘汰很正常。估计也是准备不足吧，若牛魔王对上青龙的时候演唱这首《命运》，青龙真不一定能赢得了。”

    很多人嗨了。

    等牛魔王唱完，现场掌声连成一片，都在高呼“牛魔王”的名字。

    进入点评环节。

    是的，与改制之前不同的是，改制后，每一位选手唱完，评委们便开始对歌手进行点评，若等全部歌手唱完再点评，那太久了，估计评委们都不记得歌手表现怎样了。

    “牛魔王，你这首《命运》选得非常不错，可惜高潮处还是出现了点颤音，为你的表现扣了点分。”古嘉辉点评道。

    “老古，别那么严肃，牛魔王表现已经非常好了，我觉得瑕不掩瑜。”王半壁说道。

    “不，瑕疵就是瑕疵，我反正替他可惜，这首歌他原本能唱得更好的。现在如果打分，我最多能给他打9.5分。”

    “我给9.8吧，多出来的0.3分算是对他的鼓励。”王半壁道。继王半壁后，李逸群和梁小茹也给出了自己的分数，都很高，在一个9.6，一个9.7。

    对此，牛魔王很惊喜，在惊喜中退场。

    第二个登场的是蔷薇。她是补位歌手，所以李浩先对蔷薇做了一番介绍。之后将舞台留给蔷薇。

    看乐队配置，蔷薇演唱的歌配乐也不简单。

    果然，在音乐响起的刹那，不少人愣了，就连王轩也有些愣。

    因为蔷薇演唱的这首歌，居然是《女驸马》。

    蔷薇演唱的非常棒，尤其是黄梅戏的部分，戏腔正得很，若不是声线差异很大，很多人甚至怀疑是不是杨婷婷来到了现场。

    “声音好甜啊。”

    “怎么办？我感觉我要恋爱了。”

    “以前听杨婷婷唱这首歌的时候还没什么感觉，可现在听蔷薇唱这首歌，我感觉我要陷进去了，这也太好听了吧？”

    “不，还是杨婷婷唱的好听。”

    “不好说，蔷薇唱的绝对不差。”

    .....

    能拿来与杨婷婷对比，蔷薇的表现自然是非常炸裂的。

    这么说吧，在《女驸马》火了之后，也不知道多少人翻唱过这首歌，可除了一些尬吹的之外，可从来没有人敢拿翻唱与杨婷婷这个原唱对比。

    因为想唱好这首歌，黄梅戏腔必须得正，在这点上，杨婷婷已经甩开了无数翻唱。

    蔷薇的黄梅戏腔无疑是正的，她唱这首《女驸马》比杨婷婷唱的各有千秋吧。王轩是这么觉得的。

    蔷薇唱完之后，几位评委再次作了点评，盛赞了蔷薇的表现，打分都很高，最低的也有9.3。

    李逸群甚至开了个玩笑，问蔷薇是不是杨婷婷本人。对此蔷薇只是俏皮说了一句“你猜”，然后自然没了下文。蔷薇又不傻，就算是也不会承认啊，被猜出来可是要揭面淘汰的。

    轮到王轩登场，一登场整个现场直接嗨了。

    蔷薇、妖姬、黑天鹅三位补位选手也第一次感受到了白虎在《蒙面歌王》舞台上拥有的人气。这一刻，三人真的有一种念头：干脆直接把歌王颁给白虎得了。

    这人气，怎么比啊？

    乐师们做好准备之后，在王轩的示意下，音乐响起了，淡淡的钢琴声，紧接着是一段小提琴。

    前奏过后，王轩低沉的歌声响起。

    “走过岁月我才发现世界多不完美

    成功或失败都有一些错觉

    沧海有多广江湖有多深

    局中人才了解

    生命开始情不情愿总要过完一生

    交出一片心不怕被你误解

    谁没受过伤谁没流过泪

    何必要躲在黑暗里自苦又自怜”

    王轩演唱的这首歌，叫做《今天》，地球上由华仔演唱，这是王轩非常喜欢的这首歌。

    别看华仔成功之后非常风光，被冠以四大天王的名号，但其实他的明星之路是比较坎坷的。

    在星途中，华仔被雪藏过，不被人尊敬和不被看好过，组建公司亏损过，可谓历尽波折，才有了后面的成功。

    《今天》这首歌其实出的很早，可一开始华仔却唱不出其中的味道，直到经过了不少事情之后，华仔才真正体会到了这首歌里的含义。这首歌算是华仔过往艰苦的演艺之路的一个回顾，也表达了对今天成就的来之不易，珍惜现在，不负年华。

    王轩为何喜欢这首歌，因为他和华仔有着差不多的经历，他曾经也被雪藏过，历经了很多磨难，受尽了无数冷眼。别看他后面非常成功，穿越之后也非常成功，什么乐器大师、编剧大师之类，但其实这些都是王轩用自己的努力换来的。

    所以他非常明白《今天》这首歌的含义。

    这首歌是华仔过往艰苦的演艺之路的一个回顾，又何曾不是他的过往呢？世人只看到他的成功，可成功之前的酸甜苦辣，谁又能清楚呢？

    如鱼饮水，冷暖自知罢了。

    ......

