    这顿饭吃到后面，家里人是都看了出来，程斌一向是不待见家里这些吵吵嚷嚷的小孩的，怎么着对程燃如此青睐有加？大伯后来笑着总结，原来你程斌不是不喜欢孩子，只是不喜欢成绩差的孩子啊！

    吃过饭，老辈子在桌上喝酒聊天，小辈子们下了桌，堂弟程翔用手肘捅了捅程燃，友邦惊诧，“程大兵该不会是……有什么把柄在你手上吧？他背着姨藏私房钱被你撞见了？”

    程燃一抬手，程翔就笑着躲一边去。

    那边，顾小军正给程齐和李玉讲那场破获六二大案的细节过程。

    “说时迟，那时快！对方开枪的瞬间，我立即就把程斌扑倒……但这个时候，程斌也就开了枪……啪！”顾小军转过头来，看了程燃一眼，“黑暗里，对方那边光芒闪过……我耳旁的空气变得灼热，有尖啸划过，这一枪应该是偏了，那边传来捅破沙袋的声响，我就知道，大斌这一枪打中了……”

    顾小军讲评书一样，听得几兄弟是一愣一愣的。

    听完了又缠着顾小军讲一些内部案件要案，顾小军也就把这次六二大案背后的刘志国团伙说了一番，说起首恶虽除，但背后仍然有诸多疑点，甚至可能还有没落网的同伙，算是给程燃旁敲侧击的点了一下。

    只是三兄弟兀自听着，根本没看到顾小军落在程燃身上的目光。

    任谁都有对英雄的崇拜，程斌那是阴影太重，没法让人崇拜起来，不过这顾小军，倒是四兄弟很敬佩的存在，程齐回头对三兄弟道，“老是能听说一些逞强斗狠的人，其实现在来看，都是幼稚！咱们家里小军哥这样的，才是真汉子，要是你们，在那帮歹徒面前，恐怕早就吓得屁滚尿流了。”

    李玉不乐意了，“哥，说我们吓得屁滚尿流，你呢，要你对上了，会怎么样？”

    程齐倒也诚实，一米八八的大个咧嘴笑起来，笑容清澈，“我肯定也会腿软啊，我又不是专业的，要我大学考上警校，淬炼个几年，我也能像小军哥，我叔一样，勇跟歹徒作斗争。”

    顾小军拍了他脑袋一把，“你叔和我不需要个拖油瓶……你啊，好好读你的大学，念你的书，我就是吃了读书少的亏，所以你们叔现在来管我，而不是我管他……”

    顾小军说着，但眼神却是似笑非笑的落在了程燃身上，看的其他三兄弟一阵迷糊，自己这叔叔和顾小军今天咋回事，怎么对程燃的态度，到底跟他们三不一样啊！

    程燃皱了皱眉头。

    这个……不自在的很啊，转移一下注意力……

    “去我的房间，给你们看样东西。”他起身，三人转移到他的屋子里，程燃捧了个铁盒出来，放在中间的地板上，是那种这个年头国营百货商店里装曲奇饼干的铁盒子，质量杠杠的。吃完了里面饼干之后，一般人家就用来作为储物盒使用。

    “这是什么？”李玉问。

    “嗯，桌面游戏。”

    一听游戏，三兄弟的情绪都给调动起来了。

    四个人平时在一起，啥都玩得开，不过四人普遍对打牌和麻将就都不太感冒，不喜欢那种家里人平时聚会就是麻将的氛围，打扑克牌也有这种性质。

    看着程燃把铁盒放中间，四人都猜测起来，“桌面游戏……大富翁？”

    程齐率先接过铁盒子叩一声打开来，看到里面的事物，“咦！”了一声，拿出几张卡片来，“这是什么？”

    每个人一人拿了一张过去，“这个，画得……不错啊！”

    “这是三国演义！？”

    眼前是超过他们想象的精美卡片，好的美术设计有时候厉害之处就在于仅仅用一副画，就能鲜明的表达出一个人的特点，人物的性格和故事背景。更别提这些人物是平时他们耳熟能详，甚至还隐隐崇拜着的符号化事物。

     94版《三国演义》一经播出，那也是席卷全国的热潮，而且这股热潮一直存在于后世每个暑假的电视机循环播放里面，几乎就是每个人磨灭不去的记忆。后世都经久不衰，这个年头，这个暑假必看项目也不过才刚刚进行了三年的轰炸而已。

    “哎这些画风不错啊……吕蒙，我喜欢吕蒙这个造型！”李玉拿着其中一张人物卡，比了个动作。那张卡片上人物非常俊美，三国人物打破了他们印象中电视剧，或者漫画游戏对人物的固型，个个自成特色，李玉手上吕蒙的人设就是一个披着披风持剑的男子，玉面俊雅，让他不由自主的就代入了……

    三人集体白了他一眼。

    程翔翻出其中一张卡牌，“我喜欢诸葛亮……”这个年头，少年们一般也大多最喜欢演义里诸葛亮和赵云两个角色。

    再看程齐，他面前摆了两个角色，小乔和甄姬。看到三人望着他，这一米八几的大个脸色一红，“女性角色画的真好……”

    “这个怎么玩的？”

    “这个东西嘛……脱胎于三国故事，主要更能让大家熟悉一些。我给你们讲一下，”程燃翻了几张卡片，“具体的玩法是，每个人物都有各自的技能，有辅助牌，我们每个玩家还各有一种身份，身份是你做出一切动作、行为的依据。四种身份分别是主公、忠臣、反贼和内奸。主公，从它的名字就可以知道，重要性不言而喻。反贼希望杀死主公，结束游戏；忠臣需要保护主公，获得胜利；而内奸，最有挑战性，就是不暴露自己身份，杀死所有人，成为最后赢家……我们四个人，正好一人一个身份，最适合推新……”

    程燃把牌倒出来码好，“具体的东西，玩一局大家就明白了。”

    三国杀脱胎于上个世纪七十年代的一种名为“杀人游戏”，或者说“警匪游戏”的社交游戏规则，只是在欧美那边很流行，后面延伸为纸牌游戏“BANG!”，国内目前倒是不多见，更别提风行，甚至可以说，听说的都很少。

    而后世有人将这种游戏进行本土改造成《三国杀》之后，凭借三国这个英雄辈出的浪漫主义时代在普罗大众中的吸引力，加上勾人的社交游戏内核，斗智斗勇的游戏乐趣和体验，硬生生和网络游戏电脑游戏近身肉搏，把无数玩家从电脑面前解放出来。

    那个时候，很多人走出家门，呼朋唤友，加入到面对面的纸牌对战中来，甚至在风靡时期，爱好者甭管认不认识，找个咖啡馆桌游吧就可以玩上一整天，引发了国内很大一波热潮。

    后来最终还是被网络化了，这种纸牌游戏掀起的热潮，还是败给了网络时代。

    然而这可是……曾经在网络和电脑游戏极端发达的时刻，也能与之一战，并曾经取得过辉煌的纸牌游戏啊！

    程燃以前算是个桌游爱好者，主要是桌游能带来一种奇妙的质感，类似于下棋，周旋斗智的乐趣并不少，却又比下普通围棋象棋能得到更多元化的视觉和文化上的体验。其实说起来，围棋和象棋，五子棋，也算是桌游类型中的一种。

    后世的桌游依托网络的发达，也聚集了很多爱好者，甚至还诞生了最权威的BGG网站。

    重生回来，这一切都不复存在。

    有的时候手痒了，总是要找点打发时间的事物的，这个年头的游戏啥的他也不太想玩，相比起来，自己制作一副桌游，还蛮有意思……

    于是暑假这里面，他就一笔一笔刻画制作这些卡片，每一副都力图精美，晚上泡一壶茶，渴了啜一杯，饿了吃块饼干，就着茶和饼干，累了起身活动活动，一张张卡片就在这样的状况下成形。

    对他而言，重生回来，体会学生生活，是一件和生活息息相关的事。而这样做自己喜欢做的事情和爱好，也是生活的一部分。两者并行不悖，没有高下之别。

    哪怕这个过程中付出的是精力和时间，他也甘之如饴。

    在那些每天空闲日子，日夜绘画折腾出的东西，终于出现了。

    而这个结果就是，放在如今的时代里面，对于面前的少年们来说，不亚于又打开了一个世界。

    一局又一局的战斗在程燃的房间里爆发。

    时不时传来各种争吵和辩驳，以及爆发的笑声。

    甚至临到家里聚会都要完结了，这几兄弟还不想走，还嚷着最最最后再来一局。

    程翔道，“这个东西你怎么想到的！还能做一副给我吗，我找些小伙伴一起玩……”

    程齐也眨了眨眼，“我也想带一副到蓉城的大学里去……”

    程燃摩挲着手上的牌，喃喃道，“再做一副啊……”