    半个小时后，羽宫明一行人抵达了东京市区。

    他先是将若狭留美送回了她的公寓，然后将三小只分别送回了家，并婉拒了他们父母留下做客的邀请。

    终于，车内只剩下羽宫明、梦语、柯南、小哀。

    此时，小哀将望向窗外的目光收了回来，而柯南也收起了那副没精打采的模样, 神情变得无比肃穆。

    “小哀刚才很辛苦吧？”梦语轻声道。

    小哀一怔，随后轻轻点头：“嗯，虽然很淡，但那种让人不舒服的气息还是有些不适应。”

    柯南恍然：“怪不得你刚才一直望着窗外，我就说虽然你这家伙比较冷淡，但和那几个小鬼关系也还算可以了, 怎么会一路上都没和他们说话？”

    “彼此彼此。”小哀淡淡道：“某个大侦探明知对方的目标是自己，在梦语开口的时候还要强行装出一副漠不关心的模样, 你也一定忍得很辛苦吧？”

    柯南撇了撇嘴：“你又知道了？”

    小哀耸了耸肩，也不反驳。

    柯南见此，也没有继续自讨没趣地和小哀去理论，而是看向前排的羽宫明二人：“你们觉得她看出来了吗？”

    “应该是看出来了吧？”羽宫明淡淡道：“她在昨晚去教步美他们制作小人偶，只是巧合？”

    “答案已经很明显了吧？”柯南哂笑道：“之前的旧仓库骸骨，还是几天前的杀人案，都是她刻意引导的结果。”

    “这一次虽然应该和她没关系，但制作小人偶的时机把握的这么恰好，怎么可能是无心的？”

    “那她真的很难缠呢……比你们这两位名侦探，还要更早看破凶手的手法。”小哀语气凝重地道。

    “这一点不得不承认。”柯南语气中带着淡淡地不爽。

    “我倒是不觉得她的推理能力真的就比柯南强。”羽宫明沉声道。

    “哦？怎么说？”梦语问道。

    羽宫明没有回应，而是反问道：“你们觉得，对各种杀人手法有着足够的了解，并且对相关信息足够敏感的人群，除了警察、侦探外，还有什么人？”

    车内先是沉默了一阵，然后三人同时开口：

    “杀手！”

    “对！”羽宫明肯定了几人的答案，凝声道：“从某种程度上来说，相比于侦探和警察, 或许杀手对杀人手法的敏感程度还要更胜一筹。”

    “侦探和警察的目的是为了抓住凶手，即使去代入凶手的角色，也会有一个视角转换的过程。”

    “但杀手却是以杀人为目标，在推理的时候，心态未必像我们一样是【凶手怎么杀】，而是直接推理【我该怎么杀】。”

    “这样的心态，使得他们对【杀人者】的行事手段更加敏感。”

    车内三人闻言，都露出若有所思之色。

    梦语手指轻轻点着下巴：“虽然只是在心理学层面进行分析，但却是有几分道理。”

    “嗯！而且还有另一点不知道你们注意到没有。”柯南道：“当时黑田管理官出现的时候，若狭老师眼睛一直盯着他。”

    “步美叫了好几声她才反应过来，转头看向步美，但在看向步美前，她的视线已经掠过了步美一次，似乎是搜索了一阵，才最终把目光聚焦在步美的位置。”

    羽宫明微微挑眉：“你是怀疑……”

    “嗯！”柯南点点头：“之前我以为她那副冒冒失失，经常撞到东西的表现只是单纯的伪装，但现在，我认为恐怕还有其他原因。”

    “你是觉得，她的视力出了问题吗？”小哀淡淡道。

    “准确地说，我认为她一边眼睛的视力有问题。”柯南纠正道，转头望向小哀：“还记得吧？传言中, 朗姆也是一只眼睛出了问题。”

    小哀脸色微微一变，但很快恢复平静，回道：“我倒觉得她应该不是朗姆。”

    “为什么？”柯南疑惑道。

    小哀回道：“朗姆是组织里的老人了，我小时候的样子TA是知道的，如果若狭就是朗姆，那么她应该早就可以动手把我抓回去了。”

    “但是比起我，若狭反而对你更感兴趣一些。”

    “但这同样不正常吧？”柯南反驳道：“她如果对我感兴趣，稍微调查一下就会知道我和你在帝丹小学的情况。”

    “而且你表现出的成熟也远超同龄人，她只是单纯针对我，对你却一副完全没有兴趣的样子，这是不是也有些奇怪呢？”

    “嗯……”小哀闻言一怔，眼中渐渐泛起涟漪。

    “确实有些蹊跷。”羽宫明赞同道：“如果她并非是对小哀没有兴趣，而是调查的方式更加隐晦，这反而更危险。”

    “确实，但是如果这个假设成立，问题就来了……”梦语皱眉道：“为什么她对柯南和小哀的态度会有这样的差异？”

    “你是觉得她公寓里的那张发票是若狭故意让柯南看到的？”羽宫明问道。

    “嗯！”梦语点头：“你们心里应该也有类似的怀疑吧？不然刚才怎么会问【她看出来了吗】？”

    “这也说不准，毕竟某人虽然推理能力很强，但有时候不也冒冒失失的吗？”小哀幽幽道。

    “喂！”柯南立即转头不满地瞪着她。

    小哀嘴角一勾：“怎么了？我说的是某人，你那么大反应干什么？”

    柯南神情一僵，随后不爽地“切”了一声，没和小哀多纠缠，继续道：“如果她是故意的，那么这应该也是一重试探。”

    “或许也有把我们引出来的意思。”羽宫明沉声补充道。

    “她真是这么打算的，那我们明知道有问题，也不可能放任不管，这是阳谋啊！”梦语感叹道。

    小哀抿了抿嘴：“所以，你们这次过来，也在她的预料之中吗？”

    “这倒是无妨。”羽宫明道：“我们这一路上并没有暴露什么关键性信息，最后让梦语去试探也不过是为了显得自然一些。”

    “她都已经暴露出这么明显的问题，如果一点反应都没有反而会引起怀疑。”

    “而且，刚才梦语和她的交流就可以看出，她还打算继续伪装下去，不会这么快摊牌。”

    “不管她究竟打什么主意，只要给我们时间，以我们现在掌握的力量，谁算计谁还不好说呢！”

