城堡三层，祈祷室之中。
　　洁白的床单上，莫吉安娜正闭着眼睛平躺于上，湖神女巫用枕头捂住了自己的脸，没有人知道她的表情是什么样的，能听到的只有她轻轻的呼吸声。
　　莱恩就坐在她的身边，湖神女巫的长裙已经被解开了一部分，露出了她那滑若凝脂的小腹，当神选冠军的手指轻轻按在莫吉安娜的小腹之上时，莫吉安娜轻呼一声：“嗯~”
　　白色的短靴被放在了地上，莫吉安娜的长裙几乎盖满了整张床铺。
　　“莫吉安娜殿下，请放松，不要这么紧张。”莱恩注意到莫吉安娜的身体崩得很紧，于是他在湖神女巫的耳边轻声说道：“没关系，房间里面没有别的人，你这么紧张，等等我为你驱散诅咒的时候你会下意识地反击我的。”
　　“……事情就像我跟你说的一样，我被嗜血蝠狼袭击，黄金腰带保护了我，但是等到我恢复过来的时候，我发现诅咒的力量变强了，你之前设下的封印已经有了破损的情况，于是我立即赶来。”莫吉安娜还是用枕头捂着脸：“我的镜子也碎了。”
　　只是这位湖神女巫的语气中并不是那么平静。
　　“我总觉得这是一场蓄谋已久的袭击，莫吉安娜殿下。”莱恩周身形成了蓝色的灵能漩涡，他的五指之中都放出了电光，他继续将灰色抹胸长裙解开，莫吉安娜没有再说什么，她只是用枕头将自己捂得更紧了。
　　果然，黑色的能量已经将莱恩留下的银色封印冲得有了裂痕：“是亡灵魔法！”
　　“……我怀疑提奥多里克和吸血鬼有勾结。”莫吉安娜能感觉到莱恩粗糙的手指轻抚自己小腹的感觉，湖神女巫的声音颤抖得厉害，于是她努力地想要转移自己的注意力：“或许我应该派人去调查。”
　　“不太像……我的殿下，如果之前的事都依照你的描述来看，那么提奥多里克公爵有很多下手的机会，他怎么也不至于冒着那么大的风险，甚至让自己的城邦陷入烽火。”莱恩摇头，他的灵能冲入莫吉安娜的体内，再次将那可怕的亡灵能量束缚起来。
　　如果不是他之前成功进阶传奇高阶，他或许还真的拿这个诅咒没有什么办法。
　　“这已经不是第一起公爵和他的家族堕落为午夜贵族的情况了，莱恩阁下！我们必须要警惕吸血鬼对王国上层的……”莫吉安娜突然拿掉了枕头，她表情凶狠地朝着莱恩说道，可是马上一阵奇怪的感觉就让她重新安静了下来，湖神女巫似乎意识到了什么，她满脸绯红地又用枕头捂住了自己的脸。
　　“我知道你的意思，我的殿下，但是我还是觉得提奥多里克公爵应该和这件事没有关系。”莱恩非常心平气和，他还是摇头：“我还是那个看法，如果他真的变成了午夜贵族，他不可能选一个那样的时机下手。”
　　“我知道了，但我仍然会派我的圣女去调查。”莫吉安娜能感觉到莱恩的灵能就像冬日的暖阳一样，通过按在她小腹上的手传入她的体内五脏六腑，对抗和封印着亡灵诅咒，她还想再和莱恩讨论一下这件事，就感觉到喉咙之内有别的声音。
　　她再也不敢开口了。
　　或许过去了几分钟，又或许过去了几个世纪，当莫吉安娜感觉自己全身发软，身上出了一层细汗之后，莱恩终于开口了：“好了，可以了，我已经加固了封印，至少一年之内它绝无办法再影响到殿下了。”
　　“……知~道~了。”良久，莫吉安娜才回答道。
　　“好好地休息一下吧，莫吉安娜殿下，我就不打扰了。”莱恩站了起来，独自走出了房屋，将时间和空间都留给了湖神女巫。
　　莫吉安娜并未停留太久，她休息了一会儿，让莱恩安排自己沐浴，然后立即骑上了希尔法恩告辞离开，并婉拒了莱恩留她一起共进晚餐的邀请，莱恩也没有在意，显然湖神女巫有很多事要忙。
　　时光飞逝，冬幕节到了。
　　一年一度的节目到来，男爵领完全停止办公，在冬幕节的这天，他先是和自己的骑士们享用了一场火鸡大餐，然后溜到阳台和阿尔弗雷德一起喝着温暖的黄油啤酒，一起赏雪。
　　两个人刚刚一起洗完澡，阿尔弗雷德穿着白色的圣武士冬装大衣和长袍，朝着莱恩举起了酒杯：“好朋友，这是我们一起度过的第二个冬幕节了。”
　　莱恩默默点头，白色的冰晶和雪花从男爵的耳边和头发边吹过，却无法碰到他的身体，他穿着一身男爵的标准服饰：“阿福，我的好朋友，你喜欢这里么？”
　　“还好吧，诺德寒冷而又贫瘠，但是那里毕竟是我出生的地方，然而我已经决定信奉正义之神，所以我必须将吾主的荣光洒向所有的土地，所以我来到了这里。”阿尔弗雷德很认真地回答道：“在这个黑暗的时代，人们需要信仰。”
　　“正是，人们需要信仰。”莱恩连连点头，阿尔弗雷德自从来到了他的男爵领设立了正义教会的礼拜堂之后，便有许多村民开始信仰正义之神，圣武士努力地清理腐化，传播正义，对领地的治安起到了非常积极的作用。
　　“这个国家，我没有发现民间有邪教组织和混沌教派正在传播着腐化，精锐的骑士们四处出动，他们从不像帝国守军那样互相推诿，但是人民们也过着更加辛苦的生活，我只能说有利有弊。”阿尔弗雷德接着说道：“我是个圣职者，我不会干涉，或者影响你的统治，我能做到的就是带给他们信仰。”
　　“这个国家的很多地方都需要改变，阿福，但是我现在暂时没有这个能力。”莱恩苦笑着摇头：“我只是个男爵，我的领地最多也就能拉出两三百的军队，我需要晋升，需要变得更富有，我需要积蓄实力。”
　　“我明白，没有经历考验的正义那不是正义。”阿尔弗雷德举起了马克杯：“总之，冬幕节快乐！好朋友！”
　　“冬幕节快乐！阿福！”马克杯相撞，两人痛饮一杯，然后阿尔弗雷德和莱恩告辞，圣武士在冬幕节的这天晚上都要守夜，两个人拥抱致意，阿尔弗雷德潇洒离开，完全不管自己乱蓬蓬的金发上全是白雪。
　　自己的这个好朋友倒是很洒脱，莱恩笑着摇头，他将自己的目光放在了群山和远方之中，他想起了自己的养父和养母，来到男爵领之后，他寄出了一封信，连带着一百金克朗，送去奥特涅，也不知道诺曼收到了没有。
　　起身，返回自己的主人间，打开房间门，莱恩就听到了一阵欢声笑语，艾米莉亚回来了，她正教着维罗妮卡的小学徒凯瑟琳玩棋，两个女孩坐在地毯上，正在玩着从帝国那边传来的军棋。
　　这种军棋由许多棋子组成，分别是长枪兵、弓箭手、火炮、骑士、主教、选帝侯和皇帝，艾米莉亚似乎对这种军棋特别地擅长，杀得凯瑟琳连连惨败。
　　每一位棋子小人都非常地生动，有用剑的，有用枪的，骑士们骑着战马举着骑枪，主教带着头冠手持铁锤，持圣剑的选帝侯做工精致，皇帝更是全副武装，就连鸢盔上的羽毛都做得非常逼真。
　　所以这一副军棋贵得要命，莱恩反正是舍不得花三十枚金克朗买一堆小人当做收藏摆放在家里面，三十枚金克朗相当于许多高级军士甚至游侠骑士一年的收入了。
　　军棋是苏莉亚送给他的新年礼物，莱恩则是给公爵千金送去了一件秘银软甲和一瓶木精灵香水。
　　似乎是为了庆祝冬幕节，两个女孩都穿上了大红色的棉袄，尤其是清丽动人的艾米莉亚，女孩见到莱恩进来了很高兴，她立即站了起来；“莱恩先……阁下！”
　　女孩的脸红了起来，她下意识地想要喊莱恩先生，结果这才想起了他已经是阁下了。
　　“我不是说了，直接叫我莱恩就行了。”莱恩的脸上堆着笑容，他轻轻地抱了一下艾米莉亚：“怎么样，在学院那边都学会了什么？”
　　“我看我们的小女仆是学会了怎么伺候你吧？艾米莉亚？”艾米莉亚还没回答，躺在沙发上面看书的维罗妮卡说话了。
　　嘉兰女巫今天晚上穿着一条红糖摩卡阔袖束臂吊带连衣裙，同时还用金丝绒被裹住了自己，只从棉被下露出了一只涂着红色指甲油的丝足，她娇声说道：“亲爱的，我的冬幕节礼物呢？”
　　“有的有的，你们都有。”莱恩取出了四个礼物盒子，他从木精灵那边订做了四件宝石耳坠，分别是蓝宝石、祖母绿、猫眼石和红宝石，房间里面人人有份。
　　奥莉卡正在为大家泡茶，她没有想到自己也有份：“主人，这是给我的？”
　　“嗯，这是给你的，冬幕节快乐，奥莉卡。”莱恩取出了猫眼石的耳坠，放在了奥莉卡的手中，然后他霸道地将黑暗精灵抱了起来转了一圈：“喜欢么？”
　　“喜……喜欢。”黄色的猫眼石和黑暗精灵那琥珀色的双眼和小麦色的肌肤交相辉映，黑暗精灵一样就相中了这个。
　　“喜欢就好。”莱恩在黑暗精灵的樱唇上轻轻一吻，然后他依次将蓝宝石和祖母绿的耳坠先后交到了艾米莉亚和凯瑟琳的手中，其中凯瑟琳非常地惶恐，小学徒低着头：“莱……莱恩阁下，我不能收下这个……”
　　“你就收吧，凯瑟琳。”维罗妮卡慵懒的声音从沙发上传来：“就当是我给你的冬幕节礼物吧。”
　　小学徒这才收下了耳坠，她其实很喜欢，甚至说喜欢得不得了。
　　活动了一段时间之后，两个女孩和奥莉卡都很识趣地离开，将完整的空间留给了莱恩和维罗妮卡。
　　莱恩坐在了沙发旁边，伸手将女巫手上的书本取过，放在一边，然后将她拥入怀中，维罗妮卡黑棕色的长发光鲜亮丽，就像丝绸一样顺滑，女巫叹息一声，也伸出双臂搂住了莱恩的脖子，献上了自己的香吻。
　　两分钟之后，唇分，维罗妮卡靠在莱恩的胸口，叹道：“还记得四年以前么？你二十二岁的那个冬幕节？”
　　莱恩抱紧了维罗妮卡美好的身躯，微笑道：“当然记得，那是我们上一次一起度过的冬幕节。”
　　嘴上那么说，莱恩的手上没有停着，他的手伸进了女巫的裙子里面，在她的丝袜美腿上揩油。
　　“当时你打败了‘尖牙’哥尔，稳固了自己传奇的境界，我很高兴，我没有选错合伙人，但是我又很惶恐，贫穷的女巫翻遍了自己的房间，没有找到什么像样的东西能祝贺自己的合伙人。”维罗妮卡伸出自己葱白的玉指拂过莱恩的面容，回忆着当初的事：“在情急之下，我决定……”
　　“你决定把自己当成礼物。”莱恩回忆起了当初的事：“于是我们就在你房间里面……”
　　“那张床我带来了。”维罗妮卡娇笑不已，她充满着诱惑地在莱恩的脸上吹了一口气：“不想再试试么？”
　　“哦！这可真是一个好主意！”莱恩的眼睛亮了起来。
　　…………
　　几度来回，直到云收雨歇，莱恩从身后拥着维罗妮卡的娇躯，他的手按在维罗妮卡的小腹之上。
　　神秘的刻印正在响应着男人的灵能，散发着银色的光芒，银色的爱心之中有着一把利剑的图案，然后爱心的两边如翅膀一样的银色纹路朝着两边延伸出去。
　　维罗妮卡累得不想动了，女巫握着男人的手：“莱恩，是我的错觉？我感觉我到你身边之后，你给我的这个灵纹的翅膀好像越张越开了。”
　　“你害怕了？”莱恩坏笑道。
　　“我总觉得，你似乎在通过这个刻印控制我。”维罗妮卡用着怀疑的语气说道。
　　在两个人确定了关系很长的一段时间之后，嘉兰女巫就惊讶地发现了自己的小腹上出现了这种银色的刻印，一开始还只是一把剑和爱心的图案，可是随着时间的流逝和与莱恩亲热次数的变多，爱心的周围逐渐出现了翅膀一样的花纹。
　　现在，翅膀正在逐渐张开。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
