    金陵城，血麒麟的秘密基地内。

    蜥蜴化为人形，四仰八叉地躺在沙发上，懒洋洋地说道：“我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？”

    血麒麟顶着方雅婷的脸蛋，上身穿着一身红色的性感背心，下身穿着一条牛仔热裤，头发也染成了红色，尽情展示着自己的火辣身材。

    她站在沙发对面，抬起眉毛，“好消息是什么？”

    “好消息，郑天罡的解药毫无作用。”

    “坏消息呢？”

    “顾毅能破解你的神术。”

    血麒麟微微一愣，她坐在沙发上，眉头紧锁，“这怎么可能？我的力量已经达到了巅峰时期的八成了，怎么可能还打不过顾毅。”

    “你会进步，难道对方就不会成长了吗？你别忘了，当初顾毅一个人就吃掉了实验基地的全部基因药剂。

    按照正常的情况，顾毅早就应该变成一个怪物了。

    可是，顾毅现在依然正常，这说明顾毅已经完全吸收了基因药剂。那些药剂包含的能量，足够使一百个D级能力者变成SSS级能力者。

    马克思咋说的？

    要用发展的眼光看问题。”

    蜥蜴一边说着，一边从怀里掏出手机，播放了顾毅在地铁站里净化受害者的视频。

    顾毅嘴里念叨着完全听不懂的咒语，身边环绕着纯白的法阵，一道道白色的光柱笼罩在每一个受害者的脑袋上，不过三分钟的时间，整个地铁站里的受害者全都恢复正常。

    这样的效率，简直闻所未闻。

    在净化结束之后，顾毅长长舒了一口气，他擦了擦额头的冷汗，似乎消耗了极大的能量。

    蜥蜴敲了敲屏幕，按下暂停，好奇地看着血麒麟。

    “姐姐，你知不知道他到底在念什么咒语？”

    “不知道。”血麒麟摇了摇头道，“这似乎是他自创的招数，在那个法阵中间我能看到至尊鸿蒙诀的影子，但其中还有一些其他的元素，连我也看不明白。”

    “那我们接下来的计划怎么办？”

    “你继续带着大伙儿，四处投毒。水源、人群聚集地之类的，一个都不留。”

    “这太难了。而且，那也容易伤害到我们自己人。”

    “没关系，我可以将我的毒性调小一点。这样就不会有人在意了，我们就可以随时炸响这颗定时炸弹！”

    “炸弹？我喜欢。”

    蜥蜴咧嘴一笑，眼中闪烁着狂热的光芒。

    ……

    “咳咳……”

    两天后，郑天罡一早上起来，便感到喉咙发痒，脑袋发热。

    郑天罡上一次生病都是七八年前了，他体质强健，感冒这种事实在太罕见了。

    “咳咳……为什么突然就感冒了？这样下去还怎么工作？”

    郑天罡哀叹一声。

    古神狩猎团的支援队伍还没有过来，上面认为借助金陵城本地的力量足够围剿血麒麟，所以不愿意派人。

    郑天罡无可奈何。

    上面的人绝对不敢相信，世界上就是有一个像顾毅一样的奇葩，坚决不愿意和古神狩猎团合作。

    “算了，还是随便买点药吃吃吧。”

    郑天罡摇摇头，转身下楼。

    这一路上，郑天罡每走三步就能看见一个咳嗽的人，他来到药店，却得知感冒药、咳嗽药居然全都卖光了。

    营业员吸了一下鼻涕，无奈地摊开双手说道：“客人，你最近没看新闻吗？我们这个区有很多人都感染上了一种新型流感。医院都爆满了。”

    “那你？”

    “别提了，我刚刚还好好的，现在就开始流鼻涕了。医院去不成，店里也没药，只能自己苦熬了。”

    “这真的是普通感冒吗？医院怎么说？”

    “医院说，就是普通感冒啊。”

    店员打了个喷嚏，躲在柜台后面擦鼻涕。

    郑天罡感到有些不对劲，他赶紧回到自己住下的宾馆里面，拿起手机给妮露打电话。

    “什么事，天罡大哥？”

    “你给我占卜一下，看看我最近是不是有什么不顺。”

    “哥，你又不在我面前，我怎么占卜？”

    “靠丢筹子。”

    “这也太麻烦了。”

    “快点。”

    “等我三分钟。”

    电话那头传来一阵噼里啪啦的声音。

    郑天罡坐到床边，默默思索着。

    双月事件之后，越来越多的疑难杂症出现在人群当中，这种小规模爆发的流感也是经常出现，并不稀奇。

    不过，郑天罡却觉得有些不对劲，这个事情绝对没有自己想象的那么简单。

    咚咚！

    门外响起敲门声。

    郑天罡浑身一哆嗦，下意识地从行李箱里抽出自己的百变神兵。

    “什么人？”

    “我是服务员，刚刚给您打电话您没接。”

    “找我干什么？”

    “您的房间到退房的时间了，我们是来问你要不要续租？”

    “怎么可能？我明明租了三天呢，今天才第二天！”

    “可是我们这里显示的是两天啊。”

    郑天罡眉头紧锁，他放下手里的武器，拉开房门。

    屋子外，一个头发雪白的服务员微笑着看着自己。

    他张开五指，长长的指甲化成利剑，直刺郑天罡双眼。

    扑哧！

    指甲刺进了郑天罡的手臂。

    郑天罡一手格挡敌人，一手拧断了敌人胳膊，砰的一脚踹飞了他。

    “艹！”

    郑天罡大骂一声，手臂上流出大量鲜血，他脱掉自己的上衣，随手撕下布条，包扎伤口。

    “我真是个蠢货，早就应该发现不对劲了。”

    郑天罡伤口的血水瞬间浸湿了布条，他反身走进屋内，拿出武器。

    哗啦啦——

    房间的窗户突然被人撞碎。

    四个异变的房客，虎视眈眈地看着郑天罡，他们四肢着地，如同猎狗一般朝着郑天罡龇牙咧嘴。

    “来啊……啊啾！”

    郑天罡打了个喷嚏。

    四名房客一跃而起，从四面八方朝着郑天罡发起攻击，郑天罡脑袋一昏，摔倒在地。

    床上的手机，落在地上，妮露在电话那头说道：

    “天罡大哥，我刚刚算过了，你现在处在极度的危险之中，赶紧离开你现在的地方！

    事情的转机在东北方向，一路朝那个方向走。

    大哥？

    大哥你听见我说话了吗？

    大哥！”

