    星空无垠，十日光景于诸天星辰，很难生出半分变化。

    某一刻，浩瀚星空一角无人区，冰冷的虚空中，骤然间弥漫起金色的光雨，浩荡神圣的气息，像是一片阳河坠入了凡尘，一道修长而挺拔的身影，身披金甲，自神圣金雨中浮现，这是一个年轻男子，看上去丰神如玉，只是淡金色的眸子漠然，他伸手竟掬起一捧斑斓的海水，而后任其自指缝间流逝。

    看一眼掌心，身披金甲的年轻男子轻轻摇头道：“这后世的诸天道海，也太过孱弱了，远不及当年了，看来长生路断，连诸神权柄也被削弱了。”

    顿了顿，他眺望远方星空，淡金色的眸子浮现冷色：“这么多人，连一个后世的少年都没能抓到，既然曾与那诛神者同行，那就姑且看看这后世的人间，如此孱弱的诸道，居然还有人敢以诛神者自居。”

    人族星空，中域五荒大地。

    这一天的五荒宁静祥和，也热闹非凡，尤其是大荒境内，各种宝辇战车时而横空而过，也有天马灵禽展翅，若垂天之云，大地上，很多部落的族人忍不住仰望苍茫天宇，眼中浮现出浓浓的艳羡之色，尤其是众多的年轻人，心中着实泛酸，一个比他们大不了多少岁的同辈强者，却已经走到了他们的祖辈也难以企及的境地，与大帝比肩，现在更是逆着潮流，要与一位同样举世难见的女战王成婚。

    毫无疑问，这一天注定了举世瞩目，下至荒莽中居无定所的游散部落，上至诸人皇传承，人世间所有的目光，都落向了那片无垠战土。

    朝阳初升，辰时刚落，战皇殿就迎来了一位又一位宾客。

    “神农姜家，明轮大帝到！”“人皇姬家，剑空大帝到！”“人皇风家，河洛大帝到！”“补天宫，幕雨大帝到！”

    最先到来的，就是四大人皇传承，就算是接引的战皇殿神圣，也都吃了一惊，一下就来了四位大帝，明轮大帝也就罢了，无论是那剑空大帝，还是河洛大帝，都是成名多年的帝境人物了，尤其是剑空大帝，在姬家祖地，是轩辕昆吾剑的护剑人，辈分之高，甚至比姬家当世人皇还要更高一辈，已经活过了三万多年，乃人间诸帝中，少有的比那位葬龙谷大帝也小不了几岁的老辈无上强者之一，而姬家大帝不止一位，剑空大帝亲至，足以说明对于年轻的巡天殿主的看重。

    同样，河洛大帝也是先天河图的执掌者，哪怕先天河图早已残缺，身为世间的第一口阵兵，也拥有无穷伟力，乃初代伏羲氏的承道之器。

    河洛大帝，更是一位绝巅的阵道宗师，甚至千年之前就有传闻，其半只脚已经迈入了大宗师的领域，而今千年过去，其就算尚未跻身于内，多半也相差不多了，而古往今来，阵道大宗师难觅，这个纪元，除了风家这一代的人皇伏羲氏外，世间再无一位阵道大宗师。

    而河洛大帝，就是这个纪元，除五大人皇外，人族最有可能走出的一位新的至高战力，相比于至高大帝，或许本身不曾跻身至高领域，但多半比至高大帝还要活得更长，没有天人五衰，再服用一些珍稀的延寿灵药，若非战死，多活个几千上万岁，绝不是什么难事。

    暮雨大帝就不用说了，补天宫素来清心寡欲，专注于镇守天路，即便不如战皇殿这样的人族战师祖地，其镇压的天路之数，也仅次于战皇殿。

    世人皆知，补天宫一向对于五荒大地一些所谓的盛事漠不关心，很多时候，即便是人皇传承相邀，至多也就是一两位无上王者到来，暮雨大帝，是补天宫三位大帝中唯一的一位女帝，经年镇守补天宫中，更是这一代娲皇的亲妹妹，体内同样流淌着历代娲皇的血脉。

    这是一位绝巅大帝，暮雨之名，在于天路上，只要与其遭遇的异族无上强者，都要英雄迟暮，血落如雨，曾杀得天路无光，异族绝迹，堪堪退回了星空的另一头，在这浩瀚星空第三纪元，生生封镇了一条古天路。

    这样四位无上大帝联袂而至，不得不令战皇殿很多强者感叹，这绝非是战皇殿的脸面，而是年轻的巡天殿主，得到了四大人皇传承的认可，这其中的意义，堪称是划分纪元的。

    某种层面上而言，也等同于当世五大人皇，都认可了年轻的锁天传人，而今的星空第一战帝。

    不只是锁天一脉，从此不会再遭到诟病，四位无上大帝的到来，也为初立的巡天殿打下了四根坚实的天钉，这种根基再无可撼动，预示着，巡天殿监察天下的权责，也得到了其余四大人皇的加持，谁也不能再有所质疑。

    一身红袍的苏乞年，也随即出现在无垠战土前。

    明轮大帝嘴角含笑，道：“今日来向苏殿主讨一罐贵师兄的血泉喝。”

    “苏某成亲，劳动四位大帝亲至，实在是惭愧。”苏乞年拱手笑道，“四位请。”

    他伸手虚引，随即与四位大帝并肩而行，丝毫不显得突兀，而气度风采，也毫不逊色，这一幕看得战皇殿很多强者心驰神往，同样也令得一些远眺的紫绶刑天心生无限慨叹，要知道，十几年前，刚刚踏入战皇殿这片无垠战土，走进第一战域的这位，才是一位刚刚踏入战王路的年轻后辈，根本没被诸紫绶刑天真正放在心上，没想到短短十几年过去，其已经到了这种地步，与大帝并行，成为了诸皇之下，人世间真正的上位者之一。

    “苏殿主这不灭的意志化身，倒是有些意思，看上去有血有肉，似乎还有魂族魂经的影子。”行走在战皇殿内，剑空大帝姬剑空看苏乞年一眼，饶有兴致道。

    “剑空大帝慧眼如炬，”苏乞年一身红袍镶金色天蚕丝，看上去十分喜庆，并未隐瞒，道，“早年曾经有缘得到过一门精神法，以魂族残缺的魂经为根基创衍而出，点亮神庭中诸多星辰，暗合天象变化，以滋养精神意志，诞生诸多妙用，后来有幸又从一位魂族强者身上剥离了部分魂经，融入己身，衍化至今。”

    大帝的眼力何等敏锐，走在至高的皇者路上的他们，对于诸多道与法已经没有过多的追求，更多的，是基于自身，而不断挖掘出潜藏的伟力，大帝的精气神或许有强弱，但几乎不会存在破绽，已经臻至一种极境圆满之境。

    “苏殿主倒是好机缘，”河洛大帝赞叹道，“不过这血肉之躯，应该就是战帝道果了，这是我等所不能及的，若论对于人体神藏的挖掘，苏殿主可以称得上是人间诸帝第一了。”

    这位河洛大帝一身黑衣，如少年般清秀，长发齐腰，以荒蚕丝束起，他一双眸子黑白分明，剑眉内敛，当初在南荒魔窟，这位也曾出手，共镇赤光大帝，今日不算是初见了。

    四位大帝中，唯有暮雨大帝是初次遭逢，这位人间少有的女帝，看上去雍容而恬淡，丝毫没有传闻中杀得天路上异族无上强者绝迹的杀伐气，反而有种雍容与静美，虽然其姿容不算绝艳，但身为一代女帝，立在那里，哪怕是明轮大帝三人，也不能遮掩其风采，反而愈发凸显出来。

    “你身上，有那块石头的气息。”暮雨大帝却是看一眼苏乞年，道，“为什么我感觉，那石头上的气息，更像是源自于你。”

    随着其开口，明轮大帝三人眼中也浮现异色，补天宫内那块石头，他们也都有所闻，甚至可以追溯至近古第三纪元，传闻当年赤皇，也曾在这块石头下悟道，诞生光明，而今，这块奇石取代了人皇赤家，镇压在九重魔窟中，还有那奇石上的石人，也身份成谜。

    苏乞年轻轻摇头，认真道：“苏某的确也感到熟悉，但却也不明根源。”

    暮雨大帝略一沉吟，道：“若有余暇，苏殿主可至补天宫一行，这涉及一桩旧事，或许要请苏殿主相助。”

    “此间事了，若无要事，苏某定当拜访补天宫。”

    苏乞年作出承诺，对于补天宫，他是心存亲近的，当初天路上，在无空海眼中，在天心的引动下，以未知的方式跨越时空而行，曾经来到那近古第三纪元，那矗立在黑暗极渊前的补天宫，那诸多补天宫的弟子，天阙之主，以及娲皇帝身，他们以身筑成一道天堑，横亘在黑暗极渊前。

    黑暗极渊那一战，至今苏乞年也铭刻于心，时而在脑海中浮现，无论是黑暗天牢中的诸多先贤，还是以一具帝身独对黑暗五帝，衍化五色帝身，风华绝代的娲皇，都是支撑他这些年不断在无上之路上坚定行走的一座座丰碑。

    而闻言，暮雨大帝颔首，没有再多说什么，她眸光沉静而恬淡，像是比星空还要深邃，此刻不知道在想些什么。

    数息后，苏乞年将四帝引入元谷地毗邻的山涧，这里挂满了红灯笼，剪纸的福与喜，带着与浩瀚星空截然不同的风格，贴满了石壁与草木。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！二更大家还是等明天中午看，别熬夜了，汗颜，十步调时间也调出鬼了，现在晚上写反而不中了，越写越慢。）

