    面对简单且质朴的缘由。

    即使心很大，看得比较开。

    打从一开始就已经决死一战。

    【流龙马】的内心深处，还是有些无言以对。

    不过，很快地，那种无语感便在恼怒与愤怒中，演变成了更深层次的怒火和怨恨。

    他的脸色变得有些狰狞，情不自禁的就咆哮道：

    “就因为如此可笑的理由！？？”

    “你就给无数的受害者带来了这么庞大的灾害，让无数生命因此而死亡吗！？？”

    打从心底的。

    他不愿意承认自己的战友们，全都是因为某个存在想吃点东西，这般无聊与无理的理由，而步入了死亡深渊。

    就如某个地球人的老家被外星人炸了。

    其经过多年的奋斗，无数次的险象环生，历尽艰险的找到了敌人，准备在询问对方为什么要毁掉自己家乡后，与其拼死一战时。

    所得到的最终答复仅仅是“没什么原因，当时之所以会爆掉你老家，完全是由于路过时，我闲得有些无聊。”，这般无聊答案的答案一样。

    在经历了最初的愣神后。

    怒火，根本忍耐不住的在【流龙马】心头翻滚！

    而面对他的斥责与愤怒，【时天空】却是很平淡，全然没有因为对方的行为，产生出任何的心理波动。

    很平静的就回答道：

    “你在吃水果的时候，会在意上面寄生着的微生物们有什么想法吗？”

    “应该并不会吧？”

    “同样是生命，为什么智慧生物就一定要比无智慧的生物高贵？”

    “甚至，所谓的野兽亦或者猪马牛羊，作为常人都肉眼可见的动物，明明也如同尔等一样拥有着一定程度的知性，都无需去特意的悉心照料与关注，也还是可以清晰而感受到它们爱恨，能够在喂养它们时，感受到它们的欢喜，能够在宰杀掉它们时，感受到它们的恐惧与悲伤，你等为什么还是照样可以毫不愧疚的将之吃下？”

    “这种事情，深究其原因，不就是由于单纯的需求与弱肉强食吗？”

    “而且，作为加害者，你们总是可以让自己找到所谓的理由，让自己心安理得去接受一切。”

    “毕竟，它们又不会说话。”

    “不是吗？”

    “再者，即使它们会说话，只要你们依旧有着需求，恐怕整件事也就只是换个理由的事情罢了。”

    “作为需要食肉的生物，那么终归是需要去杀生的。”’

    “而力量，又始终会决定着最终的话语权。”

    “即使所有动物都会说话能够交流也一样。”

    “起因不变，过程不变，结果也不变。”

    “在有着需求的情况下，强者会以弱者为食，这就是【天理】！”

    说罢，【时天空】意念一动，当着【流龙马】他们的面，就用力量随手创造出了数百个【世界】。

    在那其中，不断的演变着人类与其他种族面对自己的家畜会说话与不会说话时的不同反应。

    在时间加速的作用下。

    这一切事情并不是多么漫长。

    很快地，各种各样的结果，就被直接呈现了出来。

    而在那其中。

    近乎于所有的变化都是格外残酷与现实的……当需求与道德发生冲突时，也正如【时天空】所言的那般，在有着切实需求的情况下。

    道德，往往就只是一种无比薄弱的东西罢了。

    特别是在涉及到了切身利益的时候更是那样。

    眼睛与思维。

    很直接的，就会选择性的无视掉许多东西，从而换取自身的心安理得与义正言辞。

    那些情况。

    可以说是极其伪善，也可以说是极其虚伪。

    意食之，又不忍见其落泪。

    这种仿佛脱了裤子放屁，自己骗自己的举动，很多时候都是无法避免的事情。

    这是人性或者说智慧生物的复杂性，也可以说是道德底线的优越灵活性。

    毕竟，作为占据着食物链上层地位的生物。

    谁又会因为一点小问题而真正意义上的去为难自己？

    那种家伙，或许偶尔会有，但绝对不会多。

    而眼下，看着那些【世界】里面呈现出来的种种景象。

    面对【时天空】那充满了证据与实践的反问和回答。

    即使心中再怎么怒火中烧，【流龙马】也是有些答不上来话，

    以【时天空】的体型与力量来说，纵然是常规的【神灵】，恐怕也就和常人面前的微生物是一个等级，而所谓的普通人更是无足轻重。

    所以，那些受害者，确实与待食用的水果上面的微生物没有什么区别。

    哪怕切实的存在着，但也和没存在着，没有任何的差别。

    自己等人可以不在意微生物死活的吃东西

    祂自然也可以不在意弱者死活的吃着东西。

    一时间，愤怒与憋屈感。

    混杂着诸多莫名的情绪浮现于【流龙马】的心中。

    就当他有些不知道该说点什么为好的时候。

    【时天空】却又继续说道：

    “当然，这种无聊的事情，我也是随口说说而已，你当不当真都无所谓，反正在我心中其实都没有什么意义。”

    “我所认同的东西，就只有力量本身而已。”

    “力量，决定着【加害者】与【受害者】的身份。”

    “而眼下，我是【加害者】，在我看来，你们反抗起来倒也是挺有趣的事情之一。”

    “刚刚那套理论，最大的作用，也只是揭开弱肉强食那最为简单的表象，让我看一看你们心中动摇时的景象而已……”

    “只能说，结果倒也还算是有趣。”

    “你们认为自己是正义的，但实际上的话，又说不上是什么真正的正义。”

    “你等的所作所为，说白了的话，大多数时候，也只是源自于自身的切身利益亦或者心中的怒火而已。”

    “所谓的绝对正义，可是很遥远的事物……”

    说完，【时天空】念头一动。

    之前制造出来的诸多世界当即破碎成无数梦幻泡影。

    祂脸上的面甲。

    也是再度的合拢。

    唯有最后的一句话，被无情的从中流传而出：

    “现在的话，闲聊结束了，就让我来看一看你们的本事好了……”

    “希望，不会让我失望……”

    “毕竟，强大一点的食物，更有价值的同时，也更加的美味……就如猎物往往经过合理的锻炼以后，才会显得更好吃一样……”

    实话中的恶趣味。

    充分的展露出了【时天空】的自身本体——奥尔蕯迦，那做为【深渊恶魔】的立场。

    不讲仁义，不讲道德。

    我可以杀任何家伙，任何家伙也可以杀我。

    杀与被杀，只看力量与喜好！

    除那之外，其它的因素，全是无所谓之物……

    各种可以让事情显得更加合理化与心安理得的理由？

    他不讲究，也不需要。

    就这样，只留下【流龙马】在那里满心的错愕不已。

    而后，等待着对方的，便是一只巨大无比，足以遮盖无量时空的庞大手掌，从远方区域里面，径直的就挥舞了过来……

