    这可能就是境界的不同吧。

    在鹤熙的思维中，腿照这种东西，很轻松就能搞到手。

    那她自己举个例子。

    比如她看上了天使彦，只要她用眼睛看过，就可以通过一些程序将脑海中的画面复印成照片。

    还可以放大的那种，她们天使已经淘汰掉王宇手中这种老式的摄像机。

    不仅在拍照的一瞬间，很有可能被对方躲掉。

    就说要是偷拍，很有可能你刚进行拍摄，对方就能察觉到你的具体位置。

    对天使来说，这种东西战略意义不大。

    无用……

    ……

    ……

    天宫号。

    女性天使们，刚接到鹤熙的命令，全部撤离没多久。

    若宁就煽动着黑色翅膀，向天宫号这边的方向飞来。

    落在天宫号的控制中心。

    看着空无一人的天宫号，若宁立马就明白，那些护卫天使一定提前都撤走了。

    至于这会不会是一个陷阱。

    若宁并没有多想，天宫号的控制中心就在她的面前，只要他重新加密编码后，天宫号的一切她都会一清二楚。

    与此同时，遥远的恶魔一号。

    阿托汇报道：“女王，梅洛天庭中封锁的天宫号被启动。”

    “喔？”

    莫甘娜表情有些意外。

    鹤熙这小妞什么时候变得这么废物了？

    连天宫号都没有守住！

    自从上古之时，华烨被打败，他的天宫号就被凯莎封存在梅洛天庭。

    至今已有三万余年，天宫号没有被动用过。

    对于华烨率领手下，进攻梅洛天庭，试图卷土重来。

    这么大的事情，身为恶魔女王，她自然一直在关注。

    只是没有想到，身为天使三王之一的天基王鹤熙，也是她的老朋友，实力变的居然会这么差。

    这才过了多久，就让华烨将天宫号给夺了回去。

    莫甘娜变得有些感慨。

    也不知道是鹤熙变弱了，还是华烨变强了…

    “你们说的天宫号，很厉害？”

    蔷薇面无表情的开口道。

    “并不厉害。”莫甘娜摇头，淡定的坐在王位上。

    “那东西，只有一个王位的象征而已。”

    她说的并不无道理。

    天宫号要是放在3万年前，那绝对是个大杀器，无与伦比的那种。

    可是现在已经过了3万年，天宫号在她看来就是一个王位象征。

    “只是，就是这么一个象征。却可以让华烨再一次凝聚百万天渣军团。”

    “那梅洛天庭区区两万，就显得非常渺小了。在一些特定的战场上，数量众多的蚂蚁，甚至可以咬死一头大象。”莫甘娜缓缓说道：“到那个时候，我们如果想抵御华烨，至少也需要拥有百万恶魔雄兵才行。”

    “可千万别。”蔷薇淡淡道：“你们这些恶魔雄兵，净干些坏事。”

    虽然蔷薇被迫加入莫甘娜的队伍，却不代表，她对于莫甘娜口中的恶魔雄兵，会抱有什么好感。

    面对这个时候，莫甘娜一般都会对蔷薇讲道理。

    “蔷薇，你重新定义你口中对于坏事的定义么？”

    莫甘娜道：“兽性，难道就不是生命的本性？”

    “可人之所以是人……”

    “蔷薇，你已经离开地球了。”

    “既然已经离开地球，就不要说自己是人了。”莫甘娜不得不提醒。

    “相比较人而言，我觉得神才是你称谓。”

    蔷薇皱眉道：“我并不喜欢神的称呼，因为我知道我不是。”

    “不，我认为你是。”

    盯着莫甘娜认真的脸，蔷薇偏过头去，不准备再继续这个话题。

    莫甘娜饶有兴趣的笑了笑。

    每一次蔷薇和她讲道理，被她狠狠的击溃原有的知识，她就感觉到特别的有趣。

    说的也是，今年才不到中年的蔷薇，怎么也说不过莫甘娜。

    毕竟莫甘娜至少活了3万年。

    在这其中，她见到了太多的理念。

    神圣凯莎的正义秩序，她的堕落自由，死神卡尔的死亡超脱，还有卡尔的那帮饕餮小弟。

    他们都有各自的信仰，有各自的理念。

    而莫甘娜，只想在宇宙中找到那些和她志同道合的一些生物。

    在她看来，所谓的兽性，所谓的人性，不过就是一个形容词。

    而所谓的人性，她在地球上就有见到过。

    那些人性不过是被各种秩序束缚后，产生的可怜虫而已。

    对于兽性的理解，莫甘娜认为兽性就是冲脱各种秩序束缚，在那一瞬间真正回归本质的力量。

    兽性就一定有错吗？

    是谁定义的？

    老实说，地球的各种秩序，尤其是华夏的各种秩序，和神圣凯莎的正义秩序，不说一模一样，其中也有很多类似的理念。

    这让她非常不喜欢。

    好就是好，坏就是坏，这是谁定义的规律？

    她凉冰，哦不，她莫甘娜就是要出手打破这层规矩。

    当然她就是跟神圣凯莎出现严重的理念不合，最后她才会离开天使星云。

    当然，她当时可是天使三王之一。

    地位一点都不比鹤熙差，在当时的天使中，只有神圣凯莎才能压她一头。

    更何况，她和神圣凯莎，曾经还是姐妹关系。

    当然，那只是过去。

    看着蔷薇似乎依然不是很认可她的里面，她知道，以后的路还是任重道远。

    不过她并不着急，可以说是丝毫不着急。

    对她有威胁的神圣凯莎，已经死了。

    本来还不确定，可是对方都到了这个地步，天使星云马上都快被人给灭了，还没有出现。

    莫甘娜此时才确定，凯莎是真的死了，活不过来的那种。

    本来，当初死神卡尔告诉她，他并没有发现凯莎死后的灵魂碎片，令莫甘娜心里有些发慌。

    她太了解这个姐姐，就像对方了解她一下。

    神圣凯莎要是狠起来，别说她这个已经背叛了妹妹，对自己都相当残忍。

    如果，已经没有如果了……

    现如今的局势，一点点的清晰。

    能对她产生威胁的人，或者势力，已经映入眼帘。

    死神卡尔，毫无疑问，要说能威胁到她的生命，死神卡尔是最有可能，并且最有可能实现的一位。

    其次就是，有一次在地球遇到的那位男神。

    尽管对方只是昙花一现，但不可否认，对方的手段她看不懂。

    至于剩下的其他人，如果华烨成功夺回天宫号，说不定会成为下一位。

    她一直在关注天使星云。

    不是因为她有多爱天使，或者心中有那么一丝怀念。

    这些都不是。

    她之所以关注，其一，就是她太无聊了。

    老对手凯莎已经凉了。

    鹤熙和她的关系有些诡异，只莫甘娜要不主动与她为敌，对方并不会对她发动攻击。

    死神卡尔的态度，一直令她琢磨不透，不过暂时对方应该不会对付她。

    要是卡尔真想杀她，在之前两次有大把的机会。

    尤其是为了对付神圣凯莎，那一次死神卡尔，可是将她和神圣凯莎一齐轻而易举地解决掉。

    可是她能感觉到，死神卡尔已经不是她认知到的死神卡尔，对方似乎变了。

    变得更加冷漠，变得更加难以让人琢磨透。

    变得更加危险……

    在没什么事的情况下，莫甘娜甚至不会主动于死神卡尔联系。

    不准备再与蔷薇进行理论上的交锋，莫甘娜冷淡的说道：“阿托，给我实时监视着梅洛天庭，我要确保拿到梅洛天庭的第一手资料。”

    “没问题，我的女王陛下！”

    面对女王莫甘娜的命令，阿托将一只手放到心口位置，诚恳的说道：“为了女王陛下……”

    对于莫甘娜，阿托心里有着属于他的情怀。

    作为莫甘娜手下第一大将。

    在她还是凉冰，还是天使三王之一，曾经爆发的天宫争夺战，阿托都有参与。

    在那个时候，他就已经是莫甘娜最忠诚的手下。

