    降临上界，正好赶落在泽云山庄，赶上这一场聚会，隐身在这个聚会中，收集上界情报的李征，正想着重点关注一下碧莲和曹修二人呢，突然，感知到了什么，抬头望向天空，只看到了个雪白长眉的老者的投影，突然出现在半空之中，而其它人似乎并没有看到这个投影，只有李征可以看到。

    “圣者？”李征一看到对方，就发现了对方的修为境界。

    妖界见过两个妖皇级别的强者，甚至还和一个打了一架。

    不过，圣者，这倒是他第一次见。

    只见看空中的雪白长眉老者扫了一眼泽云山庄，然后就锁定了李征，轻轻一笑，身影一闪，就出现在了李征的身前。

    只是一个投影而已，对李征而言并没有什么危险，尤其是，对方的身上没有一丝敌意，李征就更加不在意了，就没有阻止对方，任由雪白长眉老者的投影出现在他的身前。

    “天机宫，当代宫主，天机老人，见过道友。”雪白长眉长老客气的笑着冲着李征拱手行了一个礼。

    天机老人的投影的现身和说话，除了李征，其它人根本没有察觉。

    李征注意到对方的周身，自成领域，不断的影响着外界的一切，只要感知力接触到领域的部分，皆被领域所扭曲了感官。

    这种对领域的应用技巧驾轻就熟的能力，给了李征很多的启发。

    要知道，他虽然晋级圣者之境，拥有了领域，但是，依然没有习惯领域，对领域的开发利用极为有限。

    就像现在的隐身，李征使用的就是敛气神通，而不是领域之力。

    “李征。”李征一边琢磨着领域的这个应用小技巧，一边现学现卖的完成了领域应该层面的隐身之术。

    自我介绍之后，李征突然想到了什么，挑了一下眉，问道：“我出现在这里，是你做的手笔？”

    他这里穿梭三界时出现了意外，不久对方就找上了门。

    世界上哪有那么巧合的事？

    天机老人的投影右手一翻，出现了一个青铜罗盘的投影，笑道：“的确是我做的手脚。此罗盘为接引罗盘，可以吸引界外大能降临此界。说来，你可以降临此界，定然是受了它的接引的结果。而借助此宝，我甚至可以影响在世界内部穿梭世界晶壁时形成的空间通道，让你们去往你们应该去的地方。”

    李征深深的扫了一眼天机老人手中接引罗盘，回忆着刚才对方透露的信息，对于这个世界，有了更深的了解，心中不由暗道：“界外大能竟然不是无意中降临的，更不是没有限制的降临的，而是受到接引罗盘的接引才降临的。”

    而且，对方拥有改变空间通道的能力，显然，接引罗盘恐怕不只是接引那么简单，甚至可能还有其它影响到界外大能降临的手段。

    ‘看来，界外大能也降临是受到限制的，很有可能，并不是想降临就可以降临的，这很有可能是一个双向选择的结果。’

    显然，对于世界和掌管接引罗盘的天机老人来说，非常欢迎界外大能的降临。

    最让李征意外的是，天机老人的态度。

    竟然如此坦诚！

    对方来的突然，而且是直奔他而来的。

    其实，答案已经昭然若揭了。

    而且，显然，对方也没有打算隐藏自己。

    甚至还坦率的告诉了他，用了什么宝物，才能做到这样的事，贴心的为他解惑。

    这个态度，有问题。

    再结合当下的情报，李征心中得出了一个结论：“你将我拐到这里，又主动的找过来，并对我如此坦诚，应该是有事相求吧？”

    “相求？”天机老人没想到，李征会用这个词。

    这个词，一般都是别人对他说的，求，也是别人求的他，他还从来没有因为什么事，求过别人呢。

    天机老人对这个词用在自己身上感觉非常的新鲜，摇头失笑道：“用相商，更加妥当。”

    其实，无论是相求还是相商，都无所谓，只是一个名字而已，李征却是从中听出了肯定的回答。

    这就有意思了，自己又不认识对方，他怎么认识的自己，而且，还和自己有事相商。

    李征心中一动，想到刷奖的事，想要试探一下，看看能不能把这个奖刷出来，于是故意挑衅道：“老头儿，你这可不是求人的态度啊。”

    说话间，碧莲已经引着曹修上了山，天机老人没有理会李征的挑衅，若有所感的扫了曹修一眼，微微摇了摇头道：“果然是气运相联，怪不得，你会落到这里。”

    天机老人似乎看到李征眼神中的探究之色，不仅没有因为李征的挑衅而愤怒，反而耐心的对李征解释道：“接引罗盘，只能把人接引到一个世界，但是具体到了哪里，就需要仔细寻找了，不过，一般来说，降临地点，和气运密切相关。”

    说到这里，天机老人停顿了一下，指了指李征，又指了指曹修，道：“每一个界外大能，都是变数。根据天机推演，若是没有你出现，吴州应该被殷见深占据。

    “而殷见深和占据魏州的曹修，两人因为气运的原因，将是宿敌，两人之间，必然只能活下来一个。

    “你占据了吴州，相当于窃取了殷见深的气运，自然，取代了殷由深的位置，和曹修成为了宿敌。

    “你的宿敌马上就在出现这里，自然，你的降临地点也就选择了这里。”

    说到之里，天机老人不由感叹道：“气运之道，煌煌大道，芸芸众生，诸天万界，皆网罗其中，有迹可寻。”

    天机老人，擅长天机推演？

    顾名思义，这个倒是不难猜。

    我？是变数？

    这个更是一句废话。

    殷见深和曹修，是宿敌？

    这个没有发生的事，也永远不会发生的事，说出来没有任何意义。

    不过，我降临的位置，可以通过气运之道推演出来？

    这么神奇？

    李征表示不信。

    李征的《混元真经》虽然囊括了几倍天机推演的秘典，但是，因为弊端太大，不经常应用，所以李征一直没有用心的深度研究过。

    不过，大致原理还是知道的。

    用李征上一世的话说，就是大数据分析。

    而用这个世界的话来说，就是气运之道了。

    所以，若是通过天机推演算出他的位置的，那么，这个工程量就太大了。

    绝对不是短时间内可以完全的。

    李征倒是宁愿相信，这是接引罗盘中蕴含的定位功能。

    李征心中一动，好像，天机老人并没有明言，他是通过气运之道推演出他的位置的，只是说，可以通过气运之道解释其中原由。

    想到这里，李征摇了摇头，这天机老人说话，看似坦诚，可是实际上，却是一点也不坦诚啊。

    一不小心，就可能被他带到沟里去。

