
　　乔燕不知道自己是怎么送他回病房的，整个人浑浑噩噩，大脑一片空白。

　　沈斯年发现了她的不对劲，蹙眉盯着她。

　　“这么不情愿陪我出去？”

　　乔燕摇头：“没有，我去给你买晚饭。”

　　说着头也不回离开了。

　　看着她的背影消失在病房门口，沈斯年皱了眉头。

　　为什么看见她失魂落魄的样子心里会这么难受？

　　沈斯年捂住了心口的位置，他很不喜欢这种被人左右情绪的感觉。

　　想着皱了皱眉头，自己推着轮椅去了医生办公室。

　　乔燕回来没有找到沈斯年，问了才知道他的行踪，追着去了医生办公室。

　　“我什么时候恢复记忆？”刚走到门外就听到了沈斯年烦躁的声音，乔燕马上停了下来。

　　医生温和的声音响起：“这个我们不确定，得看您自己的恢复情况。”

　　沈斯年越发不耐烦。

　　“我最近看见一个女人莫名有种熟悉的感觉，他们都说那是我未婚妻，可是我对她一点印象也没有，不过我的身体好像对她有印象，总是不受我控制，我讨厌这种感觉。”

　　医生疑惑：“你讨厌那个女人？”

　　门外的乔燕屏住呼吸，双手紧握，心跳不由加快。

　　“讨厌。”

　　沈斯年嫌弃的声音响起：“我觉得他们所说的以前的我根本不是我，我怎么可能为了一个女人沦陷，我觉得他们夸大其词了。”

　　“那您想让我们怎么帮您？”

　　“有没有一种药，让我的身体把她也忘了。”

　　轰！

　　乔燕一阵耳鸣，她听不到医生在说什么，脑中只盘旋着沈斯年的话。

　　他不仅记忆忘了自己，甚至还想要让身体留存的关于她的记忆也完全消失。

　　他当真不是她的沈斯年了。

　　不知道过了多长时间，沈斯年从医生办公室出来乔燕还站在门口，红着一双眼睛，连他出来都没有发现。

　　心口一紧，身体关于她的记忆又在作怪了，沈斯年蹙眉强压下心里的刺痛。

　　“愣着干什么。”

　　乔燕回神，怔怔看向他，眼睛眨也不眨，一双眼睛猩红，却没有一滴眼泪。

　　原来人在极度伤心的时候是流不出来眼泪的。M.23sk.com

　　沈斯年心口一阵刺痛，呼吸也不由加快，他没想到看见她伤心的样子自己会有这么强烈的感觉。

　　那个有着关于她记忆的自己到底是有多爱她？

　　或者说他们是得有多相爱？

　　想到刚刚和医生的谈话或许被她听见了，沈斯年眉心微蹙。

　　“我……”

　　乔燕回神，绕到他的身后接过了轮椅：“我送你回病房。”

　　她的声音轻地吓人。

　　沈斯年后背一凉，竟然没有勇气回头去看她的脸色。

　　回到病房，乔燕买来的饭菜已经摆在了桌子上，果然没有一道是油腻的。

　　沈斯年心里越发难受，他觉得是这具身体的记忆在作怪。

　　“一会儿让鹿扬把你抱到床上，我先回去了。”

　　她背对着自己，他看不到她的表情，但是听说她要走心里不由一阵慌乱。

　　“你明天还来吗？”

　　沈斯年一愣，他不知道自己为什么问出来了这句话。

　　乔燕收拾着东西，闷闷嗯了一声，算是回答了他的问题。

　　沈斯年松了一口气：“刚刚的话你别介意，他只代表了我的想法，并不代表那个爱你的沈斯年的想法……”

　　觉得越说越混乱，沈斯年索性叹了一口气。

　　“明天我想吃鱼。”

　　乔燕应了一声：“知道了。”

　　最后还是忍不住回头看了他一眼。

　　“我走了。”

　　乔燕离开了医院，感觉心脏像是透了风，就这样大大咧咧暴露在空气中，凉意从心口一直蔓延到四肢百骸，她不知道自己是怎么回到学校的。

　　何薇正在玩游戏，听见开门的声音匆匆太头瞥了她一眼，却整个人一愣。

　　“你怎么了，脸色怎么这么难看？”

　　说着摘下了耳机，也不管游戏了：“你最近瘦了好多，到底怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事，可能是太累了。”

　　何薇不相信：“因为沈斯年？”

　　乔燕默认。

　　何薇蹙眉：“你们到底怎么了？”

　　“没事。”

　　“都这样了还说没事，在你眼里是不是玩命才算是有事？”

　　何薇猜测：“你和沈斯年分手了？”

　　“和分手也差不多吧。”

　　顿了顿乔燕岔开了话题：“你有没有吃的，好饿。”

　　只给沈斯年买了晚饭，她都没有吃。

　　何薇还想吨囊，听见她说饿赶紧去翻找，不一会儿抱了一堆零食给她。

　　“不就是一个臭男人吗，至于为了他不吃饭吗。”

　　“天底下好男人多得是，又不是只有他一个。”

　　越说何薇越气愤：“男人果然靠不住。”

　　不屑哼了一声：“其实没有男人也可以，而且我们现在应该以学业为重……”

　　觉得这时候说这种话有些不合适，何薇瘪了瘪嘴：“反正一切都会好起来的。”

　　乔燕知道她误会了，张了张嘴却不知道怎么解释。

　　“不是你想的那样，沈斯年不是那种人。”

　　何薇不悦：“你怎么还替他说话。”

　　“我只是实话实说。”

　　何薇愤懑哼了一声，给她倒了一杯水，在心里把沈斯年骂了一顿。

　　乔燕吃了东西觉得心慌的感觉减去了不少，看向何薇：“你手机还没拿回来吗？”

　　今天给她打电话都没人接。

　　何薇瘪嘴：“我才不想去给王碑低头，不就是一个手机吗，我不要了。”

　　“你换新联系方式了？”

　　何薇摇头：“没有，我爸不给我钱买新手机，说要让我跟王碑道歉。”

　　哼道：“我才不去！”

　　“等我爸爸联系不到我了自然会给我买新的。”

　　“所以你打算这几天都不回家了？”

　　何薇郑重其事点头：“不回去了，让他们来找我。”

　　乔燕淡笑：“希望不是王碑先来找你。”

　　乔燕只是一句玩笑话，不想还真被她说中了。

　　何薇刚准备去洗刷宿舍的门突然被人敲响了。

　　来人是他们班的班长：“何薇，王教授找你，在楼下。”

　　“他找我干什么？”

　　班长笑了笑，说了一声不知道就离开了。

　　何薇看向乔燕：“什么情况？”

　　乔燕哪里知道，淡笑：“去吧，外面冷，别让他等急了。”

　　何薇眉梢一动：“我就让他等。”

　　说着索性也不去洗刷了，重新在电脑前坐了下来。

　　乔燕看了一眼窗外，外面降温了，不知道沈斯年在医院怎么样了？

　　脑海中突然蹦出来他和医生的谈话，乔燕心口一闷，赶紧移开了视线。

　　他一定不是故意的。

　　她只能这样安慰自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第261章 讨厌她免费阅读。https://xs.23sk.com 