    桥本千晴满眼恐惧。

    ……能在夜里出没的，除了那些异常怪物，就只有准备要处刑学员的医生。

    而医生，前来她的房间，肯定是要杀死她……

    医生，医生是……

    她突然反应过来。

    医生不是第一玩家吗。

    她忽然有些没那么害怕。

    因为对方实在太有名了，已经到了一种举世皆知的程度，她自然也不例外，多少知道一些对方的情况。

    人们会对未知抱有恐惧。

    当遇上一个自己熟知，而且可以交流的人时，她的心里其实没那么害怕。

    ……总比被一些奇奇怪怪的异常生物硬生生逼疯好。

    她想起了第一玩家在白天说的话，——他要他们全员自尽。

    许多人满腔怒火，许多人对此嗤之以鼻，可她心里却明白，第一玩家说的没错。

    他们应该……真的很难撑到最后一天。

    而且，如果在白天环节，没有第一玩家出手，他们这群人，早就死了。

    亚麻那种女人……看起来就不是个正常人，她可不会对他们这些人发善心。

    最终他们迎来的，大概率只会是团灭结局，还是不是死就是疯的，非常凄惨的结局。

    桥本千晴真的很不理解，那些在第一玩家前往五楼后，在原地嘟囔痛斥第一玩家的那些人。

    ……要不是第一玩家，他们这些人早就死了。

    不说救命之恩涌泉相报。只不过是第一玩家的一句话，一句劝说他们回归，保全自我的，一句实实在在的大实话，为什么那些人会恼怒成那样呢？

    桥本千晴难以理解。

    她是扶桑人，理应支持榜前的水岛川空小姐，理应保持“自己的立场”，不该偏向于与其对立的第一玩家。

    但现在，她觉得，身为一个处在世界潮流中的个体，人类区间的差异，似乎没有那么重要。

    分化导致人们对立。

    她觉得，第一玩家根本没错。

    或许他们这些人提前回去，也是在救自己。

    她已经快要忍受不下去了。

    如果第一玩家夜晚前来，是为了杀她，为了让她解脱，让她回归，让她从此不再听见这些诡异的声响的话，她反而还要感谢对方。

    她做好了心理准备，坐在床上，抱着被子，不打算反抗，就这么等待着对方前来。

    ……但很意外的，她等了许久，都没有等到那阵脚步声到达自己门边。

    反倒是外面传来了越来越多的惨叫声，咒骂声，还有打斗声，隔着门板，她也能听得清清楚楚。

    “你，你竟然——”

    “不是规则每夜只能杀一个的吗，这个医生怎么——”

    “大家联合起来，一起杀了他！不要顾忌太多，凭什么他就可以肆无忌惮地对我们动手！”

    “等等，打，打不过啊，谁打得过他啊——”

    “救命，救命——别杀我——”

    她隔着一面门板，听见了许多杂乱的，这样的声音。

    她从被子中抬起头来，轻手轻脚，缓缓下床，努力不在地板上发出声音。

    “吱呀——”

    她吸了口气，小步小步移到门前，而后，深吸一大口气，手搭在门板上，缓缓地，缓缓地将门拉出一条小缝。

    门轻轻拉开，泄露出一线光明。

    ……之所以是光明，而不是走廊的黑暗。

    是因为此时，走廊两旁的门，已经被完全拉开。

    两旁室内的灯光泄到走廊之上，洒下了大片大片的暖光。

    她贴着门缝，首先便看见了贴近自己门口的，倒下的一具尸体，险些被吓了一跳。

    那具尸体是一名男玩家，此时倒在地面上。他的太阳穴被开了个黑洞，面色青白，四肢僵硬，已经没有了呼吸。

    她放缓呼吸，抬眼望去，看见了令她震撼的一幕。

    类似的尸体，不止一具。

    它们从自己的门前，顺着大片的暖光，一直存在到走廊的另一端。

    像铺就了一条尸体路。

    血流成河。

    她站在光明的这一头，看见那头不见底的黑暗。

    消毒水和浓厚的血腥味混合在一块儿，她不禁打了个喷嚏。

    抹去眼前的水糊后，她抬起头，忽地看见了一个刚才被她忽视的，站立在灯光下的，穿着白大褂的身影。

    医生正安静地立在一扇门边。

    他的脚边，还躺着一个没有死透的玩家。

    那个玩家似乎十分愤怒，声音大到这边都无比清晰：

    “呵！——满嘴漂亮话，也掩盖不了你对玩家出手的事实！”

    “是啊。”白衣医生声音极轻：“我为什么要掩盖？”

    “你——第一玩家，身为第一玩家，你不仅不带领好我们这些崇敬你的玩家，还对我们下手，挑起内斗——你也配称第一玩家！？”

    “带领？”白衣医生笑了笑。

    透过一线缝隙，桥本千晴压着胸口怦怦跳的心跳，放缓了呼吸。

    她看见，那立在光下的医生，双眸涌动着似带着雾气的纯光，像刚刚醒来那样。

    血顺着他的胳膊流下，在光下折射出一道漂亮的弧线。

    他伸着手，手术刀染着一线鲜血，刀面镜面似的发亮。

    她甚至怀疑，那镜子般的刀面，能映射到此时偷窥着的她，能看见此时她的眼睛。

    “我要带领，也不是要带领你们这一帮人。”白衣医生转着手中的手术刀：“我又不是幼儿园园长。”

    “你——”躺着的玩家又惊又怒：“你竟敢说我们……”

    “你也无法否认，小朋友。”白衣医生说：“不然，你也不会就这么躺在这里，像一条狗。”

    ……这是真疯了啊。

    桥本千晴完全不敢做声。

    她从未想过，类似这样的，极具嘲讽意味的话，会这么不加遮掩地从第一玩家嘴里说出。

    ……这可能是真的失去理智了。

    她悄悄将视线定格在白衣医生身上，发动了技能。

    她的技能【洞悉】，可以得知对方的部分数值，是一个不错的探查类技能。

    技能发动，红光聚焦在白衣医生身上，在她的视野里，对方的身上浮现出了三个条。

    【生命值:275/300（右上臂割裂伤，流血状态）】

    【法力值:759/2560】

    【san值:100/100】

    【战力估测:1600-1800】

    【胜算对比:0.28%】

    桥本千晴愣住了。

    忽略那个离谱的法力蓝条不谈，那个san值条……

    她盯着那管会流动般的橙条，只感觉自己似乎发现了什么。

    ……100点san值，满值。

    一个完全出乎她意料的数值。

    原本她以为，对方的san值应该快掉光了才对，不然不至于变成这样。

    但是现在看来，对方……根本没疯啊。

    相反，他现在应当相当清醒才是，清醒到眼前不会出现任何幻觉。

    为什么，现在的她感觉……对方却像完全不正常了一般？

    “呵，说我……像一条狗？一路顺畅的第一玩家，你当然和我们这帮人不一样！”

    地上的玩家嘴角带血，一副看着就活不长的样子，嘴上还挺能说：“——没经历过死亡的绝望，也没经历过失败的痛苦，苏明安！你懂什么？你根本理解不了我们这些在生死线上下反复挣扎的下场玩家！却还说要我们向你看齐，可笑，不把你的通关方法交出来，不传授你的通关经验，像宝贝似的捂着，我们怎么向你看齐！？看齐你的自信，看齐你预言家一样的行为吗！？”

    白衣医生没说话。

    “说啊！你说啊！你倒是把你的经验说出来啊！说你凭什么能好好通关到现在，一点歧路都不走——不就是有主办方关照你吗？”玩家却像得理不饶人，嘴巴不停：“——你觉得你这样做，就一切都在为我们好？荒唐！你把我们的前途都夺去了，把我们积分清空了，你要我们全体在你面前自尽，就是在为我们好！？第一玩家，我最痛恨的，就是你这一副高高在上的模样，你根本就理解不了我们这些人！”

    “哈！”玩家又笑了一声，笑得很讽刺，似乎因为知道自己必死，所以一定要把话说全一般：“你懂什么呢？我干嘛要强求你懂。我差点忘了，你是主办方的走狗，是主办方授权来统治我们的。我一个人类，干嘛要你这种生物懂我们的想法——只有白天那个白色怪人配和你走在一路！

    你觉得你做的一切是为我们好？是真正带领了我们？狗屁！你享受到了全世界的注视，所有人都在仰慕你，而那些，那些被迫牺牲的人呢？你杀了他们，断绝了他们的前途，抢空了他们的积分，就为了为着你的大道铺路！

    联合团……联合团那帮傻子都被你的分身忽悠了，真以为你的那什么灯塔理论能庇佑所有人——放屁！受伤的，死亡的又不是他们，他们倒是乐得捧你，反正你又杀不了他们！被杀的人是我们！”他嘶吼着，鲜血从他的脸上流下，他的五官狰狞地像一只野兽：“——死得是我们，体会这种痛苦的是我们，是我们啊！”

    白衣医生低下头。

    手术刀悬停在他的指尖，刀刃透着一线寒凉。

    面对着嘶吼着的，愤怒到极点的，濒临死亡的玩家，他的语声像羽毛一般轻：

    “……是谁给你在这里质疑我的权力的？”他问。

    玩家一愣，不知道他在说什么。

    “是你的弱小，你的无能，还是你自诩为人类的态度？”医生问：“你那躺在地上的大义凛然和理所应当是谁给你的？世界论坛给你的，观众们给你的，还是，你自己安的？”

    “——你在说什么鬼东西！”

    玩家是真发觉这个第一玩家不正常。

    不仅攻略进程他看不懂，说的话也听不懂，哪怕是到了现在，要面对他的质疑时，第一玩家的回应，也同样让他听不懂。

    ……这个人，果然拥有的就不是个人类的思想吧。

    “你觉得，你现在谴责的一切，都是在代表着人类？”医生的语气很轻：“你觉得你很自信，因为你对我发出了质疑——临死前的质疑，多好啊，像英勇就义的战士，面对敌人时发出的不甘怒吼，你显得那么骄傲，凛然。”

    “……？”玩家一愣。

    他本来就抱着骂一顿归骂一顿，大不了骂完就死的心态。反正这个副本是角色扮演，也没人知道他的真实身份是谁。面对面骂第一玩家，他骂到就是赚到，这比在世界论坛上骂还舒畅。

    他并不觉得在这种副本里出手杀其他玩家有什么问题，本来彼此之间就存在竞争关系，他也就是过过嘴瘾，说不定还能引动一批无脑的观众附和他，那他死了也是爽到。

    但这人……怎么还夸起他来了？

    “但是，你的质疑真的对了吗？”医生的话语，却突然拐了个弯：“真的会有人为你的言语骄傲吗？”

    玩家愣了愣，一时没接上话。

    “你要正视自己的地位，躺在地上的玩家，你只是一个失败者，被牺牲的失败者。”医生说着，一句一句，字句清晰：

    “而你失败了，没有人会为你哀悼。”

    “你自以为自己在代表着人类，谴责我。”

    “殊不知，现在正有上千上万，甚至远不止这些的人类，正在看你的笑话。”

    “你以为你这样充满愤怒的谴责，就能引起他们的共情了吗？”

    “不会。”医生摇摇头，充满遗憾地叹气：“……因为你只是【少数人】。”

    “什，什么……？你瞎说些什么乱七八糟的！”玩家不解。

    “因为你是【少数人】，所以，你无法引起他们的共情。”医生说：“你的大义凛然没有丝毫意义，只是你临死前的哀嚎，人们并不会认可你的话语。”

    “你躺在地上，像个小丑。”

    “而你的愤怒之言，也不会对我产生任何动摇。”

    “因为你失败了。”

    “如果觉得我是错的，认为我是主办方的走狗，认为我是人类的叛徒，就站起来，像水岛川空，像爱德华那样，阻止我。”

    “——我十分欢迎。”

    “但如果不行，你只能像这样……”

    医生说着，手中转着的手术刀，闪过一线寒光。

    下一刻，那刀光，已然扎进地上的人的喉咙，鲜血顺流而出。

    玩家睁着眼，似乎还想说几句，却再也无法开口。

    血色流淌了整片走廊，空气都显得寂静。

    “……躺在地上，闭嘴。”

