    “我靠，牛掰啊！”

    在自己办公室里看着林书豪完成这个进球的库普切克激动得手舞足蹈，动作太大差点直接将面前的水杯打翻，这场比赛的林书豪是真的让他大开眼界。

    也是这场比赛打完，他终于确定这家伙会是一个上限很高的球员。

    这家伙在替补席，然后孙跟姚在首发阵容，再加上那几个家伙，这只湖人队也算是……

    “喂，库普切克总经理，昨天你说的交易……”

    “哦哦，对不起啊，我的想法变了，我最近不会对湖人队的阵容进行任何的变动。”

    库普切克正在对湖人队的未来进行遐想，办公桌前的电话突然响起，将他的思绪一下打断，接起后一听，是其他球队的总经理询问交易的电话。

    库普切克没等他说完就直接回绝了，并挂断了电话。

    开玩笑，现在的湖人队还用交易什么？

    肯定不交易了啊！

    林书豪打出来了，湖人队的替补轮换阵容有持球点了，最大的问题已经解决掉了，他现在还用交易什么？

    谁还交易谁是傻子！

    哎，等等，我之前好像说林书豪就是个添头来着，他要是能打出来的话，我就吃，吃……

    库普切克朝着面前的桌子看了一眼。

    他好像说林书豪打出来他要吃桌子……

    库普切克咽了一下唾沫，隐隐感觉牙齿有些发酸。

    幸好啊！

    随后他又反应过来，当时他说吃桌子的时候旁边并没有人。

    还好，还好，可以赖掉！

    库普切克当即又松了一口气。

    不过，这也不能怪我吧？谁能想到一个添头真能打出来啊，这特么不是小说里才会出现的情节吗？

    这特么也太不可思议了。

    库普切克仔细想想也是觉得有些不可思议。

    ……

    他觉得不可思议的同时，林书豪彻底火了，他在这场比赛最终拿到了21分7助攻，数据其实也就一般全明星的水准。

    但问题是他这场比赛下半场才首发的，并且，最终也是他完成的上篮绝杀！

    这加成可就大了！

    更重要的是，在来到湖人队之前，他还是一个在纽约打不上球的饮水机看守者，下个赛季都有可能离开联盟的那种。

    这样的小人物上演这样的戏码，怎么可能不被联盟大肆报道？

    所以林书豪火了！

    不只是他火了。

    库普切克跟迈克布朗也都火了！

    各种夸奖给到了这两个人。

    虽然从林书豪第一场比赛表现合格开始到这场比赛打出劲爆级表演的过程中，这两个人就一直在被夸，可那个夸基本都是洛杉矶的媒体还有湖人队的球迷夸的，属于“内部夸”！

    这次可是不同级别的！

    这次夸的媒体变成了整个联盟的媒体，所有的媒体都在说库普切克做了一笔非常划算的交易，迈克布朗也做了一次非常出色的调整。

    “这让湖人队收获了一个非常不错的一号位，虽然现在还不知道这家伙的上限有多高，但有一点是可以肯定的，这家伙绝对可以解决湖人队一号位没有持球点的问题！”

    对于林书豪的表现，洛杉矶的球迷自然是已经乐疯了，他们怎么都没有想到这家伙会在来到湖人队的第三场比赛打出这样的表现来。

    20加的得分还有绝杀！

    “这家伙的未来绝对非常的光明！”

    “我想之后至少5年的时间里，湖人队的一号位都将是强点！”

    “我不知道该怎么说，但现在湖人队整个的阵容真的已经齐整了！”

    从评论就可以看出来，现在林书豪对于湖人队球迷来说，已经是非常宝贵的财富了。

    在他们看来，孙大圣加上林书豪，将让湖人队的一号位在未来5年的时间里制霸整个联盟。

    想想也挺唏嘘的，在09年之前一直被诟病的湖人队一号位，现在居然成为了湖人队战力储备最好的一个位置。

    ……

    湖人队球迷如此高兴还有另外一个原因，那就是在半个月的等待之后，孙大圣终于要复出了！

    他的回归加上已经补充了替补轮换阵容持球点的湖人队能打出什么样的表现自然让这帮湖人队的球迷们感到格外的期待。

    孙大圣久违地在赛前接受采访，之前他都是等到球队要进球馆的时候才会从他的车里到更衣室去。

    用他的话来说，现在他还在养伤，更多的镜头应该给到湖人队的其他球员。

    这也使得这段时间孙大圣的赛前采访变少了很多。

    再次面对镜头，他还真有点不习惯，调整了好几下方才示意采访开始。

    记者的第一个问题自然是询问林书豪的表现：“他在上一场比赛打出了代表性的一战，孙，如果让你来评价那场比赛林的表现，你觉得他有哪些地方是表现得非常好的，有哪些地方表现得又是还需要改进的？”

    孙大圣一听这问题就带着坑，直接道：“这个问题你应该是去迈克布朗，他是主教练，更擅长回答这些问题，至于从我的角度来看林在上一场比赛的表现，非常的不错，至少我在湖人队的第三场比赛做不到这样！”

    “你觉得伤病会对你产生影响吗？毕竟你在受伤之前的表现那么好！”这是第二个问题。

    “嗯，我不知道会不会产生什么影响，但我肯定会尽我最大的努力去打好接下来的每一场比赛，我相信我的状态会慢慢回暖。”

    “湖人队在你受伤期间失去了西部第一的位置，你觉得多快你们可以将西部第一重新夺回来？”

    “为什么不是全联盟第一呢？”孙大圣反问了一句，这话把那提问的记者说的一愣，孙大圣看着他愣神也是笑了一下，语气缓和了一些道，“我们会尽快爬回联盟第一的位置！”

    这对于我们来说很重要。

    孙大圣在心里默默念叨了一句。

    没有了科比，他们没有了彻底统治这个联盟的能力，这让他们想要再夺得总冠军，那就只能将该争取的优势都争取了！

    就比如季后赛的全部主场优势。

    所以，他们必须尽快杀回联盟第一的位置。

    他相信这只湖人队能做到。