    “啧啧，新手村的法系怪，难度比物理系怪物还要低。”苏羽摇了摇头。

    其实男爵的每一发【火球术】只要命中苏羽，苏羽肯定会被秒杀。

    但可惜，男爵的法术没法命中，给人一种“很菜”的感觉。

    苏羽走上前翻开威尔逊男爵的尸体。

    威尔逊男爵是任务BOSS，没有“首杀”的概念，所以他只掉落了两件道具：

    布甲鞋【圆月长靴lv8（优秀）】，技能卷轴【火球术（普通）】。

    虽然掉落变少了，但好在两件道具苏羽都能用。

    【火球术】现在就能学，【圆月长靴】则需要到8级才能装备。

    拿到技能卷轴后，苏羽直接选择学习，并花费1100灵能币，把【火球术】提升到了稀有品质。

    【火球术（稀有）】：释放出一枚火球攻击目标，对目标造成360%法术强度的火焰伤害，40%几率使对方陷入【燃烧】状态。施法时间0.5秒，法力值消耗15点。

    【燃烧】：每秒受到15点火焰伤害，持续4秒。

    【火球术】在单体伤害上和【闪电箭】差相仿佛。

    如果面对高血量的boss，【火球术】触发【燃烧】，造成的伤害会更高。

    不过苏羽现阶段都是秒秒秒，【闪电箭】反而更实用一些。

    ……

    学会【火球术】后，苏羽迈步走出了男爵的书房。

    蒂娜正站在门外焦急的等待着。

    她听到书房里的法术撞击声消失，知道里面已经分出了胜负。

    不过她不敢上前查看，只能站在门外焦急地搓着衣角。

    看到克星完好无损地走了出来，蒂娜长长地松了口气，拍了拍胸口：“赞美神灵，克星你还活着！真是万幸！”

    “怎么，难道你不希望我活着？”苏羽调笑道。

    “当然不是......”

    “好啦！”苏羽揉了揉蒂娜的脑袋：“你去战士公会把奎茵叫过来，庄园里有大量男爵犯罪的证据，让她过来清点。”

    “好的！”蒂娜兴奋地回答道。

    ......

    苏羽送蒂娜离开了男爵的庄园。

    然后他自己回到二楼书房仔细搜索了一番。

    凭借他丰富的游戏的经验，苏羽很轻松地找到了男爵的两样重要罪证——一封信件和男爵的日记。

    因为蒂娜还没有回来，苏羽闲着无聊，于是指挥庄园的侍卫、仆人，把男爵生前暴敛的财物、非法拘禁的女性全都找了出来。

    可惜的是，这些暴敛的财物属于任务物品，苏羽并不能据为己有。

    半个小时后，督导奎茵带着战士公会的人姗姗来迟。

    奎茵是奥兰城战士公会总部派遣下乡锻炼的干部，肤白貌美、气质绝佳。

    二楼书房中，看着全身焦糊，已经死去多时的威尔逊男爵，奎茵一脸不敢置信：“冒险者，是你杀了威尔逊男爵？！”

    苏羽没说话，只是点了点头。

    “你知不知道，击杀一个贵族是什么样的大罪？”

    “你先看看这个。”苏羽把搜索到两件罪证交给奎茵。

    奎茵接过两件罪证，详细地阅读里面的内容。

    罪证中的信件是男爵与北方叛军沟通时写下的，没来得及销毁。

    单凭这封信件，帝国就足以判威尔逊男爵叛国罪！即使是贵族也是死罪！甚至还会被诛九族！

    所以苏羽击杀威尔逊男爵不仅没罪，还立了大功！

    至于男爵的日记......

    日记里记录了大量对奎茵图谋不轨的计划，里面各种玩法的羞耻程度极大，让过来人苏羽都大开眼界。

    看了日记的内容后，奎茵气（羞）得满脸通红。

    她拿出长剑，俯下身子，对已经死去的男爵又捅了几剑，心中的愤恨这才稍稍减轻。

    “非常感谢你的帮助，冒险者！感谢你能为帝国除掉这个渣滓！”奎茵郑重地说道。

    然后她拿出两块镀金的奖章递给苏羽：“这是给你的奖励！请你务必要收下！”

    苏羽的任务日志发生了变化。

    “叮！你的任务【蒂娜的抗争】已完成！”

    “由于你超额完成了任务，任务奖励提升！”

    “任务奖励：【名誉奖章（优秀）】X2，经验值X1000。”

    【名誉奖章（优秀）】

    简介：各大公会赐予贡献卓著者的奖励。

    使用说明：你可以使用该奖章，在魔法师公会兑换一张符合你等级和职业的（优秀）品质的技能卷轴。

    ......

    由于苏羽跳环完成了整个任务，第6-19环的任务奖励都不复存在，不过最后一环的奖励【名誉奖章】由一枚提升到了两枚。

    苏羽非常满意！

    他面带微笑地接过两枚【名誉奖章】，对奎茵说道：“那就不打搅你们，我就先告辞了！”

    “再见！冒险者！”奎茵朝苏羽挥手告别。

    威尔逊男爵的罪行已经确定，这里的确不需要苏羽，战士公会的人就能做好善后事务。

    但就在苏羽刚刚转身，准备离开的时候，一个清脆的声音在他的身后响起：“克星，等一下！”

    说话的人正是蒂娜。

    “蒂娜，还有什么事？”苏羽回头，看向这位美少女。

    “是这样的。”蒂娜脸色微红，走到苏羽面前忸怩地小声说道：“我等下会去战士公会测试天赋，如果天赋合格的话，我会和奎茵姐姐一同前往奥兰城。”

    “哦，然后呢？”

    “以后你如果经过奥兰城，能不能来看看我？我一个人在奥兰城，又没有亲人朋友，感觉有些害怕。”

    蒂娜小声说着，并把男爵欠款的那个单据递向苏羽，算是信物了。

    苏羽听到这里，才发觉蒂娜身上还有后续任务。

    但是苏羽并不想接这个任务。

    因为他即将解锁的主线剧情【金雀花帝国的荣耀】，如果没猜错的话，任务地点肯定在金雀花帝国的帝都——金雀花城。

    奥兰城在金雀花帝国的西南，虽然也是一座大城，但是和帝都相距一千多公里！

    还是完成主线剧情更要紧。

    但就当苏羽想要婉言拒绝的时候。

    “叮！你触发主线剧情【奥兰城圣女0/100】，是否接受？”

    苏羽：“......”

    主线剧情！

    居然又是一个主线剧情！

    而且还是前世大名鼎鼎的【奥兰城圣女】！

    苏羽瞳孔微缩。

    “蒂娜，我......”

    “不要拒绝我。”蒂娜走上前来，给了苏羽一个大大的拥抱。

    在拥抱的过程中，她把单据塞进了苏羽上衣的口袋里。

    “记得来看我呀！”

    蒂娜说完，就如同一只受惊的小鹿般快速跳开，消失在苏羽的视野中。

    “这......”苏羽从口袋里拿出单据，一脸苦笑。

    “恐怕是想不答应都不行了吧。”

    “叮！你接受了主线剧情【奥兰城圣女】，请前往金雀花帝国-奥兰城开启主线剧情。”

