    白鹿以碾压的速度，第一个完成比赛，双手一攀池壁，爬上了泳池，其它泳道的同伴以及对手还在比赛，他喜笑颜开走到空军学院附中三名女老师身旁。

    “谢谢你们刚刚为我加油，我才会第一个完成比赛。”

    “(￢_￢)”

    路小曼感觉像是吞了一只苍蝇那么恶心，她们卖力为自己的学生加油，最后第一个上岸的居然是敌人。

    “鬼才是为你加油。”

    “你刚刚的加油不是为我叫的吗？”

    “废话。”

    “无论如何，我取得了第一名，你是不是很崇拜我？”

    “嗤！”

    白鹿扯了一下泳裤：“路小曼，你想不想要我的签名泳裤？”

    路小曼又羞又气：“滚！”

    白鹿笑嘻嘻地走开了，同伴们也陆陆续续完成比赛，前四名全是他们白鹿小队的，只有诸葛大福，稍稍落后于一名空军学院附中的男生，没有完成五杀，他多少有一点懊恼……

    上岸后，诸葛大福闷闷不乐。

    “我拖后腿了。”

    “没有的事。”白鹿搂着诸葛大福的肩：“你已经超常发挥了。”

    诸葛大福郁闷的道：“我体力分配没规划好，后面上台子，手已经没有力气，上台子慢了，不然就能全灭他们了。”

    李马必已经超常发挥了，因此对成绩很满意，笑道：“我们已经发挥得很不错了，成绩至少是中上水平。”

    “没错。”白鹿点点头：“我们先回去换衣服。”

    白鹿小队走回更衣室，换好衣服，重新回到赛场，他们是先发组，后面很有很多组没比赛，他们看了一下大屏幕上的分布图，来到其中一个有海军学院附中小队比赛的泳池，比赛已经在进行中了。

    海军学院附中小队的泳道，全都是遥遥领先，不出意外，他们肯定会碾压其它三所学院附中……

    游得太快了，真的像剑鱼一样。

    白鹿很是敬佩，华龙帝国的海军中就有一支代号叫【剑鱼】的特种部队，但他们不是作战部队，【剑鱼】是一支工兵部队，负责下海进行战舰外壳保养的，清一些粘附在战舰上贝壳海螺什么的……

    大屏幕上的成绩，不断被刷新。

    路小曼看着大屏幕上不停更新的时实动态成绩，白鹿已经游得很快了，但鲤鱼终究只是鲤鱼，还是远不如剑鱼的，男生前四十名，完全不见他的影子，而前五十名几乎都被海军学院附中霸屏了。

    其它学院附中的只有零零星星几个，而前五名居然有一名来自军事学院附中的同学……

    李威？

    白鹿看着暂时排在第三名的李威，刮目相看道：“不愧是我们学校的浪里白臀，李威游得是真快。”

    “人家毕竟是得过全国少年游泳比赛冠军的人。”

    诸葛大福看着不断被刷新时实动态成绩，感叹道：“两天的水域比赛，小队积分榜看来暂时要被海军学院附中霸占了。”

    “不要沮丧，我们只要正常发挥就行了，还没到我们发力的时候。”白鹿一脸淡定，挥手道：“走了，走了，我们去看女生的比赛。”

    熊大难得开口道：“小白，我，我们要不要先去吃一点东西？我肚子有一点饿。”

    “吃你妹！”白鹿恨铁不成钢的道：“吃东西有看泳装女生重要吗？”

    “(￢_￢)”

    “秀色可餐懂吗？看大腿它不香吗？”

    熊大眨了眨眼：“我比较喜欢鸡腿。”

    “(￢_￢)”

    熊二也跟着点头：“我也是。”

    真是受不了两个吃货，白鹿叹了一口气，挥手道：“那你们先去吃东西，我们晚一点再去找你们。”

    诸葛大福摸了摸肚子，耸肩道：“我们早餐没怎么吃，我也有一点饿了，我也想去吃东西。”

    白鹿痛心疾首的道：“大福，你堕落了，没想到你为了填饱肚子，连女色都抛弃了。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福没好气的道：“我又不像你，我对女生没兴趣。”说着，转头看向李马必，问道：“马必，你要跟我们一起去吃东西吗？”

    李马必道貌岸然的道：“比赛没有结束，现在就离开不好，我要留下来为同学们加油。”

    “(￢_￢)”

    白鹿赞赏道：“马必，你的觉悟精进了。”

    “必须的。”

    白鹿小队兵分两路，诸葛大福、熊大、熊二去吃东西了，而白鹿跟李马必心急火燎来到女生比赛的泳池……

    虽然男生的比赛更激烈，但女生的泳池，观众明显更多，大部分都是男人，不乏一些上了年纪的大叔大爷。

    空军学院附中三名女老师也过来了，她们是来看静静所在的女生小队比赛，看着被男人们围得水泄不通的泳池，她们偷偷翻起了白眼。

    平时街边一些不堪入目的女生表演，也是围满了大叔大爷……

    白鹿跟李马必好像两只小黄鼠狼，钻过人墙，凑到泳池边，听到旁边两位大爷在悄悄对一名女生品头论足：“这女娃子不错，腿长屁股翘，长得也俊。”

    你大爷就是你大爷……

    白鹿笑了，看向被俩大爷品头论足的女生，发现赫然是静静，静静只能算是长相清秀，谈不上漂亮，不过对于上了年纪的大叔大爷而言，只要是白白净净的年轻女孩，那就是漂亮的，他们眼中年少无丑女。

    “小缸，加油。”

    “(￢_￢)”

    白鹿嬉皮笑脸挥手：“我看好你哟。”

    静静因为白鹿分了神，以至于预备哨响起来了，她都没反应，正巧路小曼也挤过来了，高声呵斥：“集中注意力。”

    静静点了一下头，深吸了一口气，不再理会白鹿，她要心无旁骛的比赛,争取为他们空军学院附中的女生争一口气。

    路小曼瞪了白鹿一眼：“你不要干扰我的学生。”

    白鹿也知道自己刚刚干扰到静静了，有一点不好意思，讪讪笑道：“我只是为静静加油，没别的意思。”

    “不用你加油。”

    伊妮岚也挤开人群进来了，发现一对冤家又针锋相对了，叹道：“你们又怎么了？”

    路小曼眼看着比赛要开始了，不想自己的学生分心，双手抱肩道：“没什么。”

    随着一声哨响，静静所在的小组开始比赛了，四周响起一阵阵加油声……

