    只可惜.......

    那倾城绝世，却敌不过渐渐失去血色的惨白。

    被称为天下第一强者的九颜女帝，人生真的走到了尽头.......

    秦语见此，心中不由轻叹了。

    明明是一朵姹紫嫣红的烈焰牡丹，如今却是成为了行将枯萎的暗淡牡丹。

    着实令人怜心啊~~！

    秦语亦是在书写下这段历史之时，对这位女帝掀起了钦佩之心。

    这一年来，他都在九颜女帝的身后，记录下一切。

    【为制定令大周帝国复苏的经济策略，九颜帝连续七日不眠不休。】

    【为平定赵王作乱，九颜帝含泪放下秦王血仇，亲自踏上战场。】

    【九颜帝与赵王一战，既分高下，也决生死！】

    早已长年累月耗尽了心神的九颜女帝，拖着数日未眠的身躯踏上沙场，还能有几成战力？？

    但凡一个不小心，这重创都是不可避免的。

    尽管如此。

    九颜女帝依然决定打这一仗！

    这是平定赵王之乱的最好时机，她并不想错过。

    最终。

    她斩杀了剑神赵光，平定了赵王之乱。

    却也不慎遭遇了重创，导致了如今的行将陨落.......

    慕九颜见到了众大臣，长长地叹了一口气：

    “朕平叛未半而中道崩阻，再无力回天了.......”

    “众卿家，你们说，该如何是好！？”

    众大臣沉默了下来。

    九颜女帝的无力感，他们都能清晰地感受到。

    这一道无力感，源于身体的虚弱。

    也源于平叛未竟的不甘！

    更是源于帝王权力真空后的担忧！！

    若是处理不好此事，九颜女帝一死，大周就将与她一同崩塌了......

    最终。

    还是丞相站了出来。

    顾白缓缓抬头，拱手参拜道：

    “回陛下，国不可一日无君。”

    “大周一定要尽快册立一位新帝！”

    核心权力的真空，必然掀起更大的乱子。

    这是谁也不想看见的。

    丞相的心中，有为大周之心。

    却也有一定的私心。

    若是这时候站出来举荐新帝继承大周帝位，他就拥立新帝的莫大功劳。

    古往今来，作为人臣，通往权力巅峰的道路有千万条。

    以拥立之功上位的，一定是最具有效果的一条！！

    大元帅唐东听罢，心中却是冷笑了起来。

    他的冷笑，正是鄙视丞相想要一人贪墨拥立之功。

    若是他不站出来，那未来新帝最信任之人，必然就是丞相顾白。

    他未来的日子，可就不会这么好过了。

    唐东缓缓走了出来，义正陈词地说了：

    “陛下，丞相言之有理啊～！”

    百官们均是叩首了下来，却不发一言。

    很显然。

    他们也是这么认为的。

    但这话，却不是他们能够说出来的。

    在座之人，也就丞相顾白与大元帅唐东拥有足够的分量，说出这番话。

    秦语安静地站在一旁，仔细地记录下了这段历史。

    【九颜帝召见众臣，心忧平叛未截身先死。】

    【丞相顾白进言，国不可一日无君，应尽早册立新帝。】

    【大元帅唐东亦是进言，支持此策。】

    【其余众臣皆是沉默，深有附和此策之意。】

    秦语望向了九颜女帝，等待着这位大周女帝的回答。

    众臣亦是如此。

    九颜女帝微微一笑了：

    “丞相和大元帅言之有理。”

    “朕也支持此策。”

    九颜女帝如此反应，是百官们能够预料到的。

    接下来。

    就是册立新帝之事了。

    大周帝族的直系血脉，已是完全断绝了。

    秦王慕九天与楚王慕九世陨落后，九颜女帝也只能册立外姓人为新帝。

    顾白等的，就是这个时候！

    九颜女帝一定会问众官员，该拥立谁为新帝。

    若是这时候能够说出容易被自己掌控之人，那这拥立之功就能得到无限放大。

    丞相还是有一丝的野心。

    他想要在女帝陨落后的乱世中活下来，他更想要试试成为幕后的皇帝！

    但.......

    兵马大元帅唐东先一步站了出来。

    他拱手应道：

    “禀陛下，老臣曾听说过一道军中传言。”

    “秦王殿下陨落之前，曾镇守蓉城九年，对抗西南魏王的叛乱！”

    “曾有人传言，秦王与蓉城一女子走得很近，且已经有了子嗣。”

    “老臣以为，应尽快派人寻找这个孩子，以继承大周帝位。”

    这个传言，有少许大臣都听说过。

    九年前。

    秦王慕九天年仅十六岁，就被登基一年的九颜女帝安排在蓉城。

    蓉城虽属前线，但前线黑甲精骑不败，战事难以波及此地。

    九颜女帝安排秦王前来此地，更多的也只是为了累积战场声望，为未来的继承帝位先行准备。

    没想到的是.......

    秦王慕九天的个性轰烈至极。

    他永远都冲锋在第一线，胆气十足。

    他身边有一女子相伴，也丝毫不隐藏。

    大周未平，秦王没有选择娶妻。

    那子嗣之言，却莫名传了出来。

    奇怪的是。

    那一道传言才刚出来，就被秦王亲自否认过。

    尽管有太多有心人试图寻找那帝族子嗣，却一无所获。

    秦王子嗣一事，也就成了一则军中谣言。

    直到去年。

    秦王慕九天被魏王大军突袭暗算，遭万箭齐发而死。

    那女子也是轰烈，就此陪着秦王上了路。

    秦王子嗣一事，也就被世人淡忘了。

    如今。

    大元帅唐东重新提及此事，那就证明......

    秦王子嗣，绝非空穴来风！

    顾白的目光，立即望向了九颜女帝。

    若是秦王子嗣真的存在，他举荐什么人都没有意义了。

    这大周帝位，又有谁能够与大周帝族血脉竞争？？

    还有！！

    若是秦王真的留下了子嗣，这位大周女帝不可能不知晓的，也不可能不管的。

    那秦王子嗣的消失，十有八九是与九颜女帝有关。

    大元帅亦是期盼般望着九颜女帝。

    若是接回那个孩子，这拥立之功就是他的了。

    众臣同样望向了九颜女帝。

    他们都等待着这个答案。

    等待着这个关乎大周未来的答案！

    九颜女帝淡然轻笑了：

    “秦王的确留下一名八岁男孩慕承天，被朕接回来了。”

    “当年，朕见到年幼楚王遭暗算后，就命令秦王封锁消息，将慕承天隐藏起来。”

    “那是大周的孤灯血脉，断不可有失，朕才一直未曾公布。”

    她朝着前方，低声说了：

    “传慕承天入殿。”

    内侍官立即震声高喊了一声：

    “陛下有旨，传慕承天入殿！！”

    百官们顿时一怔。

    谁也没想到。

    楚王慕九世于宫中被暗算后，九颜帝竟还敢将帝族血脉藏于宫中！

    好一招出其不意！

    好一招灯下黑啊~~~！

    片刻后。

    一位身穿着黑衣蛟龙袍的八岁孩童，脚步踏实地踏入了女帝行宫中。

    这位孩童的容貌，英气剑眉，与陨落的秦王至少八分相似！

    他的身后，还跟着一位红衣女子。

    这位红衣女子容貌美艳，却多了一丝的极尽强势的剑气。

    红衣女子前行之时，双手还捧着一把三尺三寸长的银白长剑。

    这把银白长剑散发着凛然至极的剑气，震慑了所有大臣。

    唐东立即认出了这位红衣女子，也认出了那一把剑！！

    “神剑宫宫主，静文宫主！”

    “还有那一把剑，是.......是大周太祖大帝羽化飞升前留下的神剑。”

    “天周神剑！！”

    .......

