    夏繁星脱口而出后，一瞬间愣住了。

    她刷的一下，站了起来，不顾时叙和厉苍穹错愕的神情，径直走到花园里。

    她的脸、她的眼睛、她的心脏，都真的是池婉清想要的吗？

    不对。

    前世的死，好像突然间变得疑团重重。

    她嫁给厉苍穹，楚有惟和池婉清也如愿拥有了夏家。

    池婉清会这么恨她？

    就算池婉清恨她，就算有楚有惟帮忙，仅仅凭楚有惟和池婉清二人当时的能耐，他们俩也不可能会在完全不惊动厉苍穹的情况下，出现在凤凰台监狱。

    厉苍穹说过，他相信她。

    他一定会找到证据，证明她的清白。

    所以她才会住进凤凰台监狱。

    在凤凰台监狱里，她受到了那么人的关照。

    可以说，凤凰台监狱是厉苍穹特意给她找的一个安全地带。

    那么，楚有惟和池婉清又是怎么进的凤凰台监狱？

    是厉苍穹的身边，有他们的人？

    还是，在二人的身后，还有一位高人？

    夏繁星的眼眸中，闪过一抹晦涩的光。

    她的心中，隐隐约约有一种预感。

    或许这事和凤凰学院的事，脱离不了干系。

    是从什么时候开始凤凰学院的“凤凰”两个字被人抹去了呢？

    “夏繁星，你在想什么？”

    “那一所学校里，有一个秘密。”

    夏繁星说完，朝着厉苍穹眨着眼睛。

    她俏生生的说，“我呀，最喜欢揭秘了。”

    “夏繁星，你一个人不要乱来。”

    厉苍穹当然知道夏繁星的师父们都很厉害，他还是担心夏繁星会做出什么事？

    “时叙，我要知道林清韵的资料。”

    时叙听见“林清韵”三个字，下意识的看向厉苍穹。

    难道说，夏繁星知道林清韵和厉苍穹之间那被人调侃的话？

    “我对林家那位，没有兴趣。”

    夏繁星笑了一下，“厉苍穹，你不必解释。”

    她要林清韵的资料，不是因为这个。

    心脏移植手术，是需要配型的。

    不是随随便便一个心脏，就可以的。

    夏繁星记得很清楚，池婉清说，她的心脏，给了林清韵？

    那她就要验证一下，是不是真的是这样？

    林家那位神秘的林小姐，真的用了她的心脏吗？

    她的心脏，真的适合林清韵？

    “好的，我去调查。”

    时叙转过身去调查了，夏繁星看着厉苍穹，“我现在去一下医院。”

    “让司机送你。”

    “我自己开车。”

    夏繁星心想，万一某些人，按捺不住，想再次杀了她。

    那就不用再连累一位无辜的司机。

    大概是一计不成，那些人也不太好用故伎重施。

    夏繁星是平平安安的到达了医院。

    人逢喜事精神好，这话果然不假。

    病房里的夏远山和白露，就好似年轻了数十岁。

    两人的眉眼中，全甜甜腻腻的。

    “爸，妈。”

    白露接过夏繁星拎过来的水果，冲着夏繁星道，“星星，你去了凤凰学院？”

    “妈，你也知道凤凰学院？”

    如果是以前，白露断然不会和夏繁星说这么多。

    可夏繁星现在都是自己的女儿了。

    那就是一家人，不用这么见外了。

    “是，事实上，我们一直在寻找火凤凰的转世——神女。”

    ……

    ……

    PS：今日第二更~

    求推荐票~

    么~么~哒~