    长夜过去，黎明在天边显露出了模糊的形状。

    　　夏日，干涩的风带着燥热，翻滚过一片狼藉的骸塔废墟，白骨的粉末被风带起，掠过稀薄的光，向着远处吹去，天地间尽是骨灰，从高处望去时，倒像是风变成了粉尘与微粒的凝聚体。

    　　世界一点点被照亮，毁灭性的疮痍在并不明亮的光中像是一座座丑陋的雕像。

    　　赵襄儿持着伞，残垣断壁间滤来的光落在伞面上，薄薄的伞面发着亮，古旧得文静。

    　　伞下，少女清美无俦的侧脸承着纯净的光，英气而温柔，她一袭暗红的裙衣，长可曳地，火凤与朱雀的图案花团锦簇般压在上面，却不显繁复艳俗，反而衬得少女清幽秀丽。

    　　司命跪在深坑边，仰起头，满脸泪痕地看着她，透来的阳光中，司命觉得自己见到了世上最纯净的颜色，一时间竟有些手足无措。

    　　“襄儿？”司命胸脯起伏着，冰眸含着朦胧的清光，她定了定神，问“你，你怎么会在这里？”

    　　宁长久亦有些意外，他原本以为，自己是要死在柯问舟的剑下了，而当时，生死关头，一朵红花在他眼前绽放，接着他被人抱住了，遁入了一个他自己也无法解释的世界里，避过了那必死的一剑。

    　　赵襄儿微笑道：“你不是说要收我做端茶倒水的女婢么？所以我特意来了呀，嗯……师妹要践行一下么？”

    　　司命愣住了，她不曾想到自己的话语竟会被听去，这又是什么掌管山河的神通么？

    　　赵襄儿初入五道不久，比起司命而言境界自是不足的，但此刻，司命的气势已被完全压了下去，听闻此言，更是雪颊微红，支支吾吾地说不出话来，有些促局。

    　　“嗯，我……我没有……你怎么偷听啊……”

    　　司命尚跪在地上，银发微乱，漆黑的神袍上，纤细的银白纹身还未褪去，泛着淡淡的光泽，她咬着唇，还未在悲伤中走出来，不知该哭该笑，又被赵襄儿问了这当头一棒般的问题。

    　　她之前说这句话的时候多嚣张，此刻被揭穿的时候就有多局促。

    　　赵襄儿显然不想放过她，继续道：“雪儿妹妹有胆子说，没胆子认吗？”

    　　司命咬着唇，胸膛尚在剧烈起伏着，她看着赵襄儿眼眸含笑的脸，只觉得自己丢人极了。

    　　她目光避开，低下头，伸手去理发丝，一时间也拿不出气势去反抗什么了。

    　　宁长久轻轻蹲下身子，搓去了自己手上的血污，将满是伤痕的手递给了司命，轻声道：“雪瓷，别哭了，我还在的。”

    　　司命心绪微动，身子终于放松了一些，却听赵襄儿又道：“雪瓷？私下里不是雪儿，雪儿，卿卿我我得很么，怎么当着我的面，就不敢喊了？”

    　　“……”宁长久自知理亏，也不敢说话，他与司命偷偷交换着眼神。

    　　而赵襄儿居高临下地看着他们，她明明是最小的一个，此刻却老师一样很有威严地在训话。

    　　赵襄儿也没有太为难他们，因为她不能呆在这里太久，很快就要回去。梦中的三年她们早已相熟，虽也没谈不上情比金坚，却也算得上是姐妹了。她深知，对于雪瓷这般的，不该只有讥讽，更应当恩威并施。

    　　赵襄儿将伞向着司命倾了一些。

    　　司命立刻想到了当初万妖城里，她与宁长久一同撑伞的画面，也不知道赵襄儿是不是又在暗示什么。接着，襄儿瓷白纤嫩的手伸了过来。

    　　“起来吧，难得相逢，我们一起走走。”赵襄儿说。

    　　司命犹豫了一会儿，右手握着宁长久的手，左手握着赵襄儿的手，缓缓起身。

    　　身后，阳光越过了城头，将他们的身影照得泛白。

    　　赵襄儿立在中间，宁长久与司命一左一右地立着，身高并不协调，看上去却有着莫名的和谐。

    　　“襄儿师姐是怎么来的？”司命终于平复了心绪，重新拿捏起了些许气质。

    　　他们从万妖城至此都花了好多天，按照宁长久的说法，襄儿应是在西国三千世界，那里到这里，少说也要半个月吧……

    　　赵襄儿解释道：“这与三千世界的某种能力有关，总之，我可以在各个世界之间通过跃迁，在短时间内跨越不可思议的距离。说不定哪一日你们在背后说我坏话，聊到一半，就听到敲门声了。”

    　　司命一想到自己确实背地里说过许多坏话，而这些话都让赵襄儿听了去，心里便很惭愧，只好低着头接受嘲讽，暂时妥协于襄儿的威严。

    　　宁长久打圆场道：“襄儿也知道，雪瓷平日里总是心口不一的，更何况，她也说过许多你的好话的。”

    　　“嗯？是么？”赵襄儿问道：“我怎么没听见？”

    　　宁长久微笑道：“襄儿又不是一天到晚监视我们，当然有漏听错听的。”

    　　“哼。”赵襄儿下颌微抬，清傲道：“我当然没这般无聊，一天到晚关心你们的破事。”

    　　宁长久双手拢袖，笑了笑，偷偷看了司命一眼。

    　　司命立刻避开了目光，今日的她格外乖巧。

    　　三人走过孤云城的街巷。

    　　街道上的青砖皆碎成了砾石，两侧的墙壁大部分也被夷平，许多人们从灾祸中醒来，看着狼藉的一切，木然无语，也有许多人再也不会醒来。

    　　他们越过街角，一路向前，看着倒塌的树木，轻轻说着话。

    　　“剑圣那一剑落下时，我以为自己必死无疑了，襄儿是怎么救下我的？”宁长久问出了心中的疑惑。

    　　赵襄儿道：“这与我的权柄有关。”

    　　宁长久好奇道：“什么权柄？”

    　　赵襄儿反问道：“你的权柄是什么？”

    　　宁长久沉吟了一会儿，道：“简而言之，就是我每次出剑或者射箭，都可以一定命中敌人。”

    　　赵襄儿薄而红的唇倾起，她说道：“我与你恰好相反，我的权柄，可以躲过一切攻击。”

    　　宁长久愣了一会儿，无奈的笑了起来，心想这到底是夫妻还是冤家对头呀。

    　　一旁的司命忍不住拱火道：“那用你的权柄去攻击襄儿的权柄，结果会怎么样呢？”

    　　赵襄儿看着她，眨了眨眼，道：“师妹很想知道答案吗？”

    　　司命看着她黑白分明的眸子，很没骨气道：“不想了。”

    　　宁长久看着司命吃瘪的样子，忍俊不禁。

    　　三人走到了城的深处。

    　　赵襄儿抬起头看了一眼苍茫的长空，道：“也不知他们能不能杀了柯问舟。”

    　　剑圣身外身回归本体之后，便强行杀出退路，遁逃而走，其余三人呈夹攻之势，追了上去。若非司命忧心宁长久，狂奔入城，他们四人联手，或许今日剑圣就真的要陨落了。

    　　司命说道：“柯问舟没有我想象中那么强。”

    　　赵襄儿道：“因为此刻的他，还没有真正被天道接纳……唉，希望他们能杀死他，否则以后他成为第二个鹓扶，成为天道完整的代言人，那时，就是真正的灾难了。”

    　　司命本是忧心忡忡的，但她看着赵襄儿青春秀美的影，心定了一些，莞尔一笑，道：“柯问舟固然后患无穷，但我们不也有朱雀娘娘撑腰么？”

    　　赵襄儿明媚地神色黯了一些，她淡淡道：“朱雀一直想杀我，我与她已决裂，或许朱雀年来时，就是我们的死战之日了。”

    　　司命愣住了，她不知这些日子发生了什么，困惑道：“她不是你的娘亲么？”

    　　赵襄儿轻轻摇头，细编的贝齿轻磨着，道：“朱雀……是前世杀我的人，她篡夺了我的力量，只留我一缕神魂，不知为何于今世令我附身，做了她的女儿。”

    　　司命纵是见过大世面的神官，听到这番话，心中也是震惊的。

    　　襄儿……前世……朱雀将自己前世的死敌收为了女儿？

    　　这是何等的恶趣味？

    　　对于襄儿又是何等的羞辱？

    　　宁长久听着，轻声叹息。他与襄儿共同做过那个梦，见到了他们欢愉过的千年无忧岁月，也见到了外神入侵，世界崩乱的场景。关于襄儿与荒河龙雀的恩怨，他也已大概地猜出来，所以也并未细问

    　　司命听闻，却是义愤填膺道，道“朱雀竟做这种事？真是天下第二的大恶人了。”

    　　宁长久一愣，好奇道：“天下第一恶人是谁？”

    　　司命瞥了宁长久一眼，赵襄儿淡笑着摇头。

    　　司命看着赵襄儿脸上淡淡的哀伤，愧疚道：“我不是故意问这个的。”

    　　赵襄儿也很大度，洒然道：“无妨的，是我前世太笨了，得了天时地利人和也没打赢，真是丢人，不过都是几千年前的往事了，早都云淡风轻了。”

    　　宁长久深以为然地点了点头。

    　　赵襄儿神色一变，挑眉问道：“你也觉得我丢人？”

    　　宁长久一惊，反问道：“你不是说云淡风轻了吗？”

    　　赵襄儿将伞递给了司命，开始卷起自己的袖管。

    　　“殿下息怒。”宁长久不战而降。

    　　赵襄儿冷哼一声，一想到几千年前自己对他百依百顺的模样，就很是生气，倍感丢人，而现在，自己变得越来越优秀了，宁长久的优良品质却似被岁月淘汰了个干净，只留下了那处处沾花惹草的劣根，真是可恨！

    　　司命看着气呼呼的赵襄儿，想要伸手去揉，却碍于颜面，只好百无聊赖地转动伞柄。

    　　孤云城的城楼处受损严重，几乎没有一片完整之地，但剑圣的摧城一剑最终没有大面积压下，只瞄准了宁长久，所以城市后面的街道住宅倒奇迹般没有受到太大影响，只是屋上的瓦片茅草几乎被吹了个干净。

    　　有几家店铺还艰难地支棱了起来，甚至有卖肉串、瓷器玩具、冰糖葫芦的车子如常地推了出来。

    　　赵襄儿看了一眼冰糖葫芦。

    　　宁长久会意，去买糖葫芦。

    　　只是那糖葫芦被摧残严重，最终宁长久也只买到一串能吃的。

    　　宁长久将唯一的一串给了赵襄儿。

    　　司命讥讽道：“又拿嫁嫁的钱讨好其他女孩子。”

    　　赵襄儿眸光微动，也觉得不太好意思，道：“要不我们一人吃一粒？”

    　　司命点头道：“嗯，不如我们打个赌，谁吃到最后一粒，谁就是老大。”

    　　“无聊。”

    　　“幼稚。”

    　　宁长久与赵襄儿不屑地说道。

    　　接着，三人开始一人一口地吃糖葫芦，因为糖葫芦第一颗和最后一颗有籽的缘故，所以宁长久负责吃了第一口。

    　　按着次序，最后一粒时，恰好递到了司命的手里。

    　　司命抿唇眯眼，心中暗喜，却无意间对上了赵襄儿的目光，赵襄儿面容清冷，不怒自威。

    　　司命深吸了口气，将最后一粒递给了赵襄儿，道：“我……我吃饱了。”

    　　宁长久揉着额头，想着雪瓷平时比谁都凶，关键时刻怎么比自己还丢人呀。

    　　赵襄儿接过糖葫芦，嫣然一笑，她看着司命，道：“雪儿师妹张口。”

    　　“嗯？”司命微怔，檀口却轻轻张开了。

    　　赵襄儿持着竹棒，轻轻将它送到了司命唇边，司命看着她微笑的脸，红唇轻颤，玉齿试探性落了上去，轻轻咬下一口，她蛾眉微颤，睫羽翕动，这……这最后一颗怎么和没有成熟似的，这么酸，酸得人想掉眼泪。

    　　司命咬下了半粒，玉指掩唇，慢条斯理地嚼着。

    　　赵襄儿盯着她随着晨曦一点点微红的脸，伸手理着她看似冰冷，实则柔软的银发，道：“若尚有闲暇，我倒是想给雪瓷师妹梳下头发。”

    　　司命一怔……这都看到了吗……她口中的糖葫芦更不甜了。

    　　宁长久亦有些尴尬，总有种被捉奸的感觉，他感受着周围的寂静，强笑着打破平静，道：“你们对半分了，我吃什么？”

    　　赵襄儿淡淡道：“我们吃糖葫芦，你吃葫芦籽。”

    　　司命扑哧一声笑了起来。

    　　长街上，三人的身影迎着晨光，渐行渐远。

    　　宁长久看着赵襄儿，问道：“金乌里还有我们的国，虽只剩下碎片了，却也值得怀念，要一道进去看看吗？”

    　　赵襄儿轻轻摇头，微笑道：“今日来不及了，若你能从中寻到些我的遗物，倒可以收拾一下。”

    　　宁长久歉意道：“那时候我没保护好你，是我不好。”

    　　赵襄儿难得地低下头，道：“那时是我太任性了，不是你的错。”

    　　宁长久说道：“至少我们都还活着，故事还没有结束，前世的遗憾尚有今生可以弥补。”

    　　他们来到了城的后门口。

    　　世界在盛大的光下竟显得压抑。

    　　赵襄儿的目光越过了伞，望向了城门。

    　　“是啊，如果我们的前世今生是书里的故事，那么那样的书，该是何等的锦绣篇章呢？”

    　　司命听着他们的话语，一句话也没说，心中酸溜溜的。

    　　他们一齐望向了城门。

    　　宁长久道：“走过了这么多城，还是赵国最好。”

    　　赵襄儿道：“以后若有机会，可以一道回去的，雪瓷师妹应从未来过吧？”

    　　司命被提及，睫羽轻颤，应了一声：“没有的。”

    　　宁长久笑了笑，忽然问：“下次还要完璧归赵吗？”

    　　赵襄儿微怔，幽幽地看了他一眼，她别过头，薄翘的红唇勾起，笑意纯净而清媚。

    　　“那就看本殿下的心情了。”赵襄儿说。

    　　真当我听不懂么……司命听着他们的话语，鼓着香腮，暗下决心。

    　　身后，阳光越来越亮。

    　　赵襄儿侧过身，看着升起的朝阳，细长的睫毛蒙上了光，好似一片雾。

    　　“我要回去了。”赵襄儿说。

    　　宁长久别无话语，只好道声珍重。

    　　襄儿要走，司命胆子大了一些，忽然笑道：“襄儿姐姐真是清秀，衣裙锦绣，眉目亦含青山秀水。”

    　　赵襄儿也微笑道：“司命妹妹胜似冰雪，丹唇如血，玉骨更盈冰魂雪魄。”

    　　两人相视一笑。

    　　……

    　　三人行，少了一人。

    　　宁长久与司命对视了一眼，心中竟皆有些空落。

    　　他们立在城门下，一句话也没有说。

    　　赵襄儿坐在云端，最后遥遥地看了一眼，眸光依依，随后她身影闪烁，来到了一个透明的世界中。

    　　那是三千颗世界珠子的一颗。

    　　三千世界才是真正的法宝，她在通过试炼之后，得到了三千世界的控制权。

    　　赵襄儿轻轻钻入世界里。

    　　此处前往西国的路上，均匀地分布着无数个泡沫般的世界，赵襄儿进入了一个世界，身影很快跳跃到了下一个，她在一个个世界中闪烁着，须臾万里，渐渐远去。

    　　司命亦与宁长久走出了孤云城。

    　　“险些又是生离死别了。”司命心有余悸道。

    　　宁长久道：“是啊，多亏了襄儿。”

    　　司命也点头道：“嗯，襄儿姐姐真好。”

    　　宁长久有些奇怪，道：“你心悦诚服地认她为姐姐了？”

    　　司命忽地察觉到了一丝不对劲，“对啊，襄儿分明才刚迈入五道，而我距离突破五道也只有一线了，我……我方才那么惧她做什么？竟还喊了这么多声姐姐。”

    　　宁长久笑了起来，道：“刚刚雪儿乖得像是小绵羊啊。”

    　　司命眉尖轻蹙，道：“哼，这小丫头定是算计我了，利用我的善良和单纯……”

    　　宁长久怀疑地看着她，似在问你真的有这两样东西么。

    　　司命冷冷道：“看什么看？你也是的，方才看我被这么欺负，你也不知道帮我？你就这么怕她？”

    　　宁长久无辜道：“你怨我做什么？雪瓷姑娘也并不勇敢啊。”

    　　司命恼道：“我还不是为了救你……哎，竟还哭了，还被赵襄儿看到了。”

    　　宁长久微笑着发誓道：“以后我不会让你哭了。”

    　　司命冷哼一声，假装不信，她想着赵襄儿，越想越可惜，道：“如今她还是五道初境，这是我最有机会狠狠教训她立威的一次了，却被她吓了过去，唉，以后若再见面，我难道真要心甘情愿认了这个三师姐吗？”

    　　宁长久道：“我感觉你已经心甘情愿了。”

    　　“你……”司命双臂环胸，不想说话。

    　　自己可是活了上千岁了，竟被二十来岁的丫头唬住了……真是虚度光阴，太丢人了。

    　　宁长久安慰道：“放心，恶人自有恶人磨，等夫君厉害了，襄儿若再敢欺负你，我就帮你打她屁股。”

    　　司命半点不信，道：“哼，指望你护着我，我还不如指望嫁嫁。”

    　　“诶，嫁嫁……”司命眼眸忽亮，严肃道：“宁长久！”

    　　“怎么了？”宁长久微惊。

    　　“我给你一个表示忠心的机会！”司命认真道：“梦境里的帐可还没和嫁嫁算呢，等会去之后，你不许帮她，让我来和嫁嫁好好算账。”

    　　这话她说过很多次了，但总害怕宁长久护短，所以又特意强调了一遍。

    　　他目光复杂地看着司命，对于嫁嫁已经跻身五道的预感越来越强烈。

    　　他镇重承诺道：“嗯，我两不相帮。”

    　　孤云城外，虹光拔地，两人御剑走起。

    　　宁长久离孤云城远去，他的脑海中，却又翻滚起了一个声音：“南溟、南溟、南溟……”

    　　宁长久知道，大陆之外有无边无际辽阔的海，最为有名的便是北冥，当初那头灵龟便是出自于北冥，传说中的神兽鲲鹏也是北冥中孕育的，而南溟则是名声不显，据传说已经快成为一片死海了。

    　　那里藏着什么秘密么？

    　　那是谁留下的信息？

    　　宁长久总觉得这并非巧合，命运的推手似依旧在冥冥中指引着自己。

    　　“你在想什么？”司命问。

    　　宁长久本想说没事，但他看着她的眼眸，觉得他们以后应当更坦诚些。

    　　宁长久将南溟一事如实说了。

    　　“那片识海的信息么？”司命亦有些费解，道：“南溟曾是古龙的国度之一，不过那早就是老黄历上的往事了，但骸塔之墟据说与烛龙相关，说不定那片识海也是烛龙残留下来的。”

    　　宁长久问道：“这会是机缘吗？”

    　　司命笑了起来，道：“除我之外，你什么时候遇到过正经的机缘了？”

    　　“嗯，也是。”宁长久笑着附和。

    　　司命又问：“回去之后要去哪里？”

    　　宁长久沉默片刻，道：“师尊让我去断界城。”

    　　司命轻点螓首，问：“能稍稍耽误一下吗？”

    　　宁长久问：“耽误什么？”

    　　司命认真地说道：“若我所料不差，白藏与师尊应已在断界城了，那里是必须要去的，只是太过凶险，生死不知。所以在那之前……我，不想再留下什么遗憾了。”

    　　宁长久虽早有心意，却也不希望她因为冲动而勉强，轻声问道：“你不再眷恋你的神国了吗？”

    　　司命微笑着看着他，道：“我已经找到我的神国了。”

    　　宁长久释然地舒展眉眼，柔声道：“好，我也不想留下遗憾。”

    　　长空中，两人牵起了手。

    　　天空中被劲风吹了整夜，干净得没有半缕云朵，他们驭剑的身姿在天空中留下了淡淡的虚影，这抹影越拉越长。

    　　三日之后，他们将顺利回到古灵宗。

