    “嗯？”

    当看到夏子辰作出这一系列动作。

    魁元四人都是脸色一变。

    当即也是眼神一寒。

    四人浑身陡然爆发而出恐怖的气势来。

    恐怖无比的妖气，瞬间肆虐在这天地之间。

    四人的眼中，都是露出可怕的凶芒。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就只能送你上路了。”

    魁元死死看着夏子辰，而后说道。

    满脸的冷漠。

    其他三人也是如此，他们没有想到，在他们四人面前。

    夏子辰居然还想作出反抗。

    简直是有些可笑了。

    “来吧！”

    “让朕看看你妖庭的所谓妖将，到底实力如何。”

    “你们谁先来？”

    眼见如此，夏子辰根本没有露出害怕。

    反而是淡然一笑。

    似乎，在他眼中，这所谓的妖庭四大妖将根本不存在一般。

    “找死！”

    看到夏子辰如此无所谓的样子。

    四人之中，脾气最为暴躁的玄凌当即大骂一声。

    “这家伙还是有些玄乎的，大家都小心些，别翻了船。”

    而这个时候 ，四人之中，最为稳重的墨宸开口了。

    眼神虽然冷冽，但是却露出异样锋芒。

    他说这话，并不是没有根据。

    因为，在他们所得到的消息之中，夏子辰那可是从人族那边过来。

    一路杀到此地的。

    这期间，死在夏子辰手上的妖族强者已经不少了。

    而且，其中也不乏万法境界强者。

    虽然他们四人都是妖庭四大妖将。

    个个实力不弱，堪称可怕。

    但是，面对夏子辰这样的人，就算他们有足够的自信杀掉。

    但是，为了以防万一，他们还是得打起十二分警惕。

    不然……翻了船，那就不好了。

    “你还是那么稳重。”

    “这只不过是一个人类小子罢了。”

    “有那么可怕吗？”

    脾气暴躁的玄凌听罢，眼神扫了一眼墨宸。

    感觉墨宸有些多此一举了。

    “还是小心些为好。”

    墨宸看着夏子辰那自信的样子，还有那眼中不存在丝毫的惊惧之色。

    他总感觉，哪里有不对的地方。

    但哪里不对，他又说不上来。

    反正很玄乎。

    所以，他才开口提醒一下。

    玄凌闻言，刚想开口说什么。

    魁元直接说道：“墨宸说的没错，这小子能够活着走到这里，也绝不会简单，为了顺利完成任务。”

    “我们还是要小心一些。”

    “毕竟，小心使得万年船。”

    闻言，玄凌也不说话了。

    在他们之中，几人修为虽然差不多。

    但是，魁元是老大，威严还是有的。

    基本上说一不二。

    “嗯？”

    而这个时候，夏子辰浑身弥漫着可怕剑气。

    已经准备开打了。

    便是见到这几人还在磨磨唧唧的。

    当即眉头皱起。

    “看来，还是得朕动手啊！”

    夏子辰喃喃自语。

    紧接着，他身上的气势突然一变。

    变得凌厉，可怕，锋锐。

    宛如一柄利剑一般。

    “杀！”

    当即，夏子辰裹挟着可怕的剑气，直接杀了出去。

    道道剑芒，在他挥手之间，恐怖激射而出。

    凌厉无比。

    直接杀向那魁元。

    这四人占据四个不同位置。

    夏子辰也不能全部兼顾。

    索性直接杀向最强的。

    一剑之下，恐怖剑芒直接爆发。

    瞬间撕裂天地虚空。

    “找死！”

    见到夏子辰居然率先动手了。

    四大妖将都是脸色一变 。

    眼中闪过冷冽。

    特别是那玄凌。

    直接抬手祭出一杆遍布密密麻麻可怕符文的长枪来。

    瞬间枪芒纵横。

    可怕的杀机喷涌而出。

    直接从夏子辰后辈刺去。

    看那架势 ，似乎想要一枪结果夏子辰。

    而其他两个方位，墨宸和九鲭也是没有废话。

    瞬间分别祭出一杆大戟，和锋锐的双剑。

    直接朝着夏子辰杀来。

    都是不同方向。

    将夏子辰死死包裹其中。

    让得夏子辰躲无可躲。

    “杀！”

    而此刻，夏子辰的正前方，见到夏子辰一剑杀来。

    那魁元也是脸色一寒。

    但是并没有慌乱。

    在夏子辰凌厉的剑意笼罩之下。

    他抬手一挥，召唤而出一柄厚背大刀来。

    大刀之上，符文密布，有着可怕的刀气纵横。

    可怕无比。

    紧接着，魁元没有废话。

    对着夏子辰就是一刀斩下。

    凌厉刀意直接爆发。

    撕裂天地。

    一道恐怖刀芒直逼夏子辰面门。

    “找死！”

    夏子辰见状，非但不惧，反而是脸色变得更加冷冽。

    脚下速度变得更快。

    剑芒也是更甚百倍。

    轰！

    下一刻，夏子辰的剑芒和魁元的刀芒直接撞在一起。

    瞬间爆发而出一股可怕的巨响。

    轰鸣不绝。

    震动天地。

    然而，下一刻，在爆发的可怕道蕴之中。

    夏子辰浑身弥漫着可怕金色光辉。

    从中走了出来。

    一剑杀向魁元。

    “什么！”魁元见状，当即脸色大变。

    刚刚在那爆发之中，他都不得不退。

    可他没想到，这夏子辰居然能够从其中安然无恙走出来。

    这怎么可能？

    魁元深深震撼。

    不过与此同时，他反应也不慢。

    瞬间抽身而退。

    他的厚背大刀，符文突然跳动了起来。

    光芒大盛。

    被他横档在身前。

    作为抵抗。

    轰！

    然而，下一刻，夏子辰的剑芒刚刚落到他的大刀之上。

    一道剑意突然爆发 。

    轰的一声。

    魁元狠狠砸了出去。

    脸色瞬间惨白。

    口中忍不住喷出一口血。

    “这怎么可能！”

    虚空之外，魁元刚刚站稳，脸色变得惨白无比。

    心中震惊的不得了。

    刚刚夏子辰给的他那一击。

    魁元感觉到了巨大的爆发之力。

    居然无力抵抗。

    一招 ，让他体内受了重伤。

    气血翻涌 。

    这实力似乎超乎他的预料啊！

    “这小子不对劲！”

    “大家小心，千万不可大意。”

    这时候，他也看到了其他三人杀到了夏子辰身后。

    当即大喝一声提醒。

    可千万不能大意，被反杀了。

    因为，他已经明显感受到，夏子辰的实力，已经远超他们想象了。

    然而！

    这个时候，见到魁元突然受伤。

    三人瞬间大怒。

    可怕的怒火直冲脑海。

    哪里还顾得上魁元的提醒。

    一个个都眼神凶狠，疯狂杀向夏子辰。

    想要打死夏子辰。

    “来吧！”

    而这个时候，见到一剑重伤魁元。

    夏子辰也是不再继续理会他。

    转身看向杀来的三人。

    夏子辰嘴角掀起一抹弧度。

    猎杀时刻。

    PS：抱歉！

