    （半小时后改重复）

    “你不用跟我道歉。”在李和沉默的时候，苏白反而开口了，她依旧低着头，看着自己的手指，说道：“我知道我以前有多么恶劣。”

    “欠的债也没有还。”

    “你能够收留我我已经很感激了，至少，我作为曙光城的一份子，作为执行组的成员，该我出力的时候，我不会含糊。”

    “我……”

    “我也想把债还清，至少在未来，那些孩子们长大之后，不至于知道了我的那些事迹，来厌恶我。”

    李和知道苏白这些天都在养育中心当护工。

    没想到的是，她真心喜欢这份工作，而且将之视若珍宝。

    李和内心那份成见到此时才真正放下，他的语气也温柔了许多，问道：“饼干还好吗？小家伙现在会走了，应该调皮许多。”

    “嗯，很调皮，壮得跟小牛犊子一样，虎头虎脑的。”

    苏白不由流露出了一丝笑意，当初李和给饼干喝过【真不老药】，不仅修补了饼干长期饥饿营养不良造成的身体亏空，更是对他的身体有了相当大的强化。

    所以饼干远比一般小孩子要壮实。

    因为饼干在养育中心会得到更好的照顾，所以并没有接回家中抚养，李和很忙，去养育中心的次数有限，但小曦会经常过去。

    在小曦的视角，苏白是非常照顾孩子们的……

    “并不是什么危险的任务，但却非常重要。”

    “是关于《大明2077》的连载。”

    “在FAM渠道的宣发我们无法保证太多，但我们自己在南江、广南的宣发要自己直接建立渠道，并负责守护渠道。”

    “而在渠道之战上。”

    “需要有特殊能力来庇护我们的书籍，避免被对方轻易损毁。”

    “离真正开启战斗还有三个幻想周的时间。”

    “接下来这三个幻想周，我们会多放一些连载名额，蔺文贞那边，我也已经说好了，接下来三周由你来负责特殊专员的职责。”

    “那些未到达1%的作品，由你来终结。”

    为什么曙光城的连载，到达1%后，作者30秒内自杀，保留完整变动率的情况下，曙光城的特殊专员依旧是最肥的一个缺呢？

    因为能够完本的作者，是少数。

    不能够完本的，才是多数，平均每个幻想周，完本作品的数量在15部，而按照100个连载名额的标准，不能够完本的都有85部。

    在真金白银的投入下，变动率有特别低的吗？没有，至少都有0.1%的变动率才对。

    那么。

    按照连载协议，这些人是不能够自行了断的，他们需要等特殊专员来收割……也就是说，每个幻想周，蔺文贞至少可以有4%的变动率入账！

    这条内容，那些作者没有不答应的。

    因为只要不能完本，变动率对于作者而言就没有作用。

    所以至今也没有不配合的情况发生。

    404专员击杀连载的作者，可以拿走一半的作品变动率，说是保底4%每个幻想周，实际上，这周结束，蔺文贞收割的变动率是6.7%。

    接下来三个幻想周，李和放宽连载名额，让苏白来收割。

    她至少可以拿到25%的变动率……

    “不需要你到先天圣人的境界，但至少要到达圣人，有这个把握吗？”变动率能够保证的只是上限，能不能晋级圣人，看的还是人。

    苏白在过往的表现、履历，的确称得上是天才。

    可世间的天才何其之多？能够晋级到圣人的又有几人？蔺文贞倒是补充了变动率后，就从临圣突破到圣人了。

    可苏白毕竟不是临圣，能不能跨过这一步，还难说。

    “圣人……”

    苏白念叨了一声，却并没有直接去回答，而是抬头看向李和，眼中有种特别的坚定，问道：“必须要我晋级圣人的力量，对吧？”

    “没错。”

    无禁者联盟并不插手这次的连载，起码任侠不会介入，赵清影会帮忙，但安佳儿那边李和并没有什么交情。

    为了保证宣发渠道。

    除了推动苏白晋级外，李和还要想办法联系那名安佳儿小姐。

    苏白以真名之力，对《大明2077》施加庇护，而安佳儿的迷失之力，能够为他们宣发的那些书籍提供遮掩。

    再加上左计秋的暗影帷幕，在作品的分发上，行踪上，阅读画面上，可以提供掩护。

    三重保险。

    为的就是巩固和守护他们的宣发渠道……

    这个阵容，已经不弱于无禁者联盟曾经的惯用组合“欺诈师+女巫”的效果了，毕竟，女巫现在也在帮李和。

    因为赵清影已经过来帮忙的缘故，李和就不能再请欺诈师了。

    否则，就过线了。

    这等于是无禁者联盟在全力帮他连载……404机关就不能睁一只眼闭一只眼，必须把处理对象从“文明裁判所”更改为“文明裁判所+无禁者联盟”了。

    这里面的差别大有不同。

    所以，苏白能否顺利晋级到圣人境界，对这一场连载至关重要。

    “我明白了。”

    不论如何，为了曙光城，也为了她自己能够挺直腰杆做人，一直以来对于力量并不急迫的苏白，头一次对力量有了发自内心的渴求……

    那是曾经处于深渊当中也没有渴望过的。

    她不再需要谁来拯救她，或者说，她能够在这里，已经是被拯救了，接下来，是该她去回应别人了，她需要力量，需要力量来守护这来之不易的安宁生活……

    在见过李和后。

    苏白返回了养育中心，不同于其他执行组成员经常在基地里锻炼、对战练手，她很少去执行组的基地，甚至于绝大多数时候，她都忘却了自己还有这个身份。

    刚回到养育中心，便被孩子们纠缠了一阵。

    等孩子们睡午觉了才得闲下来，与王芳谈了这次连载的任务，王芳问她有没有晋升圣人的头绪，苏白还没回答，饼干就不知道什么时候爬到了屋顶上，然后一跃而起，朝苏白跳了过去。

    苏白连忙将他接住。

    气道：“谁让你爬到屋顶上去的？”

    饼干不答，只是笑嘻嘻的去揪她的脸，让她无奈之余好气又好笑，她看着精力旺盛的小家伙，忽然说道：“要不，你就叫苏炳吧？”

    “反正李和那家伙也没有要给你起名的意思……”

    饼干歪了歪脑袋，并没有听懂，然后继续笑嘻嘻的要去扯苏白的头发，苏白无奈，只好将小家伙抛向天空，然后他就乐得咯咯直笑。

    嗷呜嗷呜的叫着……

    玩闹过后，苏白将不安分的小家伙按在小板凳上，对王芳笑道：“我忽然间明白，名字的含义了，明白起一个名字，代表着什么。”

    “正如。”

    “我想给他一个名字，也想给我自己一个新生……”

    ………………

    ………………

    找了苏白聊过之后，李和去找安佳儿了。

    由赵清影帮忙引荐，中午一起吃个饭，这个穿着华丽洛丽塔裙装的姑娘露出了得意的笑容，睁着大眼睛回忆一般的说道：“诶呀呀，依旧记得某人在比赛里连放水都不肯呢……”

    “我那明明是放海好吧？”

    李和难以吐槽，真要跟安佳儿打个有来有回，那也太假了点。

    “哼。”

    安佳儿直接不满的骄哼了一声，接着嘟囔道：“盟主都说我太丢脸了，连破防都做不到，没让我升到大自在呢！你赔我啊？”

    “不，任侠只是随便找了个理由拒绝你而已。”李和吐槽。

    “我不管！”

    “要我帮忙可以，你想办法让我晋级到大自在好不好？你去跟盟主说一说，你都是曙光城城主了，盟主肯定会卖你这个面子的。”

    安佳儿太想升官了。

    毕竟大自在只剩下最后一个空缺，如果不把握住这最后一个机会，猴年马月才能升上去？那首先得要击败原本的大自在才行。

    可这现实吗？

    大自在都有“出题”的资格，别的不说，就一次新春大战提供主剧本，就是十个百分点的单本变动率入账，实力保准上涨一截。

    安佳儿想要晋级先天圣人，想要高品质的变动率。

    只有成为大自在才行！

    而且，虽然不成文，但无禁者联盟是有潜规则的，新晋大自在可以获得下一次新春大赛的“出题”资格。

    她太想成为大自在了。

    毕竟获得过新春大赛冠军，已经是圣人境界的她，不具备参加新春大赛的资格了，那香喷喷的变动率，她只能看着！

    “要不，你换个条件？”

    李和没有答应安佳儿，别人家组织的事情，李和连跟任侠开口提一嘴都不合适，这不是自身影响力够不够的事情，而是“不合适”。

    毕竟。

    任侠忽然跟他说，你执行组的组长要不就那谁谁来当吧，你曙光军团要不就交给谁谁谁来带吧，这李和肯定心里不舒服，当然，任侠如果有足够的理由，李和是会听的。

    毕竟李和认可任侠的眼光谋略都比他要强。

    可现在，李和并没有说这话的理由和立场，便直接回绝，这让安佳儿顿时愁眉苦脸起来，别的东西又没有她想要的。

    “我不知道想要什么，要不你说说，你们文明裁判所能够给我什么酬劳？”

    安佳儿意兴阑珊。

    李和想了下，还真想不到什么，文明裁判所的底子还是太薄了……

    “你知道盟主为什么拒绝你吗？”

    赵清影忽然开口了，如今距离她使用【如果电话亭】已经过去五天了，按照每天一个月的进度，她现在等于是怀胎五月，肚子已经大起来了。

    李和不知道真实情况。

    只当她肚子里是自己的女儿，这两天只要忙完了，就跟在赵清影旁边照顾，好在玥儿对此没有微词，反而帮忙照料，这让他少了很多压力。

    赵清影开口帮忙，还给了李和一个让他安心的笑容，这让李和的心情十分复杂。

    “可能盟主觉得我不够强吧。”

    “而且。”

    “说是大自在、清净、离骚，是三个等级，但其实并没有清净晋升为大自在的先例，统共十一位大自在，在加入组织的时候就都是了，没有从下面晋升上来的。”

    安佳儿嘟囔道，有些抱怨。

    她今年才19岁，是新世代的人，跟那些幻想时代的人当然比不了，她已经很努力的在进步了，可盟主还是觉得不够，她又有什么办法？

    “十一位大自在分别是：我、猎人、和尚、门卫、记录员、博士、建筑师、刽子手、司机、钢琴师、欺诈师。”

    “排名不分先后。”

    “论境界，是门卫、猎人最高，为先天圣人，我们都是圣人境。”

    “你也是圣人，在境界上，并不比我们低。”

    “可境界是大自在的唯一标准吗？不是，重要的是我们每一个人所拥有的独特能力，在某些领域某些情况下，可以起到奇效。”

    “你，可以吗？”

    “还是说，连载发行的时候，你在维护渠道上，能够比欺诈师做的更好？”

    猎人一直负责着地下城的安全问题，女巫和欺诈师在连载发行有不可代替的作用，博士可以说是大自在中最重要的那个。

    记录员负责整个无禁者联盟的情报收集。

    建筑师作用同样十分巨大，无禁者联盟的总部英雄大厦也好，在曙光城新建的太极广场也好，她的作用甚至不弱于一名皇级。

    彻底杀死一个人，执剑者可以，李和的青萍剑可以，内宇宙境界费点力也可以做到，其次基本上无法绝对而彻底的将一个人杀死，以至于其永远也无法复活。

    但，刽子手可以。

    通过完整的仪式，刽子手可以将人彻底击杀，不再具备复活的可能。

    司机的作用更大，他可以带人穿越，游走于世界线和光阴长河之中，但这些地方都有迦南巡逻，司机暂时没有用武之地，可他的作用不容否认。

    钢琴师看着是最没用的。

    但音乐的妙用在共鸣上，一曲绝妙的音乐可以让所有听众陶醉于其中，与其旋律共鸣，也就是说，只要没人故意破坏。

    钢琴师可以让全人类共鸣……

    那涉及到人类的观察者权限，是可以达成奇迹的力量，即便是审判委员会也无比重视。

