    第1404章乔家人的算计

    乔大老爷微微冷笑，心生轻视。

    说的轻松！

    知府和知县区别可大了去了，多少人在知县的位置上熬一辈子，真有那么容易升迁？

    “这可惜了，”乔大老爷叹息道：“姓邵的马上就要作为遣婚使离开京城了，到时候就只剩下那乔氏在京中。乔氏一个妇道人家，能懂什么？有什么见识？我原本还想着，到时咱们家好好想想法子，主要是三弟和三弟妹出力，将乔氏给哄回来呢！”

    乔老太太立刻表示：“你大哥说的没错，老三，你不许去！我算是看明白了，这件事儿定是那姓邵的捣鬼，那姓邵的八成故意把你赶出京城，为的就是防你去找那死丫头呢！”

    乔家众人齐齐点头附和：“一点没错！”、“我看也是！”

    乔萱怎么说也是乔三老爷的女儿，这血脉是永无更改的，就不信她真的那么冷酷绝情。

    如今不过是因为过去那十来年的遭遇心里有怨罢了，可乔家一再的受到打击，她心里的那口怨气多半也快消了。

    只要乔三老爷和董氏放低身段和姿态，多跟她说说好话、多安慰安抚、卖卖惨，就不信乔萱不会心软。

    再晓以利害，保证以后会对她好，且她认回来了，也有了娘家可做靠山，邵云端将来若是欺负她，她也能有长辈出面做主。

    她更不可能不动心！

    正好邵云端不在京城，没人会阻挠这件事，胜算几乎是肯定的。

    前提是，这件事必须要乔三老爷和董氏夫妻俩出面，换做乔家其他任何人都不行！

    偏偏这会儿乔三老爷突然被外放，这很难不让乔家人想到这里头是邵云端在捣鬼。

    以邵云端在太子爷面前的地位，他想要暗中操纵这么一件事，并不会难。

    乔老太太越想越气：“那个姓邵的好不阴险！离间别人骨肉，真不是个东西！若非他，事情怎么也到不了这地步，没准那死丫头这会儿已经后悔了呢。”

    乔家人深以为然。

    哪个女人乐意跟自个娘家断亲的？哪个女人不盼着有娘家可以依靠！

    乔三老爷心累得很，叹息道：“娘，大哥二哥、两位嫂子，这是朝廷定下来的事儿，怎可更改。”

    乔老太太冷笑：“想想法子，怎么不成？不然就说我病了，你要留下侍疾。”

    乔二老爷：“或者老三你这个时候受个伤啊什么的，装得严重一点儿，没法行动，谁还能逼着你不成！”

    “对！”

    乔三老爷气得脸白了白，冷声道：“我自己也想去！出去了还能搏一搏，我不甘心只当这么一个小官！”

    “还有，乔萱那丫头不是那么好哄骗的，她对我没有一丝一毫的父女之情，对董氏更是。即便邵云端不在京城了，也改变不了什么，你们还是别想了。”

    乔二老爷轻嗤：“那可不一定。若是她遇到了什么麻烦，靠咱们家给她解决了呢？若是她发生什么意外，老三你或者弟妹为了救她受伤严重呢？她还能无动于衷？”

    乔三老爷：“......”

    (本章完)

