    看着底气十足的李初阳，比比东精神不免有些恍惚，这还是自己曾经收下那个学生吗？这么莽的吗？

    想了想，比比东道：“也行，那就交给你们影门吧。有什么需要，可以随时和我说。”

    “好的，老师。”

    目的达成，李初阳便不再多言。

    比比东挥挥手，幽怨道：“去找你的小情人去吧，你要是再不回来，我这教皇殿都快给她拆了。”

    李初阳一愣。

    这是从比比东口中说出来的话？不科学啊。

    “滚犊子。”

    比比东没好气的白了他一眼。

    旁人哪里又会明白，天下哪有母亲不疼爱自己女儿的？就算她看似再不喜千仞雪，那也是她身上掉下来的肉啊。

    李初阳怯怯一笑，赶忙跑出了教皇殿。

    “阳哥……”

    然，刚走出教皇殿，不知在殿外等了多久的千仞雪，直接像一阵风似的扑进了他怀里。

    “你怎么来了？”

    怀中抱着千仞雪，李初阳只感无比的满足。

    千仞雪撒娇道：“人家一听你回来就来找你了，哪知你跟那个女人在里面讲那么久。”

    李初阳轻轻拍了拍她头，道：“什么那个女人，那是我的老师，也是你的母亲，没大没小的。”

    “哼！”

    千仞雪娇声娇气的冷哼了一声，却也没有反驳，只是紧紧的搂着他。

    “走吧，带你去吃好吃的。”

    李初阳揉了揉她的脑袋。

    千仞雪也是一脸幸福之色，挽着他的胳膊，便随他朝外走去，就差没整个人直接挂李初阳身上了。

    “阳哥，你在那鬼地方过得还好吧？”

    说着，千仞雪还想去掀李初阳的衣服，看看他受伤没有。

    李初阳轻轻打掉她的手，肃然道：“开什么玩笑？小小杀戮之都，能挡住你阳哥我的威严？”

    “噗……”

    看他那一脸认真的模样，千仞雪顿时忍不住大笑了出来。

    李初阳问道：“你呢？我还不知道你的具体实力呢。”

    “哼。”

    千仞雪高傲道：“就不告诉你，反正比你强。”

    看着高傲的跟小天鹅一样的千仞雪，李初阳内心说不出的舒适，这或许就是恋爱吧。

    走出教皇殿，千仞雪的颜值很快就吸引了众多异性的注视，不管老少，通通杀掉，就连许多女生也忍不住偷看。

    千仞雪视而不见，紧紧搂着李初阳胳膊，仿佛在说，“我有男人了，你们就别想了。”

    李初阳面带笑容，也是从千仞雪手中抽出，楼住了她的香肩。

    “艹，真是鲜花插在牛粪上。”

    不知是谁一下没收住声，李初阳目光一转，眼神顿时冰冷了下来。

    “算了……阳哥，别跟他一般见识。”

    李初阳冷声道：“什么算了，他说你是牛粪啊。”

    “哈？”

    千仞雪顿时傻眼了。

    “哈哈哈……”

    李初阳顿时大笑着跑开了。

    “你和我站住。”

    千仞雪气急败坏的在后面追，一边追还一边大喊，完全不顾及自己的仙女儿形象。

    最终，李初阳还是被千仞雪抓住了。当然，是他故意的。然后又是一顿打情骂俏，将来往行人羡慕的那是一个口水直流。

    “阳哥，我要吃冰糖葫芦。”

    当两根来到一个冰糖葫芦摊，千仞雪立马走不动道了。

    虽然不明白女生为啥都喜欢吃这这玩意儿，但李初阳还是掏钱买了，反正也不贵，他也不差钱。

    只买了一串，别问为什么。问就是你一颗，我一颗。看的众多路人是人神共愤，恨不得将李初阳按地上摩擦。

    “咦，师姐……”

    忽然，胡列娜迎面走来，千仞雪神色说变就变，顿时化身高冷女神。

    “大小姐。”

    看到千仞雪，哪怕以胡列娜的地位，也不得不行礼称一声大小姐。

    千仞雪只是淡漠的点了点头，反而眼前只是个无关紧要的人一般。

    李初阳看了看，问道：“你哥他们呢？”

    胡列娜道：“我哥他们在学院修炼，叶衍好久没回来了。”

    “哦……”

    李初阳点了点头，这才想起来，叶衍父子两的存在。

    “那我先走了。”

    如果没有千仞雪在，胡列娜或许还会跟李初阳好好唠唠，毕竟这么久没见了，但千仞雪在，她就不敢了。

    “行。”

    李初阳也没多说。

    “她怎么回事？”

    胡列娜走后，千仞雪就一脸醋意的问道。

    “啊？”

    李初阳一脸蒙圈，问道：“什么怎么回事？”

    千仞雪冷声道：“她看你的眼中有光。”

    “哈哈哈……”

    李初阳突然没心没肺的笑了起来。

    千仞雪娇怒道：“你笑什么，我说正事呢。”

    李初阳邪笑道：“怎么，小仙女儿吃醋了？”

    “谁吃醋啊……我……”

    千仞雪顿时急了，甚至急到一时间说不出话来。

    李初阳牵着她的手，将她拉到正面，轻吻她的额头，道：“你放心，没人能将我从你身边夺走。”

    “哼。”

    千仞雪再度娇哼一声，只是这一声却多了些幸福感。

    “那边有烤肉，走……”

    李初阳赶忙转移话题，拉着千仞雪就朝一个烤肉摊跑去。

    接下来，两人几乎都在武魂城里逛，也不嫌累，反正把武魂城中的美食几乎都尝了一遍。

    一直到黄昏时分，两人这才回到了李初阳的别墅中。

    “阳哥……”

    千仞雪靠在沙发上，一副要死要活的模样叫着李初阳。

    “怎么了？”

    李初阳端着一杯水走了过来，递交到她的手中。

    千仞雪接过水杯，问道：“今天吃了这么多，我会不会胖啊？胖了你会不会就不喜欢了啊。”

    “呃……”

    李初阳无语，“你是魂师啊，体重还不能控制吗？”

    “哼。”

    千仞雪冷哼道：“果然，我要是胖了，你肯定就不喜欢我了。”

    看着千仞雪佯装生气的样子，李初阳是苦笑不得。

    这都什么跟什么啊。

    李初阳一把将其拦腰抱起，道：“既然如此，我们就将吸收的能量，全部消耗掉。”

    “啊……你快放我下来。”

    千仞雪顿时羞红了脸，整个脑袋都埋进了李初阳胸前。

    李初阳直接忽略，装作没听见。然后就抱着她，去到了他们此时应该去的地方。

