
　　选择跑路，短短瞬间就到了百丈之外，并且随着时间不断远离，同时飘忽不定，不让对方轻易确定自己下一瞬间的位置。

　　虽然周泰在极短的时间之内就动用了诸多手段，最后更是一道复合型术法轰击到了对方身上，但效果犹未可知。

　　能用的手段大多用了，如果还不行，当然是跑的越远选好，虽然还可以选择把阵法石板扔出来，但面对这个等级的敌人，顶多是拖延一会儿时间，最主要的是阵法石板只有五块，实在舍不得用，可以说算是保命的底牌也不为过。

　　毕竟复合型术法，轰击到了对方身上，万一对方因此无力追击呢？不是这时候胆大了，而是没有到达那么危机的时刻。

　　实力是一方面，战斗意识与反应是另一个方面，就像大汉与孩童交手，实力相差巨大，！但只要孩童不是手无寸铁，就未尝没有一战之力，周泰吸收了一个修士几千年的经验，战斗意识可以说是提升了好几个台阶。

　　妖魔的攻击在周泰身上,虽然被佩戴的防御法宝抵消了大部分轰击的力量，但其中还是有一部分力量透过防御法宝作用到周泰的身上。

　　正常金丹期修士受到这种打击,被打击的身体必然损毁严重,不是重伤也会是半残,但满强化的身体不但削弱了这剩余攻击力量的破坏力，还能在受伤之后开始快速恢复,对周泰的影响，并不是很大，能明显感觉到体内的损伤正在快速恢复。

　　金丹衣上固定的四个术法已经用去,整体都变的虚无了不少，虽然仍然处于鬼脉灭行状态，但周泰知道这只妖魔绝对能看见自己,有一道新选择的术法正在体内不断形成，因为得到的术法太多，很多都没有练习过,虽然有记忆支撑,但这道术法行成速度还是比较慢的,妖魔并没有给周泰留下过多的时间。

　　“我要活撕了你！”体内的痛疼感，让这只多少年都没有体会过这种痛觉的妖魔瞬间暴怒,身体化为一道黑光直直的往周泰撤退的方向而去，双方此刻的速度都超过了音速,音爆声以及妖魔所喊的这句话都被甩在二者的身后。

　　周泰的速度很快,妖魔的短距离爆发根本就追不上,两者的距离越来越大，很快妖魔爆发过后，速度就慢了下来,距离越来越远。

　　但很快周泰之前移形疾空与云幻身四纵两道术法的效果消失,速度也同样满了下来。也就在此时，周泰之前准备的术法已经完成了,直接施展了出来,两者之间空间似乎都发生了扭曲,周泰的身影在妖魔的眼中不断抽象的变化，甚至有时候看起来分成了好几部分。

　　这并不是强力的术法,甚至没有什么攻击力,只是在周泰身后出现了无数类似透明玻璃一样薄厚不同的水幕与气幕，可以想象成无数泡泡变成各种透明玻璃一样的存在,这其实可是看做是一道观赏性术法,曾经很多修士在庆祝的时候会用来辅助烘托气氛。

　　在周泰施展术法的同时，看着离的越来越远,即将逝去踪迹的人类修士，妖魔再次启动了自己可以使用的神通，这次是一道灰色的光柱，纯纯只是延缓速度的，但周泰已经猜出这妖魔的神通大多都是各种光波，而能追上他的也就只有这类神通了，而且对方能发现自己，很大可能是眼睛很特别，所以周泰施展了万幻欢这种娱乐类术法。

　　术法没有强弱，在恰当的时候，使用最合适的才是最强的。经过这一次阻挠，看着离茂密的森林越来越近，最后成功的闪入其中。

　　不知道是巧合还是这妖魔的算计，两人战斗的地点下面是一片空旷，要不然周泰逃跑还能更容易一些。

　　当周泰的身影消失在森林中的时候，这只妖魔也停了下来，并且飞到了空中，视线努力的观察着。

　　放弃是不可能放弃的，它知道人类修士没有办法长时间维持这种速度，它只需要确定对方的方向，并不断追下去就行了，如果对方不敢在空中飞行，只躲在森林中，那速度快不到哪里去。

　　“吼……”但那人类修士进入到森林之后，就像水滴入水一样，一点异常都没有发现,发现这种情况之后，它愤怒的吼了出来。

　　恰在此时,一声“我要活撕了你！”的声音从远处传了过来,这是它之前的话，此刻刚刚传过来。

　　身为妖魔,它能控制这一片区域的大多数妖兽,刚才交手的时候不召唤，是因为没什么用，它吼一嗓子，命令妖兽阻击，先不说那些蠢笨的妖兽能否看到对方，就说吼叫通知的声音都没对方的速度快。

　　怒吼之后，它也很快失去了身影，不知道是离开了，还是也跑到了暗处。

　　进入到森林中之后，短暂的移动了一段距离之后，直接贴身停留在某颗树木的旁边，迅速转移强化点，对树木进行流体强化，然后把流体强化形成的树皮布置在身体的外侧，这样看起来，就像是树木的某一部分粗了一些。

　　快速破坏式的逃跑，只能让对方快速锁定自己的位置，虽然这样停留，对方很快就能找过来，并不能长久的躲藏，但周泰现在只需要一点点时间。

　　周泰并没有选择鸵鸟式的躲藏，仍然留了一部分神识在附近，虽然这样增加了一些暴露的风险，但是也比这种方式万一失败，让对方神不知鬼不觉的摸到身边来的强。

　　用的是疑兵之计，赌对方不会第一时间就追进来慢慢搜索，而是会选择查看自己可能逃跑的方向，而周泰只需要一点点时间就可以了。

　　对方最先的那道神通攻击很快就要消散，几息之后，周泰回收强化点，启动瞬移的同时，神识瞬间外放了一下，然后就看到那只人形妖魔如一个小偷一样在这片区域悄悄逛荡，如果不出意外，很快就会搜寻到这里，周泰神识感知到对方的时候，妖魔同样感受到了，但不等它有什么反应。

　　周泰已经瞬间消失在原地了，这一瞬移，就是持续的连续！一连瞬移到十多万里之后，周泰才选择了一处密林，先是观察了一下，没有发现什么异常之后，才躲进了灵宝空间之中，开始恢复自身损失的真元。

　　这一次无疑是十分凶险的，如果不是机智果断，很可能就是另一种结果，如果他在被限制瞬移的时候，没有果断选择反击，而是一路逃跑，让那妖魔不断施展神通，就说不好是什么结果了。

　　在曾经的修仙界，妖兽妖魔之类的并不多，上古时代曾有御兽一脉，专门控制妖兽或妖魔战斗，辉煌一时，但最后生生的被炼气一脉杀的道统灭绝，妖兽妖魔更是几乎被屠戮一空，所以周泰虽然知道这里会有些妖兽妖魔存在，但也认为不会太多，自己的手段加上作为底牌的阵法石板，安全问题还是不大的。

　　谷霓</span>主要是因为黄坤的记忆，虽然妖魔比妖兽强很大，但在黄坤的眼中，都是一样的上不得台面的东西，大致如普通人看猫狗一样的感觉，各种看不起，虽然妖魔已经可以说话了，但也认为妖魔的智商也就如狗脑子一样，毕竟拥有灿烂修仙知识传承的修仙者是有这种底蕴的，如果不是因为修仙大世界太过广阔，早就给妖兽妖魔什么的杀灭绝了。

　　这才是周泰弄几个阵法石板就敢四处乱闯的真正原因，知道这里没有什么宗门，可能会有一些妖兽和妖魔聚集，但却没想到妖兽的数量比周泰想象中的多的多，并且随着在这片区域不断深入，数量越来越多，能看破他鬼脉灭行的妖魔在短时间内就遇到两只，就可以想象妖魔的数量同样不少。

　　最可怕的是这些妖魔明显智商很高，比黄坤上一世见过的那种野性强于智商的傻子妖魔聪明太多，竟然知道出其不意的偷袭。

　　妖魔变聪明了这点，周泰并不是很在意，对比悠久传承的修仙者来说，这点聪明算不了什么，几百万年上千万年的底蕴不是那么好追的。只是这场与妖魔的遭遇让前行的道路突然变的危机重重，比周泰预想中危险高了几倍不止！

　　之前认为就算有生命危险，也不会遇到几次，但现在看来，继续下去，遇到生命危险这种情况会变成家常便饭，没有人能保证自己面对危机都能平安度过，周泰也是如此。

　　那么现在一个问题摆在了周泰面前：寻找自己爱人之旅是否还要继续？继续下去的话，他有大半可能会陨落在寻找的途中。

　　“自己是个好人么？”漆黑的灵宝空间之中，周泰这样问自己，这个答案在他心中是显而易见的：不是个好人。

　　要不然也不会杀那么多修士，要是好人的话，应该低头等着被人杀的。修仙就是追求自我，不想被束缚，所以不会自我标榜一个好人来行事。

　　不否认心中有善良，但善良不应该是被标榜成好人，然后被践踏的后果。ŴŴŴ.23sk.com

　　周泰想如果有人对他这样说：“啊，你是好人啊，你应该这样这样……”但有不对，就是各种声讨。对此，周泰只能说：这种人真的想多了，不会给自己束缚和枷锁，或许有人生来伟大，但不会是他！

　　有些事是对是错，要用真心去判断，有人说的好听，但从来都是要求和提倡别人，很多话语让一些缺少判断的修士认为是对的，就像炼气一脉曾做的那些一样，没有对错，不分好坏，只有结果，只有结果落下的那一刻，才会知道自己得到了什么。

　　敬重善良与所有的品德，但在一个没有规则的世界当好人？圣人也不过如此了！

　　很多事是没有绝对的，周泰自认不是一个好人，也不愿意被人发好人卡。但站在瑶妤的角度来说，有一句经典的话很适合：他对我好，所以，他不可能是一个坏人。

　　既然自然不是好人，前路还这样危险，是不是就可以放弃自己这次寻找之旅？心中闪过这样的想法之后，周泰艰难的发现，他并不想放弃，甚至很排斥这样的想法。

　　虽然得到的是这样矛盾的结果，但心中明白，哪怕知道前面是绝路，他也会继续寻找下去。

　　周泰开始分析自己的内心，他不应该是这样不理智的人？

　　是因为很喜欢么？并不全是！

　　是因为责任么？并不全是！

　　是喜欢玩命冒险？这根本就不可能，自己的小命是极度在乎的。

　　想了很久，也没想到具体是因为什么，反倒更加坚定自己继续寻找的心。对此，周泰只能认为：自己的情感是复杂的，并不是简单的理智和分析可以决定的，会造成这样的原因，认为应该是心中的一种执念。

　　也许潜意识中知道原因，但不想承认，比如：一份纯粹的善良，会对一些人闪亮。

　　虽然事事无常，但既然已经坚定要继续寻找之旅，周泰的思绪不可避免的又想到如何让自己更安全一些。

　　首先就是需要能像发现妖兽一样能发现所有妖魔的存在，单单这点其实并不难，妖魔身上有妖力，必然就存在对某种域场的影响，这个世界上存在上百种场域，周泰得到顶级阵法师的知识，他能用阵法发现的就有一百二十八种，只不过很多很少用到而已。

　　正常修仙者能触发的不到二十种，测灵盘也是根据不同等级修士对场域的不同影响而判断对方等级。

　　之所以没有妖魔或者只能判断一部分施展神通时候的妖魔等级的法器，是因为妖魔曾经在修仙界的地位根本就没有什么存在感，就像不会为老鼠特意去研究汽车一样。

　　想要做到判断具体的妖魔等级，需要找到不同等级的妖魔来完善，这个可以慢慢来，只要找到一个妖魔都会影响到的域场就可以。

　　但这里有一个很大的问题，周泰要设立大阵才可以展开测试，还要在大阵的测试范围内有妖魔的存在，想要距离越大，阵法就要布置的越大。

　　还有一个问题，就算能用阵法发现妖魔的存在，也不能背着大阵走吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇一章 执念无对错免费阅读。https://xs.23sk.com 