    “哈哈，本阁主活了这么多年，还是头一次见到如此不知好歹的小子，明明有错，却拒不承认。既然你如此胆大包天，目中无人，那就带着这份尊严去死吧！”玄晟阁主出手，一掌按来，轰，化作一只真元巨手，上面流转复杂的真元规则。

    并且，一股无穷的空间之力束缚秦尘，这是巅峰武皇的领域，无可匹敌。

    对于武王来说，这样的一掌别说是接，就是看上一眼都会从心底生出无尽的恐惧，连反抗的心都无法诞生。

    而且，这一掌推动很慢，在虚空中隆隆向前，对于被攻击者是一种酷刑，仿佛要令他尝尽无尽恐惧之后，再要了他的命。

    秦尘负手而立，身形笔直如剑。

    这一掌若是按实了，哪怕他实力超群，不灭圣体高达六重，也难逃一死。

    八阶后期的武皇，已经将武皇之力修炼到极致，对空间规则的领悟达到了一个巅峰，一名武王天才再强，再能越级战斗，也无力抵抗。

    当然，秦尘若是想要躲避，也不是完全没有可能，可他却一动不动，仿佛视死如归一般。

    他在赌，赌的是自己看人的目光，他相信玄晟阁主不会杀他，可若是赌输了，那么代价就是他的性命。

    其实秦尘完全没必要赌，但他这么做的目的，就是为了认清玄晟阁主这个人。

    所以，他表面上毫无动静，可体内，九星神帝诀已经催动到极致，不灭圣体更是为之运转，全身防御达到了巅峰状态。

    “跪下求饶，你还有一线活命的机会！”玄晟阁主说道，声音轰隆隆如同雷鸣，震得人耳朵都快要炸裂，更是直指本心，带着无上的压迫力。

    “我无错，何需求饶？丹阁乃公正之地，岂会颠倒黑白？”秦尘洪声道，依然卓立，不闪不避。

    轰，一掌拍下，整个丹阁都是颤动了几下。

    恐怖的威势卷过，秦尘的身形浮现，却是半点伤都没有。

    这可不是秦尘的实力逆天，连武皇后期的强者的攻击都能毫发无损，而是当攻击落下的时候，刚好避开了他，否则的话，他现在就算不死，也已骨骼碎裂，重伤吐血。

    “哈哈哈。”玄晟阁主大笑，那散发出来的骇然杀气散逸，冷冷看着秦尘，道：“你居然不躲，真以为我不会杀你？”

    秦尘虽然背上已经升起了一阵冷汗，脸上却毫无变化，他知道，自己赌对了，或者说，自己看对了。

    这也事关他接下来的计划。

    更何况，若真到临死当头，他也不是没有寰转局势的能力，空间奥义施展之下，他虽难逃攻击，但仓促保命的能力还是有的。

    他面带微笑，道：“晚辈不敢，只是晚辈确定，堂堂北天域丹阁阁主，不会是那种鼠目寸光，不分是非黑白之人！”

    “小子，你的胆子真是很大！”玄晟阁主说道。

    秦尘反倒变得谦虚起来，打了个揖，道：“谢阁主不杀之恩！”

    玄晟阁主脸上露出一抹欣赏之色，一个只知道耍横的人是没有前途的，可秦尘能屈能伸，该强硬的地方无比坚定，该恭敬的时候又不失礼节，让他颇为感慨。

    此子，不管做过什么，但的确是个人才。

    “你当真不怕死？”玄晟阁主又道。

    “怕！”

    秦尘坦言，这世上谁不怕死？

    “哦？那你为何不躲？”玄晟阁主似笑非笑。

    秦尘淡淡一笑，道：“晚辈有七八分的把握，阁主大人先前所为，只是提点晚辈，而非真有杀意。”

    “但并非十成，而且，如果你料错了呢？”玄晟阁主又问。

    秦尘还是保持着微笑：“七八分的把握，已经值得晚辈赌一回了，更何况，晚辈相信前辈的为人。”

    他自然不会说，以他前世的眼光，其实还是笃定玄晟阁主并无确切杀意的，若是这都看不出来，那他也白活了两世了，所以才敢如此豪赌。

    更何况，这玄晟阁主还是北天域丹阁阁主，面对自己这一丹道天才，不问身份，不问来历，只因一些妄言，就直接下杀手，又怎么可能？

    若这玄晟阁主真是这样的人，又岂会被武域丹阁下放到北天域丹阁，担任阁主一职？

    玄晟阁主只是将秦尘看做一晚辈，一天才，自然就走眼了。

    当然这些东西，秦尘是不会说的。

    “好你个小子，有胆识。”玄晟阁主眉须皆动，这样的人物，连他也为之心动，他笑了起来，“来，这边坐。”

    一旁皇甫南无语，先前他都为秦尘捏了一把冷汗，生怕秦尘惹怒了阁主大人，甚至连他也没看出来阁主是虚张声势，不得不说，这小子胆子也太大了。

    秦尘依言走了过去，并且坐了下来，双手放在膝盖上，显得十分恭敬。

    玄晟阁主不由更加满意，他眼神中满是欣赏之色，但还是摇头道，“你来的目的我已经知道了，但很遗憾，你的要求老夫不会答应，所以，我不会同意你的圣子申请！”

    腾！

    皇甫南惊愕的差点都站了起来，为什么？秦尘明明通过了阁主的考验，阁主对他的态度也和善起来，可为什么反而没通过轩逸药王的申请？

    秦尘也皱起眉头，本来他以为这件事不会有问题的，却没想到玄晟阁主还是拒绝了他，便问道：“前辈可以告诉我原因么？”

    “还是因为你先前所做的事，不管你有多少理由，你刚来丹阁，却做出了这等违背丹阁规矩之事，且甚至惹怒了丹阁的三名副阁主，你让我如何能答应？”玄晟阁主摇头。

    他虽然欣赏秦尘，但也只是欣赏而已，他在这北天域丹阁任事，算是一种下放，也可以说是一种贬黜，所以对他来说，一心回到武域才是他的目的。

    这也是他根本不问丹阁事务，完全沉浸在自己的研究中的原因所在，在他看来，丹道城中的各种冲突，与他而言都是一些身外之物。

    可若是答应了轩逸药王的申请，立刻便会引来三大副阁主的反弹，虽然三人并不敢忤逆他，却会给他带来不少麻烦事。

    对于一心想清闲的玄晟阁主来说，自然懒得理会这等事。

