    吕方深深看两眼梁栋，不再坚持。

    他说道：“酿制的新酒就在我的马车里，若还有机会，我会让人和世子殿下您接触。”

    梁栋不打算死保自己，自己的确不适宜再呆在潭洲城了。

    继续留在这和潘葵死磕，那是自寻死路。

    只转念想想，又道：“若我离去，世子殿下能否替我保护好的家人和朋友？”

    “放心。”

    梁栋道：“我不会让他们拿你的家人和朋友威胁你的。”

    “多谢了。”

    吕方拱手道。

    然后便收汉剑入鞘，向着外面走去。

    梁栋吩咐随行的两个武师，“立刻送他出城！给他匹快马！”

    这是他现在能够为吕方做的唯一一件事情。

    就这，还是看在梁思琪的面子上。

    要不然，他真不想再管吕方的死活。

    因为在他看来，吕方敢刺伤潘葵，这实在是有些不知天高地厚了。

    然而，还不等吕方走出门，门外，就有成队的兵丁跑了过来。

    有将领驰马在前。

    吕方抬眼，看到潘葵坐在对面药铺的窗台边。

    她清冷笑着，对吕方做了个割脖子的动作。

    窗台边还露出半颗头发斑白的脑袋，想来是大夫，正在给她包扎伤口。

    走不掉了！

    显然，在刚刚和潘葵对峙的时候，已经有人去通风报信了。

    是谁呢？

    通达典当铺里的人？

    还是潘葵还带了其他人过来？

    不过，这似乎也并不重要。

    吕方慢慢又退回到典当铺里。

    梁栋跟在他的后面，看到门口汹涌而来的兵丁，也是瞬间紧紧拧起了眉头。

    这些兵丁来的速度之快，同样出乎他的意料。

    随即，他对脸色凝重的吕方说道：“刚刚是我让你放她走的，放心，我起码会让你安然离开潭洲城。”

    在这点上，他还是有点儿愧疚的。

    如果刚刚不是他让吕方放开潘葵，这会儿吕方起码可以用潘葵做为人质逃出城去。

    吕方点点头，没有说话。

    梁栋冲着那边潘葵喊道：“潘小姐，刚刚可是我救了你的命。”

    潘葵轻笑，回道：“事后我会和父亲上荣王府登门道谢的。”

    显然不打算放吕方走。

    梁栋眼睛微眯，“那我若是要带他走呢？”

    潘葵沉默了半晌。

    而后道：“世子殿下若要带他走，我当然不敢阻拦。但不知，世子殿下打算带他去哪里？”

    就这点说话的功夫，门外聚集的兵丁已是越来越多。

    通达典当行前面这条大街上却好似突然寂静下来。

    那些行人过客都匆匆让到路边，向着这边张望。眼中满是惊色。

    是什么事情，竟然连城里的守备军都惊动了？

    而且瞬间调集这么多人过来。

    难道是城内出现了修为高强的前朝余孽？

    只又怎么和世子殿下扯上了关系？

    梁栋瞧瞧吕方，又看向潘葵，道：“送他出城。”

    “行。”

    潘葵嘴角勾起，“世子殿下果真仗义。我就让他出城！不过出城后，世子殿下不会再管吧？”

    梁栋没有说话，算是默认。

    他当然不会再管，刚刚，就已经和吕方说过了。

    “都让开！”

    潘葵在楼上道：“放他出城！出城后，即刻格杀勿论！”

    正堵在通达典当行门口，骑着高头大马的将领听到这话，回头对着潘葵拱手。然后便对自己的麾下摆了摆手。

    数百兵丁悄无声息让开道路。

    大渝朝，兵制有禁兵、厢兵、乡兵、藩兵四种。

    禁兵顾名思义是天子卫兵。

    厢兵，诸郡、州的正规军。茶陵军就在此列。

    而潭州守备军，属于乡兵。是由百姓应募，负责城防治安的兵种。

    其实和宁远县的那些城防兵差不多，不过在潭州这样的地方已成制式，战斗力自然远非宁远的那些兵卒可比。

    他们的战斗力，甚至是较于茶陵军都不差多少的。

    吕方握了握腰间的汉剑。

    数百守备军跟在后面，自己出城，不还得是个死？

    除非……

    难道真的要用F-1式手榴弹那样的大杀器？

    如此，兴许可以逃出生天。

    但以后，他吕方必定成为“万众瞩目”的存在。大渝朝的某些部门也定然会盯上他。

    到时候，他的处境只怕不会比现在好到哪里去。老萧都未必挡得住。

    “走吧……”

    梁栋又轻轻叹息了声，“我送你出城，尽量拖住他们。能否保住性命，就看你自己的运道了。”

    眼下已经没有别的选择。

    吕方点点头，向着外面走去。

    一个个兵丁看向他，眼神中有不解，也有佩服之色。

    不管事出何因，吕方能够弄得节度使府闹出这般大的阵仗，也是个人物了。

    吕方竟然还为此收获了些崇拜值。

    走到大街上，吕方转身，往西街而去。

    然而就在这个时候，又有一辆马车匆匆向着这边驶来。

    吕方瞧见这辆马车便是愣了愣。

    是梁思琪的马车。

    梁栋的脚步也是顿在原地。

    这马车，在兵丁们的后面停下。一时间，将所有人的目光都吸引过去。

    梁思琪那完美无瑕的脸蛋从里面露出来时，即便是在这样的情况下，也引起不少惊叹。

    “是郡主殿下。”

    “郡主殿下真是……国色天香啊……”

    有人窃窃私语。

    梁思琪缓缓从车上走下来，直到吕方的面前，直视着吕方，竟是忽地轻笑，“你可真是能惹祸。”

    这抹笑容，好似让吕方心中的那股戾气和怨气突然间就消散了。

    他说道：“我也是被逼无奈。总不能任人宰割。”

    然后便问道：“郡主怎的来了？”

    梁思琪翻着白眼道：“你闹出这么大的动静，我能不来么？”

    模样甚是娇俏。

    说着，看向窗台处的潘葵，道：“潘小姐，吕方是我的朋友。他，我保下了！”

    就这么轻飘飘一句话，却彰显出她的霸道。

    好似浑然没将潘葵放在眼中。

    吕方心中生出浓浓的感动。

    没想到，梁栋没有选择保自己。梁思琪竟然跑过来替自己出头了。

    梁栋在旁边有些错愕。

    潘葵在楼上，眼中也同样满是错愕之色。继而脸色变得难看起来，“郡主如此，是不是过于仗势欺人了？”

    她也是有脾气的。

    以至于把“仗势欺人”这个词都用出来。

    怎么着也没想到，梁思琪会来保吕方啊！

    “仗势欺人？”

    梁思琪嘴角微微勾起，却是道：“你能仗势欺负吕方，难道……我就不能仗势欺你么？”

