    静静的等待着小鱼干苏醒，白雾也思考着许多问题，这个时候，白远却又出现了。

    他站在一边拍着手，带着是鼓励却又一眼就能感觉到实为戏谑的表情，说了一句冰汽时代的著名台词

    “花了这么大的力气，救下了他，但这一切值得吗？”

    “我对你的愤怒，可没有因此消却，你最好谨慎发言，执念这种东西，也不是不可以改变。”

    “那你可真是个带孝子，哈哈哈哈哈……”白远笑的很开心。

    白雾看着白远，却是带着厌恶。

    白远耸耸肩：

    “好吧好吧，为了挽回一下我这个慈父的形象，在下午茶到来前，你可以提几个问题。”

    白雾倒也没有推辞：

    “小鱼干是分裂体？你最好趁着现在告诉我。”

    “是的。这艘游轮是，另一艘游轮也是，只不过另一艘游轮没有这一艘那么幸运。”

    “幸运？你指的是文灏还是井三？”白雾察觉到了关键点。

    “都有哟，文灏虽然前面弱小，但后来掌握了强大的力量，如今已算是独当一面的恶堕。至于井三，它算是让这艘船没有被追猎者直接摧毁的根本原因。”

    白雾懂了。

    追猎者既想要找到井三的记忆，又想要杀死小鱼干。

    但杀死小鱼干之前，追猎者并不知道小鱼干的强大，如果不是因为井三进入了记忆世界，追猎者也不会进入这里。

    进入之后，才进而明白了，小鱼干不是一个小角色。所以记忆世界，可以从外部摧毁……这或许很难办到。

    但追猎者确实办到了。白雾继续问道：

    “追猎者你认识？”

    “略微了解一点，以前听说过，是一个神秘的上古组织，但这个组织是有很多人……还是都只是一个人，我也不清楚。”

    “上古？你确定用这个词？”

    白远笑了笑，说道：

    “扭曲降临的时间，可远比扭曲诞生的时间晚，不要混为一谈。

    而在这之前，两个起源级别就已经在相互牵制。不过呢，人越来越多，人的欲望越来越多，情绪越来越极端，成了井出现的契机。

    于是才有了高塔，才有了现在的末世。”

    白远说完后，白雾想了想，倒是和自己推论的差不多。

    扭曲的诞生会更早，也许早的离谱。只是听白远的意思，似乎扭曲本身，和人的很多精神层面的东西挂钩。

    这让他想起了湖神，一个本不该存在，却因为扭曲降临，由人们的迷信，怨气，各种精神层面的东西所制造的强大怪物。

    但到底是扭曲造就了精神系怪物，还是这些来人类精神层面的东西，造就了扭曲，从白远的话来看，似乎还有待探寻。

    白远又说道：

    “只不过这个神秘的上古组织呢，后来被灭的差不多了。至于被谁灭的，你应该能猜到。当然也不是绝对的歼灭，而是某种压制。”

    “这也是为什么他在外面不怎么活跃的原因？至少这个人，此前没有引起我的注意。白雾追问。

    白远说道：

    “他有几具法身，我不清楚，但这些法身，都有某种限制，不过可以肯定是，一具死在了你手上，下一具必然会活跃起来。”

    “你说有人毁灭了这个组织？是井一？”

    白雾猜到了，但也有些诧异。

    “是的，他是一个值得尊重的对手，也是一个很麻烦的对手。虽然我骗过他的次数，略多于他骗我的次数，但谁叫我和老k加起来也打不过他呢？”

    白远的表情没有变化，提及这么一号强大的人物，似乎也只是觉得有趣。

    “真正让你想要放弃，完全没有胜算的敌人，是井一？”

    “还不到你知道的时候。”白远没有回答这个问题。

    但也算间接让白雾知道了，不是井一。

    白雾说道：

    “看来我的每一步，都在既定的线程里。”

    “也不是，有那么几次，你是跳出了棋盘的。”

    “在第六层的时候是这样的，在面对井四之心的时候也是这样的，我说过，你经历的最凶险的一次挑战，就是那个场景。事实上我的出现，本身也不在我的计划里。”

    “但你想要成为执棋人的话，还得做出更多的有趣的选择。”

    这句话白远说的倒是颇为认真，像是一种认同，但对于白远来说，白雾的一些选择，最大的意义就是让故事有趣。

    游戏的本质，就是让玩家做出有趣的选择。

    而他更享受的是，看玩家做出选择。

    白远说道：

    “以及百川市你能活下来，也是这样的。虽然整体没有偏离棋局，但你逐渐在让这场大戏好看起来。我很期待有一天，你能走到我不曾设想的地方。这个可能性，也只在你身上才有。

    当然，我对坏结局也很期待。想想你会被井四撕碎，还是被井一撕碎，人类最终灭亡，高塔里的怪物出现，似乎也是很有趣的结局。”

    白雾觉得下一步白远大概就要说传宗接代的问题了，果然，白远说道：

    “所以你可以考虑临死前留个种，不要让这场游戏彻底中断。但你认识的几个女孩子，都过于平庸了。”

    白雾果断没有往这个方向去聊的兴趣：

    “追猎者属于哪一方？”

    “哪一方？不该这么问，你应该问他们的目的是什。”

    白雾没有说话，就是看了一眼白远，白远很自觉的说道：

    “回收扭曲。任何有扭曲之力人，都会被回收。不要小看万相法身，这是很好玩的能力。

    你应该意识到了，心魔寄生，逆维，规则封印，这些能力都很强大，万相法身也一样。前十序列的觉醒，需要有特定的条件，这得你以后自己摸索。”

    略微停顿后，白远说道：

    “万相法身的主人，在外面也存在，他与记忆世界里的追猎者是何等关系，是否是同一个人，是否进入过高塔，都需要你去调查了，毕竟有些事情我也是不知道的。”

    “对了，我该走了，你的气也应该消了，期待你的下一场好戏。”

    白远说着就想要离开，白雾说道：

    “小鱼干在哪里？”

    “在你抵达不了的远方哟~”

    白远消失了。

    白雾如愿以偿，对白远的厌恶加深一分。

    如果这个人，收起这种游戏人间的心态，全力配合初代，也许一切都不一样了。

    ·就好像这个人总是会给到一些解答，却又绝对不点透。

    白雾原本还想问，关于自己掌握的几种力量，到底是什么。

    但白远已经走了，且就算白远出现，就算这次是自己不断提问获取信息，但话题的主动权，是掌握在白远手里的。

    就像是截止目前为止的大多数探索一样，仿佛都在顺应着某种因果。

    但白雾并不为此而焦虑，他看的很开。

    白远是个上时代的博弈者，井一，井六，白远，高塔创造者，扭曲源头，这些人的混合棋盘里，白雾很清楚自己的位置和轨迹，只是在等待一个偏离轨迹的契机。

    白远也在等，很想知道白雾最终的选择会是怎样。

    ……

    ……

    又过了数个小时，小鱼干醒来了。

    原本因为白雾与追猎者对战，而扭曲崩塌的世界，已然恢复了六成的面貌。

    小鱼干睁开眼坐起身的时候，白雾露出了笑容。

    不管白远最终是真的不在乎小鱼干，还是某种激将法，在白雾看来，自己守住了这个可怜的女人。

    “追猎者已经死了，你不需要四处张望。”

    就像无数次从梦里醒来一样，或者无数次在梦中一样，她总是会不安的望望四周，借此获得短暂的安心。

    听着白雾的话，小鱼干说道：

    “你受伤了。”

    “问题不大，你怎么样？”

    “我没事……有事，没事了。”小鱼干看了看自己，最终确定是没事了。

    她还记得的，昏迷前是白雾忽然从漩涡里出现，将自己救了下来：

    “谢谢你，白雾。我……我以为你不会回来了，但是我想你回来的，你真的回来了。”

    小鱼干低着头，脸微微侧着看着白雾。

    “我说过，我不骗你。”白雾笑了笑。

    这是一种很奇怪的感觉，当悲伤的情绪被引爆时，白雾也有这种感觉。

    明明才认识了很短的时间，但不愿意去欺骗这个女人，虽然她有着极大的“欺骗价值”。

    “扭曲源头铲除了，追猎者也铲除了，这个地方有方舟里的恶堕保护着，你在这里会比较安全。以后也不用担惊受怕了。”

    “噢噢，我不怕的……”

    在下意识想要说出矛盾话语时，小鱼干捂住了嘴，惨白虚弱的表情里，透露着一丝得意。

    仿佛她真的不怕。

    “是嘛？”白雾笑着问道。

    “怕的，啊！”

    小鱼干反应过来，一开口就说了实话。她确实害怕，原本很想在白雾面前表现得像个和老k和白远一样成熟的人……但实在是做不到。

    好在那个时候，小鱼干是为了在“仇人”儿子面前竖立一个“我很老成”的形象。

    现在倒也不必了，怕就怕嘛，反正我有人保护了。

    想到此，她又笑了起来：

    “你不会害怕吗？”

    “我暂时不具备那种能力。不过以后说不定会害怕。”

    “好可怜哦，好羡慕……不对，好可怜。”

    其实小鱼干也不知道好可怜的逻辑在哪里，但就是觉得白雾说出这句话，有些可怜。

    白雾乐了，这到底是谁可怜谁？

    “我该走了，小鱼干，我的朋友还在外面等着我。”

    “不想你走……算了，你走吧，你还会回来吗？”

    “当然，不糊让你等太久，你能答应我一件事吗？”白雾说道。

    “什么事？”

    “去多认识几个朋友，下次我见到你的时候，我希望能够认识一些有趣的，在扭曲降临之前的正常人。能做到吗？这对我很重要，写几份与记忆体相处的观察报告。”

    “为什么会重要？”

    “你只需要知道这很重要就行，嗯，对拯救世界有莫大的帮助。”

    “噢……听不懂，懂了，懂了，懂了！”小鱼干决定把重要的事情说三遍，但下意识的就想“平衡”一下，连说三遍听不懂。

    她当然还是听不懂的。

    毕竟白雾瞎掰的。

    他只是希望自己的离开，能够让这个女人，不那么孤独。

    记忆世界是个很好的地方，如果是白雾自己，大概很乐意生活在一个郑岳是出租车司机，队长和老板娘是邻居的世界。

    当然，一些关键因素不能扭曲，除了该隐是老实人这一点。

    “那你什么时候来看我？”小鱼干说道。

    “因为外面有很多事情要做，我只能抽空来看看你，等到我把外面的事情都做完了，我会带你离开这里。”

    “真的吗？可是我好想在这里等他们回来啊……”

    “到了那个时候，我们也可以一起去找他们的。”

    他们，当然指的是白远和老k，即便早已意识到这二人回不来了，可又还是会觉得，他们是会回来的。

    因为时间还有无限长，未来或许就有这一幕，这种不讲道理的乐观，大概也是她的一种支柱。

    小鱼干想了想，想了很久才点点头，然后说道：

    “我也想找他们，他们让我等了好久，偶尔不听话一下，也不能怪我吧？”

    白雾配合着说道：

    “怪他们。”

    “对，怪他们。”

    差不多了，交待的事情都交待完了，白雾说道：

    “再见了，小鱼干。”

    “你等等，等等！”

    小鱼干打开了一道漩涡，穿入漩涡内，消失了。

    白雾站在原地，不明所以，但很快小鱼干就回来了，回来的时候，小鱼干的手里多了一块碎片。

    “这是井三留下的东西。”

    备注没有弹出来的时候，白雾看着这枚碎片上印着一架马车的图案，猜到了这是末日拼图碎片。

    但为何末日拼图碎片会掉落呢？

    “记忆体？”

    “不是，是井三。”

    白雾看着这枚碎片，备注很快弹了出来：

    【继献祭，满月，曼珠沙华之后，你又得到了一枚碎片——玉马车。这个碎片的能力很短暂，是一个有使用次数的碎片。它的剩余次数为二，单次持续时间为了一小时。

    而它的能力也很好玩，让你不被全世界的因果限制，或者说，持续时间内，你与任何事物都再无因果。

    所有人都会忽然间忘记你。你可以短暂的——将所有因果清零。】

    白雾接过了碎片，很奇怪为何井三的碎片会掉落。

    因为按照正常来说，井三不死的话，碎片不该掉落才对。

    而从白远等人给到的情报来看，井三的确是还活着的。

    “这就很奇怪了。这枚碎片也很奇怪……”

    “哪里奇怪了啊？”小鱼干问。

    “你还记得这碎片怎么来的吗？”

    “不知道，只是感应到了。”

    小鱼干显然也不知道情况，白雾只是猜测……莫非这种记忆“净化”，也被规则认同为“击杀”？

    这个问题白雾不清楚，白雾的注意力也渐渐落到了碎片的能力上。

    “暂时切断与万物的因果……很奇怪的能力，不像前几个碎片那么直观，但似乎……将来可以起到很不小的作用。”

    白雾没有思考太久，向小鱼干道谢之后，就准备离开了。

    小鱼干打开了漩涡，将白雾送回去。

    看着白雾一点一点离开，她想笑又想哭，最终这种矛盾的情绪，因为白雾的宽慰消散了。

    “记得我说的吗？我会来看你，而你要多认识一些有趣的记忆体”

    她露出笑容：

    “记得了。”

    记忆博物馆的旅途，暂时画上句点。

    而白雾的探索还有漫长的道路，前脚刚离开记忆世界，出现在了方舟禁区外，后脚白雾就收到了零号的信息，将白雾瞬间从上一个场景，拉回到了对抗的农场的战场上。

    “梅花Q的机械降神已经开始，他正在一点一点制造恐惧，我需要你前往一个地方，完成真正的降神。”

