    严敏想了想之后点了点头，她山叔说的也并不是没有道理。

    小锦玉偷摸的跟在他们的身后，歪着脑袋若有所思的也不晓得是在想什么。

    每回严敏瞧见他这个样儿就知道，肯定憋着一肚子坏水，没安好心呢。

    允弦赶着马车，她不放心的挨着他一块坐在了外面，一路上坑坑洼洼的再加上天黑更是不好走。

    都快要到村口了，严敏这才想起来重要的一件事儿她给忘了！

    “允弦，你看这是我给你做的手套，你戴上试试。”说着严敏将自己怀里揣着的那一副羊皮手套给取了出来，拿给了苏允弦。

    借着月光之下，手套上缝合的那蹩脚的阵脚苏允弦都看的一清二楚。

    可这手套是他长这么大从未见识过的样式儿，更是敏敏给他的独一份儿，心底更是欢喜不已。

    “敏敏做的手套可真好看。”苏允弦如获至宝一般的将那一副手套给揣进了兜里。

    更是连戴都不舍得戴。

    见状，严敏伸手从他的兜里去拿，赶巧儿了前面一个小水坑，猛地一阵颠簸，她直接一脑袋扎进了允弦的胸膛里！

    严敏犹如受惊的小兔似的，慌乱不已的仰起头，蓦地却触碰上了一阵冰凉……

    少年的脸蛋挂上一抹红晕，直至红到了耳朵尖儿。

    他倒是从未幻想过自己梦里的场景竟真的能够实现！

    她错愕的瞪圆了眼睛仰视着眼前的允弦，那一刻她的脑海中一片空白，仿佛刚被雷劈了似的愣在了原地。

    联想到白日里被他自然的牵起手时的画面，严敏懵了。

    难道允弦就是老天爷分配给她的对象？

    “你俩不要脸！”忽的身后传来了锦玉的一声惊呼。

    严敏连忙从允弦的怀里闪开，不自然的转过身去。

    允弦才多大点儿啊！

    啊呸！

    允弦可是她亲眼看着长大的臭小子，她咋能往那方面去想呢！

    真是的！

    “他俩在亲嘴呢！不要脸！”

    严锦玉又高呼了一声，猛地帘子被掀开，三个脑袋齐刷刷的伸了出来。

    楚浩然一脸贱笑的看了看苏允弦，又看了看严敏，嘴里嘟囔着：“我就说你俩最近有事儿吧！你们背着我们在外面干啥呢！”

    “允弦小心点，前面就快要到村口了。”严敏察觉画风不对，连忙找个借口岔开了话题。

    “坐稳了。”苏允弦说着，扬起了手中长鞭，飞快的挥舞在马背上。

    一阵颠簸，摔得马车里的仨人四仰八叉。

    苏允弦肯定是故意的！

    唯有严敏和允弦的定力最好，在外面坐着纹丝不动。

    楚浩然气急败坏的坐在马卡车里大声咆哮：“你，你，你想摔死我们是不！”

    眼瞧着真的进了村，小锦玉连忙探出个脑袋来，沿途一路走一路狂喊：“族长这个不要脸的偷人啦，在后山的茅草屋，快去看啊！”

    原本严敏正打算转身去捂上锦玉的嘴巴，结果却被允弦摆手制止。

    村子里一阵狗吠，接着便是灯火升起，不过才到了族长家门口的功夫，半个村都亮起了灯光。

    这村里人别看都是本家人，可他们的却有一个千百年来都亘古不变的劣性。

    笑人贫，恨人富。

    茶余饭后说闲话。

    能看着族长抓人这等劲爆刺激的大场面，谁还能睡得着？

    未等着严敏派楚浩然和孟萧下去拍门呢，可有好几个村里平时就比较八卦的婆子冲到了族长家门口。

    “族长家媳妇儿，快出来啊，刚刚有人说族长在外头偷人啦，赶紧出来看看啊！”

    “是啊是啊，还说俩人裤子都扒了，光着腚呢，羞死人了！”

    “不得了了，不得了了啊！”

    接着院儿里传来了一阵狗吠，他们躲在角落里借着月光看去，族长家媳妇儿就只裹着一个夹袄一路狂奔出来，人惊得脸色惨白。

    “你们说的可是真的，这种事儿可断不能拿来胡说的，俺家男人这几日都在那荒地耕地呢，累的跟牛似的。”族长家媳妇儿说着，可脸上却是一脸满满的不自信。

    “真的假的咱一块去看看不就知道了！”

    “若是真的，看我们今儿个不把那贱蹄子抓起来给浸猪笼！”

    一时间的功夫，村里闹得鸡鸣狗吠的，好些人都一路狂奔举着火把往那荒地跑去。

    “今晚上，可有得热闹了，只让族长媳妇儿去，就她那个憨样儿，到那指不定族长三两句就给她忽悠走了呢。”严锦玉趴在草丛里往外瞄了一眼，嘴角挂着一抹得意的笑意。

    允弦将马车给停在了严家的地头那，离村口近，也更是不易被人察觉今晚他们回来的行踪。

    加上今夜人头攒动，他们走着去后山，远比坐马车更利索。

    待到他们一行人赶到的时候，事情已经愈演愈烈到了不可控制的地步了。

    “姓严的，你再不出来，再不把那贱蹄子给交出来，我今儿个就领着乡亲们一把火烧了这破茅草屋！”族长媳妇儿双手叉腰站在门口咧嘴大声骂着，可眼角的眼泪珠子却还不争气的一个劲儿的往下落。

    门口聚集了上百人，看热闹的远比来帮族长媳妇儿的人更多。

    里面和外面僵持的不下高低，没一会儿的功夫，忽的茅草屋的门竟然自儿个开了。

    柳氏衣衫不整的扶着腰一步三晃的从里面出来，“烧啊，你烧一个我看看！咋的，不就是男的女的之间那点事儿么？没见识过啊？来来来，老娘今儿个就让你们好好瞅瞅！”

    说话时，柳氏还抚了抚自己那已经微微隆起的小腹。

    族长媳妇儿就像是严锦玉说的那般，这女的确实是有些痴傻。

    不然也断不能让自儿个男人整日宿在外面，把人肚子搞大了她都浑然不知情。

    “你这个贱蹄子，谁知道你肚子里怀的是谁的孩子，少在这儿装腔作势，你不就是一个谁逮着谁穿的破鞋嘛！”族长媳妇儿气的泣不成声，可嘴里的毒骂却仍未停止。

    一旁的苏允弦很是自然的伸出了手，捂在了严敏的耳朵上，“别污了你的耳朵。”

