    此时前面，大车司机的胸口剧烈起伏，额头冷汗陡然而出，眼神中透着惊慌，看着前方茫然不知所措。

    刚才那一幕不断在他脑中回响，如果刚才侧翻了，那一切就完了，自己说不定还会死，即使不死，恐怕也得落下个残疾。

    那几个小车是怎么回事？有病吗？不要命了还是怎么着？敢来别大车？

    大车司机想到这里，气就不打一处来，自己要是不打方向盘，反应慢了一拍，那小车里的人难逃一死，不死也是个重伤，刚才那种地方，实在太危险。

    于是打开车门跳下车，指着那两辆小车大骂道：

    “你们拦我的车干什么？你们不要命了？你们他妈的想死别往这死！还跨实线过来，有病吧？！”

    周围一众人看大车司机这副样子，都有些愣住，然后纷纷掏出手机录起了视频。

    “家人们！我们现在已经到了吴宝说的地方，大家快看看，这就是偷狗者的嘴脸，你们看看他这幅样子。”

    “偷了狗还敢这么嚣张，大家看看他那个凶神恶煞的样子，要么说相由心生，果然不假！”

    “社会上怎么会有这种败类，真是活着浪费空气，死了浪费土地，净干些昧良心的事情！”

    “我小时候爷爷奶奶家养了一条特别乖巧可爱的小黄，他和我特别亲，无论我隔了多长时间回去，他总是能一眼就认出我来，后来我有一次回家，小黄却已经不在了，我怎么找都找不到，我跑遍了前村后院所有的地方，他可能去的任何地方我都去找过，后来我才知道，小黄已经永远的离开了我，离开了我们，就是因为这些偷狗贼，家人们，我终于逮到了这些偷狗贼，大家快看看他们的嘴脸，多么可恶啊…………”

    “作为一个爱狗人士，这种行为我真的谴责，痛斥，这个视频将记录偷狗贼的行为，大家记得点赞转发，让我们用网络的力量来将他绳之以法！”

    大车司机茫然四顾，看着众人举起的手机和谩骂的口气，心里也是疑惑不已。

    偷狗？我偷了什么狗？我哪里偷过狗？这些狗都是我买来的肉狗，我什么时候偷过狗了？

    反倒是这些人刚才的危险行为，自己这车可是花了全部积蓄新买的，就为了扩大业务，多赚点钱。

    要是刚才侧翻，把车弄坏了，出了问题，或者自己身体遭遇了什么不幸，那家里可怎么办？

    家里还有两个孩子，还得上学呢，一家的花销都在自己身上，这个担子这么重，掉了，又怎么抬得起来，怎么补得上啊？

    想到这些，司机更是后怕不已，心里更是怒气横生。

    众人见司机没有进一步动作，这才纷纷下车，一边举着手机录视频，一边破口大骂道：

    “你良心呢？你良心被狗吃了吗你干这种事情？”

    “你这么大的人，干什么不好你干这种事情，你妈死了吧！”

    “你真是一个败类，社会上怎么会有你这种人。”

    “这次好在被我们逮到了，不知道他干了多少年了，害了多少狗狗！”

    “还抓了一大车的狗，你个废物东西，快把狗都放了！信不信我们马上报警，让警察把你抓进去好好教育教育！”

    “对，放生！把狗狗都放生了！以后再看见你干这种事情，见一次打一次！”

    “放生！放生！放生！快放生！”

    众人仗着人多势众，也不怕司机做什么出格的事情，一边大骂道，一边以命令的口气让司机放狗。

    司机愣在原地，瞠目结舌的看着这些人。

    他也是看过一些新闻，知道这些人是什么意思，没想到好巧不巧的，遇到了爱狗人士。

    但是这一车的狗都放了，那得损失多少啊，自己一家人几年的饭钱都没有了，家里两个孩子还要交学费和书本费，还有水电费，老母亲的医药费还一筹莫展，怎么会遇到这档子事了呢…………

    这时叶轩和柳嫣然也走了过来，看着双方争执的场面，听了几耳朵，也大概知道了是什么事情。

    叶轩随即上前一步，大喝了一声：

    “都把嘴给我闭上！”

    一时间，气氛逐渐沉默下来。

    众人都被这道童声惊了一下，纷纷将视线扔了过来。

    叶轩见都看着自己，清了清嗓子接着说：

    “你们跨实线变道拦车，违反了交通规则，引起交通事故，你们一直在这里挡着，我们后面的车也走不了，赶紧让开，不然我们报警了！”

    柳嫣然也是附和道：

    “对！你们再这样堵在这里，知不知道要引起多大的交通堵塞？不知道还有多少人着急赶路，劝你们快点让开，否则我们马上报警！”

    众人看了一眼柳嫣然和叶轩两人，又看了一眼司机，顿时明白了过来。

    “他们是一伙的！不帮我们救狗，反而帮偷狗贼开脱，有你们这样的白眼狼吗！”

    “你一个宝妈不带着你的儿子回家喂奶，你在这里凑什么热闹？”

    “什么东西，长的人模人样的，心都黑成什么样了，不好好找份工作，跟偷狗贼狼狈为奸，祸害这么多狗，真是畜生都不如！”

    “那司机是不是你老公？还是你老板？恶心人的东西，那么多狗你瞎了看不见？”

    “我真想给她两个嘴巴子，浑球东西，没有人性的，这么多狗被囚禁在车里，得遭受多大的痛苦啊！”

    “快，快把它们两个人也拍进去，让大家看看它们的嘴脸，给它们网暴死！”

    “对对对，大家快拍！”

    “拍仔细了，让全华夏的人都好好看看！”

    柳嫣然和叶轩看着他们这副模样都不禁蹙起了眉头，双舌难战群唇，也就没有说话，任由他们在那骂骂咧咧，只希望警察早一些来。

    好在这个地方离最近的一个警察局不远，没过一会，警车就到了路中间。

    从警车上面下来了两三个身穿制服的警察，看着这副局面有些一头雾水。

    “怎么了这是，出车祸了？诶诶诶，你们那边安静一点，有人受伤吗？”

    后面一个警察眯着眼观察了一下现场说：

    “陈队，看着好像是没有人受伤，车辆没怎么损坏，地上没有血迹，但看起来，好像是小车故意变道，导致大车侧移，引发的事故。”

    陈队点了点头，走到三方人中间，张开手示意安静。

    “警官，你来的正好，你看那个偷狗贼，他偷了一车的狗，准备逍遥法外，我们也是于心不忍，才拼命将他的大车别停。”

    “对啊警官，你看那边还有个泼妇是那个偷狗贼的同伙，不帮我们说话，反而帮着偷狗贼。”

    “你们警察快把那个偷狗贼抓回去！关他几十年！就是枪毙了都不过分！”

    “一大车子的狗子，不知道是多少人的心头肉，就被那个偷狗贼这样破坏了一家的幸福，我强烈建议枪毙！枪毙那个偷狗贼！”

    “枪毙他！枪毙那个社会败类！枪毙那个畜生不如的东西！”

    人群又开始沸腾起来，像喊着口号似的，声声入耳。

    陈队见那群人又闹了起来，忙抬手示意：

    “安静，安静！你们安静下来！这么吵我们怎么办案，都安静下来，事情调查清楚我们会给出一个答复，不要再吵了！”

    说完这话，人群慢慢安静了下来。

