
　　十一月，还未完全进入冬雨期，雨量还不大。

　　细雨化作露珠，凝结在树叶和青草上，发出新鲜自然的气息，青翠欲滴。

　　安诺背着简易的画板，凳子，手里拿着画笔，调色板和一些颜料。

　　虽然他主攻的功课是金匠，但是如果想放松心情的话，自然要选择油画。

　　他来到河边，放下行李和学习工作时的专注与紧张，呼吸着空气中新鲜的水汽。

　　长发依旧在留着，而且经常打理，非常顺滑的散在安诺的身后，被风轻轻吹起。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的安诺已经快18岁了，身高也180整，虽然平日里伙食很好，但还是显得有点瘦弱。

　　找了一出好的观景点，安诺把简易画架放置好，准备开始作画。

　　他想画一幅风景油画，预计回去之前完成。

　　正在他尽情挥洒艺术的时候，一个身影出现在他的不远处，暗中观察着他的一举一动。

　　暗处的身影看着安诺，挠了挠脑袋：“那个人，就是所谓的艺术家吗?”

　　安诺聚精会神的绘画，根本没有注意到身后。

　　暗处的身影今天是来郊游的，本以为是一片普通无人的河边草地，没想到在她来之前已经有客人了。

　　安诺的画布上，河流，树木，草地，石头，等物品的雏形都已经跃然纸上。

　　暗处的少女见到安诺没有发现自己，于是胆子大了一点，从树林里走了出来。

　　安诺听到动静，也转过头去。

　　两人的目光相交，都愣住了。

　　安诺的黑色长发被风吹动，他只能用小指去整理头发，让自己去看清那位少女。

　　少女则是有些好奇。

　　“你好，先生。”少女主动打招呼。

　　“你好，小姐。”对方先打招呼了，安诺也只好站起来回礼。

　　“你是一个艺术家吗?先生。”安诺看清了少女。

　　酒红色的长发，或许是个天然卷，居然是个罕见的大波浪发型。

　　少女很漂亮，但是并没有美得让人一见钟情，只是恰好五官看上去组合的比较合乎情理。

　　穿着贵族的服饰，一身精致的郊游用的礼服和小皮鞋，远远的和安诺对视。

　　“是的，我是一名艺术家。”安诺只是稍微打量了一下，就收回目光。

　　少女从外观来看，只有十五六岁的年纪。

　　少女见安诺可以交流，于是凑了上来，品鉴安诺的作品。

　　“艺术家不都是创造艺术吗?”看着安诺制作的，精致写实的景色，少女发表了不同的意见。

　　“嗯?”

　　“你这只是照抄自然而已，是艺术吗?”少女不是很懂，但是很勇的问了出来。

　　但是安诺却没有生气，反而眼中闪烁出一丝光芒。

　　这个不认识的少女，带给了他一点启发。

　　“在下的名字是劳伦斯·安诺·法尔高。可以知道你的名字吗?”

　　“我是哈莉。”少女露出制式的笑容，“哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯。”

　　“奥威斯……”安诺回想了一下，发现自己的记忆里对这个姓是有记忆的。

　　貌似是佛罗伦萨的一家老贵族男爵?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十三章 哈莉免费阅读。https://xs.23sk.com 