    凤娘用尽全力，将心中的赤诚之意向赵构禀明，之后便偷眼向龙椅上之人望去，忐忑不安地等着他的裁决。

    赵构听了她的话，面色阴晴不定，看着手中那块实在称不上好看的木坠子，眉头皱了又舒，舒了又皱，令人难以捉摸。

    内侍想向他请示，却又不敢，只好屏息敛气地站在一旁。整个朝堂都被一股压抑的气氛笼罩着。

    半晌之后，赵构终于抬起头，将手中的那块木坠子往内侍手里一丢，冷冷地道：“林凤娘抗旨不遵，损坏了御赐的霞帔，朕念在你曾有救驾之功的份上网开一面，命你将功补过，可你竟然用此等粗糙之物前来搪塞，还口口声声说什么忠贞？好，既然你想要从一而终，朕便遂了你的心意，”他说着看了眼一旁的内侍，下旨道，“去，将那几个与她同来之人一并带走，和此女一起押赴刑场，午后问斩！”

    此话一出，身旁的内侍不由一愣，他似乎并没有料到皇帝会下这样的旨意，呆了一瞬，才应道：“是，遵命。”

    御阶下跪着凤娘听了旨意，双眼一闭，知道这次已经无力回天，深深绝望之后却又涌上一份释然。能和所爱之人同生共死，也算是另一种忠贞了吧！

    “林凤娘，还不快领旨谢恩！”内侍吩咐完侍卫上前押人，随后高声对凤娘道。

    凤娘对着高坐在龙椅上的皇帝，毕恭毕敬地叩头道：“民女谢主隆恩。”说罢便被走上前的侍卫押出了大殿。

    “圣上，您这是……”内侍见她被带走，小心翼翼地道。

    赵构看着凤娘被带走的背影，出了一会儿神，随后又从内侍手中拿起那块木坠子，握在手中，一言不发地起身离开大殿。

    “什么？又来？不会吧！”锦华听宣旨官读完圣旨，难以置信地喊出了声，随即被一旁的侍卫高声喝止。

    “怎、怎么会这样，”小翟脸色苍白地看着她道，“锦华姑娘，你不是说这个主意很有把握，一定能劝说皇帝放过我们吗？怎么会这样……”

    “我、我哪儿知道……”锦华说着看向一旁的高士袗，见他正回望向她，一脸无奈地对她叹了口气。“这，不会是搞错了吧？”锦华不甘心地向宣旨官确认。

    “君命如山，岂容儿戏！你等休要多言，上枷锁！”宣旨官不由分说，命侍卫上前给三人戴上枷锁，带出偏殿，押进了囚车，向刑场走去。

    “这下好了，彻底玩完！”锦华坐在囚车上，看着被枷锁牢牢锁住的双手，对高士袗道，“之前叫你画图你不画，现在手被锁住了，彻底画不成，逃不掉了……”

    高士袗看着她一脸懊恼沮丧的样子，反而嘴角一翘，轻笑道：“我记得之前某人给凤娘出谋划策的时候，可是一副胸有成竹的样子，觉得一定能帮他们逃出生天，怎么现在成了这副模样？”

    “都这个时候了，你还有心思嘲笑我？”锦华气恼道，“是啊，我哪里有高老板这么足智多谋，凡事都能够化险为夷！论起宫斗，我们现代人又怎么能跟你们古人比呢！”

    高士袗连忙用眼色制止她再说下去，她却不以为意道：“都要上刑场了，你难道还怕他们听见不成？再说他们也根本听不懂我们在说些什么。”锦华看了看缩在囚车另一边的小翟，他正失魂落魄地盯着前方，陷入绝望之中。她不由自责地一叹：“都怪我自作聪明，害了他们……”

    “也别这样说，”高士袗不再取笑，柔声劝道，“凤娘违抗圣旨，损坏御赐霞帔，本来便是死罪，想要扭转乾坤谈何容易，你已经尽力了。”

    “我以为只要有一颗真诚之心，便可以感天动地，看来做人不能只凭一颗真心，一腔孤勇，还得有解决问题的办法和手腕才行。怪不得大家都说‘自古深情留不住，唯有套路得人心。’我遭遇这么多破事，就是因为不会套路啊！”

    “嗯，你能这么想，很有长进。”高士袗欣慰地点点头，“也不枉经此一劫啊！”

    锦华苦笑道：“有长进又有什么用，还不是马上就要死了，这些经验难道要带到那边去用吗？”

    “子曰‘朝闻道，夕死可矣。’你又岂知一定没用呢？”

    锦华一脸狐疑地看向他：“听你的意思，难道咱们还有救？”

    高士袗仰头望向囚车外的天空道：“我也说不清楚是什么感觉，总觉得这不会是最终的结局，事情不会这样简单地结束。”

    “本以为这次可以轻松过关，没想到还要面对生死考验，我这是倒了八辈子大霉啊！”

    两人说着，耳边的人声渐渐喧闹起来，不由一起向囚车外看去。只见他们已经被带到了一处闹事，路两旁的百姓都在跟着囚车走着，边走边议论纷纷。有人窃窃私语，有人指指点点，有人一脸兴奋，好像在等着看什么大戏一样兴高采烈。

    “这些人的样子，就像鲁迅先生在书里写的那些看客一样，毫无同情心，只管等着吃‘人血馒头’！”锦华愤恨道。

    “恐怕前面就是刑场了。”高士袗面色凝重地说罢，看向锦华，“如果真的要被杀头，你怕不怕？”

    “当然怕了，我又不是某个怀有国仇家恨，誓死守护家传宝书的大英雄，可以临危不惧，跳崖明志。我只是个一事无成，一路都在被人欺骗，被人伤害的傻子。一个不通人情世故，毫无心计，不会保护自己的笨人。我死了，无论对于哪个时空来说，都是无足重轻的事情……”

    “都这个时候了，还不忘讽刺我？”高士袗轻笑一声，突然转变了轻松的语调，目光温柔而坚定地凝视着她道，“孟锦华，你看着我。”

    锦华被他的态度弄得一愣，看向他的双眸：“怎、怎么？”

    “你听好了，”他看着她，一字一顿地道，“你是一个心怀梦想，内心赤诚，敢于拼搏，重情重义的好姑娘，我高士袗此生能遇见你，乃是人生一大幸事，今日若就此便与你共赴黄泉，我深感荣幸。”

    “我、我只是个一塌糊涂的笨蛋……”锦华眼泪夺眶而出。

    “任何时候，都不要忘记你是谁。即便落入生生世世的轮回，你也要记得自己是怎样一个人。唯有如此，那些真正爱你的人，才可以一次次地找到你，穿越千山万水，来与你相见。你听懂了么？”

    “嗯，我懂了。”她咽下泪水，点了点头。

    两人深情凝视着，丝毫没有察觉到囚车已经在刑场前停了下来。

    午时的太阳，倾洒在他们身上，无比温暖。

