    徐旻的长枪，往往都是势如破竹，任何东西在他的长枪之下，都能被轻易击碎。

    可现在，一枪刺在大网上，仿佛刺在弹性十足的海绵之上，长枪根本使不上劲来。

    徐旻面色微变，想要逃出大网的范围，却也已经来不及了，他身上被大网给沾住。

    大网宛如粘性十足的蛛网，瞬间将徐旻给缠住。

    徐旻微微皱眉，他看了一眼下方的唐小雨，若是自己此时拼劲全力，兴许能有逃走的可能。

    但自己一走，留下唐小雨和李长青，这二人连解仙都还未曾达到，恐怕是难逃一死。

    虽说他们的任务是保护好唐小雨，但，眼前的这些敌人怪异得很。

    和平常所对付的邪神颇为不同。

    这张大网触碰到徐旻后，瞬间朝他收缩而来，仿佛欲要将他给彻底困死。

    徐旻的心也彻底沉了下来，一旦被这大网给困死，自己连逃走的升级都会丧失。

    想到这，徐旻深吸了一口气，将体内的法力疯狂释放，虽然无法将这些蛛网撕碎，但他的目的，并非是震碎蛛网。

    他拼足法力，迅速朝远处遁走：“唐小雨，李长青，你们坚持住，我去搬救兵！我会回来的。”

    说完，他便带着那一张大网，极速离去，很快便消失在树林之间，没了人影。

    “草……”

    李长青忍不住爆了个粗口。

    院长老太太对于徐旻的逃走，显得并不意外，她脸上带着淡淡的笑意，说道：“小雨，看到了吗？这就是人性自私的一面。”

    “一旦遇到危险，他就会抛弃掉自己的同伴，甚至还会做出落井下石等事来。”

    说到这，院长老太太眨了眨双眼，对唐小雨伸出手，道：“你最好的选择，便是重新加入我们，一起真正净化它们。”

    “来吧，孩子，跟我走。”

    唐小雨此时看向一旁的李长青，却是说道：“院长妈妈，你错了！总是会有不愿意抛弃自己同伴的人存在，长青就是这样的人！”

    “我和徐旻并无太深的交情，情急之中，他会选择逃跑，也是人之常情。”

    这对唐小雨而言，并不奇怪，事实上，换成她这个贪生怕死的丫头。

    在这样的局面下，恐怕也不会因为一个交情太深的人去搏命。

    院长老太太听着唐小雨的回答，显然很不满意。

    她深深皱眉，道：“小雨，看样子你根本就还不明白，人类的自私究竟有多么的恐怖。”

    “也罢。”

    院长老太太饶有兴趣的看向李长青：“怎么？小雨，难道你认为，你和他两个连解仙都还未曾达到的人，能够阻止吗？”

    她拥有着绝对的自信，她的实力，不是李长青和唐小雨二人就能够抵挡的。

    唐小雨微微捏紧拳头，目光也带着严峻，紧紧的握着手中长剑，眼下的局面，也只有和园长妈妈拼命了。

    虽然事实上，唐小雨是打心眼里不愿意和院长妈妈搏斗的。

    看着她的脸庞，总是会让唐小雨线想起自己与她之间，有关于小时候的许多往事。

    而院长老太太，也有些惋惜，原本想要通过语言将唐小雨劝导回来。

    如果能够通过语言便让唐小雨回心转意的话，自然是再好不过的事。

    但看样子，只能是强行将她抓走，而院长老太太此时所考虑的便是，自己要不要杀了李长青，还是留下一个活口呢？

    杀了李长青，让唐小雨彻底失去支撑自己的信念，或是留下李长青，用作威胁？

    “长青，等会我会拖住院长妈妈，然后你找机会先逃走。”唐小雨低声说道：“放心，它们是想要生擒我，不会对我动杀心的。”

    为了让李长青逃走，唐小雨也只能是如此说。

    但，按照唐小雨对李长青的了解，他十有八九是不会逃的，反而会选择和院长妈妈正面一战。

    “逃？”

    李长青嘴角流露出一抹笑容：“刚才徐旻在，我还不好发挥，现在徐旻走了，我倒是不用再有任何顾虑了。”

    说完，他将手伸进了衣服内兜中，院长老太太双眼微微一皱，难道这小子还有什么后手准备不成？

    或是拥有什么威力出众的法宝？

    院长老太太的心中浮现出诸多猜测。

    可没想到，李长青此刻却忽然掏出了一个巴掌大小的烟花。

    “这是什么？”

    院长老太太，包括一旁的唐小雨，都有些奇怪。

    李长青手中的这个东西，不管怎么看，都只是一个普通的劣质烟花炸弹。

    “你难道想凭这种东西就想要伤我？”院长老太太目光中带着鄙夷，嘲笑着李长青的天真。

    “一支穿云箭，千军万马来相见。”

    李长青点燃眼花，轰的一声，烟花直冲云霄，在他们的头顶绽放起了美丽的烟火。

    “穿云箭？”

    看着李长青手中的‘秘密武器’竟然在天空上便耀眼的绽放。

    就这？

    这个威力，就算是轰在自己身上，恐怕也就是不痛不痒的结果。

    院长妈妈伸了个懒腰，缓缓摇头，说道：“看样子你们二人这是放弃抵抗了啊。”

    话毕，她慢慢的走上前，准备将唐小雨给拿下。

    可走到一半，她的脚步却停了下来。

    她的目光，慢慢朝不远处的树上看去。

    此时，树梢上，站着一个穿着红色长袍的主教。

    “臭教士？”院长老太太看着这个主教出现后，面色也是微微一变，心里惊讶的暗道，十字教会的家伙怎么会突然出现？

    刚才这李长青所放的，是信号弹？

    可即便如此，十字教会也不可能如此快赶到，除非，十字教会的高手早就来到附近埋伏。

    但来的这群人，就比如之前的徐旻，手段明显不是十字教会的。

    而徐旻这样的高手，不是在十字教会，就是在调查局内。

    也就是说，跟着唐小雨来的这些人，看路子，应该都是诡异调查局的人。

    可十字教会和调查局之间关系，水火不容，不可能合作的才对。

    此时，一个又一个红衣主教接连出现。

    解仙级高手，此刻如下饺子般，一一在树林四周出现。

