    第298章 炎狼兽晶

    这个世界的凡人城池，每隔一段时间，就会遭受到异兽攻击。

    异兽实力不强，也就是修仙界练气筑基期的实力，但奈何这里都是凡人，每次兽潮来袭，总有一些城池挡不住异兽进攻被屠城。

    “夫君，你从哪里听到。”苏染天惊道，语气中有一丝绝望。

    “那个在城池内讨饭的老头说的，对了那个老头还有一个身份，天魔宗魔战长老，威震整个天魔大陆的存在。”

    “我用一瓶酒换来了这个消息。”李星辞叹息道。

    “哎，在天魔大陆也是为大人物。”苏染天叹息道。

    “那我们现在怎么办，凡人之躯只能勉强借助城池和利器战胜那些筑基期战力的异兽。”

    “至于元婴期，那跟送死没什么区别。”

    “也不是没有希望，就看师父给的东西给不给力了。”李星辞看着已经有一半变成金色的指甲盖说道，他到现在还想不明白，变成戒指不好吗。

    “按照时间推算，至少还要等一个月的时间。”苏染天说道。

    在李星辞指甲盖开始变成金色之后，他们就注意到了，都在期待着指甲盖完全变成金色之后，会发生什么。

    “师父，那个老头又来蹭饭了。”一个学徒的声音传来。

    李星辞作为一个能打造兵器的铁匠，他的身份在这个小城中是属于顶级的存在，可以说除了城主，就属他的地位最高。

    当李星辞用简陋的工具打造完一把合格的兵刃之后，他的地位就在这个小城市中无人撼动。

    “请进来。”李星辞朗声道。

    一个满身脏兮兮的老头走了进来。

    “前辈，这又去那逛去了。”李星辞笑道。

    “前辈，这个称呼也就是从你们这些新来的人身上听见，过段时间我又变成糟老头子了。”老人笑着说道，一双眼睛仿佛能看透世间万物。

    “前辈就是前辈，这个永远也变不了。”李星辞说道。

    这良好的素质来源于徐凡对他专门的教育。

    “遇到那种失去修为的人，一定不要得罪，否则会触发打脸剧情。”李星辞虽然不明白什么意思，但那时候这句话牢牢地记在了心里。

    这时候，一位厨娘打扮的中年女子提着饭盒走了进来，恭敬地把饭盒中饭菜摆到桌子上，随后行礼退去。

    学徒伺候。三餐有肉有酒有人送，这就是这座小城最顶级的待遇。

    “前辈，请。”李星辞为老人倒了一杯酒做了一个请的手势。

    “小辈，如果有一天我能出去，必保你仙路平躺，飞升大千世界。”老者一口酒下肚，悠悠说道。

    “我要是带前辈出去怎么，怎么谢我。”李星辞开玩笑说道。

    “老夫如今四千八百余岁，剩下的五千年多年，我就是你的护道人。”

    “前辈当真！”

    “就怕我活不到那时候，100年了，这个世界已经不允许再活下去了。”老人把杯中酒喝光，看着天空中某处嘲笑道。

    就在这时，小城内响起了三声钟鸣声。

    李星辞和老人脸色微变。

    “走，有异兽来袭。”老人说道。

    两人健步如飞，身后还有学徒抱着一大捆金刚之剑。

    城墙上，一百多头身上燃烧着火焰的巨狼，正在对着这座小城虎视眈眈。

    “星辞，你来了。”一个健壮的中年人对着李星辞点头说道。

    “嗯，这些巨狼什么战力。”李星辞问道。

    “练气高层的水平，这些炎狼异兽，专门找我们这样小城下手，据说已经屠了三座小城了。”城主头疼说道。

    “星辞有没有办法，看你弓术了得，试试能不能把头狼弄死。”城主说道。

    “我试试。”

    这时候有学徒递上大弓与金刚之箭，这是李星辞后边打造的，威力与那变换之弓一样。

    李星辞瞄准远方最大的那只头狼就是三连射。

    ‘嗷呜~~’

    一箭破开炎狼最外层的防护火焰，一箭破开炎狼的防御，最后一箭直接扎进了炎狼的体内。

    顿时，整个狼群都骚动起来，随后头狼带着手下退去。

    城墙上的人都开始欢呼起来，随后整个城池的人都在庆祝自己又活过了一个兽潮。

    晚上，吃完庆功宴之后，李星辞回到家中。

    “夫君，你要去解决那群炎狼吗。”苏染天看着正往身后背箭袋的李星辞说道。

    “师父说过，狼记仇，不斩草除根，早晚会回来报仇的。”李星辞说道。

    “嗯，早去早回。”苏染天说道，眼神中虽有担忧之色，但未阻止。

    “嗯。”

    李星辞刚出城门就遇见了白天的那位老人。

    “小辈，你要去灭那群炎狼异兽。”老人问道。

    “哈哈，前辈神算。”

    “好吧，我这把老骨头算又保住了。”老人呵呵说道，言语之中有种生死看淡的感觉。

    “前辈也打算去？”李星辞疑惑道，莫非这老头有底牌。

    “好歹是大乘尊者，总该有点手段。”

    “我的天魔解体大法，哪怕是没有灵力，消耗气血，也能有个筑基期战力。”老人说道。

    “前辈不用出手，看我操作就行。”

    说着，两人就消失在茫茫夜空。

    三个时辰后，再回来时候，李星辞手中多了一袋兽晶。

    而老人一直都在震惊地说道：“凡人之术，竟然可以如此精妙！！”

    “前辈，做好准备，用不来多长时间我就能带你出去，到时候不要忘了你的承诺。”

    李星辞笑了笑，真要是多一位大乘尊者级别的护道人，不知道师父会有什么反应。

    “只要出去，我就跟你签订天道契约。”老人笑着说道，眼神中充满对修仙界的向往，那个地方才是自己家乡，要死也应该死在那里。

    “一言为定。”李星辞看着手中已经消失一半的兽晶说道。

    没想到这个竟然能被指甲盖吸收。

    此时，隐灵岛中，徐凡心有感应着的看向天魔大陆的方向，感受着自己那傻徒弟不定的命格说道：“看来带着妹子也要面对劫难。”

    一根李星辞的头发出现在徐凡手中，上方还漂浮着一枚阴阳铜钱。

    感受着自己今天运势，徐凡久久没有把阴阳铜钱投起来。

    “万一是阴面，不就把徒弟害了。”

    (本章完)

