    目送着欧阳烁等人离开，李承乾只能为自己的谨小慎微伸出中指。

    可是这也是没办法的事情，原始的火药，是唐朝后期才出现的，在经过一段探索后，才开始被实际应用。而且，火药的最初使用并非在军事上，而是在宋代诸军马戏的杂技演出，以及木偶戏中的烟火杂技—药发傀儡。

    宋代演出抱锣、硬鬼、哑艺剧等杂技节目，都运用刚刚兴起的火药制品爆仗和吐火等，以制造神秘气氛。宋人同时也以火药表演幻术，如喷出烟火云雾以遁人、变物等，以收神奇迷离之效!火药被引入医学，成为药物，用于治疗疮癣，以及杀虫、辟湿气瘟疫。

    可是，唯独没有在战争中大量应用。甚至于，火药这种发明被列到古代四大发明里面，简直就是一种讽刺，东西是中国人发明的，完善、使用却是外国人进行的。当八旗骑兵在人仰马翻之际，不知道有没有感受到一丝无奈？

    “段云志，你现在立刻派人在长安周边找一处距离近，却又能保证没有人烟的地方。今后，这个地方会变成大唐的命脉，不能懈怠。”

    见太子说得认真，段云志拱拱手说：“殿下有所吩咐，属下必定照做，只是，您到底要做什么？”

    到底要做什么？

    李承乾坐在布满尘土的台阶上，他也很想知道自己到底在做什么。火药的出现太早了，也不知道到底是好是坏。唐朝不是宋朝，特别是如今，那些将领，那些府兵，渴望战争渴望得眼睛在晚上都会发出绿色。吐蕃、西突厥，只能让他们忌惮? 真要开战? 不会有一个怂的。

    在这样的朝代放出火药，等他们尝到甜头以后? 也不知道大唐的版图会扩大到什么程度。

    与此同时? 火药势必会产生无数的亡魂，让他背负无边的杀孽。

    想到杀孽? 李承乾忽然又没内疚的想法了。

    死多少人关我屁事！只要死的不是唐人不就行了？

    站起身，李承乾看向还在等回答的段云志说：“你应该记得孤改造八牛弩的事情吧? 孤给你透个底? 将出现的新武器，会让横刀一类武器逐渐的淘汰，如果不是图一个省事儿，甚至八牛弩都会被废弃。言尽于此? 孰轻孰重? 你应该分得清吧！”

    “属下知晓了！从现在起绝对不再质疑殿下！”

    段云志不需要完整的回答，他只需要知道自己做的事情够重要就行了。百骑司作为皇帝最亲信的组织，确实是做这些事最佳的选择。

    段云志走了以后，李承乾才回到丽正殿换了衣物，回到书房开始处理奏折。

    皇帝那一整后殿的屏风? 其实不全是靠着百骑司的密报才出现的。至少，一封奏折? 能很大程度上表现一个官员的性格。偷奸耍滑之类，一封奏折上多是拍马屁的话语? 真正的实事儿，估计只有寥寥的几笔。

    黄河改道? 哪怕放在现实都是一场大灾难? 可是同是定州发出来的奏折? 一个县的奏折极力的粉饰太平，另一个县的却是如实诉说，以至于一封奏折写不完，要发两封。

    大灾出现的时候，县令才可能有上奏的权力，从县令一级的奏折上，才能更贴近真实情况。

    “歌功颂德之言，勿要再进，黄河改道，朝廷应当如实赈灾，此奏折却会让救灾的顺序发生变化。莫非，看着自己治下的百姓后被救济，你觉得很合适？”

    刚开始还要写文言文，可最终李承乾还是决定用大白话批复。粉饰太平这股风不可长啊！什么时候一两个企业家就能用自己的脸面遮盖住一个村，甚至一个县的时候，普通百姓哭都没地方哭去。

    这股风气必须得到抑制，大唐盛世不能是一个人、几个人的盛世，如果不是所有人都在盛世中有一席之地的话，这样的盛世，只不过是虚假的而已。

    提笔就开始写太子教，准备发出这样的法令。

    “去假存真”，这就是李承乾提出的主张。

    中书省的房玄龄接到太子的太子教，并不觉得意外，皇帝每年都要发布这样的法令，要么是提倡官员节俭，要么是要求官员直谏，太子不过是要求官员实话实说而已，算不得什么。

    太子教在中书省获得老房的印鉴后，就被送到了门下省，魏征捋着胡须欣赏完毕以后，就加盖了印鉴，送到了尚书省。一道政令只要通过门下省，就是合法的，通过门下省的政令，比起皇帝强硬发布的命令，更具备威严性。

    第二天，跟太子教一起发出去的，还有赈灾的款项。太子“不遗一户、不漏一人”的赈灾要求，立刻被天下百姓追捧。

    历朝历代都不缺赈灾的流程，像大唐这么郑重其事的实在少见。

    就在长安的百姓都在称颂太子殿下贤明的时候，贤明的太子殿下，此时却在做着最恶劣的事情。

    李承乾一直以为，剥夺一个人的自由，就是最严酷的惩罚之一，但是此时此刻，他就将这样的惩罚，施加到了三十几个人的身上。

    “家里的事情都安排好了吧！”

    欧阳烁一脸凝重道：“回禀殿下，我等的衣冠冢都准备好了，只是这样不能入祖坟，着实有些遗憾.....”

    “你们这样就有点过了，孤又不要你们把尸体都献出来，该入祖坟还是要入的。好了，进来吧，孤给你们看看你们将要做的事情。”

    随着李承乾一声令下，包围了宜秋宫的太子亲率队伍，横刀出鞘，立刻警惕了起来。

    今日的东宫没有宫女和宦官留下，都被李承乾撵到了外面。

    段云志的汗毛都要立起来了，他清楚，太子整的越是郑重其事，事情就越重要。只是一天一夜的时间，他还是没想出什么武器比八牛弩还要可怕。

    宜秋宫宫殿里还是那样的破败，为了保密，李承乾甚至没有叫人过来清扫一下。

    众人带着一丝渴望和一丝恐惧的，跟着李承乾来到了一张巨大的桌子前。

    桌子上摆放了很多东西，都是这段时间李承乾让方胜采购回东宫的。不过，除了三种东西以外，其余的都是幌子。

    “今天孤要教授你们制作的一种东西，名为火药，看这堆颗粒状的，就是成品。这东西只要引燃，就能产生大量的烟和热量，不过，它只是基础，真正让它产生杀伤力的，还是密闭的环境。比如，当咱们把火药塞到一个瓶子里，瓶口再用砂土垫一层，抹上水泥完成彻底的密封....”

    说完，李承乾又拿出了一个成品。

    这是一个陶瓷的瓶子，只有巴掌大，但是上面连着的引信，却足足有几米长。

    这是没办法的事情，李承乾虽然知道火药的配方，但是不知道引信怎么制作，只能用麻绳搓火药弄成引信。在不确定点燃后燃烧速度的情况下，他还是希望保守一点。

    “殿下，这就是您说的东西？火药能产生烟雾和热量，这在作战的时候，没什么用处吧？”

    段云志发出了自己的提问，不只是他，工匠们也觉得自己被太子坑了，就这玩意儿，值得他们把自由都舍弃的学习？还不如原来的滑轮组来得给力。

    “没听孤说嘛，这玩意儿在密封的情况下，就是另一回事了。正好，孤这里有个成品，先给你们看看威力。”

    说完，李承乾就走到大殿的一角。

    这里有他吩咐将作监的工匠制造出来的防护木板，一层层的木板围成了八卦图一样的圆圈，能够很好的防护四周，至于上面，没这个必要，巴掌大的一个，还不至于炸穿屋顶。

    穿过层层木板，将瓷瓶子放到地面，段云志则帮着把引信拉扯出来。

    “谁想点火，就去殿外那个火折子进来。”

    工匠们面面相觑，段云志毫不犹豫的走了出去，跟门口的于泰要来了火折子。

    吹着火折子，他毫不犹豫的点燃了引信。

    在这里的没有蠢人，用不着跟他们讲引信的作用。

    见引信嗤嗤的冒着火星开始燃烧，李承乾立刻躲到了一根柱子后，还把头盔戴上。

    看到太子这么害怕，几人只是担心了一下，就无所谓了。一个巴掌大的小东西，能有多大威力？

    看出了几人的轻视，李承乾并没有提醒他们张嘴捂耳朵。

    别看这个瓷瓶子小，但是里面塞满了火药，为了不让水泥弄湿火药，他还往里面填了一些沙土。再加上瓶壁足够厚，这玩意儿的威力赶上手雷，他都不意外。

    引信慢慢的烧到了防护木板里面，等了半天都没等到什么异常的段云志就回过头，说：“殿下，卑职知道您有心改善军械，可是这么个东西，如何能跟八牛弩比较？这件事卑职会帮您遮掩的，等....”

    轰！

    一声剧烈的轰鸣声，直接打断了段云志的话，让他不由自主的把手捂到了耳朵上。

    那些木板只是用支脚支在地面上，在冲击波面前只能四散纷飞。不过还好，外围的木板只是晃了晃，没有倒下来。

    段云志之前的话就当没听见，李承乾走到防护木板附近，将它们一一的推开，露出了内圈的样子。

    当看到好多木板上都有陶瓷碎片镶嵌在上面，甚至有两块木板被洞穿后，所有人都倒吸了一口冷气。

    “嗯，威力还不错，怎么样，看到密封状态下的火药，威力如何了吧。你们想想，这玩意儿如果在敌阵炸裂，会是什么样的？如果把陶瓷的瓶子换成铁皮的，又会是什么样子？至于孤说八牛弩还有点用，其实就是为了为它的发射提供动力，你们想想，要是八牛弩的箭矢掏空，装上这东西，啧啧啧，一发就能让敌人喊妈妈～”

    想象了一下这个画面，众人不寒而栗。这太可怕了，木板都被穿透，恐怕寻常的铠甲都挡不住，就是明光铠，恐怕也不能完全拦住。这东西一出，大唐的敌人还有活路吗？

    看了看那几块满是疮痍的中心木板，段云志毫不犹豫的单膝跪倒在地：“殿下，属下鲁莽，竟然不信殿下，稍后就会回百骑司自请处罚。只是，这等威力的武器，还是由百骑司来保管比较好，所以还请殿下准许百骑司入驻东宫。”

    欧阳烁等工匠，也毫不犹豫的跪倒在地，不只是因为怀疑，这样的武器，殿下将要教授他们制作方法，是极度的信任。至于失去的自由，他们反而没那么怜惜了。他们很清楚，只要他们学会制作这样的武器，一生都会被管控起来，但同时，也能斩获无与伦比的功勋，难怪殿下有信心让他们自身，甚至后代能改匠做官了！

    李承乾毫不犹豫的一脚踹到了段云志的身上：“滚蛋，忘了孤命你找个隐蔽的地方了？大规模制造的话，怎么可能在东宫里？一个不小心点着了的话，不知情的还以为皇家干了什么缺德事儿，被老天惩罚了呢。你别告诉孤，你没把孤的吩咐放在心上。”

    段云志的脸立刻红了：“回禀殿下，属下确实是想着今天看看事情的始末，再决定要不要按照您说的话去做的。不过您放心，属下这就去安排！”

    说完，段云志顾不得仪表，跑着出了宫殿。他知道，就算自己是百骑司的首领，也只能监管这些匠人，根本不能知晓火药到底是怎么制作的。沾染上这东西，才是真正一个不小心就全家不保啊！

    见段云志走了，李承乾就走到方桌前，坐在椅子上对欧阳烁等人说：“看到了？这就是孤要教你们制作的东西，现在你们要是觉得难堪重任，还是有机会回去的，只要保证不把今天的所见传出去就好，真的答应下来，恐怕你们的孙子孙女，都记不住你们的名字了啊！”

    欧阳烁毫不犹豫的单膝跪地：“谢殿下信任，我等愿意为殿下效劳！”

    一个黑胡子的工匠也单膝跪地说：“殿下放心，我等已经安排好了家事，也心甘情愿为此等神器献身。”

    有他们两个带头，剩下的工匠都单膝跪地，表明意愿。

    李承乾点了点头：“很好，你们既然有这样的觉悟，孤就教给你们。记住了，火药的配方其实很简单，就是木炭、硫磺，还有重中之重的硝石。将它们以二比一比七的份数掺杂，再加入鸡蛋清，筛成颗粒，晾晒干，就成了成品。不过，引信，就是那个燃烧的绳索用的火药，跟这个配方是不同的，孤就尝试了几次，真正弄出成品还要靠你们自己摸索。

    火药的制作工坊，必须隔断火源，任何明火都不能出现，铁器等容易产生火花的也不能出现。不能让储存的仓库在日光下暴晒。不想出师未捷身先死，就把它当你们家刚出生的孩子来对待。孤现在跟你们说好了，要是以后出了岔子，把自己害死了，可别怪到孤的身上。”

    欧阳烁等人自然是连连点头，会写字的，甚至还一条一条的记了下来。见识到了火药的威力，他们可不想用身体去尝试一下。

    “需要叮嘱你们的就这么多，关于火药的用法，孤也只是想到了这么多，以后怎么发展，就看你们脑袋是不是灵光了。另外，采购货物的时候，记得乱七八糟的东西都买一些，掩人耳目。而且，过段时间，这三样主材料的制作，孤也会找出合适的人手自己进行。”

    欧阳烁点点头，他也觉得这等神器，不能泄露出去。

    “殿下，既然我等已经知道了配方，就从今天起受百骑司的管控吧。至于家中亲人，还请您派人多多照看。”

    李承乾自然是答应了下来，跟他们付出的相比，这点要求，真的不过分。

    指指桌子上自己制作的成品和材料，李承乾说：“在你们搬到新地方之前，先在宜秋宫住两天。等你们建造好作坊以后，立刻开始大批量的制作出一些武器来。孤要装备太子亲率，做一件大事。”

    把场地让给了搓着手迫不及待的几人，李承乾起身出了宜秋宫，吩咐外面等候的张赟，给他们准备一些饭菜和被褥、蚊帐。

    段云志去得快，回来的也快。当他回来复命的时候，李承乾正在吃午饭。

    “吃点？”

    段云志摇了摇头：“卑职不敢，殿下，卑职将百骑司的一个秘密据点，划分给这些工匠。那里虽然荒僻，但是经由百骑司的整改，交通却很便利，探子想要刺探地址，断然会被外围的警哨发现。”

    李承乾点点头：“这样的安排确实不错，等他们搬过去后，就能开始制作了。老段啊，这件事，你上报给父皇了吗？”

    “老段”的称呼，让段云志一愣，随即坦白道：“这样的大事，卑职必定会通知陛下，不知殿下有意瞒着陛下，意欲如何？”

    李承乾不好意思的笑笑，只能往嘴里扒拉饭掩盖窘迫。

    有些事情，只有在皇帝不在得时候，才好去做。皇帝要是因为这件事回来的话，啧啧，再想做估计腿会被打瘸。

