    这湘西尸王是湘西苗疆一代民众传说中的元代大将军的尸体。

    这位元朝将军生前残忍无情，杀人无数，家中珍宝无数。

    因生前作恶多端，所以为自己办了诸多法事，以抵消罪恶无奈其罪恶深重。

    因此这个元代将军变成尸王之后凶狠无匹。

    当地人还畏惧瓶山，一则是因为瓶山多毒物，二则就是传闻此山有尸王出没，会吃人！

    至于真假无人可知，毕竟遇到的，基本上已经凉凉了。

    林毅望着这些‘僵尸’，眼中露出一抹惋惜。

    可惜啊可惜。

    可惜不会动！

    要是这些‘僵尸’都会动了，那将是一笔价值不菲的收益啊。

    不会动的‘僵尸’，就完全没有利用价值。

    就在此时。

    他的脑海中又响起系统的声音。

    “叮，第五处打卡地点已刷新，为云藏宝殿，奖励：《万古丹王经》一部！”

    听到奖励时，林毅心念一动。

    果然啊。

    不出所料。

    在这丹都仙宫打卡，奖励基本上都和丹药有关。

    万古丹王经，他曾经听说过一点！

    炼丹术约产生于汉武帝时，当时方士李少君“化丹沙为黄金”以作饮食器，就是烧炼金丹。

    东汉魏伯阳著《周易参同契》，用阴阳论述金丹。

    东晋葛洪对当时流传的外丹加以总结，著《抱朴子》一书，将丹分为神丹、金液、黄金三种，并称金丹为药，烧之愈久，变化愈妙，百炼不消，毕天不朽，人若服之能令人不老不死。

    而魏伯阳被称之为万古丹经王！

    其所用的炼丹秘法，囊括万千，不仅包含炼制金丹，还包括各种各样祛除百病，以及不同功效的丹药！

    这便是《万古丹王经》！

    万古丹王经不曾传世，但是他所著的《周易参同契》浅显易懂，却备受世人推崇，在整个世界这个领域，都影响深远。

    因为后世只知晓《周易参同契》，所以他们的炼丹术，多为旁门，不得其精髓，久而久之，便会出现很多问题。

    例如，唐太宗晚年，由于身患重病，服用中天竺方士炼制的“延年之药”，导致病情加重而死。

    除了唐太宗之外，还有很多皇帝死在金丹之上。

    包括雍正，也是死于丹药的皇帝。

    但是，这些皇帝老儿，自然不能和林毅相比。

    拥有《万古丹王经》，等于说是万古丹王的亲传，出错的几率微乎其微。

    虽说林毅自身基本上用不上丹药，涉猎一下还是挺不错的，兴许自己还能推陈出新，研究出来新的炼丹法，能够炼制灵丹妙药，或者兽丹、化形丹这种。

    那可就赚大发了！

    见丹井底部已经被层层‘僵尸’覆盖，也没个落脚的地方。

    林毅扭头看了看陈玉楼。

    是兄弟，就来下去搬尸体哇！

    这时候就体现到卸岭力士的重要性了。

    他轻轻的笑道：“总把头，此处丹井之中，必定藏有灵丹妙药！”

    陈玉楼的一双夜眼也看清楚了下边的情况，他是个明白人，如今大患六翅蜈蚣都被林毅给斩杀了。

    至于清扫丹井井底这点事儿，他自然义不容辞。

    “林兄放心，我这就派遣一些兄弟下去，把下边清扫干净。”

    随后，陈玉楼命卸岭群盗，以蜈蚣挂山梯下入丹井中，处理僵而不腐的尸体，在撒上一些他们常用的石灰粉，掩盖吸收尸体难闻的气味。

    群盗们担心丹井里有突然诈尸的僵人，分出数十人来持了白蜡杆守在四周，一有异动，就所有人一起上，用白蜡杆制住僵尸扑人。

    有人曾经说过，人多力量大。

    卸岭力士不愧是盗匪出身，进入之后，一阵扫荡，那些尸体什么的，他们根本不在乎，翻来覆去，寻找值钱的东西。

    见没值钱的东西，就往身后一丢，随后又有人将尸体垒到一块，不一会儿，尸体便堆积成小山了。

    林毅看到之后，摇了摇头。

    太粗鲁了。

    和卸岭这帮子盗匪相比，还是自己干活干净啊！

    片刻后。

    林毅也下到丹井之中。

    如果他记得没错，云藏宝殿应该在丹井之中。

    丹井中是一处非常大的空间，除了‘僵尸’，里边还放了上百副棺材。

    在丹井底部偌大的空间中央，有一口巨大的青铜丹炉，铜迹斑驳，铸着许多铭文鸟兽，虽无暇细辨，但可断言，必是件秦汉之时的古物！

    这口巨大的青铜丹炉自秦汉到元朝，各种能人异士在此炼丹，必定价值不菲！

    不过，因为存放的年代太过久远，很久没有用，上边已经有了锈迹，相对来说比较残破，已经难堪大用。

    若是完好，倒是一件不错的炼丹的器具。

    除了丹炉，附近还有许许多多的药石，历经数百年，其上还散发的浓浓的药味。

    不过这些都是炼药残留下来的东西，对于那些蛇虫鼠蚁或许是好东西，拥有疗伤、增加修为等作用。

    对于人类来说，就是残渣罢了。

    林毅继续往丹井深处走。

    云藏宝殿其实是一座药王阁，里边藏着各种各样的丹药，数不胜数。

    它隐藏在丹井深处，而且密室非常严密，即便那些蜈蚣等蛇虫鼠蚁都不曾进入沾染半分。

    一会儿的功夫，整座丹井底部，已经被卸岭的人清理干净了。

    卸岭群盗在丹井内捣棺毁尸，对妖魔鬼怪没有一点忌讳。

    一个个昧着胆，横着心，只管尽情做去，眼看着将古尸旧椁销毁殆尽，却见井底的石板上露出一片浮雕来，竟是两个披头散发的厉鬼形象。

    虽然形状模糊，但仍能看出面貌狰狞，如同修罗、药叉，更诡异的是这二鬼皆是无目，眼中只有黑漆漆的一个窟隆。

    “嘶！”看到这两头厉鬼，陈玉楼不禁皱了皱眉，神色严肃的问道：“我只知道有拿僵尸炼阴丹的，还没听说过用厉鬼炼阴丹的，更没有听说过这种没有眼睛的厉鬼！林兄，你怎么看？”

    林毅微微一笑，道：“怎么？陈总把头还怕厉鬼不成？”

    陈玉楼闻言，昂首挺胸，自信的说道：“我们卸岭有数万之众，又岂会害怕区区厉鬼？若是真有厉鬼，林兄暂且退下，让我来！”

