    

    第65章你不是我的对手

    “他叫窦文贵，是窦家的长孙。”秦学民在唐宇身边低声说道：“他是溪海年轻一代中的翘楚，能文能武，就算孙子康也比不了他。”

    唐宇眉头微微一挑，不由得打量一下走来的窦文贵。

    阳光帅气，皮囊极佳，一身剪裁得体的休闲装，满身凌人的气势，尤其是脚步坚定沉稳，明显是下盘很稳的武者。

    “秦爷爷，家里突然来了客人，爷爷他们暂时走不开，只能我出来接您，您可别挑理。”窦文贵打开铁艺大门后，热情的和秦学民握手。

    话里的意思是家里要没有客人，窦勇等人会亲自出来迎接。

    虽然只是句场面上好听的话，但这捧人的功夫却是不俗。

    “窦大少说笑了，哪敢劳烦窦老哥。”秦学民笑着和窦文贵握手，而后看向唐宇，准备做一下介绍，可窦文贵却是先对唐宇伸出手。

    “唐先生，你好。”

    他脸上有着一抹玩味的笑容，

    “窦大少，你好。”唐宇笑着握手，感觉窦文贵对自己有几分敌意，以为是因为他看了窦倩倩的身子，也就没有在意。

    可是……

    窦文贵握着他的手，不放。

    他脸上笑容顿时就浓郁了几分，“窦大少，似乎不太欢迎我。”

    “唐先生说笑了。”窦文贵手上发力，“我听爷爷说，之前你和倩倩切磋时轻松获胜，应该是暗劲中后期吧。如此年轻就有这个境界，真是惊人，不知有没有兴趣过几招？”

    唐宇摇了摇头，“过几招就算了，你不是我的对手。”

    窦文贵神色顿时就是一沉，“唐先生是不是太瞧不起人？”

    “没有瞧不起人，我只是不会虚假的客套。”唐宇脸上浮现几分歉意之色，不过一点也不走心，而且下一秒他的手也发力了。

    他实在想不明白，为什么同一个年龄段的武者，都喜欢在握手时搞小动作。

    难道这是武林中不明文的习俗？

    “嗯……”窦文贵手中传来剧痛感，脸色骤然一白，鼻子中发出一道闷哼声。

    唐宇笑着收回手，“窦大少，我现在能去给窦倩倩解毒了？”

    “唐先生，秦爷爷，里边请。”

    窦文贵想给唐宇一个下马威，没想到反被唐宇灭了威风，心中极为不爽，但脸上却是又浮现热情的笑容，只不过骨头险些被捏碎的右手，背在身后活动着。

    “谢谢。”唐宇点头道谢，当先而行。

    秦学民笑看了眼窦文贵，快步跟上唐宇。

    来到主楼门外，唐宇和秦学民停步，等窦文贵上前开门，却是听到客厅里有个娘娘腔冷笑道：“窦兄，我从未听说过什么唐神医，显然是招摇撞骗之辈。”

    “不过我和秦学民打过交道，他医术勉强可以，但也算不上什么神医。”

    “唉，真没想到秦学民，已经堕落到和骗子为伍的地步。”

    窦倩倩说道：“我就说嘛，那个赵家弃婿要真懂医术，当初给他母亲治病就行了，还有必要入赘赵家？呵，搞不好赵庆忠的帖子里说的都是真事。”

    “那位唐神医，就是赵家弃婿？”娘娘腔讥笑道：“赵家弃婿可是名人，我在乌州也有听说过，等会他来了，我可得好好的看一下长什么样子。”

    “什么人？”唐宇眉头微微一皱。

    “说话的这个人叫侯红运，和我有些过节。”秦学民强压心中怒火，“他是乌州无极堂齐震齐老爷子的关门弟子，一手无极针有些火候，只不过品性很一般。”

    乌州无极堂在国医界有很高的地位，开创无极堂的齐震齐老爷子，在国医界更是泰山北斗级别的人物，在针灸上有着极高的造诣，祖传的无极针针法救人无数。

    齐震已经近百岁高龄，就算是秦学民在齐震面前也是晚辈。

    唐宇嗤笑一声，“原来是齐老的关门弟子，难怪如此口无遮拦。”

    秦学民看了眼窦文贵，“看样子窦老哥已经等不及，不然不会把他找来。”

    “秦爷爷，您误会了。”窦文贵怕此事影响到秦学民和爷爷的关系，连忙低声开口解释，“是我三叔和三婶着急，才瞒着爷爷将侯先生请来。”

    他口中的三叔三婶，就是窦兴国夫妇二人。

    “嗯。”秦学民点了点头，而后看向唐宇，“唐先生，我们现在进去吗？”

    唐宇冷笑道：“无极针的传人，没道理不讨教一下。”

    讨教？

    意为挑战。

    秦学民有些激动了。

    而窦文贵则是淡淡的看了眼唐宇，心想这小子好大的口气，还真是不知天高地厚，不过他既然想要丢面子，我也没道理不成全他。

    “秦爷爷，唐先生，请。”

    窦文贵脸上又浮现笑容，上前开门引着唐宇二人来到客厅。

    侯红运已经开始给窦倩倩诊脉，窦勇等人都围在一旁，安静的等待着。

    见唐宇二人来到，窦勇等人就笑着迎过来，低声寒暄客套几句，怕打扰侯红运诊脉。

    落座后，窦勇不悦的瞪了眼窦兴国。

    的确不是他把侯红运找来的。

    而且他对侯红运这个人，并没有什么好感。

    要是早知道窦兴国找侯红运来，他一定会阻止。

    现在秦学民和侯红运碰面，显得他极为不会做人。

    “可以了。”侯红运对窦倩倩点下头，收回手后扭头看了眼秦学民，“秦学民，你几天没洗澡换衣服了？你在溪海好歹有神医之名，就不能注重一下形象？”

    窦家人都是目光有些怪异的看着秦学民。

    感觉和他们认识的那个秦学民，完全不是同一个人。

    他们比起侯红运更了解秦学民，知道秦学民平时非常注重形象，头发梳的不整齐都不出门，可现在身上衣服满是褶皱，头发已经油透，身上甚至还有着一股异味。

    “你所说的形象是外在，我更重视你缺少的内在。”

    秦学民呵呵一笑，轻描淡写的怼了回去。

    要是换做平时，他一定会很尴尬，可现在他却不怎么在意，心想能见识到唐先生堪比仙人般的炼丹手段，别说是一周没有洗澡换衣服，哪怕是一个月不洗澡换衣服也值得。

