    

    
                第1486章

    
                这份对赌协议，在极短的时间里传遍全网。

    
                很多人都不清楚江志浩是谁，但他们认识许明阳。

    
                竟然有人敢和许大明星的新片对赌？这家伙是不是脑子进水了。

    
                等许明阳在微博上说，对方是一个房地产开发商后，那些粉丝们就更加不屑了。

    
                原来是赚快钱的啊，不是行内人，难怪敢这样玩。

    
                在他们看来，房地产开发商和矿主一样，都属于暴发户，没有任何 文化底蕴可言。

    
                饭局结束的时候，许明阳更是在临走前，一脸得意的晃着手里的协议书：“江先生，希望你提前把十亿现金准备好，免得到时候手忙脚乱，说自己一时间拿不出这么多钱来。”

    
                杜子新则满脸歉意和惶恐，道：“江先生，我真不知道他会这样，实在对不起......要不然我找找人，帮忙把协议书给撕了，回头我摆两桌权当道歉了。”

    
                江志浩笑了笑，道：“杜导不用担心，虽然这位许先生不是什么好东西，但他主动给我送来一大笔钱，我还得谢谢你呢。”

    
                看着他那淡然的样子，杜子新实在分辨不出，他究竟是真的想感谢自己，还是在说反话。

    
                待这位杜导离开后，董青云终于忍不住，道：“江先生，这样做是不是有点太冒险了？杜子新和许明阳都是电影行业的名人，他们肯定知道什么电影卖的好，什么卖的不好。许明阳敢签这份协议，一定是很有把握，我觉得要不然还是听杜导的建议......”

    
                “他敢签是因为有把握，我也是一样，怎么，董总不相信我？”江志浩问。

    
                董青云讪笑一声，道：“不是不相信，只不过这事超出了我的能力范围，有点把握不住。”

    
                “放心，等票房统计出来的时候，许明阳只会哭着求我原谅他。”江志浩笑着道。

    
                黎冰在一旁道：“董总，你不了解电影，还不了解江先生吗？到目前为止，江先生从未犯过错，我相信他做出这个决定，就一定能成功！”

    
                董青云看了看江志浩，又看看黎冰，最后苦笑一声，不说话了。

    
                在他看来，黎冰也属于盲目崇拜，已经把江志浩当成神了。

    
                电影票房这东西，没出结果之前，谁能知道胜负？

    
                人家电影大咖，怎么着都比我们有经验吧，做房地产的，干嘛跑去凑这个热闹。

    
                当然了，心里这样想，不代表会说出来。

    
                董青云也看不惯许明阳，黎冰是出了名的冰山女神，除了江志浩，她对其他男人几乎都没什么笑脸可言。

    
                哪怕这两人从未有过逾越的行为，但董青云早就把黎冰看作江志浩的禁 脔了。

    
                许明阳竟敢说什么让黎冰陪他三天，就算没有江志浩这层关系，如此不尊重女性的行为，也让人不耻。

    
                回到房间休息没多久，江志浩就接到了钟佳薇的电话：“老公，你真和许明阳拿十个亿对赌电影票房？”

