    

    东京警视厅，搜查一课办公室。

    “好了，口供已经录完了，感谢各位的配合。”佐藤警官笑道。

    “那我们可以离开了吧？”羽宫明问道。

    “当然，我送你们出去吧。”

    “麻烦了。”

    随后，佐藤警官将羽宫明一行人一路送到了警视厅门口。

    警视厅停车场。

    贝尔摩德捋了捋金色的长发，笑道：“这次真的谢谢你们了，不然我真的不知道会发生什么事情。”

    “哪里，毕竟在路上遇到这种事情，总不能袖手旁观。”羽宫明笑着回道。

    贝尔摩德摇了摇头：“话是这么说，但是看到歹徒拿着枪，一般人可没有勇气停下来，多半在歹徒开枪之后就加速离开了。”

    羽宫明耸了耸肩：“虽然确实要冒点风险，但看到一名女士被人拿枪指着，随时都有生命危险，如果我有能力救人，却直接离开的话，别的不说，我过不了心里那关。”

    “没错！”梦语和柯南异口同声道。

    贝尔摩德看着三人的反应，嘴角一勾，意味深长地看了三人一眼后，笑道：“无论如何，你们都救了我的命，于情于理，我都应该好好感谢你们。”

    “不用，只是举手之劳而已，不需要感谢！”羽宫明摆了摆手，心中却一阵腹诽：

    “我们是救了人，不过救的应该是那三个强盗才对吧？”

    虽然不知道原著当中贝尔摩德有没有遇到这三个强盗，但最后贝尔摩德是安然来到了东京。

    如果原著当中她遇到了这三个强盗，那么这三个强盗原本的下场，恐怕会相当凄惨。

    贝尔摩德别看原著当中被赤井秀一各种吊打，但作为在酒厂那种环境混迹多年，能得到千面魔女绰号的人，她要是没点实力早就不知道死多少次了。

    原著中人家可是能潜入警视厅盗取档案；反监视FBI，在美国伪装成公路杀人魔，并且在断了三根肋骨的情况下，依旧能凭借观察后视镜精准射中后方汽车的油箱使其当场爆炸的狠人！

    说实话，原著中不是她太弱，而是赤井秀一这个挂壁根本没办法讲道理。

    所以，如果贝尔摩德最后被骗上车，按照那三个人的抢劫计划，贝尔摩德的摩托车得有人开走，那么车上只会有两个人。

    而其中一个还要开车。

    那么，在后排看着贝尔摩德的就只有一个人。

    1v1，贝尔摩德要反杀还不是轻轻松松？

    贝尔摩德可不知道羽宫明心里这一顿吐槽，见羽宫明婉言谢绝后，她继续道：

    “至少应该让我请你们吃顿饭吧？不然我心里总是有些过意不去。”贝尔摩德一脸诚恳，目光灼灼地看着几人。

    羽宫明见状，直接转头看向梦语，意思很明白，这事情你决定。

    梦语眼珠转了转，最后展颜笑道：“那我们就恭敬不如从命了。”

    羽宫明和柯南见梦语答应后，也都点了点头。

    “那真是太好了，那你们喜欢吃日式料理还是西式料理？”贝尔摩德问道。

    “都可以。”

    “无所谓。”

    三人纷纷答道。

    “那走吧，就去我前几次来东京的时候常去的那家西餐厅。”贝尔摩德笑道。

    …………

    杯户町，某家高级西餐厅，独立包厢当中。

    在悠扬婉转的音乐中，羽宫明几人一边享受着美食，一边有一搭没一搭的闲聊着，显得十分惬意。

    “说起来，沙朗阿姨最近怎么样了？”梦语问道。

    “她啊……”贝尔摩德嘴角上扬，露出了意味难明的笑容，语气也变得无比复杂：

    “自从当时不懂事的我在葬礼上伪装成过世父亲的样子吓唬她以后，我们就已经很少联系了。”

    “我只知道她已经渐渐淡出了影视圈，至于她在做什么，我就不知道了。”

    “这样啊……”梦语了然点头，继续问道：

    “那你这次来日本有什么计划吗？”

    贝尔摩德笑道：“其实也没什么计划，就是想去哪里就去哪里，就像今早，我就是打算来东京玩两天，参观一下东京铁塔之类的著名景点。”

    “那需不需要我们当导游？”羽宫明问道。

    贝尔摩德连忙摆手：“不用不用，我自己到处走走就好，你们应该都还是学生吧？还是专注学业比较好。”

    “好吧……”羽宫明讪笑道，就连另外两人的表情也变得有些古怪起来。

    专心学业？

    在场的三人没一个需要这种东西。

    羽宫明就不说了，人现在都已经辍学当职业侦探了。

    虽然佐藤警官一路羽宫侦探这么叫着，但因为日本的高中生侦探并不少，喊侦探可不代表不是高中生。

    当然，真正有名的高中生侦探，如工藤新一、服部平次之流还是极其稀少的。

    因此，羽宫明倒也不奇怪贝尔摩德会误会他是学生。

    总而言之，他肯定不需要专注学业了。

    而柯南呢？高中生读小学，课堂上走神、睡觉、看课外书，和小哀斗嘴……基本上除了认真听课之外，啥都干，结果不还是每次测试都是一百分？

    职业玩家打新手副本，这是怎么样也翻车不了的，哪里还用专注？

    要是真的专注了，羽宫明和梦语绝对会狠狠嘲笑他的。

    至于梦语……

    怎么说呢，羽宫明认识她以来，就没见过她正常上过几天课。

    反正有案子的时候，她基本都不需要在学校，而且这绝不是她主动翘课，毕竟据羽宫明了解，小兰和柯南也是处于放假状态的。

    所以，梦语专注学业不是主观上不愿意，而是客观上做不到。

    不过，反正梦语的成绩也是稳定排在全年级前五，倒也足够了。

    毕竟人家父母家底雄厚，人脉广博，就算梦语随便读个野鸡大学，出来也不愁找不到工作，甚至就算不工作也不用担心生活问题。

    是的，世界有时候真的就是这么真实。

    有些人的起点，就是其他人拼搏一生都未必能达到的终点。

    不过，依照工藤家的家风，梦语肯定不会这么混吃等死就是了。

    但不管怎么说，梦语确实不需要，或者至少现在没办法专注学业。

    贝尔摩德的这个回答虽然槽点满满，不过也透露出了一个信息。

    她这两天，很有可能会采取一些行动。

    或许是和东京组织内的人接触，或许是单独去做一些事情。

    总之，她来东京肯定有所图谋！        

