    金城的王宫里头，金胜曼听着金喜珊的汇报，脸上满是笑容。

    “圣骨，金城里头，如今各个商铺都已经在使用新元进行交易，新罗钱庄也在加大新元的投放力度，整个市面上，一派繁荣呢。”

    作为金胜曼的贴身护卫，金喜珊的角色跟李忠很相似。

    她不仅负责金胜曼的安全，还负责金胜曼手中的情报力量。

    像是成立新罗钱庄，发行新元这么大的事情，金胜曼自然不可能单纯的听信金文通的一家之言。

    所以她早早的就让金喜珊安排人监督金城里头各家商铺的变化，亲自把握着第一手的信息。

    “看来这钱庄的推广和新元的推出，没有想象中的那么难，好处也非常的多。要不然大唐也不会那么全力去推广。”

    作为新罗的实际统治者，金胜曼自然非常关注长安城的一举一动。

    在家金城这边本身就有大唐皇家钱庄的分号，所以钱庄对她来说，并不是那么陌生。

    至于纸币，通过《大唐日报》、《长安晚报》等报纸，以及新罗人在长安安插的探子，她也算是有所了解。

    “是的，大唐作为天朝上国，对于一些新的东西还是研究的比我们要透彻。我听说观狮山书院商学院有一帮人专门研究这些东西，他们甚至跟大唐皇家钱庄联合设立了一门学科叫做金融学，就是研究钱庄运行和货币发行的事情的。”

    金喜珊作为金胜曼的亲信，自然不是完全靠着阿谀奉承就可以坐稳现在的位置的。

    所以一些别人不敢说的话，她在金胜曼面前都敢坦言。

    反正大唐比新罗强，这个事实是大部分人都承认的。

    “自从楚王殿下成立了观狮山书院，大唐各地的书院如火如荼的设立，如今已经有超过三十所书院了，每年都有几万名学员进入到书院学习。

    我们金城如今除了孔子学院之外，连一所像样的书院都没有。既然大唐都觉得修建书院有好处，那我们也干脆修建一座跟观狮山书院一样的书院吧，所有的学科都设置成一样，哪怕是现在还没有足够的实力跟他们媲美，我们也可以慢慢的追赶。”

    金喜珊提到了观狮山书院，金胜曼立马就觉得新罗也是时候跟着设立属于一座自己的书院了。

    “设立书院本身，并不是一个多难的事情。但是我们去哪里找到那么多的教谕呢？像是经学，我们还是有一些人懂的，医学也勉强有些人知道，但是算学、格物学、商学之类的东西，根本就找不到合格的教谕呢。”

    金喜珊这话，算是毫不掩饰的把新罗现在的短板给说了出来。

    她的话，倒不是说整个新罗都没有人会算学，没有人会格物学，而是没有什么有大名气的人物。

    毕竟，之前的新罗对于杂学并不重视，甚至连经学都是最近十几年才开始重视起来。

    “这个也没有你想象的那么难。大唐不是每年都有几万名学员进入到书院之中学习吗？那么就意味着它们每年都有几万名学员从书院里头毕业。

    虽然有一些优秀的学员可以进入到衙门里头任职，但是大部分学员的出路，其实并不算多么的理想。

    去到一些作坊之中任职，或者是留在书院里头当教谕，不管是哪一种，都不一定会立马改变他们的命运。

    但是我们可以去招募一批愿意来新罗的学员，给他们丰厚的待遇，给他们配备奴仆和婢女，给他们修建房屋，让他们享受到在大唐享受不到的优厚待遇，我就不信挖不到人。”

    金胜曼的眼光看得很透彻。

    虽然唐人对所有的藩属国的人都看不上，但是不会看不上大家手中的钱财。

    为了让新罗自己的书院能够顺利的发展起来，金胜曼觉得一些必要的代价是很有价值的，甚至可以起到千金买马骨的作用。

    “圣骨这个主意非常不错，只要我们的待遇足够丰厚，肯定会有唐人来到金城当教谕的。毕竟如今长安城到金城的商道已经非常发达，那种背井离乡的感觉大大减弱了。”

    金喜珊很是佩服的看着自己的主人。

    很多时候，她发现自己看起来没有办法解决的问题，到了金胜曼手中，却是轻而易举的找到了许多的解决办法。

    “这个新罗书院的设立，到时候我亲自担任院长，你先去物色一块合适的土地，尽快的安排书院的建设。除此之外，市面上新罗钱庄和新元的事情，你也要多盯着点。这两东西毕竟是新鲜玩意，指不定会出现时什么特别的情况。”

    虽然金胜曼对金城如今的局面颇为满意，但是她也不敢掉以轻心。

    不过，金文通就没有她那么慎重了。

    只见在金城最有名的新罗客栈的酒楼里头，金文通跟几个勋贵子弟正在觥筹交错的庆贺着新罗钱庄的顺利发展。

    “金兄，还是你的眼光好，我们以前都没有发现这简单的钱庄，居然可以这么容易的挣钱。要是再给我们几年时间，新罗钱庄岂不是要成为我们新罗最挣钱的商铺？”

    说话的是卢武，作为新罗卢家的嫡系子弟，被家族安排出来跟金文通一起搞新罗钱庄。

    “通过简单地一张纸就把百姓们手中的钱财全部给收集了起来，到时候我们想要怎么印刷新元就怎么印刷，还真是一本万利的事情呢。再加上存钱和借贷之间巨大的利息差异，新罗钱庄的生意，简直就是躺着都在挣钱啊。”

    另外一名长相俊朗的翩翩公子也举起了酒杯，敬了金文通一杯。

    作为仅次于金家的朴氏家族的代表人物，朴明平时对金文通是不怎么看得上的。

    因为金文通不算是金家最嫡系的子弟，要不然新罗王位也轮不到金德曼和金胜曼这些女人。

    但是他朴明可不一样，响当当的朴家嫡长子，将来朴家的家族。

    放在整个新罗也是举足轻重的人物。

    “卢兄、朴兄，你们实在是太客气了！这新罗钱庄能够有今时今日的盛况，最主要的是得益于圣骨的鼎力支持，还有各位的全力付出，我只不过是在中间协调了一下而已。”

    作为胜利者，金文通难得的展现了自己大度的一面。

    毕竟，新罗钱庄要继续高速发展下去，其他勋贵的支持也是非常重要的。

    “我觉得新罗钱庄下一步应该在每一个城池都修建一个分号，大一点的城池，分号的规模可以大一点，小一点的就小一点。”

    卢武觉得现在是时候把新罗钱庄开遍全国了。

    而朴明也不甘落后的说：“不仅要在国内的各个城池开设分号，我们也可以去平壤城、汉城和居拔城开设分号，甚至可以去到大唐的登州和倭国的难波津开设分号，将我们的影响力扩展到新罗以外的地方。”

    “在国内，有圣骨和诸位的支持，我们要让百姓们接受新元，难度不是很大。但是去到其他地方，那里是大唐皇家钱庄的地盘，他们也推出了唐元，我估计可能会受到一些阻碍。”

    金文通倒是没有被胜利给冲昏了头脑。

    “虽然听说大唐皇家钱庄也推出了唐元，但是至少在金城还没有怎么见到他们推广，我估计汉城和平壤那边也是差不多的情况。顶多我们就是在登州的时候会遇到一些助力，其他地方应该不会有多困难。”

    朴明对新罗钱庄的实力很有信心。

    在他看来，新罗钱庄基本上是新罗举国之力在支持。

    不管是户部直接下场，还是圣骨金胜曼的支持，亦或是新罗国内顶级家族的入股，都是新罗钱庄成功的保证。

    “我觉得朴兄说的有道理，唐人虽然比我们先搞出了钱庄和唐元，但是他们的重视程度不一定有我们高，再加上大唐皇家钱庄背后的股东比较单一，大部分的大唐勋贵在里面并没有自己的利益，所以我觉得只要不去大唐境内，打赢大唐皇家钱庄，应该没有那么的困难。”

    卢武这话，显然也是支持新罗钱庄的***式发展。

    时间就是金钱，此时此刻，他们对这句话有着非常深刻而直接的认识。

    “行，既然你们都这么有信心，那我们就加大力度，同时也让印刷作坊那边加快新元的印刷，让新元彻底成为百姓们日常生活中使用的货币，也准备接受商家们的借贷申请。”

    金文通本来还想着过几个月再考虑进一步扩张的事情，不过看到卢武和朴明都这么有信心，他也找不到反对的理由。

    这么一来，新罗钱庄向市面上投放新元的速度，立马就加快了。

    ……

    “王郎君，第一批往登州运输的货物已经装船了，正好东海渔业有一艘海船在新罗的港口之中，我们走海运可以更加快的离开新罗境内。

    按照现在的情况，我们基本上每隔一两天就要安排人往外运输货物，要不然到时候全部堆积在客栈的库房里头，也不安全。

    最关键是这么大的动静，容易引起有心人的注意，不利于我们后续动作的展开。”

    如家客栈里头，从附近城池匆匆赶回来的贺建，将最近几天的情况进行了汇报。

    得益于新罗钱庄大力度的推广新元，贺建他们手中的新元出手速度非常的快。

    而新罗的商家对于突然出现的豪爽买家，也是激动不已。

    这郎有情妾有意的，只不过几天时间，贺建等人就买到了大量的货物。

    而王有才自己也亲自去新罗钱庄兑换了几千万新元的金银，算是彻底的放下心来。

    新罗人没有发现自己带来的新元的事情。

    甚至他们压根就没有想到现在市面上流通的新元，已经出现了两个版本。

    “伴随着新元流通的加快，投放量的加大，去到新罗钱庄里头兑换金银的人肯定也会变多。我们可以多安排一些人去到各处新罗钱庄兑换一批金银出来。只要不是一次性大规模的兑换，对方不会太过主意的。”

    运输金银肯定比运输货物要简单很多，所以王有才觉得现在是时候加大金银兑换力度了。

    他今天亲自去新罗钱庄看了一眼，由于新罗朝廷强制性的规定了所有的交易必须使用新元，各个贵族家中的铺子更是严格的执行了这一规定。

    所以大家要购买货物的活，必须要将原本家中的铜钱或者金币银币去新罗钱庄换成新元。

    这有人去把金属货币换成新元，自然也就有人拿新元去换成金银。

    因为现在每天的流水多了起来，所以像是金城这边的新罗钱庄，一天去兑换个价值一两万贯钱的金属货币，并不会显得特别扎眼。

    当然，前提是你不要一次性的这么搞。

    要不然想要人家不注意都不行。

    就像是后世，你直接去银行说要提取一个亿。

    先不说没有提前预约，人家不会给你取现。

    哪怕是人家可以给你取，那也肯定会仔细的确认你的情况。

    “嗯，如果都换成了金银的话，那么要运回大唐就容易很多了，运输成本也会降低很多。”

    贺建听了王有才的话，松了一口气。

    要不然面对堆积如山的物资，贺建的压力也很大啊。

    要是因为这个原因，让楚王府情报调查局的一些据点给暴露了，那就有点得不偿失了。

    “我们要安排人专门统计新罗钱庄的人流变化，最好就是能够收买几个新罗钱庄的伙计，把握他们每年的流水变化，这样就比较有利于我们的兑换工作。

    当然，像是人参这些价值相对比较高，又不是很占体积的货物，还是要继续购买的，要不然单纯的搞一堆金银回去的话，我觉得对新罗的损失不见得就有多大。”

    王有才这一次的行动，是为了打击新罗人的实力而来。

    虽然搞垮了新罗钱庄和新元，新罗人的实力肯定会大减。

    但是如果新罗国内的物资实际上没有什么大的变化，只不过是少了一些金属货币的话，那么对新罗的国力影响其实不见得有很大。

    大不了人家就继续回到以物易物的年代，降低一下商业交易的效率而已。

    “我明白，新罗各地的人参铺子，如今但凡是有像样的人参，我都是全部买下来的。不过那帮新罗人也真是恶心，看到人参这么好卖，居然涨价了！”

    贺建的语气之中，透露出对新罗人深深的不屑与鄙视。

    不过，想到自己手中的新元，真的就是一张纸而已，他又不觉得那么心痛了。

    大不了，就是印刷的时候多印刷一个零，让一百新元变成一千新元嘛。

