    林墨没有去尝试，万一真的如同九天界主所说，那样不但什么都得不到，反而还可能会让黑羽形神俱灭。

    好不容易抓到黑羽这么一个界主，林墨可不想就这么白白浪费掉。

    随后，林墨将黑羽当场镇压。

    “你要什么条件，才放我离去？”黑羽凝视着林墨，“我乃是地魄圣尊属下，一旦我死了，圣尊大人一定不会让你好过。”

    “那要是按你这么说，圣尊大人的属下都出意外的话，圣尊大人岂不是要四处报仇？”林墨没有理会黑羽，而是示意洛尘灵开始。

    洛尘灵微微颔首，身上涌现出了两个黑色的旋涡。

    九天界主面色紧绷，林墨并没有让他回避，那就意味着林墨已经不怕洛尘灵的能力泄露。当然，林墨自然不怕泄露，至少九天界主是不会泄露的，毕竟他没这个必要。要是泄露出去，对九天界主也没任何好处。

    可是这么说，在九天界主答应出手帮林墨对付黑羽的那一刻开始，他就已经坐上了林墨的船。关于这一点，九天界主当然清楚，他还是选择坐上去了。

    主要是林墨太独特了，不但能耐超绝，而且和瑶池圣母，还有魔宫之主都有着不一般的关系。

    三界巨族的三位界主，迟早都要做出选择的，要么加入圣庭三大圣尊那边，要么加入其他势力。另外两位还在观望，而九天界主已经做出了选择，他要豪赌一把，把筹码全部压在林墨身上。至少，现在林墨已经具备了让他压上筹码的资格了。

    看到洛尘灵的黑色旋涡，黑羽脸色顿时变了，虽然它不知道那黑色旋涡是什么，但给它的感觉却是极为可怕。

    “你要做什么……”黑羽疯狂挣扎，然而已经被镇压的它根本挣扎不了，只能眼睁睁的看着自己陷入到黑色旋涡内。

    在那一刻，黑羽顿时意识到了林墨在做什么了。

    这黑色旋涡竟然能吸收它的修为力量……

    这世间怎么会有如此诡异的能力？

    黑羽疯狂挣扎，然而却始终无法挣脱，它只能看着自己的修为力量被吸走。

    而林墨，已经置身于另一个黑色旋涡内了。黑羽的修为力量不断注入林墨体内，刚破入八千世至尊的林墨，修为疯狂增长。

    九天界主看到这一幕后，不由面色紧绷，这简直就是太不可思议了。如果不是亲眼所见，九天界主绝对不会相信。

    半天时间过去了，黑羽的修为耗费了大半，而林墨的修为也达到了有史以来最高的九千世，这已经是界主修为最高的程度了。

    除去圣尊外，没人能超越九千世。

    黑羽是九千世，九天界主也是如此，不过二者的区别在于，前者是究极生灵，后者却不是。

    随着黑羽和逆系界主的修为吸收，洛尘灵也达到了七千九百九十九世了，她的伤势因为修为的提升而快速恢复。

    剩余的黑羽的修为，林墨让洛尘灵提供给了沐倾城。

    等到沐倾城也达到七千九百九十九世后，黑羽仅剩下三成的修为了，而它也被吸得身躯不稳，已快崩溃了。

    沐倾城释放出了契机，洛尘灵获得一道，而她自己本身就可以凝聚契机。

    随着契机化出，二女的气息在瞬间发生了翻天覆地的变化，与此同时她们体内皆凝聚出了星云，那是由浓缩万倍的力量所化而成，是界主修为才会具备之物。

    看到二女轻轻松松突破，九天界主顿时眼珠都快瞪出来了，活了那么多年，他所见过的诡异之事不知多少。

    可眼前所见的一幕，却是让九天界主的三观被颠覆。

    三位界主……

    永恒古城瞬间就拥有了三位界主，这也就算了，林墨还达到了界主的极限。而过程他们什么都没做，单单吸收外来的修为力量就足够了。

    九天界主心情翻腾不已，隐隐间他意识到林墨所具备的能力有多恐怖了。虽然沐倾城和洛尘灵的能力都不是林墨自身拥有的，但是这两个女人乃是林墨的女人。

    九天界主看得出来，无论是沐倾城还是洛尘灵都倾心于林墨。达到了她们这等层次的女人，不会像其他女人那般肤浅，特别是拥有这般独特能力之后，她们能看上的男人，绝对不一般。不仅如此，她们也不会再看上其他男人。

    一个具备吸收其他人修为能力，另一个具有契机能力……

    再加上林墨如今已是九千世至尊，那只要林墨愿意，他完全可以靠着这等能力，迅速造出一大批修为恐怖的人物。

    想到这里，九天界主不由倒吸了一口冷气。

    这不是猜测，而是很有可能的事。

    如果真是这样的话，那就相当可怕了。

    一个两个界主，或许不算什么，毕竟无论是圣庭还是圣灵一族，亦或是逆系生灵那边，都不缺几个界主。

    可若是数十个，上百个界主，那就完全不一样了。

    当然，界主也不是无限创造的，而是需要抓到其他界主后，再吸收对方的修为提升，最后达到界主层次。

    这等于是将另外的力量转嫁过来而已，并不是说量产。

    当然，林墨是可以量产的，毕竟有沐倾城的契机能力存在，只要永恒古城的人达到七千九百九十九世至尊境修为，就可以利用契机突破了。

    一位界主，可是至少可以创造出三个以上的七千九百九十九世至尊境的人物。

    林墨看着黑羽，陷入了思索中。

    黑羽还剩下三成的修为力量，足以再创造一个七千九百九十九世至尊境的人物，林墨在考虑着让谁先突破。

    思来想去，林墨决定让林煞先突破。

    林煞的隐匿能力会随着他的修为提升而提升，界主层次的隐匿能力，哪怕是界主都未必能察觉得到。只要林煞达到界主层次，就可以大量捕抓逆系生灵中的至尊境强者了。

    随后，林墨将林煞交给了洛尘灵。

    洛尘灵自然知道该怎么做，沐倾城的契机也在凝聚，有二女在，林墨完全不用担心。

    

