    刘永宁听完徐东良的话怒气更盛，怒吼道：“姓徐的，你少在这里给我点火，你别以为我不知道你打的什么算盘。”

    “你巴不得我当你的马前卒把夜帆搞死，这样你就能不费吹灰之力赢了他手里的股份。”

    徐东良嘲讽道：“刘永宁，看来你也不是笨到无可救药嘛。”

    “但是你想过没有，想要将咱们现有的智能识图算法提升20%性能有多难？全体工程师奋斗数月也没做出来。夜帆在不能求助董事长的情况下，根本不可能做得出来。”

    “就算我最后赢不了夜帆又怎么样，我至少能保证我不会输，我什么损失都没有。”

    “但是你呢？如果你今天输了，你必定会被董事长强行降职甚至踢出公司，到时候你就是个无家可归的落魄鬼。”

    徐东良的话字字诛心，让刘永宁的冷汗一阵接一阵，越听越恐惧。

    “夜帆这个狗日的真是阴险，将我踢走才是他的最终目的。”

    徐东良又道：“即使夜帆只在松果智能待两年，他为了彰显自己的能力和业绩，也必定容不下你。”

    “刘永宁你给我听清楚了，将你踢出局是夜帆必走的一步棋，你好自为之吧。”

    徐东良的警告让刘永宁越想越怕，心里不断想着应对之法。

    趁着何川和夜帆他们还没回来，他立即召集销售部的十个组长开会。

    在他们的共同努力下，他们总共弄出五份证明文件，用以证明夜帆他们非法抢夺他的客户资源。

    但他不知道的是，夜帆此时也在带着组员干着同样的事情，以应对他接下来将要发出来的刁难。

    当他得知何川回来公司之后，他立即抓起准备好的文件朝董事长办公室闯过去。

    “咚咚咚！”

    他敲门的力道很大，里面的人光听声音就知道他的怒气值很高。

    “请进~”

    得到允许之后，刘永宁气冲冲地走进去。

    “董事长，我要投诉夜帆和他的销售团队，他们非法竞争，无理抢夺我和我团队成员的准客户。”

    何川此时正和董明商量着事情，看到刘永宁这个态度，就反问道：“所以呢？”

    “我要求董事长为我们做主，将他们抢夺的订单全部判给我们。此外，处罚他们十倍业绩，也全部判给我们。”

    他已经算得很清楚，他们之前在登记跟进的客户有五个，今天的总成交额有两个亿。

    处罚十倍业绩，就是要将今天成交的三十六亿中的二十亿划给他们，这份业绩足以让他们比赛中在立于不败之地。

    何川沉默不言，董明也闭口不语，董事长办公室内陷入诡异的静谧。

    刘永宁摸不准他的心思，忐忑地问道：“董事长？”

    “砰！”

    何川突然把桌子拍得震天响，把刘永宁吓得心脏狂跳。

    “刘永宁，你好大的胆子！这就是你大闹营销会议现场的理由吗？”

    “就因为邀请名单里有你们的潜在客户，你就可以当着众多客户的面羞辱同事、威胁客户？”

    “你把我的脸往哪儿放？你把我辛苦建立起来的公司名誉都败坏殆尽了！”

    何川此时爆发出来的骇人威慑力是刘永宁从未体验过的，那种排山倒海的压迫感，让他双腿情不自禁地颤抖。

    他此刻明明怕得要死，却固执地站在原地。

    他声音颤抖地说：“董事长，我知道我今天的行为很鲁莽，我愿意为此承担任何后果。”

    将手中的文件递出去：“这是我收集的他们抢夺客户资源的证据，请董事长明察。”

    “很好，你们连证据都准备好了！”何川从他手里接过文件快速地翻看起来，看过之后又递给董明。

    何川收了收他的霸气，说道：“刘永宁，我今天上午跟你说过，我不会冤枉一个好员工，更不会纵容一个坏员工。”

    “判定一件事的对错不能光看你的一面之词，我需要将夜帆和他的员工喊进来，跟你的涉事组员一起对质，你有没有意见？”

    刘永宁心头一跳，感觉这个做法对他可能不利。

    但为了能干倒夜帆，为了能抢夺他们手里的成交业绩，他顾不了这么多了。

    “董事长，我没有意见，我听您的安排。”

    何川突然笑了：“这就对了嘛，有什么事情不能在公司内部私下里解决，非要当着客户的面出丑，这样对公司、对你，都不好看。”

    他对董明吩咐道：“董副董，麻烦你去把夜帆他们喊进来。”

    “对公司对我都不好？”

    刘永明听到这句话，心中更加不安起来。

