    马超领命之后，率领三千精锐士兵沿着隧道往城里潜入。整个过程当中，马超可以说是格外的小心。为了防止铠甲碰撞发出声音，马超命令手下的士兵将身上的铠甲脱了下来，所有的人都用布将鞋子包了起来，整个过程当中没有发出一丝一毫的声音。

    要知道这潜入的可是足足三千人，若是一人发出一丁点的声音，那综合起来也很容易惊动城内的守军。不过还好，直到所有的兵士都到达粮仓内部之后，曹军都没有惊动。

    一来是因为马超潜入的过程中确实是小心谨慎，二来也是因为负责看守粮仓的曹军都是一些新兵，他们的经验实在是缺乏的很。别说整个过程中马超都没有发出什么声音了，即便是马超发出一些声音，只怕他们也会以为是老鼠，又或者是猫，又或者是猫抓老鼠。

    由于马腾来攻，整个武威县的老兵已经全部上了城墙了，粮仓处于城内。曹洪认为只要武威城不破，这粮仓就不会有什么危险。所以，在粮仓留守的兵力本就不多，而且还都是新兵。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    此时，一阵马蹄声响起，只见数以万计的黑甲铁骑自远方而来，出现在了武威城外。

    “敌袭，敌袭。”

    “上城墙，上城墙。”此时，只听城墙上的老兵大声的呼喊着，招呼着正在城下搬运着滚木礌石的士兵。

    城下，有着足足两万多的骑兵和接近三万的步兵，这几乎是马腾本部的所有兵马了。凉州虽然大，但是却并不适合耕种，人口也稀少，马腾能够养的了五万兵马已经很艰难了。

    为了拿下武威县，马腾可谓是倾巢而出了。武威县对于马腾来说很重要，只有马腾拿下武威县之后，他才能够调动更多的兵马，在凉州找到更多的同盟。

    凉州的形势很复杂，并不仅仅是只有马腾一个军阀。韩遂和北宫伯玉两人手下各自也有两三万人，但是这两人可都是不见兔子不撒鹰的主。在没有看到入主中原的希望之前，决然不会听从马腾的指挥。所以，如今摆在马腾面前的，只有一条路，那就是拿下武威县。

    只有他拿下武威县之后，韩遂和北宫伯玉两人才会将自己的兵马交给他来指挥。马腾，韩遂，北宫伯玉三人的兵马汇聚在一起，这便是足足十万的铁骑，有十万铁骑在手，马腾也算是有了入主中原的资本。

    诸多的原因摆在这里，这让马腾不能败，马腾也不敢败，他若是一败的话，那么可以说是满盘皆输了。胜则入主中原，败了这辈子都只能窝在凉州，武威这一战，对于马腾来说至关重要。

    “攻城。”

    大军到了城下，连片刻的功夫都没有歇息，马腾大手一挥，三万步兵声嘶力竭的呼喊着，举着云梯，推着各种各样的攻城器械朝着武威县冲了过去。

    若是正常来讲，像马腾这样草原上的军阀，是不会培养步兵，更不会专门的修造攻城器械的。但是现在看来，马腾不仅仅是有三万的步兵，更是各类的攻城器械齐全。由此可见，马腾为了这一战准备了多久。

    草原之上，缺少铁不说，甚至连木头都很少。要知道，这草原上长草，它可不长木头。在缺铁少木的凉州，造出这么多的攻城器械，可以说马腾这是下了血本了。

    马腾大手一挥，士兵们争先恐后的朝着城墙上奔去，在步兵的两侧是马腾手下最精锐的游骑兵。这些游骑兵都是胡人射手，箭法远远胜过汉人弓箭手。

    胡人擅骑射，马背上对于他们来说，那简直就是如履平地一般。他们在马背上朝着城墙上张弓搭箭，片刻间便看到城墙上的曹军倒下了一片。

    城墙上，曹军弓箭手也对马腾的骑兵展开了还击。虽然从地形上来将曹军弓箭手是居高临下，但是马腾的骑兵这可都是游骑兵啊。在马的机动性规避之想，曹军的这一番箭雨还击，并没有伤到马腾的这支游骑分毫。

    “别射骑兵，射步兵。”

    “骑兵有马，步兵无马，步兵容易射，快射步兵。”曹洪的命令传达下来。

    由于刚刚的几轮箭雨都是奔着骑兵去的，这会功夫，没有了弓箭手的压制，马腾的步兵已经将云梯搭在了城墙上。这些士兵已经趁着这个机会攀上了云梯，正在朝着云梯往城墙上爬呢。

    “快射，快射。”曹洪看着云梯上密密麻麻的敌军步兵，心中不由的一惊。幸亏反应的还算及时，若是在耽误下去，只怕这些步兵已经爬上了城墙。

    “嗖！嗖！嗖！”

    曹洪一声令下，一轮箭雨朝着云梯上的步兵射了过去。不少的士兵中箭，惨叫着从云梯上跌落下去，就仿佛下饺子一般。

    一时间，只见这武威城下仿佛成了绞肉机一般，到处都是箭矢，到处都是尸体，到处都是鲜血。

    虽然马腾足足出动了三万的步兵，但是城头上也有万余的曹军。正所谓三倍围之，十倍攻之。想要硬攻武威县，虽说不用十万大军，但是仅仅三万步兵是无论如何都不够的。

    看着沦为僵局的战场，马腾知道无论如何自己都必须胜利。曹操失败了仅仅只是丢了一个武威县，但是他若失败了，可就彻底的失去了入主中原的机会。

    看着前方不远处的战场，马腾咬了咬牙，狠了狠心大喝道：“骑兵变步兵，除了游骑兵外，其余人马全部参与攻城。”

    马腾这个命令一下，也就是说全军除了弓骑兵之外，其余的骑兵全部下马当步兵用。要知道，训练一个骑兵的代价，可远比训练一个步兵大的多。

    如今马腾把步兵当成骑兵来用了，由此可见，为了攻下武威县，马腾可以说是下了血本了。

    一时间，马腾几乎又投入了两万的兵力。顿时，云梯，攻城车，破城锤，箭楼等等，所有能用的攻城器械马腾已经全部用上了。

    前前后后，马腾的五万兵力已经全部投入了进去，包括这些攻城器械，也都是马腾的宝贝。

    如今，战场上所有能够看到的东西，这些都是马腾的老本了，这一战对于马腾来说，可以说是不成功，就成仁的一战。

