    突然出现的这群劫匪，令姜风也吓坏了。

    虽然姜家少爷们一个个都接受过一些格斗训练，但是对方人数众多，而且都配备了武器，姜风空手如何敌得过对方这么多人。

    姜风是一个谨慎小心的人，对他来说，无论任何情况下，都绝对不会拿自己的生命冒险。

    如果不是端木云霜也在，姜风怕是早就选择跪地求饶，来请求对方放过他。

    不过这次突然遇险，对姜风来说，也是一次英雄救美的绝佳机会。

    所以，他决定稍微冒一点险。

    既不会损害自己在端木云霜面前的形象气质，又能够安全地保护端木云霜和自己的性命。

    “各位，只要你们放了我们两个人，要多少钱都可以，请你们千万不要伤害这位小姐和我。”

    姜风暗暗心想，这些黑人土包子虽然是劫匪，但恐怕没见过多少钱，就算是让他们开价，也不会高到哪里去。

    巴特尔用枪顶在了姜风的头上，这一幕正是他跟江炎排练过的。

    江炎早就算好了，姜风肯定会以财换命，而不是以命搏命。

    所以，在给巴特尔设计台词的时候，江炎就已经将“赎金”这个话题考虑进去了。

    “多少钱都可以？你很有钱吗？”

    姜风担心对方狮子大开口，回道：“我们不是特别有钱，但是只要你们不伤害我们，你们开个价，我们如果付得起，一定尽量满足。”

    巴特尔朝着姜风竖起了一根手指，冷笑着说道：“好，那就这个数字！”

    姜风疑惑地看着对方，试探地问道：“这是多少钱？”

    巴特尔回道：“一百万！”

    姜风不由松了口气，虽然一百万也不少，但是以他与端木云霜的身价来说，一百万能买他们两个人的命，那就太值了。

    姜风担心自己答应的太痛快，会引起对方的怀疑，所以还装模作样地犹豫了一会，甚至讨价还价。

    “这……能少点吗？”

    巴特尔又一脚踢在了姜风的胸口，按照江炎的排练指示，要求真打，所以巴特尔用的力气不小，将姜风给踢得摔倒在地上。

    “要不然我给你一颗子弹，你就不用付钱了，怎么样？”

    姜风连忙回道：“别……别冲动，我答应你的条件，一百万就一百万！”

    巴特尔又说道：“我说的是一个人一百万，你们这里一共多少人？让我数一数……”

    姜风愿意为他和端木云霜付这笔钱，可不愿意为其他人付这笔钱。

    在他眼里，这些随行车队中的黑人根本不值一百万。

    “这位先生，我没那么多钱，我最多出得起我和这位小姐的钱。”

    巴特尔听到这话，立即说道：“哦，既然如此，那么其他人就没用了。艾克伦，把其他人带到沙坑那边去！”

    一名群演听到巴特尔的命令之后，立刻带着一些人上前去，将跟着端木云霜、姜风他们随行车队里的黑人们都给带走了。

    “快点走！”

    他们将车队中的黑人给押送到了他们的车子后面，过了一会，一阵枪声过后，那些黑人们全都倒地了。

    看到这一幕，姜风不由浑身冰凉，没想到这些人如此心狠手辣。

    他不由咽了口吐沫，看向了满脸惊恐地端木云霜，安慰道：“云霜，你别害怕，我们肯定会没事的。”

    巴特尔笑着对姜风说道：“现在只剩下你们两个人了，一共两百万，你打算怎么支付？”

    姜风立即说道：“你给我一个银行账户，我让人把钱给你们打进去。”

    巴特尔又说道：“这可不行，你当我们是傻子吗？我们是沙漠劫匪，要是给你银行账户，那不等于是把自己的身份暴露了吗？我要现金，你让人送现金过来。”

    姜风一看巴特尔这么谨慎，心想让人送现金过来也好，说不定还可以传信出去，让人来救他。

    “没问题，但是现金的话，没办法立刻到账，这需要一些时间装备。”

    巴特尔回道：“我给你一周的时间，准备两百万美金，看到钱，我立刻就放人。”

    听到这话，姜风不禁又愣了一下。

    “两百万美金？”

    “你不是说，你是星条国人吗？不是美金，你以为是什么？难道是埃级币吗？”

    姜风忍不住想要抽自己一个大嘴巴，原本为了能让劫匪有所顾忌，不敢轻易杀死他，所以他才说自己是星条国人。

    可是姜风没想到，因此赎金的货币单位也成了美金。

    姜风在华厦地区做生意很长时间了，下意识地将货币单位当成了华厦币。

    一百万美金，与一百万华厦币，这两者之间的差距可是很大的。

    他与端木云霜两个人，需要两百万美金，那就是一千五百万左右的华厦币。

    虽然姜风也掏得起这么多钱，可是他现在一个人在华厦创业，资金链正是紧缺的时候，一下子掏出这么多钱，也是有点肉疼的。

    不像以前，他当华厦地区北方负责人的时候，一切开销都是由姜家来承担的，花多少钱，他眼都不会眨一下，更别说心疼。

    不过与小命相比，钱财这些身外之物，是可以舍弃一部分的。

    只要能够因此俘获端木云霜的芳心，与端木家族达成联姻，那么这点损失根本不算什么。

    “好，两百万美金，那就两百万美金。但是我需要打电话，来联系人送钱过来。”

    “没问题，你现在打电话吧，千万别耍花招！”

    姜风掏出了手机，正准备拨打电话的时候，端木云霜连忙喊道：“姜风，打电话给姜炎吧？他肯定会派人来救我们的。”

    这种求救地事情，姜风怎么可能会打给江炎，这不是等着江炎看自己笑话吗？

    更何况，如果打电话给了江炎，无论是江炎付了这笔赎金，还是江炎派人来营救了，那么最后功劳岂不都成了江炎的。

    端木云霜肯定也会感激江炎，而不是感激自己。

    所以，无论出于哪种考虑，姜风都不会打电话给江炎，毕竟区区两百万美金，还难不倒他。

    “云霜，你放心吧，我现在联系我父亲，让他派人送钱过来，我们很快就会安全的。”

    姜风拨打了他爸的电话，很快，电话就接通了。

    “喂，爸，我是姜风！”

    “你这是在哪呢？信号好像不太好，我听不太清楚。”

    “爸，我现在在萨哈拉大沙漠，我遇到劫匪了，对方要两百万美金，你快点派人送过来！”

    听到这话，姜风的父亲不由大吃一惊。

    “你说什么？你再说一遍。”

