    蛇母的话，就像是晴天霹雳打在身上一般，让青蛇难以接受，就连早就已经知道了这一点的白蛇，同样也是不愿意相信。

    平时他们敬爱、拥戴的师父，竟然是一个想要置他们于死地的阴险之徒！

    “白蛇，你还没有回答我的话！”蛇母的声音再次响起，她双目如刀，凛冽无比地瞅着白蛇，居高临下地问道。

    “若要人不知，除非己莫为，这个世界上，就没有不透风的墙！”白蛇冷冷地说道。

    “是有这么一点道理！”蛇母伸出舌头来，在自己的嘴唇上舔了舔，也就没有再细问了。

    反正时候也差不多了，也该到了收网的时候了，一切，都不重要了！

    “不过……你们知道的太晚了！”蛇母怒哼了一声，双手一展，一个巨大的血红色蟒蛇的虚影瞬间在蛇母的背后出现。

    那个虚影白蛇和青蛇再清楚不过了，正是蛇母的万流归元法所凝聚出来的归元精气，所有的蛇妖都可以沐浴在这精气当中进行修炼，提升自己的修为。

    本来他们还以为蛇母是伟大而又无私的，现在看看，这归元精气，正是以蛇母自身的精气为基体让众人修炼的，不正是培养的蛇母自己的精气吗！

    正是得益于这个万流归元的法门，蛇母可以无障碍地吸收其他任何修炼了此法的蛇妖的精气！

    嗡！

    随着蛇母法门的发动，在那蟒蛇盘旋的身影之中，一股强大无比的吸力骤然间出现，像是巨大无比的旋涡一般，让人根本无法反抗。

    白蛇和青蛇两个人，身子都忍不住向着蛇母飞了过去。

    与此同时，他们体内的精气，更是硬生生地从他们体内被吸出，汇入到了那蟒蛇虚影之中。

    白蛇和青蛇二人，顿时露出了痛苦无比的神色来。

    青蛇手中紧紧握着火尖枪，在被到了蛇母面前的时候，猛地启动了开关，呼！

    一大团火焰，瞬间喷射而出。

    那蟒蛇的虚影何其庞大，再加上青蛇如此出其不意，想要闪躲几乎是不可能的，火焰直接喷在了蟒蛇虚影上了。

    轰！

    蟒蛇虚影瞬间溃散！

    幸亏那蟒蛇虚影并没有实体，只是蛇母的精气所化，否则的话，就不是溃散那么简单了，会硬生生被火尖枪上的仙火给生生烧死的！

    啪！

    白蛇和青蛇两人的身体，双双掉落在了地上。

    “那是什么法器？我怎么从来没有见过？”

    蛇母望着青蛇手中的火尖枪，满是震惊，那法器竟然一瞬间就将自己的归元法给打散了，太过霸道了。

    但她也并没有因此而有什么惊慌的神色，法器就算再强，也要看什么人使用才行！

    青蛇本来就弱得一比，又是蛇母教的，什么本领蛇母门清，再加上方才又被吸了一些精气，怕是现在根本没什么战斗力了。

    唰！

    蛇母身子一晃，化作了一道魅影，在青蛇的身边一闪而过，旋即消失不见。

    青蛇只觉得手中一轻，火尖枪已经被蛇母给抢过去了。

    “这个东西，倒是挺不错的！看来你们两个，隐瞒了我不少东西！”蛇母冷冷笑道。

    青蛇的脸上，已经露出了绝望之色。

    那火尖枪是她们唯一对付蛇母的底牌了！

    至于那个被小白召唤出来的怪鸟？也不知道是什么原因，也可能是伤势过重，在大家合力灭杀掉了国师之后，就自动变成青烟消散掉了。

    ——青蛇自然不明白这本来就是旋涡长门预设好的，这一次的通灵兽，是一次性的消耗品，帮助白蛇对付完了国师或者蛇母之后就会自动消散。

    究竟是用来对付国师还是蛇母，需要白蛇自己选择，白蛇在把自己的鲜血滴在卷轴上，术式发动的时候，就清晰无比地知道了这一点。

    当然了长门自然也是可以送给白蛇更加厉害的通灵兽，接连将国师蛇母都给干掉的，但那就没什么意思了。

    送一只通灵兽只是长门的心意，他并没有给白蛇当保姆的意思。

    “接下来，我看你们还有什么招！”

    蛇母冷冷一笑，再次使出了万流归元法来，庞大的吸力再次出现。

    刚刚掉在地上的白蛇和青蛇两个人再一次被吸了起来！

    “小白，难道我们今天，就要死在这里了吗？”青蛇拉着白蛇的手，费劲无比地说道。

    “没事的小青，我们不会有事的！”白蛇就等着蛇母发动万流归元法的这一刻了，因为这时候就意味着，蛇母无法进行闪躲！

    她一下子将雷神锤子拿了出来，对着蛇母就扔了过去。

    嗖！

    雷神锤化作了一道流光，带着厚重无比的气息，狠狠砸向了蛇母。

    砰！

    下一刻，雷神锤子，直接砸在了巨大的精气蟒蛇之上。

    噼啪！

    一团恐怖到了极点，似乎能够撕裂空间一般的闪电，瞬间爆发了出来，就连远处的青蛇和白蛇二人，都感觉到了一种窒息！

    好似他们的身体，会被那雷电无情地绞碎一般！

    那万流归元法形成的精气蟒蛇毫无疑问瞬间崩溃开来，紧跟着，那亮瞎了人眼、震荡了空间的雷电，毫无阻碍地劈向了蛇母。

    噼啪！

    一时间，青蛇和白蛇根本就看不到蛇母的人影了，因为蛇母整个人，都被那锤子内释放的雷电给团团包围住了！

    “啊啊啊！”

    震耳欲聋的雷电声音之中，还隐隐约约夹杂着蛇母的惨叫。

    雷电来得快去得也快，只是眨眼间的功夫而已，就消散一空了。

    而原来那嚣张无比的蛇母，已经消失不见，只是地上已经多出了一条焦糊不堪，奄奄一息的红色蟒蛇。

    那正是蛇母的本体。

    方才的那一团强大无比的雷电，足足劈掉了蛇母的大半条命！

    “那……那究竟是……什么法器！”蛇母的口中，发出这样震撼而又有气无力的声音来。

    不仅仅是蛇母，连青蛇都很想知道。

    这时候她总算是明白过来，为什么白蛇会专门留着这个锤子，对付蛇母了。

    “哼，你这个老妖婆，竟然这么歹毒，死去吧！”青蛇脾气还是比较火爆的，哪里会跟蛇母废话，捡起了掉在一边的火尖枪来，狠狠刺入了蛇母的身体。