    “唰！”

    瞬息之间，所有人的目光，全都齐聚在叶辰的身上。

    大家惊讶极了。

    小泉治古名的脸色，阴沉下来，他看着叶辰：“叶千岁，你这样搅和，有意思吗？”

    “叶千岁？”

    “什么叶千岁？”

    “难道是燕京的那位九千岁？”

    “不会吧，这么年轻！”

    “听说这一代的九千岁，非常年轻，原来是真的，看起来才二十几岁啊，三十岁都不到。”

    在场的富豪们，激烈的议论起来。

    他们虽然远在港岛，但是对于燕京的一些事情，还是知道一些的。

    一些大名鼎鼎的人物，怎么可能没听说过？这就好比，你知道世界首富比尔盖茨一样，哪怕是再普通的人，也能谈论两句。

    “你是九千岁？”顾漫也很是震惊。

    叶辰冲着她一笑：“是的。”

    然后目光一转，看向高台上的小泉治古名，大声开口：“小泉治先生，什么叫搅和？我说的是实话啊，对于你们三斤财阀来说，一年上万亿的营收，一天三五百亿的收入是有的？”

    “才拿出十个亿来做慈善，未免太少了吧。”

    “这才十个亿啊，不足你们财团一天收入的几十分之一呢。”

    小泉治古名敢怒不敢言，这么多社会名流在场，他要是愤怒了，明天一定会登上报纸和网络新闻的头条。

    到了那个时候，他苦心孤诣做的事情，就要功亏一篑了。

    他只能挤出笑容：“叶先生，我们三井财阀又不是只在华夏做慈善，全世界各地，都有我们的慈善项目的。”

    “包括世界最穷的大洲，非洲那边，也有我们的基础建设，我们帮助一些土著部落走出野蛮，建立新的家园。”

    叶辰一笑：“确实，你们帮他们迁徙出来，然后再霸占他们的土地，开采矿产资源，对吧？”

    “你！”

    小泉治古名气的脸都黑了，却依旧只能露出笑容：“叶千岁，你说笑了。”

    叶辰摇了摇头：“我可没说笑啊，青龙。”

    “是！”

    青龙回答一声，然后走出来，拿出一个投影仪，当着在场所有人的面，开始播放幻灯片。

    幻灯片里的内容清晰可见，都是三井财阀在国外的所作所为。

    抢占资源，开矿，污染等问题……

    叶辰笑着开口：“小泉治先生，要不要我再给你们财团宣传一波啊？”

    “你们做出这种事，捐十个亿就算了啊？”

    小泉治古名愤怒不已：“假的，这些视频全都是假的！”

    “叶辰，我们本来就是仇人，你这是诬陷！你这是对我的诬陷！”

    “当初在燕京的时候，你杀了我儿子，我们不共戴天！现在跑来港岛，你又想破坏我们财团的慈善项目，你到底是何居心？”

    叶辰笑了：“我是何居心？”

    “小泉治古名，你他妈的脑子是不是有问题？我老婆生孩子，你们的人来圣母医院捣乱，之前还将我老婆抓走。”

    “我就破坏你一个慈善晚宴而已，你问我是何居心？”

    “行啊！你不是想知道，我是何居心吗？”

    “我叶辰今天就告诉你，以后在华夏，你们三井财阀，休想做成任何事情！以后的华人市场，任何有关你们三井财阀的行业，都必将受到我叶辰的打击！”

    小泉治古名瞠目结舌：“什……什么？你疯了吗？”

    “我们之间，又不是什么深仇大恨。”

    叶辰仰天大笑：“哈哈哈，不是什么深仇大恨？”

    “你刚才还说，我们之间的仇恨，不共戴天，现在又说不是什么深仇大恨？”

    “你们岛国人还真是两面三刀啊。”

    叶辰根本懒得废话，随手对着小泉治古名弹出一根银针。

    “嗖——”

    因为银针的速度太快，大家根本没看见叶辰做了什么，只是看到叶辰做了一个动作，然后小泉治古名的脖子就一疼，整个人脸色瞬间变得灰白一片，跌坐在地。

    他嘴唇颤抖，惊恐的看着叶辰：“叶辰，你对我做了什么？”

    叶辰反而露出一丝笑容：“小泉治先生，你在说什么啊？我跟你隔了几十米，能对你做什么？”

    “难道我还会施展巫术啊？”

    “我是个医生，早就看出来了，你的颈动脉老化，刚才因为太激动，所以导致颈动脉破碎。”

    “你千万不要继续激动了啊，否则的话，血管爆裂，活不成了。”

    话音落地。

    “你！”

    小泉治古名大惊失色，怒吼一声。

    “噗！”

    就在这时，他的脖子猛然爆开，血流如注，明珠大厦的楼顶一片混乱。

    “救人，快救人！”小泉治林子满脸惊讶，大声呼喊。

    刘金熊也让人去叫救护车，小泉治古名跟他有好几单大生意，要是他死了，生意跟谁谈去？

    很快医生出现在现场，为小泉治古名止血，可惜，任何止血药过去，都没办法止血，外科医生们甚至当场手术，希望将小泉治古名的伤口和血管缝合。

    可惜，流血的速度实在是太快，根本让人抢救不过来。

    叶辰冷笑一声，缓缓起身，带着青龙等人转身而去。

    离开的时候，青龙低声问道：“叶千岁，他还有活命的机会吗？”

    叶辰好笑的摇头：“十三针出，生死人，肉白骨！”

    “十三针杀人，阎王难救！”

    当叶辰离开后，小泉治古名已经逐渐失去了生命的气息，一番抢救过后，几个医生也停止了救人，一脸遗憾：“抱歉，刘总，人已经去了。”

    刘金熊气的差点吐血。

    他怒吼一声：“叶辰是吧？草！当着老子的面杀人，真有你的！！！我笑面虎这辈子没受过这种气，你休想活着离开港岛！”

    “刘总，我们没证据是叶辰杀人啊，他隔了小泉治先生几十米的距离，现场的情况来看，小泉治先生更像是自己突然发病了，因为很生气，所以气的颈动脉血管爆裂。”旁边的一个律师无奈的说道。

    虽然大家都知道，这件事跟叶辰有关系。

    但是没有证据啊！

    没有证据，就没有办法把小泉治古名的死，和叶辰扯上关系。

    小泉治林子眉头一皱，老公死了，她没有丝毫的伤心，反而有些恼怒。

    “看来计划要改变一下了，蠢货！就这样死了？”小泉治林子看都不看自己丈夫的尸体一眼，转身直接离开，临走前，她的目光一转，落在了顾漫的身上：

    “这个女人，长的倒是很像唐若萱……刚才叶辰，跟她说了几句话，是否可以从她身上下功夫呢？”

    她招了招手，让自己的秘书过来，吩咐一句：“把我老公的尸体处理了，再关注一下那个女人！”

