    别说影盟的势力不在副岛，就算在，想混进102基地估计也难。

    他妈几十道关卡，一道比一道严。

    这么短的时间，能做的准备太少了。

    要再给他点儿时间，他应该就能解决空中管制的事，到时候就可以想办法进去。

    顾芒闻言，微微眯起眼，“你让爸爸很失望。”

    云陵噎了噎，这真不怪他，影盟的办事效率绝对业内NO.1！！

    时间真太短了。

    这位大佬现在又不方便出手。

    想了半天都想不出一个好办法，他干脆双手合十，“我敬爱的慈父，要不您出山，要不您给我指条明路？”

    顾芒眉眼挑了下，想起自己义父说给她安排进102基地的事，还有后天请她去拍卖会。

    眼下时间倒没那么急。

    她手指在杯口点了两下，漫不经心的，“你先查。”

    挂了云陵的视频，顾芒放下手机，摘了耳机随手扔茶几上。

    一转头，就看到顾肆低着脑袋，还在自闭中，这次对他打击就挺大的。

    郁牧风拿了罐热好的旺仔牛奶过来，从旁边贴到顾肆脸上，“别难过了，又没出什么事儿，喝罐奶冷静一下。”

    顾肆委屈巴巴的接过来，“你不懂，这种杀伤力不大，但侮辱性极强。”

    被人弄晕绑走！他还没这么丢人过！

    奇耻大辱！！

    郁牧风忍不住笑了声，在他旁边坐下，“小屁孩说啥侮辱性。”

    顾肆叹气。

    顾芒啧了一声，给他怀里抛了颗糖过去。

    顾肆反射条件的抬手，双手一合接住，反应十分敏捷，黑白分明的眼睛圆溜溜的看着他姐。

    “好好检讨。”顾芒扔下四个字，拿着手机，抬脚往厨房那边走。

    没走两步，手里的手机又响了起来，她脚步一顿，低头看着来电显示。

    是白老爷子。

    估计也是来询问今天的事。

    顾芒接通，听白老爷子说了两句，低声道：“啊，没啥事，您放心……”

    ……

    杀手联盟这么庞大的势力组织一天之内分崩离析，跌落神坛，成了黑白两道的笑柄。

    梵天中枪。

    最抬不起头的不是神祭给他的那一枪，而是因为神祭一人让应龙和腾蛇也跟他翻脸，杀手联盟落到这种地步。

    这个时候，他却忘了，神祭帮了他们多少，又给杀手联盟卖了多久的命，过河拆桥的是他自己。

    下属领着总长老和冷璇一行人进来。

    几人坐到梵天对面。

    总长老看了眼梵天吊着的胳膊，关心的问，“怎么样，伤严重吗？”

    梵天脸上没什么表情，眼神阴冷，“少跟我玩儿这套虚的，神祭和陆承洲过来的时候，怎么不见你们人？”

    连好脸色都懒得给他们。

    冷璇靠着沙发，那张脸是一惯的高傲，“你们内部的事，我们怎么插手？”

    毕长老是最客气的，“梵天先生，我们若是插手了，叶家和白家肯定也会搅进来，到时候局面可就不好收场了。”

    梵天冷笑一声。

    “这次顾芒的势力也被铲除的所剩无几，不算输。”总长老安抚道，“我们既然跟你合作了，就不会坐视不理，这笔债会帮你讨回来。”

    梵天面色深沉看着他。

