    现在这只以太龙就很端庄典雅，王晋的编程工作非常顺利，他花了二十分钟时间为这只以太龙编写了一套极端复杂的人工智能程序，算是初步的稳定了以太龙的身体结构。

    但是，五个小时后。

    轰——

    “你M的，为什么！”

    伴随着这只以太龙轰的一声四分五裂，枝蔓舰的舰桥中响起了一声凄厉的哀嚎。

    盖娅和洛天依听了都忍不住打了个寒颤, 这一声惨叫真的是闻者伤心见者流泪。

    盖娅安慰的说道：“老师，已经进步很大了，这只以太龙正常攻击飞行都没有问题，就是不能运动的太过于剧烈，只要对血脉遗传回路继续进行改进，一定能达到你的要求的。”

    而洛天依则是幸灾乐祸的说道：“老王, 我觉得吧，你脑子可能出了点毛病, 你让这只以太龙生成超级电场的同时持续发射降维光束，就算没毛病都给你整出毛病了。”

    王晋一双死寂的眼神看向洛天依：“你是不是想被我研究？”

    洛天依被这瘆人的目光看的浑身发冷，浑身都哆嗦了一下，心底求生欲爆发。

    “不不不，你听错了，我刚才什么都没说，我相信你下一次一定会成功！”

    王晋的表情马上恢复了正常，一脸可惜的说道：“是我太心急了，应该继续刻画一些回路之后再进行测试，不过……”

    一个转折之后表情又变得亢奋了起来。

    “但这次测试证明我的思路是对的，以太龙项目和血脉遗传回路项目紧密相关，接下来我会将全部精力都放在这两个项目上！”

    “呃，钢铁荒原那边你不管了？”洛天依小心翼翼的问道。

    “前线依然处于僵持之中，前线只要保证现有局势就行了, 等我彻底消化现有的所有知识储备，就是铁心溃败的开始！”

    盖娅一脸崇拜的看着自己的老师，在她心里, 王晋永远都是最强的，不管是什么样的困难都难不倒他。

    而洛天依则一脸无语, 真要是等以太龙项目结题了，铺天盖地的以太龙冲进钢铁荒原，铁心就算再牛逼也要遭中啊！

    不过追光文明有以太龙项目，星盟也有一个中子战星项目，想到这她便一脸羞涩的喊到：“内个，老王啊……”

    王晋瞬间一个机灵，一脸警惕的看着洛天依：“你想干什么？又在觊觎我的遗产！”

    洛天依听后差点整个人就爆炸，但还是忍住了，一张漂亮的脸蛋艰难的挤出一脸微笑：“要不我们的中子战星项目和你的以太龙项目合并算了。”

    “干嘛这么麻烦，想要实验数据直接拿不就行了，我又不是不给你看。”

    “不是，制造中子战星要比以太龙更困难，我们的预期目标是彻底改造一颗中子星，进驻一批操作人员驾驶中子星战斗。”

    盖娅听后眼神震惊的看着洛天依：“你们居然还没有放弃这个搞笑的想法吗？”

    而王晋则是捏着下巴仔仔细细的打量着洛天依，像是在观察某种珍惜动物似的。

    足足一分钟的时间，洛天依实在是被看的心里发毛，一脸心虚的说道：“看什么看！难道你馋我身子？！”

    王晋一脸慈祥的说道：“乖, 脑子有病一定要按时吃药，艹智障犯法的。”

    “喂！你什么意思！”

    面对暴怒的洛天依, 盖娅也只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    而王晋则是淡淡的说道：“如果能够简单的制造中子战星，我干嘛要费那么大的劲去研究以太龙，还要放到恒星内部孵化那么麻烦，我们的地盘那么多中子星，随便找一颗改造不行吗？”

    将一颗中子星改造成战星在王晋看来性价比太低了。

    中子星的密度是水的一百万亿倍以上，重力是蓝星七千亿倍以上，质量是太阳的1.35～2.1倍。

    他觉得星盟要是真的想要改造的话还不如直接白嫖他的以太龙划算。

    王晋现在都只玩得起二十分之一中子星质量的以太龙，能量消耗简直就是一个天文数字。

    而一颗真正的中子战星消耗更是夸张，这也就算了，他们家大业大耗的起，但是星盟那个让一批人员入驻中子战星进行操控的设想才是让他最看不懂的地方。

    在中子星内部生成一块能够让碳基人类自由活动的区域，先不说这种工程的难度，就是所需要能源系统让王晋都直呼惹不起。

    飞升文明或是智慧联盟的成员说不定还有闲情逸致将一颗中子星改成飞船当做自己的豪华游艇来陶冶情操，但是黑洞级文明还是算了吧。

    以太龙这种单位王晋都没有开辟舰桥的打算，所有操控都在外部进行。

    他为以太龙编写一套软件，然后操作者在以太龙附近通过这套软件控制以太龙，这种操作也只有在星尘域有实现的可能。

    除了必须的构造回路之外，还需要以至少五十个六段以上作为“饲养员”与“兽医”的超凡者常驻在以太龙附近随叫随到，为以太龙不断的进行调整维持身体健康。

    不然把以太龙放生的话，身体过不了三天就会崩溃。

    而星盟也知道这个缺陷于是就大开脑洞的想让固定数量的玩家常驻于中子星内部，这样就可以随时进行调节维护。

    王晋觉得这简直就是吃饱了撑着，能够进行外部远程操控干嘛还要多此一举的非要在中子星内部开辟一片能够让碳基人类自由活动的空间？

    洛天依涨红着脸说道：“一开始我们认为某些回路能做到这种效果，后来不是知道这不现实吗，以前的设计全部都作废，新的设计也是人员在外部控制中子星。”

    星盟的一群科研人员一开始确实脑洞大了点，但是等到真的在《星空》中研究了真正的中子星之后才发现自己有点天真。

    他们设计的这种“载人型”中子战星就是个鸡肋，黑洞级文明造了血亏，飞升文明没有需求，和本子动漫中各种各样看上去很牛逼但实际上却一点卵用都没有的决战兵器有的一拼。

    而以太龙与中子态羽蛇这种设计也只有星尘域这个星尘到处都存在的环境下才有实现的可能。

    于是星盟一群人便只能乖乖的按照巴斯的资料去重新设计。

    王晋用赞赏的目光看着洛天依：“很好，你终于转过弯来了，昨天晚上寂寞了一夜，今天晚上我不想再寂寞下去了，不如开间房我们一起聊聊天如何？”

    洛天依听后面无表情的吼道：“滚！”

    王晋一脸惊奇的说道：“你不是一直惦记着我的遗产吗？我们之间的时间1比10，我老死了你都还活蹦乱跳，你知不知道你这是放弃了一个继承遗产的机会啊！”

    洛天依只是冷笑着说道：“哼！你就是馋我身子，想白嫖？没门！”

    盖娅此时已经离开了舰桥，成年人的世界太复杂了，她并不想上车。

    我只是一个幼儿园的孩子啊！

    而王晋一脸可惜的说道：“你知道我是一个传统的男人……”

    还未等他说完洛天依赶紧猴急的问道：“时间？地点？事成之后遗产分我多少？”

    王晋听后嘴角一阵抽搐最后化为一个字：“滚！”

