    随着这百名榜的名次呈现而出，中央广场的修炼者们爆发了一阵热潮，所有人都在谈论着这件事情，一时半会倒是不曾消停下来。

    高台之上的长老们亦是理解大家的这番情绪，因此也未曾着急继续说话，给予修炼者们一些时间。

    云家长老瞧着这百名榜，眼中不由得浮现了疑惑之色。

    为什么在这百名榜上并没有见到韩溪泠的名字？

    以韩溪泠的实力，参加这考核大赛成绩应该不会差才是。

    难不成……韩溪泠故意没有要成绩？

    云家长老脑海中不断的思量着，这种可能性倒也不是没有。

    很多时候一些本就是门派中的修炼者便会这么做，一方面是因为他们根本没有必要占据这样一个名额，另一方面则是因为以他们的实力，若是这名次不够高无疑也是颜面无光。

    顾泰宏在停顿了片刻之后，他的声音再度响了起来。

    “既然百名榜的成绩已经公布了，那么前十名的修炼者也可以开始选择你们想要进入的门派了。

    在此之前，我们将客观的将十大门派的概况介绍一遍，让大家能够更多地了解。”

    “天罡宗。主要靠提升修为来强大自身，各种兵器皆可修炼。

    无极宫。主要依靠修为来强大自身，各种兵器皆可修炼。

    云剑宗。主修剑法，人剑合一，剑技凌厉，威力强大。

    无影门。主修身法，其速度在所有门派之中绝对是第一，正如其名字，无踪无影。

    ……”

    顾泰宏将十大门派的特点都向在场的修炼者们介绍了一番，以此来让修炼者们针对自己有更好的选择。

    每个门派都有不同的特点，有些门派主要是依靠提升修为来强大实力，武器则属于修炼者自己的选择。

    有些门派则是主修一种，很多时候只修炼一种武器，将所有的精力放在上边，这成绩也会格外好。

    毕竟，很多时候修炼都是在精不在多，一些主修剑器或是其他的修炼者可以选择这样的门派，更有利于他们的发展。

    不过，主修元力同样是极好的选择，否则这些门派也不会如此强大。

    在听到十大门派的介绍之后，修炼者们心中亦是有了思量，隐隐间已经有了他们想要加入的门派。

    相比于其他修炼者的斟酌，百里红妆等人却是极为平静。

    他们早就已经做好了决定，天罡宗就是他们的选择！

    而且，天罡宗在门派中本就是极为厉害的存在，多少修炼者的梦想就是成为天罡宗的弟子。

    百里红妆的脑海中则在想着无极宫，师父就是无极宫的宫主，自己接受了无极宫的传承，是不是应该去无极宫？

    只是，她还没有见到师父，也不知道这一切的具体情况。

    要不然她先去天罡宗，待有时间之后再去无极宫拜见师父？

    莫名成为无极宫的少宫主，她的心里也有些怀疑，这会儿倒是真的有些不知道该怎么办了。

    在百里红妆疑惑的时候，夏芷晴等人同样有些苦恼。

