
噗嗤！

鲜血飚射而出，几乎是已经没救了。

旁边的梁武当场就懵逼了。

估计是他们都完全没有想到，这个该死的普通人“人魔”居然还敢主动发起攻击？

这何止是吃了豹子胆，这简直是吃了龙胆啊！

“该死！茅山金针咒，咄！”

早就准备好的黄色符纸在梁武手中燃起，化作一大把细长锋利的长针，寒光闪闪，射向傅洋！

这个法术，曾经是傅洋在现实世界中法力还比较低微时，很喜欢使用的一个攻击性茅山道术。没想到现在，却要以普通人的身躯来抵抗这个法术了……

在刚才符纸燃烧的一瞬间，傅洋看见了对方的位置，脑海里迅速的判断出了灵力幻化出的金针射过来的方向。

立刻躲避！

但奈何梁文和梁武两人本来就距离非常近。金针咒速度又快，傅洋再敏捷，躲得再快，还是慢了一点儿。

起码有一半数量的金针，直接扎进了他的腹部右侧，然后直接穿透了身体。留下了七八个恐怖的血洞，往外面止不住的流血！

梁武在施展金针咒的同时还发出大吼：“一人师兄，他在这儿，在这里！”

并且手中锋利的法剑挥舞，直接就朝着傅洋刺了过来。

腹部剧痛的傅洋直接往后面一摔，躲过了梁武一剑。在倒地是一刹那，双脚猛然用力一踢梁文的尸体。

砰！

一下就撞在梁武的膝盖上，把他给撞得趴在地上了。接着喉咙里发出野兽般的吼叫声，朝着梁武扑过去。

他知道三人之中法力最强的梁一人正在朝着这里赶过来，如果不快点干掉梁武，完蛋的就是他。

此时此刻的傅洋，为了活下去，为了授箓成功。浑身都散发着滔天的煞气！

“茅山脱骨咒！”

被尸体撞倒在地的梁武知道自己不拼命就要完蛋了，当即大吼一声。

一只手打出一道符咒，飞出去。

所谓“脱骨”，是古代的说法。相当于现代的“脱臼”。能够短暂的让人被符咒击中的部位附近的关节脱臼，失去行动能力。

脱骨符咒攻击的方向，正是傅洋的双手！

噗嗤。

真的打中了。

傅洋的两条胳膊顿时像软绵绵的面条一样耷拉了下来。

梁武心头一喜：这该死的人魔完蛋了！

但他低估了傅洋。

在双手脱臼的一瞬间，手里锋利的花纹钢大马士革短刀虽然落下，但却被他跳起来用双脚夹住了！

然后整个人在空中三百六十度旋转，刀尖儿朝下。

刷！

一道寒光在黑暗的雨幕中闪过，刺进了梁武的喉咙。大量的鲜血迅速涌出了喉咙，他双目圆睁，当场死亡。

临死之前，眼睛里还是惊讶和不敢相信的表情。

他难以接受，自己身为一个会法术的道士。居然会和兄弟一起，被一个普通人杀死！

虽然对方是偷袭，但也让他不能接受。

他忘了，灵异人士也不一定就是无敌的。如果不修炼到真人境界，不说被傅洋这种已经被训练得身手比现实世界特种兵还要厉害的人用偷袭的方式。

哪怕面对面堂堂正正的战斗，一些中国武术的高手，也有机会击败道士！

当然，一旦到了真人境界，那几乎就和普通人彻底拉开差距了……普通人再想取胜，那就真的是难度极大了。

呼哧，呼哧。

傅洋干掉了梁文和梁武两兄弟，耗费了大量体力，双臂脱臼。可谓狼狈至极。

他真的很想就躺在草丛里休息，但梁一人已经快到了！

“不行！不能休息，否则必死无疑。直觉告诉我，那家伙比这两兄弟加起来都要强得多。”

傅洋心生警惕，咬牙用两条腿支撑着，疯狂地在草丛里往前爬。

他相信只要自己不发出声音，在漆黑的夜里，大雨倾盆的草丛里。对方要发现他非常的困难！

爬出去十几米之后，傅洋把自己半边身子都使劲儿的拱进了被雨水浸泡得松软的泥土里。

然后就听到梁一人疯狂的喊声：“啊！！！小文，小武。该死，该死的人魔啊。我要把你千刀万剐，让你魂飞魄散。”

梁文梁武是他的发小，现在被傅洋杀掉，他自然发狂一般。

哪怕明明知道这是三清令和另一个自己幻化出来的虚幻的意识世界，但傅洋听到这样凄厉的嚎叫声，内心还是有些不忍。

但很快又硬起心肠：我不杀他们，他们就要杀我。更何况，反正这是假的！只是太真实了。

轰轰轰！

一阵火焰熊熊燃烧的声音响起。梁一人手中的法剑上，燃起了熊熊的烈火！

虽然说火法道术，龙虎山最为擅长。但是不代表茅山的人就不会，比如这个梁一人现在施展的“火剑”，就和傅洋跟阿黄第一次去林场见到水魇尸的时候，阿黄用的龙虎山火法有点像……

火剑一出，方圆几米立刻就热浪滚滚，非常灼热。升腾起阵阵白气，那是雨水被火焰化成了水蒸气。

他挥舞手里的火焰长剑，胡乱劈开。很容易就把人来高的荒草给砍断，露出毫无遮拦的地面。

只是几秒钟，梁一人就发现了傅洋藏身的地方！

居高临下地看着趴在泥水里的傅洋，嘴角露出一丝笑容。

“唉……终究，还是失败了么？功亏一篑么？”

傅洋嘴角露出一丝苦笑。内心悲苦。

他知道，只要梁一人这一剑刺下来，自己就肯定死了。而在这个虚幻的世界里死了，魂魄就会散去，现实世界也会死的。

“死吧，人魔！和你身体里寄生的肮脏邪恶的血魔噬魂妖虫一起死。”

梁一人大吼一声，手中的火剑朝着傅洋心口刺来。

当剑尖距离傅洋的心脏还有不到半尺距离时，异变突生！

嗡嗡嗡……

傅洋浑身上下，猛然爆发出一股巨大的道术灵力波动。

梁一人的剑尖，好像被一层看不见的罡气给挡住了。虽然很艰难的刺了进去，但后继乏力，只是刺伤了傅洋心口位置的皮肤。却没法刺进肉里！

与此同时，傅洋身上一股股让他绝对恐怖的强大灵力，冲天而起。

“怎么会这样？这个人魔身上，怎么会突然有我茅山派的灵力波动？而且肉身自生罡气防御，这是……三箓真人的标志？”

梁一人惊呆了。（第三更，2章连发）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846282"  chaptername="第五百零二章  成功！三箓真人（第三更）">加入书签</a>
</div>
