
　　“终于要出世了吗？”

　　四周武者，一个个脸上露出激动之色，欲要出手。

　　可就在这时，异变突生！

　　“吼……”

　　天地尽头，猛地传来一声无法形容的怒吼。

　　紧接着。

　　一道道无法形容的圣兽威压，横扫而来。

　　“到底发生什么了？”

　　众人心头一堵，脸色猛变，纷纷抬起头看了过去。

　　只见，在那苍穹云间，有着青龙、白虎、朱雀、玄武，四大圣兽的无敌之影，凝聚而出。

　　“什么？这是四大圣兽的力量？”

　　风笑笑忍不住惊呼一声。

　　其娇眸之中，露出浓浓的震惊。

　　“到底发生什么了？”

　　“圣兽之影出现，莫非是这片天地，诞生了某件圣器？”

　　“可惜，这道威压出现得太过突然，消失得也快，让人实在措手不及！”

　　……

　　四周武者，纷纷议论起来。

　　“四大圣兽的投影，这气息，有点熟悉啊！”

　　古灭天眉头紧皱，喃声道。

　　只是。

　　任凭他如何思索，都没能想起这气息的来源。

　　人群中。

　　魔灵子英俊的脸上，露出一抹邪气的笑容。

　　“是你，我知道是你来了，正好，新仇旧账一起算！”

　　魔灵子冷冷盯着那已经消失的四圣之影，喃声道。

　　“青龙、白虎、朱雀、玄武……莫非，那个小杂碎，已经彻底激发了那件至宝的力量？”

　　水无敌坐在巨兽金乌上面，脸色无比阴沉。

　　这时候，他心理隐约间，已经猜到了四大圣兽之影的来源。

　　“哼……即便是你能彻底掌控四圣之宝又如何，敢抢我水无敌的圣器‘玉铃铛’，你也只有死路一条！”

　　轰！

　　一道阴森冷然的杀机，席卷而出，颠覆天下。

　　更远处，三尾巫狐脸色凝重，扫了一眼四大圣兽消失的方向。23sK.com

　　“如果，要是能把这些圣兽之魂，炼制成怨灵，那就真的无敌了！”

　　三尾巫狐舔了舔嘴唇，贪婪道。

　　就在那一片混乱之中。

　　有个衣着色彩斑斓的女子，深深看了一眼圣兽之影消失的地方。

　　“四圣之宝，其威力，仅仅比那传说中的十大圣器要逊色一筹！”

　　风笑笑眉宇中，闪过一抹浓浓的忌惮。

　　“到底是谁？动用四圣之宝，窥伺圣地这边的情况？”

　　……

　　随着四圣之影消失，威压散去。

　　众人的目光。

　　又重新回到浮空祭坛上面。

　　如今。

　　祭坛之内，神光涌动。

　　有片淡紫色的叶子，轻轻舞动，释放出雪白色的雷霆。

　　每一缕雷霆，都拥有冰封万物的力量，十分可怕。

　　浮空祭坛上面，刻着千万座大阵。

　　如今，所有大阵，齐齐开启，疯狂转动，吸收这片叶子上面释放出来的白色雷霆。

　　最终转化成一缕缕精纯的能量。

　　融入到这片空间中去。

　　整个圣地，便是靠着这座祭坛，这片紫叶，才能维持运转。

　　准确来说，不仅仅是这个圣地，还有圣地之外，冰蝶一族所在的家园，也都是靠着紫叶的力量在运转。

　　这也是冰蝶一族，如此疯狂要守住这座浮空祭坛的原因。

　　今日。

　　如果祭坛一毁，圣叶丢失。

　　那么它们冰蝶一族，必将又要失去自己赖以生存的家园。

　　轰！

　　北部荒原深处，一道超越十翼冰蝶的恐怖气息，弥漫开来。

　　与此同时，圣叶上面，所有杂乱无章的大道之痕，全都显化开来。

　　“快看，圣叶上面的道痕显化了！”

　　一道惊呼声，传开了来。

　　轰！

　　刹那间，无数道强横的气息，疯狂爆发。

　　准备开始抢夺圣叶上面的道痕。

　　一场惊天动地的厮杀，即将展开。

　　究竟谁能于这场大战中获得机缘呢？只能拭目以待！

　　……

　　深渊幻境，上空。

　　四大圣兽，纷纷炸开，化作万千霞光，福泽八方。

　　到最后，一切风暴消散开来。

　　所有圣光、法则、道纹，全都消失不见。

　　四圣祭坛上面，只剩下四尊气息厚重的青铜神像。

　　这四大青铜神像，手中各自握有不同的神兵利器。

　　青龙之刀！

　　白虎乱剑！

　　朱雀神枪！

　　玄武圣甲！

　　四大青铜神像，实则为四大圣兽的力量寄身，各自掌有一方利器，强大得不可冒犯。

　　“四圣之力，融合！”

　　苏辰心神一动，挥手间，四大青铜神像，纷纷飞了出来，融入到自己体内。

　　轰隆一声！

　　顿时，有道无法形容的气势爆发而出，震动深渊。

　　“灭！”

　　苏辰感觉自己的力量提升了十倍不止，一拳打出。

　　砰！

　　顷刻间，便是有道无法形容的恐怖拳芒，席卷开来，破灭所有。

　　深渊幻境内的高山大海，在这一刻，全都被这一拳，冲击得灰飞烟灭。

　　甚至，连同苏辰脚下的那具六翼魔蝶王的躯体，更是在这一刻，颤抖不已。

　　那躯体上面，本应该是坚如磐石的皮肤，全都被撕裂开来，露出模糊的血肉。

　　这还只是被苏辰这一拳的余波给波及到而已。

　　如果刚才，苏辰融合了四圣之力后，一拳打在这具魔蝶王的躯体上面，恐怕能够将整具躯体轰得破碎。

　　这力量，太恐怕了。

　　“四圣祭坛，彻底恢复了力量，果然达到圣器的水准！”

　　苏辰目中露出一抹璀璨精芒。

　　这一刻的他，气势达到了巅峰！

　　一拳，镇压万古。

　　仿佛挥手间，便是掌控万灵，称霸至尊。

　　远处，九真子看到这一幕，惊呆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　九真子脸上充满了无法置信。

　　还未来得及细想，立刻感受到一股恐怖威压。

　　整个神魂，陡然一颤，差点被这股力量给震得要崩溃开来。

　　苏辰融合了四圣祭坛的力量后，太可怕了！

　　简直可怕到无法形容的地步。

　　“好强！”

　　楚香香双眼之内，充满了明亮之芒。

　　强者，向来受人追崇！

　　何况是苏辰这样的少年天骄，更是容易让女子心神荡漾！

　　从苏辰改造圣器‘寂灭拳套’开始，楚香香心底，便是有了一丝春光。

　　如今，在一起经历了这么多事情后。

　　春光闪烁，渐渐变得明媚起来。

　　只是，她不是一个善于表达的人，依旧选择了隐藏。

　　众人根本看不出什么。

　　倒是秃毛鹦，闲得发慌，目光不停的往楚香香身上瞟。

　　“哼哼……这位大楚公主，绝对是动心了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1656章 四圣之力，融合免费阅读。https://xs.23sk.com 