    对于手下的一番话，上官宗光并未放在心上，冷冷道：“无妨，那个慕容开只是一个自以为是的脑残罢了，平时仗着自己有点本事，就到处胡作非为的欺凌弱小，在我眼里，从未把他看作是有威胁的对手，不必这么紧张！”

    “那是，少爷您天纵奇才，怎么可能是慕容开那种三流货色可以比拟的呢！”

    跟班十分会来事的捧着上官宗光聊了一句，然后继续道：“少爷，那您看等一下的初赛，咱们怎么分配呢？”

    “看看再说吧，如果是一些垃圾货色，就由你们处理。”

    上官宗光站起身，随意的摆了摆手：“能被我看上的人，只有那么几个而已，我去房车里休息一会，没事的话不要打扰我！”

    跟班谦卑问道：“少爷，那接下来的比试，您不看看了？”

    “一群臭鱼烂虾，有什么好看的。”

    上官宗光对此兴致缺缺，直接转身离开了帐篷。

    此刻，赛场上大多数的选手都已经分出了胜负，淘汰了两名对手，只剩下很少的人还在对战，这些人当中，要么就是碰在一起的绝顶高手，要么就是一群菜鸡互啄，而高手碰面的几率并不大，因为大家也都知道两虎相争，必有一伤的道理，所以除了极个别恩怨很深的人碰面之外，没人会在预选赛的时候做这么傻的决定。

    而此刻的慕容开，就算是一个例外，因为他跟陆九骁并没有什么恩怨，两个人之所以对垒，完全是因为慕容开装逼失败，踢到了陆九骁这块铁板上。

    今天到场的观众们，大多数都是来观看初赛对决的，大家对于预选赛都没有什么兴趣，因为这种比赛并无赛点，所有的选手们都想着保存实力对付接下来的比赛。

    而今天，所有人的目光全都盯住了陆九骁和慕容开的身影，没想到能在预选赛就看到这种画面。

    最主要的是，对战的人居然是慕容开，至于他的对手，竟然是已经快要倒闭的众盛武馆的人。

    慕容家和众盛武馆的恩怨，并不算是什么秘密，许多人都知道众盛武馆就是因为得罪了慕容家才濒临倒闭的，没想到他们居然还有这么强的一位选手。

    此刻陆九骁和慕容开的对抗，已经进行到了白热化的地步，慕容开脚下的地面，已经结上了厚厚的冰层，陆九骁脚下的地面，更是被高温炙烤的出现了龟裂。

    冰火碰撞的交界点，已经出现了空气爆裂的声音，更是隐约可以看见气流出现了扭曲，整个天地间都充满了肃杀，仿佛一切敢贸然闯入的生物，都会被两人的力量搅碎。

    这种对抗，就是双方在拼精神力。

    慕容开本以为，以自己的能力，打败陆九骁就是弹指一挥间的事情，却没想到，真正的应对起来，居然那么吃力。

    两人仅仅对抗的十多秒钟的时间，慕容开就感觉自己身边的寒气在快速退散，而陆九骁那边的灼热感，正在将他这边的寒气进行驱离。

    虽然暂时还感觉不出什么，但是如果双方再僵持一会的话，那么他这边的局势，将彻底被碾压。

    此刻慕容开已经感觉到了巨大的压力，陆九骁那边的灼热气息，仿佛能够吞噬一切，裹挟着一股狂暴的毁灭气息向他席卷而来，那其中的威力，居然比他的寒气高了数倍。

    而且那阵灼热，仿佛能够直击人心，让他变得无比烦躁，直到他继续输出精神力，让寒气将自己彻底包裹起来，这才将那种燥热给隔绝开来。

    陆九骁察觉到慕容开的防御，也加大了精神力的输出，随后在空气当中，已经出现了因为高温而引发的气爆，发出了震耳欲聋的声音。

    当那阵阵气爆声响起的时候，慕容开已经感觉到了强烈的气血翻涌，几乎快要失去了对精神力的掌控。

    这一刻，慕容开再也不敢轻敌。

    他毕竟是慕容家最有实力的年轻一代，如果在英杰大会的预选赛就被淘汰的话，恐怕将会沦为整个武林的笑柄，更将成为慕容家的千古罪人。

    想到这里，一股狂躁之意，渐渐的在慕容开心中涌现，他的双目中有着一抹冰蓝浮现，呼吸都是变得加重起来，有着一种杀戮的冲动。

    虽然英杰大会有规定不能杀人，但是此刻的慕容开，已经顾不得那么多了。

    陆九骁的行为，已经彻底触怒了慕容开，对于他这种嚣张跋扈惯了的阔少而言，陆九骁的行为，跟用脚踩他的脸没什么区别。

    慕容开深吸一口气，感受着心中的狂躁，双目闭拢。

    随后，道道森寒无比的气息开始从他的身上爆发出来，就连百米开外那些参赛方营地里面的人，都感受到了这股极寒的气息，门派里的长辈纷纷下令，让参赛的弟子们撤离，以免受到这股阴寒之气的干扰，从而影响接下来的比赛。

    “去死！”

    慕容开积蓄完力量之后，低喝一声，身形率先疾掠而出，对着陆九骁的方向而去。

    随着慕容开发起冲锋，他身边开始出现了一层厚厚的冰霜，然后虚空中的水汽被凝结在一起，形成了一道长约几十米，直径两米多的寒冰长枪，向着陆九骁刺了过去。

    看见这一幕，人群当中一阵惊呼，许多参赛选手更是直接有了弃赛的打算。

    英杰大会并不会限定选手的进攻方式，而此刻慕容开展现出来的能力，已经让许多人胆战心惊。

    这家伙，简直就是个怪物！

    对于那些不是轮回者的武者来说，他的攻击根本就无法阻挡，想要跟他对抗，简直就是死路一条！

    巨大的冰柱搅动着周边的气流，瞬间形成的温差让周边变得雾气蒙蒙，已经遮盖住了慕容开的身影。

    陆九骁凝视着前方的寒气，手臂一挥，一股由火焰组成的热浪呼啸而出，轰然向着慕容开冲来的方向迎了上去。

    “轰！”

    两股力道轰然碰撞，大地顿时剧烈的一颤。

    瞬间升腾而起的气流，遮蔽了所有人的视线。

