    第19章 九宝琉璃塔

    宁荣荣当即就依靠着宁霄告知的方法，将绮罗郁金香服用，立即坐下炼化。

    宁霄坐在宁荣荣的身边，为之护法。

    琉璃殿本来就是七宝琉璃宗极为重要的地方，外面的一些修炼室还有其他的七宝琉璃塔魂师修炼。但这最核心的位置，也就只有宁风致和宁荣荣会进来。十分安静，不会担心有人打扰。

    时间一分一秒过去。

    绮罗郁金香的的药效还是十分温和的，不会像烈火杏娇疏和八角玄冰草那样将宁霄弄得痛苦难耐。

    宁荣荣安静的吸收着药效，身上散发着九彩光芒，让她看起来如同九天之上的仙女一般。

    过了好久，宁荣荣才醒过来。

    “宁霄哥哥，太感谢了。”

    宁荣荣起身，直接扑向宁霄，宁霄急忙将之接住。宁荣荣娇小的身体本来就十分轻盈，而宁霄在炼化了两种仙品药草后，体质更加强大。不然，这猝不及防之下让宁荣荣扑倒在地，那可囧大了。

    怀中娇躯柔软，阵阵香气扑鼻，差点就让宁霄沉迷。宁霄情不自禁伸出手，轻轻搂住宁荣荣的身躯。

    可这样的美好还未持续两秒，反应过来的宁荣荣知道她此时的行为有多羞人。急忙推开宁霄，小脸也羞的从所未有的红润。

    “宁霄哥哥，你...”宁荣荣羞涩着，偏过头，都不敢去看宁霄。

    虽说是自己主动扑到对方怀中的，但她还是决定怪宁霄。

    实在是这药效太强大的，宁荣荣兴奋到了极致。

    此时，宁荣荣感觉得到，她仿佛随时都可以自主吸收天地灵气，辅助系修炼速度慢的弊端将不复存在。而且，魂力等级也提升了不少。至于具体升到多少级，只有等到获得第二魂环才能知晓了。

    宁霄这个时候，不知道说什么。

    两世加起来都快奔三的人了，感情方面却还是一片空白。

    宁霄看着宁荣荣的背影，不知道该如何开口，一时间气氛变得宁静。

    直到好几分钟后，宁霄方才开口打破尴尬。

    “荣荣，绮罗郁金香能让你的七宝琉璃塔升级，快释放武魂看看。”

    “哦哦。”

    宁荣荣也恢复过来，身体轻盈的一转，口中念着咒语，一个美丽的小塔在她手心出现。

    “1，2，3......9”

    宁霄数了一下。

    “果然是九层，九层九彩，九宝琉璃塔。”宁荣荣声音中有着无尽喜悦。

    七宝琉璃塔虽为大陆第一辅助系武魂，但也有着它的致命弊端。那就是只能附加七个魂环，永远也不能突破到80级。

    而现在，出现了奇迹，七宝琉璃塔真的晋升为九宝琉璃塔。

    “九宝琉璃塔，传说中的竟然是真的，我去告诉爸爸。”宁荣荣喜极而泣，说完便收了武魂，向着琉璃殿外跑去，宁霄也急忙追了上去。

    当宁荣荣说有大喜事要宣布的时候，宁风致剑斗罗骨斗罗皆是赶了过来。

    “我的荣荣小公主，你这是要宣布什么啊，难道你又突破了。”骨斗罗一脸慈祥的看着宁荣荣。

    “骨头爷爷，突破肯定是突破的，不过这还不是最大的喜事。”宁荣荣巧笑嫣然，卖着关子，意图勾起众人的好奇心。

    “哦，突破还不是大事啊，那我可猜不出来，还是偷偷的告诉我吧。”剑斗罗也是一副逗小孩子的模样。

    宁风致无奈的笑了笑，虽未说话，但显然也被宁荣荣勾起了几分兴趣。

    “九宝转出有琉璃。”

    宁荣荣见到将众人目光都吸引，俏脸之上满是得意，立即召出了她的武魂。

    宁风致剑斗罗骨斗罗看着宁荣荣的武魂，只是淡淡笑着。

    一个七宝琉璃塔而已，宁风致也有，还是满魂环的。

    可是过了一会儿，他们的表情同时凝固，然后是一脸震惊。

    “九层九彩，这，这是九宝琉璃塔！”

    宁风致大为震惊，以往一向儒雅的神态消失不见，转而是凝重与惊喜。

    “九宝琉璃塔！”

    剑斗罗与骨斗罗对视一眼，皆是看到了对方眼中的震撼。

    宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，先天满魂力。

    如此天赋，剑斗罗骨斗罗也相信，等到宁荣荣达到79级后，能够更进一步，将武魂进化。

    但此时，宁荣荣才八岁，魂环也还只有一个，却已经有了九宝琉璃塔。

    “荣荣，你这是怎么做到，竟然能让武魂进化？”

    宁风致激动的问道，他停留在79级太久了，十分迫切的想要知道武魂进化的契机。

    “嘻嘻，全靠宁霄哥哥啦。”宁荣荣笑着说道。

    “霄儿？”宁风致立即将目光转向一旁沉默着的宁霄。

    “宁叔叔，确实与我有关。”宁霄走上前来。

    “独孤前辈那里有不少药理书籍，我也学到不少，了解到有一种叫做绮罗郁金香的仙品药草对宝石类武魂有帮助。刚好在药园中发现了一株绮罗郁金香，我便将之带回来给了荣荣。”

    “还能找到你说的那个绮罗郁金香吗？”宁风致抓着宁霄的肩膀，十分激动的问道。

    “我也只见到那唯一的一株。”宁霄回答着。

    宁风致闻言，略显失落，松开了抓住宁霄的手掌。

    “是我着相了，如此绝世仙草，可遇不可求，你能见到一株已经不易，哪还会有多的。”

    “宁叔叔，虽然我没有第二株绮罗郁金香，但我手上还有另外一种仙品药草，或许也能让你的武魂进化。”

    宁霄接下来的一句话，让得宁风致的目光中再次生出希冀之光。

    宁霄摸了摸腰间的如意百宝囊。

    如意百宝囊是一件储物类魂导器，但它与别的储物内魂导器还不同，它能装活物，就算将药材放入其中，也不会枯萎。

    如意百宝囊本来是独孤博的，宁霄花了好大的功夫，才从独孤博手中要过来。

    这时，宁霄的手中再次出现一朵花。

    那是一株看上去普通的白色小花，巴掌大小，如同牡丹。没有草叶，根茎上连着一块黑色的石头，看起来有些分量。

    白花之上，有着几点惊人的红色，如同鲜血滴在其上一般。

    “这是何物？”

    宁风致剑斗罗骨斗罗的目光皆被吸引而来。

    他们虽然认不出花的名字，但也知道既然宁霄给宁荣荣的绮罗郁金香有着那么强大的功效。那么这株为宁风致准备的这朵小花，也不会差。

    (本章完)

