    斯凯勒爬上山，看着整洁得完全不像是山贼居所的房子，十分自然的走过去开门，就如同是回到自己家一样。

    推门迈步，走进去，斯凯勒就看到了一脸苦大仇深的达旦，和被扔到一旁，但是衣服上还有被怀抱过痕迹的艾斯。

    斯凯勒没有立马开口，而是找个地方坐下，顺手拿起了一瓶可乐，开瓶喝了一口，说道：“我听村里的人说，你这一年来很老实？”

    “老实？你当老娘是谁啊！老娘可是山贼！老娘只是...只是...懒得跟凡人计较！”

    达旦一脸的凶恶，但是在斯凯勒眼中却是傲娇，她也没理会，而是问道：“卡普中将给你们留的钱，还剩多少？”

    “没了！都喝酒喝掉了！”

    达旦还是那副要吃人的表情，直到斯凯勒解下了腰间的刃匣，放在了桌子上，一瞬间，达旦的表情才变得柔和，堆着笑说道：“还剩...还剩不少哩。”

    “那就好，我这一次是因公来到这里，没带多少钱，这两百万贝利你先拿着，要是什么时候撑不住了，随时跟史拉布村长说，他有卡普中将的联系方式。”

    见斯凯勒拿出钱放在桌子上，原本已经温和下来的达旦，又露出了一脸凶相，又或者说是一脸傲娇，说道：

    “老娘可是山贼！没钱了老娘会自己借道去！”

    “去，没问题，但是如果被我听到了...我可就只能说声抱歉了。”

    斯凯勒带着笑容，站起身，将刃匣重新佩戴回去，说道：“我不会在这里待太久，可能今天就走，你找个人，带我过去找垃圾山那些渣滓。”

    “你当老娘是谁？你觉得老娘打不过他们？！”

    达旦突然一下子变得激动起来，这让斯凯勒都有些疑惑，她又不是为了达旦去收拾垃圾山的那群人，为什么达旦激动成这个样子？

    但斯凯勒很快就想明白了，虽然具体发生了什么她还是不知道，但她露出笑容，若有所思的说道：“原来如此...”

    “原来如此？什么原来如此？！你到底知道什么？！”

    达旦的脸色更加狰狞，斯凯勒笑得更加灿烂，对于此时的斯凯勒而言，探知背后到底发生了什么，已经不算重要了，重要的是这件事能让达旦歇斯底里。

    “记住，你欠我一个人情了。”

    斯凯勒说完，直接离开了山贼屋子，不需要人带路，也不再理会达旦，任凭她在屋子内咆哮。

    垃圾山的方向斯凯勒又不是走不过去，想找个人带路，也只是尽快找到那些敢去风车村搞事情的人而已，没有也没关系，随便警告一下，短期内也不会有人敢过去。

    利用鬼缚丝，斯凯勒在树林间荡了起来，一会儿就下了山，来到了垃圾山的边缘。

    垃圾山并不是一座山，甚至有专属的官方的名字，叫做不确定物终点站。

    但是这里垃圾堆垒，如同一个个小山丘，因此哥亚王国的人们，也就将这里戏称为垃圾山，在这里生活的，有穷困潦倒的平民，有被赶出都城的“罪人”。

    当然，也少不了在这里驻足的海贼，和作威作福的山贼，有些生活在这里的人，很是可怜，但是这里更多的，是罪恶。

    斯凯勒一步步走入不确定物终点站，那些衣衫褴褛之人，开始观察这个身着体面，甚至还披着海军正义披风的女人。

    斯凯勒没有理会这些目光，她在意的，是潜藏在这些看似弱不禁风的人之中，那些罪恶之人的目光。

    随着斯凯勒的深入，她被越来越的人包围，她开始感觉不到那些迷茫的、祈求的、楚楚可怜的眼神。

    只剩下罪恶！

    斯凯勒环顾四周，看着这些不为自己背后正义披风而动摇的人，脸上露出笑容，说道：“看来...你们就是我要找的人了！”

    围着斯凯勒的人之中，有几个露出狞笑，正想说些什么，但是一缕缕丝线，以他们完全反应不过来的速度，捆住了他们。

    斯凯勒一转身，臂膀一较劲，数百个人，直接被他抡了起来，在空中玩了一把旋转大摆锤，随后斯凯勒左手手背鬼缚珠光华湮灭。

    鬼缚丝瞬间消失，巨大的惯性，直接让他们撞倒了一座座的垃圾山丘。

    有些人砸在硬物之上，直接昏迷了过去，有些人，则是幸运一些，被垃圾卸去了力量，除了头昏眼花，并没有什么症状。

    或许也是头昏眼花，让他们失去了对力量的判断，站起身，迈着妖娆的步伐，随后抓着可以充当武器的东西，朝着斯凯勒冲来。

    有一些，嘴上还骂骂咧咧的。

    “利刃旋风！”

    斯凯勒跃起，借助只能算是精通的月步，让自己升得更高，随后拔刀，倒垂立于空中，竟有些半分的滞空之感。

    随后，落下，斩击也落下。

    斩击直接撞击在地面之上，地面崩裂，石块、沙土、垃圾裹挟成一个个的龙卷，朝着四周扫荡开来，一声声的惨叫，藏匿于旋风之中。

    落地，斯凯勒左手梳了一下自己略微凌乱的长发，随后扶了扶墨镜。

    “礼貌，是进入风车村的通行证，如果你们学不会这点，那就不要进去。”

    也不理会周围还有多少人保持着苏醒，斯凯勒直接开口说道，那些没有晕倒的人，此时疯狂点头，像是点头慢一些，斯凯勒就会冲上来了结他们一样。

    斯凯勒并没有想要杀掉这些人，因为全杀掉是没有用的，因为一旦全部杀掉，这里就变成了一个完全空荡的“领地”。

    其他的海贼或山贼，就会闻讯赶来这里，成为新的压迫者。

    直接杀一部分、伤一部分、警告一部分，让自己成为都市传说一般，在这不确定物终点站流传，震慑外来者和新人。

    看着周围这些吓破胆的渣滓，斯凯勒不屑的哼了一声，收剑，缓缓朝着来时的路走去。

    只是因为刚刚的斩击，那条原有的路已经垮塌，被垃圾堆填，但是这对于斯凯勒而言并不是什么难事，拔刀斩击，直接开辟一条路出来。

    很快，就来到了边缘处，向前一步，就是科尔波山，后退一步，就是不确定物终点站，斯凯勒刚想爽快离开。

    一个拄着长锤拐、叼烟斗的老人出现，一边咳嗽一边说着：“咳咳~上一次出现你这种可怕的新人，还是罗杰那个混蛋呢！”

    斯凯勒步伐停顿。

