    第684章苏牧是宿国太子

    当时并未擦觉到异常，而今想来，却是发现那些暗卫的确不同寻常。

    “那些暗卫也是傀儡死士？”君御离有些诧异。

    苏氿点头同意君御离的话：“我也是方才见到凤影卫时，才察觉到他们给我的感觉和苏牧给我那些暗卫一样，都是死气沉沉的。”

    当初就是因为苏牧给她的暗卫死气沉沉的不像活人，她才命令他们不许出现在她面前。

    “也是刚才，我忽然想起很久以前，苏牧曾说过，他们永远都不会伤害我。”苏氿杏眸微深。

    那的确是很久以前了，久到她的记忆都模糊一片。可偏偏就是在看到那些凤影卫时，她脑海里忽然响起了苏牧说过的那句话——他们永远不会伤害你。

    “我当时好奇那些暗卫和傀儡死士的关系，于是就尝试了一番，结果御离哥哥也看到了，那些凤影卫在我面前停了下来。他们和苏牧给我的暗卫一样，都不会伤我。”苏氿抬头看了君御离一眼，“让我意外的是，我当时不过突发奇想试一试，竟还真能驱动那些凤影卫。”

    苏氿也不知道当时她哪来的自信没那个使唤动凤影卫，只是站在那些傀儡死士面前，她就天然有一种可以驱使他们的感觉。

    很诡异。

    听到苏氿的话，君御离颇为诧异，“阿氿也不知你为何能驱动那些凤影卫？”

    苏氿摇头，她的确不知道，“不是说傀儡死士认主吗？苏牧给我的暗卫首先听苏牧的命令，其次才是我。暮鄢借给崔家主的凤影卫，应当首先听暮鄢的命令，其次是崔家主才对。怎么会跳过他们的指令，听我的？”

    她总觉得，这和苏牧拖不了干系。

    “暮鄢的凤影卫应当是从苏牧那得来的，兴许苏牧提前做了什么手脚，或者傀儡死士本就有什么禁忌。”君御离眸光幽邃，看向苏氿，笃定道：“但不管是哪种可能，都只能证明，苏牧与宿国皇族关系匪浅，甚至他本就是宿国皇族之人。”

    因为只有宿国皇族傀儡师能够炼制傀儡死士，或者对傀儡死士提前做什么手脚，若傀儡死士能有什么禁忌，也不会是对旁人，只可能是对宿国皇族。

    苏氿闻言倒是不诧异，御离哥哥早就跟她说过傀儡死士和宿国皇族有关，所以她在知道苏牧那些暗卫也是傀儡死士后，就猜到了苏牧和宿国皇族有关。

    她记得未帝曾叫过苏牧“子期”，当初没细想，如今和宿国联系在一起，她倒是猛然想起一件事：“宿国的亡国太子也叫苏子期！”

    几乎是和苏氿同步的，君御离也忽然说了句：“苏牧是昔日宿国太子！”

    话音落下，苏氿和君御离都愣了愣，相视而笑。

    “虽然未帝告诉过我苏牧身份不简单，但没想到，他竟然是宿国太子。”苏氿面上露出蔑然之色，轻嗤道：“真是够没用的，当个太子还亡国，连宁熠辰都不如。”

    君御离：“……”他似乎明白了为何苏牧从不告诉苏氿他的身世。

    (本章完)

