    “你是怕萧琪不答应吧？”6玉蓉道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离点头道：“我现在有夫人，不能随心所欲胡来，更何况你的身份敏感，也不能乱来，否则后患无穷，你知道轻重，……太子那边你怎么说？”

    “事到如今也顾不得那么多了。”6玉蓉摇头道。

    楚离道：“有一个更好的挡箭牌。”

    “你不会说是冷锋吧？”6玉蓉沉下玉脸，冷冷道：“楚离，没想到你是这种人！”

    她心下怒气翻涌，脸庞挂上了冷霜。

    楚离笑道：“冷锋难道不合适？”

    他已经过了冲动的年纪，更要考虑到国公府，与大傅八大宗之二做对已然是冒极大风险，再得罪大傅皇室，那更危险，理智之下绝不能乱来。

    6玉蓉哼道：“明知故问，姑父哪能挡得住大傅皇室的压力！”

    “若大傅太子想娶你，太子殿下一定会忙不迭的答应，可不是大傅太子，太子殿下未必会答应。”楚离摇头微笑道：“放心吧。”

    6玉蓉紧绷玉脸，冷冷道：“姑父会答应唐晔！”

    楚离道：“6姑娘那般讨厌那唐晔？”

    “不是讨厌不讨厌他，我是讨厌被强迫！”6玉蓉冷笑一声道：“别的事也罢了，在这件事上也不能自主，那活着还有何趣味！”

    楚离轻轻点头。

    6玉蓉智慧过人、武功强横，傲气即使掩住也无法消除，怎能甘愿自己受别人摆布，更何况这唐晔既然身为皇子，女人绝不会少，6玉蓉无法容忍与别的女人分享一个男人。

    6玉蓉道：“你也顾忌唐晔的背景？”

    楚离点点头：“这是自然。”

    6玉蓉哼一声道：“所以你就放任不管，任由我被逼着嫁给这个唐晔？”

    “嫁人还为时尚早吧？”楚离道。

    6玉蓉咬着红唇恨恨瞪着他。

    她觉得气愤又委屈，没想到楚离听到这消息丝毫不气愤，还如此理智的拒绝，难道自己在他心中就一点儿没有位置，他丝毫不喜欢自己？

    楚离看她眼眶泛红，心不由一软，暗自叹气。

    6玉蓉若仍旧刚硬坚强，他会狠下心拒绝，如今这模样却让他无法拒绝。

    6玉蓉扭过头去，淡淡道：“好吧，不敢再劳烦你，请回吧。”

    楚离道：“我若答应，你要怎么做？”

    “我会先去求萧琪，让她答应这件事，咱们两个再宣布订婚。”6玉蓉低沉的说道。

    楚离叹道：“这太有损你清誉，不妥。”

    “这件事后，我也不打算嫁人，管什么清誉。”6玉蓉淡淡道。

    楚离皱眉道：“不打算嫁人？”

    6玉蓉道：“情之一物，烦恼无穷，不要也罢！”

    楚离道：“此事还须慎重思虑，年青时这般想法，年纪一大则会后悔，心境不同想法也不同，还是顺其自然，随波逐流为好。”

    6玉蓉摇摇头道：“身在武林，不知还能活多久，何必在意这些。”

    楚离默然不语，知道很难劝得进去。

    6玉蓉道：“订婚之后，唐晔再喜欢我，也不能强抢别人女人吧，尤其是你，你一旦踏进引仙山山内，地位举足轻重，他区区皇子岂敢得罪你？”

    楚离笑笑：“我还不是山内弟子，能不能进山内还是两说。”

    他虽有把握，却有一丝阴霾。

    周敦礼会不会因为顾忌自己武功高而拒自己于山外，这在两可之间，人心最难测，他根本接触不到周敦礼，无计可施。

    6玉蓉道：“至于逸国公府你也放心，大傅是文弱武强，宗门太强而导致朝廷虚弱，我会派人盯着他们，一旦大傅朝廷派高手过来威胁到逸国公府，两府高手齐动，不信挡不住他信。”

    楚离若有所思的点头。

    6玉蓉露出笑容：“如此一来，唐晔也会识趣，因为一个只见一面的女人而得罪引仙山弟子，他不会这么傻。”

    楚离默然不语。

    6玉蓉道：“你还担心什么？……萧琪那边我会好好恳求，她本性善良，即使恨我也不会眼看着我跳进火坑，国公府那边其实不必担心，大傅应该明白一旦动了国公府，那就是犯了忌讳，会惹来众怒，更何况我会从秘卫府抽调人手秘密保护逸国公府。”

    她知道楚离的弱点只有两个，一个是萧琪，一个是国公府，只要解决了这两个弱点，楚离应该就会答应。

    楚离摇头道：“订婚就算了。”

    宣布订婚太难为萧琪，即使这般也够难为她，他不忍心，更何况因为孙明月而对萧琪愧疚良深，不想她再受伤。

    6玉蓉蹙眉道：“不是订婚的话，唐晔很难死心。”

    楚离道：“实在不成你便躲一躲，宣布闭关，避而不见就是了。”

    6玉蓉摇头道：“哪有这么容易，难道一直闭关不出？”

    “待他的热情消散，再出关即可。”楚离道。

    6玉蓉道：“据说这唐晔极霸道，看上的女人非要得到不可，非常执着，绝不会因为闭关而消散热情，反而会更想得到我。”

    楚离笑道：“他还没动手呢，你便做到这一步，委实有些过激了。”

    6玉蓉摇摇螓：“我看得出来，他一定不会罢休。”

    未雨绸缪，这也是她素来百战百胜的诀要。

    楚离道：“这件事就交给小琪决定，她是最不痛快的，若答应订婚，可以对外宣布，若不答应，你也别耍什么心机，她也不是吃素的。”

    “……好吧。”6玉蓉缓缓点头，幽幽叹息：“楚离，你心肠真够硬的。”

    “我心肠不是硬，是太软。”楚离摇头：“你这事解决的办法多的是，非要拉我过来！”

    6玉蓉真要避开，最简单有效的一招就是假死，唐晔再霸道总不会开棺验尸吧？

    假死这一招他用过数次，每一次都有效。

    6玉蓉如此聪明不会想不到这一招，拉自己当挡箭牌是因为不舍得权势、不想放弃秘卫府。

    即使知道这些，他却无法狠下心拒绝帮忙，往后讨还人情就是，他也想看看引仙山弟子这个身份好不好使，唐晔会不会顾忌。

    6玉蓉笑靥如花：“多谢楚大总管！”

    楚离摆手道：“但愿我不会后悔这个决定，帮我找找有什么办法杀天神。”

    “最好别杀天神。”6玉蓉摇头道：“天外天绝不会放过你，别忘了以后咱们都要上天外天的，即使在这里奈何不得你，到上面也会算总帐。”

    楚离点点头。

    “……好吧，我会查查看。”6玉蓉白他一眼。