    ;

    重新跳上马车，加隆面色凝重起来。(百度搜)

    “接下来小角色应该被我镇住了，如果还出现麻烦的话，就绝对不是一般人物。你们小心。”

    柯灵等人在身后连忙点头。

    “那后面的蓝佩斯师兄怎么办？”

    “我不可能什么都照顾到他们，有些事情必须要自己面对的。我不是保姆。”加隆淡淡道。他脸上保持平静淡然，越是这种时候就越是要保持冷静，解决对手一定要快很准，还要表现轻松，这才能一定程度震慑对手。

    如果在这种形势下还有人跳出来的话，那就只能是高手！比起先前还要麻烦很多的高手。

    两辆马车连续相衔接，一前一后越来越接近城区。

    周围的树林渐渐变稀少，偶尔出现一栋栋白色小平房。路边的农夫路人也渐渐多了起来。一些挑着水果的果农也不时传来叫卖的吆喝声。

    马车前方不远处，马路门两侧已经能够远远看到渐渐隆起的高楼。

    “快了....只要彻底进城，对方就不大可能大规模袭击！只有现在，是最佳的袭击时机！”加隆心里越发警惕起来。

    忽然间，马车前边突兀的站了一个红发女子，直接挡住马车前进方向。

    女子面容秀丽，腰间居然陪着一把银色圆护手刺剑。她站在马车前进道路前一声不吭，仅仅就是这么站着，两匹黑马却不由自主的惊恐嘶鸣起来，居然一下停住脚步，驻足不前。

    “高手！”加隆双眼一眯。

    “哪来这么多高手！？还都是从来没见过的？”柯灵咬着下唇恨声道，“我在南方生活这么多年，所有顶级高手都研究过，但是今天出现的这些人...”

    加隆静静跳下马车，大步走到车前。

    “你也是来阻截我们的？”他刚刚走到对手面前十步，就感觉一股冰冷锋锐的气息迎面扑来，他晃眼朝对方腰间细剑望去，果然看到那把银色刺剑一片清冷，反射出森森的寒光，给人一种冰冷锋锐的感觉。

    红发女子面色冰冷。抽出腰间细剑，她的动作很怪，从慢到快，最后一下嗤的一声瞬间加速，剑尖和剑鞘摩擦发出叮的一声脆响。

    “不要怪我，我也是受人所托。记住马上杀掉你之人的名字，我叫西卡菲，能死在嚎哭之剑下你应该感到荣幸。”

    “西卡菲？嚎哭之剑？”加隆眉头微皱，他能够感觉到对手已经和他相差不远了，也是即将进入那个层次的人。那个层次他也是刚刚才进入，胸腹正中央那团血气球就是这个层次的标志。

    凡是接近这个层次的人，都至少会有一项密武处于顶端大成，都绝对不是好对付的人。

    这种层次的高手，已经超越费白云的层次了，绝对不是一般势力能够请得动的。加隆仔细看着这人，对方年纪在接近三十岁左右，已经过了二十五，想必是没有希望再度突破了。

    “如果你....”话音未落，一阵刺耳的鬼叫声陡然响起。

    哇！！

    如同婴儿哭声，诡异刺耳，西卡菲手上刺剑一闪，化为一条银线扎向加隆左胸。那股声音异常烦躁，赫然就是细剑剑身震动传出来的怪声。

    细剑速度极快，加隆刚刚听到声音就看到银线往自己飞来，只是一眨眼就到了胸口。和前边几次都不同，这次剑尖隐隐透着森冷的寒意，居然隔着衣服就让皮肤冒出一小片鸡皮疙瘩。

    被声音吵得心烦，加隆反应慢了不止一拍，来不及挡住，只得脚下挑起一蓬泥沙往对方脸上泼去，同时感觉胸膛一痛，被刺个正着。

    两人一触即退，各自远离几步站定，红发女子西卡菲脸上被几颗大一点的沙子划出细小伤口，而加隆胸膛的衣服被破了个大洞，赤裸的白色胸膛中间，一点淡淡的红色清晰可见。

    没有多说，两人不约而同再度向对方扑去。

    银剑化为一条条银蛇不断和加隆拳头交错而过。

    刺剑一次次刺在加隆身上，只是勉强点出红点，连皮都破不了。而加隆的拳头每一次都被对方轻松闪避开来。速度差距太大了。

    两人不断旋转，不过十几秒就相互换了几次位置。时不时的细剑会陡然响起刺耳的鬼啸声，让人心情烦躁不安，每当鬼叫声响起时，细剑速度力量便会一下变强，加隆每次也都用脚挑起泥沙撒过去。多次实战让他的技巧运用越发熟练起来，经验也丰富了很多。不时也猛地低吼一声，震得女子浑身一麻，动作迟缓一瞬，好几次都差点被一拳打中，吓得女子出了一身冷汗。

    渐渐的，加隆熟悉了西卡菲的套路，对嚎哭之剑的突然影响也渐渐适应了很多，白云格斗技四大形在他手上连环使出，行云流水自然无比。到了后面几乎一举一动都隐隐带着四大形的特点影子。

    “踏！”加隆猛地冲向西卡菲，被其侧身让过，居然冲过头了背对对方。

    “机会！”西卡菲心里一喜，追上一步，刺剑提起再度传出嚎哭鬼叫，却陡然看到加隆背对着她手肘后击，如同射出弓弦的利箭，爆发力极强。

    “不好！”

    她面色一变，因为身体正好也要迎上去想偷袭，马上变向根本来不及。她没料到加隆突然会这么结合招数，使出这种引诱招式。，一直以来他都是堂堂正正的全部是实招，没想到刚才那一下居然是虚招。就是为了引诱她硬拼一次。

    电光火石间，西卡菲猛地爆发密武，鬼叫声猛地变成尖叫，将刺剑勉强提到面前挡住身体。

    加隆面无表情，全身心集中在这次激斗中，他感觉以前一直不够连贯的四大形，居然在此刻越来越连贯，越来越自然，随手轻易就能使出最合适的招式，将身体实力杀伤力达到最大化。这种感觉很奇妙。

    他的右手肘瞬间撞向西卡菲的刺剑剑身。

    砰！

    加隆感觉腰部一痛，手肘微微一偏，只是在刺剑上擦了一下，直接将西卡菲轰然撞出数米远，踉跄着面色发白，勉强用剑驻地才站稳。

    加隆迅速瞥了眼腰部，那里居然镶着一颗长条形黄铜子弹。

    “有狙击手！！”他猛地反应过来，一瞬间只觉得眉心一阵刺痛，似乎有什么东西瞄准上来。他急忙偏头。

    砰！

    又是一声枪响，一道热气流瞬间从加隆脸侧飞过。

    这次西卡菲也缓过气来，提着剑再度冲上来。

    加隆一边应付着西卡菲的攻击，一边提防着狙击手涉及他的要害部位，根本不敢用全力。不过他的四大形越发连贯自然，组合奇妙无比。

    “必须尽快速战速决！”他知道不能拖太久，如果只是他一个人还好，但是还有师弟师妹需要照顾。

    连环一个冲、甩、射、踏，四大形瞬间两秒内用出，加隆自己也是第一次这么用，气血爆发得微微有些不畅，腹部的伤势隐隐疼痛起来，显然是引发了旧伤。

    踏形最后一下居然再度挑起一蓬泥沙泼在西卡菲脸上。打得她不住往后退。

    “死吧！”加隆一手抓向对方喉咙。他动作前所未有的快，这次抱着加重一点伤势的代价，连续爆发，换来的是这个绝佳机会。只要解决了这女人，再去解决狙击手就轻松多了。

    砰！

    又是一颗子弹狠狠打在加隆脖子上，打得他身体一歪，稍微偏离了方向。手掌擦着西卡菲脖子过去，险险划出两道血痕。

    “妈的！”加隆彻底火大了，连续两次差点能解决对手的机会，全部被狙击手干扰。

    他深吸一口气，胸腔瞬间胀大一截，敞开的胸膛皮肤一下变得微微发青发黑。

    吼！！

    一声狂吼。

    西卡菲被震得两耳发麻，浑身犯晕。

    加隆趁机上前一扑，避开两颗子弹，按住她面部就往地上猛砸。

    嘭！

    西卡菲脑袋如同西瓜般直接被砸爆。她手上的嚎哭之剑顿时掉落在地，被加隆一把抓起，翻滚起身，几个大步就朝狙击手子弹方向狂奔。

    远远的他看到边上一栋双层红房子楼上，一个秃顶男子正慌慌张张的收起长枪想要逃跑。

    他几步冲过去，一爪插进对方胸膛，狠狠一提，撕拉一声，男子胸前一大片血肉被活活撕下来。发出猪叫一样的惨叫。

    “老板！救我！！”他惊恐的哭叫着。

    加隆直接往他脑袋上拍一掌，秃顶狙击手叫声戛然而止，整个人软软的没了气息。

    顺着这人求救的方向看去，这才看到一侧站在房子角落里还站着一个人，赫然是个身材强壮的光头男子，他双目发红，喘着粗气，手里同样提着一把狙击枪，显然刚才的枪击他也有份。

    加隆打死一个狙击手后，心里火气稍微发泄了些，看到又冒出来一个狙击手，顿时冷哼一声，直接合身扑过去。

    嗤！

    一道银光瞬间在他身前划过。

    “逆十星！！”加隆终于忍不住狂怒起来，“不要太过分！！”

    一把银色细剑横在加隆和光头狙击手之间，逆十星面带嘲讽的站在一边，冷笑看着加隆。

    “很抱歉，这人你也不能杀。”

    “你找死！！”加隆彻底忍不住了，浑身凶猛的膨胀起来，从一米七迅速长到两米多，他胸前衣服直接被撑爆。

    撕拉！

    破碎的衣料四散飞开，加隆赤着上身，浑身肌肉青黑，一根根大筋犹如黑蛇趴在皮肤下微微扭动。体型居然比起擂台上时还要大上一截。

    逆十星终于色变。