    

    如果说本校有一个人有望能超过颜汐的话……很多人偷偷把目光投向了谢长则。

    不过这位大佬也是很清冷不食人间烟火的一位，没记错的话，当初也有不怕死的女生去告白，于是得到了同样的“我只喜欢成绩比我好的”的答复。

    然后对方次次考试断层第一名，把那个野心勃勃想要超越他的女生彻底气哭了，之后果断转学去了帝都。

    那以后，就没有人再不自量力想要去找谢长则告白了。

    梁山伯有些遗憾地耸了耸肩，“虽然很伤心，但我还是尊重你。对了我们可以做朋友吗？我觉得这些钻石很适合你，像你的眼睛一样璀璨，请你务必收下。”

    这家伙都是从哪里学来这些的？谢长则冷漠地想，还是低估了对方死皮赖脸的程度了。

    围观众人也佩服得五体投地，这人段位高得很呐！

    给女生留足了退路，又大方不求回报地把礼物奉上，然后打着交朋友的名义继续图谋。

    女生一不小心就会掉进他的陷阱。

    真是狡猾又卑鄙呢。

    颜汐：“不可以，我不想跟你做朋友，也不会收下这些钻石。”

    围观的众人：“……”

    好吧，女神好绝情，可莫名觉得好酷是怎么回事？

    陈香香心情很差劲，她甚至能感受到众人投向自己那嘲笑的目光，可如果因为承受不住就转身离开的话，就更加落人口实了。

    她必须自救！

    颜汐这冰冷不讲情面的态度就是她的机会。

    “颜颜姐，只是交个朋友而已，我觉得没什么的。”陈香香迅速调整好表情，走上前，“梁山伯人很好相处的，你不要因为我而误解他……”

    “这里面有你什么事吗？”谢长则直接打断了她，“颜汐拒绝是因为对方明显有所图谋，毕竟男生嘴上说交朋友，实际上都是有侵略性和攻击性的。”

    顿了顿，继续道，“当然，你可以放心跟他做朋友，毕竟他对你没有图谋。不过，你对他应该也没有图谋吧？”

    应诗雨在人群中，三两下就搞清楚了事情的始末。

    听到谢长则的话简直忍不住想笑出声。

    陈香香说这句话真的很绿茶，既强调了她跟梁山伯只是朋友强行挽尊，又不动声色地展示了她跟梁山伯的关系很要好。

    可惜茶艺再高也只能骗骗其他人，自家班长可是鉴婊达人。

    这句话似乎提醒了梁山伯，他顿时看向了陈香香，目光带着几分审视。

    陈香香感觉脸上有些烧得慌，她深吸一口气才轻声道：“我当然没有……”

    因为有人表白，校门口聚集围观吃瓜的人越来越多。

    颜汐不想被人围观，赶紧说，“谢长则我们快走吧！”

    然后就匆匆挤出人群，赶紧走开。这可太尴尬了，她一点也不想被人表白。

    要真是让人开了这个头，以后只怕麻烦没完没了，所以她拒绝起对方来毫无心理压力，也半点不想给对方好脸色看。

    至于会不会给对方造成心理阴影，就不是自己考虑的事情了，她也没有善良到还要去宽慰对方。

    ——

    应诗雨从人群中走出来：“有些人虽然看上去没有图谋，可就是习惯性地想跟很多异性交朋友，最好大家都喜欢她恋慕她，这些在她眼里都是资源，也是俗称的备胎。”

    她说完笑看了一眼梁山伯，然后就走了。

    陈香香：“……”

    梁山伯皱眉想了想，表情严肃地问陈香香，“你刚刚以为我想向你表白？”

    陈香香：“……”

    什么叫她想，难道不是他自己有问题吗，对自己的好感度那么高，这分明就是怦然心动的节奏！

    梁山伯：“你不要误会，我并不喜欢你。我虽然有些欣赏你，也打算跟你做朋友，不过算了，或许我根本不该因为你长得像我女神就把好感投注到你身上。”

    梁山伯说完就耸了耸肩走了。

    陈香香却仿佛被人狠狠打了一巴掌，脸色顿时涨得通红。

    围观群众却几乎快要惊掉了下巴。

    什么情况，这里面还有故事？原来梁山伯跟陈香香走得近，是因为对方长得像他的女神？

    不出所料的话，他嘴里的女神应该是颜汐。

    之前还有传言说颜汐很像陈香香，自从颜汐摘下口罩露出真容后这种流言不攻自破。

    有眼睛的人都看得出来，两人根本就不像，不可能需要让人认错的地步。

    这种不像体现在气质上，颜汐的气质更加沉稳端庄大气，带着某种强韧而不动声色的力量，让人觉得很可靠。

    陈香香就有些逊色了，更像是柔弱却故作坚强的小白花，出看会被对方楚楚可怜之态吸引，可看多了发现其实挺绿茶的。

    更何况，颜汐的五官生得非常地明丽大气，完全没有短板。

    陈香香是跟颜汐长得有点像，那也是乍一看的像，细看之下会觉得对方的五官好像不是很协调。

    陈香香听到系统里声望值降低和梁山伯好感值降低的提醒，攥紧了拳头，指甲都快刺进了肉里。

    ——

    颜汐没把这段小插曲放在心上。

    但听闻梁山伯临走的那句话后，还是有些诧异。

    “……他说的应该不是我吧？”颜汐沉吟了片刻，“我可以肯定，我根本不认识他。”

    即便如此，学校里关于这段狗血替身流言却传得甚嚣尘上。

    饶是陈香香再心大，也不敢跟梁山伯有任何接触了。

    对方都在众目睽睽之下说出那样的话了，她还上赶着往前凑，简直像是要坐实自己的别有用心。

    另外还有一种传言，就是陈香香是整容碰瓷她。

    梁山伯听闻后还来找过颜汐，询问是不是有这么回事。

    虽然做不成朋友，但颜汐还是愿意解答的，“我只知道，她七岁以前还在北桥市，那个时候她并不长这样。也从来没有人说过她跟我相像，当然也不排除女大十八变的可能。”

    中间那么多年两人没见过面，她确实不好评判。

    毕竟小孩子的容貌在成年后改变比较大的例子比比皆是。

    自己十三岁之前还是偏甜美的长相，这些年也渐渐五官长开了，变得更加浓稠明丽。

    “哦，我知道了。”梁山伯耸了耸肩，忽然道，“你怎么不问问我什么时候对你一见钟情的？”

