墨连城流云般的长袖一拂，细小的粉抹，扬于空中。树精弄来的那点毒气，片刻就被解了。
　　如果不是顾忌到小娇娇，墨连城都不会浪费药粉来解这点小毒气。他会直接将这群精怪，揍得哭爹喊娘……
　　树精是很厉害，但弱点也很明显——怕火。
　　以往，它们就是用囚牢这一招困住不少图谋不轨的妖兽。但是今日，以前所向披靡的这一招，居然不管用了？？！
　　树精们也慌了。
　　——“哎哟哟！他们怎么会点火了？”
　　——“毒气！毒气不管用了！”
　　——“怎么会这样子？”
　　——“再试试！赶紧再试试！”
　　又一次，企图毒攻。
　　然后，又一次，被某爷眼皮子撩也不撩一下，化解掉，还有意无意似的，用火将囚牢烧出一个小洞，虽然小洞很快又被茂密的树叶覆盖。
　　只是，树精们更是军心不稳。
　　——“嘤嘤嘤，好可怕！……”
　　——“他们怎么做到的？？”
　　——“我们这下怎么办？”
　　——“哼！什么都不办！就困住他们！困住百来年！”
　　——“没错！我们就跟他们拖时间！”
　　各种急切和恼怒的议论，纷纷杂杂。
　　树精们的对话，曲檀儿等人在囚牢中竟然意外听懂了。
　　个个听得目瞪口呆。
　　本来，还以为这些树精多么精明厉害，但是，居然就对他们使了不痛不痒地这两下子，然后……就没招了？
　　还大咧咧地说什么困住他们？！！
　　众人不可思议地打量着由无数根枝叶结成的密不透风的牢笼。
　　是谁给他们这么大的勇气？？
　　简直异想天开！
　　不，简直是好天真好单纯……
　　若是，这个牢笼是别的材料，还好说，他们大概需要花上点时间去破，只是树枝树叶的话，这还不简单！
　　根本不用夫妻俩动手，秦岭几人相互使了个眼色。
　　流千水不经意地问：“速战速决？”
　　锦樊回：“看着办吧。”
　　木流苏深深看了眼小娇娇，“要温和一点。”
　　这里有小孩，儿童不宜的画面，不好太多。
　　其他人明白过来，深以为然，点头。
　　然后，火苗窜起。
　　在树精们慌张失措的叫声中，火势加大。
　　像这种东放一把水，西放一把火的小把戏，秦岭等人玩得很溜。而且，压根不用费多大的劲。
　　但是，树精们就抵挡不住了，各种嗷嗷直叫！
　　普通的火，是伤不了他们。
　　偏偏秦岭等人用的，不是普通火！
　　同样，是他们在赤凤界学到的秘术……其实，他们在赤凤界学会的，用得最顺溜的，也就是点个火而已。
　　——“哇哇！救命！——”
　　——“不要烧我胡子啊啊！”
　　——“那是我的身体，痛痛痛！不要乱扯，不要乱扯！”
　　——“……”
　　整治了好一阵。
　　秦岭是率先停下来。
　　木流苏等人继续。
　　很快，秦岭从储物戒甩出三个傀儡，每人给了一把刀子，一只瓶子，命令他们去收集树**。
　　小刺猬也没落下，从秦岭肩上爬落，被秦岭指使着，去刺那些树干。
　　当然，小刺猬……没胆子去！
　　这一行可怕的人类，不用顾忌这些树精，它怕啊！
