
    第72章压轴重宝登场

    其实，紫灵珑除了替辰申感到高兴以外，她心里还驻留着一分诧异，一抹疑惑——

    “小男人为何会炼制破境丹？放眼大夏全国，知道破境丹丹方、并且能独立炼制成功的人，五根手指就数的过来。”

    “可我从没听说过在大夏国境内，有哪一位丹道巨擘的徒弟是姓辰的呀……可恶的小男人，真是越接触越觉得神秘了呢。”

    另一间房内，端坐着此次拍卖会的东道主：聚宝阁阁主张九金。

    他此刻的心境，竟与紫灵珑同出一辙：“整个大夏国，知道破境丹丹方、并且能把它炼制而出的丹道大师，绝不超出五指之数。”

    “他们每一个，都是躲一跺脚、整个帝国都要抖三抖的大能。只不知，这黑袍人到底是其中的哪一位？紫灵珑把他引荐给我，却偏偏对此守口如瓶……”

    “或许这位大人物是在游历四方，跑来参加我们这种小规格的拍卖会只是一时兴起吧？又或者，是另有目的？哎呀真是让人猜不透。只希望我的招待别让他觉得不爽才好。不然，我这小小的分舵阁主也就别想再混下去了。”

    ……

    辰申根本不知道，他偶然间集齐材料、随手炼制的一枚系统附赠的特殊玄丹，竟会让堂堂聚宝阁阁主陷入不知所谓的纠结之中。

    眼看气氛已经被调动的差不多了，拍卖师清了清嗓子，朗声宣布：“这枚中品破境丹，起拍价五万金！每次加价不得少于一千金。”

    “现在，竞拍开始！”

    拍卖师话音刚落，就听一道沉霸的话语声响起：“我出十万金！”

    听到这报价，所有人都倒吸一口凉气！

    这次竞拍才刚刚开始，你就硬把价格拔高了一倍，这特么还让不让人愉快的玩耍了？

    众人不禁抬眼，朝发出声音的方向瞅了瞅——甲等贵宾阁东厢房。

    一时间，所有人顿时释然了。

    因为他们都知道，甲等贵宾阁东厢房里待着的，是三大家族之一，薛家的本宗核心人物。

    刚才出言的，自然是薛家族长，薛天骁。

    众人难免暗叹：“这老家伙为了让儿子薛阳能跻身百校联赛前百，还真是舍得下血本啊！”

    就在大家以为薛天骁志在必得的时候，又一道财大气粗的嗓门响起：“我出十五万！”

    声音来自甲等贵宾阁西厢房，不用想了，报价之人定是马家的族长，马腾。

    “二十万！”

    紧接着，一道声音从甲等贵宾阁南厢房响起。

    罗家掌舵人，罗天。

    得，九龙城三大家族，彻底杠上了！

    “二十五万金！”

    薛天骁一声暴喝，随即阴阳怪气道：“老马，老罗，你们的儿女修为本就比我的阳儿弱一星，就算拍下这枚破境丹也无济于事，何苦花这笔冤枉钱呢？”

    “三十万！”

    马腾一声冷哼：“老薛，你如果真对你宝贝儿子有信心，干嘛还费这么大劲儿买破境丹？足以见得你底气不足啊！”

    “三十五万！”

    罗天也毫不士弱：“破境丹极少外流，今日让罗某撞上了，便是我罗家的气运！岂有拱手相让之理？”

    三大家族谁也不肯撒手，为了儿女的锦绣前程，五万五万的往上叠价，眼皮子都不带眨一下的——

    “四十万！”

    “四十五万！”

    “五十万！”

    ……

    这可是金币啊，不知道的，还以为他们这是往外扔银币、铜币呢！

    聚宝阁里里外外近万名竞拍宾客，一时间都惊叹万分，感慨万分。

    中品破境丹的叫价，伴随着无数人的惊叹之声，一路攀高。

    最终，被薛天骁以三百三十万金的价格收入囊中。

    三百三十万金币，这价格，比一般的玄阶上品玄丹还要高昂得多！

    可是没办法，拍卖就是这样，需求决定价值。

    就好像这枚成本不足一万金的小小弹丸，硬是被炒到了百万级的天价！

    天字号东厢房内，作为这枚中品破境丹的炼制者，辰申太欢乐了！

    除去主办方百分之五的交易税款之后，他拿到手里的钱，也超过了三百一十万！

    就算他在接下来二十天内，一直开着双倍经验刷怪，这笔钱也是挥霍不完的。

    二十天双倍经验来刷怪，还怕超不过拥有一枚破境丹的薛阳？别开玩笑了！

    如果辰申愿意，他还可以再搜罗材料，等自己刷怪升级到八星玄者以后，再服用中品破境丹，一举攀抵九星玄者之巅！

    到那个时候，薛阳连趴在他屁股后面吃灰的资格都没有……

    这种感觉，就好像薛家跪舔着非要送给辰申三百三十万金币。

    然后，眼睁睁的看着他们的眼中钉、肉中刺，花着他们的钱，升自己的级，最后再反过头来踩他们！

    这感觉，简直爽翻了！

    少年很想仰天大笑！

    可是，为了保持神秘者的气度，以免遭人怀疑，他还不得不憋着。

    有时候，憋笑也是一件很痛苦的事情呐！

    少年的肚子剧烈的起起伏伏，腮帮子被笑气儿充得鼓鼓的，泪花都快挤下来了！

    近身伺候他的两名女佣，见到他黑袍遮掩下的腹部，一起一伏，而且频率极快。

    还以为是她们哪里伺候的不周到，惹得这位大人物动了怒！

    一时间吓得两张俏脸儿瞬间惨白，“噗通”一下跪倒在辰申脚边，一个劲儿的颤声认错——

    “大人，奴婢不知哪里伺候不周，引您发怒？您有什么要求尽管提，奴婢一定满足您！”

    “是啊大人，奴婢知错了，求您千万不要把我们伺候不周的事情告诉张阁主，否则、否则，呜呜呜……”

    略带哭腔的纤细嗓音，再配合她俩频频叩首、不经意间从衣领坦露出的诱人地带，让辰申一饱眼福之余，难免有些不好意思。

    于是急忙调整心态，和颜悦色的让她俩起身。

    两个女佣像是受惊了的小白兔。

    虽然辰申不追究，可是她们还是发自内心的畏惧。

    于是乎，接下来给辰申捏肩捶腿、端茶送水的服务便做的越发细腻用心……

    在两位妹妹舒心舒意的服侍下，辰申总算等来了此次拍卖会的压轴好戏——

    一口晶莹剔透的药鼎，被抬上了拍卖台……
