    “总督大人，我们已经从荷兰人手里接回了所有被俘的官兵和平民。”西班牙驻菲律宾海军司令罗尔?沙伊特上校郑重地向总督塞瓦斯蒂安·科奎拉报告，“但是，有二十一人在被俘期间死去，其他人的状况也都不太好。他们在荷兰人的苦役营和种植园，遭受了非常不人道得折磨。”

    塞瓦斯蒂安·科奎拉总督点点头，转过头来，神情悲愤地向马尼拉大主教莱索宁主教表示了哀痛。他委托莱索宁主教代表马尼拉殖民政府，对给死去的人做一场虔诚的布告，对遭受折磨而虚弱不堪的人进行细心地医治。

    对荷兰人非人道的折磨俘虏，塞瓦斯蒂安·科奎拉总督并未有过多抱怨。因为，对于荷兰俘虏，他们也是同样对待。除了几个军官得到一定的优待外，那些俘获的水手全都投入到了甲米地港口的重建工作当中。

    因繁重劳动，恶劣饮食以及粗暴对待，同样也有十几个荷兰俘虏被折磨至死。要知道，在当时的时代背景中，根本不存在什么优待俘虏的国际条约。

    “总督大人，我们从巴达维亚得到准确消息，荷兰人与那个汉洲发生的冲突中，似乎吃了大亏，他们在帝力城损失了不少人。”罗尔?沙伊特上校幸灾乐祸地说道：“而且，荷兰人在摩鹿加群岛（马鲁古群岛，即香料群岛）的安汶也被汉洲攻破，整个城市被洗劫一空。”

    “哦，是吗？”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督饶有兴致地问道：“荷兰人居然会被他的小跟班弄得灰头灰脸！你觉得我们该需要做些什么？”

    “总督大人，是针对荷兰人吗？”

    “当然！那帮尼德兰商品贩子与汉洲海盗团伙因为分赃不均而大打出手，我们就应该进一步地去打击它，削弱它，让荷兰人始终无暇觊觎我们菲律宾领地。要知道，我们目前要恢复实力，可不是短时间就能完成的。既然汉洲的强盗给了我们利用的机会，我们为何不抓住呢？”

    “可是我们刚刚与荷兰人签订了休战条约？”

    “沙伊特上校，那仅仅是休战，而不是停战！”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督对军人的愚钝感到有些不满，他摇头说道：“我们与荷兰人是约定了在东印度群岛暂时休战。记住，仅仅是东印度群岛。而福尔摩沙（台湾），属于明国周边范围。”

    “我明白了，总督大人。我们去攻击荷兰人在福尔摩沙南端的赤坎城和热兰遮城，截断他们前往日本和朝鲜的贸易渠道。”罗尔?沙伊特上校兴奋地说道。

    “我们在福尔摩沙的圣萨尔瓦多城（今台湾最北端的和平岛）和圣多明哥城（今台湾淡水港）的武装力量明显不足以攻击荷兰人的据点。所以，我们需要派出有力的武装士兵去那里，对荷兰人发起攻击。”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督说道：“要知道，一旦我们占领了整个福尔摩沙，不仅可以截断荷兰人的贸易渠道，还能扩大我们对明国的贸易份额。那些明国商人来马尼拉，可是赚取了我们大量的白银。”

    “是的，总督大人。”罗尔?沙伊特说道：“占领了福尔摩沙，我们完全可以据此直接到明国进行贸易，可以省下大量的白银，更多地投入到菲律宾领地的建设上面。”

    “没错。”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督点头说道：“我们菲律宾领地里的几个据点，去年遭到了荷兰人的严重破坏，损失了大量士兵，以及众多的教民（信仰天主教的吕宋土人）。我们必须要竭尽所能地恢复那些据点，给那些主的子民以信心。而且，还要尽可能地去削弱荷兰人。”

    -------------------------

    傍晚时分，马尼拉城外的八连城。

    程光银警惕地观察了一下四周的情况，然后闪身进了一家客栈。

    “这位客官要住店吗？”客栈掌柜看到程光银走到柜台，笑着问道。

    “是呀，住店。不过先要吃点东西，把你家拿手的几样菜都端上来。”程光银也回以笑容。

    “那客官稍后。”

    程光银环顾了一下客栈的大堂，在靠近一个窗户的角落，坐着两个明人模样的商人，正在低头吃着饭。

    想了想，程光银走到那客商的旁边的一个位置坐下，然后背对着那俩人。

    那两人瞥了他一眼，继续低头吃饭。像程光银这种打扮，应该也是来自大明的客商，或许是今天才来的。从去年开始，西班牙人逐渐将来马尼拉的货船停泊税减少，并一度取消，而且对到来的货物，需求十分旺盛，吸引了大量的大明商人前来。

    “这西班牙的马尼拉还好，其他地方呀，就是修罗地狱。”待货栈的一个伙计将饭菜端过来时，程光银又似自言自语，又似在对伙计抱怨。

    身后的两个大明商人，抬起头来，疑惑地看了看他，犹豫了片刻，又低头自顾自地吃着饭菜。

    “不过，现在这个世道，哪都一样，大明也有许多地方如同修罗。”说着，程光银摇摇头，叹了一口气。

    这一下，身后两人均是一震，互相看了看，随即盯着程光银的后背。

    “这辈子入修罗，下辈子也不知该入哪里？”

    身后两人似乎确认了什么信息，其中一人起身走到程光银身边。

    “这位兄台，我是两周前从大明而来，这呂宋的市场还不是很清楚，能否叨扰一下，给我指点一二？”那人客气地对程光银说道。

    “请坐。”程光银看着这个人，心里有股莫名的激动。

    “刚才兄台感言世道如修罗，那何处是天庭呢？”

    “极南世界，就是天庭。”说完，不再说话，埋头开始大吃起来。

    “修罗地狱出来的人，都是如此饿鬼投胎吗？”许兴民已然能确认，面前这个狼吞虎咽的汉子就是潜伏在呂宋的黑衣卫，绰号“修罗”的暗桩。

    “你他娘的大半年时间要是也天天喝稀粥，吃野菜，估计比老子还狼狈！”程光银低低的说道。

    “你还在那个什么卡兰巴的地方屯殖？”许兴民也压低声音问道。

    “嗯。”程光银努力地吞咽着口中的食物，“我在这里只能待一晚上。明天一早要赶回去，七八十里路，要跑断腿的。……这次要是见不到你们人，估计我只能再等个把月过来了。”

    “可需要我们做什么？”

    “弄几把刀给我。”

    “做甚？”

    “杀人。”

    许兴民愕然，随后小心地问道：“杀西班牙人？”

    “你以为呢？”程光银明显被食物噎着了，端起桌上的白水灌入口中，然后长长地舒了一口气，“他娘的，那地方是活不下去了！”

    看到许兴民疑惑地望着他，程光银苦笑一声，神情悲愤地说道：“几年聚集的六七千人呀，已经陆续死了四五百人。如此下去，最后也不知道能剩下多少人。狗日的西班牙人，根本不拿我们明人当人看！”

    “去年底的时候，西班牙人每人征收二十五比索地租，加上那些西班牙狗官的敲诈勒索，几乎每人都要拿出三十多比索，逼死了了百多人。你说，都是些苦哈哈的屯殖移民，哪来的银钱交给西班牙人。种出来的粮食，他娘的几乎全部征走了，我们在那里饭都吃不饱。”

    “问题是，给你几把刀，你杀了西班牙人。他们不得报复你们？”

    “你们能不能想办法给我们多弄些刀剑，送到卡兰巴附近来。”

    “你想干什么？”许兴民吃了一惊，低声质问道。

    “活不下去了，就带着那些人跟西班牙人拼命。”程光银说道：“呂宋这岛上，到处都是山林，随便找一地方就躲起来。”

    “躲起来容易，但是，你们吃什么？”

    “那怎么办？总不至于等死吧。”

    “晚上，我们先合计合计，寻一个妥善的法子。”

    “那行。”程光银又开始低头大吃起来，“待会，多给我点银钱。”

    -----------------------

    “大哥，我觉得陈晖提出的攻打荷兰人在台湾（明万历年间始有台湾之称）南部的据点，值得一试。”郑芝豹轻声说道：“我们在海外，是该找个后路，以备不时之需。”

    “崇祯三年（1630年）福建旱灾，我曾向福建巡抚熊抚台（熊文灿）建议，募饥民到台湾去垦荒，每人给银三两，三人给牛一头，用海船载他们到台湾进行屯殖。可七八年过去了，他们可曾提供与我郑家一文钱粮？”郑芝龙说道：“屯殖台湾，耗费甚多，远不如中左所（厦门）为益。”

    “中左所毕竟距离大陆太近了。”郑芝豹说道：“若有外敌，浮水即可而过，不是我们郑家理想后路。”

    “但是，台湾太过荒僻，瘴疠流行，且土人愚蛮凶狠，若要建成宜居之地，恐非短期能成。”

    “荷兰人可去，西班牙人也可去，为何我们明人就不能去？”郑芝豹说道：“现在大明北方流民已然荼毒至湖广、川蜀、淮北。说不定过些时日，就过江往南方而来。我们还是早做打算为好。”

    郑芝龙默然不语，思量着三弟的建议。这大明看着已入末世，所据泉州，漳州，在乱世之中，未必能守。台湾，或许可以当做后路，提前经营一二。

