    “前辈你可别说笑了，我又不傻……”林逸不由苦笑道，好奇心不仅仅会害死猫，更会害死人，古往今来多少顶级高手就是死在这一点好奇心上。

    　　

    　　    “既然你小子不傻，那还不赶紧开始修炼啊？这地方得天独厚，而且简直就是给你天造地设的绝佳修炼之所，现在不抓紧时间修炼真是白瞎了老天爷赐给你的这个机缘！”鬼东西语气带着艳羡道。

    　　

    　　    “嗯？什么意思？”林逸微微一愣，虽然还有些不明所以，但隐隐觉得这可能真是一个绝佳的机会，能够让鬼东西这种前任青龙都眼红艳羡的机会，那是绝对可遇不可求的。

    　　

    　　    “这里是五毒沼泽，而你小子又恰好是五系灵根属性者，说不定天下独此一家别无分号，你说什么意思？”鬼东西反问道。

    　　

    　　    听鬼东西这话提醒，林逸倒是灵光一闪抓住了关键，整个人随之变得兴奋起来，但还是有些不确定道：“但这里不是五行相杀吗？这些五行杀气顶多不攻击我而已，怎么利用它们修炼啊？”

    　　

    　　    “对别人来说是绝对致命的五行相杀，但对你这种天赋怪胎来说，五行杀气那可是大有用处的，绝不是单纯不会攻击你这么简单。”鬼东西顿了顿，忍不住心生感叹道：“说实在的，同时具备五行灵根属性，这种事情在天阶岛真的是极为罕见，我活了这么久也还从没听说过除了灵兽之外，有哪个人类修炼者能够同时兼具五行灵根属性的，说一句绝无仅有毫不为过。”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微挑了挑双眉，他老早就知道自己是五行七属性，但是之前从没觉得有什么了不起的地方，顶多就是灵根属性多一点而已，顶多选择修炼心法和武技的时候选择面广一点而已，又不可能每一种灵根属性都充分利用起来。

    　　

    　　    即便上一次参加晨星学院选拔，知道了多系灵根属性的优势之后，也并不觉得自己这个五行七属性竟能罕见到绝无仅有的地步。

    　　

    　　    “即便是那些开启天阶岛的五行媒介，也终究不过是个棋子而已，最后必然会支撑不住而被废掉，你小子是唯一的一个特例。”鬼东西说到这里，声音不由多了几分唏嘘：“你的那些传承者女友，为了不让你受到伤害，一个个拼死保护，宁可她们自己去死也要咬牙替你承担伤害，这等真情也真是感天动地了，你能够最终成功上岛，可都是她们替你拼出来的机会啊。”

    　　

    　　    身为前任青龙，鬼东西的价值观同人类修炼者可谓是大相径庭，尤其人类那些情情爱爱的，他从来都是嗤之以鼻不屑一顾，不过这一次林逸这些传承者女友的所作所为，却是令他第一次真正动容了。

    　　

    　　    他之前可从来不知道，男女之情竟然可以无私伟大到如此地步，实在是匪夷所思，这种事情在灵兽身上永远都不可能出现，恐怕这就是人类和灵兽之间最大的区别吧。

    　　

    　　    “是啊，也不知道她们现在到底怎么样了。”鬼东西忍不住唏嘘的同时，林逸的思绪也一下子被勾到了世俗界，从登陆天阶岛到现在，已经过去整整一年半多了，如果可能的话，他多想现在就飞回世俗界，去亲眼看一看自己这些红颜知己的情况。

    　　

    　　    若非心中如此挂念，林逸上次就不会二话不说，当场就在中岛拍卖会上花费巨资让中心商会寄信，他不知道自己这封信有没有寄到世俗界，更不知道能不能收到所谓的回执信，天阶岛和世俗界已是完全两个世界，音讯渺茫啊。

    　　

    　　    而在这过去的一年半中，林逸实力虽然是暴涨了至少百倍，可是最关键的目标却还远远没有达成，连章力钜的面都没能见到，更别说找到救治他这些红颜知己的办法了，这个结果实在是令林逸深感沮丧。

    　　

    　　    不过，好在倒也不是一点进展都没有，至少林逸已经同蔡中扬和侯关启这两位章力钜的弟子建立起了深厚的交情，也就是说打通了日后同章力钜见面的通道，只需要等待一个合适的机会便可。

    　　

    　　    除此之外，林逸还收获了另外一个令人振奋的消息，那就是中心商会透出的情报，种种迹象都在表明同一件事，那就是天阶岛和世俗界之间极有可能存在着双向通道！那些货物就是很好的证明！

    　　

    　　    这两样对于林逸来说都是至关重要，章力钜代表着可以救人，双向通道代表着可以回去世俗界，只要实力足够强大，两者兼备那就一切问题都能迎刃而解。

    　　

    　　    虽然想要同时做到这两点并不是随口说说这么容易，但至少林逸已不像一开始那么迷茫了，只要能够找到方向，以他的通天潜力，终有一天一切都能成真。

    　　

    　　    林逸不觉失神的陷入了沉思，脑海之中响起鬼东西的声音，语气不知为何有些复杂：“别想那些没用的了，天阶岛和世俗界之间的确存在往返通道，这一点我可以很明确的告诉你，而且你小子心心念念要去找的那个章力钜，其实我也认识！”

    　　

    　　    “什么？前辈你也认识？那怎么这么长时间都从没听你说起过？”林逸不由一脸诧异道。

    　　

    　　    寻找章力钜这可是他如今在天阶岛上最主要最核心的任务，跟这件事相比其他一切都是浮云，只可惜丹神医圣章力钜乃是神龙见首不见尾的传奇人物，饶是他上次在中岛待了这么久，而且和蔡中扬他们关系如此密切，终究也还是没能见上一面，只能说机缘未到啊。

    　　

    　　    林逸万万没想到，天天待在自己玉佩空间之中朝夕相处的鬼东西竟然认识章力钜，结果这么久却愣是半个字都不提，这口风可够真够严的。

    　　

    　　    “说个屁啊说！”鬼东西没好气的撇了一句，顿了许久才语气幽幽的解释道：“我和那个老不死的混蛋东西打了一架，都干出矛盾来了，我可懒得跟你小子提这茬……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

