    “以王衍为太尉，以王戎为司徒人选，算是本王给琅琊王氏和太原王氏一个台阶，不知道各位宗亲如何看？”司马季拿着拟定的人选，给来到燕王府的诸王过目，静等着众人的答复，这也是给士族一个善意。

    因为从进入京师之后，京师的达官贵人不复当初河北、豫州士族高门的抵抗，摆出了一副十分配合的态度，将所辖的田产庄园全数交出，表明自己愿意服从燕王的英明领导，当然司马季要这些庄园是没用的，为了更加明确的未来，他把半数田产充公，剩下的换成了租聘契约，然后就表明可以放过他们一马。

    现在以太原王氏和琅琊王氏的代表进入八公，就是在表达这方面的善意。当然这个善意仅限于司州，至于他们在老家的田产，除却一些特别聪明的士族，没有聚兵帮助司马颙和司马虓抵抗，剩下的所谓高门田产只剩下一纸地契，土地早就被分完了。

    琅琊王氏就是当中特别聪明的一个，要说当中最倒霉的，颍川荀氏为代表的豫州士族，作为我大晋士族的中坚力量，自然是不能和燕贼服软的。所以豫州的士族现在已经十室九空，惨烈程度堪比第二次世界大战战败的德国容克，除了少数几个家族之外，全部被一网打尽。

    “还有就是把杨准放了，他出身弘农杨氏，家中来信本王不得不放人。”司马季说完之后双手一摊无奈道，“家有正妻吹枕头风，这也是没办法的事情。”

    “叔王，王衍王戎都是天下名士，我们自然是没有异议，不过段氏鲜卑首领说叔王要以天子名义册封四部鲜卑的首领，这是不是真的？”见到司马季点头，襄阳王司马范有些不高兴的反对道，“一帮蛮夷何德何能？”

    “这帮蛮夷的小妹、女儿都是本王的妻妾！”司马季眉毛一挑，让正堂端坐的诸王鸦雀无声，“要是本王和她们的子嗣出生，你们也以后会怎么对待本王的孩子？”

    “燕王，襄阳王只不过是说错话而已，燕王不要见怪啊。”梁王司马喜一听这话赶紧开口求情道，“襄阳王年龄尚轻，对一些亲情还有所欠缺。”

    “本王也没有怪罪的意思，谁是自己人，谁是外人本王会不明白？”司马季面色平静的说了一句，又把目光放在了司马范的身上。似乎这个楚王之子就是晋朝最后一个掌权者，在司马越死后做的大将军，而他的战绩就是被石勒打的全军覆没导致晋朝覆灭。要是盖棺定论的说，他可比他爹差远了，刚刚掌权就亲手让晋朝灭亡。

    可能也就是气节方面没问题，至死都保持着大晋藩王的风范。可这有个屁用，赢就是赢输就是输，气节这个东西哪朝少了？有好人就有坏人，有明哲保身就有忠君爱国，就连大哉乾元都有遗老遗少。

    不过元朝的遗老遗少，和明朝初年的货币政策有关，我大明建立仿照我大元就开始印发纸币来满足自己的需要，可又定下了一个规矩——民间可以拿金银去跟政府换取宝钞，但朝廷不用金银和民众换纸币。

    这就是在单方面的对百姓抢劫，宋金元都是国家穷途末路之际，才出现了纸币崩溃，我大明开国就玩这一手，难怪刚建国的时候出现如此多的前朝遗老。顺便一脚让民间不在认可纸币，还是后来白银流入才缓解了财政问题。

    “封王不封王对于这些鲜卑首领而言，真就只是一道圣旨的问题，人家自己有土地草场，有兵马部众，说实话，他们随便一个出来还都在你们封国的实力之上，让你们领着自己封国的兵马，你们还不一定是对手。”司马季嘴角挂着冷淡的笑容，“所以这有什么问题？不给他们封王，人家可以学习匈奴自称大单于，做王侯还是做大单于，你们觉得哪个好听一点？”

    这？在座诸王陷入沉思，燕王说的好像也没什么问题，人家不管是土地草场还是部众兵马真都是一样不缺，他们承认也好不承认也好，这是事实。

    “理论上，本王当然是看天下所有的土地都是我大晋的最好，以后你们子嗣越来越多，还在中原设立封国？本王主政不管你们，以后的天子也不管你们么？中原都给你们做封国了，天子愿意？”司马季凝视着一众藩王，不慌不忙的道，“中原不再适合增加封国了，土地不够怎么办？自然是去抢，只不过是先南后北，还是先北后南的问题。”

    “燕王，你要削藩？”梁王司马喜小心翼翼的开口，要问他这个梁王愿意不愿意，这不是明摆着呢么，可他不愿意又能怎么样？整个天下都在燕王手中，能召唤他们过来听一下就算不错了，真要削藩他们也没办法。

    “本王没说要削藩，现有封国不再增加，你们的子嗣怎么办？本王想要问问这个问题，诸位都是自家人，尽可以畅所欲言。”司马季做出一个请的姿势，看看这些我大晋的宗室有没有好的解决办法。

    “不知道对什么方向开战？”司马范首先开口，既然现在的土地不能在分封，那就只有对外开战了，他也听明白了司马季的意思，对现在还没封王的宗室而言，也只有这一条出路。

    之前是因为晋朝开国不久，宗室还没膨胀到不可控制的地步，但就算是如此，这次战乱参战的诸王也造成了数十万的伤亡，天子虽然没有孩子，可天子是可以生孩子的，万一天子以后诞生子嗣，对他们而言还是要面临同样的困境。

    退一万步来说，燕王要是篡位，同样他们也会面对这个问题，现在司马季的话说的已经很直白了，只不过在场的人还没有波及到，宗室的后来者就很难了。

    “来人，将地图给本王抬上来，要宁州以南的地图。”司马季对着外面等候的亲卫喊了一声，然后敲着桌子问道，“诸位是不是都很好奇，本王何德何能，能以一州之地，在不足一年的时间就击败了统领河北、掌控关中的司马颙和司马颖？今天本王可以告知你们。”

    此话一出，立刻就吸引了所有宗室藩王的注意力，他们比谁都对这个问题感兴趣。