    萧薇薇没想到，自己想买来送给叶辰的腰带，竟然又把奶奶给激怒了。

    一见奶奶这种什么都要管、什么都要做主的脾气，她也来了火气，脱口说道：“我现在花的每一分钱都是我自己辛辛苦苦赚来的，我想买什么，是我的自由，你无权干涉！”

    “什么？！我无权干涉？！”萧老太太刚在叶辰那吃了憋，百般示好巴结又被叶辰怼回来，心里正郁闷的很，眼看萧薇薇竟然也敢跟自己顶嘴，一下子就把她的火气点燃了。

    随即，她停住脚步，怒斥道：“你不要忘了，这个家一直都是我做主，以前是、现在是，以后也是！家里现在正是最困难的时候，每一分钱，都要花在刀刃上！你这么铺张浪费，就是置我们一家人的生死于不顾！”

    萧薇薇心里委屈，气愤的说：“以前什么都让你做主，是因为家里的什么都被你把持着，可是家里的一切也都是在你手里赔光的！现在一切归零、白手起家，我辛辛苦苦赚来的钱，为什么还要让你做主？”

    萧薇薇越说越气，声音也提高了几分，开口道：“从今以后，我的事情我一个人做主！至于我赚的钱，我会拿出一部分给你做生活费，以及我爸和我哥康复治疗的费用，剩下的每一分钱，都由我自己随意支配，你无权干涉！”

    萧老太太气疯了，咬牙指责道：“真是反了你了！你难道也要学那个没良心的萧初然、跟我翻脸吗？！”

    萧薇薇眼眶含泪的说道：“学我初然姐也没什么不好的，她是不听你的话，但她现在过的比我幸福多了！”

    说着，她语气十分强硬的说道：“该说的我都已经说过了，你要是愿意接受，那就按我说的，以后我按月给你生活费，剩下的你不要管，我也无权管，但是如果你不接受的话，那我明天就出去租房住，实在不行我还可以睡公司，公司总经理办公室面积很大，摆一张床完全不是问题！”

    萧老太太见萧薇薇态度决绝，一下子慌了神，脱口道：“哎呀薇薇，你这是说的什么话……咱们一家四口好不容易走到今天，什么苦都吃过、什么浪都见过，哪能说散就散？”

    说到这儿，她立刻保证道：“薇薇，你放心，以后奶奶绝对不干涉你的个人决定，你就安安心心在外面好好赚钱，家里剩下的事情都交给奶奶来解决！”

    萧薇薇立刻说道：“好！那就这么说定了！”

    萧老太太忙道：“好好好，说定了、说定了！”

    说完，她忙的笑了笑，上前问道：“对了薇薇，你这以后一个月交给我多少生活费啊？你说我年纪大了，得经常吃点好的补补身体，这伙食标准说什么都得稍微多一点，要不这样吧，你一个月给我六千块钱，这就算是我和你爸还有你哥的生活费，另外你再额外给我两千块钱，作为你爸和你哥的康复费用，每个月一共八千，你看怎么样？”

    萧薇薇自然清楚，一个月、三个人、八千块钱的生活费，这个标准实在是有些过高了。

    不过，她也懒得跟萧老太太多计较，毕竟，只要能让萧老太太心甘情愿的放弃掌控自己的念头，这就已经是一个巨大的胜利。

    至于八千块钱，虽然是多了一点，但现在公司收入很好，自己每个月到手的收入已经有一万多块。

    而且，公司发展的好，利润自然就高，以后等每个季度公司报完税之后，净利润里还有自己的一小部分提成，如此算下来，一年怎么说也能拿到三四十万，甚至更多。

    所以，每月给老太太八千，也不算什么大负担。

    更重要的是，爸爸和哥哥再过一两个月肯定也就能恢复的差不多了，到时候他们俩也能找份工作补贴家用，届时自己的压力又能减轻不少。

    于是，她便点头说道：“八千就八千，不过你记住你的承诺，不能再干涉我的生活和我的自由！另外，我爸和我哥能工作之后，我每月只给家里上交三千块钱！你要是不答应，我就搬出去住！”

    萧老太太连声保证道：“行，奶奶以后绝对不干涉你的自由！”

    萧薇薇从她手里将爱马仕的腰带拿了回来，在手里看了半天。

    她原本是想悄悄放进叶辰家的信箱里，然后在微信上告诉叶辰。

    但是，奶奶现在就在身边，她不想当着奶奶的面做这些事。

    而且，刚才叶辰的态度，也确实让她意识到了叶辰与自己以及自己一家人的距离感。

    想来，叶辰应该只是顺手帮自己一把，但同时心里又跟自己时刻保持着井水不犯河水的距离。

    既然这样，自己冒然送他生日礼物，怕是会弄巧成拙、让他反感。

    想到这，她幽幽的叹了口气，对萧老太太说道：“行了奶奶，咱们回家吧。”

    萧老太太悻悻的点了点头，跟在萧薇薇身后，一边往自家别墅走，一边唉声叹气的抱怨道：“薇薇，不是奶奶说你，这叶辰帮你的事儿，你咋不早点跟奶奶说呢？你要早跟奶奶说了，奶奶也不至于跑去碰这个钉子……”

    萧薇薇走在前面，看着手里的爱马仕腰带，心不在焉的说道：“姐夫不让我告诉任何人。”

    “哎……”萧老太太叹了口气，感叹道：“这个叶辰心里，还是处处提防着咱们啊……”

    萧薇薇听到这话，心里更加难受，于是脚底下快走了两步，先一步回到了自家居住的别墅。

    萧老太太一路小跑着追上来，二人来到楼上卧室，躺在床上的萧常乾和萧海龙早就有些急不可耐了，萧海龙则一脸期待的问萧老太太：“奶奶，你见到叶辰了吗？”

    萧老太太一脸怅然的说道：“见到了……”

    萧海龙忙问：“那怎么说？这家伙是不是真的要爆雷了？”

    萧老太太哀叹一声，感慨道：“暴什么雷啊？真是异想天开，叶辰是不可能爆雷的了……”

    “为什么啊奶奶？”萧海龙诧异不已，急忙说道：“这不都是您分析的吗？说什么一叶知秋，还说什么之前门庭若市，又说什么现在门可罗雀的，四个字儿的成语您咔咔的说了一大堆，怎么现在又说我异想天开了？”

    萧老太太气恼的说道：“我说几个成语怎么了？说成语又不犯法！”

    萧常乾忙打圆场道：“妈，您别跟海龙一般见识，他从小顽劣，也没读过什么书，他会的四个字儿的成语，两只手也就数过来了，哪能跟您比。”

    说完，见萧老太太表情缓和了几分，又急忙问：“妈呀，您倒是我们说说。叶辰那个王八蛋为什么不可能爆雷了？”

    萧老太太叹了口气，幽幽道：“这件事儿说到底，是我估计错误了，叶辰这小子还真是有几分能耐的，之前薇薇一直没跟咱们说，原来那个帮了她大忙、把尚美礼仪公司交给她打理的贵人，就是叶辰啊！”

    