
    人群中，看到孙琳的惨状，修士班的一众女同胞在替她担心的同时，一个个的都对张宇宁怒目而视，而不少男同胞却是对他投去了敬仰佩服的目光。

    还真的做得出来，对女孩子都能毫不留情？

    真的有种！

    有好几个女孩子脸色微变，有些心惊胆战起来，今天这堂实战课，看来真的不是闹着玩的。

    只有王可儿和端木娜娜等少数几个女孩子面色如常，但拳头也是紧握起来。

    周士琦以手扶额，真的是不忍直视，张宇宁这个二傻子，还真的是辣手摧花，把孙琳摔得到现在还没爬起来。

    真的是很好很强大！

    小屁孩分身嘴角抽搐两下，这个傻缺，果然是在凭实力单身！

    又过了片刻，孙琳挣扎着慢慢坐起身来，就见她不停地揉着自己的胸口，脸上、头发上更是沾满了草屑和泥土，要多狼狈就有多狼狈。

    孙琳委屈极了，眼眶泛红，有泪水在其中打转。

    她气鼓鼓的瞪着张宇宁的背影，银牙紧咬，就没见过这种一点儿都不怜香惜玉的男人。

    “好了，孙琳，愿赌服输，去吧，背着张宇宁绕着学校走一圈。”小屁孩分身有些不耐烦的挥挥手，示意两人赶紧离场。

    孙琳的脸当时就黑了，不是吧，玩真的啊？

    她张了张嘴，有心想要赖账，不过她也知道，他们的这个小王老师从来都是说一不二的主，敢反抗他的都没有好下场。

    孙琳心里梗梗的，只能恶狠狠的瞪了一眼张宇宁，心不甘情不愿的背过身，鼓着脸道：“上来吧！”

    在修士班一众男同胞羡慕妒忌恨的目光中，张宇宁大大咧咧的跳上孙琳的背，还恬不知耻的开怀大笑着。

    孙琳的脸色青一阵白一阵，后槽牙都快咬碎了，心里更是把张宇宁给骂惨了。

    两人走后，小屁孩分身再次念出两个人的名字：“李晓雯，董鹏飞！”

    听到自己的名字被叫到，本来肤色就黑的董鹏飞，这会儿脸色更黑了，一张脸顿时垮了下来。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉小王老师刚刚偷偷的冲着他使了个眼色。

    “不会吧？难道小王老师知道我喜欢李晓雯，故意安排我们两个对战？”

    “那小王老师这又是打的什么主意？”

    “难道说……他是想告诫我，从今往后要与李晓雯划清界限，安心修炼的意思吗？”

    一念及此，董鹏飞思绪纷乱，面露纠结，眉头皱成了一团，一颗心彻底乱了。

    两人出列，相距几米站定以后，董鹏飞仍旧是目无焦距，整个人一副心事重重的模样。

    在小屁孩分身一声令下之后，李晓雯眼神警惕，迈着小碎步，缓缓地靠近董鹏飞。

    见董鹏飞傻站着不动，李晓雯以为这是他故意的，想要示敌以弱，故而她留了个心眼，并没有轻举妄动。

    慢慢的绕到董鹏飞的身后，见他空门大开，仍然没有动弹的意思，李晓雯咬咬牙，不想放弃这个难得的好机会。

    一声轻咤，李晓雯眼中闪过一丝利芒，缠绕着无形气劲的右拳挥出，对准了董鹏飞的后心处。

    这一下要是打实了，够董鹏飞喝上一壶的了。

    近了近了，李晓雯的拳头离董鹏飞的身体越来越近了。

    见董鹏飞没有任何防御的措施，李晓雯眼中闪过一丝不忍，她果断放弃攻击董鹏飞的后心处，转而往他的肩膀处打去。

    与此同时，脸上还有一丝迷惘之色的董鹏飞心中忽然警铃大作，后背处如芒在临，有一种轻微的刺痛感。

    他暗道不妙，眼神一凛，整个人就像陀螺般快速转动起来，险之又险的避开了李晓雯的这一拳。

    在两人错身而过的时候，董鹏飞完全是凭借着本能反应，手肘后甩。

    “嘭！”

    “啊……”

    一声痛叫，李晓雯痛苦的捂着小腹，半晌都直不起腰。

    她脸色煞白，额头更是布满豆大的汗珠，董鹏飞刚刚那一下看似不经意的肘击，却是让她有一种肝肠寸断的感觉，整个人难过的直欲干呕。

    “这……晓雯你没事吧？”董鹏飞这会儿手都不知道该往哪放了，看着李晓雯一脸痛苦的模样，他急得就像热锅上的蚂蚁。

    等李晓雯缓了好一阵，能够站起身来了，小屁孩分身没好气的开口道：“你们这一个个的都太娇贵了，一点儿苦都吃不了。”

    “挨了一下重击就要死要活的，这要是真的碰到敌人，你们哪还有活路？”

    摆了摆手，小屁孩分身撇撇嘴道：“李晓雯，还愣着干嘛，赶紧背上董鹏飞给我滚蛋。”

    李晓雯背着有些手足无措的董鹏飞走后，小屁孩分身心下叹息：“这一个个的读书都把脑子给读傻了，亏我给你们几个我看得上眼的家伙机会，自己却不好好珍惜，看来只能让本尊出马，给你们之后的人演示下什么才是正确的展开方式。”

    一念及此，小屁孩分身干咳一声道：“王可儿，周士琦，你们两个上！”

    “这……”王可儿面露难色，偷偷瞥了一眼面无表情的周士琦，心中莫名的有些烦躁起来。

    见王可儿出列来到场地中央，周士琦冲着自己身旁的苏若钩和其他几人眨眨眼睛，轻声道：“Followme！”

    在几人一脑袋的问号中，周士琦双手插兜，大大咧咧的间隔王可儿几米远站定。

    在小屁孩一声令下之后，周士琦面色一肃，体内黑曜石般晶莹剔透的骨骼轻轻颤动起来，紧接着，一大片浓郁的乌光透体而出。

    “黑曜战铠！”

    周士琦一声大喝！

    他身上的乌光渐渐凝实，最终凝聚成一件笼罩住他全身的漆黑铠甲。

    通体漆黑的全身铠甲，表面隐隐有神秘诡异的花纹浮现。

    身穿黑曜战铠的周士琦，整个人气质大变，仿若一尊绝世魔神降临时间，散发着滔天的气势。

    首当其冲，受到气势冲击最明显的便是离周士琦最近的王可儿。

    王可儿的脸色一变再变，看着全身笼罩在漆黑铠甲之中的周士琦，她感觉非常陌生。
