    稍微理清楚一点情形之后，吕尘便是将这个地方的情况给搞清楚了。

    “原来如此！这里是休息的地方，还真是有点人性化呀！你们都受伤了，所以待在这里疗伤，那你们的速度算快吗？”

    吕尘说着说着又开始询问起了孙谦。

    孙谦的表情那叫一个无语，这个吕尘实在表现的太古怪了一点，随即便是回道：“这么说吧，身处二十层的我们绝对不算快的，当然也肯定不是最差的那一类，估计也就算是中等偏下吧！”

    “中等偏下？那现在最快的已经到那一层了？”吕尘紧接着又问了一句。

    这个问题让孙谦怎么回答，他直接摇头，“你是想知道你那些对手的位置吧？很可惜我并不知道，他们算是领先的那帮人，所以早就已经超过了我们，不出意外的话可能都已经三十多层了吧？甚至可能是五十层。”

    吕尘点头，随即便是恍惚了一下，因为这个差距还真是有点大。

    都是因为他浪费了那些时间，现在等同于是要从落后的位置开始往上追了？

    吕尘想了想便是认真的点了点头。

    “多谢你了！”

    在感谢完孙谦之后，吕尘便是直接朝着那个传送阵走了过去。

    之后便是在所有人注目的情况下进入了传送阵。

    这一幕自然也孙谦等人流露出了极为古怪的表情，都是有点看不明白。

    都在困惑吕尘为何会出现在这个地方？

    对于旁人的疑问，孙谦自然也是流露出了很无奈的神情，摇了摇头便是自己并不清楚这个事情！

    ......

    第一次进入这个地方的传送阵，吕尘只经历了一瞬间而已。

    吕尘就落地了，之后他就愣住了，眉头一皱，极为谨慎的看向了四周。

    这地方有点冷，放眼望去全都是冰雪。

    吕尘一下子就明白了所谓的考验，看来这一层便是考验抗冻吧！

    虽然这里挺冷的，但是又没有想象中那么冷，至少吕尘觉得能承受，顶多就是需要稍微动用一点真元护体而已。

    而这个对于吕尘来说简直就是不是问题。

    他有两种人，光是地火就能让吕尘完全抵御严寒。

    随后吕尘便是极为淡定的行走在了这一片冰雪之中。

    运气很不错，这一层的出口，吕尘只花了一个时辰就找到了。

    找到这个出口之后，吕尘便是露出了极为惨淡的笑容，“原来这就是考验？之前果然是我想的太复杂了？这也太简单了吧？”

    域灵很无语的笑了笑，“你觉得简单，但是对于别人来说，这可不简单，这里的冰雪能侵蚀真元，要不是你有地火，那么你可能撑不了太久！”

    吕尘微微一笑，“是吗？原来这些考验都这么难吗？但是对于那些厉害的人来说，这压根就不算是考验吧？连我都觉得很轻松。”

    说着，吕尘便是直接进入了传送阵。

    紧接着吕尘便是来到了二十二层。

    接下来的考验都是和真元灵识有关系。

    吕尘能感受到这些环境给他带来的侵蚀。

    但只要他稍微抵御一下，就能将这些东西挡住。

    所以吕尘只花了一天就直接冲到了三十层。

    这一天里面绝大时间都是在找路的过程中度过的。

    当然在这个过程里面他还是遇到了一些人。

    这些人的神色都不怎么好看，走走停停，就像是遭受到了很大的苦难一样。

    当吕尘从他们身边经过的时候，这些人都是露出了惊恐羡慕的神情。

    羡慕吕尘能抗住这些侵蚀，惊恐于吕尘的出现，生怕吕尘会突然出手打败他们。

    尤其是那些认识吕尘的人，可都是被突然出现的吕尘给吓到了。

    怎么都不相信吕尘竟然会在他们身后？

    不过吕尘可没有心思和这些人纠缠，直接选择了无视，径直往前！

    等到他出现在三十层的时候，所有人的表情都是愣住了。

    看吕尘的表情就好像是看到了鬼一样。

    而且这三十层的人数远比二十层更多，毛估估有三十多号人！

    “大哥！你怎么会在这里？”

    一个极为熟悉的声音响了起来，紧接着吕尘就看到了一个人影朝他冲了过来。

    纪昀在看到吕尘的时候那叫一个激动，他怎么都没有想到吕尘竟然会突然出现在这里！

    吕尘也是有点茫然，没想到会在这里碰到纪昀。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    两人同时问了这么一句话。

    纪昀兴奋的直搓小手，脸上的表情很紧张，但是他开心的不得了！

    “大哥，我在这里不奇怪，但是你出现在这里，那就很古怪了？前五十的人早就已经在前面了，按速度来看，他们可能已经要到四五十层了。”

    “按照大哥的实力，不也已经和那些人并列吗？”

    纪昀的反问让吕尘呵呵直笑，“说来话长！”

    只用四个字便是打发了纪昀。

    不过当吕尘观察纪昀的时候，他就发现纪昀这一身看起来有一点奇怪。

    浑身上下没有一点完好的，就连脸上都是青一块紫一块，感觉像是被人揍了一顿一样。

    “你这是怎么了？被人打了？还是？”

    吕尘上下打量了一番，有点好奇的问道。

    一提到这个，纪昀便是下意识朝着身后看了一眼，然后默默的点了点头。

    “我被人为难了，对方人多，我虽然挨了一顿揍，但是并没有大碍！对方也没有过多的为难我。”

    纪昀的解释顿时就让吕尘笑了起来，“是吗？想不到你竟然也会被人揍了？这个事情不解决是不行的，作为你的大哥这种事情我必然要替你出头，所以你就别装了。”

    一听吕尘这么说，纪昀瞬间就开始大吐苦水，脸上的表情恨不得直接将那些人给宰了。

    搞清楚事情之后，吕尘才知道其中的原委。

    竟然是因为一个天地灵宝起的冲突，这种事情可就有点好玩了。

    吕尘摸了摸下巴，“这东西很贵重吧？能让别人主动出手来抢，那肯定不会是普通的东西吧？价值多少灵精？”

    纪昀回道：“不少于五万灵精，也可能是十万灵精！”

