    苍生万物!

    虽是生于天地,但也沾染了诸多凡尘,与天道不合,所以一旦脱离了先天母胎,便会感受到天地的排斥g。

    或多或少!

    从某种程度上说,被天地排斥越少的生灵,越有机会踏上修行之路。

    虽然不一定正确,但是也可以说明某种至理了。

    而此时,少女给李少阳的感觉却是这一方天地,好似根本不会对她有任何的排斥。

    她,如今是天地的宠儿。

    “灵空仙体,竟真的如此神奇?”

    哪怕是李少阳,此时也忍不住发出了一声惊叹。

    然后马上,仙门系统便无情地打破了这很好的气氛。

    仙门系统:“检测到主人对于灵空仙体有所疑问,本仙门系统致力于为主人提供最温馨的服务,只要主人支付一百万积分,关于此仙体的一切信息,将送入您的脑海,是否支付?”

    李少阳一阵无语。

    对于为了做生意而破坏气氛的仙门系统,李少阳照例表示了强烈的愤慨和抗议。

    李少阳:“仙门系统,你能不能要点脸,仙空儿都是我的弟子了,关于她的娇躯,本掌门需要问你?哼,拒绝支付!”

    仙门系统:“主人请不要开黄腔警告一次,下次赠送禁言术+雷击术套餐。”

    李少阳:“小狸你给我本掌门说清楚,谁开黄腔了?谁就开黄腔了?仙空儿的哦,懂了懂了,不过还是拒绝支付!”

    仙门系统:“主人,你不要后悔!”

    李少阳:“哈哈哈，本掌门什么时候后悔过?区区一个灵空仙体,有什么了不起的,本掌门还是被九霄神雷劈过的男子呢,我。”

    “嗯?”

    李少阳正得意的大笑,忽然好似想到了什么,看向自己的储物戒。

    当初为了和少女的赌约,他将一亿灵石,放在戒指内作为诱饵，虽然仙空儿的灵偷神通非常惊人,但在控盗宝典的作弊之下,仙空儿屡次无功而返。

    到如今,李少阳也是忘了这事，自以为一亿灵石是非常安全的。

    然而现在,他发现自己还是太天真了。

    储物戒里，不知何时起空了，内里的一亿灵石,消失得无影无踪。

    与之一同消失的,还有面前的仙空儿少女和瘦弱少女龙仙葵。

    “抓小偷啊。”

    李少阳咋咋呼呼地一抬头,便看到了不远处,不良少女仙空儿正伙同她的大师姐,一脸欣喜的数着钱。

    一边数,一边还嘀咕。

    “哇塞哇塞,好多灵石啊,好多钱啊,这个便宜师尊太土壕了。”

    “呜呜呜，娘啊,多谢你在天保佑,仙空儿的愿望终于实现了,虽然不是多出一个土壕的爹,但多出一个土壕的师尊,也不算太差了。”

    “娘啊,快看仙空儿,偷到了好多灵石呢。”

    少女这失心疯一般的财迷模样,与她的便宜师尊,简直如出一辙。

    更让李少阳无比心痛的是,龙仙葵这个乖乖女,也叛变了,短短几天时间,竟然就被带坏了。

    而发觉自己被偷之后,李少阳的第一反应是。

    “小狸,你给我出来,我要退货,你的控盗宝典失效了,你这是卖假货,良心大大的坏了。”

    没错,李少阳看着正主数钱不去管,直接追究去了仙门系统的责任。

    好在跟着这个不要脸主人的时间长了之后,仙门系统也不是当初那个纯洁的仙门系统了。

    “主人,请仔细阅读产品说明,控盗宝典并不能保证预警一切灵偷神通。恰巧的是,你的二弟子仙空儿的灵空仙体,就是控盗宝典无法预警的存在之一。”

    “如果主人要责怪,也只能责怪自己眼瞎了。”

    “侦测到主人有瞎眼的迹象,本仙门系统致力于为主人提供最温馨的服务,只要主人支付一百万积分,可兑换珍视明滴眼液魔改版一瓶,效果拔群,童叟无欺。”

    “是否兑换?”

    “兑换你二大爷!”

    “我的钱啊!”_

    ——

    “哈哈哈，终于能回本一次了,不用被破仙门系统盘剥了。”

    逍遥仙域之内,在处理完自家二弟子的事情之后,李少阳继续进行他未竟的事业。

    第七环任务!

    无比坑爹的任务,现在李少阳还有些怀疑他之所以触发这个任务,很可能是仙门系统的打击报复。

    收徒便收徒吧,居然还需要考验。

    这也就罢了,使用那劳什子天才宝鉴居然还要足足百万积分,还美其名曰劳务费。

    简直是，不要脸!

    李少阳也是忘了,小狸之所以这么不要脸,其实很有可能是被李少阳这个主人给传染了。

    毕竟,近墨者黑嘛。

    因为李少阳完成了临时任务,所以仙门系统非常稀罕的奖励了一次免费的使用权限。

    大笑过后,李少阳小心翼翼地动念了。

    “主人,是否使用天才宝鉴?此次可免费。”

    当李少阳听见了这一句之后,一种强烈的不真实感浮现了上来。

    “竟然,是真的?”

    “不可能啊,我家仙门系统怎么可能这么好?”

    “别人家的仙门系统是贴心的金手指,我家的是无耻的周扒皮,怎么可能真的给我一次免费权限?”

    “阴谋,一定有阴谋!”

    李少阳非常笃定地盯着手中的古朴宝鉴,同时脑海之中掠过了万千念头。

    没错,他试图凭空破解仙门系统的“阴谋”。

    结果当然是徒劳,一如仙门系统所说,如果真的要坑害主人,又怎么可能让主人看出来呢。

    如果是有骨气的主人,在屡次被仙门系统坑害之后,应该是非常有骨气的拒绝仙门系统的免费权限。

    不食嗟来之食嘛!

    所谓，便宜没好货,何况还是免费。

    那么问题来了,李少阳有骨气么?

    答案当然是，没有!

    “是!”

    非常果决的,李少阳选择了使用。

    熟悉的景象开始上演,宝鉴放出光芒。

    “天才宝鉴启动,开始锁定合乎本次任务资格的天才,锁定中。”

    “锁定成功!”

    “恭喜主人,天才宝鉴已锁定好了一位合格的天才,坐标:万里之外,具体信息如下。”

    “我,这么近?”当那结果出来,顿时李少阳也忍不住愣住了。

    和前面两次使用天才宝鉴的结果完全不一样,须知第一次和第二次,距离都达到了百万里之遥。

    可以说,为了收徒,李少阳都要将自己的两条腿都跑细了。

    可这一次,那距离居然直接缩小了一百倍。

    万里之外!

    仙门系统,你是不是在逗我?

    李少阳有理由生出这样的怀疑来,虽然所谓的天才,并没有严格的出现规律。

    但拥有帝凝术神通的李少阳却知晓,一般在一个区域内,只会出现一个近乎妖孽的天才。

    毕竟,天才生灵也是会消耗气运的。

    在这逍遥仙域之内,已经出现了“仙空儿”这少女了。

    李少阳敢说,灵空仙体的稀罕程度,丝毫不会弱于龙仙葵体内的太古血龙血脉。

    甚至于,在龙仙葵未能发挥出血脉潜力之前,灵空仙体比之更加的强悍。

    如果让其他的四类仙门,乃至于高高在上的三类仙门知晓了仙空儿的存在,少不得也会来抢徒弟的。

    妖孽二字,仙空儿完全当得。

    按照气运规则,这片区域要再出现一个妖孽天才,是非常稀罕的。

    当然,更关键的是。

    如果真的有这样一个“妖孽天才”存在,区区万里区域内,只怕是早就传遍了。

    而以李少阳帝凝术的牛逼,也能很快的发现那天才的气机。

    “别装了仙门系统,你一定是在坑我,本掌门是不会轻易上当的。”

    李少阳脑海之中,刚吐出了这一句，一场毫无征兆的巨大变故便发生了。

    轰！

    轰隆隆！

    大地,开始震颤,如同灵脉劫的那种剧烈震颤。

    只要不是死人,此时都能清晰的感受到那种震颤,不论人类还是妖兽,纷纷都被那源头吸引去了目光。

    让人无比惊骇的是,震源不在大地上。

    而在，天上!

    轰!

    轰轰轰!

    来了,那原本宁静的苍穹上,倏然出现了一颗巨大的火球。

    好似从天外坠来,裹挟着无穷的威势,穿透了一切阻碍,朝着大地之上坠落下来。

    哪怕还未坠落,那火球内蕴含的可怕力量已是让整个大地都为之震撼。

    这一刻,不知多少生灵被惊动。

    哪怕是一些闭死关的人类修士,或者陷入睡眠的妖兽,此时也纷纷被惊醒,而后齐齐将探询的目光掠向那巨大的火球。

    看那下坠的速度,还有方位，顷刻之间,李少阳判断了出来。

    “刚刚好,一万里之遥!”

    李少阳几乎咬牙切齿的吐出了这一句,看他那蠢蠢欲动的样子,似乎有种将手中的宝鉴扔出去的冲动。

    坑!

    简直是一个巨坑!

    天才宝鉴刚刚判断,万里之外会出现一个合乎要求的天才，连一个呼吸的时间都还没有,那天外火球就出现了。

    哪怕是李少阳灵智再低,也能联想得出来，他的三弟子,很可能会出现在那陨火坠落之地。

    所以,他好不容易得到的一次免费使用权限,就这么被浪费了。

    就在他很是恼怒,打算召唤仙门系统出来对质的时候。

    那天外火球，坠落了!

    轰！

    火球坠落之地,竟不是平整的大地,而是一座高耸入苍穹的孤峰。

    那孤峰,高达万丈,巍峨浩瀚,灵秀无双,正好耸立在逍遥仙域之外,离李少阳所在之地,也正好是一万里。。。

