 林震天在看到二人动手的瞬间，心就猛的一沉，脸上露出担忧之色。

因为这二人此刻展露出的实力，比对他动手之时还要厉害。

陈飞能不能打得过二人联手，这让林震天心中担心无比。

但此刻的陈飞，看着攻击而来的二人，没有一点退却的意思，眼神冰冷，双手齐出，直接朝二人抓了过去。

“狂妄！”

“找死的小子。”

看到陈飞竟然想要直接以一敌二，同时对二人动手，瘦子和胖子心中涌起一股怒火。

“轰，呼！”

二人的攻击呼啸而至，就要落到陈飞身上来。

但就在关键时刻，陈飞探出的两只手，好似从天而降的如来神掌一般，带着一种令人惊恐压迫的力道，狠狠的拍了下来。

那是一种难以言喻的磅礴气势，一时间竟然将两名天级巅峰境界的高手压迫得面色大变。

“不好，我们不是他的对手！”

“逃，快逃！”

二人疾呼，转身想要逃窜。

但却已经迟了，陈飞的两只大手已经落了下来。

“轰！”

二人直接被拍了下来，四肢趴在地上，一动不动，好似一只大蛤蟆一般。

随后，陈飞收手，踏步靠近，两脚出去，将二人踢起，翻身过来。

身后，林震天看到这一幕，满脸震撼，直接被吓傻了。

他可是和这二人交过手的，?清楚的知道他们的实力。

这二人绝对是高手，而且是顶尖的高手。

但就这样两个人，却被陈飞直接一掌拍了下来。

陈飞的实力，到底达到了何种恐怖的程度。

一时间，林震天根本无法想象了。

他看向陈飞的目光，更是多了几份敬畏之色。

而此刻，陈飞走到椅子前，做了下来，然后目光冰冷的看向二人，出声道：“说，我妻子别你们带到哪去了？”

二人躺在地上，满脸痛苦之色。

面对陈飞的问题，他们脸上闪过一抹犹豫之色。

但就在他们犹豫的时候，陈飞指尖迸发一点赤红色的火光，落到了瘦子的左腿上。

瞬间，瘦子的左腿快速燃烧了起来。

瘦子发出凄惨无比的嚎叫声。

身边的胖子连忙开口：“我说，我说！”

陈飞轻轻一挥手，熄灭了火焰。

但此刻瘦子的左腿，已经只剩下半截了。

“说！”

陈飞目光冰冷的看向二人。

胖子吞了口唾沫，颤颤巍巍，出声道：“林小姐，被，被我们老大直接派人带走了。”

“你们老大？”

陈飞眯眼。

胖子连忙道：“就是我们骷髅会的领导者暗龙，他就是我们的老大。”

“他将林秋涵带到哪去了？”

陈飞继续问道。

胖子面色变了变，“我，我们也不知道。”

“不知道！”

陈飞语气狠厉了起来。

胖子连忙解释道：“我说的都是真的。

我们两个人只负责在这里抓人，抓到人之后，就直接交给了老大的人，他们将人带去哪了，我们真的不知道。”

陈飞眯了眯眼，眼中的怒火已经开始燃烧了起来。

但他没有马上发火，而是继续问道：“你们骷髅会，你们老大暗龙，为什么要抓林秋涵？”

“这，我，我——”胖子又支支吾吾了起来。

陈飞面色一沉，寒声道：“还不知道的话，那留你也没用了。”

“不，不，我知道，我知道。”

胖子连忙出声，“暗龙老大抓林小姐，应该是和二十多年前的事情有关。”

“什么事？”

陈飞问道。

胖子道：“好像，好像是二十多年前。

暗龙老大在一处海岛炼制了一些丹药，准备冲击神级境界。

但后来发生了意外，丹药被人给偷走了。

这么多年来，我们老大一直在寻找当年偷走丹药的人。”

“这次抓林小姐，应该是和这件事有关。”

听到这，陈飞马上想起了上次自己来隐门世家救老婆，从林家和无双楼得知的情况。

当年，林秋涵的母亲谢凌霜，她本是无双楼弟子，外出游历之时，在一处海岛发现了被某些邪教恶徒关押的普通人。

于是，谢凌霜暗中出手，救下了那些人，同时带走了对方的三枚丹药。

当时，谢凌霜并不知道这些恶徒是什么人，也不知道那三枚丹药多么珍贵。

直到后来她后来遭到了接连不断的追杀，这才得知自己得罪的是骷髅会，而那三枚丹药，叫做九幽血丹，十分珍贵，甚至可以帮助武者冲击神境。

知道事情闹大了，谢凌霜回到华夏，回到无双楼寻求庇护。

但随后，也因为无双楼的上一任掌门的私心，还有种种顾忌，不能让谢凌霜感到安全。

于是，谢凌霜在给宗门献上一枚九幽血丹，自己服用一枚之后，带着最后一枚九幽血丹失踪不见了。

也正是为了寻找这最后一枚九幽血丹，无双楼的人曾经对林秋涵进行过不少的调查。

骷髅会的人，更是对林秋涵直接动手。

当初，林秋涵体内的九幽冰莲种子，就是他们种下的。

想到这，陈飞将前后的事情贯穿起来，已经大致猜到了对方的意图。

这骷髅会的首领暗龙，想要报当年的仇，寻到最后一枚九幽血丹，于是一直在苦苦寻找谢凌霜。

但谢凌霜踪迹全无，于是他们将目标对准了谢凌霜的女儿林秋涵，从她入手。

只是，他们的行动被突然出现的陈飞给打乱了，一直没有成功。

后来，随着陈飞的实力增强，再加上林秋涵和陈飞一起搬入京城，骷髅会的人就更不好出手了。

直到两个月前，陈飞进入禁忌岛，然后一个月前，他的死讯传出。

骷髅会觉得林秋涵失去了最大的保护，于是借林震天这边的关系，将林秋涵引来，然后悄无声息的抓走。

事情理清了，陈飞眼神之中，多了几份寒意，看向二人，冷声喝问道：“骷髅会的总部，在什么地方？”

“这，这——”二人脸上的表情犹豫了起来。

陈飞目光一冷，寒声道，“不说，那就死吧！”

二人顿时惊恐了起来。

“饶命，陈先生饶命，不是我们不说，是我们真的不知道啊！”

“不知道？”

陈飞露出不信之色。

 