    陈京在党校学习，学校规定一共有三次请假机会，陈京本以为自己不会用，但是就在年后开学第二天，他就接到赵可的电话，电话中赵可说伍书记进省城了，要见他。

    陈京连忙请假出校，直奔伍大鸣家而去。

    过年前后，陈京去了几次伍大鸣家，由于伍大鸣春节期间太忙，没时间回来。所以陈京便帮助他买了各种过年的必需品，算是置办了年货，而这些东西，对陈京来说，也算是给伍大鸣拜年了。

    伍大鸣的老婆吕红莲现在调到了省卫生厅工作，工作相对清闲了一些，到了她那个年龄的女人，工作一清闲，生活一安逸，又在更年期，难免脾气方面会有不好。

    她就是老怀疑伍大鸣在德高天高皇帝远，有别的女人，见伍大鸣过年都不回家，她更是心急火燎，非得要往德高赶，要去和伍大鸣理论一番。

    伍大鸣今年春节忙得不可开交，哪里有时间去和她理论？

    但是，伍大鸣作为一市市委书记，总不能后院都搞不稳。一家的事情都管不好，都稳不住，他如何能够当德高这样的大家？

    所以，伍大鸣无奈之下，只好给陈京打电话，让他去劝劝嫂子，把伍大鸣的情况说清楚。

    陈京接到这个任务，自然就用了一番心思，采购了各种各样的年货送到吕红莲面前，说是书记安排的。

    一到伍大鸣家，就跟吕红莲诉苦，说伍书记怎么怎么苦，有多少人看不惯他，有多少人嫉妒德高出了成绩，把伍大鸣的处境说得如履薄冰，危若累卵。

    吕红莲一听这些，心里又惭愧又担心，先前的那些乌七八糟的思想抛到九霄云外去了，也不找伍大鸣吵闹了。

    伍大鸣在前几天就打电话过来表扬了陈京，说他会做思想工作，还笑称，凭陈京这个本事，干个市委书记都绰绰有余了！

    陈京到伍大鸣家的时候，赵可出来接他。

    赵可比陈京大了十岁，但是在陈京面前，他却是异常的客气。

    他知道在伍书记身边工作不容易，陈京在伍书记身边工作了一年，积累的丰富的经验，赵可想要接好他这个班，还得多用心思，有很多地方，少不得还要多请教陈京。

    “怎么样？老赵！书记怎么这个时候进省城？”陈京道。

    赵可道：“书记这次来省城，是为临星而来。今年发改委规划在中原地区搞一到两家大型汽车生产企业，省委对这个项目很重视，想从本省几家汽车相关企业整合开始，看能不能够在楚江打造一家大型汽车龙头企业。

    伍书记很看好这个项目，希望这次全省的企业整合，能够以临星拖拉机厂为龙头，如果整个整合能够站在全省的高度，临星的未来会是相当的了不起！”

    陈京点点头，国家发改委的这个计划陈京关注过，也想过临星厂的未来。

    但是这么大的操作，离陈京还太远了，他只是稍微的想了一下，就没有再继续深究了。看来，伍大鸣和陈京应该是想到一块儿去了，现在这么快就付诸行动了！

    “陈主任，你给书记家置办了那么多年货，又没有跟书记通气，刚才他可是差点在嫂子面前lù陷了！”赵可道。

    陈京皱眉道：“是吗？应该不会吧！”

    陈京边说话边和赵可两人进伍大鸣的家门，吕红莲热情的迎过来道：“小陈来了，我们家老伍好不容易回来一趟，别人都不念，就念你，你这一到，他在家应该可以坐安生了！”

    陈京讪讪的笑了笑，换了拖鞋走到伍大鸣旁边道：“书记好！”

    伍大鸣自陈京进门，他就眯眼瞅着，陈京这样一直走过来，他眼神就没有挪开过。

    “怎么样？我看你变化很大，是不是受益匪浅？”伍大鸣道。

    陈京点头：“的确如此，党校这个青干班，学习抓得很紧，管理很严格，能参加这个班的学习，我感觉太荣幸了！”

    伍大鸣淡淡的笑笑，神情很是欣慰，道：“我听说你在党校的表现了，写文章是把好手，还写了一片纯文言文的文章，真是技惊四座啊！”

    陈京有些吃惊，伍大鸣笑道：“你不用吃惊了，你的同学就没有一个是平庸之辈，都是受人关注的呢！你能够从这些人中脱颖而出，你想不受到关注都难！”

    他边说边指着椅子道：“先坐，坐会儿我们随便吃点饭，然后让老屠送我们去桔园滩，这个日子水温上来了，可以去河边试试杆儿了。”

    吕红莲有些不高兴，道：“老伍，你回家就不能安安生生的待吗？屁股还没坐热呢，就又想去钓鱼了，就那么大的瘾？”

    陈京道：“嫂子，这您可误会书记了，钓鱼是假，去拜访客人是真。书记来一趟省城，心中是挂着事儿啊！”

    陈京这样一说，吕红莲又想到陈京说的那些伍大鸣的难处，她的面sè好看了一些，道：“你们聊吧，我去给你们安排饭去。”她眼睛盯着伍大鸣，“老伍，你年龄也不小了，得自己注意身体，可别太拼了！”

    她起身去厨房，伍大鸣有些惊讶的看着陈京道：“哎，小陈，你真tǐng有办法啊，你嫂子被你说服得很好嘛！”

    陈京笑着把事情的前因后果一说，道：“书记，说一千道一万，嫂子还是关心你的，有这个基础，我这套说辞才能起到作用嘛！”

    伍大鸣讪讪的笑笑，摆手道：“老夫老妻了，提那些干什么？”

    他顿了顿，道：“不过你刚才说得还真对，待会儿吃饭了，我们去见个人，但是钓竿也要带上，我们钓鱼也是重要活动。这个冬天太漫长了，好久没有钓鱼了，很是怀念呢！”

    ……

    桔园滩是楚江的一个小半岛，这个地方曾经是楚江重要的革命圣地，大革命时期的楚江起义，其指挥中心就在桔园滩。

    解放后，桔园滩一度被划为省委接待宾馆的修建地，那个时候桔园滩招待所，接待的都是楚江省重要的客人。

    而自上世纪九十年代开始，桔园滩逐步改成了省老干所和干部疗养中心，而部分区域，开始对公众开放，在半岛上修建了桔园滩公园，供市民茶余饭后散步休闲。

    司机老屠驾驶着汽车，一路风驰电掣，到桔园滩老干所后门，然后通过后门的小道，一路将车开到江边。

    这边的楚江大堤高大而雄伟，从大堤到河滩，都是青石阶，足足有百余步之多。

    站在河堤上往下看，在下面的河滩上，三三两两，有很多人在那边垂钓。

    滚滚楚江，恰到桔园滩的时候，经过半岛的拦截，在岛背面的方向，水流舒缓，这才是真正适合钓鱼的钓场。

    陈京背着大的渔具包和伍大鸣两人沿着石阶而下，他边走边观察周围，他总觉得这个地方不简单，看那些钓鱼的人，不似是普通人。

    而在河堤两侧，都有岗亭，里面有武警站岗。

    “行了，你不用乱看了。这里是省干所的疗养基地，能来这里钓鱼的人，都是领导干部，不会是一般人！”伍大鸣道。他顿了顿，道：“领导干部也是人，领导干部也可以有爱好不是？”

    陈京闭口不说话，默默的拾阶而下，伍大鸣紧随其后。

    石阶长而陡，下去一步一步需异常小心，伍大鸣道：“这条石阶，一共有一百八十一阶，当初，有人提议，在旁边专门安排一条平缓的路下河，目的是要方便下河钓鱼的人来往。

    最后这个提议被我们楚江籍的元帅何元帅否决了，那个时候何老担任国家体育部长，他讲说体育不能够只是运动员的事儿，全体国民素质，都要提高，就需要开展全民运动，全民体育。

    楚江老干所的这几百台阶好，大家下去能够沿石阶上上下下，这就是自然的锻炼，老同志老干部都在锻炼上面下功夫了，其他的人还有什么话说？……”

    “就因为他的一句话，这个台阶就一直保留，倒成了桔园滩的一道靓丽的特sè了！现在走到这条台阶上，自然就能够想到老元帅的那番关于全民体育，全民健身的讲话。

    不夸张的说，共和国全民健身的热潮，就是从何元帅开始的。”

    伍大鸣给陈京讲这些故事，陈京听得很认真，不住的点头。心中也觉得颇有意境，一条青石台阶路，有了这样一个故事，意义竟然就全然不同了！

    “陈京，你考虑过没有，你从党校学成结业后，你自己想去哪里？”伍大鸣冷不丁的问道。

    陈京一愣，下意识的摇头，回头看向伍大鸣，嘴chún动了一下，却又闭上。

    沉吟半晌才道：“我自己没有想那方面，我全凭组织安排！”

    “你知不知道，你现在在外面已经很出名了，公然得罪廖哲瑜，这可是惊动了不少人，连带省委有些领导都知道你的大名了！你说这样一个名人，我该怎么安排？把你安排到哪里合适？”伍大鸣淡淡的道。！。

