    禹天泽冷笑一声,手里雷光闪动,那柄大锤已经重新被他收起来了。

    他没准备追击，魔门的血遁**可不是那样轻易就能使用,非若是非得损害身体里三分之一的精血才行。这厮如今用出来了，短时间里，都无法再来兴风作浪！

    哼,这鼠辈居然在临走前还来挑拨他与徒弟的关系,真是不知所谓！

    想起徒弟受的伤,禹天泽就转过身来。

    然而他的目光一扫,就对上了徒弟那张五颜六色调色盘似的脸。

    这是在搞什么东西？

    再然后,禹天泽就见到他徒弟的情绪似乎有点混乱，说起话来的时候，也不如以前那么有条理了。

    牧子润期期艾艾地开口道：“这个、师尊，弟子不知为何……那个情不知何所起……弟子不是故意妄念来着，不，也不是这个意思……嗯，总之弟子……对不起但是弟子一点也不后悔！师尊，你……”

    什么伶牙俐齿智计百出，什么运筹帷幄沉稳冷静，这时候全都想不起来了。

    牧子润被情敌直接漏了底，又知道以他师尊的性格如果现在矢口否认以后就压根别想再提，心里简直是纠结透了！

    所以，本来准备温水煮青蛙慢慢来的牧子润，一时间虽然是想要组织一下语言好好说的，可面对禹天泽刚揍完人后的凌厉气势与眼中对自己的那一点关切时，他的智商直接归零了……以至于语无伦次，完全变得没条理也没逻辑。

    禹天泽皱眉听他徒弟说话，越听越不对。

    听到什么“情”“妄念”这几个关键词的时候，突然明白过来。

    那鼠辈说的居然是真的！

    刹那间，禹天泽仿佛再次置身于小时候那一次的天雷之下，整个人都僵硬了。

    他面无表情，然后……很狂躁。

    “刷”一下的，从耳根到脖颈恐怕还要到全身，都彻底红透了。

    牧子润好不容易说完那番话，就屏住呼吸看向自家师尊。

    禹天泽跟他对视，视线不在焦距上。

    师徒俩默默对视。

    禹天泽的狂躁从心头起冲到脑子里。

    这个、这个！

    居然、他居然敢——

    不对，以前这狗蛋……

    这一刻，以前没注意到的事情，全都涌进了禹天泽的脑子里。

    比如徒弟平时的细心体贴，徒弟平时面面俱到，徒弟平时有空就跟他黏在一起，徒弟平时什么好东西都要先给他，徒弟平时各种殷勤，徒弟平时还总是撒娇……那些举动在现在看来，明明就是、就是——

    禹天泽整个人都乱哄哄了。

    他一时愤怒，一时不知怎么感觉又有点怪异，情绪非常复杂。

    原来那根本不是徒弟在孝顺他！

    可是徒弟怎么能不孝顺他？

    不是孝顺，那是什么……那不应该是什么！

    也不对……

    最后，所有的情绪，都变成了恼羞成怒。

    禹天泽的手指间，雷声“嗞嗞”作响，他长发扬起，发尾之处，火光隐隐。

    差不多就是“怒火冲天”的现场版。

    他有点手痒了，很想一个大巴掌扇死这狗蛋——

    随即，禹天泽看到一动不动等着挨揍的牧子润，又看到了他……破破烂烂的身体。

    手指颤动又稳住，握紧又放松，接连好几次。

    如果真揍上去，一定会被揍死。

    “真是、真是孽徒！”

    禹天泽强忍暴躁，一转身，化作一团雷光急冲天边去了。

    他就该弄死那个魔门的鼠辈！现在追上去也许还来得及！

    雷光遁走，只留下了心情紧张的牧子润一人。

    然后，他面上露出微微的苦意。

    就说不应该现在就告白的，结果被魔门那家伙弄得不得不告白……让师尊生气他还可以哄，可现在这情况，他根本就看不出师尊是怎么想的！

    这可怎么办？等他实力进步了，一定要去弄死那个锦鸡小白脸儿啊！坑死他了都！

    明明后面还想了很多慢慢接近师尊让他更习惯自己的办法，也想好了要把自己的家业修为根基资源全都跟师尊绑得更紧，而且两个人一起创建宗门也很能培养感情啊！等他实力再强大些能够确定能从暴怒师尊的手底下活下来的时候，再来告白才是最好的时机……

    都被那厮毁掉了。

    简直是，夺人爱侣仇恨不同戴天啊！

    坑人得不到爱侣也是一样！

    这件事也让人太意外了……

    他刚刚才做出让师尊能放开心怀特别高兴的事情，还没来得及求表扬求奖赏顺便更进一步刷好感度呢。

    牧子润叹了口气。

    他倒是想现在去追师尊来着，可师尊去了哪里？

    就凭现在他这个重伤的身体，根本不可能追上去，还是得先坐下来好好调息养伤，又不知道要耗费多久，才能去找师尊了。

    还是那个该死的锦鸡小白脸儿！那个见鬼的刀气余威都可以冲进他的身体，害他根本不能大肆吞服丹药，还得慢慢驱除……这要驱除到猴年马月去啊！

    等他伤养好了，师尊也许可以冷静下来，但会不会不要他这个孽徒，而把他逐出门墙呢……就算是他，现在也不知道该怎么哄师尊了。

    反正，他是绝对不会说什么“师尊我错了以后悔改”的。

    两世为人好不容易有个心上人，他死不悔改！

    这样的冲动……牧子润觉得，也许在他的感情世界里，永远都只会有这一次了。

    正想着，牧子润刚才空白的脑子里总算又填充了一点东西进来。

    他捂着还没长好的肋骨慢吞吞坐下，准备吃一颗丹药再说……

    就在这时候，远处的天边传来呼啸之声。

    牧子润心跳得很快，突然抬起了头。

    在他视线所及处，居然又是一道雷光急速遁来！

    而雷光落下后出现的那个紫衣人，可不就是他那愤而离去的师尊吗？

    禹天泽的气息还是很躁动，心里还是很烦躁，情绪还是很暴躁。

    他朝着那魔门鼠辈遁走的方向，也没找到对方的踪迹，一无所获让他的心情不能好转了。

    之后他才想，他要去哪里？

    回雷火殿吗？

    想起在那里空荡荡的，他就暴躁。

    回奉禹岛？

    想到这个见鬼的岛名，他更暴躁了！

    要不然，他先去找那一对下属兄弟看看他们招收弟子情况怎么样了？

    他又想起这件事从头到尾是谁在操心，又是谁一手掌握跟那两人见面的方法了！

    暴躁，太暴躁。

    偏偏没有不长眼的送上门来让他发泄！

    禹天泽运转雷光在半空前冲后窜，心情还是非常不爽，还有难以描述的纠结。

    他走很久了，那个魔门的家伙会不会杀个回马枪去弄死那孽徒？

    那孽徒去了半条命了，会不会遇见不长眼要劫杀他的家伙？

    狗蛋那般羸弱，要是因这伤势死了……

    烦躁，烦躁，烦躁！

    禹天泽御使雷光一个大转弯，又冲回去了。

    且不论那狗蛋如何大逆不道，到底也是他禹天泽的徒弟，绝不能死于宵小之手！

    然而，禹天泽再怎么说服自己，回去后看到那张没了笑容正苦逼盘膝要自己疗伤的面孔，心里更不爽了。

    他不知道这不爽是基于什么而不爽，反正就是不爽。

    尤其是，在他发现那狗蛋见他回来后突然变得振奋起来，以及那双眼睛里的欢喜之情的时候，他、他更纠结了。

    不过，禹天泽到底是个很果断的人。

    他心念一动，那青雷火云舟就出现在了半空。

    之后他三两步走到牧子润的面前，一把拎起他，直接冲到那宝舟上去了。

    禹天泽皱眉把人扔到宝舟一角，一眼扫到这布置得精致华美的周身。

    ……这玩意也是狗蛋弄出来的！

    怎么在哪都有那狗蛋的事情！

    牧子润“哇”一声，吐出一口血来。

    禹天泽：“……”

    牧子润脸色苍白，有些虚弱地笑了笑：“师尊，弟子的肋骨又断了，可否求师尊赐予一些伤药……”

    禹天泽表情很冷酷。

    他看了牧子润三秒钟，丢了个瓶子过去。

    牧子润又轻声说道：“弟子伤势过重，还需驱逐体内异种刀气，如今动弹不得，师尊是否能助弟子服药呢……”

    禹天泽面无表情。

    牧子润的眼神更企盼了，似乎还有那么一点绝望。

    禹天泽沉默，周身气息涌动。

    终于，在牧子润眼中的光芒一点一点暗淡下去的时候，他动了。

    禹天泽走到牧子润的身前，俯身捏住他的下颌，把两颗丹药直接塞了进去。

    牧子润：“……”

    好吧希望师尊温柔对待显然是不可能的，不过这已经比他所想到的任何结局好多了。师尊对他果然还是不忍心的，至少，师尊再怎么生气，都在担心着他。

    虽然嫌弃那锦鸡小白脸儿，不过还是得说，幸好他现在受了重伤……吗。

    牧子润咽下丹药，眼里的柔情再没有半点遮掩。

    禹天泽捏了捏手指，好像在忍耐着什么。

    过了好一会儿，他抬起手，在牧子润的眼睛上抹了一下。

    顿时一片黑暗。

    牧子润：“……”

    眼睛上冰冰凉凉的，尽管完全不妨碍疗伤，但已经别想睁开了。

    用法宝封住弟子的眼睛……师尊还真是简单粗暴。

    然后，是一记响亮的关门声。

    那位简单粗暴的师尊，直接回去了内舱。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    荣耀扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1215:03:11

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1215:56:33

    啊天气真是糟糕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1217:20:33

    myqg77扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1218:24:44

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1218:29:00

    一个球扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1218:34:50

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1218:38:57

    一个球扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1218:40:11

    一个球扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1218:51:47

    洛青羽扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-1219:55:19

    醉卧红尘扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-1220:26:03

    塞壬扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1222:59:28

    马甲战队扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1223:28:19

