    在风净璃的极限压榨下，韩潮和紫云英二人催动“两仪阴阳阵”运行到极限，与张可人的“一元复如阵”一分为二不同，韩潮和紫云英的阴阳双鱼转到最快，竟然合二为一了。

    这时妙境世界又是一声巨响，韩潮和紫云英的阴阳双鱼合成一个巨大的气涡，在空中缓缓旋转。

    猛然间从正中心处亮起一个细小的光点，紧接着光点越来越大，不断的向外膨胀扩张，扩到极致时气漩猛的一分，无论是阴鱼还是阳鱼都较先前多了一丝道法的神韵气息。

    孤阴不生，孤阳不长，韩潮和紫云英二人终于也领悟到了法则的本源力量！

    “两仪阴阳阵”炼化的速度和效率增加十数倍不止。

    风净璃见状，将自己的五行分身撤回，由薛可情、单解心她们率领各自的四象星宿接替自己主持“五行化生阵”。

    四象本就按五行定方位，是以薛可情她们很快便掌控了“五行化生阵”的运转诀窍，缺的一行则暂时由谢樱宁补上了。

    见花解语他们已能自己炼化魔气了，风净璃则将妙境地底灵脉与外界沟通，让魔气自行涌入到张可人的“一元复始阵”中。

    做完这一切风净璃直接回到自己的洞府，如今到了仙界，她的修为虽不得出众，也是时候提升一下自己的实力了。

    直接以“太宇万象盘”吸来大量的太古魔气，然后一催阵盘，“太宇万象盘”在“一元复始阵”和“两仪阴阳阵”来回变化。

    快速的将魔气转换成阴阳二气，五行分身则运转“五行化生阵”将阴阳二气炼化成五行灵气由风净璃直接吸收。

    太古魔气对仙界群仙来说是无尽的灾难，对风净璃来说则意味着无穷无尽的仙灵之气，风净璃正好趁此机会提升实力。

    一个月过后，此处的太古魔气已经被风净璃和张可人他们炼化得差不多了，已变得十分稀薄，风净璃催动妙境世界缓缓往魔气多的地方飞去。

    待到张可人他们受不住魔气中的杀意时，风净璃赶紧停在原处开始炼化。

    张可人他们也亦开始跟着炼化，又是一个月的时间过去，张可人她们的修为也终于突破了散仙和人仙两个等级，达到地仙之境。

    风净璃则早已达到天仙之境，正在往玄仙突破。

    如果能这样安静的修行，风净璃倒也觉得太古魔气的侵染也没那么可怕，这正是她理想中的修炼环境。

    然事与愿违，这日风净璃正在凝神修炼，突然妙境世界的防护大阵传来一阵剧烈的颤动。

    “有人在攻击大阵！”风净璃一惊连忙闪身来到妙境边缘，只见东北方向，成百上千的通体赤红的巨大蜘蛛，正不停的撞击着录境世界的防御大阵。

    看着那大如马车，高约两米的巨大蜘蛛，风净璃面色一沉道：“魔狼蛛！”

    此时花解语和薛可情二女也到来风净璃身边，看到如此巨大的魔怪不由惊呼出声：“这里怎么这么多大蜘蛛？”

    “这些魔物都是禀魔气而生，此时仙界太古魔气正浓，是以这些魔物也开始猖獗起来。

    这蜘蛛叫‘魔狼蛛’，如果是少数几只倒也不难对付，只是一下子出现这么多，倒有些棘手了。”风净璃几二女解释道。

    花解语和薛可情看着眼前密密麻麻的魔狼蛛也是一阵的头皮发麻。

    将二女表情看在眼里，风净璃心中若有所思。

    虽然她以灵气将众女的修为提升了上来，可她们从来没有过实战经验。如今仙界正值多事之秋，以后肯定不可避免的会与魔族交战，妙境中的众人空有一身修为实战经验却是一点也无。

    风净璃觉得有必要锻炼一下花解语他们的实战经验，同时正好借这个机会将“七星天斗阵”这个本源阵法传给他们。

    花解语她们掌管四象之力，正需要对周天星斗的运行规律作一个深刻的了解。

    尤其是“幽灵公主”谢樱宁，她秀众星之首掌管一众星神，此阵正好可以融入到她的“周天星斗大阵”当中。

    风净璃于是将妙境中的所有人都叫了过来，将“七星天斗阵”传给了他们。

    此阵乃是本源阵法，众人参悟半天只能免强记住，但也从中获益匪浅。

    勉强能结成阵法后，风净璃就将众人放了出去，由他们去对付魔狼蛛。

    虽然花解语她们毫无实战经验，但九幽老祖等原先鬼府的一众人等却不是善茬，一个照面便斩杀了近百只血狼蛛。

    九幽老祖等人已脱离灵体化虚为实，正需要大量的生命精元凝炼肉身，看到这些魔狼蛛犹如看到了补品一般，纷纷眼冒绿光的冲进了蛛群不中。

    谢樱宁更是率领手下星神直接结成“周天星斗大阵”，洒下漫天星光，化作无数利刃刺穿了魔狼蛛的身体。

    大量的生命精元被她及一众星神吸收，实力也跟着水涨船高。

    受到黄泉鬼府众人的感染，韩潮带着紫云英率先冲进了蛛群。

    二人以两仪之力采取双剑合壁的方式顷刻间斩杀了数只魔狼蛛，二人一时信心大增。

    花解语等女见状也跟着冲了进去，开始众女还有些畏手畏脚，当各自斩杀了几只魔狼蛛后，纷纷有了信心，开始大开杀戒起来。

    魔狼蛛见同伴被杀无数，纷纷激起了凶性，开始朝着众人喷出手臂粗的蛛丝来。

    “小心别被蛛丝粘上了。”风净璃连忙出声提醒。

    虽然风净璃提醒得早，但面对突然改变攻击方式的魔狼蛛，花解语等人猝不及防之下，还是被打了个手忙脚乱。

    好在有九幽老祖等人在，及时替花解语她们挡下了攻击。

    见到自己实战经验如此缺乏，花解语等人很快意识到自己的不中，纷纷收拾好心情，再试欺身而上，朝着魔狼蛛挥剑攻去。

    看到花解语她们这么快便调整好了自己的心诚，风净璃欣慰的点了点头，修行之途上天赋固然重要，但心智毅力同样不可或缺。

