    

    “又是这种情况，这到底是是怎么回事啊。”

    张良在身后被弹飞出去，倒也没有停下动作，像是着了魔一样翻身而起，更加迅速的冲向了陆沉。

    “小陆儿，你到底是怎么了？”

    风龙再次感到陆沉身边，却感觉到陆沉对于自己总有一种抗拒，皱着眉头疑惑的说道：“你怎么不听我把话说完？”

    “那你说吧，别再过来了。”

    陆沉将几枚丹药捏碎，放在手臂上轻轻的揉动着，但是却丝毫不在让风龙靠近自己：“不论有什么事情，你没有说完之前先不要靠近我。”

    “额……”风龙看着陆沉的样子，头顶划下两条冷汗，随即开口说道：“你知道我刚才为什么问你灵气有没有发生变化嘛。”

    “什么意思，你现在知道原因了？”

    陆沉将丹药粉末完全放进伤口，随即开始运转青皇血脉，加速手臂伤势的修复。

    “那是当然！！”风龙有些兴奋的说着，身体也悄悄地像陆沉移动了几步：“刚才你说起天池蜕变的时候，我忽然就想起了二祖大人当年做出的预言。”

    “预言？”陆沉听到预言几个字，眉头一皱看向了风龙：“什么预言，难道和灵气变化有关？”

    “对，那个预言就是和灵气变化有关。”风龙再次悄悄的向着陆沉移动了几步，随后认真的说着：“当年我们连同兽王大人的传承被封禁秘境的时候，就听兽王大人说过这个预言。”

    “当年我们这些留下的人，不仅仅是为了接应青帝大人，其实还有一个更重要的因素，那就是做好一切的准备，等待迎接全面暴涨的灵气狂潮。”

    “当年中州论道的时候，青帝大人集合所有天才少年的力量，强行打开了域外通道，那一次几乎是一次性耗光了所有的法则本源。”

    “不过当时有众多的天才少年，他们的体内都已经窥探到一定的法则本源，在一定程度上已经可以充当大陆的法则源泉，所以法则消耗的弊端当时没有显现出来。”

    “可是在中州论道几年之后，那些天才少年纷纷离开大陆，前往域外星宇寻找机缘，法则消耗的弊端就慢慢浮现了出来。”

    风龙此时已经悄悄来到陆沉的身前，可是陆沉正听得入迷，根本就没有发现风龙的身影来到了自己的身前。

    “随着越来越多的人发现，使用灵气时所消耗的灵气比例增多时，大陆上的灵气已经不足以去支撑更多的修士离开，这也是在宣示着大陆上的灵气即将枯竭。”

    “那后来呢？不是还有一个预言嘛？嗯？风龙？卧槽，你什么时候过来的？”

    陆沉冲着风龙询问了一句，这时他才发现风龙已经来到了自己的身边，惊叫一声脚下光芒再次闪动，可是风龙这时已经做好了准备，迅速紧紧抓住陆沉的头发。

    “嘿嘿，没辙了吧，没辙就停下来好好听我说，接下里的事情，可是和你的灵气变化有关呢。”

    风龙趴在陆沉的脑袋上，抓着陆沉的头发不断嘲讽陆沉，陆沉当然是不服气，可是脚下的光芒无论如何闪动，可就是不能去摆脱风龙。

    “好吧，我认命了。”

    无奈之下，陆沉只好停下身子，眼珠子上翻看向风龙：“死龙，你就赶快说吧，这和我的天池到底有什么关系呢？”

    “嘿嘿，放弃了？”风龙听着陆沉的话语，嘿嘿一笑，随即一屁股坐在了陆沉的脑袋上：“既然放弃了，那就好好的听我说吧。”

    “#￥@#￥％”陆沉翻了个白眼，心想自己就算是不放弃那也不行啊，随后陆沉顶着风龙重新回到了刚才的地方，一边听着风龙说话，一边想着如何才能将这些本源送回去。

    风龙看到陆沉不断摆弄镇魂柱，抿了抿嘴，开始冲陆沉自顾自地说了起来：“我记得听说那个预言地时候，已经是中州论道之后一百多年了。”

    “当时几位化身大人还没有消失，但是大陆上的灵气情况已经变得无比的糟糕，相比于中州论道的时候，简直就是亿万分之一毛，所以我们这些妖兽，都被兽王大人分派出去各地查看情况。”

    风龙说到这里，语气渐渐沉了下来：“有一次我从外边回来，准备去找兽王大人汇报修行界最近地情况，可是当我来到兽王府的时候，却几位化身大人就在兽王府最上边一层交谈。”

    陆沉听到风龙沉重的语气，知道这就是重点了，随即出声问道：“交谈？交谈什么？”

    “别着急，仔细听我说。”

    风龙在陆沉的头顶挪了挪屁股，随后将蛋蛋卡在龙角处，继续冲陆沉说道：“他们似乎就早知晓了会有这一天，心中也早就有了准备。”

    “当时我刚好来到门外，就听他们交谈时的话语，那些话语中完全没有对灵气衰败的忧虑，甚至是二祖大人他们，还在说这一天终于来了，他们也终于该行动了。”

    “再之后，我就听到二祖大人说什么计划已经说完了，接下来该说一个什么预言之类的。”风龙迅速的冲陆沉说着，可就在这时，他却看到陆沉的表情变得古怪了起来。

    风龙随即停下，皱了皱眉冲着陆沉说道：“小陆儿，你这幅是什么表情？”

    “额……，我在想你这是怕不是偷听吧，偷听龙？隔墙有龙？还是个贪财恋物龙？”

    陆沉脑海中有些意淫，嘴角上扬邪魅笑了一声。

    可就在这个时候，他却看到了风龙的脸抽动着，渐渐变得扭曲起来，连忙摆正身子轻咳了一声：“没事没事，我就是瞎想想，你继续说你继续说。”

    陆沉吐了吐舌头，示意风龙继续说下去：“那后来呢，那个二祖大人到底说了什么计划？”

    “哼……”

    风龙冷哼了一声，此刻也无心去和风龙计较，只是翻了个白眼开始继续说道：“二祖大人说的什么计划，我到哪里的时候已经结束了，所以我对那个神秘计划也不是太了解。”

    “不过，那个预言我可是听的仔细。”

    风龙神神秘秘的左右扫视着，随即冲着陆沉轻咳了一声，为了防止有人监控这里，风龙说出的话语更是变成了传音。

    “二祖大人当时说，这个大陆上灵气很快就会跌落低谷，除非灵气还有法则的开始恢复，不然以后就很少有人能够前往域外了”

    “他们之所以留在大陆上，有很大一部分原因也是因为这个，他们必须要寻找一个完善的解决办法，在灵气浪潮回归之前，可以让大陆的修士还能够继续修行下去。”

    “那他们找到办法了嘛？”

    陆沉刚刚问出来，便是一拍脑门，自嘲的笑了起来：“有些糊涂了，办法肯定是找到了，要不然现在的修士是怎么修行的呢？”

    “目前来看，大人们确实是找到办法了，不过这个办法并不是很好。”风龙扫视着周围病恹恹的修士，摇了摇头说道：“或者说，大人们做到这种程度已经是拼尽全力了。”

    “你这是什么意思，大陆上的灵气不是已经修复了嘛？”

    陆沉听到这话，便是赶到疑惑了起来，现在大陆上的灵气明明是修复了，可是为什么风龙一会儿说这个办法不是很好，一会儿又说那些化身已经拼尽全力了。

    风龙点了点头，随即又看着陆沉摇了摇头：“你说的没有错，灵气确实是修复了，可这并不是真正的天地灵气，或者说不是先天灵气。”

    “你这个话很冲突啊，你几个时辰前还说，你那个时代早就没有了先天灵气，现在却又说这个时代的灵气不是先天灵气。”

    “风龙你难道不觉得，这两次说的话显得很冲突嘛？”

    陆沉冲着风龙质疑了一句，随即开始迅速掐起了手决，将手中的镇魂柱抛向天空之中，让镇魂柱完全的气息，慢慢融入先天八卦图生成的阵法之中。

    刹那间，周围的灵气开始以肉眼可见的速度向着镇魂柱汇聚，先天八卦图上的阵法烙印，更是顺着陆沉释放的灵气开始向上攀爬。

    几个呼吸之间，镇魂柱已经与先天八卦图形成了一个半圆形的空间，只不过这个空间时一个倒置的情况，此时这个空间正将陆沉还有周围的三院弟子包裹在里边。

    那三院弟子，看着突然暗淡下来的空间都是一惊，有些悲观的人甚至开始怀疑，这是不是陆沉的计谋，做了这么多其实就是为了虐杀他们，并不会帮助他们恢复生命本源。

    不过，张良此时却是看到了正上方，半圆空间中心的那个圆柱形镇魂柱，他记得当时陆沉就是握着这样一个东西，向他释放了一个术法之后，随即他的本源就迅速恢复了。

    “阵法，还有中间的那个东西，陆沉就是用它帮助我恢复本源的。”

    张良想到这一点便停下身子，但是他目光看向陆沉时，却是渐渐散发出了火热崇拜之意：“原来你是想要建立一个阵法，同时恢复所有人的本源，看来我们所有人都是误会你了。”        

