    “你是说不朽之王安澜？还真是贼心不死啊，有朝一日，我等当要反攻，踏破异域。”大长老道，内心中却有十分剧烈的紧迫感。

    仰仗古代仙兵，不朽者还能勉强对付下，可若是不朽之王跨界，那便没法对付了。

    “呵，吹牛嘛，谁不会？然而，我们这一界，是真有那般杀戮九天十地的力量。”那不朽者冷漠说道，“仙之巅，傲世间，不朽之王安澜，可踏九天，可灭十地！”

    这不朽者，当是属于安澜麾下，方如此的吹捧安澜，十分肉麻。

    “回你异域吹你的安澜吧。”大长老冷冷道，猛地抬手，一挂星河缭绕，化成一口口神剑，斩向了那不朽者的虚影。

    “口舌之利。”那不朽者不屑，没有去接这一招，因为他清楚，另一方的天荒，也是极尽复苏了，两者合力，他留下来，反而是自取其辱。

    他并不知道，天荒、大长老任意一个，都能三下五除二的杀死他这道气机虚影，并不需要联合。

    所以他主动崩掉这缕气机之前，神剑穿刺，天荒轰塌虚空，直接是将这不朽者打爆了。

    显然，这出乎了那异域不朽者的预料，登时震怒。

    “你们……”那不朽者要放狠话，可是大长老和天荒，都没给他时间，当场轰爆了他，不朽之气汹涌，撼动天地，大长老哼了一声，徒手的情况之下，便抹平了这一缕气机。

    “放狠话回去再放，这里不是异域之人该踏足的地方。”大长老道。

    “大人？！”风行天见得这一幕，吓得亡魂皆冒，他本来以为自己胜券在握，能够像揪小鸡仔一样，直接活捉曹亚。

    可是，谁也没有料到，最终就连那异域不朽者的气机虚影，也是给大长老、天荒抹除了。

    无论如何，风行天都是完全没有想到这一幕的。

    所以他现在是彻底傻了眼，忍不住颤抖，怎么会这样，异域不朽者，怎么会被崩灭啊？他不相信！

    “差点还漏了你。”

    曹亚催动天荒，反手一砸，直接是将那惊惧不已的风行天一下砸死，让他啊的一声惨叫，当场就化成了飞灰，

    “这……”一旁，众人目瞪口呆，完全是呆住了，大为震撼。

    毕竟他们也是有着同样体会的，可表现，却远逊曹亚，有了对比，才更有认知，那种银河般广阔的落差感，甚至已让他们都生不出任何低落的情绪。

    “不愧能开创新法，的确与众不同。”大长老微微一笑，压下了心底的紧迫，期盼曹亚的新法，能够比肩今古法。

    不是完善程度，而专指潜力。

    曹亚有了个思路，也有着基础入门级别的法门，待他讲述完毕，大长老等至尊境、遁一境的强者，便可依据这个思路，开创后续法门，完善这一条新法，就好比是今古法的开创一般。

    他们不抢功劳，新法“道祖”之名，理当是属于曹亚的。

    有大长老在，旁人也决计没法抢走曹亚应得的所有荣誉。

    “大长老，等你处理完了这些事情，再通知我，我也差不多有了完整的思路，整理清楚了。”曹亚说道，手上天荒颤动，十分不满，那个不朽者如此轻易便崩灭了。

    曹亚笑了笑，安抚了下天荒，收进体内世界中，接受诸般法则玄奥蕴养，修补断戟。

    “好！我很期待那一天的到来。”大长老笑道，虽然坏消息很多，但好消息也不少嘛。

    不管局势如何艰难，九天十地，始终是有天才娇女等涌现，支撑起一片天的。

    别说是身为鲲鹏传人的曹亚了，哪怕是一旁的邀月公主、王曦、绿陀等人，今天这一番遭遇，如果能走出去，想必对他们日后的修行，也是帮助极大。

    毕竟不朽者堪比真仙，九天十地一方，已经许多万年没出现过了，能感知其威势，也是一种特殊的磨砺。

    “你们回去后，好好琢磨，希望你们都能走出来，将这磨难，转化为前进的动力。想成就至尊，单靠修行，单靠机缘，都是不够的。而且我们九天十地的生灵，在强大起来后，都将面对异域的威胁，要到边荒帝关走一遭，那可不单单是不朽者，就连不朽之王，也偶尔会出现。”大长老敦敦教导，希望这些人，不管是正式学生，还是他们的追随者，都能走出阴影，坚定道心，一往无前。

    “嗯。”邀月公主、王曦、绿陀等，重重点头，知道大长老的用意，他们也渴望能做到，走出不朽者阴影，从今往后，便更加的成道有望了。

    想要成道，这是必须经历的，因为九天十地的局势，不容乐观，很糟糕。

    见得众人斗志满满，大长老开怀大笑，伸手撕裂虚空离开了。

    今日这一幕事件的发生，背后有太多的隐秘，平日里不显山露水，很难察觉，但这般关键时刻，就不可避免的有一些暴露了出来。

    大长老领头，许多坚守底线的强者，都是震怒，要展开清洗。

    这也是为了震慑各方，给鲲鹏传人曹亚充当护道人。

    因为曹亚还没有成长起来，就算具备斩我境的战力，可是在遁一境、至尊境的超级存在面前，那也不值一提，弹指间可灭杀一大片。

    而曹亚回到洞府，潜心修炼，也钻研【九鼎记】世界武道、【盘龙】宇宙的斗气与魔法，结合【完美世界】大宇宙的仙古法、今古法等，渐渐是真的创出了一条新的修炼体系。

    “开辟世界、演化宇宙，最终跳脱出去么？”曹亚一笑，干劲十足，继续投入其中。

    因为这样的一条路，所有的一切东西，都能包容起来。

    宇宙世界，本就广大，可包容万物生灵。

    这期间，大长老等人，清洗九天十地，揪出了一大批的异域卧底、奸细等，也将风族覆灭，那部分罪孽滔天的族人被斩杀，少部分无罪的族人，才释放了出去。

    勾结了异域的风族至尊也被大长老亲自斩杀，神血洒星空，飘开千万里，能量散逸，神性道则升腾，滋补一方天地。

    此举，震动了九天十地，整个风气为之一肃，大有改观。

    仙殿、长生王家、长生金家等，都不敢在此时出头，否则群雄杀红了眼，找上门来，单靠他们自己，那可万万是挡不住的。

    因为他们真的有一屁股的烂账，比起风族来，并干净不了多少。

    长生世家、古老道统的子弟，如今都谨慎了起来，不再像以前那般，嚣张跋扈，肆意欺压旁人，而普通人等，却是敢怒不敢言。

    现在不一样了。

    与此同时，仙古法、今古法之外，新法的开创，也伴随着诸多消息，流传了整个九天十地，无数生灵听闻，都大为好奇，纷纷赶往无量天，要去星辰海天神书院，听那位曹亚讲道。

    特别是三千道州的那些强者，不仅好奇，还很惊讶。

    因为曹亚的存在，他们都有耳闻，出身下界八域牢笼，打杀了不老天尊、西方教教主等强者的投影。

    原本还怀疑是不是同一个人，但当鲲鹏传人的身份传来，就真相大白，果然是一个人。

    “曹亚……”

