    天禁的事情在魔窟内就被抹去了，只有洛尘一知晓到底怎么回事。

    而外界唯一能够知晓的是各大界的天地受伤了。

    这件事情本来还在轰动，而且是第一时间最为轰动的，但是到了当天晚上！

    数万教主被一人所杀的事情终于爆发了！

    许多人听到这个消息的第一反应就是有人造谣！

    因为那几乎不可能！

    这一次魔窟上限就是道一六层！

    而这一次去的一些教主，甚至为了到达这个上限，直接降低了自己的修为，因为他们原本就是太上这个层次的，少说也是道一七层！

    尤其是里面有各大旷世大教的老教主！

    青玄教主！

    北地教主！

    更何况还有剑尊这样傲视天地的老牌教主？

    至于万化诀和红河老祖就更别提了。

    那几乎是属于顶尖的战力了，甚至哪怕放在太上这个层次，这两个人也绝对属于那种堪称泰山北斗，太上扛鼎，能够撑起颜面的人！

    所以，这种事情怎么可能会发生？

    而且先不说有没有那个实力，就是这么多教主放在一起，谁有那个胆量做个事情？

    是所谓明面东方圣域的第一家族昊氏一族？

    还是所谓的天启圣地？

    没有！

    毕竟这是东方圣域各大界的教主，关系错综复杂，一旦全部斩杀，得罪的就是整个东方圣域！

    就是界主都得顾虑一下，毕竟一次性得罪这么多大界，真当其他大界没有界主或者说没人？

    所以这个消息一开始只是一个笑话，没有人当真！

    但是很快，就得到了证实！

    因为爆出这个消息的不是别人，正是存活下来的各大界自己的人，而且不是一个两个，而是前去的几十万高手，纷纷站出来爆出这个消息。

    这下子就不得了了！

    因为这个消息实在是太劲爆了。

    各大界天地受伤的事情只是出现了血雨，一般人到不了界主的那个层次，自然也不清楚到底怎么回事。

    加上界主那个级别的人也不会去宣扬，而天地更是提前抹去了一些东西，就是很多教主死的时候，都不清楚怎么回事。

    唯一知道的就只有洛尘，叶宁几个人虽然在观战，但是也被抹去了那一段的记忆或者说他们压根就没有看到！

    因为那个时候白茫茫的一片，等白光消失的时候，只有教主满地的尸体了。

    所以天地受伤的事情只是在东方圣域高层流传。

    但是教主全部被杀，这件事情却是瞬间轰动了整个东方圣域，各大界瞬间炸锅了。

    东皇天！

    “天运老祖，齐涛教主，罗烈教主，百战教主……”

    那个人一口气说出了几十个教主的名字，每一个都在东皇天都有着极大的威名，甚至不乏太上人物！

    “这些人都死了？”

    这个消息实在太过震撼了。

    整个东皇界震动成一片了。

    而衡越天，吉祥天那边同样如此！

    “金城教主，丁战教主，悟道天主，摩诃萨教主真的都死了？”

    随着一个个震撼人心的名字被公布，随着一个个教主的死讯被告知和确定。

    瞬间彻底炸锅了。

    一道道可怕的气息横贯天地，扶摇直上九万里！

    因为这些都是教主，背后要么有人，要么有宗门，而一个宗门，规模最小的也是上万，多的则是上百万！

    此刻教主被杀，虽然教主在诸多宗门，只是门面，不足以影响一个大教的存亡。

    但是正因为是门面，所以才更加让人震动！

    各大界此刻瞬间炸裂，甚至出现了暴动！

    因为这是天大的事情，宛如天塌了一般！

    一个个群情激奋，要报仇的人瞬间掀起了无边的风云！

    整个东方圣域瞬间乱成了一锅粥！

    但不仅如此，很快再次有消息又被确切的爆出来了。

    对方只有阳实修为！

    阳实修为？

    数万教主被一锅端了，这件事情本身就已经让人觉得可怕了。

    此刻又被爆出，一锅端的是阳实！

    这下子就让事情瞬间犹如火上浇油了。

    因为这几乎是颠覆了所有人的认知！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “就是太一仙体，小魔君今天站在我面前，我还是要说不可能！”

    阳实啊！

    教主起步就是道一三层，当中不仅隔着一个大境界，更是还隔着数个小境界！

    而且数万教主可不是一个个单挑被杀的，而是群战被杀的。

    现在随便拧出来一个阳实巅峰的人，别说让他去杀数万教主了，就是一个都做不到。

    甚至可能还没有靠近，就被教主的气息给震死了，即便能够上前，怕是也挡不住教主的一巴掌，甚至是一根手指！

    所以这个事情几乎在第一时间没有人相信！

    但是同样的证实方式，这一次证实的方式依旧是那群活下来的人！

    数十万各家的高手！

    他们都挨个发声，站出来证实！

    “这个世界真的疯了不成？”

    “随便挑一个天子，也绝对做不到此事！”

    这数十万人瞬间惹上了大麻烦！

    因为这件事情太过离奇与不可思议了。

    直接惊动了各界的界主！

    各界的界主亲自找人审问，调查！

    但是没过多久，事情得到了证实！

    因为事实就是对方的修为还真就是阳实！

    “我不信，这完全是睁眼说瞎话，一个阳实，把数万教主一锅端了？”此刻海天一色城的太上冷哼道。

    海天一色城属于东皇界，距离东皇仙院没有多远！

    而海天一色城的天色太上，他算是在太上这个层次最为拔尖的人物！

    但正是因为拔尖，他才很理智和清楚，万化诀，红河老祖还有剑尊等人的可怕！

    毕竟提起红河老祖，那可是他的生平大敌！

    而这样一位大敌，数万年来，他们交手过数千次！

    数千次的交手，足以让他了解红河老祖了。

    纵然是被界主下了禁制，但是所爆发的战力和能力绝对是超过所谓的教主的。

    毕竟人家还有一个十绝的师弟！

    而那个十绝就是东皇界大名鼎鼎的左慈！

    左慈，也是唯一个叫板界主，但还活着的十绝！那种叫板不是红缺那种挑战，那是直接对立了！

