    6月1日零点，北京王副会长家。

    　　王斌、艾小青、黄欣、许青莲、时文君以及来凑热闹的李林夫妻等人围坐一起，一边喝着水，嗑着瓜子，一边等着电视直播镜头的切换。

    　　“能赢吧？”艾小青扭头问黄欣。由于黄欣主管超越体育，因此是这群人里的“专家”了，尽管她从未管过竞技这方面。

    　　“应该可以吧？”黄欣不确定的道：“反正我觉得小王只要在，什么奇迹都会有。”

    　　“呵！”艾小青笑着拍了拍黄欣的手：“你比我信心还足呢？不过说起来也是，真算王博士练球的事，我还真没有你见得多。好，承你吉言，比赛赢了给你包红包！”

    　　“青莲觉得呢？”王斌笑呵呵的问许青莲。

    　　“我觉得也能赢。报纸上都说了么，这是中国三侠剑的绝唱，他们三人这两年几乎天天都在一起，这一下要分开了，怎么也得最后一场好好表现吧。”

    　　王斌点点头：“有理，文君说说？”

    　　时文君笑着摇摇头：“我就关心他个人表现会不会更好，钱禁不住花啊。”

    　　满屋子的人都哈哈大笑，前几天时文君主管的笨蛋助学基金和希望工程达成了协议，拆解给对方五千万元人民币，约定归还时间是两年。

    　　当然是算利息的。

    　　这也是时文君的未雨绸缪，和希望工程合作这是国内助学机构的强强联合，虽然希望工程下边没有实体，自己无法造血，但输血的人多。而笨蛋助学基金尽管快速崛起，却是在抽王艾一个人的血。

    　　职业球员一旦受伤，趟一个一年半载的太正常了，那么靠着王艾输血的笨蛋基金就可能断炊。这年头做好事很难，因为人民太穷了，一些原则性不强或者本来底线就不怎么高的人只会底线更低。

    　　像笨蛋助学基金承诺了资助全省无力读大学的家庭学费这种事，要么就别喊，喊了你就得撑到底，要不然到时候你说你没钱了，等着叫人堵门骂吧。

    　　过去做的多好，都没用，你“耽误”了一个家庭，这个家庭就骂你辈祖宗。

    　　“你帮别人跟我有什么关系？没实力你别谁牛逼啊，我儿子本来想打台球来着，你耽误了一个丁俊晖你知道不？”

    　　所以，时文君很有忧患意识的趁着王艾这两年能赚可劲捞，还和希望工程搭上了边，指望着有朝一日王艾躺床上的时候请人拉一把。

    　　虽然她清楚的知道，一年四千万，对家里的企业来说不算什么，然而时文君始终把笨蛋基金得到独立造血能力当做了头等大事，他和王家人无亲无故的，如此受信任，怎么好意思管人父母伸手要钱？她上大学的钱都是笨蛋出的。

    　　至于王艾，哼！从王艾喊她“小美人”的那天起，给多少钱都不够！

    　　一个娇滴滴的女孩，传出去“小美人儿”这种外号，毁人清誉，得多少钱！现在集团里很多人都以为她和太子爷关系不清楚，以后想找人嫁都难！

    　　众人闲聊了一会，电视上镜头一转，切换到了赛场上，双方球员入场。球场上双方球迷分列两边看台，一边是红色、白色充斥着的拜仁球迷，一边是黄黑红三色的图宾根球迷。双方的各类条幅、旗帜早已经打了出来。

    　　一边是双冠王，一边是三冠王，满满的渴求。

    　　走上赛场的双方没有太多情绪变化，拜仁是老家伙当家，见惯风雨，图宾根则正是雄心勃勃，几年下来也拿了很多冠军了，何况，本场比赛，他们是卫冕冠军！

    　　拜仁？拜仁再牛，也是个挑战者！

    　　赛场上，主裁判低头看了看表，果断的吹响了比赛的哨音。

    　　一瞬间，赛场上的声音就爆发了起来，图宾根拿到了发球权，在开赛的同一时间发动抢攻。

    　　白广海把球回传给了王艾后和曲波一先一后冲向拜仁后场，王艾则回传给了陈洋后也向前奔去，而另外一边的厄齐尔比王艾还快。

    　　一时间，图宾根的前场跟中箭的兔子一样狂奔，杀的老迈的拜仁一愣神。

    　　刚开场，你们用不用这么拼？难道我们没有反击能力吗？要知道本赛季的德甲金靴可是我们的埃尔伯啊！

    　　陈洋略微控制了一下，果断直传塞给了中路的默特萨克，默特萨克一转身让开顶过来的巴拉克，斜传右边路，这时候跑到罚球区角的厄齐尔，迎着来球果断的一脚远射！

    　　这才开场三十秒，两支队中年龄最小的球员就给了拜仁一个下马威。

    　　哪怕是王艾也没想到厄齐尔这么凶，你不是说给我助攻来着？

    　　这一脚远射穿透了拜仁尚未全部到位的后防线，直扑球门，幸好卡恩精力集中，见来球角度刁钻，奋力横扑，半空中已经无法抱住足球了，于是用戴着手套的右手把足球往外一拨，终于在球门线之前将足球拦下。

    　　可卡恩落地还没起身的时候，就发现一个黄白色球衣的身影凶猛的窜到了身前，迎着被他拨出来的足球用胸部一顶。随后在本方后卫的冲击下站立不住，跨过卡恩的时候还特意抬了抬脚。

    　　10！时间，德国晚上19点30分，连一分钟都没到。

    　　卡恩沉着脸没理睬穿着客队球衣的图宾根的“斯图卡”，抱起足球扔给了队友。

    　　这个家伙真是绝了！不愧是德乙金靴，进球数比我们的德甲金靴多了一倍，太鬼了！他怎么就知道需要补射呢？刚刚他的位置还在弧顶呢，看样是起脚的时候直接就跑过来了。

    　　卡恩不知道的是，这几乎是图宾根前场球员的本能反应了，因为最近这半个赛季，厄齐尔太猛，但是他的力量有限，远射总是速度不快，所以队友们总有补射的机会。

    　　拜仁也没想到比赛局面这么快就落后了，这可就不好打了。希斯菲尔德清楚的知道，身边那个老年模特一样的家伙，赛场上是绝对没有模特风度的。

    　　那就是一个得理不饶人的混蛋！

    　　本来，拜仁是想发动突袭的，谁能想到对方的第一次进攻就得手了。这可怎么办？全力反击？那后场的漏洞就大了，光凭卡恩好像吓唬不住对方？

    　　哦，忘记了，对方的前锋比卡恩还丑！到底谁吓唬谁还说不定呢！

