    “故此。”项言视线转向王政，眼神莫明：“将军这番起事，却是有气运眷顾，可谓正当其时！”

    之前与主公商讨青州时，他和另一位谋臣都曾因此感慨王政的好运气。

    起事的时候，曹操攻徐州，还可以说是蓄谋已久。

    可这围堵临淄时，刚刚破城，吕布就攻兖州，彻底拖住了曹操所有的动作...

    那就只能说是天命了！

    项言这话一出，王政登时心中一定。

    他之前有要求颜氏等士族传回附近州郡的诸侯动向。

    只是这些人毕竟不是当世的顶级门阀，实力有限，一出青州便是一问三不知，交给于禁的俱都是些无关紧要的消息。

    这也让王政总有些担心自己的记忆是否有偏差。

    哪怕如今他已做好准备，随时可以撤离。

    当然，其实也是他太过谨慎，或者说...

    是对曹操的忌惮总是盘旋于内心深处。

    王政自己清楚，以如今自家的兵锋实力，即便与曹操正面对上，胜算未必没有。

    即便是败，也不至于惨败到彻底无法翻身。

    这些心里的小算盘如今已不用顾虑了。

    吕布进兖州这个消息的真伪不需顾虑，即便此人身份不明，也不可能妄言欺瞒自己。

    因为这样震动天下的大事，其他的渠道不久之后应该也会收到。

    濮阳。

    呵，曹操要迎来第一次惨败了啊。

    心中这般想着，王政故作长松了口气，念叨着：“如此甚好。”

    项言见他神情一松，连忙趁热打铁：

    “确是如此，所以将军您正可趁此良机，以临淄为点，攻城拔寨，彻底掌控青州啊！”

    “我也正有此意，只是...”王政轻嗯了声，望着对方，面色阴晴不定起来，似在挣扎。

    随即正式哭穷：“只是我手下的流民，实在太多了啊。”

    “不瞒项君，青州如今...可谓民生凋敝，千里荒田，这是我的家乡，我自是有心留在青州。”

    “却无奈手下这么多张嘴巴要吃饭啊！”

    这一番唉声叹气，大倒苦水，项言神色有些无奈，清楚对方是在张嘴要东西了。

    他在自家势力中地位不低，确实也有一定的辎重调配权利。

    来青州也确实是奉了其主公之命，了解当下青州局势。

    但亲自来见王政，却是项言临时起意。

    因为前几日时，他去颜府做客时却从颜伏口中得知，王政似有另觅别处的打算。

    这些细微痕迹，瞒不过这种临淄的地头蛇。

    而推敲出来的东西，也让颜伏有些失落。

    毕竟他刚刚掏出血本，送了一对姐妹花给王政啊。

    你这...吃干净就要溜了？

    项言和其主公，也同样不愿王政离开，他们还盼着王政在青州继续给曹操后院添油加火呢。

    于私，对于曹操这个袁绍的小弟，主公对其的愤恨项言深知。

    于公，曹操攻伐徐州所表现的实力也让他们大为戒备，期望能更多的削弱对方。

    思忖良久，项言心有决断，望向王政，目光凛然：

    “将军若愿承诺留在青州继续与曹操为敌。”

    “每年我愿赠送五万石稻谷，五百件盔甲，一百匹良马，以做军资，如何？”

    此时吴胜正好带着婢女走进，听到这话，登时眼睛一瞪。

    王政倒是神色不变，心中其实也是一声卧槽。

    好大的手笔，这是有钱人啊！

    他起身，做沉思状般地在堂内踱步起来。

    哒哒声中，时间一分一秒的流逝。

    良久。

    王政转头凝视项言，沉声道：“好！”

    “君子一言！”项言走上前去，伸出手掌。

    “驷马难追！”王政做出相同的动作。

    啪一声清响，双发击掌立下盟约。

    项言从怀襟中掏出一个别致的铜钱，道“这是咱们两家日后联系的信物。若是将军见有人手持此信物上门，就是我的手下。”

    “十日之内，先送上二万石稻谷，两百件盔甲，五十匹良马！”

    “剩余的，今年岁末，再行奉上。”

    说完，便拱手告辞，转身离去。

    望着对方渐向门外靠近的身影，王政灵机一动，突然高声喊道：

    “项君若是回去，且代我向公路君问候。”

    话音刚落，项言的脚步登时一顿。

    猜对了啊。

    王政笑吟吟地看着对方呆立当场，随后转过头来，望向自己的眼神尽是讶然。

    “将军是个有见识的。”

    项言也笑了起来，同时语气郑重道：

    “既知我是阳翟侯的人，将军便莫要产生什么不该有的想法。”

    “扬州牧的兵锋军威，可不是曹操这个兖州牧可比的。”

    说完这段带着警告意味的话，项言后退几步，转身再次扬起了足履。

    呵呵..

    王政摩挲着下巴，望向吴胜，突然来了一句：

    “阿胜，我长的这么像无信小人吗？”

    “啊？”

    吴胜愣了愣，有些不知该如何回答：“阿政...你准备守这个盟约吗？”

    他是王政第一亲信，自然清楚接下来天军战略计划。

    不过...

    每年五万石稻谷，五百件盔甲，一百匹良马。

    也确实让人心动啊。

    “要看什么人。”王政嘿了一声：

    “若是面对英雄豪杰，还是是要讲讲信义的。”

    “袁术嘛。”

    他摇了要头，不屑地道：“那就全不需要了。”

    “呃。”吴胜点了点头，突然不说话了。

    看着总角奇怪的眼神，王政也明白过来了。

    分明是表示，人家项言顾虑的没错，也没看错啊。

    “你不知道袁术是什么人...”

    王政正要解释，吴胜却来了句天诛营有事，便直接也向外跑去了。

    汗！

    当大厅只有王政一人时，他再次思索起来。

    这个项言不是庸俗之辈。

    既是在袁术手下，按道理不应该籍籍无名啊。

    项言....

    他喃喃重复了几遍，眼睛骤然一亮。

    是阎象吧！

    阎象，袁术帐下地位仅次杨弘的谋士。

    若论智谋能力，甚至有可能在杨弘之上。

    阎象，东汉末期人物，袁术的主簿。献帝兴平二年（195），手执玉玺的袁术要称帝时，问于部下，只有阎象引用周文王虽拥有三分之二的天下还向殷称臣的故事进行劝谏。却未被采纳。

    不久袁术招天下人群起攻之。

    因为其姓很有格调，倒让王政看三国演义时一眼就记住了。

