    50级？那是什么概念？

    在林萧来不及做出任何反应时，骨头妖鱼一口张开，一下就把林萧给“吞”了。

    林萧以为自己要彻底晾凉时，周围突然一道金光护住了自己，而林萧惊了下，“浩然正气？”

    天邪珠的浩然正气，瞬间散开，而林萧也借着微弱“金光”，看清了周围的情况。

    四处腐烂的粘液在肉体上。

    “奇怪，它明明没肉身，怎么会有这么大的身躯空间。”林萧满脸疑惑，而且林萧还随着这怪鱼体内的水，来到一“池子”。

    在这“池子”，林萧看到一堆白骨。

    这些白骨，有人的，其他海兽的。

    “竟然还有这么多白骨？”

    林萧好奇看了眼，发现白骨下，竟然还有一块石板，而这石板，竟然没有被“腐蚀”。

    林萧疑惑“捡”起石板。

    当林萧盯着这石板时，能看到一些看不懂的文字。

    “这什么东西？”林萧好奇打量了好一会。

    【内藏文字幻影，是否一探究竟？】

    一道信息在林萧眼前闪过，而林萧诧异起来，“文字幻影？”

    文字幻影，是一些高人，把文字和画影融合到一些特殊载体上，然后流传于世，但这是一种古老的记载方式。

    毕竟现在的科技，都是存储在一些设备上，而不是一块“石头”上。

    因此林萧断言这东西，应该有一定古老历史了。

    于是林萧想了想后说道，“是！”

    这时，林萧眼前立马出现云雾，而林萧感觉自己做梦一样，因为自己一下站在云端中，而四处都是白云。

    什么黑暗，什么鱼身，什么腐烂液体等等，都消失的无影无踪，有的只是光明和纯白的云雾。

    “这真的和做梦一样！”林萧双手抬起，发现捏自己时，果然一点疼痛都没，就好像梦影似的。

    也就这时，前面出现一道门。

    门？

    当林萧好奇看过去，竟然发现是一“副本”。

    不过这副本，有趣多了。

    副本类型：秘术副本

    副本等级：10级（一个月一次）

    副本难易度：困难

    副本规则：打败副本的魔物

    时间限制：24小时

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于魔石下（神秘）

    普通奖励：获得一凡级秘术，星荒源一万

    困难奖励：获得一灵级秘术，星荒源两万

    神秘奖励：获得一份神秘秘术礼包，星荒源三万

    秘术...

    这可不同于技能，因为它没熟练度，只有境界之分，而且一旦掌握了，就掌握了。

    不仅如此，施展秘术，往往需要很多条件，但威力大。

    传闻凡级秘术，就可以比一切同类型的灵级技能还厉害。

    因此秘术，在整个国家，都是属于国家战略物资，而且不是什么人都能触碰的东西。

    甚至听闻，一旦有秘术出现，星法局都会第一时间封锁，然后上缴，成为“传说”。

    可现在，自己竟然得到这么一个“副本”钥匙，让林萧感觉有种被馅饼砸中感觉。

    于是想都没多想，就直接进入副本。

    ...

    当林萧再次出现时，已经站在一山顶。

    当林萧尝试打开副本小地图时，却无法打开。

    “奇怪，小地图都打不开了？”林萧满脸疑惑，但不一会，四处出现了一些狼，而这些狼身上散发着淡淡的紫气。

    林萧瞄了它们一眼，发现它们是魔狼，并不是妖狼。

    “魔狼？”

    不仅如此，这些魔狼一看到林萧，就要过去攻击林萧，而林萧还不想这么快死，因为他还得找到所谓的魔石，让这魔石给弄死自己。

    但魔石是什么？

    林萧只好立马避开这些狼群，而这些魔狼疯狂追赶林萧，同时有些魔狼还会遁地，一下出现在林萧面前。

    林萧无奈，只能拔剑，击杀一批，但四处魔狼越来越多，而林萧倒吸一口气后，施展星源加持，把速度提升到极致，然后再快速消失。

    甩开这些狼群，以为就可以安心寻找。

    结果又来了一群魔熊。

    不过这些魔熊速度，倒是没魔狼那么快，所以林萧无需星源加持，就能把这些魔物给甩开。

    就这样，林萧摆脱了一批又一批，直到许久后，林萧找到了所谓的魔石，而这魔石，还真是一巨大石头。

    但在这石头周围趴着一堆魔物。

    从狼，到熊，甚至虎，豹等等都有。

    而且有的魔物，更是达到二十级。

    “怎么让魔石杀自己？”看到这，林萧脑海中，闪过一大大的问号，而那些趴在魔石边上休息的魔物，感应到林萧气息后，一个个“活”了。

    有的立马进入亢奋状态。

    下一刻，一窝蜂魔物冲过来。

    “干...”林萧神色大变。

    一些动作快的魔虎，一下就扑了过来，不过就在快要碰到林萧时，林萧身上的浩然正气散开。

    魔虎当场被弹飞，然后惨叫，而其他魔物瞬间吓了一跳，一一后退。

    林萧暗喜，“浩然正气，竟然可以克制它们...”

    于是林萧立马有了底气后，走了过去，而这些魔物看林萧这么“嚣张”，以为他的法宝，能随意击杀他们，因此这些魔物更加害怕。

    同时林萧也给自己壮胆，“你们最好别靠近我，不然怎么死都不知道！”

    一阵吓唬后，林萧走到那块魔石面前，然后自己的浩然正气和这魔石突然“打”起来了。

    只见魔石突然紫光闪烁，而这紫光越来越强，然后浩然正气的金光圈，一点点缩小。

    “有点猛！”看到这，林萧笑了起来。

    这时紫光一下笼罩住了林萧，而林萧突然感觉自己要窒息一样，同时血量一点点减少。

    林萧反而大喜，“原来这么简单...”

    其他魔物完全不知道发生什么，而林萧继续高兴中，但那种窒息感觉，倒是挺难受的。

    可现在没办法，林萧只能强忍着。

    这种感觉，大概持续了五分钟后，林萧的血量彻底见底，然后躺在地上，一动不动。

    “完美！”林萧暗喜，然后等着出去，看看能获得什么秘术礼包。

