    可是伏地魔没能把话说完，麦格芬看见他捏合而成的那个摄魂怪聚合不断震颤起来，开始不断分化出一些体型微小的尸骸，又结合起来（在这其中有不少类似摄魂怪的黑烟怪物永久性的被分裂而出，徘徊在他的身边）……虽然他最后重新稳定住了这个形态。

    这但一切已经表明，他已经无法将这些摄魂怪再聚合在一起了。

    “好……你们将哈利带给我……带给真正的我，这回决不允许失败，或者将傲罗们引过来了……”

    “至于现在……你们也看到了，我这个暂时寄存的形体已经无法维持了。我将会废物利用，用这个失败的魔法仪式作品去袭击霍格沃兹，以免邓布利多和福吉将注意力集中到你们身上……寻找到我的踪迹……”

    “这样我的复活仪式也不会再像这一次……简简单单地就因为几个小巫师给打断了……”

    伏地魔用蛇一边的嘶嘶声，轻轻说道。

    却将其余赶上来地窖的食死徒们吓得够呛。

    “主人……”贝拉特里克斯害怕地说。

    “别推卸责任……我不喜欢即无能又无知，还认识不到自己错误的人。”

    “当然，你们今天捉住哈利，是很大的功劳……我不会忘记这一点的，伏地魔是有功必赏的……”

    “房间内其他人……随你们处置，将手脚弄干净一点，现在还不是我们正式亮相的时候……”

    “记住，将麦格芬·阿尔伯特，这个我得意的魔法作品也活着带回去，他身上的血液是异常宝贵的……这是我的巫师军队起点……依靠这，我将会开创一个新世界，一个崭新，纯洁的巫师世界……一个由高贵血脉统治的世界将会由此冉冉出现……”

    伏地魔沾沾自喜地说着，仿佛是想要看看麦格芬被吓破胆的模样。

    然后他在地窖上空盘旋了一番，将一个摄魂怪的黑袍套在身上后，直接漂浮着，呼啸穿过那道木门，带着滚滚浓雾消失了。

    麦格芬听见了楼上一阵东西摔下来的声音，——砰啪，

    随后是伏地魔怒叫着胆小鬼（像是在寻找刚刚袭击他的巫师），过了一会后，终于伴随着一下巨响，——砰，伏地魔好像冲蜂蜜公爵的大门离去了。

    所有人静立在原地松了口气，不只是麦格芬这样，就连绝大部分食死徒都是竖起耳朵紧紧聆听伏地魔离开后，才开始抬起头来，活动筋骨的。

    别无一二，他们也在恐惧着伏地魔。

    “主人？”

    “伏地魔大人？”

    几个食死徒尝试的叫喊几下，他们向着楼梯上望去，并没有得到什么回应。

    这下这些食死徒终于又再次耀武扬威，或者说恶行恶气起来。

    多洛霍夫走弗鲁姆夫妇身边，用力踩着他们的手掌，使劲用脚后跟砸着，有一些食死徒去了双胞胎和罗恩赫敏那里，嘴里商量着将这些小巫师怎么办？是折磨一番，还是就这样杀死……崔佛和那个年纪较大的食死徒仿诺对麦格芬格外感兴趣，正跟在贝拉特里克斯·莱斯特兰奇绕了过来，停在麦格芬右边，盯着这个给自己造成很大麻烦的麻瓜小巫师不断打量着。

    “怎么样？这次你终于落到我们手中了吧？泥巴种……阿尔伯特！”

    “别玩了，……赶快处理，我们必须赶快离开这里！”崔佛对众人叫喊道，“如果这次再失败，魔法世界就再无我们容身之地了。伏地魔大人不会允许接二连三失败的。”

    食死徒们打了个冷颤，不在那么兴奋了。

    他们掏出自己的魔杖，一点点将地窖中被破坏的痕迹恢复原样，将那个地板门，乱七八糟的箱子，魔法零食包装垃圾都清扫干净……

    最后贝拉特里克斯狂笑着举着自己的魔杖对准哈利。

    “恢复活力！”

    “醒醒！哈利-波特！”

    看到哈利清醒过来后，她凑近哈利和麦格芬斜，眼督了一下赫敏他们，

    “现在……让我们开始吧！”

    “波特！抓住我！”她对着哈利十分强硬地命令道。

    “别！哈利！”麦格芬赶紧叫道，“她通过【幻影移形】会将你带离这里，带去伏地魔真正所在地的。”

    哈利听见麦格芬的话，迟疑得倒退两步，连连躲开贝拉特里克斯抓过来的手。

    “哈！”

    贝拉特里克斯将魔杖在手心敲击着。她不知道刚刚哈利是怎么驱除【夺魂咒】控制的，要不然怎么会这么麻烦。而且眼前这个泥巴种小巫师，根据传言（新型魔咒必须要大脑封闭术很高的造诣，而麦格芬又是这个魔咒的创始者）……这个小巫师的【大脑封闭术】具有很高的水准，【夺魂咒】也大概率不会起到作用。

    无法使用【夺魂咒】强迫跟着自己【幻影移形】，这令贝拉特里克斯十分烦躁。

    她脸色难看地转头对一旁的食死徒说，

    “多洛霍夫，你可以‘照顾照顾’那个泥巴种女孩了……我相信这样会让这两个小巫师听话一点的……”

    在她说道这最后一个词时，在他们周围响起了一道咒语声，随后一个胳膊举着魔杖凭空出现，

    “霹雳爆炸！”

    ——轰！

    举起魔杖，正欲动手的多洛霍夫被狠狠击倒木箱子堆中，身上那副长袍变得破破烂烂的，碎成一片片的，全身上下满是血迹。

    “谁？”

    这一切显然极大出乎食死徒们的预料，他们都呆楞了一下。

    他们挥动魔杖要反击的时候，浮在空中的魔杖又变成三支，尖端发出光亮，开始对着食死徒他们的方向，……特别是贝拉特里克斯，先一步将要发出魔咒。

    她扔下哈利和罗恩他们，尖叫着扑向一边。

    整个场面一片混乱。

    被炸裂的木箱与椅子四处迸溅，食死徒们胡乱挥舞着魔杖，还有从木箱中被抛洒出来的魔法零食满天乱飞……每个人都没头没脑地到处乱跑。

    木箱和零食噼里啪啦，正砸在赫敏罗恩他们的身上。

    贝拉特里克斯这时候，还不忘记死命拽着哈利避开，然后挥动魔杖反击。

    麦格芬趁此机会大叫一声，“哈利！”

    “魔杖！在贝拉特里克斯的口袋当中……”

    然后他鼓动还在自己体内蠢蠢欲动的黑暗魔力，用力伸出手掌一翻。

    ——天地翻转。

    或者说整个地窖中一下消失了重力，所有食死徒，赫敏罗恩，双胞胎，弗鲁姆夫妇……木箱，木椅，甚至是喷溅出来的血液都开始凝聚成一滴小圆珠，开始在空气中无重力的乱晃了。

    地窖中的众人犹如旱鸭子一样，胡乱挥舞着手臂，四处巴拉着任何使自己能够稍微立足下来的东西。

    贝拉特里克斯抽搐着脸，狂怒之极，如风车一样挥舞着自己手中的魔杖，

    “昏昏倒地！”

    “昏昏倒地！”

    很显然她没有受过无重力环境的训练，各道红光随着她在整个空气中无规则的晃动飘荡，而没有准头的四处乱射，倒是将不少食死徒给击昏过去了。

    而且她另一只手用力抓着的哈利也疯狂挣扎起来，试图抱着贝拉特里克斯，从她两边长袍口袋中掏取小巫师们的魔杖。

    “住手！该死的混血种，霍格沃兹就教了你这家伙这些东西吗？”

    贝拉特里克斯用力抓住哈利的右手使劲抖弄着。

    她即不希望哈利从自己身边逃离开来，又不想让这家伙够到自己兜内的魔杖，她还要试图观察麦格芬，施展魔咒试图阻止这一切继续进行下去。

    “那是什么……抓住他们！”

    贝拉特里克斯，哈利两人几乎同时停止了彼此之间的对抗挣扎，他们看到了某个不应该存在这里的东西。

    他们看向木质楼梯那里……一个东西突然又凭空出现在了那里……

    食死徒们从来没有见过这种怪东西。哈利倒是异常的熟悉，但他是怎么样想不通，那东西怎么出现在这里呢？

    尾焰，一个新型扫帚的扫帚尾部在半空中伸了出来……几双脚，也被漏了出来，随着这‘东西’节节高升，他们从底面看见了……

    “隐形衣！是隐形衣！”

    “有人躲在里面！”

    食死徒们终于反应过来了。

    可惜他们没有飞天扫帚这种动力源，

    而且即使将自己固定在某个地方不懂，他们也会被乱七八糟在飘散在空气中的东西给遮挡住视线。

    “先解决那个该死的泥巴种！”

    不知道是哪个食死徒大声喊道。

    而这时，贝拉特里克斯大声叫骂着，“该死的白痴波特！FK！你是狗吗？’”

    哈利显然是终于找到了对付这个疯女巫的好办法了。

    他一口死死咬住女食死徒拉着他的那只手，在吃痛声中贝拉特里克斯终于放开了哈利。

    （麦格芬只是督了一眼都感觉发疼，看上去都被咬下一块肉来了。）

    哈利一把抱住贝拉特里克斯，如同一个考拉一样掉在女巫身上，用力从那个长袍兜内掏着魔杖。

    这回可以说是

    ——‘攻守换位’了！

    女食死徒反而想用力想将哈利推开了。

    “麦格芬接着——”

    哈利大声叫道，一把将自己掏出的魔杖全都扔给麦格芬的方向，他可算是找到一个对付食死徒的好方法了。

    这家伙仗着对方不敢杀死自己这一忌惮，张口就咬，所有试图靠过来控制哈利的食死徒们躲缩手缩脚的。

    特别是贝拉特里克斯更是被咬得仿诺出来心理阴影来了，她痛叫着捂着手，甚至几次挥动魔杖，看上去想要那种杀伤力大的魔咒（但又估计伏地魔的命令不敢真的下手）。

    而其他食死徒说实在也插不上手，在这短短的几十秒钟，他们都在空中来回转圈，无法适应这种环境。

    麦格芬一挥手将所有魔杖接住，然后快速找出自己的魔杖，将其余魔杖塞入兜内，看着眼前这一切。（他通过无杖施法魔法，控制着自己在空中稳定停留着）

    而其他人一片混乱，每个人晕头晕脑，都不知道自己该干什么了。

    这里简直圣芒戈魔法医院里住的那些麻瓜还要疯。

    但是他知道必须快一点了，不仅仅是因为赫敏和罗恩他们被各种东西碰的满头是包，四处乱碰十分危险，还因为这只是依靠这些食死徒从来没有遇到过这种事情的……一时脑子转不过弯来，不知道该如何应对得来的机会。

    这只是小聪明，更何况麦格芬他自己现在的这种情形……

    【血咒】越发开始侵蚀他的身体了。

    麦格芬感觉自己的两颗毒牙已经带着那股酸爽的刺疼，重新又长了出来，腮帮子疼得几乎无法说话……鼻孔两翼里面已经开始构造蛇类的锄鼻器……

    不过，他倒是依照这身体变化的本能已经开始时辨别出那些食死徒分布在地窖中的哪里，即使是有障碍物遮挡视线。

    而且那个气味，没错……刚刚在披着隐形衣落荒而逃的就是哈利……还有……

    等等……麦格芬突然闻到了一股上麦香，那是刚刚磨出来的高筋面粉的味道。（看样子是蜂蜜公爵做魔法蛋糕的基本材料）

    他脑海中立刻浮现出一个主意。

    魔杖一挥，果然，一些比较大的箱子裂开，里面翻滚出一袋袋纸袋包装的精美面粉，当然还有些白糖，干酪也同样随着麦格芬的寻找破坏飘散开来。

    “四分五裂！”

    “四分五裂！”

    袋子立马被撕裂开来。

    面粉洋洋洒洒遍布整个地窖，浮游在失去重力的空间当中，肆意飘荡，嚣张的和雾气混合在一起……导致这里白茫茫的一片……这回所有人完全成为睁眼瞎了。

    在这么狭小的空间中居然所有人完全互相看不见了。

    “抓住哈利……”

    “小心他咬人！”

    “别让他们跑了！”

    “该死，赶快将这个魔咒给取消了。”

    “将那个泥巴种击昏！”

    食死徒叫嚣的声音在一片白中此起彼伏，乱七八糟……每个人都在给对方下着矛盾相反的命令。

    “哈利，走！”

    麦格芬悄声一把抓住拼命挥舞着胳膊想要捞着其他食死徒的，想要咬上一口的哈利。（别问麦格芬他为什么知道这件事。）

    麦格芬暗地里将食死徒往上移了移，然后半蹲着凭着气味找到哈利，还有赫敏罗恩，双胞胎，弗鲁姆夫妇他们拉着几人几乎是匍匐着身子在地板上一步步快速移动。（昏迷过去的几人漂浮着贴着地移动）

