    炮火连天，硝烟弥漫。

    秦风就这么眼睁睁的看着所有人死在了自己的面前，那种无力感让他心如死灰。

    爬行在了整个战场之上，秦风只能看到硝烟跟鲜血。

    他的戾气此刻不断的上升，那股冲天的杀意，笼罩在整个战场。

    杀！

    杀杀！

    杀杀杀！

    “秦风，秦风……”

    就在这时候，秦风耳边听到了一个若隐若无的声音。

    那声音有些熟悉，可是秦风却想不出是在哪里听到过的。

    “秦风，你给我醒醒，别被蒙骗了。”

    这个声音变得越来越急切。

    秦风想要回头，可是却根本做不到。

    “是谁在叫我？”秦风喃喃道。

    猛然，一股凌厉的杀意出现，秦风面前突然出现了一柄剑。

    剑锋锐利，就那么落在了地上，没入在了秦风面前的地面之中。

    “这把剑……好熟悉。”

    秦风看着那柄剑，嘴里喃喃了两下。

    “这是往生剑。”

    秦风耳边传来了这么三个字。

    他的脑中随即闪过了点点的记忆碎片，猛然想起了什么。

    “往生剑，秦家，赵家，还有我……”

    秦风嘴里重复着。

    慢慢的，大段的记忆全部都涌入了他的脑中。

    他的手掌缓缓地伸了出去，一把握住了那剑柄。

    蓦然，四周的战场消失的无影无踪。

    而在他面前站着两个人，秦无名跟秦龙飞。

    两人正急切的看着秦风，这里正是八王山的顶峰。

    看着秦风的眼神慢慢恢复了清明，秦龙飞小声问道：“你没事吧？”

    “我没事。”秦风有些脱力。

    回想起刚刚的事情，他还心有余悸。

    那种绝望，他不想再来一次。

    “咦？”

    这时候，旁边传来了一个惊讶的声音。

    秦风缓缓的转头，却见三个黑袍人站在了那边。

    虽然看不到脸，可是秦风却从心底之中生出了一丝丝的忌惮。

    这三人光是站在这里，就给人一种渊渟岳峙的感觉。

    仿佛是三座无法攀越的高峰，让人高山仰止！

    “你不是秦家人，却如何能穿过那些迷雾进来的？”一个苍老的声音询问道。

    秦风也不知道是怎么回事，自然不知道该如何回答。

    可那个开口的人看到了秦风手中的往生剑后，嘴里说道：“难怪呢，有这个东西，能进来也算是机缘巧合。”

    “三位前辈，我这朋友没事吧？”旁边的秦无名低声道。

    “没事，反而会得到好处。他没有凭借血脉之力就能走进来，实力不简单呐！”那人赞赏道。

    “你们就是龙脉守护者？”秦风看着这三个人道。

    “龙脉守护者？这个名字是谁给我们起的，还真的有趣呢，不过称呼我们为秦家的守护者倒是更加的贴切。”三人对视一眼，随后说道。

    “三位不必谦虚，本就是龙脉守护者，又何必要隐藏自己的身份呢？”

    这时候，秦璐的声音从一边传了过来。

    秦风扭头一看，却见秦璐身后还跟着几十个剑卫。

    他心中一惊，觉得非常地好奇。

    这些人是如何出现的？

    要知道，他们都不是秦家的血脉。

    他刚刚可是经历了那种深渊一般的绝望，可秦璐这些人却仿佛没事一般。

    其中一个龙脉守护者盯着秦璐道：“哦？没想到还能有人进来？”

    “小小手段罢了！秦家现任家主秦璐，见过三位前辈。”秦璐轻飘飘地拱手道。

    那三人没有说话，就这么看着秦璐，然后摇头道：“你不是秦家人。”

    “三位前辈这就说笑了，我从小生活在秦家，现在更是秦家的家主，为什么不算是秦家人呢？难道只是因为血脉原因？”秦璐反问道。

    “这……”

    那三人一时间不知道如何回答。

    “秦璐，你这个娘们不要太过分了。别想要糊弄这三位前辈。”秦龙飞黑着脸呵斥道。

    “如果没有我着手安排，秦家早就成为了历史。所以，你们应该感谢我。还有……你们应该称呼我为家主。”秦璐冷着脸说道。

    随后，她从自己的怀里缓缓的掏出了一个虎符一般的东西。

    看到这玩意，秦无名脸上也露出了一抹惊讶。

    “看到这是什么了吗？这是秦家家主的信物！所以，你们还能不承认我的身份？”秦璐冷笑道。

    “秦璐。”

    秦龙飞说着就要冲过去，可是被旁边的秦无名给拦住了。

    “你到底要做什么？”秦风皱眉说道。

    “秦风，我之前说过的，你们最好有别的选择，否则，最后你们一定会失去一些东西的。”

    秦璐冷冷地说道，“可很明显，你没有听从我的劝告。我现在以秦家家主的身份，驱逐秦无名跟秦龙飞出秦家，不再是我秦家之人。”

    “你敢！”

    秦龙飞怒吼了一声，就要冲上来。

    而下一秒，就看到了秦璐背后的剑卫手中的青铜剑纷纷出鞘，一股肃杀之意弥漫开来。

    “请吧。”秦璐做了一个手势。

    秦风没有理会他，而是看向了那边的龙脉守护者。

    却见那三人谁都没有说话。

    很明显，那个虎符一般的信物让他们没有办法掺和进来。

    “我是长老团的少主，秦家家主又如何？”秦龙飞随即从自己的怀里拿出了一块玉佩。

    只可惜，这是大长老的玉佩，那些人根本不认识。

    “请吧，不要逼我动手。”秦璐再次重复道。

    秦风此刻浑身都没有一点点的力气。

    他非常清楚，留在这里起冲突，就是死路一条。

    秦璐似乎是吃准了这一点，这才敢如此的狂妄。

    “走，咱们出去。”秦风抓着两人的手腕。

    “秦风，出去就没有机会了。”秦龙飞说道。

    “留在这里就是等死，你不是长老团的少主么？去找回长老团的信物，到时候再过来。”秦风嘶吼道。

    秦龙飞从未看到他如此严肃，于是下意识地点了点头。

    至于秦无名，脸上则挂着太多的困惑。

    秦风强行拉着他们二人下了山。

    出了迷雾，秦无名猛然停住了脚步，然后盯着秦风道：“为什么？”

    秦风坐在了外面的一块石头上点燃了一根烟，把气息喘匀。

    随后，他这才开口道：“那些老古董只认信物，而秦璐恰好有信物。

    她不是秦家之人，也会被那些人尊重。

    可我们呢？

    我们什么都没有，留在那边只会被剑卫当成生死大敌。

    而且，你确定秦璐就那么一点人？”

