    黎辰和长韶叫了两轮价，中间那个陌生的声音，又加了一次价。

    最后，长韶以九千九上品灵石的价格，直接将这件拍品拍走。

    “你说，中间咱们不熟悉的那个声音，会不会是托啊？”梦魂小师弟的脑补挺强大的，这个时候，不由小声问了一句。

    东姝想了想，目光从那个陌生的雅间窗口扫过。

    对方的窗口开了一条小缝，不过里面的情况却看不到。

    因为很多人会看过去，所以东姝匆匆一瞥的话，对方应该不会设防。

    看不出来什么，东姝心里想了想，也没办法直接否认了：“不好说，再看吧。”

    梦魂其实就是小孩子心性，好奇之后，也便不再多关注了。

    “第二件拍品，是十枚纯净版的五品涤尘丹，涤尘丹的好处，不需要我多说了吧，想来诸位也是知道的，那么咱们可以直接开拍了，起始价两千上品灵石。”主持人很快展示了一下第二件拍品。

    第二件拍品是十枚涤尘丹。

    这个修仙世界，与东姝之前经历的世界，有些许的不同。

    比如说是，丹毒。

    如果不是纯净版的丹药，便会带着些许的丹毒。

    丹毒会与身体血脉交缠，影响一个修士的修为。

    如果不及时除掉的话，是会拖修为增进的后腿的。

    想要求纯净版的丹药，并不容易。

    毕竟，除非是高阶的丹药师，才有可能炼出来纯净版的丹药。

    不然的话，就是普通版的。

    高品阶的修士，还算是可以，毕竟有钱有能力，可以弄到纯净版的丹药。

    普通修士，没这个财力，也没这个本事，也只能不挑丹药。

    虽然丹毒会扯自己修炼的后腿，但是益处也是明显的。

    取舍之下，还是吃丹药有益处。

    不过丹毒便成了修士的心病了。

    而涤尘丹便是为了去丹毒而炼出来的丹药。

    普通的涤尘丹，可以去掉丹毒的功效并不太大，不过聊胜于无嘛。

    如果是纯净版的，而且还是五品以上，那么一枚便可以清除修士体内80%左右的丹毒。

    两枚药到病除，三枚直接巩固疗程了。

    只是之后，不免还需要用到丹药，所以涤尘丹这个东西，经久不衰，又因为极为难炼，所以一直都是比较难求的物品。

    如今一上来，就直接出了十枚。

    众人还有些激动，大堂里的修士们，激动的讨论了起来。

    主持人也不急着控场，毕竟大家讨论起来，也是为了让场子更热嘛。

    所以，主持人并不急着多说什么。

    给了大家足够的时间去讨论，去围观。

    此时，十枚丹药，被放进一枚透明的琉璃瓶里，放在琉璃的柜台上。

    颗颗饱满，又泛着流光的丹药，哪怕隔着两层琉璃，可是修士们五感敏锐，还是可以看得清楚的。

    “这个不错啊。”

    “那是当然，五品呢，你以为闹着玩的。”

    “哎，这个可是高阶的丹药师才可以的，各大宗门，甚至是各大家族的丹药师，能炼出来这种东西的，可是有限的。”

    “是孟家，还是姚家，或是长极宗，岳门观？”

    ……

    大家猜测纷纷。

    有些猜测是不是哪个大家族出的成品，有些则是猜测哪个宗门的。

    不过，一般情况下，宗门不会轻易的去售卖自己宗门的丹药。

    毕竟宗门弟子众多，丹药原本也是为了培养自己宗门弟子准备的，自然不会轻易的拿这些去换灵石。

    大家族的可能性也不高。

    除非是一些不受大家族还有宗门控制的高阶丹药师。

    不过这样的人，少之又少。

    众人讨论了一会儿之后，便有人跟着开始竞价了。

    空冥还是没动，东姝知道他没动的原因。

    因为长极宗有一名高阶丹药师，是可以制作涤尘丹的。

    而且出手就是四品以上，很少出废品，算是极为厉害的丹药师了。

    不过性子也是极傲，原主见过几次，不过对方总是鼻孔看人。

    这大概是强者骨子里的属性吧。

    也不能说他们看不起人，只是在他们眼里，有些低阶修士，实在入不了眼，而且交集也不多，索性便不说话。

    保持着他们大佬身上的那种神秘感和距离感。

    东姝想了想长极宗的那位丹药师，虽然每次都是鼻孔看人，但是原主看药田的时候碰上，对方虽然脖子扬的高高的，却从来没出言难为过原主。

    哪怕，原主偶尔的药田看的不好，他最多就是拧拧眉，不太高兴。

    性子很冷的一个人，脾气不算是很好，但是却也不会随意难为自己宗门的小萝卜头们。

    因为自己宗门有，所以空冥又没有叫价。

    第二件拍品很快被拍走，最后的得主是……

    永生门，莫竹。

    东姝对于这个声音，勉强算是熟悉。

    相对声音，还是脸在东姝这里好用。

    因为有原主的记忆。

    不过对方在二楼的雅间，还是身边人提起来，东姝这才知道，这道声音，属于莫竹。

    只是，暂时看不到人。

    不过也不急，东姝如今不过筑基修为，便是真的想报仇，也打不过。

    一下子面对大被同眠的好几位，东姝便是六神装，对起来也有些麻烦的。

    第三件拍品很快上来，然后是第四件，第五件……

    一直到第九件，也便是今天最后一件拍品。

    “最后一件拍品，也是此次拍卖会的重中之重，上等佳品，魂下草。”主持人说完，大堂一片哗然。

    “还真有这个？”

    “之前只是听说，如今一看，这是真的了，那还真是不枉此行啊。”

    “我说嘛，怎么这次各大宗门都来了金丹修士，这哪里是来接历练的弟子的，这是来护着东西回宗门的。”

    “怪不得连一惯不愿意下山的长韶道友都来了。”

    ……

    魂下草，制作固魂丹最为重要的一品草药。

    而固魂，是修士结丹之时，最佳的护体神丹。

    有了这种丹药，结丹之时，不管是受天雷劫，还是其它的功法影响，都可以保魂体不散。

    只要魂体不散，哪怕结丹失败，但是却不会受什么重伤。

    可以说是，固魂丹是修士想要结成金丹的最佳辅助神药。

    而固魂丹之所以难得，是因为其中一味草药，十分难求。

    那就是，魂下草。