    联赛杯半决赛首回合的上半场比赛结束。

    曼联一如既往高歌猛进。

    曼城期望一雪前耻但现在连曼城球迷家里的狗都有些凌乱。

    瓜迪奥拉仿佛思路上已经完全陷入迷失。

    三后卫，不上中锋。

    祖传传控虐菜确实强，可打强队前几年打打低谷期的利物浦和曼联也能管用，现在无论是英超内战还是欧冠碰到会打反击的球队，基本上都要拉胯。

    半场休息过后，下半场易边再战。

    曼城稳扎稳打，曼联继续防反摆大巴。

    曼城仍然得势不得分，防守中的动作也变得越来越大。

    比赛第62分钟，熟悉的一幕又出现了。

    即便叶一锋在反击第一时间被盯死，但他选择将球回传，随后向前跑位，任由B费和马塔进行组织传递，卢克-肖从左路高速插上打穿了曼城边路。

    在接近禁区边缘地带送出了一脚高质量传中。

    叶一锋跑位杀入禁区向后点拉开，迎着落下的足球不作调整直接凌空抽射！

    信心十足，干净利落。

    足球直飞球门远角！

    一击致命！

    完成进球帽子戏法的叶一锋迈着轻松的步伐跑向场边享受来自曼联球迷的欢呼致意。

    瓜迪奥拉在场边抹了把脸。

    又被打炸了？！

    嗯？又？！

    穆里尼奥还在放肆的笑。

    但笑过之后却又神情严肃起来。

    笑个屁！

    三天后要打利物浦，榜首大战！

    所以今天曼联才摆大巴以低成本的消耗来应付这场联赛杯。

    只要想到利物浦没有联赛杯任务，能够更加充分的休息枕戈待旦，穆里尼奥的心情又有几分沉重。

    现在他和克洛普心情差不多：你怎么还不输？！

    曼城确实被打炸了。

    如果这是一场决赛，曼联没有丝毫顾虑的话，他们完全有能力继续扩大胜果。

    但考虑到即将到来的英超天王山之战，比赛第75分钟刚过，穆里尼奥便将叶一锋，B费，麦克拖米奈三人一同换下场。

    叶一锋有些遗憾。

    刚开挂来了里瓦尔多，不求五子登科，大四喜多半是有戏的。

    但他也知道马上迎战利物浦的比赛是重头戏。

    只能调整心态坐在替补席上。

    曼联的反击威胁削弱，曼城最后15分钟发动狂攻，马赫雷斯与B-席尔瓦各建一功为曼城扳回两球。

    坐在替补席上的B费目瞪口呆。

    随后却发现在他身旁的叶一锋气定神闲。

    他不解地扭头问道：“马上要被扳平了，队长，你不惊讶吗？”

    叶一锋随口道：“除了你，你看看这里有谁会惊讶。”

    B费东张西望一番，确实好像没人大惊小怪，连看台上的红魔球迷除了有点儿郁闷之外，也并不震惊。

    叶一锋对他说道：“看来你还没有真正融入曼联。”

    B费哑口无言。

    曼联最终没有被曼城打进第三球。

    全场比赛结束。

    联赛杯半决赛首回合，曼联主场3:2击败曼城占得先机。

    月底将会回访伊蒂哈德球场进行次回合的交锋。

    上演进球帽子戏法的叶一锋又可以带走比赛用球回家收藏。

    穆里尼奥的心思已经不在联赛杯上面，赛后也懒得对瓜迪奥拉落井下石。

    即便瓜迪奥拉嘴硬表示次回合曼城能够在主场翻盘。

    两回合的比赛，曼城客场只输了一个，似乎结果确实也不算糟。

    ......

    叶一锋和唐沫储备年货，虽然只有两人过年，但唐沫肯定会让他们过得比较有仪式感。

    亲自下厨准备传统美食，还保留着过去的传统，过年要准备漂漂亮亮的新衣服。

    叶一锋当司机打下手，丝毫都不觉得累。

    ......

    英格兰德比即将在安菲尔德球场上演。

    全球瞩目！

    用球迷的话说，利物浦和曼联都是在用寿命换胜利的球队该看看谁的命更硬！

    博格巴，拉什福德，林加德，马夏尔四人泪流满面。

    他们似乎已经被媒体遗忘了。

    穆里尼奥并没有忘掉他们，但并不认为现在是时候将他们调回一线队。

    要给他们足够的教训，让他们长记性！

    最起码先在预备队待够一个月再说。

    克洛普在这场比赛前开玩笑地口吻说：“这场比赛的结果很可能将会直接决定冠军归属。”

    穆里尼奥也表示曼联会努力在客场拿下胜利，终结掉争冠的悬念。

    1月19日，午后。

    曼联大巴抵达安菲尔德球场。

    安菲尔德球场座无虚席，两队球迷在赛前便开始助威，分庭抗礼，对抗情绪高涨，同时伴有明显的紧张情绪。

    似乎在所有人眼中，这是一场红魔与红军都输不起的比赛。

    连其他联赛球迷都看不懂英超的争冠了。

    22轮战罢。

    曼联21连胜，少赛一场。

    利物浦21胜1负。

    这已经比超级联赛更高级别的星球大战！

    赛前更衣室中。

    穆里尼奥慷慨激昂地发表演讲，疯狂地给球队打鸡血。

    有意无意地多看几眼詹姆斯和格林伍德，仿佛这是他俩的上位之战！

    少了拉什福德，马夏尔他们，现在曼联虽然称不上是小鬼当家，却也是魔王带着新星打天下！

    两队首发球员登场。

    各个战意盎然，英姿勃发。

    叶一锋昨天刚剪了发，因为马上过春节，中国传统未来一个月不能理发。

    整个人看起来极为精神。

    完全看不出是奔三的年龄。

    “各位观众大家下午好，欢迎收看英超第23轮在安菲尔德球场上演的榜首大战。

    红军利物浦迎战红魔曼联！

    上赛季英超冠军利物浦本赛季可以说再接再厉，表现比上赛季更加出色。

    已经结束的22轮联赛中拿下了21胜1负的恐怖战绩。

    而目前以净胜球劣势少赛一轮排名联赛第二的曼联更加恐怖！

    他们自去年8月份英超开战以来连战连捷，豪取21连胜，缔造了欧洲足坛顶级联赛的连胜纪录载入史册！

    今天这两支几乎可以说无敌的球队将会直接对话。

    本赛季两队有过两次交锋，社区盾上利物浦击败了曼联，而联赛上半程交锋中曼联则击败了利物浦。

    今天的英格兰德比对主队利物浦来说既是争冠，也是复仇！

    曼联则已经阔别联赛冠军长达七年，他们无比渴望在本赛季完成对英格兰足坛的再次统治！

    下面介绍一下双方的首发阵容。

    利物浦首发433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，戈麦斯，罗伯逊。

    中场：维纳尔杜姆，亨德森，张伯伦。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B-费尔南德斯，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，叶一锋，詹姆斯。

    虽然英超冠军是谁还不能确定，但英超的最佳射手应该已经没有了悬念。

    21轮联赛狂轰29个进球的叶一锋延续着自己过去多年以来的恐怖进球效率。

    但如果不能拿到英超冠军的话，他的金靴奖意义也将大打折扣。

    好了，两队即将开战，让我们看看今天是利物浦在主场完成复仇，还是曼联在安菲尔德球场延续连胜纪录！”

    克洛普与穆里尼奥伫立场边满面严肃地督战。

    其实穆里尼奥很好奇克洛普会让球队打什么样的战术。

    社区盾上克洛普的球队非常积极，压迫中打崩了曼联的防线。

    但联赛上半程交锋时，他们近乎同样的压迫却被曼联用反击摧毁了防线。

    今天红军三叉戟整整齐齐，火力充足，应该也还是继续压迫吧。

    他如此料想着。

    如果没有B费的加盟，克洛普多半确实会让红军打得积极勇敢，可参考曼联过去几场比赛叶一锋与B费之间的联动，克洛普最终打消了念头。

    杀心太重，反倒很容易着了穆里尼奥的道！

    归根结底，无非是红军防线应对叶一锋的反击未必能万无一失。

    比赛开战，两队都十分谨慎。

    曼联摆出433也是反击快攻为主，而并不打算在阵地战上面多下功夫。

    叶一锋在中路自然是被重点限制的对象，B费组织攻势时尽可能地向两翼分球。

    詹姆斯和格林伍德的上位之战，两人都格外专注，但并不是有了机会便强攻猛突，那跟二傻子没啥区别。

    没有好的突破环境便将球回传，求稳总是没错。

    虽说阿诺德的防守一直遭人诟病，可状态好的时候也不是谁都能欺负的。

    詹姆斯和格林伍德进攻效率一般，利物浦的防线质量有目共睹，他们的恐怖战绩，防线功不可没。

    利物浦中场不敢大举压上，进攻也只是靠着三叉戟制造威胁。

    打法上与曼联其实很类似。

    马内和萨拉赫两翼齐飞轮番突击，风格上则以内切为主。

    两队你来我往打了几波攻势之后都没能制造出明显威胁。

    叶一锋打算去左路支援詹姆斯，还是老思路。

    左路先通关，机会肯定不会少。

    叶一锋这边刚决定转换思路。

    利物浦一波攻势打到前场左路，万比萨卡在被马内突破时转身放铲抢先将球破坏出了底线。

    利物浦角球进攻。

    阿诺德去开角球。

    利物浦大军压上。

    当阿诺德的角球开出之后，飞向禁区中路偏后点的足球下坠时，曼联头球王马奎尔起跳要解围，但同时利物浦的世一卫在他身旁也起跳后率先触球头球攻门！

    马奎尔输了！

    曼联城门失守！

