    王艳闻言，冷笑道：“呵呵，你的东西？你买的起吗？这里的餐具，可不是市场上那种随便的餐具。”

    钱主管也是脸色不善的说道：“先生，你刚才砸碎的餐具，加起来估计在三万左右。”

    “三万！”听到这个数字，杨静和杨倩雯顿时眼睛都瞪大了，他们来吃一顿饭已经十分奢侈了，没想到还出了这样的事情，竟然要赔偿三万。小凡实在太冲动了！

    “算了，三万而已，小钱。林凡，你就给我们诚心诚意的跪下道个歉吧，这三万我们帮你出了。”于丹一脸大方的说道。

    “于丹，这可是三万诶，你怎么那么大方，你太善良了！要知道这三万，倩雯她们可以一年都赚不回来的！”王艳在一旁又夸奖又讽刺的说道。

    杨倩雯满脸焦急，不知道怎么办好。“这……这……”

    杨静站出来道：“我代小凡给你们道歉吧。”

    “那可不行！”于丹直接拒绝，“桌子可是林凡掀翻的，必须他给我们道歉，而且还得跪下来！”

    “呃……”杨静一脸为难。她是不可能叫林凡去跪下来道歉的，但如此巨额的赔款，她确实也十分困难。这还是2000年，一个老师并没有多少钱，而且杨静还要照顾妹妹，钱更是能剩下的很少。

    吃这一顿大餐，已经是她所有的积蓄了，要赔款，几乎没办法。

    “钱主管，能不能，我们欠着，以后慢慢还啊……”杨静看向钱主管小声说道。

    “这个……”钱主管看向于丹两人。这两人是店里的常客，而且还是ViP客人，主要还是要照顾好这两人。

    “不行，今天必须道歉，或者就进局子里去吧！”于丹不松口道。

    杨静满脸焦急，林凡可是刚考了高分，要上燕京大学的。要是进了局子，影响他的招录，那他的这辈子就完全不一样了，太可惜了！

    “都怪我，刚才没有阻止好小凡！”杨静心中满是愧疚。

    杨倩雯也是暗怪自己，自己好端端的说什么气话啊！

    “这人真蠢啊，直接在米林餐厅掀桌，不知道这里的东西都很贵啊。是我的话，就算生气，也应该在外面等着，等人出来了打一顿。”

    “就是，这下这小子麻烦了，估计下场很惨。”

    “是啊，这个钱主管对ViP客人可是特别偏瘫的，即使是ViP客人的错，估计都会偏袒他，更何况是这小子先掀翻桌子了。”

    “哎，上一个来这里掀桌子的，据说赔完钱之后还被打了一顿呢，这个小子惨了啊。”

    米林餐厅内的其余客人见状，纷纷摇头叹气，为林凡接下来的情景感到悲哀。

    林凡却是一脸平静，好似刚才做的不过是件很普通的小事一般。

    “我叫林凡。”林凡对钱主管淡淡说道。

    钱主管闻言一愣，林凡？这个名字似乎很耳熟，但一时又想不起来。

    王艳则是“噗哧”一声笑了出来：“林凡，你干嘛呢，你以为你的名字值多少钱啊，还你叫林凡，你就是叫林天王都没用！”

    “你以为这里是学校啊，报上你名字，还有几个人怕你。这里可是社会上，靠钱和权力的地方，懂吗？识相的就跪下好好道歉，不然有你好受的！”于丹也是符合说道。

    钱主管也是沉着脸，一副大意凌然状：“先生，不管你是谁，你砸坏了本店的东西，就要赔偿，也要向这两位小姐道歉。”

    林凡摇摇头，感觉有些好笑。

    之前霍老给他看过一份资产的清单，林凡稍微扫过一目。以林凡的能力，虽然只是一目，却已经将清单上的都记了下来，这家店就在其中。

    “你不知道你老板是谁吗？”林凡反问道。

    “我们老板？”钱主管一愣，是听说自己的老板今年换人了，但自己从来没有见过，老板一直是个甩手掌柜，但这又关这小子什么事？

    “小凡，要不我们一起道个歉吧……”杨静拉了拉林凡衣角，小声的说道。

    就在这时，一个威武的声音传来：“是谁在闹事啊？”

    从人群中走出来一个大腹便便的中年男子。

    “赵店长！是这两个人，刚才在这里把桌子掀了！”看到来人，钱主管立即谄笑着上前卑躬屈膝的说道。

    他能做到这家店主管的位置，还多亏了赵店长的提拔，甚至赵店长还说，以后会让他去个分店担任分店长！

    “哦？还有人敢在我米林餐厅闹事？”赵店长看向林凡，脸色不善。

    他经营这家豪华餐厅多年，不管白的黑的都认识不少，自从上次狠狠修理了一个闹事者之后，已经再没有人敢闹事了，没想到今天又出了一出。

    “是啊，这小子太狂妄了，而且一点认错的意识都没有！看起来既不道歉，也不想赔钱！”钱主管火上浇油道。

    “赵店长啊，我们可是经常来你的店的，现在受到这样的情况，以后谁还敢来啊，你可要好好管管啊。”于丹不失时机的说道。

    “完了完了，连赵店长都出来了，赵店长可是出了名的狠辣啊，上一个闹事者就是被他修理的，据说躺了整整两个月医院呢！”

    “是啊，这小子完蛋了。他运气也太差了点，正好赵店长在，这回就算是想赔钱了事，估计都难了。”

    “哎，真是不识时务，现在的年轻人啊，就是骄纵，以为自己有多了不起，天不怕地不怕，真遇上事了可麻烦了。”

    “啧啧，可怜了他旁边的大小美女了，没跟对人啊！”

    店里的顾客见状，纷纷摇头叹息。

    赵店长脸色一狠，皮笑肉不笑的说道：“呵呵呵，很好，小子，你很有胆量，敢在我店里闹事……”

    然而他还没说完，林凡直接打断道：“我叫林凡。”

    赵店长身体顿时一震，凝住了话语，仔细的打量林凡，似乎想起了什么。

    “哈哈哈，白痴吗你？还在说什么大话。”王艳哈哈大笑。

    “估计是吓傻了吧，以为自己是天王老子了。”于丹也是嘲讽说道。

    然而接下来的一幕，却是让两人目瞪口呆。只见赵店长对着林凡“噗通”一声跪了下去。