    

    这一下，长毛等人的心理防线彻底被击溃。

    而长毛也似乎是放弃了治疗，直接将枪扔到地上，一脸无奈。

    “这位兄弟，麻烦你给个准话行吗？你到底属于那边的？”

    “我只是来劝和的，”冷枫耸耸肩，又对大龙说道：“把手机给他。”

    “嗯。”

    大龙掏出大哥大，拨通一个号码，将手机递给长毛。

    接过电话，长毛一脸疑惑。

    但听到电话里面传来的熟悉声音，立马接起。

    “是是是，证据？

    证据被毁了。

    撤退？

    好好好，现在就撤。”

    将电话还给大龙，长毛扶起两个兄弟，“撤！”

    他们刚准备走，沈明枫怒喝一声，“不许走！”

    结果下一秒，冷枫他们的枪口又对准沈明枫。

    “兄弟，谢了。”

    长毛激动不已，道了一声谢，然后带着自己的人，落荒而逃。

    看到敌人离开，冷枫松了口气，将抢收起来，如释重负长叹一口气。

    “终于赶上了。”

    话音刚落，下一秒，自己就被沈明枫揪住衣领。

    “冷枫，你干什么！”

    “沈组长，我要是真杀了他们其中一个，我就会立马被以故意杀人罪逮捕，警备局可不会管这么多。”冷枫很是无奈。

    这要是真的杀了人，自己一定会被冠上黑涩会的帽子。

    那样自己做的慈善家人设，不就白做了？

    “你知不知道你刚才干了什么？

    那是唯一的证据！”

    沈明枫并不在乎，他在乎的是事情的真相和证据。

    一旁，大龙和大虎连忙劝着。

    “沈组长，枫哥也是被逼无奈。”

    “就是，也只有这种办法，才能解决眼前的危机。”

    听到两人的话，再一看冷枫无奈之际的表情，察觉事情不简单。

    能把冷枫逼得反目成仇，其中一定有道理。

    松开了冷枫，厉声质问道：“那你说，怎么回事？”

    “这里太暗了，我们出去转转。”冷枫整了一下衣领。

    几人来到江边，迎着江风，看着波光粼粼的江面，刚才的紧张与刺激感，也渐渐消失。

    此时已经是天色暗了下来。

    月光的撒在江面，看起来很是好看。

    “事情就是这样，他敢毁尸灭迹，杀人灭口，已经是陷入疯狂，在这么闹下去，只会有更多的人死在这件事上面。”

    说着，冷枫无奈地叹了口气。

    “我也不想这件事就此罢休，仅凭那两个人，是治不了汪精的罪的。

    与其这样，还不如各退一步，以后再找机会。”

    结果话刚一说完，又被沈明枫一把揪住衣领。

    “当初这东西可是你给我的！”

    “是，是我给的，我在这里道歉。”

    扯开沈明枫的手，冷枫沉重地说道：“是我考虑欠佳。

    我也没有想到汪晓枫为了自己的儿子，会丧心病狂到这种程度。

    再这样下去，不仅是那两个人，就连你也会惨遭毒手，所以........”

    “所以什么！所以你害怕了！”

    沈明枫怒斥着，来回踱步，发泄着心中的愤怒。

    “你怕什么！

    我就不信他汪晓枫敢挑战国家机器！

    我就不信在这个国家，他敢无法无天！”

    看沈明枫这般激动，冷枫无奈地说道：“一山更比一山高，天外有天啊。

    同样，权力至上还有更高的权力。”

    “你是担心他背后的保护伞？”沈明枫沉声道。

    “嗯，”看着江水，冷枫无奈地说道：“是的，只要有这些人在，你永远惩治不了他。”

    “我还就不信了！”

    直到沈明枫油盐不进，冷枫也没有多说什么，转身离开。

    但留下了一句话。

    “虽然不想打击你，但是你可以试一试。

    如果你发现自己无能为力，就来找我。”

    或许是被刺激到，沈明枫怒喝道：“好！那我就试试！”

    朝身后摆了摆手，冷枫长叹一口气，走向汽车。

    这个世界，是黑暗与光明交织的世界。

    沈明枫原以为自己身处光明之中，但却不知道，光明之外就是黑暗。

    “枫哥，怎么样了？”大龙问道。

    “走吧，回去吧。”

    路上，冷枫叮嘱道：“今天的事，不要给任何人说。”

    “好的。”

    “对了，你俩再去满墩和栓柱家一趟，告诉他们，拿了汪晓枫的钱，就老老实实呆着，不该说的别乱说。

    这次又我救他们，下次可就没这么幸运了。”

    “嗯。”

    “算了，我回头给汪晓枫打个电话，让他多送点钱，让满墩和栓柱搬去别的城市吧。

    再在江州待下去，肯定会被汪精报复。”

    或许只有离开这里，才是最好的办法。

    先离开，以后有转机，再把他们叫回来当证人。

    现在的汪家是彻底疯了。

    以汪精那睚眦必报的性格，这两人再待在江州，会很危险。

    反正汪晓枫说了，只要事情能和平解决，给多少钱，他都愿意。

    那还不如多要些钱，让满墩他们去别的城市买个房子生活，也还不错。

    路上大龙问道：“枫哥，没想到你还是练家子，一招就能把那个人制服。

    你这么厉害，以前为什么忍着，还被我和大虎欺负？”

    重生之前，这具身体主人就是个软蛋，简直说是谁都能欺负。

    现在却能展现出这般实力，多少让人有些奇怪。

    当然冷枫自然不能说自己是重生之人。

    “我练过柔劲，而且那个光头更明显已经被沈明枫暴揍了一顿，已经没多少力气了，所以很容易制服。”

    这句话倒是谦虚了。

    前一世，冷枫的仇敌不少，自然也有黑涩会来找麻烦。

    所以特意练过防身术，对付那么一个小瘪三，自然不在话下。

    “行了，我先睡会儿，直接把我送回家。”

    “好嘞。”

    说完，冷枫躺在后排直接秒睡。

    上一天班本就够累，现在又经历了这么刺激的事情，终于是休息了，大脑瞬间瘫痪，熟熟睡去。

    等再次睁开眼时，已经到了楼下。

    “车你开走，明天早上来接我。”

    说完，冷枫迷迷糊糊就上了楼。

    现在他只想赶紧搂着林彩云和小丫头睡一觉，来缓解一整天的疲劳。

    迷迷糊糊打开房间的门，一如既往地是饭菜香。

    紧随其后的依旧是小丫头爱的抱抱。

    有时候都在怀疑，这个小丫头是不是根小猫咪一样，只要自己一不在家，就蹲在门口等着。        

