    艾莉森也吓到了，她刚才真的不是故意的。

    她也没想要打他。

    “对，对不起……我，我不是……”

    艾莉森反应过来，冲着夏璟桓哽咽开口。

    听到艾莉森的话，夏璟桓这才缓过来，抬起手，牵着艾莉森的手，看着她那白嫩纤细的小手。

    语气柔和。

    “疼吗？”

    说完，夏璟桓还吹了吹艾莉森的手，似乎很是心疼的样子。

    艾莉森没想到夏璟桓会这么说，哇的一声扑到了夏璟桓的怀中，嚎啕大哭起来。

    “璟桓哥哥，你坏死了，你坏死了！你明明不喜欢我，为什么还要对我这么好，是不是因为我是路易斯家族的女孩子，你为什么要这么欺骗我啊！”

    “你明明喜欢夏姐姐对不对，我看到那些照片了，你是不是喜欢她！”

    艾莉森抱着夏璟桓，哭的一塌糊涂。

    站在那里，夏璟桓看着怀中哭的凄惨的艾莉森，心里很不是滋味。

    颤抖着手，慢慢的落在她的背上。

    轻轻拍了拍，安慰着。

    “别哭了，好不好。”

    夏璟桓想起来了，抽屉里有唐锦夏的照片，这丫头应该是看到了那些照片了。

    心里闷闷的，有些难受。

    可是，他什么都没有解释。

    只是将艾莉森拥入怀中。

    心疼的安慰着。

    “你为什么不回答我，是不是啊，你不说，是不是就代表着你喜欢她？”

    艾莉森趴在夏璟桓的怀中，哽咽着哭起来。

    如果夏璟桓说他真的喜欢夏姐姐的话。

    她会崩溃掉的。

    夏璟桓一言不发。

    抱着怀中的艾莉森。

    夏璟桓的沉默，就代表了他的意思。

    艾莉森哭着，一把推开了夏璟桓。

    直接向着外面跑出去。

    “哎，小艾小姐，这是给您买的点心。”

    方恒在办公室门口遇到了跑出去的艾莉森。

    差点还被艾莉森撞倒了。

    看到艾莉森哭着离开，方恒有些懵。

    这搞什么啊。

    夏总把她惹哭了？不能吧，夏总那么宠她，怎么会舍得惹她哭啊。

    “夏总，这……”

    方恒有些不明所以，拎着蛋糕进来，冲着夏璟桓疑惑开口。

    只是看到夏璟桓脸上的表情后，方恒这才意识到不对劲了。

    有些不安的站在那里，盯着夏璟桓。

    “出去吧。”

    夏璟桓反应过来，深吸了一口气，冲着方恒淡淡开口。

    “哦，是，是。”

    方恒听到后，连忙将蛋糕放在了桌子上，退了出去。

    夏璟桓走到办公桌前，看着桌子上的文件夹，眼神有些恍惚。

    伸出手，拿起文件，看着里面的照片。

    眸子里渐渐凝起复杂的光芒。

    颤抖着手将照片放回抽屉里。

    目光又落在那个精致的礼品盒上。

    拿起礼盒，看着里面的手链和发卡，眼眶有些微红。

    深吸了一口气，将礼盒收起来，放回了抽屉里。

    艾莉森哭着跑回车上。

    司机看到这一幕，直接给吓到了。

    “小公主？出什么事了？”

    可是艾莉森依旧坐在后座嚎啕的哭着，根本不理会司机的话。

    司机有些惶恐不安。

    想了想，连忙掏出手机，拨了个电话。

    “二殿下，小公主这会在哭，不知道是因为什么……我们，我们在夏璟桓公司楼下。”

    司机拨了个电话过去。

    “是，好，我马上过去。”

    那边说了一句话后，司机连忙应了声，接着启动车子。

    艾莉森全程就是坐在后面哭着，根本不管司机带自己去了哪里。

    很快，车子到了一家高档酒店前。

    一停下车，酒店里就走出一位穿着白色西装的俊朗男人。

    男人五官肖毅，挺翘的鼻梁，深邃的眼眶，一双湛蓝色的眼眸如宝石般。

    俨然中世纪贵族里的王子，让人迷恋。

