    “风王投向了奥丁？还是说，奥丁就是风王？”

    耶梦加得死死盯着力量极速攀升的风龙，这绝非天空与风的力量，而是属于那个突然出现，却强到莫名的奥丁。

    黑王死后，奥丁才首次现身，立即展现出足以碾压初代种的恐怖实力，并且携带着裁决之枪昆古尼尔。

    战争中，风王双子从未现身，很多龙类怀疑奥丁就是风王。但初代种不可能有这种实力，更不可能打造出昆古尼尔这种违反因果逻辑的武器。

    耶梦加得很早就意识到，她一定缺少了某些关键信息。从白王叛乱，黑王之死，到奥丁的现身，龙族的历史存在缺失，连初代种都不知道的缺失。

    “王？别说笑了。享有四大君主之名的初代种，不过是伪君，只是于尼德霍格统治下，在各自封地里玩过家家的封臣。

    真正的皇帝从不与人共享权力，就如尼德霍格，和奥丁陛下。”

    林凤隆没有回答，只是讥讽地看着耶梦加得。他是为奥丁飞掠人世的乌鸦，其次才是风王的龙侍。

    奥丁的权能通过面具加持在他身上，但并未产生“变装”的效果。

    龙躯在外观上没有发生明显变化，依然只是略高于人类身体。但在内部，身躯已经从基因层面发生了根本性改变。

    数十种新型蛋白质大分子重构了骨骼和肌肉组织，强度、韧度、再生能力获得数倍提升，连神经系统的结构都获得有效优化。

    体内炼金矩阵的力量同时暴涨，链接外部的神剑格拉墨和雷瓦汀，将它们的力量激发得超越极限。

    格拉墨剑身上的暗红血迹像是活了过来，古龙和混血种的血色幽魂从剑中苏醒，不祥、灾厄、残缺的活灵挣脱出剑柄，发出混乱的吼声。

    缠绕雷瓦汀剑柄剑身的枯黄荆棘藤蔓和枯叶，生出翠绿的枝芽，随即作为暗色火焰燃烧的薪柴。

    林凤隆试着释放了一次君焰。原本暴虐的火蛇像小猫一样听话，颜色从橙红变为赤红、发黑。

    君焰爆发，耶梦加得闪过爆燃的六千度高温烈焰，但格拉墨和雷瓦汀已同时斩向她的双臂。

    死神之镰顶住攻击，刀头竟然直接被格拉墨崩断，漆黑之剑在她右肩上斩出极深的伤痕。

    见鬼，这家伙的速度力量已经远超过她了。

    用剑御操纵大量铁片干扰风龙，耶梦加得立即撤开。

    她重铸镰刀，将刃面变得宽大，刀身加厚，刃长变短。随后将体表鳞片以言灵改造为金属，提升防护能力。

    ......

    林凤隆注意到学院的人正在装设武器，脚爪轻踏地面。并无什么响声，整片白色大地却完全崩裂，一座荒芜残破的庄园土地覆盖了原先的尼伯龙根。

    深夜中只有一轮银月，柔和的月光照耀着废弃庄园外，密密麻麻的几百个铁棺材。

    几百只覆盖鳞片的利爪同时刺穿棺材板，在铁板上撕开参差的裂口，死侍们丛中苏醒，再临人世。

    这些东西都是废料，在捕获英灵的过程中，附带着进入尼伯龙根的混血种。他们受尼伯龙根内的精神幻境影响堕落为死侍，被一并埋在尼伯龙根中当做炮灰。

    这些死侍的身份，从维京海盗，秘党，十字军，到异端审判者，山贼土匪......各个时代，各个地区，应有尽有。

    看到这些正在活动身体，衣着丰富多样的死侍，学院专员们惊呆了，还以为自己是在奇怪的穿越剧拍摄现场。

    成堆死侍在一片混乱中奔跑向学院阵地，身后的天空中传来旷远的维京战歌，让它们的龙化程度快速加深。

    “装载云爆弹和圣婴之血！快！”

    曼斯下令道。

    两辆重装甲车掀开车后部的篷子，里面是小型化的导弹发射器。

    装备部为这次行动特别提供了微缩云爆弹，和试验版的“圣婴之血”。这东西是种剧毒炼金药剂炸弹，弹头爆炸后会产生用龙血培养提取物和炼汞制造的剧毒之雾，粘着性强且性质在高温下稳定。

    但死侍杂牌军团突然整齐地停止在队伍200米之外，所有死侍像羊羔一样安静地排列在那条线上。

    七百多双金色眼瞳盯着随时准备发射单兵导弹的混血种们，气氛安静得极度诡异。

    这是那个龙类的警告，让他们不要动弹，更不要妄想把龙类一锅端。在这个乱局中，他们是最弱的一方，乖乖坐着就好了。

    罗隐等人也挖到了宫殿底部，只发现了几十个死侍的尸体。并没有夏弥。

    楚子航心中一团乱麻，怎么会是这样。这次他应该和夏弥一起行动的，就算奥丁烙印的潜在风险极高，也比现在的情况要好。

    “没有看见尸体就好。尼伯龙根的空间是混乱的，师妹还活得好好的，只是我们暂时不清楚位置。

    虽然她踏进了白色宫殿，但不必然就在这座宫殿里。”

    罗隐安抚着失控边缘的楚子航，自己心中却难以抑制地出现了不少离奇的猜想。

    夏弥正式入学，耶梦加得袭击底特律火车站大楼抢走机密文件。夏弥在白色宫殿中消失，耶梦加得再次现身。不会吧......

    如果真是那样，这场龙族内战他们非得进去搅和一下了。

    康斯坦丁则面色古怪地观望着耶梦加得的战斗，七宗罪和红龙盔甲都处于激发状态。

    由于他以前是个死宅，对于其他初代种的了解，主要来自诺顿的口述，只有最后混战的时候兄弟姐妹们见面多些。

    诺顿经常嘲笑说，山王耶梦加得的力量弱得离谱，连优秀的次代种战士都比不过，这甚至是当下流行的龙族笑话。

    而且因为总想在人间游玩，耶梦加得不愿凝结“中庭之蛇”形态的魁伟龙躯。

    康斯坦丁一直觉得这其中有严重的夸张成分，直到今天。

    本着龙王之间的友爱之情，他是不会闲到去帮耶梦加得锤那只风龙的，不如通过耶梦加得试探出敌人的实力。这一试，感觉耶梦加得快被试死了。

    这实力，和刚刚苏醒，手无寸铁的他差不多。但他是因为尼德霍格设下的限制不能孵化出巨大龙躯，而耶梦加得实力不足，又时间充裕，康斯坦丁完全想不出祂保持人身的理由。

    远处的废弃庄园上空，奥丁之力加持的林凤隆轻松摁着耶梦加得打。

    格拉墨和雷瓦汀带着狂风和雷霆成百上千次斩向耶梦加得，她金属化的龙躯上遍布伤痕，死神之镰被斩断重凝十数次。

    而林凤隆身上只有些刮伤，奥丁面具加持的伟力丝毫没有衰弱的迹象。

    “耶梦加得，希望你把自己的茧藏得隐蔽一些。”

    他收紧宽阔的龙翼，高密度肌肉绷紧如发动机链条。言灵发动，时间零被王域削弱后，仍能提供大约五倍的加速效果。

    林凤隆首次使用刺击，一个眨眼的时间里，两把巨剑从多角度刺出16次。

    剑尖和镰刀多次碰撞，发出震耳欲聋的轰响，最后发出一次沉闷的入肉声。

    格拉墨刺穿了耶梦加得的右肩，剑尖从背后透出体外，血色活灵贪婪地吞噬着属于君王的鲜血。

    林凤隆抵着剑柄，按着耶梦加得一路后撤，不停撞碎龙王临时凝聚出的土墙。

    耶梦加得提起折断镰刀的刀柄，反刺向林凤隆的心脏，但被雷瓦汀生长出的的坚韧荆棘缠住。

    与此同时，楚子航确认了夏弥不在废墟中，逐渐冷静下来，和众人一同观战。

    轰！

    气流在他脚底爆发，在半空中他的速度就达到了音速边缘。烈火将隐藏身份的黑袍烧为飞灰，露出青黑色的龙化身躯。

    楚子航重重地落在死侍堆中，炸出半米多深的凹坑，三个死侍当场彻底去世。他毫不犹豫地再次起跳，直奔处境危险的耶梦加得。

    罗隐：坏了，楚子航也是那种猜想！

    面瘫外表高冷，实际是个无比关心他人感受的八婆。他不与同伴交流，突然暴起攻击，只有一种可能：楚子航不能告知众人他对耶梦加得身份的猜想，这是他的“私事”。

    恺撒此刻更是大受震撼、表情怪异，夭寿了，楚子航变龙了！楚子航这时候攻过去，难道是要同时屠三条龙吗？

    恺撒和学院专员们扭头看向剩下四个黑袍人，你们难道都是龙？

    康斯坦丁没说话，无视了他们的目光。

    ......

    林凤隆抵着耶梦加得飞上天空，阻隔开她与地元素丰富的地面。

    “吼！”

    耶梦加得张口，在暴怒中吐出纯黑的地元素龙息，威力足矣让航空级合金化为碎末。

    无尘之地领域当即张开，风墙和真空从中央地狱了超近距离龙息。

    两头龙之间只隔着三十厘米，一尺不到的空间内，左侧毁灭的龙息，右侧是顽强扩大的真空领域。

    林凤隆抽出格拉墨，龙血飞溅。他蓄积力量，剑锋直指耶梦加得的心脏。在这里，祂避无可避。

    就在即将决出生死的一刻，直径一米的黑红色火焰柱从三十米外击中无尘之地的领域，猝不及防下领域崩溃，火柱命中林凤隆的左翼边缘。

    残余的火焰如同火山喷发的岩浆，凭借极致高温将局部区域的龙翼焦黑碳化。

    被偷袭的林凤隆猛得踹开耶梦加得，两条龙同时坠向地面。

    半空，林凤隆仓促下发出四道青色雷霆，直击偷袭的小贼，楚子航甩出几颗大火球精准回击，同时奔向耶梦加得的落点。

    罗隐此刻老怀甚慰，可算是有点火法师的样子了。而恺撒，他终于确信这玩意不可能是楚子航。他和楚子航，向来是五五开的，最多四六。

    恺撒刚准备和曼斯报告，苏茜的剑已经抵在了他的后腰。

    “怎么行动？”

    苏茜并未想到楚子航突然动手的原因，因为这其中的真相属实魔幻了点。帮助一条龙对付另一条龙并不明智，耶梦加得的前科可不轻。

    “出发。我们先干掉奥丁的走狗，再处理耶梦加得。”

    三人同时起跳，从宫殿废墟杀向林凤隆。康斯坦丁则穿上红龙盔甲，张开金属龙翼飞了过去，还在天空中和学院专员们对视了一眼。

    曼斯和古德里安呆滞地望着天空中翱翔的金属红龙，他们知道，时代变了。

    林凤隆发现局势突然恶化，但决心要在今天解决掉耶梦加得。他念诵龙文，向英灵们下令。

    赤和其他七个死侍抛下巨龙玛纳加尔姆，迎击袭来的四人。

    罗隐和苏茜并未释放血统，他们都只能当三分多钟的超人，不能为了打精英怪放大招。凭借A+级的血统，两人合作迎击两个高阶死侍。

    康斯坦丁负责一打五，而风间琉璃对上了自己的先祖，赤。

    “夏弥，在哪？”

    楚子航朝向耶梦加得发问，龙化后的声音低沉威严。

    耶梦加得顿时感觉事情要坏。这白痴在感情方面硬得像石头，在这件事上不可能那么敏锐吧......

    以往她放弃扮演的人类身份，都是自曝，难道这次会是社死吗。

    “虾米，什么虾米，没看见！

    踏上封神之路的人类，帮本王干掉这个次代种，赏赐大大的有！”

    楚子航凝视耶梦加得，越看越觉得里面大有问题。

    一人一龙组成了临时队友，一起面向林凤隆。

    林凤隆歪着头打量着耶梦加得和楚子航，神情怪异。耶梦加得，名不虚传。

    夏弥凝聚镰刀攻向林凤隆，楚子航同步行动在她身后，处于爆发边缘的烈焰缠绕在龙化的四肢。

    林凤隆双剑同时刺击，轻伤的左翼正在迅速再生恢复。

    夏弥快要支撑不住时，两颗大火球从上方、侧右方飞向林凤隆。

    龙翼轻振，毫无声息，林凤隆躲过攻击，像瞬移般出现楚子航身后。

    双剑穿过烈焰，斩向楚子航，被他用烧成炽红的村雨艰难抵住。

    龙躯扭转，挥剑再度斩击，楚子航顿时失守、向后倒飞，暴露出身体要害。

    死神之镰擦过他的身体，挡住林凤隆的双剑。交接缝隙中，楚子航释放火柱，直击林凤隆最脆弱的龙翼。

    “相当出色的实力，配得上暗金的棺椁。”

    林凤隆随口评价了一句，双剑径直斩裂火柱。他猛然掷出胜利之剑雷瓦汀，这把剑竟相有意识一般，自主攻向楚子航。

    开启时间零，林凤隆双手持握格拉墨，攻向耶梦加得。

    “挑人的眼光不错啊。”

    风龙低声讥讽道。

    处于绝对劣势的夏弥没有余力反驳，只能用恶狠狠的眼神盯着林凤隆。

    加速到极致的林凤隆继续使用连续刺击，朴实有效，接连刺穿耶梦加得的龙躯。而楚子航被雷瓦汀缠住，剑身释放出的极其锋利而且性质奇异的荆棘难以烧毁。

    耶梦加得在面前凝聚出层层金属和土墙用于防御，在林凤隆突进的瞬间向左侧转向。

    橙红色的壮观龙息，突然包裹了耶梦加得的龙躯，龙息之中镰刀和坚韧的龙鳞一起崩溃消解。

    受到偷袭的耶梦加得，刚逃出龙息，就被格拉墨刺穿了腹部内脏。

    “斯库尔，你在干什么！”

    “奥丁的信使，你的承诺依然有效吗？”

    巨龙玛纳加尔姆的双首斯库尔和哈提，出现了明显的意见分歧，刚刚就是斯库尔的龙息袭击了耶梦加得。

    “不是说好再给主君一次机会吗？”

    “给一百次机会也没有用！”

    “逐日之狼”斯库尔怒吼着，咬向意见相左的哈提。

    受到重创的耶梦加得意识到，大势已去。事到如今，只有提前启动备用方案了。

    那条龙好像朝自己微笑了一下。楚子航觉得大概是错觉。

    “君主宁可死，也不会向奥丁称臣。”

    耶梦加得淡淡地说道，双爪刺向林凤隆的心口。同时，格拉墨贯穿了她的心脏。

