    “棒什么啊！没看我在生气么？……”先知雪拉有些无奈地大声说出自己的情绪，然后走到一侧早已堆放好的树枝堆处，用法术生起了一摊烹饪火，然后把刚刚钓起的战利品扔到木架上，认真地烤起鱼来。

    “雪拉大人别生气啊……”诺兰亦步亦趋地跟了上去，手中仍然捧着刚刚的战利品，并问，“现在我该怎么做呢？是把黑龙之心交给你算做结束任务，还是暂时收起来，等到我从亡者之森回来之后再交货呢？”

    “你到底有没有看出来我在生气？！……”雪拉对于诺兰一贯没心没肺地态度感到气结，但还是回答说，“你需要吃下这颗黑龙之心后，再进入亡者之森的任务。把黑龙之心先交给我吧，正好生了火，烤熟之后吃掉，你也可以顺理成章地进入下一个任务环节了。”……从先知的这番妥协态度不难看出，诺兰这完全活在自己世界的个性，确实把她吃得死死的。

    诺兰立刻乖乖地递上了黑龙之心，然后收回手中的另外一个战利品，龙牙。

    她将背包放在地上，试图将龙牙塞进已然满满当当的背包里……

    -

    “你把龙蛋带出来了？！”这时，先知雪拉在一眼瞄见诺兰背包里藏有的那个圆滚滚的东西后，不自觉地瞪大了眼睛，惊叫着地陈述一个事实。

    “是啊，从黑龙的巢穴里冒着生命危险拿出来的，这东西是不是很稀有？！”诺兰完全没有理会先知大人语气中隐含的生气意味，眨了眨天真的大眼，一脸兴奋地问询。

    “你到底有没有认真听我之前说过的话……我不是说了，不可以刻意破坏我创造的境吗？！”先知继续责备。

    可诺兰继续活在自己的世界里，她将龙蛋从背包里抱了出来，放在地上好奇地观赏，然后一脸认真地将耳朵贴到蛋壳表面半响，一脸笑意地陈述：“雪拉大人，这龙蛋里面好像有东西在动，不会是有小黑龙要破壳而出了吧？”

    “喂，我在教训你，到底有没有听到？！”雪拉虽然皱紧了眉头，但还是将注意力转到了诺兰面前的那颗龙蛋上，定看了三秒，她忍不住叹了口气，对小妮子说，“你带回的是个极其麻烦的东西，乘着麻烦还没有出壳，赶紧扔了吧。”

    “扔了？……这可是我用命换来的宝贝，怎么可以扔了？”诺兰一把抱住眼前的龙蛋。然后她停顿了一秒，好似明白了过来什么似的大叫道，“我懂了！这颗龙蛋真的可以孵化出小黑龙，是不是？！雪拉大人刚刚说什么’破壳而出’……”

    先知雪拉忍不住又叹了口气，回答：“那颗龙蛋确实快要被孵化成熟，黑龙也会破壳而出。新生的龙虽然有被驯化的可能性，但绝不是你这个等级能力可以掌控的事物，还是赶紧扔到湖里，免得到时又要麻烦我。”

    雪拉的这番话隐含的信息量巨大，不过聪明的诺兰却完全领悟了，她立刻兴奋地大声向先知确认道：“雪拉大人的意思是新生的小龙可以被驯化为宠物吗？！好棒的样子，快告诉我要达到什么等级能力，才能驯化小黑龙呢？我想试试！”(未完待续。)