
“宿主，你真的要告这些粉丝？”

魔珠看到电脑屏幕上那被填得满满的表格，呃，上面的名字，没有上千，也有三四百个啊。

一下子告这么人，还都是粉丝，估计在娱乐圈都少见。

关键是太麻烦，也太花钱。

陈紫烟只是个新人，之前拍广告、在各个剧组打酱油，赚到的钱并不算太多。

就是那部让她大火的网剧，片酬也不是很高。

而作为一个艺人，平日里的各种花销都非常大。

三年下来，陈紫烟手头上并没有太多的积蓄，幸好她父母都不是吸血的极品，有时还会支援她一些，否则，她可能都要有负债。

没有钱，却还想搞事情，啧啧，魔珠都觉得不太合适。

“告！当然要告！这些人里，就有当初对我进行网暴的人。”

而也正是这些对她网暴的脑残粉，间接逼死了她。

陈紫烟不是个以德报怨的圣母，她能死而复生，是因为她曾经做过善事，积攒了功德，这才幸运的遇到了“系统”。

否则，她早就如同命中注定的那般，因为割腕而惨死，死后还不得清静，甚至连累了自己的父母、亲戚！

虽然造成这些的真凶是顾向南，可他的脑残粉们也都不无辜。

那些所谓的南瓜，有一个算一个，他们都是帮凶！

“网络不是法外之地，在网上对别人进行恶语中伤、谩骂污蔑，也是一种犯罪！”

陈紫烟表情冷漠，声音也无比森寒。

她要报仇，不只是元凶，就是帮凶，也不会放过。

“嗯，这句话没错！”

魔珠点点头，但还是提出了一个现实问题：“但，你有钱吗？”

陈紫烟：……

没有！

“但我可以努力赚钱啊！”

陈紫烟将最后几个名字抄录好，按了保存键，然后退出了电脑页面。

她摸起手机，给经纪人徐姐打了个电话：“姐，我下个月才会进组拍戏，还有二十多天的空闲，要不再给我接几个通告吧！”

陈紫烟虽然是个七八线的小艺人，可她最近频频上热搜。

且不说是因为什么，还是那句话，黑红也是红。

只要有热度，就会有通告。

影视剧周期太长，且易川很反感演员扎戏。

所以，在拍摄《双生花》期间，陈紫烟不能接其他的剧。

但，她可以上综艺啊，甚至是去一些大网红的直播间做嘉宾，这些都能增加曝光率，还能赚钱。

陈紫烟身上的代言并不多，最有影响力的就是那个XX洗衣液。

而年中大促即将到来，那些商家都开始提前预热，直播间的预售就是很重要的一个环节。

按照惯例，陈紫烟代言的这个品牌想要在直播间做活动，就需要她这个代言人参加。

“嗯，OMG直播间，没问题，我可以参加。”

听到徐姐给她安排的工作，陈紫烟没有拒绝，而是全都应了下来，“那个奇异果台的农家小院，我也愿意去！”

“好，我会安排的！”

徐姐看陈紫烟这么有事业心，心里很是高兴。

忙事业好啊，精力都拿去搞事业，也就没有闲工夫去谈什么恋爱。

她们紫烟才二十一岁，大学都还毕业，根本不着急谈恋爱。

等事业有成了，人也跟着成熟起来，一切都不晚。

还有那个顾向南，哼，更是早该丢到垃圾桶里！

魔珠：……

呃，这位如果知道陈紫烟拼命赚钱，是为了搞事情，估计就不会这么开心了。

最近几次，陈紫烟没有跟徐姐商量就自作主张的发布了N条微博，说实话，其实是有些不合适的。

这也就是徐姐不是那么的强势，跟陈紫烟的关系也亲近。

要是换个经纪人，哪怕不直接接管艺人的微博等账号，也会要求艺人发布动态之前，先跟团队商量！

这是原则，也是为了彼此的利益着想。

毕竟艺人都有冲动的时候，万一来个“手滑”，呵呵，造成了事故，真心会累坏团队。

陈紫烟过去也是个非常听话的艺人，除了隐瞒和顾向南的恋情外，几乎事事都跟徐姐商量。

但自从她割腕之后，人就变得独立、坚强起来，也格外的有主见。

对此，徐姐虽然有些不适应，却也没有太反对。

陈紫烟的这几次“自作主张”，效果很不错啊，不但度过了这次危机，还能拿到易川电影的女猪脚，简直就是一步登天啊。

徐姐甚至有些欣慰，经历了挫折，她们紫烟终于成长起来。

如果她能一直保持这样的势头，就算变得不再那么乖巧听话，徐姐也不会太反对。

没办法，在娱乐圈，利益最重要！相较于一个事事听话却不温不火的艺人，徐姐还是更愿意让陈紫烟成为一个有主见却能大红大紫的明星！

只要陈紫烟能红，徐姐把她当成祖宗供着，也心甘情愿。

感受到了陈紫烟的蜕变，更是看到了她爆红的希望，徐姐愈发积极的帮陈紫烟谈通告、找资源。

两天后，陈紫烟就和奇异果台签约，成为了《农家小院》这档真人秀的邀请嘉宾。

虽然不是常驻，但农家小院最近的热度不错。

前两期的特邀嘉宾，一个是国民偶像，一个则是金牌配角。

因为几个梗，更是在网上火了一把，接连上了好几次的热搜。

说起来，陈紫烟还跟这个节目有些渊源，那啥，昨天的热搜榜，陈紫烟排第三，农家小院就排第四。

只是，陈紫烟的是一片骂声，而农家小院则是温情满满。

不过，今天，农家小院的官方账号发布了新一期的特邀嘉宾。

“卧槽！又是陈紫烟！”

“这就是所谓的娱乐至死？真的为了流量、为了热度，连底线都不要了？”

“我去，这个陈紫烟到底有什么背景？不就拍了个小网剧嘛，怎么哪儿哪儿都有她？”

“陈小三也太张狂了，做了这么不要脸的事，不说找个地方躲着，居然还处处露脸。又是演电影，又是接综艺，她、她怎么还有脸出来？”

“过去挺喜欢农家小院的，唤起了我们这些八零后的童年记忆，可现在，所有的美好，都被一个小三给毁了！”

“抵制农家小院！拒绝小三出镜！”

网上炒得沸沸扬扬，网友们又是失望、又是唾骂。

结果，骂着骂着，农家小院这档原本只在综艺热度榜吊车尾的小众真人秀，居然直接爬到榜中的位置。

而排在农家小院前一名的则是深蓝台有名的真人秀，已经拍了好几季，既有流量明星做常驻嘉宾，又有节目本身的粉丝。

农家小院呢，受众真的有些受限，远不如那些主流的真人秀收视率高。

可现在，因为邀请了一个陈紫烟，热度一升再升……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65713081"  chaptername="第284章  还有个替身梗（十七）">加入书签</a>
</div>
