    离开房间的博尔德并没有远离，更没有直接去寻找秦然。

    而是绕到了屋子的后院开始……挖坑。

    看着从坑洞里叼出的棒骨、腊肠和烧鸡，一直注视着这里的罗恩姆思不由轻笑起来。

    “只有在这个时候，我才能够明确认知到，它是一条狗，而不是一个狡猾的人。”

    罗恩姆思说道。

    “是啊。”

    “博尔德实在是太聪明了。”

    “如果不是无法说话且外形相差太多的话，我真的会把它当做是人类。”

    一旁的教授泰尔思看着那些被挖出来的食物，一脸的苦笑。

    狗，是人类最忠诚的伙伴。

    一条上好的猎犬，更是可以成为猎人最可靠的助手。

    而一条优秀的护卫犬，则是整个家庭的安全卫士。

    不过，这些都和博尔德无关。

    在所有人印象中，这条体型硕大的狗，就是好吃懒做、无所事事的那种，最初的泰尔思也是这样认为的。

    直到……

    几天前他的厨房被搬空后。

    事实上，此刻那些被挖出来的食物，大都是来自他的厨房，而且，还都是他前天才补充进冰箱的食材。

    明明加了两道锁，还有一个密码锁，它是怎么开启的？

    泰尔思陷入了沉思。

    “只是一些食物……混蛋，我的布丁！”

    罗恩姆思安慰着泰尔思，但是，下一刻，当看到博尔德挖出了一枚带盒子的布丁时，整个人的脸色就是一变。

    “院长，冷静一点。”

    泰尔思苦笑的安慰着罗恩姆思，看着这位让人敬爱的E区院长再一次捂着胸口，剧烈的喘息起来。

    “我知道的！我要冷静！”

    “午餐我们吃狗肉怎么样？”

    罗恩姆思很冷静的问道。

    “不太好吧。”

    泰尔思的苦笑中透露出了更多的无奈。

    因为，一大群流浪狗出现在了院子里。

    木质的栅栏围墙间的缝隙，根本无法阻挡这些狗子的穿越。

    它们一个个的聚拢在博尔德身边，仰着头、吐着舌头。

    而博尔德就如同是狗群的首领一般，开始分发食物，很快的，在每只狗子面前都出现了一分足以饱腹的食物。

    接着，博尔德一声呜咽，这些狗子就开始欢乐的吃了起来。

    进食的速度很快，当吃完后，这些狗子冲着博尔德摇了摇尾巴，亲昵的蹭了蹭之后，才纷纷离开。

    而在所有狗子都离开后，博尔德才站了起来，一个迈步就走出了足有一米五高的木质栅栏。

    罗恩姆思、泰尔思两人精神一振。

    “我就知道史密斯那老无赖要玩这一手。”

    “让博尔德去通知2567，从而赢得这次的赌局。”

    “哼，我早就料到了！”

    头发花白的罗恩姆思得意的哼哼着。

    在他的心底，已经想好了该如何嘲笑史密斯了，但是，他马上的就发现，泰尔思的情绪不对。

    “怎么了，泰尔思？”

    罗恩姆思问道。

    “博尔德前进的方向，应该是……我家！”

    泰尔思脸上只剩下了无奈。

    “它不是前天才去过？”

    罗恩姆思一脸疑惑。

    “我昨天才又补了一次食物！”

    “不过，这一次不一样了！”

     “我加固了防御措施！”

    泰尔思回答着，脸上则出现了满是信心的微笑，他可是在原有的基础上，加固了十二重的密码锁。

    就算是一些有名的大盗前来，也不一定能够打开。

    更加不用说是博尔德了。

    但是，这样的微笑也就维持了十几秒吧。

    当泰尔思看到钻进自己厨房，在冰箱前竖起狗爪，伸出一截爪尖，就如同是用钥匙开启锁子般，轻而易举的将所有锁都捅开的时候，他的面容僵硬了。

    说好的十二重密码呢？

    说好的能够防御有名的大盗呢？

    明明他都需要牢牢记住密码，再开启的锁子，为什么博尔德一捅就开了？

    难道它比我还聪明？

    不可能的！

    虽然它很聪明，但绝对不可能有我聪明！

    教授泰尔思迅速的从自我否定中摆脱了出来，然后，他和罗恩姆思目送着搬空了自己冰箱的博尔德返回到了之前的住处，将所有的食物都埋入了之前的坑洞后，一个纵跃返回到了房间。

    呼！

    看着消失在院中的博尔德，罗恩姆思微微松了口气。

    “也许是我想多了！”

    “史密斯并没有再想着那件完全不可能的事情了，他应该是有些不甘心，想要看看那件东西吧。”

    “毕竟……”

    想要说些什么的罗恩姆思最终摇了摇头，什么都没有再说。

    泰尔思没有追问。

    因为，他知道那位史密斯教授想要做什么。

    但……

    那是不可能的！

    人死不可能复生！

    即使是掌握着神奇力量的称号厨师也无法做到这一点。

    可是心底隐隐的不安又来自哪里？

    泰尔思眉头微皱，但还没有等到他想到什么，响起来的通讯器就打断了他的思路。

    “嗯，好的，我明白了！”

    泰尔思接起通讯器，听着下属的汇报后，马上扭头对着罗恩姆思说道：“院长，那些家伙咬钩了！”

    “是吗？”

    “我可是等了他们许久了！”

    “这些蛀虫！”

    罗恩姆思冷笑了一声后，转身就向着计划中的地点而去，泰尔思紧紧的跟了上去。

    ……

    房间中，靠在沙发中的史密斯抬起了左侧的眼皮，瞄了一眼窗外。

    在他的脚下，博尔德乖巧的爬在那里，只有时不时扭动的耳朵才能够证明，它依旧保持着警惕。

    史密斯抬手摸了摸博尔德的头顶后，他就犹如庆祝般的扭开了酒壶，大口大口的喝了起来。

    ……

    秦然跟在那些因为仓皇逃窜，而遗留下诸多痕迹的袭击者司机身后。

    这个过程十分的轻松。

    甚至，秦然都不需要【追踪】视野，只要隐匿好自己的身形就可以。

    不过，就在秦然转过弯时，突然看到一只狗似乎在附近寻找着什么，而在他刚刚靠近时，这只狗就猛地嗅动着鼻子。

    “这是？”

    秦然下意识的认为这是袭击者的弥补措施，可随即，他就发现自己错了。

    这只狗子并没有狂吠，反而是爬在那里，冲他摇着尾巴。

    “在找我？”

    秦然一愣，他扫了一眼远处几乎消失了的袭击者身影，确认对方的视野无法看到这里后，快步的走了过去。

    然后，那只狗子，一张嘴，就吐出了一堆碎纸。

    这些碎纸全都是来自食品包装上，被撕咬的很碎，但是上下叠起时，却是排列好了的。

    秦然没有理会狗狗的唾液，将这些碎纸一字排开——

    要不要和我做个交易？挑战二三四五年纪的首席生，并且战胜他们！

    如果你能够做到的话，我会给你一份等同于正餐级别之上的食材，并且，提前支付！

    史密斯

    ……

    这些碎纸上当然没有标点符号。

    秦然是根据语气自行添加上去的。

    “挑战二三四五年纪的首席生？”

    秦然眯起了双眼。

    他不介意任何的挑战，尤其是这种有着报酬的，但他很好奇史密斯这么做的目的。

    从史密斯的研究室遭遇到袭击，到发生高年级新生指导课也出现袭击者时，秦然就觉得这是有人在布局。

    而现在？

    他不仅可以确定这一切都有人布局，而且，还能够肯定，史密斯就应该是这个布局者！

    甚至，奥利弗.莱德突兀的请求也是对方布局的一环。

    只不过，奥利弗.莱德的突然死亡，让对方出现了些许的失误，所以，他用眼前的方式来弥补自己的计划错误。

    至于对方为什么这么做？

    秦然并不是清楚。

    但这并不妨碍，他同意眼前的交易。

    他既希望得到那份等同于正餐级别之上的食材，又想要知道对方究竟要干什么，那么，答应就是必须的。

    “我答应了。”

    秦然这样的说道。

    眼前的狗子极为通人性，在听到秦然的话语后，马上就跑向了一侧的小巷子，一会儿，又一只通体奶牛色，眼圈上都有着一片黑的小体型狗子出现了，在它的嘴中叼着一个……布丁盒子。

    布丁已经被吃了一半，露出了里面金属箔纸的一角。

    秦然揪出了由金属箔纸包裹，它仅有一元硬币大小，分量很轻，但是价值却是有些出乎秦然的预料。

    【名称：残缺的融合之种】

    【类别：食材】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：融合之力】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在一处秘境中，史密斯找到了一些残缺的种子，他发现这些种子里有着神奇的融合之力，最初他希望将植物与肉类完美的融合，但是……一次意外，他找到了这些种子的另外用处。】

    ……

    【融合之力：有一定几率，融合你体内的力量】

    （标注：这样的融合是不可逆的，一旦失败，你体内的力量或是消融，或是暴走）

    ……

    看着这枚【残缺的融合之种】，秦然眼中闪烁出了精光。

    “融合体内的力量吗？”

    秦然的脸上不自觉的出现了兴奋。

    因为，没有谁比他更加的清楚，他体内的几股源力一旦融合，会爆发出怎么样的威力来。

    同样的，标注出的文字，也让秦然足够的冷静。

    与强大的力量所对应，他也很清楚，自己体内的力量一旦失控，他会面临着什么。

    深深的吸了口气，秦然将【残缺的融合之种】收起来后，就将剩余的布丁，放到了眼前的狗子面前。

    看着两只不断舔食的狗子，秦然脑海中突然出现了一个疑问。

    “这个交易物究竟是巧合？”

    “还是史密斯故意安排的？”

    假如是前者的话，自然一切后说。

    可要是后者的话，秦然突然发现，他得重新评价一下，这个在他看来本就不一般的教授了。

    不过，那是之后的事情了。

    而现在？

    是他履行承诺的时候了。

    言而有信，一向是秦然的风格。

    ……

    临时会议室内。

    二、三、四、五年级的首席汇聚一堂。

    他们围绕着一张圆桌而坐。

    “蕾娜塔为什么这次高年级的新生指导课要变成二三四年纪同时派出代表参加？”

    一个身高只有一米四，面容稚嫩，穿着灰色帽兜衫的男生疑惑的问道。

    “当然是因为，我担心三年级代表搞不定那位新生首席啊！”

    红色的大波浪随着四年级首席蕾娜塔修长白皙的手掌撩动，而飞舞起来，本就穿着皮衣，浑身散发着成熟魅力的蕾娜塔，这个时候更是美艳的不可方物，让个子矮小的达勒面容一下子就变得通红。

    但也引发了杰玛拉的不满。

    “哼！”

    一身剑士长袍，将长剑放在双膝，盘坐在椅子中的杰玛拉冷哼了一声。

    黑色长发披肩而下的对方，一身清冷的白色剑士服，在这声冷哼中，浑身散发着一种寒意，特别是对方的双眼，冰冷的就如同金属剑刃一样，哪怕面容娇美，却只给人一种刀剑出鞘的感觉。

    “难道不是吗？”

    扭过头，蕾娜塔看着杰玛拉，笑眯眯的反问着，那模样就如同一只眯起了眼的母狐狸。

    咔！

    剑出鞘的声音。

    一抹寒光闪过。

    杰玛拉仿佛根本没有动一般，但是蕾娜塔左侧的发梢却有一缕头发落下。

    “下次，就不是头发了。”

    杰玛拉声音清冷的如同寒冬里的冷风，身材矮小的二年级首席生达勒不由一缩脖子，但是蕾娜塔却是不在乎的一撩被斩了的一缕头发。

    “原来你喜欢这样啊？”

    “好狂野的方式！”

    “不过，我很喜欢呐！”

    蕾娜塔一边说着，一边抬起右手，将食指放在了嘴边，轻轻的撕咬起来。

    咔！

    又是一声长剑出鞘的声音，虚空中仿佛什么被斩断了一样，杰玛拉冷冷的看着蕾娜塔。

    “想要开战吗？”

    “发情的母狐狸！”

    “当然要了，要不然你来我的房间？”

    “那里的床又软又大。”

    剑拔弩张，不，是已经势同水火的气氛开始在房间内弥漫。

    达勒左看看右看看，最终求助的看向了一言不发的五年级首席‘泰’。

    “别看我，我管不了她们……咳咳，已经一年里，你还没有习惯她们吗？”

    “放心，你还有更长时间来习惯的。”

    身材消弱，坐在那里弱不禁风，一脸病容的‘泰’安慰着达勒。

    后者的面容一垮。

    很显然，这样的安慰没有丝毫的作用。

    不过，达勒很有自知之明没有去劝阻即将再次开打的两人。

    ‘泰’不去阻止。

    他阻止不了。

    看来这栋大楼要毁了。

    一想到事后要面对学生会的那帮烦人家伙的唠叨，以及赔偿，达勒忍不住的叹息了一声。

    而就在这时——

    咚、咚咚。

    富有节奏的敲门声响了起来。