    “啊？”

    在秦夜的提醒之下，这个翘着自己的二郎腿，专心致志挖着鼻孔的年轻人，见到自己上麦到直播间，一脸错愕之色。

    当感受到有几百万双眼睛，正在悄然注视自己的时候，这个身穿道袍的年轻人，险些没有从椅子上摔下来。

    他什么时候上麦的？！

    靠！

    刚才……自己挖鼻孔的样子，直接暴露在几百万人的面前？？？

    这个身穿道袍的年轻人，顿时一阵无语了，这间接丧失了一百万选择配偶的机会了？

    对自己造成这般形象的影响，可是他始料未及的事情。

    “这个ID，极度契合本尊了，这位道友是真心有点狂啊！”

    “这位道友，丧心病狂！”

    “哈哈哈，面对几百万网友，还能这么淡定的挖鼻孔，这个道长还是我第一次遇到的。”

    “+1！”

    “+2吧，我也是第一次碰到那么狂的道长。”

    在直播间广大宝友的嘲笑下，这个身穿道袍的年轻人，也有点不好意思的挠了挠头。

    “抱歉，刚才一时没有注意到自己的仪态了。”

    随即，在直播间宝友诧异的目光下，这个穿着道袍的年轻人，直接就是二郎腿，身后的背景，那就是一座道观，香火正旺。

    无数香火烟气缭绕，从这个身穿道袍年轻人的身后飘来，真有一阵得道之人的玄乎感觉。

    在直播间众多宝友都有点傻眼了。

    这是道友来找秦夜上麦鉴宝，还是这位玄之又玄的道长，来给秦夜算命寻道的，在场直播间的宝友，那还真看不明白。

    “这位宝友，你叫什么名字。”

    秦夜看着这个年轻的道友，笑着问道。

    “道不在大小，人不问出处，我的名字叫什么并不重要，如果你真有这份能耐，我相信你会知道的。”

    这个身穿道袍的年轻人，玄之又玄的说道。

    “有点意思。”

    秦夜笑眯眯的看着这个身穿道袍的年轻人，淡淡说道：“看来，你这是不打算告诉我，你的来历。”

    这个年轻人不在意说：“秦大师，我可以给你算上一卦，不收费啊。”

    “嚯，好家伙，这个道士有点社牛啊，这还真给秦大师算上命了！”

    “啧啧，见过装逼的，没有见过有人比秦大师还会装逼的，装逼这种，我还是甘拜下风了啊。”

    见到这直播间满天飞的弹幕，秦夜浓眉挑起。

    他看起来有这么装X么。

    他怎么没有感觉到……

    错觉，这一定是广大宝友们的错觉。

    “秦大师装逼，是因为有这份狂妄的实力，至于这个道长装逼，我目前是看不到，他有什么牛逼之处。”

    “看不到+1！”

    “看不到+2！”

    “看不到+3……”

    这个年轻人一副吊儿郎当的样子，顿时引来了直播间众多宝友的关注，这是敢跟秦大师平起平坐的节奏。

    就是不知道，这个年轻的道长，又能有几分本事在？

    虽然不知道这个年轻的道长是什么来头，但这丝毫不妨碍到，直播间几百万网友，看这一场热闹鉴宝。

    毕竟，他们可是很少见到，有人跟秦大师平等对话的人。

    这个年轻的道长，对秦夜少去了几分尊重，多出了几分和善的人，跟秦夜更像是老朋友叙旧一般，二人表现出来，都是那么的自然。

    不过，秦大师就连这个道长的名字都不知道，至于跟这个道长是老朋友这种事情，就更是不可能了！

    “秦大师，你要不要我给你再算上一卦？”

    这个年轻道长，还是笑眯眯的看着秦夜，再次重复道。

    “确定了，确定了，这小子就是在挑衅秦大师的权威！”

    “好家伙，仗着自己长得比秦大师帅气，就真可以目中无人了？”

    “哪里帅了，秦大师才是最英俊帅气的。”

    “我们的秦大师早就说过了，颜值并不重要，秦大师是一个讲究内涵的人，讲内在！”

    “秦大师每一项都是高分的，无可挑剔，至于这个有点狂的道长，还是太过轻浮了。”

    “就是，太过浮夸了。”

    直播间的宝友们，对于这个年轻道长的轻狂，看得都有点牙齿痒痒起来了，比秦大师还能装逼。

    “不如，我也来给你算上一卦如何？”

    面对这个道长的轻狂，秦夜也给予对方同样的问题。

    算上一卦？

    这面对同样的问题，画面上那位年轻的道长，则是微微一愣，这个秦大师当真是不走寻常路线。

    这非但不用自己给他算卦，还主动帮自己算上一卦。

    “好啊，你来替我算上一卦。”

    对此，这个年轻道长罕见也没有拒绝秦夜，更没有言语怼秦夜什么，而是直言可以。

    每次都是他给别人算卦。

    能被别人给算上一卦，这还是在三年前，他的师傅给他亲自算上的一卦，正是在那一卦过后。

    他就成为了这座道馆的主人。

    见到这位年轻的道长答应了，秦夜嘴角掀起一抹笑容，目光扫过在这位年轻道长的身上。

    任何人隐藏得再好，在秦夜的面前，都显得无所遁形。

    他们的信息，都逃不出秦夜的火眼金睛。

    “丘陵风，年龄二十一岁，师承北派五道道长，可惜上一代师傅坐化，如今你是这座清风观的主人，但你师承得道，自身天赋极佳，也精通奇门卦术，能推算阴阳变化。”

    秦夜故作掐指一算，慢悠悠的说道。

    “嘭！”

    再看直播间的另外一边，那个年轻的道长“蹭”地一下就起身来了，就连身后的椅子都是直挺挺的倒下去。

    丘陵风一脸惊愕的看着秦夜，这个秦大师不是精通鉴宝的本事么，平日里自己也没有少看这位秦大师的直播。

    可是这个秦大师光是靠着鉴宝的本事，还能把他推算得如此详细，他也知道这算卦之术么！！

    丘陵风只感到一阵不可思议的看着秦夜。

    “嚯，还真让秦大师给算出来了？”

    “小子，让你狂，你倒是狂啊，这一下子踢到了秦大师这块铁板了吧！”

    “什么事情，可都逃过不够过秦大师的眼睛啊，傻小子！”

    直播间一众宝友们，见到丘陵风事态的样子，不由得心头一阵暗爽，装，让你在秦大师面前装！

    这下子，装不下去了吧！

