
“步罗塞恩大叔，厨房还有我做的一些食物！”颜铁龙端着大盘，大盘里面有盖子十分大的瓷碗和六个小碗，当他出了门就对步罗塞恩提醒道。

原来颜铁龙要短时间做好有营养又美味的美食，他就选择蛋羹，毕竟蛋羹只要六到八分钟时间。

同时当颜铁龙出厨房的门看到步罗塞恩和他身边的琪莉图伊，他很想问步罗塞恩他身边的年轻人是什么人，不过他担心手中蛋羹冷掉，所以他只是提醒步罗塞恩厨房还有他做的蛋羹，就走向雪迪艾兰房间。

步罗塞恩听到颜铁龙的话，他眼睛一亮舔了舔嘴巴对身边的琪莉图伊道：“琪莉图伊小少爷，刚刚那一位就是铂荣金斯大药剂师徒弟之一，他叫颜铁龙，也同时也是你堂姑认的后辈！等一下让大小姐拜托他，他一定会帮你看看骆骆奇斯。

而领一位叫希奇凯恩也是那家伙的师兄，要是颜铁龙都无法看出的朋友出了什么问题，我在请他的师兄帮你看看骆骆奇斯。

不过，现在我们先尝尝美味，走了。”。

步罗塞恩说完就拉着琪莉图伊进入厨房，开始吃颜铁龙给他准备的蛋羹。

而在雪迪艾兰的病房里琪莉米丝他们吃了蛋羹，他（她）们强然也满意，但是口感比起先前的蛇羹要差了不少，不过颜铁龙带来的大碗蛋羹已经全部进入了从人肚子里。

当颜铁龙收拾碗和勺子之时，一名士兵进入房间，那名士兵来到来到琪莉米丝身边小声的对琪莉米丝嘀咕了几句，而琪莉米丝只是对那名士兵道：“我知道了，我就过去。”。

颜铁龙将盘碗交给厨房的火夫士兵之后，他走到雪迪艾兰病房门口之时就被一名士兵喊住，士兵告诉颜铁龙，琪莉米丝小姐和他的军团长找他，颜铁龙只能让士兵带他去步罗塞恩和琪莉米丝那边。

“吼！”士兵带颜铁龙刚来到军营坐骑区就听到强大生物的吼声，只是颜铁龙感觉吼声并没有他想象中威猛，只是他身边的士兵却被吼声吓呆立双脚发抖。

颜铁龙注意到身边士兵的样子就关心的询问道：“这位大哥，你没有事吧？”。

“颜铁龙阁下，抱歉！我，我走不动了！”士兵露出恐惧的表情有一丝无奈对颜铁龙道。

“没想到独角飞炎翼龙的威压有那么强吗！居然连步罗塞恩大叔的精锐士兵都出现恐惧，果然不愧是人类顶级兵种啊！”颜铁龙听到士兵无奈的话，他内心吃道。

颜铁龙扶着身边腿软的士兵询问道：“这大哥，要不我扶你过去步罗塞恩大叔那边啊？”。

“颜铁龙阁下，千万不要啊！要是被步罗塞恩大人看到我现在的样子，他一定会狠狠惩罚我的。

对了！颜铁龙阁下，前面就是步罗塞恩大人和琪莉米丝小姐，我就不过去了！”腿软的士兵听到颜铁龙要扶自己去见自己的军团长，他吓的直摇头，并最后提议道。

“那我先过去了！”颜铁龙听到士兵的话就说道，然后他走向让他感觉一丝若有若无的威压。

当颜铁龙来到步罗塞恩所在的地方，他就看到步罗塞恩和琪莉米丝眼前一头长着西方龙脑袋，可惜两边角变成中心头角的龙型生物，而那头像龙生物就是亚龙兽独角飞炎翼龙，这一头亚龙兽全身长十几米，同时它的鳞片在阳光下显得赤红色，而周围那些坐骑因为独角飞炎龙气息威压都颤颤发抖的蹲坐着地面。

只是让颜铁龙有些意外的事，那头独角飞炎龙用它庞大的脑袋十分亲密摩擦着先前跟步罗塞恩聊天的那位少年。

要知道独角飞炎龙强然是从蛋到成年都是被飞龙王国护龙一族照顾，但是独角飞炎龙骑士并不是护龙一族，而是从王国有实力年轻人选拔出来的。

而独角飞炎翼龙强然比不上正真龙族拥有上千年甚至上万年的寿命，但是它们正常的寿命也拥有六百多年的时间，而独角飞炎龙100岁就成年。

人类成为独角飞炎翼龙骑士一般会为王国效劳三十年到五十年就会退役《高级到剑师级别》，然后将自己独角飞炎翼龙坐骑交给下一代，毕竟一位十八岁的拥有高级剑士年轻人经过三十，他的身体素质已经不在黄金时期，甚至体质走下坡路。

作为王国最忠诚最强的暴力部队，这么可能让实力走下坡路继续等着部队，不过王国也会支付一笔不小的金币让其自动退役。

也正是这种情况让独角飞炎翼龙年龄越大，它对于挑选骑士态度越不好。

同时独角飞炎龙年龄越大，它的实力也就越强，也越南控制。

而颜铁龙眼前这一头独角飞炎翼龙的压迫感给他的感觉就像未成年的样子独角飞炎翼龙。

琪莉米丝注意到颜铁龙到来就开口道：“铁龙，你来了！”。

步罗塞恩听到身边的大小姐声音，他就转过身看到只有颜铁龙一人就问道：“铁龙，跟你一起的夕力图岩，他怎么没有跟你一起来？”。

“哦，那位兄弟他突然肚子疼就去方便去了！”颜铁龙听出步罗塞恩语气对自己手下不满就开口道。

“哼！这小子肯定是被骆骆奇斯的无形威压脚也软了，根本就不敢过来！”步罗塞恩听到颜铁龙的话，他直接不屑说出自己手下不到这里的原因。

“呵呵，对了！步罗塞恩大叔，你们找我有什么事？”颜铁龙转移话题询问道。

“哦，这一次。”，琪莉米丝打断步罗塞恩要说的话，她开口道：“步罗塞恩，还是我来说吧。”。

步罗塞恩听到琪莉米丝的话，他点了一下头退到一边让琪莉米丝。

琪莉米丝看着步罗塞恩动作，她就继续开口指着独角飞炎龙道：“铁龙，我想拜托你帮图伊的朋友骆骆奇斯！”。

颜铁龙看着琪莉米丝指着独角飞炎龙，他就好奇的问道：“它这么了？”。

“铁龙，我们就是不知道骆骆奇斯到底出了什么情况，所以才让你看看。”琪莉米丝听到颜铁龙的询问，她直接回应道。

“琪莉米丝婶婶，你们至少要告诉我，这位骆骆奇斯阁下最近出了什么状况？不然我要很长的时间来检查这位骆骆奇斯阁下身体状况！”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他有些无奈道。

而正跟叫骆骆奇斯的独角飞炎龙互动的少年听到颜铁龙的话，他直接开口道：“骆骆奇斯，它最近不知道怎么胃口很差，体力连以前的一半都没有，我请很多药剂师，试了很多方法，刚开始的确有一些效果，可是后来完全没有效果。”。

颜铁龙听到跟独角飞炎龙互动的少年话，他走到独角飞炎龙不到三米之时，那位跟独角飞炎龙互动的少年就出声提醒道：“颜铁龙大哥，请你不要在靠近了，骆骆奇斯不喜欢陌生人靠近！”。

颜铁龙听到少年的话，他停下脚步对少年问道：“阁下，那这位骆骆奇斯阁下，还有其他不对劲吗？”。

“颜铁龙大哥哥，我叫琪莉图伊，恩，要说骆骆奇斯最近还有什么不对的话，那就是我感觉骆骆奇斯的龙息和火系威力比我刚刚接触之时要弱！”琪莉图伊听到颜铁龙询问，他先是自我介绍，然后凭着自己对独角飞炎龙相处的感觉对颜铁龙道。

“吼！”在少年身边的独角飞炎龙向年轻人脑袋左侧天空方向吐了一丝火炎龙息，它好像用这种方法告诉少年它的龙息并没有变弱。

“食欲不佳，体能下降，龙息和火系技能威力下降，怎么感觉像是中毒啊？

不过看到那头独角飞炎龙精神状态根本不像是中毒的样子，难道是吃错了东西，才会出现这种情况！”颜铁龙听到琪莉图伊少年的话，他仔细注意叫骆骆奇斯的独角飞炎龙情况就自言自语嘀咕道。

“铁龙，你是不是已经注意到什么？”琪莉米丝看到颜铁龙好像有一些眉目就问道。

“琪莉米丝婶婶，我还不能确定！”颜铁龙摇摇头道，然后他接着对琪莉图伊询问道：“琪莉图伊阁下，请问骆骆奇斯最近都吃了一些什么？”。

“肉肉！”琪莉图伊直接回应道。

“琪莉图伊阁下，肉类分很多种的，比如说鸡肉，鸭肉，猪肉，等等，你最好说清楚到底是哪一种肉。”颜铁龙听到琪莉图伊的话，他直接希望琪莉图伊说清楚独角飞炎龙吃什么肉类。

“哦，这一星期里，骆骆奇斯一直在吃木露水牛的肉！”琪莉图伊说出他的独角飞炎龙最近的食谱道。

“真是土豪啊！”颜铁龙听到琪莉图伊说他的独角飞炎龙一个星期都吃木露水牛，他不由自主开口道。

强然这个世界肉类比较贵，但是像一头成年普通肉牛《1000斤到1500斤》大概在十到三十枚金币左右，而木露水牛的肉质是飞龙王国中最好的牛肉，这种牛肉价格十分昂贵，一头就要上百枚金币，一般都是贵族盘中餐，平民根本吃不起。

独角飞炎龙一天食量最起码能吃掉一到二头牛的量，而琪莉图伊的独角飞炎龙吃了木露水牛一周的时间，那它就超过上千枚金币所以颜铁龙才会脱口而出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096067"  chaptername="第一百零六章:  独角飞炎翼龙">加入书签</a>
</div>
