    以黄莲教总坛黄莲圣山为核心，九曲盟诸多修真势力，调集了无数修真者，在这里建立起了牢固的防线。

    与黄莲圣山遥遥相对的，是大离皇朝的军营。

    最初只是一支先锋大军来到这里，利用随军携带的各种材料，召唤出营建力士，布设出了法阵，建立起了各种建筑。

    随着大离皇朝后续的一支支大军抵达这里，大营向着四面八方扩张，占地面积越来越大，进驻了越来越多的精兵强将。

    双方现在处于对峙状态，都需要时间慢慢调集兵力、积蓄力量。

    大离皇朝占据了九曲盟南方那么广袤的一片土地，需要分兵把守各处要冲，驻守各处重要的资源点。

    修真者之中多的是桀骜不驯之辈，面对强大的大离皇朝入侵大军，并不是所有修真者都是非降既逃的。

    总有一些傻大胆，或者脑子一根筋的家伙，偏偏不信邪，非要做那挡车的螳臂。

    更有甚至，面对一片混乱的南方区域，一大帮亡命之徒，趁火打劫，四处劫掠。

    财帛动人心，富贵险中求。不少修真势力忙着逃跑，将自家的山门、灵田、矿产等统统抛弃了。

    平日里，为了一丁点资源就打破头的各路修真者，哪里会放过这么大一块肥肉。

    只要有足够的利益，他们可以排除万难，甘冒生命危险，甚至敢于在大离皇朝手中抢食。

    一队队修真者就好像是蝗虫一样，四处劫掠，洗劫看见的一切。

    大离皇朝耗费了很大力气，事先精心谋划，占领了九曲盟南方。

    大离皇朝不是来这里搞破坏，捞一把就走，而是将这里当做了自家的地盘，准备好生经营的。

    这块土地上面所有的一切，灵脉、灵田、矿产……统统都属于大离皇朝所有。

    对于那帮虎口夺食的秃鹫，大离皇朝用了最为严厉的手段打击。

    除了分兵剿灭之外，大离皇朝还动员投降的各路修士，让他们全力维持各处领地上面的秩序，确保各种资源完好无损。

    反正九曲盟南方带路党不少，大离皇朝轻易就组织起了各地的维持会，开始迅速的恢复正常的秩序。

    不过这样一来，大离皇朝集中兵力的动作，就不免受到一些影响。

    而且大离皇朝的大军远道而来，进入九曲盟之后，难免会进行一些休整之类。

    反正到了孟章到达黄莲圣山的时候，大离皇朝的大军都还没有完全完成集结。

    玉剑门作为地主，占有地利之便，在集中各路修真者方面，要方便许多。

    不过，尽管集中了很强的力量，玉剑门一方同样没有贸然发动进攻。

    大离皇朝明显更为强势，而且军法严明，军营守备森严，有着极强的防御力。

    就算是一向负有进攻精神的剑修，都不会主动去进攻大离皇朝的军队大营。

    当然，对峙中的双方也不可能什么都不做，更不可能一直维持和平。

    双方前出的巡逻队伍，还有派到敌人后方的斥候小队，早就爆发了激烈冲突，开始了一场场血腥无比的厮杀。

    玉剑门作为九曲盟现在的老大，并没有将各大修真势力当做纯粹的炮灰，让他们的修士去前方白白消耗，而自家修士在后方等待。

    玉剑门是一个很有担当的大门派，并不回避各种挑战。

    玉剑门的剑修们组成一支支小队，活跃在前线。

    他们作为核心，带领各大修真势力的小队修士，主动开始对大离皇朝小队修士的绞杀。

    经过这段时间的小规模接触战，双方都是伤亡惨重。

    玉剑门一方至少在目前，还没有露出颓势，而是一直保持着高昂的斗志，积极求战，踊跃向前。

    孟章从后方赶到黄莲圣山，在黄莲圣山附近的时候，就遇上过两次双方的小队修士交战。

    虽然只是一群筑基期修士交手，但是战斗的惨烈程度，让身经百战的孟章都有点感触。

    孟章随手拍死那队大离皇朝修士，然后继续前进。

    当他来到黄莲圣山总坛所在区域的时候，先后遇上了几队巡逻修士。

    太乙门在玉剑门阵营之中，还是小有名气的。孟章报上自家太乙门掌门的身份之后，就轻易入内了。

    黄莲教总坛当然也是位于一条三阶灵脉之上，而且整个总坛都有三阶护山大阵守护。

    黄莲教总坛是玉剑门掌门玉剑真君预想中的防御核心，单靠一座三阶防护大阵，在元神真君参与的战斗之中，自然是远远不足。

    玉剑门率领的九曲盟援军到达这里之后，自然有精通阵法之道的高人，开始修改原本的护山大阵，强化这里的防御。

    孟章来到新的防护大阵外面，还没有向里面通报，一名老熟人就从大阵之中飞了出来。

    先一步来到这里的兽怒长老，看样子已经彻底搞清楚了这里的情况。他非常熟练的引导着孟章前行，还热情的和孟章交谈。

    通过兽怒长老的主动介绍，孟章对这里的各种情况，有了一个大致的了解。

    玉剑门这次的征召力度极大，在九曲盟面临生死危机的时候，已经不顾各大修真势力的根基了。

    不但九曲盟北方的元神真君全部被征召到了这里，那些从南方逃过来的元神真君，基本都被留在这里。

    下一步，就是继续征召各大修真势力的弟子，压榨他们所有的潜力。

    孟章在动身之前，就收到了玉剑门最新的征召令。

    不但太乙门和瀚海道盟的修士被征召大半，原来在后方负责转运各种物资，维持秩序的太乙门修士，同样基本都被征召到了前线。

    孟章这个掌门飞得快一点，先到一步。在他后面，还有源源不断的太乙门修士和瀚海道盟修士，正在陆陆续续的赶来。

    进入黄莲教总坛之后，看见一路上的黄莲教修士基本都是身穿孝服，白衣白袍，孟章很是诧异。

    兽怒长老见状，主动解释了几句。

    黄莲教的徐浩然真君，因为心力交瘁，油尽灯枯，前几天刚刚坐化了。

    徐浩然真君本来就寿元将尽，不过是因为局势巨变，才强打精神在坚持。

    原本不多的寿元迅速消耗，导致他比预计之中提前了一段时间坐化。

