    十多年过去，陈诗仙风华依旧，一张魅惑众生的脸颊至此至终都没变过，身躯修长，即便她穿着再如何普通，也难以掩饰。

    她很美。

    不过相对于以前，此时的她少了一份灵气，多了一份烟火，不知道是不是被王道大劫折磨，还是因为陈平平。

    即便如此，以她的颜值也足以碾压诸多年轻少女，若有个排名，她至少能前五。

    几名年轻的圣地弟子，兴致饶饶的看着她，目光中的炙热毫不掩饰，仿佛是看到了将神体压在胯下的场面。

    他们兴奋起来。

    少年人更为直接，几步上前，便要出手将其镇压。

    在他看来，对方即便是一尊太古神体，可她的境界太低太低，而自己王道巅峰境，只差一步踏入神王。

    强大的实力之下，可以轻易碾压神体。

    围观的修者沉默。

    她不应该出手。

    石易脸色大变……

    “你是本公子的了。”少年人笑出几分狰狞，握拳而来。

    气势很强，力道更甚。

    当中竟然弥漫着神王才有的法则波动，震得长空嗡嗡作响。

    一种强大的武技。

    在他出手的时候，眉宇间浮现出光泽，一闪而没，可还是被人捕捉到，心头震动。

    化神？

    如此强大的一击，陈诗仙如何挡？

    这少年看着年纪不大，战斗力竟达到这种水准。

    众人惊悚。

    然而……

    陈诗仙的剑道更甚，虽然没有法则，却弥漫着可怕的力道，一丝一缕，直接震开了对方的拳头。

    剑芒化作长虹，斩向前方。

    后者大惊失色，自己自信满满，以为这一击便能将陈诗仙打败，不曾想，对方的剑道可怕到这种程度。

    没有法则，怎能破开法则？

    嗡！

    又是一剑，朴素无华，斩入少年人的身体。

    “你……”他骇然，难以置信。

    不仅是他，在场观战的人，无不毛骨悚然。

    这个画面，似曾相识。

    不久前，陈平平以神王境斩杀重楼皇道的时候，好像也是这样。

    如今，陈诗仙屹立在太玄境，却轻易碾压一尊王道巅峰……

    两剑之下，便将强大的圣地弟子重创。

    他还在倒退，胸膛留下一个硕大的血洞，血流不止，不仅如此，他惊骇的发现，血洞中弥漫着一种神性，正在瓦解他的生命。

    像是侵蚀，又不像。

    啊！这？

    石易发呆。

    不知道紫烟看见了，有什么感想？

    估计要哭了吧？毕生大敌，愈发的强大，还没有突破王道，却能轻易斩杀王道。

    陈诗仙平静下来，方才飞舞的发丝逐渐垂落，偶尔有那么几根迎风摇曳，虽有凌乱，但风华不乱。

    一双黝黑的眸子，注视着不远处的少年人。

    不曾言语，只是那一份平静将神体的高傲，体现得淋漓致尽。

    轻视神体？

    还未突破王道？

    何来的谣言？

    两剑重创王道巅峰，这是寻常修者干得出来的事情？

    天才们窒息，又一次想起陈平平，这两个家伙怎么一个样？

    “小心！”身后，传来石易的惊呼声。

    一名年轻的圣地弟子，从身后偷袭她，手握一柄刀，寒芒倒竖，斩出强大的攻击。

    他也是一位王道之境，后期，八重天。

    比刚才的那名少年，差了一个小境界……

    陈诗仙反应很快，转身，纵身一跃，手中的剑直径劈过去。

    摧枯拉朽的剑意轰隆隆爆发出来，手中剑恍若化作一头吞天兽，一瞬间扑灭前方，淹没那道身影，密集的杀意贯穿该男子的躯体。

    这一次，是斩杀！

    她不再留手。

    一声惨叫传出，男子体内的生命迅速消散，神魂暗淡，就此陨落。

    少年人爬起来，不顾自身的伤势，怒吼道：“该死，一起出手杀了她！”

    年轻的圣地天才刚刚问世不久，来不及寻一场大机缘，也来不及与仇敌大战三百回合，却要败在一个太玄境的手中。

    很讽刺。

    他爬出来以后，准备复苏神兵。

    但自身的状态太差。

    而且，陈诗仙也不会给他机会，紧握着长剑又一次冲向他。

    “且慢！”观战许久的圣子，终于忍不住走出，语气中多了一份无奈。

    因为眼前这名少年，是他的弟弟。

    这一层身份在圣地中，少有人知晓。

    少年人见到是他，便大声喊道：“兄长，快出手斩杀此女，太古神体难得一见，若能斩杀，定能凝聚强大的道心。”

    话是没错的。

    错在陈诗仙也很强大，且自她出手到现在，一直压着少年人，不仅如此，她打出来的攻击只有剑道。

    太古神体的诸多修行法，都不曾出现，如果施展出来，能爆发出什么样的战斗力，无人知晓。

    想来，也很可怕。

    圣子呵斥道：“胡闹，给我退下。”

    “兄长……”少年人一愣，不甘心的说道。

    “退下！”圣子动怒，自己是在救他，可他浑然不觉，当真是愚蠢。

    不等少年人反驳，圣子一巴掌拍了过去，将少年震飞，而后望向陈诗仙：“姑娘见笑了！”

    石易：“……”

    陈诗仙面无表情，说道：“圣子当真来的是时候。”

    早不来，晚不来，偏偏这个时候出手。

    一丘之貉。

    她不愿与圣子多说,既然他选择出手，自己还想斩杀那少年，可能性也不大了。

    转身望向石易：“还可以吗？”

    石易苦涩：“还行！”

    “离开这个吧！”陈诗仙淡淡的说道。

    中州不是南瞻部洲，这里的大势力太多了，且天才云集，一个比一个强大。

    就刚才那名少年人，都王道巅峰境了，反观石易，初入王道，与他们相差太远。

    寻机缘可以，但不要找死才好。

    石易也知道自己的实力，但他不想离去，想看看那朵传说中的妖花，顺便赌一把自己的运气。

    陈诗仙了然，转身，欲要离开。

    这时，圣子喊道：“陈姑娘留步。”

    “有事？”她侧目过来。

    “晚上有空吗？”

    “没有！”

    “呃，那待会呢？”

    “也没有！”

    “明天！”

    “抱歉，我心有所属。”陈诗仙想起某个家伙，也不知道怎么了，鬼使神差的说出这句话。

    状若瓜子一般的脸颊，红了一片。

    她迅速别过头。

    石易恰好看到，微微张口。

    人群外。

    陈平平摸着鼻梁，轻笑道：“这丫头，总算有人收了她，不错不错。”

    红柚无语。

