    回枫叶六号别墅的路上。

    车内安静的有些诡异。

    一首班得瑞的《加勒比海蓝》在车里悠扬的响起。

    却仍旧话解不开这诡异的气氛。

    此时此刻。

    顾倾城仍旧惊魂未定。

    刚才发生的一幕幕还在她脑海里浮现，挥之不去。

    从自己和叶飞被人追击，到叶飞下车以风卷残云之势解决掉麻烦……

    虽然只是很短的时间。

    但，每一幕都惊心动魄。

    顾倾城目光如炬，紧紧地盯着叶飞，有很多话想说，却不知从何说起。

    这个男人的身手远比自己想象的强悍，而且出手果断，甚至是接近于残忍。

    刚才，她可是亲眼目睹了叶飞一人废掉了八个混子。

    尤其是听到骨裂的声音，她心里头不由得一紧，即使只是看到，也能感觉钻心的疼。

    她从未想过平日里嘻嘻哈哈，没个正行的男人会有如此暴力的一面。

    一时间。

    她感觉眼前的男人有些陌生，看不透，也看不懂了。

    “顾总，你想说什么就说，想问什么就问吧！”叶飞瞥了眼后视镜里的女人，笑着说道。

    顾倾城深吸了一口气，柳眉微蹙，说道：“叶飞，你刚才那样做，是不是有点太残忍了？”

    “残忍吗？呵呵……我可没这么觉得。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“如果刚才我不把他们放倒，那倒下的可就是我了。

    我这个人做事是有原则的，我不会去主动惹事，但，我也不会怕事。”

    “可是你打了袁凯和他的人，那袁凯会放过你吗？”顾倾城问道。

    叶飞笑了笑，说道：“顾总，就算我没有打他们，难道他们就会放过我了？

    呵呵，顾总，你可别把这些家伙想的太仁慈了，这个社会有白就有黑，并不是所有人都知道‘退一步海阔天空’这个道理的。”

    刚才叶飞是准备敲断袁凯的双腿的，但一想到顾倾城正看着自己，所以他便放弃了这个打算。

    毕竟，吓到美女可不是件好玩儿的事。

    顾倾城停顿了好一会儿，然后将视线瞟向窗外，轻声道：“或许你说的是对的吧……”

    叶飞轻轻叹息了声，说道：“顾总，我只想说，在商界，你有你的做事规则。

    而在面对社会的阴暗一面，我也有我的行事原则，我不是什么好人，别人想要弄我，我自然是不会甘心的。

    放心吧，顾总，既然事情是由我引起的，我会自己担起这份责任，不会连累到你和倾城国际。”

    “叶飞……我不是这个意思……”

    叶飞的话让顾倾城有点心酸，但她终究只是叹息了一声，道：“那你自己看着办吧！”

    叶飞点了点头，没有再多说什么，而是专心开起了车。

    接下来的时间里。

    两人都非常有默契的没再多说什么，两人都有着自己的考虑，谁都没点破。

    ……

    深夜十点。

    弦月高挂。

    一辆黑色劳斯莱斯幻影和一辆黑色宾利雅致像两道黑色的闪电，一前一后在路上平缓而又极速地行驶。

    开在前面的劳斯莱斯幻影里。

    “孙老，亡灵扑克的人还有多久能到？”宋宏宇冲坐在副驾驶上的孙如意问道。

    “宋先生，现在已经十点了，我想再过半小时，亡灵扑克乘坐的国际航班将会抵达宁海国际机场吧！”孙如意转过头，恭敬地回道。

    宋宏宇点了点头，说道：“既然人家是来帮我们的，那我们总不能怠慢了人家。对了，孙老，酒店房间都安排好了吗？”

    “宋先生，您放心，这些我早已派人安排好了。”孙如意回道。

    “嗯，你做事，我向来都很放心的。”

    宋宏宇点了点头，随即看了看时间，说道：“时间不早了，小严，加快速度吧！”

    “是，宋总。”

    穿着黑色西装的男子点了点头，然后加快了车速。

    将近十点二十左右。

    两辆车便停在了机场门口。

    下了车。

    宋宏宇和孙如意走进了机场，而两个司机则是恭敬地在车旁等待着。

    虽然已是深夜十点多了，但机场里仍旧还有很多候机、接机的人，倒显得不是那么冷清。

    “宋先生，您去那边坐坐吧，我们也不知道亡灵扑克的人什么时候才能到，您总不能一直这么站着啊！”孙如意说道。

    “不碍事，既然要请别人帮忙，那总得有点诚意。”宋宏宇摆了摆手，说道。

    “宋先生说的是。”

    孙如意点了点头，然后恭敬地站在了一旁。

    “孙老，你说这一次，亡灵扑克的人能帮我们杀掉叶飞么？”宋宏宇沉着一张脸，问道。

    “宋先生，您请放心。这一次亡灵扑克派出的小组实力要远远强过上一个小组。我想他们一定能够帮我们干掉叶飞。”孙如意回道。

    “呵呵，那就再好不过了。”

    宋宏宇笑了笑，便没再说话了。

    直到时间快临近十一点的时候，机场大厅里的广播响起了播报员甜美的声音。

    “迎接旅客的各位请注意，由纽约飞来本站的CA972次航班，将于23:00到达……”

    “宋先生，亡灵扑克乘坐的航班已经到了。”孙如意说道。

    “嗯，总算是到了。”

    宋宏宇说着，便抬眼看向出机口。

    十一点过后。

    便有旅客从出机口出来了。

    等到人群散去。

    就看到四个穿着一身普通服饰，背着一个旅行包的年轻男女走了出来。

    这四个男女中有一个金发碧眼的外国男子和一个外国女子，另外两个则是黑眼睛、黄皮肤的华夏人。

    仅仅看他们这幅打扮，压根就不会有人能把他们与世界赫赫有名的亡灵扑克‘10字组’的杀手联系到一起。

    但，孙如意却瞬间感觉到了这四个人身上极力隐藏的杀气。

    他笑了笑，然后冲着这四人挥了挥手，喊道：“马小姐，这里！”

    这四个人转头望了眼，然后径直走了过来。

    其中一个身材高挑，穿着一身紧身皮衣皮裤的，扎着马尾，戴着一顶棒球帽的华夏女子走在最前面。

    而其他三人则是跟在后面。

    “孙先生你好，我是亡灵扑克‘10字组’组长，马爽，代号‘黑桃10’。”

    这个华夏女子面无表情，冲孙如意伸出了手。

    “马小姐你好，我是孙如意。”

    孙如意笑了笑，随即介绍道：“这位是宋先生。”

    “我是宋宏宇，感谢各位不远万里赶来助我！”宋宏宇笑着说道。

    “宋先生，我们不是来帮助你的，你出钱，我们办事，这是再正常不过的事了。”

    马爽面无表情，说话冷冷冰冰，没有丝毫感情。

    这倒是让宋宏宇脸色一僵，不知道该怎么接话了。

    “宋先生，你别往心里去，我们组长就是这样，跟谁说话都是这个样子。”

    那个留着一个小平头，皮肤有些黝黑，长相还算端正的华夏男子笑呵呵地走了出来，说道：“我叫冯振华，代号‘红桃10’，感谢宋先生的雇佣，放心吧，我们这次保证帮你解决麻烦。”

    “呵呵，那就谢过冯先生了。”

    宋宏宇笑了笑，继而看向另外两个外国男女，问道：“请问这两位是？”

    冯振华笑了笑，指着那个身材魁梧，留着一头金色短发，面容英俊的男子，说道：“这位是迈克，代号‘方块10’。”

    “宋先生，你好。”

    迈克瞥了眼宋宏宇，不咸不淡地打了声招呼，说的是华夏语，但却很生硬。

    冯振华刚准备介绍那个外国女子。

    而那个身材火爆，面容姣好的外国白人女子却妩媚地冲宋宏宇抛了个媚眼，用生硬的华夏语说道：“宋先生你好，我叫爱丽丝，代号‘梅花10’，很高兴接受您的邀请。”

    宋宏宇尴尬地笑了笑，心想，这是个人果然不是普通人啊！

    至少一个个性格都有点古怪。

    简单的介绍过后。

    宋宏宇和孙如意便带着这四个人离开了机场……

