    “染月，发生什么事情了？”秦子凌拦住了印染月。

    “少爷！”印染月抬头见是秦子凌，一下子就扑入他的怀中，眼泪忍不住就落了下来。

    “别怕染月，一切都有我！”秦子凌感受到怀中印染月身躯的颤抖，轻轻用手抚着她的肩头，温声说道。

    “高昂，他是谁？”麻脸公子哥见印染月扑入秦子凌的怀抱，手中纸扇一收，脸色阴沉道。

    “啊！”听到那公子哥的声音，印染月浑身一个激灵，连忙离开秦子凌怀抱，躲到了他的身后。

    “徐七少爷，他是我们村的村民叫秦子凌，这印染月是他母亲收养的婢女。”曹高昂回道。

    “嗯！”那被称为徐七少爷的公子哥闻言脸色这才稍缓，手拿纸扇指了指印染月，对秦子凌说道：“秦子凌是吧？你这个婢女本公子看上了，你出个价钱吧。”

    听到徐七少爷这话，印染月的脸越发苍白，手死死抓住秦子凌的衣角，似乎生怕他真把她卖了一般。

    “染月是我家人，不是货物！”秦子凌沉着脸说道。

    印染月听到这话娇躯猛地一颤，眼泪一下子就滚落了下来。

    “秦子凌，你知道你在跟谁说话吗？这位是徐家堡的七少爷。徐家堡代表着什么，不用我多说吧。徐七少爷看上印染月那是你秦家的荣耀，也是印染月的福气，你要敢罗里吧嗦的，小心本公子叫人打断你的狗腿！”曹高昂拿着折扇一指秦子凌，一脸高傲道，好像他也是什么徐家堡的少爷一样。

    边上的徐七少爷闻言则“唰”地一下展开烫金折扇，一脸悠然得意地摇着，显然认定曹高昂把自己的名号一抬，秦子凌必然乖乖屈服。

    这时一些聚拢来的邻里乡亲，本来见曹高昂带人欺负秦家，还面带一丝打抱不平的愤慨，有些庄稼汉已经准备站出来问个究竟，但一听徐家堡的名头，立马就变了脸色，迈出的脚步缩了回去，一些婆娘已经死死拉扯住自己的汉子。

    徐家堡，方槊郡的本土豪强，不仅良田千顷，不少子弟在城中和方槊郡下辖的县衙任职，产业遍布方槊郡，位于西城门外的徐家堡更是城墙高大坚固，家族中养着许多门客私兵，自成一股强大的地方势力。

    在方槊郡，别说普通老百姓了，就算方槊郡官府的一些大人物见了徐家堡堡主表面上都得客客气气，不愿意轻启冲突。

    曹家女儿所嫁的徐家堡的少堡主徐元武天生孔武有力，天赋过人，年纪轻轻便是劲力武师，被誉为方槊郡六大青年高手之一。

    现在这位徐七少爷虽然不是徐元武般的重量级人物，但怎么说也是徐元武的兄弟，又哪里是他们平头老百姓能招惹得起的？

    秦子凌知晓了麻脸公子哥的身份之后，心头不禁猛地一沉，表面上却连忙面带恭谦的笑容，冲他拱手道：“原来是徐七少爷，刚才不知您的身份，多有得罪，还请您原谅则个。”

    “哈哈，你小子倒也算是个聪明人。小南，拿二十两银子给他。”徐七少爷见秦子凌一副卑躬屈膝的样子，倒是一点都没觉得意外，而是一脸得意地哈哈一阵大笑，然后对身后的一位随从说道。

    “秦子凌，还不快谢过徐七少爷！这年头，人命不值钱，城里人牙子那里买个最水灵的奴婢也不过才需要十来两银子。徐少爷一下子可就给了你二十两呢！”曹高昂立马一副高高在上地说道。

    “多谢徐七少爷慷慨，不过印染月自幼在我家长大，亲如家人，实在舍不得她，还请徐七少爷另外物色一个机灵的婢女。”秦子凌冲着徐七少爷再次拱手道。

    “本少爷就看中了印染月！”徐七少爷脸色一沉，目露一丝狠色。

    “还请徐七少爷高抬贵手！”秦子凌面带“哀求”之色。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”徐七少爷无视秦子凌的哀求，手中纸扇重重往手掌中一拍，顿时就有两个身穿劲装，胸肌高高隆起，身上带着一股子凶悍气息的家丁从后面冲了上来。

    “住手！”就在这时，听到外面嘈杂声音的崔氏匆匆赶到门口。

    崔氏虽然穿着朴素，但气质端庄中透着一丝大户人家的贵气，不像普通村妇，她这一声叫喝，那两个家丁倒是停住了脚步，回头看向徐七少爷和曹高昂。

    曹高昂见是崔氏出来，抖着脸上的肥肉，上前笑道：“崔婶你来得刚好，你是明事理的人，这位是徐家堡七少爷，他见印染月聪明伶俐，长得也清秀，愿意以二十两的高价买回家中供使唤。你儿子却不开窍，执拗不肯，这不是自讨苦吃吗？”

    崔氏一听眼前的麻脸公子哥是徐家堡七少爷，手一抖，手中拿着的丝线球一下子就掉落与地，咕噜噜滚到了徐七少爷的脚前，被他一脚踩在脚下。

    崔氏却视若无睹，看看秦子凌，又看看印染月，强忍着眼泪从眼眶里滚落下来。

    “徐七少爷，我愿意跟你走，你不要为难我家夫人和少爷。”印染月突然咬咬牙，脸色苍白地看着徐七少爷，说道。

    “染月！”崔氏闻言不禁悲从中来，眼泪终于忍不住滚落下来。

    “夫人，少爷，今生染月无缘再伺候你们，只能求来世再报答你们！”印染月转身对着秦子凌和崔氏跪地磕头。

    崔氏连忙上前将印染月抱在怀里，哭得跟泪人似的。

    秦子凌看着这一幕，心里的怒火熊熊燃烧，恨不得召唤出灵猿铜尸将这徐七少爷给一巴掌拍成肉酱。

    不过秦子凌心里头越是怒火熊熊，表面上反倒越不显露出来，脑子快速地转动着。

    若是太平盛世，他倒也敢强硬一番，不受这口窝囊气，但如今是乱世，王法在强权面前已经形同摆设。

    徐家堡财大势大，家族中不仅高手如云，据说劲力境界的武师便有十多位之多，而且还大肆蓄养私兵。这要是在太平盛世时代，那就是造反之罪，是要灭门的，但在如今这世道却成了徐家堡崛起争霸的资本，就连官府都不愿意轻易跟徐家堡起争端冲突。

    此时他若敢当面强硬，或者直接召唤出铜尸，就算他仗着铜尸相助侥幸可以逃脱徐家堡的追杀，他的母亲和印染月绝对难逃一死。

    “既然徐七少爷看中染月，那也是她的福气。但徐七少爷也看到了，我母亲和染月感情甚深，这事情来得太突然，感情上一下子肯定难接受，是否能让染月再在秦家住上几天？一来，让她们再好好聚聚；二来染月也好慢慢收拾一些她的物品。”念头飞转，秦子凌很快有了决定和说辞。

    正抱着崔氏哭泣的印染月虽然早已经知道秦家肯定不敢反抗徐家堡这庞然大物，但听到秦子凌说出这番话，心里还是莫名的有一种说不出的失落和酸楚，哭得越发伤心起来。

    徐七少爷见印染月哭得越发伤心，想想就算今天强行带了去，她哭得跟泪人似的也没什么乐趣可言，微微皱了皱眉头，道：“本少爷可等不了几天，就今天一个晚上，明儿这个时候我派人过来接。”

    说罢，徐七少爷把手一挥，转身便走。

    如今是乱世，他根本无需考虑秦家母子敢带着印染月连夜逃亡。

    目送徐七少爷和曹高昂带着家丁，大摇大摆地扬长而去，秦子凌的脸色终于渐渐阴沉下来，一双看似平静的眼眸里透出阴狠的杀意。

