    保兴抬手拍了拍棉衣领子上的雪，呼出一口热气，笑道：“秦王殿下这里，向来都是奴才亲自送，免得那些毛手毛脚的小子做不好。”

    管家笑道：“保兴公公这是看重咱家王爷，但您也着实辛苦，还是多教教底下的小子，也叫他们出来见见世面不是？”

    保兴笑道：“这话在理，明年再送，我可就不来了。派我徒弟来。”

    “那敢情好。这是咱家王爷的一点心意，公公收好。”管家说着就递给保兴一个红色的丝绒红包，“吉祥如意，诸事遂心。”

    保兴笑着接了，拱拱手也说了两句吉祥话，便转身上马离开。

    这也不仅仅是王府的惯例，他是太后身边的人，大年初一来送赏赐，各家各院不可能让他空着手回去。

    别人家的赏赐，保兴都尽量让自己手底下的小太监去送，也能得些好处。

    唯有这秦王府，这么多年都是他亲自送。

    他自己也习惯了。

    拿着荷包回到宫里，云黛笑着问：“给我看看，秦王府赏了什么给你。”

    保兴笑眯眯的递过去。

    打开了看，里面是两个小巧的金锞子，一个大约一两重，上面刻着吉祥如意之类的话。

    “又是这个。”云黛笑着还给他，“别人家府里，年年总有些变化，唯有这秦王府，多少年了都是这些。改天我得问问秦王，是不是一次打了几千个金锞子，就为了平时赏人方便。”

    保兴笑道：“这东西，也没人不喜欢嘛。奴才觉得很好。”

    “可不是？我这巴巴儿的包了一上午饺子，你跑去送一趟，就得了这么多金子。”云黛叹气，“明年咱换换。”

    保兴知道她在逗趣，就笑。

    每年节礼，秦王府送进宫里来的东西可不少。

    别看秦王高冷低调，这大周的勋贵们，比他有钱的真不多。

    他从十来岁就建功立业，一路走来这皇帝的赏赐不会少，金银珠宝，古董字画，田产地契。

    他立那么多功劳，不可能不赏赐。可他已经是秦王，权利上没的赏，就只能赏物质。

    尤其是赵元璟，给的赏赐从来不带眨眼的，现在连云黛都不知道秦王手里有多少田产房产。

    秦王又是个极度低调的人，府里只他一个主子。根本就没有花钱的地方。

    他绝对是个隐形富豪。

    所以，保兴他们从他那里拿金子银子这些赏赐，云黛从来不会觉得不好意思。

    甚至还想多派几个人跟着去。

    大年初一就在来来往往的说吉祥话和串门子中过去。

    年初二，云黛去了趟顾家，陪着明敏吃了顿饭。

    云舞也带着莹姐儿她们回来了。

    莹姐儿已经生了三个孩子，人也胖了好几圈，颇为圆润富态。

    总归是日子过的舒心，才会如此。

    正说笑的时候，安好和女婿也坐着马车回来。

    宋千墨小心翼翼的扶着采采下了马车，寸步不离的牵着她的手。

    安好连拐杖都没有用，就这么一步一步走了进来。

    孙氏看的眼眶泛红，悄声对云舞说：“安好真是有福气，嫁了个真心疼她的男人。”

