    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早。

    沧澜学府，以及巡夜司参加秋闱狩猎的弟子全数来到红魔鬼蜮入口处集结。

    浩浩荡荡的人群，莫约在一千号人左右。

    头顶的半空中，上百辆无人机嗡嗡作响。

    这些无人机将会作为监视参赛弟子在红魔鬼蜮之中的眼睛，随时随地的将鬼蜮内的情况，链接卫星电视转播。

    沧澜市的电视栏目就可以随时看到秋闱狩猎的现场直播。

    “这玩意挺值钱的吧！”

    项乾看着手中佩戴的蓝色手环说道。

    这是刚刚墨刑分发给他们的定位手环。

    巡夜司可以根据手环的发出的信号，确定参赛弟子在鬼蜮之中的位置，遇到危险也好尽快救援。

    “接下来，我宣布秋闱狩猎比赛规则。”

    一位身着巡夜司军服的中年大校迈步走了出来。

    “是他！”林缺微微一愣，这大校不是别人，真是驻守灵墟哪位，没想到跑来了红魔鬼蜮主持秋闱狩猎。

    看来巡夜司对秋闱狩猎格外上心啊。

    “秋闱狩猎，以积分制，猎杀一枚F级魂玉可获得十分，E级魂玉二十分，以此类推。”

    “积分最多者获胜。”

    “如果中途遇到危险，可以通过定位手环呼救，我们会派出离你们最近的安全区士兵以及附近的御灵团前往搭救。”

    “当然，那样也就代表你们出局，希望各位谨慎选择。”

    “现在，我宣布，秋闱狩猎正式开始。”

    随着中年大校一声令下。

    封闭的红魔鬼蜮大门，缓缓展开。

    一支支参赛的御灵团进入。

    “林不羞，进入鬼蜮之后，记得来找我们。”

    人群中，田雨冲着林缺挥手呐喊。

    还不等林缺回应，田雨和莫倾城的身影，消失在了红魔鬼蜮之中。

    巡夜司为了比赛公平性。

    特意将入口处设置了不定性传送。

    参赛的御灵团会随即传送到上中下三路之中的一路进行比赛，猎杀鬼怪。

    “我们也进去吧。”

    林缺深呼吸一口气，带领着猎刃御灵团四人，穿过入口。

    一股浓郁的空间波动传来。

    当林缺等人回过神后，他们已经进入了红魔鬼蜮当中。

    眼前的一片，是荒芜的大地，没有任何生机，一棵棵生锈的铁树林立，无数黑鸦盘旋。

    头顶的是黑漆漆的夜空，一轮血月悬挂。

    铁树林中，时不时还传来凄惨的鬼叫声。

    阴森诡异。

    林缺不慌不忙的拿出地图，确认了自己等人在三路之中的中路。

    “我丢，运气这么好，一下子就传送进了最危险的一路。”项乾脸色苦逼，中路上栖息的鬼怪大多数都在E级，相比较上下两路，这难度高的不是一星半点。

    “林缺，接下来我们做什么？”

    “有没有什么计划之类的？”

    苏棠看向林缺，林缺是队长，队伍的战术核心。

    “林哥，发号施令吧，我已经准备大干一场了。”项乾和侯锋抑制不住躁动的身体，兴奋的说道。

    慕容清月也是顶着一对水汪汪的大眼睛，望着林缺。

    林缺瞧了眼头顶盘旋的无人机，嘴角一掀。

    “我有一个完美计划，第一步，先抢个车！”

    四人：？？？

    抢车？

    在这鸟不拉屎的鬼蜮，哪里有车让我们抢？

    净想一些得不到吃的东西。

    半小时后。

    红魔鬼蜮中路安全区，一处军事驻地。

    一辆吉普车飞驰而出，林缺带着墨镜，一路狂飙，身后是一队巡夜司军队。

    “报告，参赛同学劫持了我军一辆吉普车，请指示，请指示！”

    指挥室：？？？

    卫星直播间。

    “卧槽，这孩子谁呀，太秀了！”

    “抢劫巡夜司军车，老铁666。”

    “这么皮，他妈妈知道吗？”

    一个个弹幕在直播间炸开了锅。

    外界监控室，正在喝水的墨刑，瞧见屏幕上林缺的操作，直接将没下咽的水一股脑砰了出来。

    “这小比崽子，作死啊！”

