    可是贺云龙踌躇再三还是不敢进去，因为他已经注意到尽管麦瑞苏所有衣裤都撇出来了，可问题是那两把虎牙军刺还被她随身携带着的啊，这万一冲进去了指不准就要做一辈子一休和尚的……

    就在心生怯意的时候，忽然，他脑子里就冒出一句话来，机不可失失不再来！

    这瞬间，让他原本就已经熄灭了的火苗‘蹭’的又窜了起来，直冲脑门儿！

    他想想，是啊！这特么过了四年了，自个儿还是个雏儿，这怎么说都说不过去啊！这万一被同伴们知道了，还指不准怎么笑话他呢，而且估计头一个笑话他的，就是华子了！贺云龙根本都不用太仔细去细想，都能知道华子嘴里会蹦出啥嘲讽的话来！

    嘶嘶嘶嘶……

    淋蓬头的喷水声还在不断刺激着贺云龙的耳膜，让贺云龙‘咕噜’的就眼了一口口水，随即他就朝半开虚掩着的浴室门小心翼翼的走了两步。

    噗通噗通……

    贺云龙心跳得越来越快了，而且只觉自己有些口干舌燥，便舔了舔嘴唇，随即弓着身子，继续一步两步轻轻挪近了目的地，心里则想着，这次若是不攻下这个堡垒，估计还不知道要等到猴年马月去了！

    “玛德，干！”贺云龙小声地给自己打着气儿，便继续往前挪动。

    可是在到了门口的时候，他又止住了步伐，因为，淋蓬头的水声已经停了，看样子，麦瑞苏应该是洗完澡了。

    这顿时就让贺云龙立马变得怂包起来，连连就往后退了几步去，并一个不小心被麦瑞苏的衣裤绊倒摔在了地上！

    “哎哟……”贺云龙一番呲牙咧嘴着，这一下屁股着地，可着实撞得不轻。顿时，什么欲望啊龌龊心思啊都被屁股上传来的痛感给掩盖了。

    缓了一会儿，贺云龙爬了起来，心里略微有些失落和挫败，当下便朝柔软的席梦思床上一座，还弹了三弹，同时微微的叹了一口气。

    “玛德！我怎么变得不像我自个儿了？好龌龊啊我！”贺云龙一边摇头一边苦叹。

    以前也不是没有过这样的香艳场景，之前他还和麦瑞苏同被而眠呢，可那会儿，好歹他还是有自制力的，但这会儿，一个点着蜡烛的暗淡房间，一件件内衣裤和那浴室里亮起的灯光，怎么都让贺云龙有些把持不住。

    而这时，浴室的门被推了开来，麦瑞苏从里面走了出来，身上裹着雪白浴巾的同时，还用白色毛巾擦拭着湿漉漉的头发，红彤彤的脸上挂着一丝让人难以捉摸的笑意，然后轻柔地走到了床沿，坐在了贺云龙边上。

    “咳咳……洗完了？”贺云龙尴尬地问。

    “嗯……”

    麦瑞苏的声音酥麻得不行，勾得贺云龙口干舌燥，心里躁动不已，随即他就朝麦瑞苏撇了一眼。

    肌肤很紧致，而且还十分的洁白，而胸前由于浴巾裹得看起来很紧的样子，那对饱满的美好半遮半掩，让人有些想入非非。

    而且此时，麦瑞苏正有意无意的用柔软的身子往他身边蹭了蹭，这顿时就让贺云龙心里苦大仇深了几分。

    这特么不是赤裸裸的勾引又是什么！？

    贺云龙一时间开始有些怀疑人生了！

    明明麦瑞苏说了要是他进去的话就给他好看，可这会儿又明目张胆的勾引？

    贺云龙想死的心都有了，他觉得自己不能再看了，要不然自个儿就要废了，不是眼睛废了就是某位‘兄弟’废了……

    当下他连忙故作镇定，“咳咳……我还没吃、吃饭，我先去吃哈！睡觉的话老样子，两条被子……”贺云龙说完，便站了起来就要朝餐桌上走，可忽然却被一只芊芊玉手给握住了，随即他回头一望。

    却只见麦瑞苏面带妩媚的笑容，“木头，你还真是禽兽不如啊~”

    贺云龙一愣，心想着这个梗好像在哪听过？很古老的样子……

    很快，他就反应了过来，随即立马就怒从心头起，恶向胆边生，伸手反握住了麦瑞苏的手，“谁特么禽兽不如了！？劳资比禽兽厉害多了！今晚劳资就让你瞧瞧什么叫真正的禽兽！”说着，他便将麦瑞苏扑倒在了床上。

    深蓝的天空之上，月色有些朦胧且迷人，乌骨城的臣民们早就收工回家，此时的街道之上，除了有深夜巡逻兵例行巡逻外，也就只剩下三俩野狗时不时地嗷嗷嘶叫着……

    第二天的清晨，太阳初升，第一缕阳光照射进了乌骨城的各个角落，也透过玻璃窗，照进了房间映射到了贺云龙轮廓分明的脸庞之上。

    贺云龙微微地挑了挑眉便醒了过来，刚想起身，却发现自己的右手被某个物体压着，他随即扭过了头去，却只见麦瑞苏正安静的枕着他的胳膊呼吸吐兰。

    贺云龙笑了笑，稍稍侧过了身，但也不敢动作过大，怕闹醒了边上的女人，随即他就这么静静地看着她，并用另一只手轻柔地抚摸着麦瑞苏的秀发。

    长达四年之久，他终于推倒了边上的女人，那心情简直无与伦比！

    而且边上的女人给贺云龙所带来的感受完全超乎了想象，一会儿静若处子，一会儿又热情奔放且恰到好处，这简直是最高享受了。

    不过他还是觉得些美中不足，但这不是麦瑞苏的问题，而是他自己，因为他整晚的表现，比起狮子来更像是一只羚羊。

    不过所谓一回生两回熟，贺云龙心里已经有了计较，下一次的话，他打算开启自己的【狂战士】试试……

    而此时，麦瑞苏幽幽的醒了过来。

    “醒啦？”

    “嗯……”麦瑞苏声音小得跟个蚊子似的，随即就把被子往上提了提，一副小女人般的姿态。

    这举动，又让贺云龙看得有些痴迷了，随即他左手继续轻抚着麦瑞苏的秀发，并温柔的道，“你再躺会儿，我去吩咐侍从准备早餐。”

    麦瑞苏乖巧地点了点头，没说话。

    贺云龙笑了笑，小心地抽回了自己早已经麻木的右手，起来穿好了衣服，随后开了门出去喊来侍从准备了早餐。

    待早餐做好送来的时候，两人已经洗漱完毕了，随即便坐在了餐桌前，吃起了营养粥。

    贺云龙一边喝着粥，一边给麦瑞苏夹着菜，并问道：“这次，你打算待几天？”

    “嗯……最近没什么任务，如果有的话，凯文会报告我的。”麦瑞苏说着就喝了一口粥，但随即就想到了什么，便问道：“对了，前天你视频通话里说的东西，是不是该告诉我了？”

    贺云龙点了点头，随即就把尸王的存在和丧尸大军入侵的事情完完整整的告诉了麦瑞苏。

    末了，贺云龙叹了一口气，“所以，现在我也不太清楚那尸王到底是怎么回事了，怎么就那么快出现了，希望前世是因为没人在那么早发现尸王吧……”

    “也只能这样祈祷了，要不然的话，种族战争就提早爆发了。”麦瑞苏说。

    “我现在一直在想，会不会是因为我重生回来了，所以导致了蝴蝶效应。”贺云龙皱着眉放下了筷子。

    麦瑞苏微微一怔，“你怎么会这么想？”

    “你想啊，如果不是因为我重生了，那么那些原本应该活在末世里的人类，也就是那些被我打败了的人类，诸如三爷啊、柯子桓啊、摩根啊等等等等，说不定就很有可能会因为一些机缘巧合斩杀了尸王也说不定，所以……”贺云龙叹了一口气，“我总觉得可能是我的缘故，才导致了尸王的提前出现。”

    麦瑞苏微微撇了撇嘴，也放下了筷子，柔和地道；“别什么事儿都去往自己身上揽，就算提前了又怎么样？大不了想办法应对就是了，再说了，你回来了不也有好事情的么？至少，我活下来了。”

    一听麦瑞苏说这个话，贺云龙立马就朝她看了一眼，良久，贺云龙笑了，“没错，我回来得到的最大宝贝，就是你了。”

