    李轩策马紧随，努力回想任何可能的细节高声禀报！

    “启禀都督！”

    “此次匈奴突袭毫无预兆，也迅猛果决地不同寻常，临行之际连薛将军都曾怀疑，必有内应毁掉了庆关以北的烽台！”

    “除此之外，暂无任何古怪之处，军情紧急，还望都督火速救援！”

    策马狂奔前行，张之栋目不恻视地听清高声禀报，手中的马鞭狠命地挥舞，他所领头的前行将军和骑兵阵营，已然和步兵们拉开不小的差距，却是仍未减速！

    听完急声通报，任由身后的马蹄声不断加速，张之栋的心中更为急切，挥动马鞭的动作也更狠辣，全然顾不得心疼宝驹！

    今夜的突袭，果然如他常年经验所得那般，有奸细作为内应，才让匈奴大军神不知鬼不觉地逼近了庆关！

    能知晓烽台所在，又能领路前来，必是大玄人！

    如此作为就是引狼入室的卖国之举，为了私欲和出卖家国和同胞性命，无耻到了极点！

    心中震怒！

    张之栋恨不得将那些奸细生吞活剥！

    但他终究是一州统帅，还有着救援庆关驱除大敌的使命，不可能就此被愤怒冲昏头脑，策马驰援之际，心头愈发感到了凝重！

    既然有匈奴内应，那势必知晓了大玄守关的军情传递，就绝不可能放任李轩这般顺利的求援！

    无论伏兵还是另有所图，张之栋都没有时间再做犹豫，全力率大军驰援之际，心中已有了死战的绝念，就是龙潭虎穴，他也得拼命闯过！

    疯狂策马，不到半个时辰，张之栋已然率着亲部诸将和骑兵行至一线峡！

    望着那令人心中不安的关键所在，张之栋不得已勒马停步，任由沙尘掩埋，目露严峻地紧盯眼前！

    眼前那高达百丈的两侧山峰，此刻已被大雾笼罩！

    宽约两丈的一线峡在往日都凶险非常，若有伏兵一击必中，一旦进入其中就难回头，前后军相抵，毫无退路可言！

    作为庆关和凉州城之间的必经之路，一线峡称得上是“一夫当关万夫莫开”的天堑！

    此刻大雾笼罩，连月色都难透过，近在百米的一线峡竟是已经看不清模样，凶险更添数倍，连一个守军都没见到，就更印证了心中所想！

    若有敌军在两侧山峰设伏，凭借一线峡的地势，身后三万大军也得葬身于此！

    眼前是唯一的救援之路，整个凉州，甚至整个大玄的安危尽在于此，却是危险重重，极有可能只是自投死路！

    张之栋突然喝止骑兵和部将，众将一观大雾漫天，就有不祥预感，甚至于李轩，也在此刻感到了惊疑和后怕。

    然而，这份犹豫终究是经不起时间的考验。

    面对着从未有过的危急局面，张之栋和众将早就有了觉悟，紧握各自兵器，一声令下就此单列策马而入！

    “众将听令，驰援庆关！”

    可当张之栋身前士卒，要为三万大军确定生路之际，眼看就要踏入一线峡，却是发现眼前浓雾之中浮现一道巨大的身影！

    骇人之气，从那模糊的轮廓中散发而出，连军马都被惊得跨蹄嘶鸣！

    “依律律~~~~~~~~~~”

    几匹军马接连跨起停步不前，前行诸将都是身经百战，自然知晓遇到极为凶险之事，所有人齐齐抽出宝刀，就要迎敌！

    就连张之栋，也在望着虚影越来越近之际，目露决绝杀意，全然顾不得个人安危！

    谁知，却是听到了一道沉闷的声音。

    “张都督，还请止步！”

    闻声，众将眉头紧皱，张之栋严正怒斥而去！

    “大胆狂徒，竟敢助纣为虐，我三万大军定叫尔等飞灰湮灭！”

    虚影不为所动沉步踏出，身形也渐渐走出浓雾，在一干人严峻的紧盯之下显露出来，九尺的身形健硕惊人，一眼就让人压力倍增！

    即便身骑骏马，来人也能直视！

    张之栋好歹也是一州都督，岂能被这一人所拦，当场就抽出腰间宝刀，要杀开一条血路！

    谁知，那人竟是做礼通报出声。

    “张都督，我乃钦天监监正忠仆越奴，特奉主上之名再次静候，如今一线峡外满是匈奴和乱贼，数千人困于出口前的迷阵！”

    “若是将军率众而入，纵然能从坤位踏入，不受迷阵影响，大军却受制地形毫无人数优势，决计杀不出一线峡，还望将军明鉴。”

    话音刚落。

    李轩和一干将军这才稍稍放松，满眼震撼和后怕。

    传闻中的欧阳监正果然了得，竟能动用天地之变困住敌军。

    可他们的心中也是更为急切了起来！

    既然敌人能绕过庆关两侧山路前来，有奸细内应便已落实，如此下去，庆关南门也将被围攻，到时腹背受敌，庆关危矣！

    若非欧阳晴出手，匈奴恐怕已经攻破了庆关，说不定甚至已经通过一线峡，就此长驱直入袭击凉州各地了！

    而他们这些援军，难道只能困于一线峡外，眼望着庆关孤立无援而难以相助？！

    张之栋目露恍然，心里的疑团瞬间揭开，连忙抱拳道谢，却是不敢苟同此番言论，即刻就率众冲入了大雾弥漫的一线峡。

    “原来是欧阳监正相助，多谢阁下出言提醒！”

    匆匆一语。

    众将就由张之栋率领而入，除去万分急切的李轩于和几位将领于此等候大军，一干将领和千余骑兵都消失在浓雾之中。

    越奴侧身而望，只能就此离去，爱莫能助的他已然带话完毕，唯有听命而回。

    不出半个时辰。

    一线峡外响起阵阵杀戮之声，眼望着雾中黑影越来越密，绝非他们这点人能突破的，甚至还有可能弄巧成拙，让敌军走出迷阵浑身是血的张之栋即便万分不甘，也只得顾全大局，与一干将领相继后退。

    紧靠而退，才死伤过半的重回一线峡外。

    哪怕身后大军赶至，张之栋与一干将领却是神色更为阴沉，望着身边重伤的将士，那种绝望几乎布满了所有人的心头。

    前路被堵死，庆关腹背受敌，明明近在眼前，却毫无办法，就算以性命相拼，也全然无济于事！

    庆关，已然处于孤立无援之境！

    万分火急之下，身负刀伤的张之栋已然顾不得许多，命李轩和几名军士亲自传送紧急军情前往凉州和京都，就再度率众冲杀而入，欲要以血肉之躯冲出生路！

    “杀！”

    大雾弥漫的一线峡外，渐渐腥味浓烈，喊杀声回荡夜空！

    近在十余里的庆关，此刻更为惨烈，火光几乎照亮了整座城池，死伤者难以计数，城门下尸积如山！

    就连大将薛仝，也身中两箭，紧握的陌刀满是血迹！

    身旁的将领望着眼前海量敌军，已然陷入了无比的慌乱，甚至眉眼间有了绝望之色！

    “将军......将军！”

    “李副将为何还未带兵前来驰援！？难不成半途有了什么变故？！若真是如此，我等该如何是好！”

