    “忘恩负义，卑鄙无耻！那些该死的黄皮猴子，他们根本就是劣等民族，根本就不应该存在这个世界上。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ早知道的话，我们当初就不应该扶持他们。现在好了，搬起石头打自己的脚了。”威廉皇储愤怒的咆哮着。他用尽各种恶毒的语言来咒骂中华帝国。如果能够因此而让中华帝国灭亡的话，或许他还会更加不吝啬自己的恶毒语言。

    威廉二世黑着脸，没有说话。但是，他此刻内心的想法，肯定是和威廉皇储一样的。只不过，他没有说出来而已。如果可以重新选择一次的话，他也绝对不会选择扶持中国的。原本，他是希望借助中国的崛起来拖住英法等老牌强国，为德国赢取战争的胜利而创造条件。但是，没想到，中国强大是强大了，可惜的是，中国不仅没有帮助到德国，反而还成为了德国的敌人。

    中国宣布加入协约国作战之后，在全世界都引起了轩然大波。原本，战局就朝着协约国有利的方向展了。现在，中国宣布加入协约国的阵营之后，更是让同盟国雪上加霜。几乎绝大部分的国家都认为，协约国赢得战争的胜利，已经是不可阻挡的了。当然，如果另外一个大国美国也加入协约国作战的话，那同盟国就更加死无葬身之地了。

    中国对同盟国宣战之后，德国及整改同盟国的处境，一下子就变得极其危险了。德国海军无法彻底击败英国海军，赢得海战的胜利，这就使得同盟国会逐渐被拖死。

    德国的那些大臣们，也都沉默无语。很显然，现在的德国乃至整个同盟国，都快要陷入绝境了。一旦中国6军进入欧洲作战的话，那么，德国将面临更大的压力。

    这些德国人，只知道咒骂中国忘恩负义，他们似乎忘记了。他们在实行无限制潜艇战之后，也击沉了不少的中国商船，给中国带来了不小的损失的。另外，他们当初扶持中国。本来就是动机不良。现在，中国为了自己的利益加入到协约国作战，又有什么该被责怪的呢？

    “陛下，现在的局势，对我们越来越不利了。或许。我们应该想办法，获得一个体面的和平了。”相霍尔维格说道。既然战争无法胜利，再打下去的话，也得不到胜利，还会让德国付出更为惨重的损失。这样的话，还不如结束战争，以求今后再战。当然，现在同盟国已经不占上风了，想要结束战争的话，可不会那么容易的。损失惨重的英法两国。必然会提出相当苛刻的条件的。但至少，德国可以保住元气。

    “结束战争？英国人和法国人，他们会同意吗？”威廉二世问道。

    “陛下，如果这个时候结束战争的话，英法两国最基本的条件，恐怕就是我们的军队撤出占领的比利时王国和法国的领土。另外，恐怕还得赔偿他们一大笔的战争赔款。我们在海外的殖民地，也都通通要不回来了。”外交大臣赫特林伯爵说道。

    “什么？这样的条件，这怎么能行？帝国损失了上百万将士的生命，这才占领了这些土地。如果就这样放弃的话。如何向将士们和国民们交代？”威廉皇储高声说道。很显然，如果要付出如此大的代价才结束战争的话，他是绝对不会答应的。

    “还有没有其他的办法？”威廉二世问道。对于那样的条件，他显然也是不愿意接受的。

    “陛下。除此之外，恐怕就没有其他的办法了，只能够将战争继续进行下去了。”赫特林伯爵说道。

    “如果我们在中国人的军队加入欧洲战场之前打垮英法呢？那样的话，就算是中国的军队到了欧洲战场，也无法改变局势了。我们到时候再顺势提出停战，或许就能够得到一个有利于我们的停战协议了。”威廉二世说道。即便到了这个时候。他都还把希望寄托在了骁勇善战的德国6军身上。

    “陛下，如果要在西线起一次大规模的进攻的话，我们需要准备上百万的军队。”新任德军总参谋长兴登堡说道。在凡尔登战役失利之后，法金汉就被解除了总参谋长的职务，由在东线表现优异的兴登堡取而代之。只不过，即便兴登堡个人能力很强，和已经无法改变现状的战局了。毕竟，这个时候，德国也同样到了快油尽灯枯的时候了。

    “不管怎么样，想办法在中国人的军队抵达欧洲之前，打垮英法两国。只要打败他们，我们就还有获胜的机会。”威廉二世说道。

    “是，陛下。”兴登堡点了点头。尽管，他明知这是一个非常困难的任务，但为了德国的将来，他也只有努力去做了。如果胜利的话，德国就还有未来。如果失败的话，德国就彻底完蛋了。

    “对了，我们在俄国的棋子，什么时候才能够行动起来？”威廉二世问道。

    为了摆脱两线作战的困境，德国也想了很多的办法。俄国的那些**势力，就是德国支持的对象。不管是那些资产阶级革命家，还是无产阶级革命家，通通都是德国支持的对象。连大名鼎鼎的弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫，也没少受德国方面的资助。要不然的话，他根本就不可能有现在的地位的。

    “陛下，现在俄国的局势非常紧张了。我们埋下的棋子，正在挥作用。或许很快，就会收到好消息了。”德国的情报机构负责人报告道。

    威廉二世点了点头，这算是一个难得的好消息了。如果俄国能够生内乱的话，那么，德国的军队就能够从东线抽调到西线来。到时候，德国打垮英法两国，就不是一点机会都没有了。

    遥远的东亚，中国，皇帝陛下以圣旨的形势，下达了加入协约国，对同盟国作战的命令。尽管，一部分老百姓希望过安逸的和平日子。但是，这个国家的人早就习惯了遵从皇帝的命令。所谓君要臣死臣不得不死。皇帝下令参战，就算他们心里再不愿意，也没有其他的办法，只能够遵照行动。

    帝国*军方的巨头们，对于参战，倒是十分高兴的。对于这帮家伙来说，只要能够打仗，不管是帮助协约国打同盟国，还是帮助同盟国打协约国，都没有关系。只要有仗打，那就够了。

    宣布参战之后，帝国皇帝吴浩轩宣布组建远征军。按照和英国人的协议，帝国将派遣不少于五十万的军队加入欧洲战场。当然，不是一次性派遣这么多的军队上战场，而是分批次的派去欧洲。

    黄帝纪元4615年（17）2月1o日，吴浩轩前往总参谋部，听取军方对于组建远征军的意见。

    “陛下，总参谋部计划在两个月内，派遣远征军第一军前往欧洲。远征军第一军，下辖三个步兵师，分别是远征军第1步兵师，第2步兵师和第3步兵师。另外，还有一个重炮旅和军部，总六万五千余人。远征军第一军的军长，由石天川上将担任。下面的三个步兵师的师长，则分别是蒋百里少将，蔡松坡少将和张韵农少将。”石天翰元帅禀告到。

    远征军第一军，是为整个远征军去打前站的。虽然，帝国6军的战力很强悍。但是，欧洲战场十分惨烈。从帝国*军方得到的情报就能够看得出来，他们已经完全陷入到堑壕战当中去了。不管是同盟国还是协约国，都损失了大量的军队。很多人，都是在堑壕战当中丧生的。

    吴浩轩点了点头，由蒋百里三人担任远征军的三个步兵师的师长，也是他属意的。他知道，这三人都是有大才的人。只不过因为资历的原因，现在才晋升到少将而已。这还是吴浩轩关照的原因。想要他们在未来帝国6军当中挑起大梁的话，还得让他们进一步的提高资历才行。等远征军回国之后，他们就可以名正言顺的提高一级，不管是出任集团军司令官，还是到总参谋部或者6军部任职，都是可以的。

    “嗯，远征军三个步兵师的兵员，就从禁卫军以及其他的集团军当中抽调吧。要让我们的士兵，感受一下欧洲战场的惨烈。未来，再和这些国家交战的时候，帝国6军才不会落入下风。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    “陛下，我们海军呢？海军也有意派遣一部分主力战舰前往欧洲参战。”海军司令程璧光元帅说道。

    “海军？不，海军的主力还是留在国内。我们最多派遣一些轻巡洋舰和驱逐舰前往欧洲，执行反潜作战就好了。”吴浩轩拒绝了海军的请战要求。

    毕竟，帝国海军的主力舰，可都是宝贝，不可能损耗在欧洲的。等到战争结束之后，帝国海军更是捍卫帝国利益的重要保证，不能出半点差错。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！感谢书友神农草草、袁yh1234567、亦乡客、秦漢唐明、173178、天空梦静、铁小猪、狴犴yy的打赏！感谢书友风飞和无痕、旌旗十万、e網情深、北风那个夜、开心雄军、1eozhuangqin、立立之之、世间的过客的月票！