    军队是一个国家稳定的基石。

    大唐目前实施的是府兵制，但是随着人口的不断增加，以及土地兼并变得越来越严重，终归有一天，府兵制会走向末路。

    当然，李宽目前还不着急去改革兵制。

    相反的，怎样让大唐将星璀璨的局面得以持续下去，让大唐的军队彻底的掌控在皇家手中，这才是最需要考虑的。

    眼看着李靖这些将军慢慢走向历史舞台，出现在战场上的机会越来越少，怎样让他们的一身武艺和才华不被带到黄土之下，就是现在李宽准备做的事情。

    “卫国公不愿意的事情，哪怕是朕逼迫都没有用。再说了，兵法在人家心中，人家不愿意教授，你逼了也没用。”

    “陛下，微臣没有说要逼呀？再说了，借我一百个胆子，我也不敢逼呢。”

    无欲则刚，以李靖如今的地位，根本就不会有谁敢去逼他。

    李宽出马也没用。

    当然，作为一名穿越者，真要对付李靖，也是有很多招的。

    只是没有必要这么对付一个为大唐立下赫赫战功的老人。

    “左也不是，右也不是，那你想怎么样？”

    李世民有点不爽了。

    “大唐皇家军事学院！”

    “嗯？”李世民眉头一皱，一时没有反应过来。

    “陛下，微臣建议在长安郊外修建一座书院，一座教授兵法，学习行军打仗的书院，名字叫做大唐皇家军事学院。”

    军校的重要性是毋庸置疑的，可是整个大唐，却是连半座像样的军事学院也找不到。

    大唐老一辈的将领很多，年轻将领却是出彩的不多。

    像是李靖的儿子李德塞、李德奖，秦琼的儿子秦怀道，程咬金的儿子程处默、程处亮等人，亦或是尉迟环等人，水平虽然不能说差，但是跟父辈比起来就差远了。

    最明显的就要数李靖的两个儿子了，实在是有点扶不起的阿斗的样子。

    最关键的是李德塞作为李靖的长子，居然对兵法不感兴趣，反倒是对匠人之道很有兴趣。

    也不知道是不是因为李靖老来得子，把两个儿子惯坏了。

    总之，就连李靖自己，现在都放下了对儿子的期待，反倒是希望孙子能不能有点出息。

    “大唐皇家军事学院？”

    李世民皱了皱眉头，脑中思索着这件事情的利弊。

    虽然李宽还没有说更多的东西，但是听这名字就知道干什么的。

    再加上刚才提到的内容，基本上这军事学院是干什么的，他都能够猜出来。

    “陛下，历朝历代，大将尾大不掉之事频发，很多士兵只知道自己将军，不知道有朝廷，到了各个朝代的末年，更是割据一方，要彻底改变这种局面，大唐皇家军事学院的建设势在必行。”

    李宽看到李世民不知道犹豫着什么，干脆加了一把猛料，让他赶紧同意自己的建议。

    李唐自己本身就是造了大隋的反才夺得天下，当初李渊作为太原留守，也算是一方诸侯，跟着其他人一起起兵，最终才有了大唐的江山。

    李世民不担心自己在位的时候有哪个将领敢造反，但是以后呢？

    虽说儿孙自有儿孙福，但是作为一个帝王，可不是这么考虑问题的。

    “你具体说一说，这大唐皇家军事学院，你想怎么搞。”

    李世民抬头看了看李宽，面色比较复杂。

    李承乾要是有李宽一半的好，自己就不用每天都那么操心了。

    “陛下，这大唐皇家军事学院，院长这个职位，微臣建议是陛下您亲自担任，并且规定这个位置只有当今天子或者太子可以担任；不过，考虑到学院实际管理的需要，可以设立一个都督，由这名都督实际管理军事学院的事务。”

    李宽这话，首先就让李世民放下了一个担忧。

    这军事学院出来的学员，肯定会是大唐军中的各级将领，要是这些人都是某个势力的人，那这个乐子可就大了。

    “朕亲自担任这个院长？是不是有点小题大作了？”

    虽然李世民心中认可了李宽的提议，不过嘴上还是要谦虚一下，表示自己不是那种什么权利都不肯下放的帝王。

    李宽自然不会被这客套的话给误导了。

    “陛下，您作为大唐皇家军事学院的院长，那么所有学院的学员都是陛下您的门生。一日为师，终身为父。陛下既是君又是师，这些学员肯定是以陛下之命是从。特别是那种出生卑微的学员，他们除了依靠陛下，除了为陛下奋斗，还有更好的选择不？”

    李宽可不想到时候李世民任命了某个将领为军事学院院长，然后到时候这名将领造反了，那自己肯定逃不脱干系。

    再说了，军事学院这么敏感的单位，还是让李世民自己看着好一点。

    “你继续说。”

    李宽的话让李世民心中一动。

    说实在话，李世民现在对大唐的掌控力虽然非常的强，但是顶多就是对十二卫的主要将领比较熟悉，再往下一点的将领，就已经不怎么了解了。

    更不用说大唐遍布天下的六百多个折冲府，李世民压根就不认识几个折冲校尉。

    如果以后大唐的折冲校尉都是军事学院学员的话……

    李世民心中已经决定大唐皇家军事学院必须尽快建设了。

    “军事学院里，我们可以分成几个领域进行教学。传统的骑兵、步兵就不用说了，陛下比微臣了解的要深的多，微臣就不在这里班门弄斧了。但是，还有六个科，希望陛下能够停微臣细细说明一番。”

    李宽心中已经有了大唐皇家军事学院的初步规划，干脆借着这个机会跟李世民说清楚，以便尽快的展开。

    “骑兵科和步兵科不就差不多了吗？怎么还有六个科？”

    李世民有点好奇，李宽到底是怎么凑出六个科出来。

    “陛下，除了骑兵科和步兵科，微臣第一个要说的就是水兵科。大唐之外，还有广阔的田地，单单东海渔业现在在海外了解到的区域，就已经远超大唐疆域，为了让大唐能够更加有力的在新大陆、新大洋之中占据主导地位，水兵科是必不可少的。”

    中原王朝，普遍都不是那么重视水军的建设。

    偏偏李宽来自后世，知道自己要让大唐达到殖民全球的目的，水兵是必不可少的。

    自己总不能老是依靠招募渔民来解决这个问题吧？

    “水兵科，倒也确实有建设的必要性。”

    李世民没有跟李宽去争论，想了想就认可了水兵科的设立。

    这几年，大唐从倭国和南洋可是搞回来了不少好东西，大明宫的内帑变化最能看出这一点了，李世民自然心知肚明。

    “除此之外，微臣认为有必要设立一门工兵科。”

    “工兵科？”

    这个词，李世民是第一次听说，虽然大概能够猜到是什么意思，但是他还是有点不理解李宽为何单独设立这么一个科目。

    “对，工兵科，行军打仗，修筑道路、架设桥梁、开设渡场，这些都是保障大军顺利前进的基础。所谓术业有专攻，大军里头，各个兵种各司其职，才能最大的发挥战斗力。当然，工兵科的规模肯定是不能跟前面几个科比的。”

    李宽设立工兵科，也算是夹杂了一点私货。

    匠人的地位，虽然在楚王府的各个作坊中不断得到提高，但是放眼整个大唐，还是明显比较低的。

    要让大唐的科学技术有大的发展，提升匠人的地位就是必不可少的一个措施。

    工兵科的设立，说白了就是为精通各种手艺的人员在军中有一个堂而皇之的位置存在。

    “你继续说！”

    李世民没有立马同意工兵科的设立，但是也没有拒绝。

    “接下来，微臣说的这个科就比较特别了，谓之参谋科，顾名思义，就是培养提供各种参谋意见的人才的地方。一场战争的胜负，跟统帅的指挥水平固然是密切相关的，但是，归根结底还是综合实力的大比拼。参谋的存在，就是为了让大唐的综合实力能够得到最大的发挥，不会因为统帅的失误而随便战败。”

    “按照你这个说法，那岂不是谁带领大军出征，战果都差不多？”

    李世民不置可否的说了一句。

    “陛下，如果大唐的军队有一天能够达到这个水平，那绝对是天下无敌，再无对手了。”

    李世民：……

    这家伙，听不懂朕说的是反话吗？

    李靖带兵跟魏征带兵，能一样吗？

    身经百战的将领带兵，跟只会纸上谈兵的学员带兵，能是一样吗？

    “你又怎么确保参谋们的意见，是比统帅更加适合的呢？”

    “陛下，微臣要澄清一点，首先这个参谋，是为辅助统帅做决定而存在的，短时间不可能取代统帅去指挥战斗。”

    “短时间内？”

    李世民敏锐的抓住了李宽话中的关键字眼。

    “没错，短时间内，参谋科的学员的培养目的，是为了各个统帅制定作战方案，提高各种参考意见。不过，有朝一日，如果制定作战、实施作战能够由两个不同的人员统帅，对于军中的稳定应该是大有裨益的。

    陛下，你想，如果各场战役怎么进行，要以参谋机构的意见为准，将领只是负责执行作战方案，那么军队是不是就更加不容易变成某个人的私军？”

    李宽这话，直接命中了李世民心中深藏的顾虑。

    “行，这个参谋科可以有！这都已经有五个科了，还有三个是什么？”

    “再有一个就是后勤科。打仗，某种程度上打的就是后勤。所谓的兵马未动粮草先行，也就是这个道理。但是，一直以来，微臣认为后勤的效率都是非常低下的。据说隋炀帝出征高句丽的时候，调用了超过百万的农夫来运送各种物资，这个效率太低了。”

    后勤的重要性，后世大家都是很清楚的。

    这个年代，虽然将领们也有这方面的意识，但是还远远不够。

    最关键的是，专业的后勤人才非常缺乏。

    毕竟，以前都是兵士指挥着一堆农户在那里蛮干，哪来的什么效率？

    “可！”

    李世民也不废话了，示意李宽继续。

    “接着微臣要说的是军医科，只要有战斗，伤亡是必不可少的。如果兵士们知道自己受伤后都能得到很好的照料，没有后顾之忧，那么必然会更加奋勇杀敌，不会畏首畏尾。再加上军中作战的损失，最主要的都是受伤后不治而亡。军医科的目的，就是培养专门服务于大唐军队的郎中。”

    观狮山书院医学院如今是大唐医学界无可争议的扛把子。

    李准备给他们找个竞争对手。

    有竞争才有进步嘛。

    “你这张嘴，还真是能把死的说成活的。行，军医科也有必要，也可以设立，还有一个科是什么？”

    “最后这一个科，微臣之所以放在最后说，因为它最特别。”

    “最特别？”

    李世民忍不住好奇的看着李宽。

    在他看来，大唐皇家军事学院要是按照李宽的这个建议设立，已经是非常全面了。

    “没错，这个科，微臣给它起了一个名字，叫做思想科！”

    “思想科？”

    李世民往前搞不懂这个科到底是干什么的了。

    军事学院里的学员，又不必参加科举，这思想科，难道是教授四书五经的？

    那就没什么特别了啊。

    “没错，就是思想科。这思想科的教谕，陛下是陛下最信任的，哪怕是能力差一点，只要忠心够了，也是可以的。”

    “你是想让这思想科的学员去当监军？”

    李世民面色不善的看着李宽，觉得这并不是一个什么多高明的主意。

    “不，恰恰相反，思想科的学员是去到军中跟士卒沟通交流，引导士卒对朝廷忠心、对陛下忠心、对大唐忠心，说白了，这思想科的学员，是去到军中帮陛下掌控士卒的。”

    李宽这话一出，李世民不由得吸了口冷气。

    好毒的计谋。

    好狠的阳谋。

    这军事学院建成之后，要是真的达到了李宽说的效果，那么各地的将领想要造反的难度就立马被拔高了许多倍了。

    接下来，李世民有问了一些细节问题。

    到了这个时候，他只要脑子没有进水，就不会反对大唐皇家军事学院的设立了。

    