    “智妍？哦，就是上次那个脖子挺长的，额......就是那个肥嘟嘟的女生？”

    知恩酱愣了愣：“肥嘟嘟？”

    “就是露娜也在，你们三个好像是同年亲故的。”王太卡补充道：“对，没错，就是她。好像回头你还跟我提了一句她撒娇很可怕什么的。”

    “哦，看来就是那个肥嘟嘟，嘿嘿。”知恩酱忍不住笑了：“忽然觉得心情好多了。”

    “怎么了？你们......”王太卡听这话感觉有点怪怪的：“额，是她欺负你了？”

    知恩酱摇摇头：“没有，其实是因为......我在跟她学跆拳道呢！”

    “跆拳道？你学这玩意干啥啊？”王太卡笑了：“想健身的话，好好整理家务也一样，比如给我洗洗衣服什么的。”

    知恩酱闻言，一只脚蹬掉鞋子，穿着小白袜子的小脚丫轻轻踹了王太卡屁股一下：“你吖！长得这么丑，想得倒是真美！”

    “不然呢？”王太卡笑道：“而且她也是偶像吧？有空教你这个？哦，如果你是想学这个打我的话，抱歉哦，不管用。真的！”

    知恩酱气呼呼的说道：“才不是。我知道你不舍得打我的，对不？”

    “额......”王太卡呵呵笑了，但还是很没骨气的承认：“嗯，可能会有一点点这方面的原因吧。也许我是在记仇呢？等足够多了，一起惩罚！”

    知恩酱闻言，对着王太卡眨眨眼睛：“真~的~吗~”

    “好了好了！别这么看着我。”王太卡有点受不了：“不舍得，可以了吧！”

    “嘿嘿嘿！”知恩酱笑了：“嗯，我就知道。”

    王太卡问道：“那你学这个干嘛？她闲着没事想收徒吗？”

    “并不是哦！”知恩酱说道：“你还记得......我和那个暴力女的事情吗？”

    “暴力女？”王太卡想了想，迟疑道：“水晶？”

    “对！”知恩酱忽然咬牙切齿起来，说道：“上次我被欺负了！哎一古，想想就生气啊！居然被压制住了，不行！我要反击！既然恐怖分子你不愿意教我那个‘一点好气人’，我就找智妍教我跆拳道！总之，我要不能坐以待毙！唉声叹气是没有用的！我要变强！”

    王太卡无奈笑道：“知恩酱啊，你什么时候这么记仇了？哈哈，而且不是我不教你，而是我那个没办法教啊！一力破万法！大力出奇迹！你这小身板，使不出来。”

    知恩酱点点头：“所以我才去找智妍啊！她会跆拳道的，真的！所以我下次一定能占据主动的！”

    “放心吧，没有下次。”王太卡无奈道：“我不会让你们打架的。”

    知恩酱忽然鄙视的看着王太卡，气哼哼的说道：“放心，我也不是不讲理的人。你因为那位香菜欧尼，不敢得罪那个暴力女，对吧？所以我不需要你帮忙，也不用你站队，我自己来！哼！”

    王太卡看着知恩酱这副样子，又好气又好笑，伸手揽住知恩酱的腰部，顺着后背向上，轻轻托住知恩酱的后背，慢慢用力。

    “喂，你干嘛？”知恩酱没有反抗，反正恐怖分子又不会害自己！

    王太卡扶起知恩酱，问道：“你啊，这么猛地运动之后，会有脱力的状态。你现在这么躺着，那么明天根本就起不来了。别乱动，我帮你揉揉。不敢保证完全没事，但是起码不会不能自理。”

    “有那么严重吗？智妍没跟我说啊？”知恩酱一脸莫名其妙。

    “我不知道那个智妍是什么水准，但是人家起码是练家子，所以这样的症状早就没有了。而且估计她也没有教过别人，所以未必会顾虑到这些。”王太卡说道：“你要是真想学，就去个正规的地方，这样算什么？”

    知恩酱撇着嘴：“没时间啊！”

    “也是，著名solo女歌手啊！简直就是心跳杀手！”王太卡说到这，话锋一转：“然而现在还不是得乖乖听我话？快，叫欧巴！”

    “恐怖分子！”

    “那你可别后悔哦！”王太卡伸手放到知恩酱的小腿肚子上，然后微微一用力。

    “啊啊啊！”知恩酱差点疼的飞起来！

    王太卡结果毫不留情，又是用了的按压了一下，结果知恩酱眼泪都疼出来了：“疼啊！你干嘛！松开啊！你怎么这样！”

    “忍一下，肌肉的疲劳状态是无法依靠休息解除的，必须要用挤压或者按摩，把那种难受的酸痛感解决掉。”王太卡倒真的不是公报私仇，而是认认真真的在给知恩酱按腿。

    人身上的肌肉是有记忆性的，而且有时候还很矫情，在运动过后，当时没感觉，但是那种酸痛无力的感觉会隔一段时间发作！就像应该矫情的王太卡......总之就是让人难受的很！

    所以提前按压的按摩，很重要的，虽然最开始有些难以接受，但是慢慢到后面还是很管用的，可以让紧绷的肌肉放松下来。

    “好了，别叫了。现在舒服点了吧？”王太卡慢慢减少了力气。

    知恩酱额头微微有汗，慢慢呼出口气：“再轻点......呼呼.....嘿嘿嘿。”

    王太卡笑了：“完了，这孩子傻了。”

    “真的有些舒服啊！刚刚那种酸痛的感觉真的没有了！好神奇！”知恩酱有些惊奇。

    “当然，这样是最有助于肌肉放松的。你要知道运动员在比赛之前，都有热身，就是因为肌肉要一点点的拉开，要不然很容易受伤的。你这次太冒险了，下次别跟那个人学了。”王太卡说的。

    “恐怖分子，我觉得你好厉害。好像什么事情都知道一样！”知恩酱好奇的问道：“而且你手法为什么如此娴熟？之前难道做过男公关吗？”

    “臭丫头，你想死吗？”王太卡气笑了。

    “开玩笑的啦！”知恩酱一边享受，一边眯着眼问：“是拍纪录片的时候学到的？好像你会很多东西都是这么学到的。”

    “额......拍纪录片的生涯让我受益多多，但是唯独这个不是。”王太卡迟疑了一下，笑了：“这个啊，其实，怎么说呢？之前上学的时候，宋香菜对自己要求很严格，别人跳一遍的东西，她要跳三四遍。所以跳舞之后，腿就一直酸痛，可怜巴巴的。我当时看她那个难受的样子，就给她揉揉腿。时间久了，呵呵......没想到变成特长了。”

    知恩酱闻言，忽然就觉得有些坏了好心情。不过转念一想，自己也是坐享其成。现在享受这个待遇的是自己，而不是那位！所以......哼，以后就都让我一个人享受好了！

    知恩酱觉得有道理，于是说道：“喂，恐怖分子，有件事跟你说。”

    “什么啊？说吧！”

    “恐怖分子，明天陪我去见智妍吧！”

    王太卡诧异道：“干嘛？你不怕尴尬吗？你们是亲故，我跟她压根不认识。”

    知恩酱拍拍胸脯：“我介绍你们认识！主要是你们可以合作啊！”

    “合作？”王太卡笑了：“我们有什么合作的？”

    “她负责教我遇见敌人怎么捶，你就负责我难受了给我揉腿！”

    “信不信我马上就堵上你的嘴！”

    “信不信我今天折腾你别想睡？”

    “怂了！可是我去总得需要一个理由，要不然有狗仔队！”

    “就说拍摄IU-TV！”

    “IU老师真的很严格......”

