    很快，临时小队就在村口集结。

    平日里时常碰面的几人也没有什么隔阂，整理装备后，便朝着风之国进发。

    由于任务秘密的性质，几人都带上了暗部下发的面具，掩盖身份。

    初次佩戴暗部面具的凯显得非常兴奋，说起了以前想要加入暗部，结果被火影和团藏大人拒绝的事情。

    夜晚休息的时候，日向藏正式说明了这次任务目标，以及途中可能遇到敌人。

    特别是晓组织成员的相貌、身份和能力，重点藐视。

    凯虽然云里雾里，但还是全部都记下了。

    在听到诸如大蛇丸和三代风影人傀儡时，脸上露出明显的惊讶之色：“那个赤沙之蝎，真的杀死三代风影吗？那可是风影啊。”

    日向藏笑了笑，解释道：“风影也是人，被偷袭也会死，况且风影也没有想象的那么强大，别的不说，止水就曾经击败过蝎呢。

    我和音也曾经和大蛇丸交手过，或许你也能对付晓组织成员呢。”

    凯连忙摆了摆手，不过眼神却闪烁着光芒，他也想遇到实力强悍的对手。

    最近的卡卡西，对付他都开始放水，特别是在体术方面。

    简单交代过后，日向藏习惯性开启了白眼，观察着周围可能存在的白绝。

    扫视了一圈后，并没有发现任何白绝存在的痕迹，略微有些失望。

    以他们的小队阵容，若是偶遇了晓组织较弱的几位成员，说不定可以一举剿灭，毕竟晓组织核心成员，大多也就是上忍的实力。

    只是晓组织的真正核心还是长门、小南和带土三人。

    解决了再多的其他成员，也威胁不到晓组织的根本。

    侦查过后，日向藏躺在音的大腿上，闭上眼睛后，举起了音腰间携带的陶瓷娃娃，娃娃中不是其他东西，正是龙脉其中的一部分。

    好不容易前往风之国，他当然不可能单单只是为了执行任务。

    天才微微亮，小队便接着赶路，离开火之国的森林后，来到风之国的沙漠。

    因为任务紧急的缘故，小队并没有选择沿着绿洲前线的安全路线，而是直接深入一望无边的荒漠当中。

    经历几天跋涉。

    迎着几乎要吹裂皮肤的狂风，站在沙丘上的几人，看着远处的巨大聚落。

    那里便是风之国的砂隐村，砂隐的大本营。

    砂隐村和木叶类似，坐落在盆地之类，只是和木叶相比，通往砂隐村的道路只有一线天的峡谷。

    日向藏也不得不承认砂隐的易守难攻。

    只是这种地形，若是遇到了会飞的敌人后，反倒会成为劣势，根本无从撤退。

    这时，一只砂隐巡逻队拦住了四人，握紧了武器，眼中充满了戒备。

    不久前，暗部遭遇了重大损失的砂隐，已经成为惊弓之鸟。

    日向藏掀开了披风，摘下遮掩面具，露出白眼以及木叶的护额说道：“我们是木叶忍者，奉火影之命赶来支援砂隐。”

    说着，日向藏便拿出了风影和火影的亲笔信，抛给了巡逻队长。

    巡逻队长是名女忍者，有着橙黑相间的头发，接过信件确认字迹无误后，朝着身后部下点了点头。

    接着，女忍者的目光在日向藏额头上停留了许久，才说道：“既然是盟友的支援，请跟我来吧。”

    在女忍者的带领下，小队从一线天进入砂隐的内部。

    重新戴上面具的日向藏小队，并没有引来过多的关注，倒是那名女忍者的出现，引来了众多的目光。

    无论是砂忍的目光，还是居民的目光，都充满了仰慕。

    当听到人群中有人呼喊女忍者的名字时，日向藏这才想起，引领自己等人的女忍者，不是别人，正是砂隐英雄叶仓。

    一名实力强大的血继上忍，曾经为砂隐立下了汗马功劳。

    能够以女忍者的身份，被称作砂隐的英雄，叶仓已经很了不起。

    不过在他印象中，叶仓最终死于风影罗砂的一次任务当中，或许是因为政治斗争的缘故。

    毕竟以叶仓的功劳，若不是罗砂的掌握磁遁，恐怕她就是风影了。

    行走在砂隐的街头，望着砂隐村的居民，日向藏对于砂隐村，有了新的感受。

    这里恶劣的自然环境，让砂忍变得比其他国度忍者更为凶狠。

    也正是基于这样的原因，砂隐诞生了傀儡术，也以五大国垫底的实力，拿到忍界最为辽阔的国土。

    很快，叶仓将小队带到来了风影大楼附近的旅馆。

    接着便带领着小队成员准备离开，离开前朝着木叶小队，警告道：“你们这些木叶忍者安分一些，自然会有人去通知风影。”

    说着人便消失在门口，空气中还残留着回音：“砂隐的事情自己解决，用不到木叶插手…”

    听了这话，止水立即皱起了眉头：“明明是风影请求帮忙，却整个态度。”

    日向藏摆了摆手：“毕竟是砂隐战争英雄叶仓，有些脾气也是正常。”

    从叶仓的语气就能够看出来，这位砂隐英雄的立场和风影并不一致，她或许讨厌如今砂隐和木叶的联盟，毕竟在缔结联盟前，砂隐和木叶还在打生打死。

    不过，通过刚才的照面，日向藏能够感受到这这位砂隐英雄的身体，状态并不太好，隐隐有着透支生命的味道。

    或许是因为灼遁本身的缘故，血继不仅仅只是优势，更是种病。

    这时，一旁的音不留声色拍了拍日向藏的肩膀。

    宇智波音脸色阴晴不定的说道：“藏，是她，是砂隐的灼遁叶仓！我们遇到过的叶仓。”

    日向藏脸色也渐渐沉了下来，他明白宇智波音的意识。

    他和音在忍校毕业后初次执行任务时，将他们小队几乎全灭的砂隐小队，就是叶仓所带领的部下。

    虽然在那之后，他们已经将砂隐小队全灭。

    但却没有机会遇到当时带领的部队，砂隐叶仓。

    没想到这么多年过去了，宇智波音还记得呢。

    也是，当时的音还开启了写轮眼呢，想要忘记恐怕也十分的困难。

    想到这儿，日向藏比划出割喉的手势。

