    “啊呜！”

    在游龙扑到另外一头雷岩魔虎的时候，另一边的巨臂狂猿已经抱住了面前的雷岩魔虎，狂吼一声之后，直接将雷岩魔虎抱了起来，然后像丢小石子一样扔了出去。

    “轰！”

    原本还占优势的雷岩魔虎，此儿科狠狠地撞到旁边的土堆上，激起漫天的灰尘，这时候游龙才知道，原来激发了狂化血脉的巨臂狂猿战斗力会如此恐怖。实力的增长加上血脉的威压，现在的雷岩魔虎在巨臂狂猿面前，已经完全不在一个等级了。

    不过虽然在血脉上受到威压，雷岩魔虎却没有任何退却的意思，骨子里的暴戾和不弱的智慧让它们知道，巨臂狂猿虽然觉醒了血脉，但是母猿之前受伤太重，能坚持多久还是未知之数，对血脉的渴望，让它们再次虎视眈眈。

    “吼！”

    突然看到一个人类加入，面前的雷岩魔虎狂吼一声，一双腥红的虎目，充满杀气地盯着少年，想要以此来震慑住游龙。

    对此游龙只是轻轻一笑，已经有过多次拼杀经验的他，并没有被雷岩魔虎的威吓吓倒，心中倒是生起一生期待：

    这次，是不是可以畅快淋漓地战上一场呢？

    游龙知道，只有真正的血腥磨砺，才能够让自己快速的成长起来，如今的少年，对实力有一种莫名的狂热。自从经历了上次狮山匪军的偷袭、看到伤亡惨重的游族卫队之后，游龙已经不再想在发生第二次这种事了。

    盘古大陆，实力为尊，只有自己足够强大，才能够保护自己想要保护的人！

    “轰！”

    在雷岩魔虎将要扑过来的时候，游龙也同时将银风拨浪枪狠狠地往地上一剁，身体内的磅礴元力席卷而出，将身下的杂草和尘土吹飞出一丈多远。在少年的身体之上，淡淡的金黄.色光泽再次涌起，一股不弱于雷岩魔虎的气势，笼罩着少年全身上下。

    雷岩魔虎虽然是三阶魔兽，但是由于不会修炼武技和智慧低于人类的原因，只要不跟它们拼命，其实际战力其实跟一名六七星人类元者差不了多少，而游龙现在，正需要这样的对手！

    “嗡嗡！”

    在面对雷岩魔虎的威压的时候，少年的体内再度发出一种轻微的响声，在游龙身体深处，亮起点点淡淡的光芒，光芒一明一暗，好像被什么不入流的东西挑衅一般，显得十分地不屑。

    对于这种状况，游龙现在逐渐摸到了点规律，只要自己跟魔兽之类的血脉有所接触时，比如说上次毒蛇的地魔蟒、在异域空间里看到那些强大的龙，或者直接接触到五尾狐狸的精血时，体内的神秘嗡鸣，就一定会响起！

    受到身体血脉的影响，游龙能够明显感觉到身上气息的不同，冥冥之中似有受到了什么鼓励一般，一股无畏的情绪慢慢升起。在游龙的双眸，一只眼睛涌动着紫金色的光芒，另一只眼睛涌动着七彩光芒，两种光芒不断旋转，里面形成一个个大大小小的灰色漩涡，似乎要吞噬什么一样。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    雷岩魔虎和三头小雷岩魔虎忽然同时低吼一声，不约而同地往后退了一步，眼里皆有一丝疑惑的神情闪过。就在刚才，它们好像感受到了什么可怕的威压，这种威压直接压迫着它们的血脉，令它们体内的元力都被压制住了。

    “呼！”

    金雷体被少年催动起来，少年修长的身躯再度挺拔几分，不过跟雷岩魔虎和巨臂狂猿相比起来，还是相差了大半个个头，身板就更加不用说了。不过少年眼中并没有多少畏惧，踏往武道巅峰之路，本就是不对等的，不是你强，就是你弱！

    “吼！”

    疑惑过后，雷岩魔虎拳头般大的狰狞虎目瞪着游龙，眼里闪着凶光，两只巨大的脚掌一踏，脚下泥屑纷飞，带着强大的气息狂叫着朝他扑了过来。

    雷岩魔虎体型虽然很大，但是动作却十分迅捷，很快就来到少年的身体，前脚一举，一左一右绞杀过来，磅礴的元力涌动在两条前腿上。

    “来得好！”游龙脚步一绕，轻轻地转到了雷岩魔虎的身旁，身上淡淡的金色光泽涌起，银风拨浪枪直接砸到了雷岩魔虎的身上。

    “砰！”

    巨大的力道倾泻到雷岩魔虎的背上，将雷岩魔虎庞大的身躯打得晃了两晃，不过看起来，似乎并没有对它造成什么伤害。

    “好强悍的肉体！”

    游龙甩了甩手，将透过来的劲力化解掉，即使修炼到了金雷体，巨大的反震力，还是将他的虎口震得发麻，看来自己对金雷体和银风拨浪枪看得有点高了。

    “吼！”

    被一枪打得晃了两晃，雷岩魔虎眼中的凶光更盛，身形一转，前脚厚实的虎蹄一踏地面，后腿再度狠狠蹬起来，夹杂着劲风逼了过来，直接对着游龙的身体踢过来。

    “砰砰砰！”

    面对雷岩魔虎不断紧逼，游龙的银风拨浪枪舞起重重枪影，将张牙舞爪的魔虎挡在身前。枪身与雷岩魔虎的身躯爆发出激烈的碰撞，少年将这段时间修炼的裂风枪诀，淋漓尽致的施展出来。

    “嘭！”

    面对游龙的疯狂进攻，雷岩魔虎也是动起了真格，巨大的虎躯，再度膨胀了一圈。在黄.色的身躯之上，结实的肌肉来回移动着，一股强大的暴戾气息笼罩着游龙，让游龙感到微微窒息。

    魔兽也有属于它自己的骄傲，尤其是达到三阶以上级别魔兽，这世界，没有谁是想任由别人欺负的！

    “吼！”

    雷岩魔虎狂吼一声，身体膨胀后，它的速度不降反升，巨大的虎躯冲杀过来，直接将游龙撞飞出一丈多远。

    “砰！”

    少年的身体，直接像断线的风筝般撞到地上，发出一声巨大的闷响，连地面都凹陷去了一块。当雷岩魔虎开启战斗模式之后，游龙的战斗力完全没有办法跟体型庞大、皮糙肉厚的魔兽相比！

    “嗷呜！”

    三头小猿看到游龙被打翻在地，捶打着身前结实的胸膛，低声吼叫着保护在游龙的身前。正如阿狸所说，巨臂狂猿是懂得感恩的，它们不弱的灵智在血脉觉醒之后变得更高，知道眼前这个少年对自己并没有敌意，反而是来救援自己这一方的。

    “血神针！”

    被三只小猿挡在身后的少年用手撑着地，顾不上满身的泥土，双眸忽然缓缓地闭上，一股特殊的波动从识海中缓缓飘逸出来，然后无声无息地飞向前方的雷岩魔虎。

    “嗤！”

    看到少年被撞倒在地，雷岩魔虎本来竖起来的毛发松弛了下来，警惕性也逐渐降低，在它眼中，眼前的人类和三头小猿，迟早会是它们三兄弟的口中美食，就在它一步步向前逼近的时候，眼角一阵刺痛，它还没有弄清楚发生了什么事，接着眼前一黑，左眼好像被什么刺到了，一股剧痛从眼睛直达大脑，一道细小的鲜血慢慢地流了出来。

    “吼！”

    突然对剧烈疼痛，让凶悍的雷岩魔虎发出震天的吼叫，它两条前腿不断擦拭着眼角，想尽量缓解那里的疼痛。

    “就是现在！”

    游龙的眼睛忽然发出闪亮的光芒，看来自己被雷岩魔虎这一撞是值了，他的目的，就是要使用精神力出其不意地进行偷袭！

    “砰！”

    游龙的银风拨浪枪，再度灌注上磅礴的元力，银白色的灵兵，此时焕发出属于它不同于一般灵兵的高傲光泽，一丝灵性的波动，散发出强大的威力。

    “吼！”

    雷岩魔虎狂叫一声，看到游龙竟然敢主动出击，连眼睛的疼痛都置之不理，带着魔兽特有的疯狂冲上前来，这个人类，竟然敢暗算自己！

    “砰！”

    雷岩魔虎的速度极快，它的眼睛受到严重的伤，不过他的攻击力显然并没有降低，在这种不对等的碰撞下，游龙的身体再度被狠狠地撞飞出两丈多远，手上的银风拨浪枪发出一声呜鸣，上面的光泽顿时黯淡了下来。

    “这次有点托大了……”

    摔飞出去的游龙喃喃自语道，虽然他的精神力有所增长，但是他还是高估了自己造成的杀伤力和低估了雷岩魔虎的凶残，身体上的剧痛，让他连动一下都感到困难，原本还想救援巨臂狂猿，但是现在看来，似乎是连自己也要搭进去了。

    兔子急了也会咬人，何况是三阶魔兽、拥有变异血脉的雷岩魔虎，看来这次它不是想咬人，而是要吃人了！

