    抢人头！

    明羽心底暗自嘀咕道，但还是遥遥向莉娅伸出了大拇指。

    不可否认，莉娅的补刀确实不错，抓住了最好的时机，不枉两人这半个月来的训练。

    这也是为什么女武神执行任务要结成小队的原因。

    即使女武神能依靠崩坏能获得超乎常人的能力，可在危险丛生的战场上，一个人的力量终归是有限的。而在团队的协作下，不仅能够更好的发挥每个人的能力，还能极大地降低战斗的风险。

    扫了眼倒地的崩坏兽，明羽将注意力转移到了纱织的战斗中。

    只见这位女武神双手持着一柄厚重的阔剑，身形辗转腾挪之间灵巧地避开崩坏兽的一次次攻击，而她的每一次挥剑都能恰到好处的格挡开崩坏兽砸落的前肢。

    看她那轻松写意的模样，显然是没有把这一只高大的崩坏兽放在眼里，甚至还有空观察明羽这一边的战场。

    注意到另一边已经结束了战斗，纱织立刻抽身急退，大喊道：“接下来就换你们了！”

    很显然，之前的战斗她根本没有出全力，只是单纯的拖延时间罢了，以避免自己的部下初次作战就遭遇被包围的局面，虽然二对二也算不上什么包围。

    而明羽他们既然已经解决了对手，自然就要把剩下的战斗继续下去了。

    此时，剩下的那只崩坏兽也意识到自己面对不是什么善茬，二话不说就转身而逃。

    虽然崩坏与文明是死敌，但崩坏兽也并非真的没有脑子，明知不敌还要死磕。该要跑路的时候，它们也是毫不含糊的。

    见那崩坏兽跑得如此干脆，明羽叹了口气，也只能同样跟了上去。

    一面运气发足狂奔，明羽收起了灵刀，转而抽出了一柄水妖精。

    虽然明羽基本只用刀剑之类的冷兵器作战，可对于手枪这种简单方便的热武器他也并不排斥。再加上装备部从不会限制一名女武神所携带的武器，所以基本每一名近战的女武神身上都或多或少的会配备一些远程的小玩意。

    不过，想了想自己在射击课程上的成绩，明羽心中还是有些没底。

    看着四十米外狂奔的崩坏兽，明羽举枪摇摆了许久，还是没有把握扣下扳机。

    深吸口气，明羽默诵起了剑心诀，心中顿时一片澄明。

    剑心·止水！

    感受到身体对外界的变化瞬间清晰了许多，明羽也不再犹豫，立时扣动了扳机。

    “砰！”

    随着一声清脆的枪响，一颗冰蓝色的子弹从弹膛急射而出，精准的击中了奔跑中的崩坏兽…………旁边的大树。

    但下一刻，又是一声“砰”的枪响，一枚带着丝丝寒芒的子弹命中了崩坏兽的臀部，肉眼可见的冰霜顺着崩坏兽被击中的部位开始蔓延开来。

    明羽回头一看，发现金发少女正面无表情的将水妖精收回到大腿外侧的枪套中。

    老脸一红，明羽也默默收起了手中的水妖精，继续抽出了樱吹雪，同时身体也化作一道黑光冲向了被减速的崩坏兽。

    事实证明，明羽的确不是玩枪的料，子弹翻飞的场面根本不是他能够驾驭得住的。所以，像某个白毛团子一样挥手间就制造出一片弹幕，然后敌人便灰飞烟灭，只能是存在于幻想之中的场景了。

    本来，他在近战上就有符华的亲切指导，还有着灵刀樱吹雪和神之键地藏御魂这样的神器，发展前景不可谓不大。

    难道，老老实实地舞刀弄剑它不香吗？

    赶到崩坏兽近前，明羽也不急着挥刀，而是先审视了一番已经迟缓了许多的白色巨兽。

    或许是明白自己已经逃生无望，它此刻也调转了方向，冲着明羽发出一道疯狂的嘶吼，举起了粗壮的前肢猛然朝着地上的小人踹了下去。

    看到两截白色巨柱砸下，明羽神色不变，冷笑着喊道：“爆裂！”

    同时，接受到指令的装甲立刻运作了起来，胸口的崩坏能反应炉疯狂运转，黑色装甲上原本暗淡的蓝色条纹瞬间变得明亮起来，大量的崩坏能在其中快速流动起来。

    感受到从装甲上传来的爆炸性的力量，明羽不由握紧了手中的灵刀，不断将崩坏能汇入到樱吹雪中。

    虽然樱吹雪并不是寒夜的配套武器，可它所具有优秀的崩坏能传导性使得灵刀能够完好的容纳那庞大的崩坏能。

    看着樱吹雪那因崩坏能汇聚而变得耀眼起来的绯红刀身，明羽露出一个淡淡的笑意，全力将灵刀向着崩坏兽踏来的方向挥去。

    红色的崩坏能顺着樱吹雪刀身的方向延伸，凝聚成了一道直有七米长的光刃，毫不相让的迎着崩坏兽粗壮的前肢斩去。

    “嗤～”

    锋锐的灵刀毫不意外的破开了崩坏兽的甲壳，将崩坏兽的前肢彻底斩断。

    一击之下便能有这样的战果已经称得上是喜人了，可明羽却显然不打算到此为止。

    身随刀动，他轻轻一跃，握着七米余的大刀继续朝着崩坏兽的方向挥去。

    “嚯嚯”，几道红色的刀光闪过，崩坏兽的身体也随之碎裂。

    当明羽再次落地时，断成几截的崩坏兽也纷纷砸落地面，激起圈圈灰尘。

    长呼口气，明羽将恢复原状的灵刀收入鞘中，寒夜的功率也回落到正常水准，蓝色条纹重新变得暗淡。

    后一步的莉娅也赶到了明羽的身边，目光在樱吹雪和崩坏兽的残肢上打了好几个来回，才渐渐收敛了脸上的惊讶。

    看着这位还在喘气的队友，少女心中一阵无语。

    按理来说，脉冲装才是爆发能力最强的，可明羽刚刚那一刀明显是有些强的过分了。这种爆发强度，真的是领域装能够拥有的吗？

    这时，慢悠悠的纱织也赶到了这最后的战场，目光同样在明羽腰侧的樱吹雪上停留了许久。

    很显然，那种爆炸输出根本不是正常领域装该有的。而且，那把漂亮得过分的太刀也不属于装备部提供的制式武器。

    作为第十六小队的队长，纱织当然会对自己部下所拥有的超乎常规的能力感兴趣。

    但想到出发前的那个有些奇怪的命令，她还是收起了自己的好奇心，淡淡的说道：“下次战斗，注意体力消耗，不要意气用事。要记住，你所面临的，永远不会只有一个敌人。”

    对付一只战车级崩坏兽，明羽那一招的确算是战绩斐然了，可这却很没必要。但凡有点耐心，他都能够想到许多击杀方法，而且消耗会小得多。

    很明显，他这是在报复，报复自己此前的失手。

