    安达文道：“柏妮，我怎么可能伤害你，我也不会让任何人伤害你。”

    梁柏妮道：“收起你的虚情假意，你是什么人，你比我更清楚，昨晚的事情我没有告诉我爸，但是这并不代表我对你余情未了，我的性情就是这样，爱一个人可以为这个人牺牲性命，但若是不爱了，你在我眼中路人都不如，我对你的生意没兴趣，对你所谓的为了家族忍辱负重更没有兴趣，咱们既然是夫妻一场，那么还是好合好散。做不成夫妻，做不成朋友，还不至于做仇人。离婚协议书我已经签过字了，你看过后没问题就签字。”

    安达文愣在了那里，他显然没有想到梁柏妮会表现出这样的坚决，他摇了摇头道：“我不会签字。”

    梁柏妮道：“如果你不签字，我会把发生的事情告诉我爹哋。”

    安达文做出一副内疚万分的样子：“柏妮，给我一次机会，你再给我一次机会！我发誓，以后一定会好好对待你，我向你保证。”

    梁柏妮道：“安达文，你根本不在乎我。”

    “不！我在乎！”

    “你在乎的是我的家庭，在乎的是我爹哋可以帮到你，你在乎的是金钱、名誉和地位，是永远不会满足的野心，但是你心里根本没有属于我的部分！”梁柏妮说这番话的时候眼圈红了起来，但是她没有落泪，眼前的男人不值得让她伤心。

    安达文抿了抿嘴唇，声音低沉却坚决地说道：“随你怎样做，我不会签字！”

    安达文走出房间的时候，看到岳父梁祈佑仍然站在那里，这种时候安达文并不想和梁祈佑谈话，可是在礼节上。他又不能避而不见，只能硬着头皮走了过去，恭敬道：“爸！”

    梁祈佑嗯了一声，并没有看安达文，目光望着院中的那棵银杏树，秋风吹过，金黄色的银杏叶宛如蝴蝶一般翩翩随风起舞，地上已经覆盖了薄薄一层，梁祈佑伸出手接住一片飘落的黄叶。望着自己的掌心，低声道：“秋天来了！冬天近了。”带着抒情的一番话说完之后，他方才看了安达文一眼：“我不喜欢这里的秋天。”

    安达文轻声道：“京城的秋天要比香港冷许多。”

    “又干又冷，灰蒙蒙的天空就像怎么都洗不干净，看不到阳光。”

    安达文附和地点了点头。

    梁祈佑道：“柏妮是不是很任性？”

    安达文笑道：“还好。”

    梁祈佑道：“知女莫若父。她是什么样的性情，我这个当爹的最清楚。”

    安达文道：“柏妮对我很好。”说这话的时候，他不由得心跳加速，梁祈佑似乎意识到了什么，刚才的那番话非常耐人寻味。

    梁祈佑道：“你爷爷是我最敬重的人，他也是我的老师，我的贵人。如果没有他的点拨和帮助，我不会有今日的成就。”

    安达文静静倾听着，并没有马上插话。

    梁祈佑道：“老爷子了解我，我也了解安家。在你小的时候，老爷子就曾经说过要我们两家结儿女亲家，当时我只当是戏言，后来你和柏妮长大。你有了女朋友，安家又遭遇变故。我本以为这件事已成过眼云烟，可是没想到最后你们两个终究还是走到了一起。”

    安达文恭敬道：“能够娶到柏妮是我的福分，爸，您放心，我一定会尽力对她好。”

    梁祈佑道：“我本以为可以放心，但是等柏妮真正嫁出去之后我方才发现，只要我活一天，就要为她操心一天，其实天下间的父母都是这样。”他意味深长地看了安达文一眼道：“人都有年轻的时候，我当年也曾经将事业看得比任何事都重要，可后来我发现，家庭远比事业更加重要。”他拍了拍安达文的肩膀道：“阿文，以后你就会明白。”

    安达文走后，梁祈佑来到女儿的房间前敲了敲门。

    “门没有关！”

    梁祈佑推门走了进去，看到女儿正在整理行囊，他在一旁的椅子上坐下：“这是准备去哪儿？”

    “回香港！”

    梁祈佑点了点头：“为什么要回去？”

    梁柏妮的动作停顿了一下，背对着父亲咬了咬嘴唇，终于下定决心：“我们准备分开了。”

    “年轻人吵吵闹闹总是难免的事情……”

    梁柏妮道：“爸，我不是小孩子，我知道自己在做什么，我和安达文也说的很清楚，只差他在离婚协议书上签字。”

    “为什么？”梁祈佑不解道。

    梁柏妮道：“我无法和一个不爱我的人生活在一起。”

    “可是……”

    “他爱的不是我。”梁柏妮的肩头颤抖了一下：“爸，请尊重我的选择。”

    下午是梁祈佑和元和集团总裁元和幸子约定见面的时间，依然是随园，天气越发阴沉了，一场秋雨眼看就要到来，刚刚送走了女儿的梁祈佑心情极度压抑，商场上经常要做出强颜欢笑的事情，即使他的心情多么沮丧。

    双方落座之后，元和幸子微笑道：“很雅致的地方。”

    梁祈佑道：“这里是我亲家的物业，我喜欢这里的清幽雅致，来京城的时候暂时借住。”

    元和幸子点了点头：“看来安家的投资眼光也是相当的独到。”

    梁祈佑端起茶盏品了口茶：“贵方和滨海方面关于福隆港的事情可有定论？”

    元和幸子道：“这件事梁先生不用操心。”

    梁祈佑道：“作为投资商和地方政府发生摩擦总不是好事。”

    元和幸子道：“和气生财，我们这些商人很少主动去和人为敌。”

    梁祈佑笑道：“是张扬针对你们？”

    听到张扬的名字元和幸子也笑了起来。

    梁祈佑道：“我的提议，夫人考虑的怎么样了？”

    元和幸子摇了摇头。

    梁祈佑道：“还不满意？”

    元和幸子轻声道：“我忽然改变了主意。”

    梁祈佑皱起了眉头：“夫人的话我有些不明白。”

    元和幸子道：“我不准备转让旗下的物业了！”

    梁祈佑睁大了双眼，显然没有想到元和幸子会突然改变了主意，不过他只是稍稍愣了一下，旋即又笑了起来。笑声住后，方才道：“其实我在这件事上一直摇摆不定，夫人这么一说，反而让我不再困惑。”

    元和幸子眨了眨双眸。

    梁祈佑道：“我做我的生意，何苦招惹这种麻烦。”

    元和幸子微笑道：“看来梁先生之所以对福隆港有意，全都是因为安达文的缘故。”

    梁祈佑道：“在商言商，生意上，我不会受到任何人的影响。”

    对安达文而言，这一天充满着种种的不如意，离开随园之后，他直接来到了伯顿豪爵。

    66号别墅的客厅内摆放着几只行李箱，山野雅美指挥着两名手下将行李箱搬到外面的商务车上，看到安达文回来，她笑了笑，指了指楼梯。

    两人来到二楼的书房，安达文道：“你这就要走？”

    山野雅美道：“我不走，恐怕你妻子就会带人杀上门来了。”她伸出双臂搂住安达文的脖子道：“我有重要事情要回日本。”

    安达文抿了抿嘴唇：“她回去了。”

    山野雅美并没有感到意外，放开安达文，来到沙发上坐下，拿起茶几上的香烟，抽出一支点燃，飘渺的烟雾让她的面孔变得模糊，显得越发的神秘莫测。

    安达文在她的对面坐下，仰起头靠在沙发上：“她要和我离婚！”

    山野雅美没有说话，依然平静地看着安达文。

    “我不同意，她已经返回香港，准备通过律师经法律程序结束我们的婚姻。”

    山野雅美道：“我很遗憾。”她的语气却没有丝毫的内疚味道，仿佛安达文的婚姻触礁和她没有任何的关系。

    安达文的手指在沙发上缓缓敲击着：“事情只怕有变！”

    山野雅美并没有回应他。

    安达文道：“如果我们的婚姻不复存在，梁祈佑就不会继续支持我。”

    山野雅美轻声叹了口气道：“我只是感到好奇，昨晚到底是什么人救走了他们。”

    安达文当时被一拳打晕，所以他并没有看到具体发生了什么，昨晚的情况还是听山野雅美说得。

    山野雅美道：“那个人利用反冲滑翔装置引开我的注意，而且他的身上应该穿着避弹衣，救走他们的至少有三个人。”在山野雅美看来一个人不可能同时救走两个。

    安达文道：“是我疏忽了。”

    山野雅美道：“我让他们检查了院子，在其中找到了一柄失落的军刀。”她拿出一把军刀放在茶几上。安达文捡起那柄军刀，看到刀身车面上印着一个清晰的五星标记，上面还有一行小字。安达文眉峰一动：“韩文？”

    山野雅美道：“这军刀并不普通，是北韩特种部队所配备，每一把刀的刀身上都有编号铭文，根据编号可以查到军刀的主人，有些像士兵的编号铭牌。”

    安达文充满迷惘道：“可是……我和北韩方面从来都没有任何的冲突。”

    求月票！<!--over-->

