    第334章三个死者的身世

    “那个案件叫做刘孝鹏案，刘孝鹏娶了两个妻子，总共生下了七个小孩。

    他带着妻子和孩子住在山村最边缘的地方，从来不让妻子和孩子出去，长期对他们进行囚禁和虐待。

    刘孝鹏崇尚一夫多妻，还把自己的四个女儿当做妻子。他的孩子长期受到洗脑，认为他们活着就要为父亲奉献，成为父亲的奴隶。

    后来有一个妻子受不了，终于跑了出来。她带着警察来到他们家，揭露了刘孝鹏的所有罪行，才解救了那些孩子。

    根据刘孝鹏供认，两个妻子一直想逃跑，他就打死了其中一个妻子，本以为另一个妻子会因此而恐惧，不敢再逃跑，但是她还是想办法跑了出来。”

    任柏山解释完之后，秦昭和上官秋都沉默了很久。

    “最后刘孝鹏的下场是什么样？”

    “判了死刑立即执行。”

    “这个案件和这次的案件有什么关系？”

    “三个死者都是刘孝鹏的孩子。刘孝鹏死后，活着的那个妻子因为长期受到虐待，没多久也去世了。

    他的孩子们成为了孤儿。有记者报道了刘孝鹏的案件，当时引起了全国的轰动，社会各界对这个案件很关注，大家都很同情这些孩子。

    所以没多久，有不少好心人出面收养了他们。”

    说到这里，任柏山不由叹了口气。

    这些孩子的命运真的很悲惨，好不容易逃离了恶魔父亲，过上正常幸福的生活，最后却落得一个惨死的下场。

    “如果那个东西的目标是刘孝鹏的孩子，其他人会不会有危险？现在就死了三个，不是有七个孩子吗？”

    “警察发现他们的身世之后，连忙联系了其他孩子的收养家庭，另外四个孩子被外地的家庭收养了，暂时都没出事。

    而这三个死者，当年都是被江陵本地的家庭所收养。”

    上官秋思忖地说道，“如果真是鬼魂作恶，会不会是刘孝鹏的报复？”

    “我也是这么想的，可惜找不到他。”

    “不一定。”

    秦昭突然开口，“如果刘孝鹏是为了报仇，这些孩子肯定不是他最憎恨的人，有危险的应该是当年办理案件的警察。”

    “那几个老警察都没有出事。”

    “所以应该不是报仇，明天去现场看看再说吧。”

    “好，那你们早点休息。”

    任柏山离开了她们的房间。

    秦昭和上官秋洗漱之后，上官秋又向她请教了一些修炼上的事情，两人打坐修炼了一会儿，这才躺下睡觉。

    第二天，任柏山带她们去案发现场。

    “三个死者都是心脏衰竭而死，身上没有任何伤痕，但是他们的身体都很健康，不可能引发死亡。

    这也是这个案件的一个疑点，我们都不知道他们是怎么死的。”

    来到其中一个案发现场，任柏山又解释了一句。

    她们到的时候，那里还等着一位警察同志，这是任柏山的朋友。

    当地警察为了查清这个案件，花费了不少人力物力，很重视这个案件。听说任柏山去帝都请了能人过来，他的朋友也过来了。

    双方介绍了一番，这位警察姓陈柳，让她们叫他老柳就行。

    “我带了案件卷宗，你们可以看一下。”

    相比任柏山说的，案件卷宗里面的记录更加详细。

    “本来以为是意外死亡，但是查到三个人的身世之后，我觉得太巧合了。除非他们身上有遗传病，这种遗传病会导致心脏出问题，到一定的年龄猝死。

    法医检查之后，可以确定他们身上没有心脏遗传病。”

    秦昭和上官秋快速地看完卷宗，更细致地了解这个案件。

    “我先进去看看。”

    她率先进了不远处的房子。

    这家人收养了死者之后，一直居住在这里。死者死亡那天，他从学校放学回来，养父养母还在上班。

    等到他们回家，发现他猝死在了客厅。

    刚开始，养父养母以为是意外，并没有报警处理。

    这件事被警察们重视，则是另外一个死者死亡的时候。

    他是晚上回家死在了路上。

    家人觉得是有人杀了他，所以第一时间让警察介入处理了。

    警察知道孩子的身世之后，调查了一下另外几个被收养的孩子，结果发现被江陵家庭收养的三个孩子都死了。

    这下子，他们意识到三个孩子可能都不是意外死亡。

    秦昭进到的屋里，倒是没感觉到气场不对。

    屋里没有人，悲痛欲绝的养父养母已经搬离了这个伤心地，所以这个房子暂时没有居住，被警察封锁了起来。

    距离案发已经过去了很久，即便是魂魄作案，这里留下的阴气也早就散了。

    她的任柏山叫了过来。

    “你来这里查看的时候，有没有遇到死者的魂魄？”

    “没有。”任柏山苦笑，“我要是能遇到，就知道他们为什么死了。”

    秦昭点了点头，其实也料到了这个答案。

    “那知不知道他们的生辰八字？”

    若是知道生辰八字，她可以对死者进行招魂。最简单的解决办法，就是把死者的魂魄叫过来，让他们自己解释怎么回事。

    “警察局的档案里面，应该能查到吧。”

    两人找到了老柳，老柳连忙打电话让同事帮忙查。

    还真让他们查到了，但是只查到一个死者的生辰八字。

    刘孝鹏生下这么多孩子，并没有第一时间去相关机构进行登记，大部分孩子的出生年月都不知道。

    这个孩子能查到，还是因为她是那个报案的妻子生的，而且年龄最小。

    当时的警察记录身份信息的时候，那个妻子都记得这些时间，就给登记了上去。

    拿到生辰八字之后，秦昭就对死者进行了招魂。

    她先在死者死亡的地方设下了阵法。

    因为秦昭现在已经有金丹的修为，所以招魂对她来说很简单。死者的魂魄似乎没有去地府，很快就招了过来。

    门外有一道半透明的魂体飘了进来，茫然地望着他们。

    “小朋友，你怎么死的？”

    这孩子的年龄不大，刚上初中的模样。

    听到秦昭的询问，她愣愣地回答，“我死了？我只是去找妈妈了呀。”

    ?  ?求个月票呀(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

