    董三宝仰天长啸，“哈哈哈，他们那目光，你们是没看到，他们也会因为被我欺骗伤害而露出受伤的眼神欸！那不敢置信的眼神，肯定跟我一模一样。他们也知道疼？我比他们更痛，他们是我的至亲啊, 为什么要一起骗我！”说到最后，董三宝已经满目狰狞。

    “他们死了我也气不过，我恨不得把他们碎尸万段，他们那么想传宗接代，想要儿子，觉得我是不下蛋的公鸡, 那我就把野种的根儿割了！”

    “这事儿绝对是我娘主导的, 她太在意有没有后了，以前逼疯张氏，现在又逼我努力。我爹其实没什么坏心眼儿，但他对我娘毫无办法，依照爹的性子就是装聋作哑，所以我把他耳朵割了，反正他也不需要。”

    “我娘骂人真的很烦，虽然她不骂我，但她以前骂张氏，后来骂周氏，还数落我怎么不像柳老五一样娶了媳妇六年抱五个儿子，说我没出息，说的我那段时间都想把柳老五家那几个崽子宰了！给他们的糖，我好几次想混点药……”

    方才还帮董三宝说过话的柳老五，此刻吓得浑身一颤，他不敢相信和他称兄道弟的董三宝竟然对他的五个孩子怀有如此恶毒的心思。

    “那两个野种，也没什么错，错就错在他们投胎的时候没看好，投到了一个贱货肚子里, 所以我把他们招子挖了, 希望他们下辈子投个良家妇人的肚子，我这是为他们好，免得他们活着以后被人骂野种，我也没那么坏，不至于把他们卖去勾栏院糟践……”

    “周氏这烂货，不要脸，那就把她脸皮……”

    哪怕之前还有好些同情董三宝的人，此刻听他如数家珍、事无巨细的描述杀人的过程，也吓得不敢直视他了。

    交代案发过程也是必须的过程，凶犯说得越仔细，对破案定案越有利，所以整个过程没有官吏打断他。

    终于把杀人的过程交代清楚，董三宝咧嘴一笑，似乎放下了什么负担，浑身都轻松了起来，“一命换六命，我董三宝不觉得自己有错，掉头不过碗大个疤，来世还是个好汉。”

    说得就像他是替天行道、嫉恶如仇、快意江湖的什么大侠似得, 这股子豪气，真让人作呕。

    陈鸢还没开口，身旁的刘晏淳已经恶劣的咧嘴笑了起来，替她说出了心中那股恶气，“董三宝，你杀错人了。”

    “杀错人？什么意思，奸夫不是冯福？还是说，还有别的男人？”董三宝从疑惑，到最后的怒吼出声，他不怕死，只怕死前没杀光负他之人。

    “是谁？”

    刘晏淳却不替董三宝解惑，眼含讥讽又洋洋得意的觑他一眼，对管知县抱了个拳，“知县大人，何不成全了董三宝的求知欲？”

    被董三宝吓得忘了走流程的管知县，缓过神，拍了一下惊堂木为自己醒神，“带冯瑞祥两口子上堂。”

    冯二叔和冯二婶从证人房里被衙役带了上来，他们听不到前面的动静，此刻还算克制，“草民，拜见知县大人！”

    “民妇，拜见知县大人！”

    “你们是冯福什么人？”审案时的明知故问，都是为了验明身份，让围观百姓亲耳听到。

    “草民是冯福的二叔。”

    “民妇是冯福的二婶。”

    谷綬

    “你们听说过冯福有儿子的事情么？”

    不是为了认杀人凶手的么，冯二叔没想到上堂后被询问的是这个问题，“大侄儿的儿子？他媳妇儿都没有，哪里有儿子。”

    董三宝露出一抹讥笑，冯福保密做得真好，连至亲都瞒着，他杀的都是瞒着至亲的混蛋！

    管知县看过陈鸢询问冯二叔的证词，所以此刻问话都是引导式的，有些话不能他们说出来，得证人自己说，“不是说冯福最近要带一个儿子回家么？”

    冯二叔道，“哦，是我看大侄儿这么大年龄也不安顿下来，怕他老了没人照顾，就打算把我的乖孙儿冯清过继给他，我想着，有了孩子也能让他稳重下来。不过我也是有条件的，我怕老婆子不答应，就让大侄子不要再去那些不干不净的地方玩了，如果被我发现他还去窑子玩女子，就不给他儿子养老了。”

    董三宝愣了神，“……”

    他难以置信的看向还在说着话的冯二叔，半信不信的嘶吼，“你在撒谎！你在替你侄子遮羞，他睡我媳妇儿，让我媳妇儿给他生儿子，给我戴绿帽，让我给他养儿子，你跟我爹娘一样，帮他们隐瞒真相，骗我，都骗我！”

    冯二叔听到这里还有什么不明白的，睚眦欲裂道，“你儿子？你胡说什么浑话，前几日陈仵作刘学徒上门来询问时，就做了询问记录，当时我就说过冯福不会杀人，因为他打算过继清儿好好养，准备当个爹，要有个爹样子了，你不信，可以让他们拿证词来看！”

    “不可能，不可能！”

    董三宝摇着头，发顶的发髻都晃得散了，齐肩长发杂乱的随着他左右摇荡，像一头发疯的公狮子在甩着鬃毛。

    管知县在桌上翻出卷宗，递给衙役。

    衙役又拿到堂外，翻过面展示给围观的百姓看。

    围观者中的读书人，再次照着念了出来。

    “这份证词是四日前所做，当时陈仵作都还没确定死者身份，只是在验证中，当时也还不知道董三宝活着呢，怎么可能设计好这些证据陷害一个当时的死人！”

    读书人对县衙这些事情还是门儿清的，“这么多字，也不可能是方才才写好的，卷宗上每日都有录档的，案牍库入多少卷宗，多少页都是有数的，这个做不了假。”

    百姓一听，知道这些证据做不了假，纷纷张大了嘴，哀叹起来，“天哪，这得是多大的误会！”

    “董三宝当真是杀错人了！”

    “冯福说的他有儿子是清儿，是二叔家的娃，不是三宝的家那个董承宗。”

    “冯福……喝个花酒，说者无心听者有意，这不是搞出来个天大的误会了吗！”

    “不，不，我没有杀错人，他们都骗我，我生不了孩子，算命先生说我命中无子的，孩子绝对不是我的……”

