    所谓的梦想，犹如天边的云朵，遥不可及。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于戴谷萱来说，演戏，就是这样的一件事。

    因为喜欢演戏，她选择到艺人经纪公司来上班，虽然只是当一个前台，但也让她觉得离自己的梦想近了一步。

    现实往往就是这样，有的人渴望成为飞行员，却当了地勤人员。

    一个算卦的大师，即便再怎么厉害，也不可能得到上千万人的关注。

    但是一个能够实现梦想的大师，足以点燃人们深藏在内心深处的熊熊烈火。

    戴谷萱脸上是藏不住的喜悦，《沈大师推荐名单》她可是有着深入的了解，否则也不会半路拦着沈大师。

    这个消息瞬间就传开了，在整个公司上上下下，几乎所有人都知道。

    毕竟今天邀约沈大师过来，这个安排早就不是什么秘密，不过更有趣的是大师提前离场，还有各领导心情不好。

    这是不是代表着双方谈崩了？

    这时候再传出戴谷萱被沈大师相中了的谣言，各种八卦消息到处传。

    “天啊！听说大师把咱公司的艺人全部数落了一遍，把领导气的吐血。”

    “对对对，我也听说了，不过更加搞笑的是，大师居然说前台的胖妹纸有演戏的天赋。”

    “啊？这不是说咱公司的艺人还没有一个前台有天赋？”

    谈论八卦的笑声到处都是。

    这种消息半个小时不到就传遍了整个北冰洋公司上下，到处都是讨论这件事的人。

    “影响太大了，再不制止，我怕会传到外面，那就丢人了。”汤建树的助理穆芷霜有些担心地说道。

    汤建树也没有料到，这件事居然会出现这样的转折，如果沈大师看不上自己公司的艺人也就算了，现在弄个前台出来，这不是打脸么？

    “不行，马上通知，严禁他们把事情传出去，一旦现，今年评分d，没有晋升资格，所有的奖金的减半。”汤建树只有权限管理自己部门下面的，跨部门没有权限，但是这件事是因他而起的，怎么也得负起责任来。

    “好的。”穆芷霜应了一声。

    此时比汤建树的动作更快的是后勤部门的经理，也就是戴谷萱的直属上头，他第一时间做出了应对的动作，并且把戴谷萱找了过来。

    “你知道自己的行为，给公司造成了多大的困扰吗？”

    戴谷萱低着头没有说话。

    领导一边敲着桌子，一边质问道：“你说，咱公司那么多艺人，说表演，说唱歌，你比得上谁？”

    戴谷萱捏着手，不敢说话。

    “表演天赋？一抓一大把全是从小开始学习表演的，你说你有天赋，你觉得谁信？”

    戴谷萱低头细语道：“不是我说的，是沈大师说的。”

    领导顿时憋着一股气，“你……你还顶嘴，谁听到沈大师说了，还不是你自己说的。”

    “可是真的是沈大师跟我说的啊！”戴谷萱十分委屈地喊道。

    领导着重地强调两个字，“诚信！知道什么诚信么？想想我们公司的员工准则，你如果硬要这样，我觉得公司容不下你。”

    戴谷萱脑子轰隆一声响！

    这……

    这什么意思？

    是要开除自己？

    戴谷萱满脸震惊地望着领导，一时间竟然不知道该说什么好。

    “你自己考虑一下吧！要么就是公开道歉，沈大师根本就没有跟你说过什么，都是你一厢情愿。”

    “要么就是……”

    还没等他说完，戴谷萱已经啪的一声关门走了出去。

    此时装作在忙碌工作的员工纷纷把视线望了过去，只看戴谷萱红着眼睛从办公室里跑了出来。

    一个跟戴谷萱比较熟的男生拉住了她，关心地问道：“怎么了？”

    戴谷萱咬着下唇，“我收拾收拾东西，要辞职了。”

    哗啦一下，大家再一次喧哗起来。

    辞职？

    从领导办公室出来，然后就辞职？

    而且看戴谷萱的模样，肯定也是被逼的。

    绝大部分“围观”的群众，只知其一不知其二，有些人觉得戴谷萱完全是因为被领导批了一顿，才辞职的。

    也有一部分人觉得，今天的小道消息是准确的，戴谷萱被沈大师看上了，准备要翻身逆袭。

    有些人羡慕，有些人则是觉得可怜。

    不管怎么样，当戴谷萱把辞职申请递出去，然后拿着自己的私人物品离开公司那一刻，这个消息瞬间被点爆了。

    人都走了，那肯定是出事了！

    还在公司里面上班的员工全都窃窃私语，网络朋友圈也有“知情人”暴露，说沈大师跟公司吵翻了，然后故意挑衅。

    事情就从沈大师离开公司的时候，戴谷萱递了一张纸条开始。

    反正流传着好几个版本，比较靠谱的就是沈大师故意羞辱，把北冰洋公司旗下的艺人都踩了一遍，还说连前台的妹纸都不如。

    这种消息也不知道是谁传出去的，到了网上，马上被闲着蛋疼的网友拿出来讨论。

    而跟北冰洋经纪公司关系比较比较恶劣的竞争公司，当然也是第一时间抓着这个小辫子开始编造新闻。

    “沈大师亲临北冰洋经纪公司，却把旗下的艺人全盘否决，并且扬言连前台看门的女生都不如。”

    哗啦啦的，这条新闻马上唤醒了广大网友的兴趣。

    一旦跟沈大师扯上关系的人，肯定都不简单。

    许多人都私底下“人肉”这个前台女生。

    还没等戴谷萱上推荐名单，就已经开始火了，戴谷萱的微博本来也只有同学朋友关注，也就三百多人关注。

    被人爆了出来后，她的微博瞬间关注人数突破到了一万。

    效果非常夸张，而且这个“疑似”被沈大师看好的女生，虽然有这样点婴儿胖，但还是很可爱的。

    戴谷萱离职的消息也得到确认，就更加肯定了上面那则新闻的真实性，大家纷纷到戴谷萱的微博表示鼓励支持。

    虽然北冰洋公司尝试出来辟谣，但是效果微乎其微，特别是戴谷萱还在微博里面了一条消息。

    “谢谢大家，我会撑过来的，我承认我有很多不足，我不够漂亮，我身材不好，但并不代表我不能够被看好，至少，我还有梦想。”

    这一句话，获得无数人点赞。

    特别是女生，有种感同身受的心情，“胖一点又怎么了，萱萱加油！我们支持你！”

    “围观看戏……”

    “我查了一下北冰洋经纪公司，确实没什么拿得出手的艺人，沈大师看不上眼很正常。”

    “太恶心了，前台怎么了？我也是前台，难不成我就一定比别人差？”

    北冰洋经纪公司瞬间成了众矢之的，遭到无数人吐槽。

    当然机智的网友也是第一时间a沈大师，询问到底是不是真的。

    沈穹也是后来才知道，原来因为自己的缘故，这个小姑娘居然被人批评还受了那么多的委屈。

    对于北冰洋公司，他也没有什么好感，直接就在微博里面言。

    “名利时常蒙蔽人们的双眼，如果你只能看到利益，就会忽略艺术本身的价值。”

    哗啦啦的网友顿时分析沈大师这句话的含义。

    “简单来说，就是北冰洋只懂赚钱，压根不懂什么叫艺术。”

    “感触很深啊，就像上次鬼才画家的作品一样，实际上他的作品艺术价值本质是没有变的，只不过是炒作过度，有些人冲昏脑袋了。”

    “很多人都说沈大师才是最懂得炒作的人，不过那又如何？我就是喜欢沈大师。”

    “嘿嘿，我预约了沈大师周一早上算卦，等着我逆袭吧！”

    (未完待续。)