
　　吴克的双腿扎在大理石地面中，对拳带来的反震力，让他在坚硬的大理石地面上，硬是拉出一条小腿深浅、差不多有两米长度的沟壑。

　　黑亚当没比他强多少，尽管没有在地上弄出沟壑来，但却是被一股由下至上的力道给砸飞了出去。

　　这算是一种在不算头顶和脚下、站立于地面上的对拳技巧，一般出力在一定可接受范围内更低的人，能够从踩踏的地面上借到更多的支撑力。

　　经验的差距体现在实际之上，黑亚当看起来就像是被吴克给一拳轰飞了般，似乎完全不是他的对手，彼此实力差距悬殊过大，就被啪在了一根大理石柱上，整个身体都竖着镶嵌进了大理石柱中。

　　不过，黑亚当并没有受伤，他只是有些皱眉，就把自己从大理石柱体中拔出来，在他拔出自己的身体后，一些碎石就在他身后掉落下来，砸在地面上发出啪啪啪的动静。

　　身体内的六神之力在缓缓流淌，黑亚当沙赞状态下的躯体坚韧度，几乎堪比超人，他是DC主宇宙地球上最强大的黑巫师。

　　一串低沉的咒语从黑亚当口中念出，对方手一挥，黑色的闪电就被抛出，直接打在了底下之人的身上。

　　吴克只感觉有股侵蚀的能量，突兀地进入了他的身体内部，似乎打算侵蚀他的身体，但很快就被贴紧在身上的负面铠甲给吸收掉。

　　诅咒术不起效果，黑亚当没有多少意外，他只是姑且试一试而已。

　　“砰！”

　　黑亚当犹如闪电般的侧移速度，直接躲过了吴克的再次攻击。

　　然而，身后有些损坏的大理石柱则倒了血霉，直接就被吴克一拳轰断，余势不减、打着旋儿，飞了出去。

　　拱形门的大窗户两边，弧形的接口直接被柱子砸开，十几吨重的玩意从数十米的高度砸下，在掉在地面上的瞬间，近距离感受下就跟发生两三级的地震一样。

　　因为震源在地面之上，所以发出的巨大声响，却是连距离神宫有一段不短路程，坎达克中部区算得上是繁华的首都城市，那些夜晚了，还在有灯的街道上活动的城市居民，听得个清清楚楚。

　　“声音，是神宫那边传来的！”

　　有人说道，街上众人，包括听到动静，打开窗户的城市居民，很快都往同一个方向望去。

　　坎达克的首都是依着山坡而建的城市，而位于高点且建造得不矮的神宫，基本就是抬头便可以见到的标志性建筑物。

　　“快看，那是什么？”

　　有眼尖的人发现了在夜色天幕下，从神宫里发射出去、划过天空的一道蓝色闪电。

　　紧接着，轰鸣的钟声就响起了起来，就在城市中心的位置，而那里正好有一座钟塔楼，却是这座城市的另一个标志性、且兼具着功能性的建筑，准时报点的打钟塔楼，几乎就是这座落后国家的首都城市，为数不多的大众计时器了。

　　但是，它现在坏了，顶端的建筑物都被轰飞，仿佛被炮弹砸中了一般，靠近塔楼这边街道的居民，先是被巨大的钟声震得耳朵发疼，又遭受到了掉落下来的建筑物石块威胁，他们有些惊呆了，虽然身体做出了本能的反应，但却根本来不及、或是无用功……

　　比如，就有一位被掉落的大石块阴影笼罩的妇人，下意识做出的事就是抱住自己身边的两个孩子，把他们藏在自己的身体下，她似乎以为自己柔弱的身体，能够抵挡住那比人高的石块，掉落下来的冲击力。

　　如无意外的话，妇人和她的孩子会被石块砸成肉饼，但一道浅蓝色的电光，却是在惨剧即将发生之前，裹住了掉落下去的石块，将之停滞在了半空中。M.23sk.com

　　前两秒才被眼尖的人看见的蓝色闪电，这时候已经跨越了上千米的距离来到了这里。

　　那是黑亚当，这人漂浮在空中，却是用沙赞之力控制住了许多砸落、可能造成伤亡的碎石块，但他似乎漏了一个扭曲变形的大时钟。

　　沉重的大时钟，就这样在空中飞舞着，朝向一栋居民楼砸去。

　　楼里还有人，听到动静打开窗户出来看情况的居住者，就有不少出现在大时钟砸下的那面。

　　这些人惊呆了，刚才的钟声似乎就是死神的钟鸣，而现在死神的大钟，就要剥夺他们的生……

　　呃，被一道突兀映入眼帘的嫣红射线击中，直接就推向了遥远的天空，以极快的速度，消失在众人的视野里。

　　“砰~”

　　变形的大时钟，最终以自由落体的滑动轨迹，掉在了城市之外的无人土堆之上，砸出了一个坑洞。

　　吴克犹如恶魔外在般的身影，从时钟塔楼顶层的废墟堆里站了起来，他是被黑亚当直接锤过来的。

　　“是守护者大人。”

　　“亚当大人救了我们！”

　　“瞧，楼上那是什么东西？”

　　“啊，是恶魔，守护者大人在和恶魔战斗，他一定是在保护我们！”

　　……

　　或是欣喜、或是惊恐的声音，不一而足，却是从底下坎达克人的口中传来。

　　吴克没在意，却是看着控制住石块，将它们丢在底下空地上堆成一堆的黑亚当，有些惊奇问：“你还会保护普通人？”

　　“我是坎达克的守护者。”

　　黑亚当回答了一句。

　　“你不是准备降下，那所谓的‘七宗罪洪水’么，他们应该会被淘汰的吧？”

　　吴克问。

　　“一码归一码，在接受新世界的考验前，这些人都是有可能通过的，哪怕几率很低，所以，我会保护他们。”

　　黑亚当回答。

　　“你不考虑下改变自己的想法？”

　　吴克劝说。

　　黑亚当没再回话，表露了坚决不改变自身想法的态度。

　　“倒是你，竟然没抓住机会反攻，反而是把那个大时钟给击飞了，为什么？”

　　避开了这个话题，黑亚当同样有些惊异地问一句，在他的感知里，眼前恶魔形态的家伙，身上的邪神气息很浓厚，有点像是地狱邪神的那种味道，而地狱邪神会保护人类么？

　　嗯，这是个不确定的答案，但大多数时候，应该都是不会的。

　　“谁让我是个正义使者，而这里的城市居民又不是坏人呢！”

　　吴克有些遗憾地回答道，刚才，黑亚当去拦截那些碎石的时候，可是露出很大的空门，如果抓住机会，说不定能够给对方来一下狠的。

　　但，这也说不准，也许那是对方在下套，吴克在上阿琪莎的实战课时候，那位女巫老师就很喜欢卖破绽给他，顺便再在卖破绽的地方下个套，就等着他自己来上钩。

　　而眼前的黑亚当也是个巫师，尽管是DC世界的本土巫师，但谁也说不准，他有没有和阿琪莎一样狡猾的下套心思？

　　“在这座城市里开打，你我都会有很多顾及，打斗的余波，也容易波及无辜的人，怎样，上去外太空打如何？”

　　吴克提议说，手指了指头顶的天空，恰好这时候就有一大片乌云，飘荡到了正上空之上，遮蔽住了照射向这边的月光，有灯，能照明，但照明得不是很亮的城市，有些暗淡了下来。

　　但这种暗淡只持续了几秒，靠近塔楼这边的城市居民，突然就听得刺耳的破空声响起。

　　眨眼间，天上的大乌云就被一道迅捷的蓝色闪电身影冲散，而等后面被遮蔽的银白月光暴露出来，人们才能看到蓝色闪电身影的旁边，其实还有另一道黑红色的影子，两者却是以极快的速度，突破普通人的视野极限距离，很快就消失在了天穹之上。

　　。。。。

　　“砰~”

　　秘密结社，农场据点的地下室，被从头顶撞碎下来。

　　克拉克的身影，出现在了烟尘之中。

　　“太粗暴了！”

　　蝙蝠侠评价一句，就从破开的洞口跳了下来。

　　还好，穿上蝙蝠衣的布鲁斯，身上携带者专业的蝙蝠套装，倒不需要在五六米的高度差下，需要被克拉克用公主抱的姿势接住。

　　射出的钩枪，很好地卡住外面的木桩。

　　两次停顿卸了力道，蝙蝠老爷就稳稳地下到了地下室。

　　紧随其后，是被神奇女侠看管住、然后一起带下来，已经被收缴了原子腰带装备的原子女。

　　就在这两人落地的同时，地下室的门也被人从外面打开了，闪电侠巴尔.艾伦晃动着手中、被他在几人下来过程中、短时间内就找到的地下室钥匙。

　　“我就说我很快的，找钥匙这种事根本就用不了多长时间，我们应该走楼梯，那样会显得文明礼貌一些。”

　　“等下出去的时候，倒是可以走楼梯，但现在，赶紧过来帮忙，那群家伙没在这里，说明应该已经转移走，我们得在这里找找他们，可能留存下来的蛛丝马迹。”

　　蝙蝠侠看着巴尔小年轻，露出下半张脸的嘴角不由抽了下，很快就招呼对方过来帮忙做侦查工作。

　　可惜的是，这里什么痕迹都没有。

　　犯罪辛迪加，夜枭发现计划失败的时间，几乎是在原子女栽了就知道的，他甚至有空在这里布置下监控设备。

　　。。。。

　　而就在正义联盟等人，闯入秘密结社地下室的时候，远在千里之外，一座车水马龙的繁华大城市中，人工智能网格也收到了地下室被侵入的消息，它将之告知了旁边的夜枭。

　　“很好，蝙蝠侠不在这里，超人短时间内也不可能从那个地方赶过来，我们有足够时间，可以在这里招募……同伴！”

　　夜枭眯起了眼，挑拨离间的计划失败了，这个和蝙蝠侠一样头脑聪明的家伙，立马就转了备用计划。

　　“这里真的有，足够成为我们同伴的家伙么？”

　　超女王问道。

　　这座城市，似乎除了黑帮更懂得隐藏自己的灰色生意外，貌似就没有什么特别的。

　　“当然，不过城市之中没有，我们得去一个特别的地方。”

　　“哪里？”

　　“阿卡姆……疯人院！”

　　站在这座城市最高的大楼上，夜枭俯视着脚下这个既熟悉但又陌生的城市，最终他把目光放在了城市边缘，那是一座占地面积不小的精神病院，但与其说是那是精神病院，不如说那是一座关押脑子不正常犯人的监狱。

　　“网格时刻注意地下室那边、正义联盟的情况，我们开始行动吧，疯人院里面的人才虽然不少，但愿意乖乖听话配合我们的估计很少，我们还得花一些时间，去说服那群哪怕放在我们的世界，也算得上是优秀犯罪分子的人渣们！”

　　夜枭说着，就打开了背后滑翔翼，直接从高楼上跳了下去，但和剩下的犯罪辛迪加、各个都能飞天的核心成员相比，尽管他的跳楼滑翔姿势很帅，但感觉起来，多少还是有点微妙。

　　“你飞得太慢了，让我来帮帮你！”

　　特别在超女王觉得他滑翔得有些慢，抓住滑翔翼开始帮忙加速的时候。

　　夜枭挂在滑翔翼上面，就像个不会飞行、一百多斤的孩子。

　　。。。。

　　晚九点半，阿卡姆精神病院的浴室内，还在响着淅沥沥的淋水声。

　　这不寻常，但如果这是阿卡姆精神病院院长有意安排的事情，便可以理解了。

　　今天，哥谭的法庭判决了一起外地转交案件，一个专门对养老金和医疗保险下手的金融诈骗犯，却是想要通过装精神病来躲过法律的制裁。

　　如果在别的城市，当地的陪审团也许不会让他这么容易得逞，但这里是哥谭。

　　哥谭的法官很是宽容每一个脑子有病的犯人，所以只用了十分钟不到的时间，就愉快地判了对方无罪，但必须得在阿卡姆精神病院里，接受精神治疗到完好的判决。

　　这不，得知有这么一个让无数个家庭，深陷绝望深渊的人才要进院，阿卡姆院长直接就打算以最高的规格，来迎接这位新人的到来。

　　“进去吧，我们的大白鲨，去见见这里最疯的人。”

　　狱警，哦不，阿卡姆精神病院护工，脸上露出诡异的笑容，推着小胡子男人，那比女人还要光洁的后背，就把他给推入了大浴室中。

　　而这个浴室中，除了他以外，便只有一个人在洗澡。

　　那是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第332章 招募免费阅读。https://xs.23sk.com 