    控制中心。

    工藤优作皱眉听着，走上前问道，“让日本重新来过，是什么意思？”

    诺亚方舟的声音继续在游戏里、外界响起，直接开嘲讽，“大家在这里面听不到外面的声音，但刚才大人问了我一个问题，所以我回答给大家听，看到你们这种模样，想必肮脏政治家的儿子只会成为肮脏的政治家，满脑子只想赚钱的医生的儿子，最后还是会变成那种医生，想要让日本变好的话，就是必须把这种联系一次清除干净才行！”

    “其中也包括弘树的教父吗？”

    工藤优作没将诺亚方舟和泽田弘树混在一起。

    在他看来，诺亚方舟是弘树制造的人工智能，或许有一部分泽田弘树的思想，但始终是另一个个体。

    特别是能做出这种事的诺亚方舟，让他实在无法跟那个笑起来乖巧腼腆的孩子联系在一起。

    “当然不是，”诺亚方舟毫不迟疑道，“不过他也要完成测试员的工作，我是不会让他帮助孩子们的！当然了，那个测试工作可能是一年，可能是两年，也可能是十年，等他完成测试任务，我也可以将孩子们放出来。”

    工藤优作摸着下巴思索。

    目前的破局方法，只有孩子们赢，或者池非迟完成测试。

    但诺亚方舟的目的，很可能是让池非迟一直留在游戏里陪他。

    那么池非迟的测试恐怕会遇到麻烦，或者说，需要‘测试’的东西会长达好几年。

    而根本等不到几年，只要几天时间，那些孩子就会因为脱水或者别的原因慢慢死去。

    也就是说，看似有两个解决办法，但实际上只能靠孩子们去通关，至少别指望池非迟那边能帮上什么忙……

    “好了！不要再闹了！”毛利小五郎听得火大，一拳砸在操作台上，“你有玩弄人类生命的权利吗？”

    “我是没有，”诺亚方舟传出的声音低沉，“就像大人也无权玩弄弘树的生命一样！”

    ……

    游戏中。

    伦敦舞台。

    深夜，街道两旁屹立着一栋栋古典风格的建筑。

    浓雾中，煤气路灯亮着昏黄的灯光，照亮部分砖墙，大多数地方依旧是一片漆黑。

    池非迟走在路上，抬手敲了敲砖，在一本笔记本上写写画画。

    耳边，诺亚方舟对外说的话同样传到了他耳朵里。

    泽田弘树的投影出现在路边，“教父，我这样说可以吧？要是你帮他们的忙，让游戏没有悬念地结束，可就没有意思了。”

    “行，我不帮忙，”池非迟继续在本子上写写画画，“只测试。”

    “那我这就给他们播放五个舞台的游戏宣传片……”泽田弘树的投影再次消失。

    池非迟站在路灯下，观察了一下路灯，跃起一脚踩到围墙上，伸手将一盏路灯打碎，继续记录路灯的真实度。

    做游戏测试，他是认真的。

    逛逛这个时代的伦敦只是顺便。

    嗯？地上的碎片还能拼凑起来？

    游戏真的还原了煤气灯的特点啊，真实度很高。

    五分钟后，街边一道石门亮起光。

    柯南、步美、元太、光彦、灰原哀、铃木园子、毛利兰、被泽田弘树顶替的诸星秀树，以及诸星秀树原本的三个同伴排队走出光门，打量着这个寂静老旧的世界。

    “这里就是浓雾之都伦敦啊，”毛利兰看着阴沉沉的街道，浓雾之中，似乎有无数昏黄光线也无法照亮的黑暗角落，“与其说它浪漫，倒不如说诡异……”

    “好像连空气都很脏。”步美皱眉。

    元太仰头嗅了嗅，“还有味道耶……”

    柯南开始科普，“伦敦的雾并不是只有水蒸气凝结成的干净物质，而是燃烧石炭还有石油产生的煤烟，跟雾结合之后，就会产生烟雾。”

    步美惊讶，“原来烟雾在这个时代就有了啊。”

    “我们还是快点走吧，先到路灯下，怎么样？这里黑漆漆的，好像有什么鬼怪会突然……”铃木园子抱着手臂，左右看，转头看，突然发现背后石门上有一个黑影，吓得僵了一下，尖叫后退，“啊——！”

    其他人被铃木园子的尖叫声吓了一跳，连忙转头看去。

    站在石门上方的池非迟蹲下身，看着下方的一群人，“看到我很意外吗？”

    “非、非迟哥？”铃木园子缓了缓，脸色依旧苍白。

    池非迟那种语调沉静的声音配上这老旧的街道，真的有种遇到鬼的感觉……

    柯南一汗，突然想起那些被池非迟用那种声音说出来、困扰了他好一段时间的恐怖故事。

    有了池非迟，悬疑推理剧本都可能会变成灵异惊悚剧本。

    毛利兰也被吓出了一身冷汗，干笑问道，“非迟哥，你在石门上面做什么啊？”

    池非迟跳下石门，拍了拍裤腿上的灰，站起身后，拿出本子和笔，开始写字，“做游戏测试，看高空视角是否正常，坠落速度、空间重力是否正常……”

    “诺亚方舟说的话，你知道了吗？”柯南忙问道。

    池非迟点头，一本正经地胡说八道，“所以我想尽快测试，现在时间晚了，没有路人，暂时做不了NPC测试，只能先做游戏环境测试。”

    “NPC？”步美疑惑。

    “Non-Player Character的缩写，是指非玩家、也不受玩家控制的游戏角色，”池非迟解释着，依旧低头写写画画，“也就是这里除了你们之外的其他人。”

    毛利兰又问道，“要把所有情况都测试一遍吗？”

    “本来我是打算随便测试一下，然后跟大家一起玩的。”池非迟写完，收起本子，“现在，能测多少测多少。”

    “那现在测试情况怎么样？”铃木园子问道。

    “建筑和装饰的格局、风格正常，砖石触感正常，空气流通的感觉正常……”池非迟说了一通，又道，“雾霾不对。”

    “哎？”元太懵。

    “湿度低了，伦敦的湿度没有这么低，导致雾霾有点干燥，”池非迟表示这雾霾质量不行，“也没有烟尘在鼻腔里堆积的感觉。”

    其他人：“……”

    （＃－.－）

    还真是很认真在做测试啊。

    遇到这种淡定到极点的人，还真是让人无语……

    连他们的内心都突然平静得接近咸鱼心态。

    “你真的不打算管我们了吗？”跟着诸星秀树的绿衣服孩子急道。

    被泽田弘树顶替的诸星秀树，瞥：“……”

    居然跟他教父这么说话，找时间安排掉吧。

    “那我告诉你们，这个游戏哔——”

    池非迟后面的话被消音。

    其他人：“……”

    池非迟在本子上写下‘福尔摩斯是以工藤优作为原型’一句，将本子递到一群人面前，“看得到吗？”

    “呃……”柯南看了看一片白茫茫的书页，“看不到，连你之前记的东西都看不到。”

    “我现在也没什么线索，”池非迟想了想，觉得既然都遇到了，还是给点支持吧，伸手摸两边裤子口袋，“进检测门不能带手机之类的电子设备，我的小型手电筒和手机都给我母亲保管了，多功能刀带不过安检门，我这次出门没带……”

    柯南摸了摸口袋，发现自己放在身上的日元硬币也带进来了，不过他没有在身上准备东西的习惯，只能眼巴巴地看着池非迟。

    希望多啦A池能给点有用的装备……

    “银行卡又用不了……”池非迟翻出两双一次性医用手套、两个证物袋、几张万元纸币、一个打火机。

    “医用手套？”和其他人一样围过去的粉衣服小胖子好奇，“你为什么会带这个东西？”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    毛利兰：“……”

    这个他们知道。

    手套、证物袋……大概已经是池非迟的出门标配了。

    池非迟将东西递给柯南，“差不多就这些……”

    柯南刚伸手，还没碰到东西，眼前的池非迟就消失了，连带着东西也没交到柯南手上。

    “啊……”铃木园子一懵。

    泽田弘树顶着诸星秀树的马甲，装出惊讶模样，心里一片淡定。

    说了不让教父帮忙，就不会给教父帮忙的机会！

    “看来池哥哥是指望不上了。”柯南收回空荡荡的手，也觉得有点失落。

    向大佬索要装备失败，连双手套都不让他拿。

    其他人沉默。

    刚才池非迟已经用实验证明他确实帮不上忙，为了实验，还把自己都给送走了。

    “我觉得非迟哥不在也好，”铃木园子见其他看过来，尴尬笑了笑，“他太平静了，很消磨历险的激情耶，我们自己加油吧！”

    “也、也对……”毛利兰勉强笑了笑。

    虽然她不太喜欢惊吓和刺激，但跟着池非迟大概会更吓人，特别是池非迟玩心大起的时候，说不定画风会变得灵异起来……

    这也算是找到了一个池非迟不在的好处吧。

    “而且池哥哥也不是什么都没提醒我们啊，”柯南摸出口袋里的铜板，“至少我们知道，参加游戏之前口袋里的东西会被带进来，就是不知道日元能不能在这里的伦敦使用……”

    “早知道今天来的时候，我就带上我的辣椒粉瓶子了。”步美低头看了看身上的裙子，裙子没有口袋，她也没猜到会有这种情况。

    “我有这个！”元太拿出一副玩具手铐。

    顶替诸星的泽田弘树瞥了一眼。

    这装备有点危险，要找机会把这东西坑掉！

    “啊——！”

    不远处传来女性凄厉的尖叫，把一群人吓得一愣。

    “是不是非迟哥又吓到别人了？”铃木园子疑惑。

    “不！”柯南脸色大变，朝声音来源追去，“是开膛手杰克！”

    其他人连忙跟了上去。

    柯南先一步跑到事发地，发现戴着面具、穿着披风的开膛手杰克要逃跑，习惯性地蹲下身，旋转鞋子上的旋钮，一脚踢上一个饮料罐，“别想逃！”

    脚力增强鞋没有发挥作用，饮料罐只飞出一小段距离。

    柯南愣了一下，抱脚原地跳，“疼！疼！疼！”

    毛利兰带着其他人追上来，有些担心，“柯南，你没事吧？”

    “没、没事……”柯南觉得有点窝心，看到有人发现地上的女性尸体，连忙叫上其他人躲到一旁。

    装备没用，而且他们还是黑户！

    平时走在街上是没问题，一般也不会有人盘问小孩子，但如果继续待在尸体旁，等警察到了，可能就会带他们回去问话、问线索、调查他们的身份，等被放出来，还不知道要多久。

