    第二天中午苏白少有地出了学校坐上公交车，来到了南江市第一医院的门口。

    抬头看着这座人来人往的建筑，白天时候有些白得耀眼，比之夜晚时候少了许多的阴气，更让人安心一些。

    这次来医院，主要就是为了完成老人的愿望而来。

    老人儿子的号码他从昨天到现在已经用手机拨打过了数次，但始终都是无人接听的状态，继续耗时间也毫无意义。

    而老人对于儿子的情况除了名字是葛宁建之外，也基本一无所知。

    从几年前儿子说要出门闯荡之后，就再也没有回来过，只是定期打回来一笔钱，让老人得以衣食无忧地生活下去。

    但钱却无法缓解思念之情。

    如今能找到的线索，恐怕也只有医院里面的一些信息了。

    他揉了揉脸，调整好表情后方才朝着医院里面走去。

    “你好，我要找住在这里的一个病人，”他找到了大厅里的一个接待病人的前台，故作不知道昨天的事情，想了想道，“叫做葛洪强，不知道他住在哪个病房？”

    “又是葛洪强？”那前台妹妹表情有些古怪，“你是他什么人？”

    “我是他的一个后辈，听说他住院很久了，特意来看望一下。”他笑笑道。

    “不好意思，他昨天就已经去世了。”前台妹妹低下头点了一下电脑，然后又是压低了声音嘀咕了一句，“这一个个的，之前住院这么久了不见人影，这会儿倒是这么积极了。”

    她大概也没想到苏白听力超乎常人会听见她说的话，不过他倒也没戳穿，只当是没听见，思考了一下后问道：“这样啊，那真是太遗憾了……”

    “对了，我听说老人家生前有一个护士经常照顾他，不知道我能不能见一见她？”

    “这个……”前台妹妹有些迟疑，然后点点头，“可以，不过最好不要打扰她们的工作，有什么事情等她们空闲了再说。”

    得到了消息，他穿过大厅来到了后面的住院楼。

    根据前台的消息，这位护士今天应该是在护理1207病房的老太太。

    “等等……1207？”

    他往上迈台阶的步伐忽然一顿，神色有些微妙。

    不就是昨晚撞见自己的那个病房的老人吗？

    “这还真是巧了……”

    当他走上二楼的时候，忽然听到了吵闹的声音。

    这在本该安静休息的医院病房是不该发生的。

    他站在楼梯口朝着声音传来的方向望去，看见了1207和1208病房的门都打开着，那个昨晚见到的老太太正站在门口，朝着过道上的病人和医生护士们大喊大叫。

    “真的有鬼！我昨天看见了！”

    “就在这里……你们看，就是这个病房！有个浑身黑色的，像是传说中鬼差一样的人，来把那个葛老头的魂给抓走了！”

    苏白面色有些微妙，默不作声地慢慢走过去。

    幸好相信这种话的人并不多，有两个年纪大点经验丰富的护士上前努力劝阻这位老太太回房间好好休息，不要在这里说一些奇怪的话，还打扰了别的病人休息。

    医生们则是有些头疼地揉着太阳穴，考虑这位老太太是不是患了老年痴呆，要不要做个病情诊断什么的。

    其余病人们则都是看热闹一样地看着这个老太太大喊大叫，都当她是疯魔了。

    苏白低调绕过人群，来到1208的门口看了一眼。

    房门打开着，里面床边摆着两束看起来还很新鲜的白色花束，有护工正在里面整理着东西。

    而1207病房门口那位老太太终于还是被劝了回去，但还是在念叨着诸如“我没发疯，我说的都是真的”之类的话。

    等周围人逐渐散开之后，苏白走进1207的病房敲了敲门。

    里面还在生闷气的老太太和正在弯腰整理床铺的年轻护士回头看了他一眼，有些疑惑。

    “有事吗？”

    苏白礼貌问候：“打扰一下，有些关于隔壁葛老先生的事我想询问一下……”

    几分钟后，他在走廊上正式和这位姓刘的护士说上了话。

    “你也是来找葛爷爷的？”刚给老人用完药的她擦了擦额头的细汗，有些疑惑问着。

    “嗯，”苏白注意到细节，“你说也……之前也有人来找过他？”

    “对啊，今天早上比你先一步来过几个人，说是来帮办理老先生的后事……”刘护士轻轻点头。

    “这样啊……”苏白有些奇怪，他记得老头自己说自己已经没有什么来往得密切的亲戚了。

    不过这个问题暂且压下不说，他没忘记自己今天过来的主要目的。

    “我这次来，主要是想问问你对他的儿子的情况了解多少？”

    “为什么要打听这个？他欠你钱不还了？”刘护士有些警惕。

    医院里面人龙混杂，温暖和残忍的事情比比皆是，她也见过不少。

    什么父债子偿子债父偿，欠下还不上的高利贷服毒自杀的都有许多。

    苏白哑然失笑，抓了抓头发：“不不不，你误会了。我是葛老先生的一个后辈，之前他有些重要的东西交给我保管，让我转交给他的儿子。现在我想的是首先要先找到他人在哪里。”

    为了证明，他拿出了葛洪强的“亲笔签名”的证明文件，暂时打消了她的疑虑。

    “这样啊，不过你可能要失望了，因为我对他儿子的情况也不是很了解。”刘护士仔细回想了一下，摇了摇头。

    “葛爷爷是在三年前的时候住进医院的，他当时每天最大的乐趣就是给自己的儿子打电话联系，好像说说话就能缓解身上的病痛一样。”

    “以前那个电话能打通？”苏白有些讶异。

    刘护士点点头：“能啊，最开始的时候是能打通的。不过一般白天都没人接，要等晚上很晚的时候，多试几次，才有时候会接通，他的儿子好像在外面都很忙很累，就算接通了，也一般也说不了几句话就会挂断了。”

    “但就算这样，葛爷爷也已经满足了。”

    “直到大概是一年前开始吧，电话打过去再也没人接了，一直都是忙音。葛爷爷的病情也是从那个时候开始逐渐恶化的。”

    “不过虽然电话打不通，但是他的儿子每隔一段时间，或者是两三个星期会寄过来一些礼物和钱，保证吃穿不愁。”

    苏白想了想，问道：“那还有别的消息吗？比如那个儿子在哪里工作？干的什么职业？”

    “这我就不太清楚了。”刘护士有些茫然地摇摇头。

    苏白忽然想到了一点：“对了，之前对方寄过来的包裹还在吗？能不能给我看一下？”

    刘护士回忆了一下：“这个好像还有，我去找一下吧，你先在这里等一等。”

    她朝着楼下大厅走去，不多时便是小跑着回来了，手里拿着几样东西。

    “这些是最近几次的包裹，里面的信都是被葛爷爷自己给好好保管着，其他的像是衣服保健品之类的就都免费送给了其他病人和医生护士。我现在找了一个回来。”

    苏白谢过她，接过来仔细看了两眼。

    包裹的背面的物流单子虽然破裂了一些，但依旧可以看清发件人的地址。

    正如他所预想的那样，只要能找到这个地址，或许就可以获得一些线索了。

    只是让他意外的是，这发件地址竟然是海外？！

    新时代的世界虽然经历了一些与旧时代不同的大陆板块漂移组合，国家也只有一个统一的联盟，但是同样也有各个区域的划分。

    这让苏白心里顿时凉了一截。

    如果真要去海外追寻踪迹，那高昂的飞机票价格亦或者其中的时间成本都是一道几乎难以跨越的天堑，让他望而却步。

    “看来……只能暂且告一段落了。”

    他不无遗憾地想着。

    将地址记录下来之后，他将包裹回去后转身便离开了医院。

    本来还想着完成这个愿望又能赚到一笔功德，给自己变强的路上添砖加瓦，结果看来还是遥遥无期啊。

    “还是得从别的地方下手，找找看有没有鬼怪可以给我收容的。”

    就算别的鬼怪不像是葛洪强一样给50功德点，哪怕十几二十，积少成多也是好的。

    没有急着回去学校，他漫无目的地就在街上走着散步，顺便排解一下最近几天以来有些压抑的心情。

    看看周围走过的时尚靓丽的美女们，看看那些憨态可掬的玩闹的小孩子，看看天上纯白无瑕的云，都让他心情舒畅了许多。

    只是就在这个时候，他作为阴官的敏锐的直觉让他察觉到有些不对劲。

    “好像有人在跟踪我？”

    他故作不经意地停在一家奶茶店的门口假装买奶茶，一边警惕的目光扫视着周围。

    很快，他就发现了疑似的目标。

    两个穿着休闲服饰的年轻男人。

    就在这周围混在来往的客流中走走停停，但是不会离开他百米的范围，目光更是有意无意地朝着他这边扫视过来。

    说实话，假如他没有阴官的敏锐感知能力，可能根本不会注意到这样的行为。

    “我被人盯上了？”

