    金露看着铺了满床的衣裙，却有些愁眉不展。

    “女儿，你看看这套，最衬你的肤色。”金姨妈兴致勃勃的挑选着，拿起衣裳朝金露身上比划。

    金露叹气：“娘，我心里烦得很。”

    “又怎么了？”

    “咱们非得去公主府吗？”

    “自然得去。”

    “可是我不想去。”

    “为什么不去？”金姨妈诧异，“公主是正室，你是妾，你要过门，难道不该去拜见公主？”

    金露坐在床边，垂着头，撕扯着帕子，闷声说：“她在公主府，我以后住在李家，与她井水不犯河水，有什么必要见面吗？

    金姨妈放下衣服，语重心长道：“你这孩子有些不懂事。你虽然是给钟辞做妾，但咱们金家也是名门之后，给外人瞧着，咱们家连这点规矩也没有了。与那些丫头提上来的贱妾有什么区别？”

    金露没说话。

    金姨妈又道：“娘知道，你心里有点害怕公主。可是，你也想想，咱们得让所有人知道，你是李家光明正大的轿子抬进门的，不是偷偷摸摸见不得人的贱妾。你得拿出你金家大小姐的款儿来，大大方方的去拜见公主，听见了吗？”

    金露蹙眉良久，“娘，我知道了，我去还不行吗。”

    “你啊，真让娘操心。”金姨妈搂着她，笑道，“我听说公主的身子不大好，你好好的，给李家诞下男丁，将来未必没有扶正的机会。即便不扶正，将来你的儿子是钟辞的长子，要继承家业的。你还用愁将来吗？”

    金露垂头，低声说：“娘，你说这些做什么，我不想听。我看重的是钟辞哥哥这么个人，并不是什么李家的家产。我若看重这些，我何必巴巴的给人做妾。难道我还不能体面的嫁给大家公子做正室？”

    “哎，我知道，你也是个痴性子，所以娘也由着你。好在，这是你姨妈家，钟辞又是咱们知根知底的，又不必与公主在一块受气，还算是满意的。”

    金姨妈拉她起来，“别愁眉苦脸的，过来选一套最好的，明儿好好打扮打扮去拜见公主，不管怎么的，也不能丢了咱们的体面，叫公主看轻了你。”

    金露道：“我听说柔真公主极貌美。”

    “那是从前，如今她可不比以前了，听说是又胖又丑的。”金姨妈轻蔑的笑了起来，“何况她年纪也比你大。看看我女儿，这脸蛋，这身段，嫩的能掐**，稍微打扮打扮，便把她比下去了。还怕钟辞不把心都放在你这里？”

    金露叹道：“我总觉得，钟辞哥哥一直惦记公主府。”

    “这有什么的，男人么，哪有不喜新厌旧的？”

    “我才不希望钟辞哥哥是这种人呢。”

    “你这孩子也是傻了，难道你希望钟辞一心念着公主？”

    “我当然希望钟辞哥哥爱我，但是，如果他对公主不好了，那我觉得，他也不是什么值得托付的良人。”金露嘟囔。

    金姨妈摇头：“真是个痴性。”

