
此话一出，所有人都被这名黑衣人吓了一跳，登时几十把武器对准了他。

黑衣人身体一僵，无奈地摆了摆手，“我是这次任务的发起者，大家都别那么紧张嘛。”

说着，他从衣袖中掏出了一份卷成筒的任务单，摊开给所有人一一展示了一遍后，大家这才相信了他的话。

只是盯着他这副模样，江浅总觉得有些奇怪。

按理说任务发起者一般想要保持神秘，带个面罩就足够了，原主也不是没接过榜上的任务，但像他那种全副武装的还是头一回见。

江浅用胳膊肘碰了碰王深，轻声道：“深，你觉不觉得这个人很奇怪？神秘的有些过头了。”

后者瞥了她一眼，对于她一会喊深一会喊王深愈发迷惑起来，“我也这么觉得。”

前方的王念杨突然转过头来嘿嘿笑道：“浅儿别怕，杨姐姐保护你。”

江浅心里突然一暖，乖乖地点了点头。

王深看她这副模样，思绪瞬间回到了小的时候，她在闹，他在笑，被发现后，她就是这般羞涩。

江浅可不知道他心里所想，只是她愈发在意起这个黑衣人的身份来，手也忍不住摸上了腰间别着的软鞭来。

看来就算到了堕落废墟，也得盯紧他些了。

……

马上要接近了时，众人清晰地看到，明明几公里外就是大晴天，可堕落废墟的上空却是阴云密布，暗流翻涌，给人一种极强的压迫感。

堕落废墟顾名思义是一座废墟，但它还保留着原先城池的基本样貌，古朴华丽的大门，房屋建筑也只倒塌了大半。

从剩下的围栏地基的技术来看，这座城池的年代虽然久远，但却十分逼近唐朝开元时的技术，这令得所有人都百思不得其解。

不过江浅转念一想，现代挖掘出的好多以前古代的建筑群落或文明遗迹，技术都远在现代人之上，现在再看这座堕落废墟，好像也就没有太震撼了。

但没见识过现代技术的唐朝人，还是会觉得这座废弃城池的手笔根本难以想象。

“天呢，那里面会不会有重兵布守啊？”

“怕什么，打进去！”

江浅万分无语地掏了掏耳朵，得亏这不是在现代，否则说不定都能刷出来一片激光扫射。

黑衣人见所有人热情高涨，便张开双臂说：“这里就是堕落废墟，大家现在可以自由分配，无论是一起行动还是分开行动都可以，只要能带回来黄金即可。”

李家人看了眼江浅这边以及江家人，率先开口道：“我们选择单独行动。”

其余几大家瞬间皱起了眉头，“李洙，这样不好吧，这堕落废墟谁也不知道个底，单独行动万一遇到危险情况，其他人根本没法支援。”

“是啊，不能因为私人恩怨就放弃集体合作啊。”

先前李家那边出声的就是李洙，此时他面色阴郁的仿佛都能挤出墨汁来，但在商量了许久后，他们还是妥协了。

其余几家有意无意地朝江浅这边看了一眼，后者挑了挑眉，对此倒是一直保持沉默。

她也提倡先一起行动，到地方后略微分散开一些收集黄金，这样大家都能得到奖赏，安全性还高一些，何乐而不为呢？

只是到时候会不会像现在这么平和，就说不准了。

黑衣人见大家都统一了意见，便指着不远处那拱十数米高的方形石拱门道：“那里就是堕落废墟的大门，当然你们也可以选择直接从矮墙上跳进去。”

能来到这里的，全都是在江湖上声名显赫之人，武功不必多说，能一口气跳上两米高的围墙也更是不在话下。

为了谨慎起见，大部分人还是选择了从门口进。

像李家这种跳脱的，肯定不走寻常路，当即就从城墙上跳了进去。

江浅见状不由得低声骂了一句沙比，一旁的王深虽然听不懂什么意思，但也很有感触地点了点头。

只是李家刚进去，其余人还没走到大门口的时候，就听到了三人齐刷刷地嗷嚎声。

瞬间，所有人齐齐拔出武器，小心翼翼地冲了进去。

堕落废墟从外围根本看不出有何异常，但里面却杂草丛生，遍布的沼泽地。

方才李家三人就是从城墙上跳下来时，一脚踩进了沼泽里，此时被其他人拉出来后，三人不由得长长松了一口气。

有人忍不住哈哈大笑道：“看你们还敢不敢擅自单独行动。”

李家三人心里十分憋屈，尤其是带队的李洙，恨不得把这座废墟都连根拔起。

江浅一直在关注黑衣人的动向，此时见他站在门口，而没有跟大家一起进来，当即便出声问道：“这位先生，请问您怎么称呼？”

黑衣人微微一顿，紧接着答道：“沃克斯，这位美丽的小姐。”

沃克斯？是个外国人？

江浅轻轻皱了皱鼻子，旋即看向了同样一脸戒备的王深。

两人不约而同的对视了一眼，后者问道：“沃克斯先生，您不跟我们进去？”

沃克斯摇了摇头，指着门口的地上说道：“我就坐在这里等着你们归来，放心吧，你们一时不出来，我就一时不会走。”

见所有人的目光愈发怀疑起来，他叹了口气，继续说：“既然我能够在皇榜上发布任务，那么就是跟皇军有关系，我还能跑路不成？”

人们天生对于家国有一种天然的信任感，只要跟自己国家挂钩的人或事，大家都会百分百相信，无论是古代还是现代。

果不其然，大家的神情顿时放松下来，召集着重新踏进了大门之中。

江浅和王深走在最后，两人望着前面有说有笑的大部队，心中突然没来由地涌上了一丝不好的预感。

这一次他们真的能够相安无事地平安归来吗？

“杨姐，告诉王家其余人，这次一定要多加小心。”

江浅还是把心中不祥的预感告诉了王念杨，后者也神情凝重，正色地点了点头。

等他们全部进去后，沃克斯靠着大门坐了下来，黑袍下的那张被面罩遮挡住的脸竟缓缓扭曲了起来。

“布拉德，好好把握机会。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997265"  chaptername="第  30  章  江湖杀手不太冷（5）">加入书签</a>
</div>
