
            

                    ：[]
                ！！

            
                这个过程是极其痛苦的，比当初幽冥鬼火猝体时还要痛苦至少几十倍，杨叶的毅力有多强？当初幽冥鬼火猝体时，他都能够扛得住，但是此刻，却是也忍不住叫了出来。因为这些鳞片是从他体内生长出来的，在生长时，这些鳞片率先做的就是破开他的皮肤经脉

    而且杨叶还发现，此时他体内的那些鲜红色液体与他本来体内的鲜血似乎发生了冲突，那些鲜红色液体似乎想要毁掉他原本体内的鲜血，但是他原本的鲜血在经过鸿蒙紫气洗刷过后，已经变的无比强悍，所以，那些鲜红色液体并没有能够毁掉他原本的血。

    而他体内原本的血也极其排外，于是，两者现在在他体内相互较劲着，这可苦了杨叶，因为两者每一次的较劲，都会让他承受那种非人的剧痛。

    体内两股红色液体在相互较劲，而体外，杨叶的皮肤依旧在生长着那种细小的金色鳞片。不到一会，杨叶下身长出了密密麻麻的细小鳞片，鳞片很薄，犹如蝉翼，但是鳞片的边缘却是犹如刀锋般锋利。

    突然，杨叶头顶冒出了一对金黄色的龙角，两角有将近三十公分长，长在杨叶头顶，显得有些极其诡异。因为此时的杨叶从外表上看上去，已经根本不像是一个人类！

    体内，两股鲜血你争我夺，谁也不肯想让，弄得杨叶痛不欲生

    在杨叶接受龙祖传承时，鼎汉帝国的半圣强者罗道与三十名皇者境强者来到了古域城，其中皇者境九品的强者竟然有五名，都是看上去快要入土的白发老者！

    半圣强者与皇者境强者降临，古域城所有人惊恐了。在半圣强者面前，他们恐怕会真如蝼蚁那般渺小。

    “守墓人，杨叶必须死，人族必须一统，你觉得呢？”罗道看着古域城，淡声道。

    幕老出现在了空中，道：“怎么，你中域不准备遵守规则了？你就这么有信心灭杀我？老实说，你这些人，似乎还不够。”

    “但是加上我圣地呢！”

    就在这时，古域城上空空间一阵颤动，接着，五十名身穿圣地服装的老者出现在了幕老的左边。见到这五十人，古域城的始皇等皇者境强者眼瞳剧烈一缩，因为这五十人全部是皇者境九品的强者！

    圣地为首的一名蓝袍老者看着幕老，道：“修行不易，修到半圣更加不易，阁下应该是要时刻准备闯天路的人了，为了一个区区人类与我圣地为敌，实属不智。”

    “你们为了所谓的尊严与杨叶为敌，更加不智！”幕老道。

    蓝袍老者一声冷笑，道：“不智？阁下，你太高看你那徒弟了。不可否认，他的天赋与潜力确实很强，甚至比当初的剑宗祖师还要强，但是那又如何？即使他日后成为剑宗祖师那般实力，我圣地又何惧之有？”

    幕老摇了摇头，道：“嘴上说不惧，但是实际上却是非要置他于死地，可笑至极。好了，不要废话了。罗道，还有多少帮手，一起叫出来吧。万多年没有活动活动筋骨了，今日就与你们好好玩一玩！”

    “屠圣这么惊天动地的大事，怎么能没有我龙族呢？算我龙族一份！”

    就在这时，十条皇阶超级黄金巨龙出现在了古域城上空。

    就在这时，妖皇出现在了幕老身旁，妖皇看着对面为首的龙皇，沉声道：“龙皇，看来你是真的要与我妖族为敌了！”

    “妖族？”龙皇冷笑了一声，道：“妖皇，睁大眼睛看看，看看你周围，你觉得这半圣与杨叶他们还有希望吗？你跟他们联合一起与圣地为敌，这是在将我妖族带向死亡，我龙族怎能答应？”

    “我神凤一族也不答应！”

    就在这时，十只遮天蔽日的火红色凤凰出现在了古域城上空。

    见到这一幕，妖皇脸色沉了下来，道：“天凤，你神凤一族也要站到圣地那边？”在妖域，有四大种族是他无法彻底掌控的，那就是神凤，黄金神龙，还有噬天白虎以及玄武。因为这四大种族是神兽家族，底蕴以及实力，根本不弱空间貂一族多少！

    为首的一头神凤化作了一个女子出现在了妖皇对面，道：“妖族站在南域这边，我看不到任何希望。啸虎，权武，都出来吧。”

    随着女子的声音落下，十头体型丝毫不比黄金巨龙小的白虎出现在了场中，接着，古域城下方地面突然一阵地动山摇，然后十头堪比大山大的巨龟出现在了众人的眼前！

    四大神兽族齐聚！

    妖皇脸色彻底沉了下来！就在这时，圣地的那名蓝袍老者忽然道：“妖皇，我圣地与你妖族并无恩怨，只要你此刻离去，我保证，我圣地日后不会针对你空间貂一族。不然，今日事了之后，你空间貂一族恐怕就要消失在这片大陆了！”

    妖皇沉默半晌，然后摇了摇头，右手一挥，空间一阵剧烈动荡，二十只体型巨大的空间貂出现在了场中，全部是皇阶！

    妖皇道：“龙皇，神凤，啸虎，权武，我知你们觊觎妖皇之位已久，既然如此，今天我们大家就来个彻底的了断吧。今日我们这方若败，我空间貂一族将离开妖域，前往虚空空间裂缝生存，但是，如果你们败，我必屠尽你们四大神兽所有族群！”

    “你不会有机会了！”一旁，蓝袍老者冷声道。

    “我觉得有！”

    这时，幕老突然开口，道：“一位半圣，一百二十位皇者境强者，呵呵，圣地当真是好大的手笔呢。好了，废话不多说了，来战吧！”

    说完，幕老身形一动，没入了虚空之中，罗道紧随其后，其余皇者境强者与皇阶神兽也是连忙跟上。

    妖皇正要带着众空间貂跟上去，幕老的声音却是突然传来，道：“守住古域城即可，以防圣地皇者境强者对古域城出手。”

    妖皇沉吟半晌，然后带着众空间貂退到了古域城。

    整个古域城所有人都看向虚空，那里的战斗的胜负，将关系到他们的生死

    ps：看完记得投票哈谢谢支持！           
            