    就和人类社会一样，在海妖的社会当中，也并非都是铁板一块。海妖里，有花花肠子的海妖不在少数。

    鱼井就是这样的人。

    这种突然而来的大战，按理说，如他们这等寻道境大妖，是必须得去的。

    但是，鱼井给自己营造了一种即将突破的感觉，这才勉强留在了冰神峡。待到该走的人都走了，鱼井这才表示自己未能突破，晚了人家两个时辰才出门。

    好巧不巧的，这鱼井就来到了火泉之地。好巧不巧的，就遇见了正在搜刮的鱼大风。

    此刻，鱼井听闻鱼大风这话说得阴阳怪气，当即喝道：“鱼大风，我都瞧见了，你觉得自己还能一个人吃独食么？”

    韩非咧嘴一笑：“我不吃独食啊！我是准备连你一起吃啊！”

    说时迟，那时快，韩非身影直接消失在原地。

    鱼井大惊：鱼大风的实力，可要比自己还弱来的。他难道要和自己动手？

    可是，下一秒，他就感觉恐怖的重力压下。

    鱼大风直接就出现在了自己眼面前，一柄短刀，直接朝自己劈来。

    “不对，这不是鱼大风。”

    鱼井刚要逃，可让他骇然的事情发生了。

    他发现：自己的神魂，似乎被操控，自己竟然不能动弹了。

    只是电光火石，鱼井神魂立刻求饶：“兄弟，我服了，我臣服，饶我一命。”

    “噗嗤！”

    正所谓出手没有回头刀。

    韩非心念一动：这寻道境大妖好像有点软骨头。当即，他就改劈为捅。

    “嗤啦！”

    韩非将刚捅进去的饮血刀，又给拔了出来。

    那一刻，鱼血狂喷，韩非一拳轰击在鱼井腹部。

    “呕！”

    又是一口鲜血喷出去老远，鱼井都懵了：这特么是鱼大风么？鱼大风有这么强？随手一拳，能掏得自己喷血？

    韩非勾起嘴角。

    如果自己有一个内应的话，肯定能把握一手信息。比如说，强者洞窟都在哪儿？这样，倒是省去了大量的麻烦。

    韩非咧开一嘴钢牙，把自己的声音，装成沙哑、阴森的模样道：“本座可以放开你的神魂，但是你得老老实实配合。否则……嘿嘿，本座会拆了你浑身的骨头，吞了你的生机。”

    “咕嘟！”

    鱼井瑟瑟发抖，脑子里只有一个想法：鱼大风被夺舍了。而且，夺舍之人很强，自己绝非敌手。

    当韩非只留下一根虚无之线的时候，这才沙哑道：“好了，你可以说话了。”

    鱼井当即浑身一哆嗦，连忙动了动手脚，但不知道为什么，他总感觉哪里有些不对劲？好像自己依旧没脱离魔爪一样。

    韩非冷笑：“不用找了，本座在你的神魂里，动了点手脚。只要你乖乖配合本座，本座自会保你不死。但是……若是你心存他念，本座能叫你七步之内神魂腐蚀，身体崩坏。”

    鱼井浑身一颤，连忙畏惧道：“鱼井为大人鱼首是瞻。大人的意志，就是鱼井的意志。只要大人一声令下，鱼井必身先士卒……”

    “桀桀桀！”

    韩非冷笑道：“你小子懂事。放心，本座已经沉睡了一万年，自觉复苏之际，正是用人的时候。只要听话，本座不会坏亏待你的。待得将来，本座将赐你永生……”

    韩非在外面吹鱼，老乌龟越听越觉得不对：这特么不是自己的台词么？

    老乌龟只觉得头皮发麻：想当初，自己走入魔道，那可是经历了龟生坎坷，跌宕起伏。然而，这小子，特娘的他天生就应该当一个魔头。

    韩非悠悠问道：“你应该知道，本座在找什么……”

    鱼井精神一震：虽然内心深处，也在猜测韩非有极高的吹鱼成分，但是这会儿也容不得他反驳啊！

    鱼井连忙道：“大人是在想找灵泉和神兵？”

    鱼井琢磨：韩非既然夺舍了鱼大风，估计也是因为自身条件有限。那鱼大风有啥？一个穷屌丝，啥都缺的那种。

    这充分说明：韩非的追求，应该也不高来的。

    “啪！”

    韩非一巴掌将鱼井拍飞了出去：“区区灵泉和神兵，就能满足本座了吗？本座要抢的，是这整座冰神峡。”

    鱼井：“……”

    鱼井当时就懵了个逼：你拳头大，你继续吹。麻蛋，你要是能抢整个冰神峡？你还需要我干啥？

    只听韩非悠悠道：“你，先去把这附近的六个海灵境抢了，只准抢，不准杀人。”

    当时，鱼井脸都绿了：你这不是玩我呢么？又要打劫，又不准我干掉他们，那我岂不是暴露了？那我以后，在冰神峡还怎么混下去？

    只见韩非随手踩出一个封禁大阵，桀桀一笑：“此事，就当作你的投名状。放心，三日内，本座就可抢完冰神峡。到时候，无尽海域才是本座的归路。本座岂会因为这区区弹丸之地，耽误自己的时间。”

    鱼井当时，心头一紧：三日？那岂不是说，三天后，也有可能是自己的死期？

    韩非当然知道鱼井在想什么，不由得讥笑道：“哼，区区一个寻道境，本座还不放在心上。本座刚刚复苏，也需要一个仆人，就看你这几日的表现。”

    “咕嘟……是，大人。”

    鱼井哭笑不得：自己能怎么办？他是坚决不相信韩非的。自己只能趁着这三天时间，给自己创造出逃生的条件。

    然而，想要创造条件？第一件事就是服从命令。

    鱼井浑身一颤，因为他发现韩非那冰冷的目光，似乎已经在瞄向它的脑袋了。

    鱼井连忙道：“大人，这区区火泉之地，岂需大人亲自动手？鱼井这就给大人抢完……”

    片刻后。

    某洞窟内。

    有龙虾惊讶：“您是，鱼井大人……哎，鱼井大人，您这是干嘛？”

    那龙虾看着鱼井大手连抓，直接将他的资源给抢劫一空，顿时慌得一批道：“鱼井大人，这些都是小人准备贡献给大人您的，还请大人高抬贵手，饶过小人一命。”

    鱼井神色复杂，真想干掉这货啊！但是，自己又必须让这货看见。否则，这投名状就立不成了。

    鱼井只能冷哼一声：“本座抢你，那是看得起你。这些资源，都是本座临时急用，将来自会还你。”

    跟着，没多久。

    一只章鱼怒喝：“鱼井，吾乃龙章晚辈，你连我都敢抢？”

    “嘭！”

    就看见那大章鱼，直接被一巴掌拍进了泥坑之中。鱼井懒得废话，老子自己都小命难保了，我管你是谁呢？

    一个，两个……

    一直到鱼井抢到第五个人的时候，那是一只血海参，被鱼井拍的半死。

    鱼井冷哼：“不要给脸不要脸。本座抢你，那是看得起你。”

    然而，只看见虚空一颤，韩非斗转星移，直接出现。

    鱼井心头一紧，只看见韩非单手一指，一根手指头直接将那只血海参戳出一个窟窿，生生戳死。

    只听韩非嘴里啧啧道：“此物味道不错，应该留着。吾，你刚才给它拍了一道信息，怎么着？你是觉得本座察觉不到么？”

    “嗡！”

    鱼井当即浑身一软，霎时间涕泪横流：“小人该死，小人不该在大人面前耍这些小心机。大人，请再给我一次机会，若有再犯，大人直接将小人击杀！”

    那一刻，堂堂寻道境大妖，竟然真的噗通一下，直接就给韩非跪下了。

    韩非当时就愣住了：这样也可以的么？这家伙难道不需要寻大道去了？不吹不黑，这一跪，至少把这家伙的半个大道，给跪没了。

    韩非愣了好一会儿，才幽幽说道：“哼！再有下一次，直接抹杀。”

    鱼井当时就差感激涕零了，连忙嗷嗷道：“感谢大人不杀之恩。”

    韩非轻轻一摆手：“此地都抢的差不多了么？还有没有什么重要的地方没抢的？若是本座自己发现了，到时候……哼……”

    鱼井当即，心头就是“咯噔”一下，知道自己不能犯浑了。

    只听鱼井道：“大人，火泉之地，其实只是适合修订。但是，因为距离冰雪城墙太近了，只有20万里。所以，常会有人类强者窥视。因此，一般强者都不会真的将府邸建在此处，多是一些海灵境生灵在此修行，常有两三名寻道境强者坐镇。如今，战事一起，火泉之地基本没什么可以劫掠的地方了，恐怕……”

    韩非：“嗯？”

    鱼井小心翼翼道：“若真想劫掠，恐怕还得去冰山城或者冰神峡才行。”

    韩非眯着眼睛，冰山城又是哪儿？不过既然都叫城了，档次应该比冰神峡高吧？抢一座城还是等一等。

    韩非：“冰神峡现在有尊者境几人？”

    韩非目光中，充满了凶性。

    鱼井心头一凛，冰山城都不问一下么？不过生怕再被韩非发现什么不对劲的地方，他当即道：“冰神峡因为相比于火焰海和黑暗战争港，并非战略重地。所以，常有三尊驻守。小人明确知晓，如今三尊都不在，只有几名垂暮的寻道巅峰强者守着。冰山城此刻兵力应当更弱，强者大多出征了。”

    韩非心头暗笑，这样就好。但表面上，他似笑非笑地看着鱼井：“那你得确认确认清楚了。即便尊者在场，本座依旧可以轻易将你斩杀。若是出了意外，可别说本座没给你机会。”

