    这个时候，李唐的战略环境算是加剧恶化了起来。〔网<〈(

    晋地一战的重要性由此也凸显了出来，若能击败李破，稳住晋地诸郡，那么王世充便会有所顾忌，不敢猛攻潼关。

    但如果晋地战事再次失利……

    好吧，李氏在长安还呆不呆得住，那就两说着了。

    所以，潼关才会分兵援李神通。

    来的也不是旁人，正是刚刚降了李唐的徐世勣，加莱国公，武侯卫将军，率军两万，归李神通节制。

    这无疑是全力以赴的一战。

    因为其重要，所以太子李建成上书议换兵部尚书唐俭领兵，因为他对李神通的领兵才干实在不放心。

    朝臣有人建议屈突通领兵。

    李世民此时则派了鲁国公刘文静回京，意思不言自明。

    这几个人选李渊想来想去没一个能让他满意的。

    唐俭是晋阳人，一些亲族家眷都在晋阳。

    屈突通是降将，他信不过。

    刘文静就更不用提了，和裴寂势同水火不说，李渊也深恶此人持才自傲，不懂收敛，而且，李世民深一层的意思也让李渊很恼火，这是想让刘文静将李神通和裴寂都换回来吗？

    而此时晋地危局的始作俑者，齐王李元吉言辞恳切的上书，想要去河东军前效力，一雪前耻。

    没说领兵，只说去效力，要不怎么说李渊几个儿子当中就数李元吉和杨广最像呢，在哄长辈上面，他的两个哥哥都不是他的对手。

    果然，李渊颇为欣慰，虽然没糊涂到真让这个败家子去河东领兵，却是重新将其放了出来，派去潼关李建成麾下了。

    换人领兵的呼声很高，显示出李神通在朝野内外的风评很不好，可最终决定此事的还是李渊这个皇帝。

    于是，李神通和裴寂的位置稳稳当当，李渊以临阵换将乃军中之大忌为由，驳回了众人建言。

    …………………………

    四月末，长安，平阳公主府。

    此时，平阳公主李秀宁因军功而开幕府，所居府邸也规制也与其他公主有别，居处乃当年隋帝杨广幼子赵王杨杲故居。

    府邸占地之广，居宅之多，除了府中军将少了些，与秦王府，齐王府等并无二致。

    而自李渊赐平阳公主居此之后，平阳公主李秀宁归于府邸并不怎么出门儿了，驸马柴绍一直领兵在外，加上李秀宁未再领有兵权，所以平阳公主府也就渐渐清净了下来。

    这显然又是一个活生生的巾帼传奇，其诞生的过程也广为内外之人所传颂。

    开始的时候，还有一些人见此想依附于平阳公主门下，皆被李秀宁婉拒，于是心里有数的人便也知道，这位公主殿下不愿理会外事，更无争权夺利之心。

    于是，有心人安了心，不甘心的人也都无奈的移开了目光，另寻靠山去了。

    偌大一个府邸，主人只有一位，连亲族也没收纳半个，让这处满是尊荣的府邸透了些冷清的意味出来。

    而这一天晌午时分，公主府门前却一改常态，府门大开，平阳公主李秀宁率府中众人迎于府门之外。

    公主府的从属和别的地方也不太一样，男女各半，大多身着军服，显然身上皆有军职，都说公主府冷清，其实不然，公主府中的人口是一点也不少。

    可以说能在府中养兵的，除了太子李建成的东宫之外，满长安也就平阳公主一人而已。

    一大群人聚在府门之前恭候，又有众多兵甲守卫，随后还赶来了一队队的披甲卫士，不用问了，这是皇帝李渊即将驾幸公主府。

    没等多长时间，皇帝的仪仗便已到了。

    在太监尖细的声音中，李秀宁率众人拜伏迎驾。

    李渊从车辇之上下来的时候，只是简单的摆了摆手，道了一句，“免礼。”

    便大步来到李秀宁面前，温声笑道：“好长日子未曾见你了，朕出宫一趟不易，你怎的不来宫中相见，是嫌父皇年老唠叨不成？”

    李秀宁顺手扶住父亲的胳膊，搀着他往里面走，一边稍显黯然的道：“父皇瘦了……”

    她哄长辈的本事可不比李元吉差，只区区四个字，便让李渊心头一暖，看了看女儿，“你也清减不少……”

    说到这里，李渊叹息了一声不再言语，女儿嫁了柴绍，可自起兵以来，这夫妻两个总是聚少离多，如今又正在用人之际，不能招驸马回来，这相思之苦……即便他是九五之尊，也不好再说什么了。

    李秀宁确实是瘦了很多，眼角眉梢也带了几分郁郁之色，和当初在云内那个稚龄少女已是相去甚远。

    当然，人家个头儿也窜了起来，一双细长的眸子开合之间，神采凝聚，威严流溢，更非当年可比。

    父女两人都沉默了下来。

    走了一段，李渊游目四顾，状似没话找话的笑着道：“怎不见你府中李长史啊？”

    李秀宁早有预料般笑了笑，轻声答道：“李长史偶感风寒，儿臣找了几位大夫，正给他诊治呢。”

    李渊似笑非笑的哦了一声，接着便来了一句，“只要不是心病就成。”

    李秀宁目光闪动，心里跳了跳，暗道，这一府中人得心病的可不止一位呢……若非她细加安抚，人心早就散了，到时这平阳公主府还能剩下几个？

    而时至今日，与那人的书信往来早已断绝多时，也不知……哼，想他作甚？他起兵南向之时可曾想过我这个朋友？

    而这个时候，父皇驾临府中，聪明如她其实已经隐约猜到了一些父亲的来意了……

    可即便猜到了，她也没有半点欢喜，只觉得嘴里分外苦涩，和吃了黄连一样，心里更如一团乱麻，理也理不清。

    这会儿她也只能装糊涂，摇了摇李渊的胳膊，嗔道：“父皇……”

    见女儿这般作态，李渊好像又见到了那个依偎于他膝下，总能逗他高兴的伶俐小丫头儿，不由得哈哈大笑，“好好好，不去说那个李药师，你可备了酒菜，不会让父皇饿着肚囊说话吧？”

    “父皇突至，倒是准备了一些，就怕匆忙之下，不能与宫中相比……”

    至此，那丝若有若无的猜疑以及隔在父女中间的君臣际野终于散去不少。

    他们在众人簇拥之间说着话，来到府中正厅所在。

    在李秀宁吩咐之下，酒菜很快就摆了上来，李渊不耐烦的挥退众人，很快厅中便只剩下了父女两人。

    李渊略略吃了几口，说了几句话，便停了下来。

    目光注视着女儿，带着些疲惫的面容终于严肃了起来，帝王的威严也渐渐驱散了那淡淡的温情。

    “为父耽于国事，对你有所慢待，你不会怪为父吧？”

    李秀宁微微抬头，又迅低下，恭声道：“儿臣不敢。”

    李渊微微皱了皱眉，当初这个女儿最喜在他面前展露才华，也极愿为他分忧，最是贴心不过，是什么时候开始……不愿跟他多说话了呢？

    不说之前在宫中相见如何如何，这些时日以来，她入宫次数可是越来越少了，入府到现在，女儿说的话竟还没有他这个做父亲的多……

    想到这里，李渊愧疚之心又起，可只一想到来此的目的，李渊的目光不自觉的便阴沉了下来。

    这一年来，他已经无数次想过，早知今日，当初就该趁着其人羽翼未丰，除之而后快才对。

    当然，今天的局面，几年前又如何能够猜得到？

    那会李定安不会是个初露头角的边镇末将，出身不过六等，才不堪大任，兵只数千，地也寥寥，不想今日却已吞并数州，现虎狼之姿，让他不得不正而视之了。

    沉吟片刻，李渊的心肠渐渐硬了起来，沉声道：“为父不能在这里久留，有些事也就直说了，以你之聪慧，应不难理解为父一片苦心。”

    “李破已成心腹之患，你与其人交好，为父想……派你前去，说此人来降，你可愿意担此重任，替为父分忧？”

    李秀宁一下抬起头，惊讶的看着父亲，心中有所惊喜之外，更多的还是担忧和震惊。

    电光火石间，她已经想到，这样一个时节，那个人怎么会轻易投顺？再者，他就算降了，难道还会来长安吗？若是来了，还能保得住性命？

    心念电转，她已经不自觉的开始打量让她感觉越来越陌生的父亲，没有谁能像她一样了解这个男人了。

    只是片刻功夫，她就已经清楚的知道，不论降于不降，父亲都不会容那人活下去的。

    她心里的波涛渐渐归于平静，所有的情感也都冷却了下来。

    李秀宁轻轻点头道：“儿臣愿为父皇分忧……可怕是难当重任，李定安于儿臣虽有救命之恩，可当日其人还为我所用，今日时过境迁，儿臣实是不知其人还记不记得当日订交之情。”

    李渊也在审视着女儿，听了这话心中略略一松……还好……这个女儿应无他事相瞒，不然的话，将那贼子拨皮拆骨，也将难消他心头之恨。

    当然，他心里面也未尝没有一点遗憾，若真有其事，也好借此……只是这等不可告人的心事，他只会藏于心底最深处，绝对不会表露出来。

    父女相疑，帝王之家果然最是无情不过……

    （月票月票）(未完待续。)8

    
