    他将灵魂碎片放进军团仓库，设置限时七天兑换，让军团玩家们以竞拍方式用功勋竞拍，这样做能发掘出更多低调的高手玩家，也能激发玩家们刷功勋的斗志。

    接着他们越过遗迹战场，便来到了后方的神之遗迹荒原，也就是之前遇到遗迹骑兵的地方。

    这个地方，正是之前下线的地方。

    林洛看了眼时间，才过了三个多小时而已，比昨天快太多了。

    而且进军到这里，会有一个真正的质变！

    那就是这地方……

    产出装备了！

    随着游戏逐渐被越来越多玩家接受，很多玩家都明白，这款游戏的装备产出，或者说高级装备产出是非常困难的，最大困难点是没有渠道。

    游戏完全处于需要玩家发掘的开荒阶段，就连副本都需要玩家通过自己打开。

    放眼整个玩家群体。

    目前德玛西亚阵营最高级的常规副本，在英雄龙骨要塞里。

    普通玩家获得新装备的唯一方法，就是进入要塞，通过那里的副本获得装备。

    这个发展趋势是全面化的，其余的军团都是以这种方式发展，发动战争，征服领地，然后开放领地的副本，吸引玩家进入，同时促进领地的各种经济，形成一个可持续的发展。

    但话说回来。

    到达林洛这种级别的玩家，是不需要常规副本产出的装备的。

    所以直到现在，林洛包括塔塔公子羽等人，许多装备还是上个版本的，要么就是换一些凑活的过渡装备，用不了多久肯定要换的。

    “这个神之遗迹，就是我们更新装备的地方！”

    之前猫头就在这里出了件古代魔法手镯，属性强的离谱，属于现阶段最顶尖的装备。

    林洛现在最差的就是首饰了，还是上个版本的亡者首饰三件套，属性早已跟不上版本，凯德统领他现在都不召唤了，基本没什么用。

    众人踏入神之遗迹荒原，密密麻麻的遗迹骑兵驱使着亡灵战马冲过来。

    林洛挽起黑弓，龙吟渐起，直接催动死神领域，超高的攻速形成一道道漆黑而纯粹的灵魂箭矢飞射出去！

    他这个职业有一点非常方便，就是不用带箭矢，死神之弓的灵魂箭矢自带超高伤害，缺点是耐久度消耗极快，而且无法使用修理工具，只能用蓝色精粹修理，说白了就是一个烧钱。

    不过到达林洛这个层次，甚至都不需要到达这个层次，只是万里行空、王小聪那种层次，钱财都已经不缺了，缺的是那些钱都搞不到的东西。

    譬如眼下的神之遗迹。

    只有获得任务的林洛八人能进入，其余人进入的资格都没有。

    远古级别的怪物属性怪高，明明都是蓝名怪，比常规的紫名怪都难打，主要是防御血量高的出奇，对玩家输出要求非常苛刻。

    这一次最先出货的又是猫头，他的大范围法术伤害群攻太猛烈，一大波怪物被刷掉，一个湛蓝色古朴项链爆了出来。

    “哈哈，我宣布我才是真正的欧皇！”

    猫头高兴地大笑道。

    不过这一次，他的表情一愣：

    “咦，竟然是个辅助的装备……”

    众人凑过来一看，发现和他的之前出的古代魔法系列是一类的，连造型都是一个款式，这不过职业不同。

    【物品：古代贤者项链】

    【品阶：湛蓝（远古系列）】

    【等级：30级】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的系列，该系列可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【部位：首饰-项链】

    【精神：200】

    【体力：200】

    【描述：你的治疗量提升百分之十】

    【物理防御力：300】

    【魔法防御力：300】

    【技能吟唱速度：百分之五】

    【远古效果（旧时代的慈悲）：你发动古人的慈悲，让你当前总精神、体力提升百分之二十，持续三十秒，冷却时间五分钟。】

    【评价：穿越时空的慈悲之心】

    常规辅助职业是没有攻击手段的，精神和体力能直接提升治疗量和治疗效果。

    所以一般牧师、圣骑士都是精体对点，这样又肉又能奶，高端些的会分一些点加敏捷，这样更方便走位和闪避。

    这个装备显然是牧师用的，而且只能给常规牧师用，阿紫君这样的巫师用不了。

    “应该是考虑到辅助职业没法杀怪，所以将装备爆率归纳在输出职业上。”

    猫头和多情子关系一直比较好，并没有多想，将装备交易给了他。

    这装备只有一次交易机会，应该就是为了这个作用。

    众人并未因为打装备而刻意停留，而是一边刷怪的同时，一边不断继续推进。

    林洛在推进期间依旧标记路程上的矿产坐标，这个以后矿工职业玩家会有大用。

    随着时间缓慢的推进，林洛都不记得众人杀了多少只怪，他只看见自己等级已经升到33级三分之一了，甚至公子羽也爆出一个自己用的远古首饰。

    神之遗迹荒原的面积，比之前的遗迹古战场显然要大多了。

    相同的一个小时左右，之前的古战场已经走过，但小地图上显示，这片遗迹荒原才走了三分之一。

    大概过了二十多分钟。

    众人推进到神之遗迹荒原中部的时候，终于发现了这里的第一个BOSS！

    这是一尊高达三米的遗迹骑兵，主要是那匹亡灵战马体型太大了，简直如同一架战车。

    这个骑兵俨然是骑士长类型，身上的青铜甲胄还保留的非常完整。

    此时整个造型如同一具兵马俑，尘封的泥土将其封印着，散发出古老而沧桑的气息，骑士长手持一柄两米左右的战斧，须发皆张，表情震怒，栩栩如生。

    林洛一个猎手之眼射过去，信息反馈了回来。

    【目标：沉睡骑士长伽比尔】

    【LV.30(远古黄金级紫名怪)】

    【提示：特殊词条-远古怪物，该怪物是存在于远古时代的生物，它会爆出不属于该时代的远古装备和物品。】

    【HP：1600000/1600000】

    【物理攻击力：4500-5500】

    【魔法攻击力：6000-7000】

    【物理防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：3000】

    【魔法防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：3000】

    【神族特性：神的力量让它无视一切精神类控制效果，所有受到伤害减免百分之三十，它的攻击会附带神力，对你造成双倍伤害！】

    【远古种族特性（亡灵生物）：你无法对它造成控制效果，你无法对它造成爆头伤害，但你的光明系伤害对它提升百分之五十】

    【额外提示：远古级别的怪物，品阶每提升一阶，所有爆率将提升一倍！】

    【评价：古代德玛西亚神将-奥伦，率领他的骑兵来到这里，他发现一个至关重要的秘密，这里是神的故乡，他有一件心中的秘密要询问神，可当美丽、完美、神圣、强大的神灵睁开双眸，一切渺小的存在当场陨落了。于是，神又失望地闭上了她的双眼……】

    ……

    当塔塔第一时间走进仇恨范围。

    沉睡骑士长伽比尔体表的石俑开始缓缓地颤抖。

    尘封的石俑如蛛丝般裂开，抖落的泥土开始落下，一股深紫色的光芒自裂缝中喷薄而出，强大的气息对所有人造成了不低的魔法伤害！

    【提示：沉睡骑士长伽比尔苏醒了，你受到了咒诅之光的波及，你的最大生命值将临时降低百分之十，并且你的治疗效果减少百分之十！】

    这显然是远古BOSS自带的光环效果。

    这个效果没有持续时间，只要BOSS不死便一直存在。

    塔塔转职之后变得更勇了，这个职业简直为她量身打造，提起大锤直接进行一个无畏的冲锋，金光涌现后就是一个巨大的锤头！

    “——圣锤猛击！”

    巨大的锤头直接糊脸，打出个一万出头的物理伤害，并且将仇恨牢牢拉住。

    同一时间圣盾掷出，塔塔将其捡起，巨大的白色护盾出现了。

    猫头开始吟唱他所有魔法里单体伤害最高的技能——

    奥术死亡之矛！

    其实元素法师是没法学习奥数魔法的。

    奥术法师是一转职业，而且是稀有的一转职业，猫头能使用是因为拥有拉克丝的魔法笔记。

    奥术死亡之矛是纯粹的毁灭性魔法，没有任何功能性，所存在的目的就是为了杀伤。

    这个技能的吟唱时间即使被各种效果缩减，依旧有长达半分钟的施法时间，一道道漆黑的魔法力量肉眼可见的汇聚过来，在猫头的炽天使之拥法杖顶端成型，变成一支尖锐的漆黑色长矛，三米多长，散发着不断摆动触须一般的黑色魔力，让人胆战心惊！

    同一时间其余人也没闲着，尤其是林洛很快将仇恨拉到自己身上，这个是无法避免的。

    沉睡骑士长伽比尔苏醒后，移速在不断提升，冲锋的时候近乎处于无法控制的状态，伤害打在塔塔身上都非常高，更别说碰一下林洛，好在林洛并不贪输出，现在猫头在，他可以放心拉扯。

    “未知宿命的闯入者，这里不是你们该来的地方！”

    沉睡骑士长伽比尔语气沉重，而且智能极高，竟然还在沟通：

    “神的力量太过强大，人类于神灵如蝼蚁般，妄图祈求神之力的人们，这只是可笑的夙愿罢了。”

    巨大的战斧在林洛瞳孔中放大，攻击来得奇快无比！

    他猛地弓身一个箭步，然后发动乱箭之舞躲开斧击，大地直接被重斧砸碎，林洛被持续很久的冲击波击飞，但并未受到伤害。

    而这个时候猫头的奥术死亡之矛已经爆射而出，瞬间扎入前者的盔甲中，爆发出一个让人头皮发麻的六位数伤害！

    ‘-110865！’

    这个伤害是林洛见过的最恐怖单体爆发了，直接打出十一万魔法伤害来！

    虽然说这个伤害是有两个顶级辅助增益，但怪物的防御也不是盖的。

    这一击要是PVP，百分之九十的坦克都吃不住直接暴毙，别说脆皮了。

    不过考虑到该技能极长的吟唱时间，还有史诗级装备的获得难度，倒也说得过去。

    只是仇恨一下子就转移到猫头身上。

    “该死！竟然是可恶的魔法师！德玛西亚不欢迎魔法师！！”

    【提示：古代德玛西亚骑士长伽比尔怒气值大增，他将强行对‘绝世猫头’发动仇恨锁定！】

    这下把猫头搞愣住了，接着他心态大崩，仇恨怎么全上他这儿了？

    这下他终于体会到林洛的感觉。

    但他可没林洛那么高的敏捷和职业特性，开始飞快地狂奔起来！

    不过好的一点是，猫头虽然不能无敌，但自保能力还真不差，他本身职业就有法力流护盾，一万八的恐怖法力值导致他不可能被秒，一时间所有奶量都灌注给他，两个前排也尽力过去帮忙阻挡。

    这个时候林洛终于享受一回无脑输出的滋味了。

    完全没后顾之忧的他打桩输出是极其可怕的，射程又远，源源不断地恐怖伤害跳了出来。

    最爽的是他输出再高，仇恨也不会崩，因为BOSS已经咬死猫头了。

    此时猫头当然是极其狼狈地逃窜着，他只能勉强保证自己不死，输出环境则是完全没有了，空有一身好魔法无法施展。

    但这样的好处是，BOSS血量掉的飞快。

    林洛还真没尝试过无脑站桩输出，他现在的秒伤来到了一万多，减去BOSS的生命回复速度，有五千左右的有效伤害。

    在输出环境完美的情况下，一分钟就能输出30万伤害，这个伤害其实是比猫头那个高级魔法更高的，因为后者一个十一万伤害的爆发还需要吟唱半分钟，冷却时间还非常长。

    而这个紫名怪总共160万血量，并且已经掉了二十多万，只要五分钟林洛就能将其击杀。

    林洛的输出不断蚕食BOSS血量，这个速度很快，接近四分钟过去，BOSS的血量来到最后百分之二十，果然释放了终极狂暴技能。

    它猛地扬起巨斧，爆发出可怕的咆哮，双目血红地盯着猫头，震动着大地狂奔而去！

    【终极技能：古德玛西亚的死亡冲锋】

    【描述：沉睡骑士长伽比尔牺牲百分之十的最大生命值，对你造成同等伤害的誓死冲锋，期间他将不会受到任何控制效果，并且死死将你锁定，期间防御力提升百分之五十，五秒后你必然会受到伤害！】

    这个技能可以说是非常不讲道理了，完全就是强制秒杀。

    BOSS本身有160万血量，百分之十生命值就是十六万血，即使削减防御也至少有近十万伤害，而目前最肉的盾战也就一万多血，根本顶不住这伤害。

    猫头表情煞白，这一招他真没法躲！

    多情子大喝道：

    “别躲了，硬吃伤害吧！我复活你！！”

