    涂牧现在没有皮卡丘和亚古兽的能力加持，本身实力只能算是普通的五阶战士。如果让系统来做综合评价，他现在的状态可能都算不上五阶。

    看来以后还是要让皮卡丘和亚古兽至少留一个在源卡。

    好在涂牧的近战能力不错，在领主狂犬扑上来的那一刻，迅速后撤。

    “不能让它近身，硬碰硬没有胜算。”跟精英怪有战斗经验，涂牧清楚，自己的力量与领主怪肯定没法比。

    可是他怎么能防得住？

    涂牧抬起脚，迅速启动了脚力增强鞋的开关，将地上一块石头用力踢出。

    这一瞬间的爆发力，应该能达到八阶或九阶战士的一击吧！

    “轰！”石头粉碎。

    领主狂犬看出了涂牧那一脚的威力，直接吐出一团风弹，将石头击碎。

    还没有停止，它转头又是一口风弹，目标指向其他学生。

    “小心！”许新看到风弹朝着身边的李紫涵飞来，纵身扑了过去。

    这是下意识的反应，大家都知道李紫涵的技能偏辅助，战斗只能靠在学校学的拳脚功夫，所以事先商量好要重点关照她。

    不过这一下，虽然两人都没有被命中，却也被风弹的余波扫到，重重摔在地上，眼看已经失去战斗能力。

    涂牧没有闲着，他趁机拿出了一张源卡。

    【火遁·大炎弹】

    中秋节花了998碎片额外抽到的，没想到在这用上了。

    注入源力，一大团火焰飞向领主狂犬。

    这是绿色3星的技能卡，哪怕涂牧发挥不出最强威力，但是正面吃下这一招，领主狂犬也不好受。

    这还没完，大炎弹这张卡并非是有使用次数的复刻卡，只要有足够的能量，只要源卡本身还未损坏，就可以继续激发。

    涂牧来了个二连发。

    可惜吃了一次亏后，第二发大炎弹被领主狂犬躲了过去。

    “呜~~~汪！”领主狂犬大叫一声，再次冲了过来。

    “涂牧，坚持一下，我先把这边战场清理掉。”

    失去了两个战力，于星辰等人压力倍增，他们面对的虽然是普通怪，却还有十只。

    却见于星辰也掏出一张卡，大喊一声：“你们都后退！”

    他手里的看上去不是源卡，应该是一张消耗型的自造卡。

    他还拿出了一张能量卡，两张卡重叠放在手中。

    看到同学们退后，怪物们全冲到自己身前，于星辰一挥手，一道半月形光芒斩出，十只青毛狂犬瞬间被击杀六只。

    “剩下的交给你们，我去帮涂牧。”

    然而此时涂牧已经被领主狂犬近身，他努力挡下攻击，却依然被撞出五六米。

    “可恶。”涂牧感觉身上火辣辣地疼。

    “皮~~~~卡~~~~~丘！”

    电光将已经微黑的天空照亮，只见三只精英狂犬全部中招，而那道闪电继续跳跃，击中了领主狂犬。

    刚才的战斗发生的很快，快到许多人没反应过来。

    “结束了？”于星辰看着手里的卡牌，又收了起来。

    “涂牧那只灵宠，出人意料地强大啊。”白蓉蓉那个小队的人在一旁都暗想，这倒是给了他们极大信心，剩下几只普通怪而已，马上就能解决。

    “大哥！”亚古兽跑过来：“你没事吧。”

    “咳咳，还好。”涂牧坐起来：“就是行动暂时有些不便。”

    刚才那一下力道可真不小。

    “皮卡……”皮卡丘有点蔫儿，它不是永动机，技能威力虽然强大，但是消耗也大。

    “你表现很好。”涂牧摸了摸皮卡丘的头。

    “大哥，我是不是拖后腿了。”亚古兽低头说道。

    “哪里，你很厉害的，你的潜力不可估量。”涂牧对亚古兽最低期待就是战暴，至于有没有可能出现奥叔，应该还是有希望的吧，毕竟当初那副卡组里有。

    “涂牧，还是你厉害。”于星辰走过来：“没想到你小子底牌也不少嘛！”

    “哈哈，比不上你于大少……”

    还没等涂牧说完，一道电流直射于星辰。

    于星辰身上亮起一道防护的光芒，但是依然被那道电流击倒。

    “谁？”

    “喵~~~呜~~”声音传来，撕心裂肺。

    这不是形容词。

    涂牧等人真的感觉脑袋都要炸了，声波在体内乱撞。

    刚刚解决最后几只怪物的白蓉蓉等人，纷纷倒地。

    涂牧勉强抬头看过去，之间一只红色毛发的独角山猫从远处跑来。

    “领主级山猫？怎么会？”涂牧惊讶道，跟青毛狂犬用体型分辨不同，独角山猫用毛色来区分等级。

    怎么又出现领主级？难道也跟刚才的狂犬一样，突然进阶的？

    可是这一只独角山猫，感觉更强大。

    “不，不是。”于星辰半跪着：“这不是简单的领主级山猫，它是……变异的。”

    于星辰很明显在突然袭击下，受了不轻的伤：“涂牧，马上通知老师，这家伙，咱们就算打过了，自己也不会再有战斗力。这秘境里，有些人在研究变异体，我不知道为什么会有一只跑到这里来，也不知道它是从谁家实验室跑出来的。我只知道，它比领主山猫更强，尤其是攻击强度有可能达到九阶战士，甚至可能超越九阶……”

    攻击强度可能达到战将的程度吗？

    涂牧虽然不知道于星辰说的实验室是什么，但也大概能猜出，人类总喜欢对秘境里的生物做实验。这个秘境中的生物，实力不算太强、智慧不算太高，确实是不错的实验对象。

    看来，眼前的领主山猫，是被人改造过的。

    涂牧没有犹豫，直接按下了紧急通讯装置求救按钮。

    “不对！”

    信号，没有传出去。

    涂牧看向于星辰，于星辰瞬间明白了怎么回事。

    “有人故意的！”

    他们的通讯装置是特制的，信号不会差到发不出去的程度。

    有人针对他们？是针对这次实践活动，还是针对他们几个，又或者针对某个人？

    涂牧不清楚，他只知道，这次危险了。

    “皮~~卡！”皮卡丘跳到前方，它也感受到了主人的心意。

    “咳咳，大哥，我还能战斗！”亚古兽的实力并不强，但是在领主山猫的音波攻击后，竟然还顽强地站了起来。

