    
终于，那只巨大的宝鼎，轰开了一道空间缺口，成功进入宇宙星空之中，在浩瀚的星空中疾行，最后，来到神朝总部的上空。

    轰……

    神朝中，一尊拳头般大小的残破灰色小鼎，受到了感应，瞬间冲出来。

    “我的鼎身果然在这儿。”

    那只巨大的宝鼎虚影自语道，然后，化成一道流光，猛地与小鼎合二为一。

    小鼎剧烈发光，变得灵动轻盈起来，多了一种神秘的道韵。

    “参见天神鼎前辈。”

    神朝的总部之中，冲出来一大批人，全都恭敬行礼。

    站在最前头的，正是两个玄衣老者，神朝的万长老和宋长老。

    “嗯，说吧，要我来对付谁。

    立即带我去，我的时间很宝贵的，你们耽误不起。”

    宝鼎传出来淡淡的话语，显得老气横秋。

    不过，神朝的这些人，一个个都是知道这只宝鼎的身份来历，据说乃是几个世纪之前，神朝的一个太上掌教遗留下来的法宝。

    这个宝鼎当年跟随着那个太上掌教征战世间，功劳极大，最后以法宝之身成精，修炼成仙。

    后来，在一场旷世大战中，神朝的那个太上掌教被打得形神俱灭，这个宝鼎也被打得半残，几乎被毁掉，最后拖着残躯逃回到神朝之中。

    从此以后，这个宝鼎，就呆在神朝的一处秘地之中静养疗伤，多年不曾出世。

    虽然从那个时候开始，这只宝鼎在神朝中的地位，无形中开始渐渐下降。

    不过，也绝不是神朝中一般的成员敢得罪的。

    “是，我们这就带天神鼎前辈前去。”

    万长老和宋长老对望了一眼，身形飞掠而出，向着苍茫宫的方向而去。

    他们早就收到消息，禁忌古地离开原来的位置，飞到了苍茫宫。

    那只天神鼎晃晃悠悠，不紧不慢地跟在两个长老的后方。

    等两个长老和天神鼎离开之后，神朝的总部之中。

    “哼，林飞，趁这个机会，我给你一个惊喜。”

    一个紫衣男子的目光，望向仙陵界的方向，冷笑着说道。

    这个紫衣男子，正是神朝组织在这个宇宙中分部的首领。

    他祭炼多年的法宝万兵塔，现在落在了林飞的手中，一想到这，他就怒火难平。

    他没有跟着去苍茫宫，因为有天神鼎亲自出马，他这样的小角色，去了也没有什么用。

    “立即起兵，去仙陵界。”

    紫衣男子传下命令。

    片刻后，一支大军，在紫衣男子的带领下，离开神朝总部，浩浩荡荡向着仙陵界的方向而去。

    这支大军中，单单是教祖级别的高手，就有一百多个，可见，神朝在这个宇宙中的分部，拥有的实力，是多么的可怕。

    星空中，神朝的大军轰隆隆前进，气势汹汹。

    很快，神朝的大军就进入了仙陵联盟的范围之内。

    “你们是什么人，为什么大张旗鼓进入我仙陵联盟的区域范围。”

    前方，十几队巡逻人马出现，挡住了神朝大军的去路。

    这片星域，已经是属于仙陵联盟的势力范围，时刻都会有许多的人马在巡逻，维持这片星域的稳定。

    “死！”

    神朝的大军中，紫衣男子冷冷吐出两个字。

    轰……

    一股紫色能量，犹如长河般冲出，向仙陵联盟的那些巡逻队伍淹没而去。

    啊啊……

    一道道惨叫声响起，眨眼间，仙陵联盟的那些人，几乎全部被当场震死。

    只剩下少数几个，逃了出去。

    “示警！

    有敌人来袭！”

    逃掉的少数几个人，立即发送示警信息。

    顿时，整个仙陵联盟的范围内，所有的界面，都是接收到了示警信息。

    于是，每一个界面之中，都有大量的高手，冲了出来。

    “大胆，何方狂徒，敢来仙陵联盟的区域撒野！”

    一个个高手，向着神朝的大军方向冲来。

    “全部杀了。”

    神朝大军中，那紫衣男子神情冷漠，话语中带着杀意。

    于是，神朝大军中，一百多个教祖级别的高手，一个个如狼似虎向前冲杀出去，大开杀戒。

    神朝这些教祖级别的高手，战力十分可怕。

    因为，他们是来自另外一个世界，所修炼的法诀和种种武技秘术，都是十分高明。

    所以，仙陵联盟的那些普通教祖级别高手，根本就不是他们的对手，节节败退，甚至被格杀当场。

    “哼，林飞，你取走了我的万兵塔，作为代价，我就将仙陵联盟和仙陵界毁掉，看看你心不心痛。”

    紫衣男子嘴角露出来戏谑的笑意，然后他身形猛地冲出去，一拳轰出，将仙陵联盟的一个教祖高手，当场打成一团血雾。

    仙陵界之中，真苍老道早就接到了示警信息。

    并且，一些激战的画面，不断被传递回到仙陵界之中。

    在真苍老道的主持之下，整个仙陵联盟，所有的界面，早就建立起十分完善的传递信息的体系。

    可以保证任何的界面，相互之间，快速有效地传递和接收信息。

    “看样子，是神朝的人马！”

    真苍老道盯着这些激战的画面，立即作出了判断，不由得大惊失色。

    “不错，是神朝的人！”

    八石圣也在旁边，大叫了起来。

    神朝分部的首领，那个紫衣男子，曾经多次公开露脸，很多人都认得他。

    “这个人的战力，太可怕了。

    除非林飞在这里，才有可能对付他。”

    真苍老道望着画面中的那个紫衣男子，脸色凝重地说道。

    “不错，他很强。”

    就连一向好战成性的八石圣，也是点头，不得不承认。

    真苍老道想了想，发送出去一道信息，让仙陵联盟所有的人马，全部退开，不得和神朝大军交战，以避免不必要的伤亡。

    收到真苍老道的信息之后，仙陵联盟各个界面的所有高手，立即带着自己界面的人马，远远退走，避开神朝的大军。

    “哼，怕了吗。

    直接去仙陵界，先灭了仙陵界再说。”

    紫衣男子冷哼道，一挥手，神朝的大军，浩浩荡荡向着仙陵界冲去。

    此时，仙陵界内，所有的武者都是忙碌了起来，全面进入迎敌状态。

    真苍老道向林飞发送了一条远距离传音之后，立即展动身形，向着仙陵界的虚空深处，某一个位置而去。

    片刻后，真苍老道来到了一座神庙之前。

    这座神庙，笼罩在滔天白色雾气之中，熠熠生辉，灿烂夺目。

    神庙之中，有一个巨大的祭坛。

    祭坛上，供奉着一件八卦阴阳图案的道袍，一柄拂尘，一顶道士方巾。

    茫茫的虚空中，有着无数的白色雾气，好像融融月光般，不断洒落，将这三样东西淹没在其中。

    真苍老道进入神庙之中，向着那石桌遥遥一拜。

    顿时，石桌上的道袍，拂尘，道士方巾飞起，落在真苍老道身上。

    真苍老道穿上道袍，方巾，将拂尘握在手中，一股可怕之极的气息，扩散而出，将周围的空间震得不断扭曲。

    “我们仙陵界，绝对不再是一个可以随意招惹的界面了。”

    真苍老道此时，显得自信无比，一步跨出，离开了神庙。

