    我从怀里贴身的口袋中拿出了发光的东西，仔细一瞧，那是之前东方婧为我打造的第三件灵物，因为实在是不知道这件礼物有什么用，不过应该非常重要所以一直贴身收着，没曾想在这个节骨眼上忽然起到了作用。

    原本用极短时间穿梭于虚实之间的白家高手此刻速度变慢了许多，在我的周围形成了一个类似气泡的东西，而在这个气泡里一切变的很慢，慢到此人出刀后发出的响声都被拉长了许多，眼前这一幕让我感觉不可思议，随后我伸出手来轻轻挥了一下，结果发现自己的手居然一点事儿都没有，好似这个气泡不会影响到我。

    “好厉害的灵物……”我不由得赞叹一句，不过眼下可不是感慨和研究这件灵物的时候，我定下心神然后突然出手一把抓住了已经被影响到的白家高手，接着一声大吼硬生生将这厮按在了地上，抬脚狠狠地踩在了他的头上。

    此时气泡消失手里的灵物也重新变回了平常的样子，白家高手吃惊地看着我仿佛根本就不明白为什么自己会被抓住，他下意识地想要再次施展秘法，但这一回我没给他任何机会，手起刀落一刀砍下了他的脑袋。

    鲜血洒在地上，远处原本还在哄笑的白家高手一刹那间全都停止了笑容，整张脸都僵了，他们面面相觑一时间竟说不出一个字来。

    白家六爷脸色铁青对我说道：“该死的小子，你敢杀我们白家的人！”

    我甩掉刀身上的血珠冷冷喝道：“只允许你们白家的人对我喊打喊杀，不允许我出手自保吗？天下间好像没有这样的道理吧。”

    “六爷！让我上，我替猴子报仇。”很快就有人冲白家六爷喊道，很难想象这些可都是天师级别的强者，一个个突然变的如同疯了的战士般嗷嗷向前冲。

    白家六爷抬起手示意所有人安静下来，他用杀气腾腾的目光盯着我冷冷说道：“你们都给我上，宰了这小子，我要用他的皮肉祭拜猴子。”

    这一下白家六爷是彻底撕破脸皮了，剩下三名白家天师迅速朝我这边袭杀而来，其中一人速度快的惊人，另一人踏风而行伸手一指竟有数十把利剑飞出，最夸张的是第三人，此人奔跑的时候样子居然如同野兽一般，狂奔之时四周灵气居然化作一头头凶猛狰狞的野兽，明明是一人却仿佛带领一群猛兽袭来。

    这三位都是各怀强大秘法的天师，其中一人是二等天师，另外两个都是三等天师，我单独打其中一个都很吃力更别说以一敌三，可现在已经没有后路可言必须要打而且一定要赢。

    手握长刀身体内的气瞬间迸发而出，在我身上各处大穴停滞不动不断积聚能量，然后在其中一名最快的天师冲到面前的刹那，我一刀劈出，刀气直逼此人而去，此人没有之前猴子那样的手段不敢正面对抗，选择马上侧身躲避，然后猛地一蹬地面身体完全化作火焰带着浓烈黑烟瞬间杀到了我的侧面，他这一蹬后的爆发力实在是恐怖，到我侧面之后一掌打出，带着烈焰的这一掌迸发出强烈的冲击波。

    与此同时另外两名天师也已经杀到，数十把飞剑自高空落下，每一把都像是从天而降威力惊人，另一人则直接将灵气化作巨象之姿，以无匹之力重重打下一拳。

    三位天师的杀机已至，此时的我可以说是九死一生。

