    安然摇了摇头，解释道：

    “我所学的所有招式，都是从漫画书上得到的。”

    “漫画书？”

    李家所有人听到这句话，全都竖起了耳朵。

    在超能界，如果说上古典籍和神器法宝算是第一梯队，那么漫画书则是妥妥的第二梯队了，一部优秀的漫画书，其价值甚至比一个神器法宝还要厉害。

    因为，只要看懂了一部漫画，想制造多少神器都可以。

    这么多年过去了，国内能拿得出手的上古典籍，也只有一个至尊鸿蒙诀，并且这东西还非常顽皮，如果没有很好的储存手段，鸿蒙诀还会自己长脚跑路。

    唯独漫画，才是世界上众多能力者实力的源泉。

    李泰言挑了挑眉毛，沉声问道：“你看得是哪部漫画？”

    “爷爷，你不应该问哪部，你应该问的是哪些。我们协会里有一个图书馆，专门用来藏漫画，协会里的任何人都可以再次阅读。

    除此之外，我们还有自己独立的漫画师——鱼头。现在，他已经可以达到独立作画的程度了。”

    听到这话，在场所有人都屏住了呼吸。他们瞪大了眼睛，不可思议地看着安然。

    李民浩更是险些捏断了筷子。

    世界上有人能画出漫画？

    这种消息的劲爆程度，就像是有人能徒手捏爆太阳一样。

    “安然，你吹牛也得有个限度吧？”

    李安定坐在座位的最尾端，他的脑袋上还缠着绷带，这都是安然给他留下的“礼物”。

    安然用帽子遮住脸蛋，轻蔑一笑。

    ——这些人待在最发达的帝都里，却居然什么也不知道？

    “各位应该都听说过VR设备吧。”

    众人面面相觑，只有大概一半的人知道，而体验过VR的人，只有不到四分之一。

    安然点点头，接着说道：

    “VR里面的各种怪物，其实都是鱼头画出来的。并不是很多人想象的那样，需要用到什么灵魂碎片之类的东西。

    我们只需要让鱼头设计出怪物的形象，再利用VR强大的功能，设定好怪物的各种参数，一个逼真的怪物就这样横空出世了。

    理论上来说，只要鱼头的想象力足够丰富，世界上所有的怪物和人物，VR设备都能完美地模拟。”

    大伙儿听到这话，不由得陷入了沉思。

    这些年，李家全都在吃着老本，靠着练气术达到了现在这样的江湖地位。

    可是，安然这样的“野路子”却狠狠打了他们一巴掌。

    现在，如果他们再不与时俱进，迟早要被时代淘汰了。

    李泰言深深吸了一口气，他拉着安然的手掌，沉声说道：“安然，我可以见见你那位顾毅会长吗？”

    “当然可以，会长今天也来了啊。”

    “在哪儿？”李泰言四处望了望，“真是混账，李民浩你为什么不让顾会长坐在主桌呢？”

    “这……”

    李民浩一脸尴尬地摸了摸后脑勺。

    安然嗤笑一声，指着不远处的饭桌说道：“你瞧，顾会长就在那个桌子上……咦？”

    “怎么了？是哪个桌子，哪个人？”

    “呃……顾会长好像不见了。”安然眨了眨眼睛，“也许是去上厕所了？”

    “快快，你去把顾会长请过来……不，你带我去找顾会长。”

    说到此处，李泰言伸手拿起拐杖，就从座位上站了起来。

    安然刚刚伸手去扶，就听见不远处传来一阵又一阵的轰鸣声。

    “什么声音？”

    安然扭头看向大院后方的大山，那里是李家山，是家里祖坟的所在地。李民浩担忧地看着远处，沉声说道：“是家族宝库的方向。”

    “怎么回事？”

    李泰言手脚微微发抖，他忽然想起了什么，脸色惨白。

    “李民浩！”

    “我在，老爷子。”

    “带着家伙，一起赶到宝库去。”李泰言跺了跺手里的手杖，接着又推了推安然的肩膀，“安然，你跟着一起去。”

    安然歪着脑袋，看向老爷子，一副不得其解的样子。

    李民浩走了过来，居高临下地看着安然说道：“把你的钥匙带上，没有你，我们去不了宝库。”

    安然恍然大悟，这才从怀里掏出金钥匙。

    李民浩望着安然手里的钥匙，又恨铁不成钢地瞥了一眼自己的大儿子，李安定撇撇嘴巴，不发一言。

    不一会儿，李民浩就带着一大批人来到了李家山。

    李民浩先去祖坟那里看了一圈，先祖的墓地没有受到任何影响，于是他便绕过墓地，径直来到了一座巨大的石碑脚下。

    石碑上刻着难以理解的文言文，上面记述着李家的家族历史。

    李民浩伸手摸了摸石碑，只见上面多了一条刚刚生成的裂纹，石灰从裂纹里掉落出来，洒了一地。

    “老爹，这到底什么情况？”

    李安定走了上来，疑惑地问着。

    这个地方他从来没有来过，祖坟后面的山坳一直都是他们李家的禁地，除了家主和代理家主，没有人可以来到这里。

    李民浩摸着面前的石碑，眼神逐渐变得冰冷起来。

    “安定，站在这里。不管前面发生了什么事情，都不要进去。如果你看见这个石碑彻底裂开了，不要回头，立刻下山通知老爷子。”

    “老爹，前面到底发生了什么？”

    李安定追着父亲，踏前一步。

    李民浩见状，反手拔出破邪剑，架在了儿子的脖子上。

    “不许再前进一步。”李民浩眼神冰冷地指着石碑，“石碑之后，就是禁区。伸手剁手，伸头剁头。”

    李安定愣愣地站在原地，不停后退，直到和其他子弟站成了一排。

    李民浩收剑回鞘，朝着安然勾了勾手指。

    “安然，跟我来。”

    “我？”

    “是，你。”

    安然左右看了看，跟在了父亲的身后。

    李民浩深深地看了一眼安然，带着她跨过了石碑的界限，李民浩走了两步，这才回头和李安定说道：“记住，每年清明的时候，别忘了给你老妈上坟。”

    “老爹？”

    李安定望着父亲的背影，心中一震。

    安然直勾勾地看着自己的父亲，心脏怦怦直跳。

    “老爹，你这是……”

    “一边走，一边说。”

