 卡西娅还没等到林辰回应，就听远处传来一声沉闷如野兽低吼的冷喝声。

“你们是什么人，在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

她心中一跳，转头便见到一个人形怪物朝这边走来。

这怪物身躯高大，一身红色皮肤，但至少身体依旧是人类的模样，偏偏长着一个猪头。

并非调侃，脖子上，的的确确就是一个丑陋的猪头，就像是把猪的脑袋接在人的脖子上。

卡西娅立马便明白，这应该是化成人形的妖兽，不过化成人形后，这么丑陋的妖兽，倒也是比较少见的。

紫微神域一共三位至尊，其中包括域主在内，有两名至尊是紫罗刹一族的族人，第三个至尊，则并非紫罗刹一族，只是被招揽了过来。

正是诸通！他本在宫殿内，与几个下面人送上来的美人寻欢作乐，若是其他人敢在这种时候打扰他，绝对会被脾气火爆的他狠狠收拾。

不过得知是域主迦楼珣让自己前往大殿，他也是无可奈何，只能乖乖听话。

结果路经藏宝库，就见到一男一女在窃窃私语，身旁还站着一名目光呆滞的侍卫，明显情况不对劲。

当卡西娅看向他时，他也看向卡西娅。

见到卡西娅那双冰蓝色眸子的瞬间，他不由呆住，惊艳至极：“好美的眼睛！老子见过的美人无数，却从来没有见过，单单一双眼睛，竟然就能够这般妖异艳丽，有勾魂摄魄的美感！”

他的小眼睛里满是贪婪和兴奋，都忘记刚才是要来找这两人麻烦了，死死盯着卡西娅，道：“美人，快把你的面纱摘掉，让我看一看，你究竟有多美！只要你脸上的其它部位，稍微配得上这双眼睛，那绝对是美若天仙。

从今天开始，你就跟着我，我会好好对你的！”

卡西娅虽然身受重伤，导致感知力差了很多，但眼前的讨厌家伙，实力要比她低一个小境界，再加上她此刻全神戒备，第一时间便去感应对方身上的气息，所以很快就判断出来，这猪头怪物，是一个至尊境初期。

她没搭理对方，脸色凝重，对林辰道：“你小心些！这家伙——”话说一半，意识到既然自己都感应出对方的境界，林辰就更不需要自己提醒，将话打住，心中依旧忧心忡忡。

她倒是不怀疑，林辰能够收拾眼前这家伙。

问题是，若是动手，引得迦楼珣和其他至尊到来，那么想要闯入藏宝库将“菩提玉清丹”抢走，无疑就是不可能的事情！诸通见卡西娅不理会自己，神情立马冷了下来。

自从他成为紫微神域的至尊，任何女人见到他，都是恭恭敬敬，拼命讨好，绝不敢说一个不字，这女人竟然无视自己，简直该死！但这种女人杀了，那就太可惜。

只需要让她明白，自己是多么强大的存在，她自然会乖乖屈服！他转头看向林辰，丑陋的脸庞浮现戾气，变得更加狰狞，一股可怕的威压从他身上涌出，笼罩在林辰身上，面对一个男的，那可就没必要客气！“小子，你和她是什么关系？

若是他的男人，那么从现在开始，你不是了！若和她只是朋友或是亲人，那么快点帮我劝劝她，让她将面纱摘下，如果她成了我的女人，自然也少不了你的好处。”

诸通盛气凌人地道。

林辰扬了扬眉，笑道：“少不了我的好处？

什么好处？

把你的猪头砍下来炖给我吃吗。

你打算油炸还是红烧？”

卡西娅面纱下的嘴角微微翘起，只觉得这家伙实在太会埋汰人了。

诸通脸色发黑，寒声道：“你知不知道，你是在和谁说话？”

“知道啊。

紫微神域的至尊嘛，怎么，难道我弄错了？”

林辰佯装出一副惊讶的表情。

“你……你知道我的身份，还敢这么跟我说话？”

诸通愕然，即便已被美色冲昏头脑，也是感觉有些不对劲了。

这两个人原来一开始，就猜出自己是谁，结果竟然半点都不畏惧，不只敢无视自己的话，甚至还敢反过来嘲讽。

要么是他们恼子有问题，要么就是有恃无恐！诸通的目光与林辰对视，突然忍不住打了个哆嗦，他发现这家伙望着自己的目光中，竟然带着几分贪婪和渴望！这种眼神，分明和他看到漂亮的女人时差不多！他吓得一个哆嗦，什么情况，这家伙对老子感兴趣？

“我不仅知道你是紫微神域的至尊，而且在你还没来到这边时，就感应到你的接近，还能感应出来，你所领悟的，是火之法则对吧？”

林辰就像是死死盯着猎物的鹰隼，说话时，脸上带着几分兴奋。

这下子，别说是诸通，就连卡西娅都感觉有些怪异。

只怕无论是谁，见到林辰一脸兴奋地盯着个丑陋的猪头人，都会起一身鸡皮疙瘩，怀疑他是不是有什么怪癖。

“吼——！”

这一回，诸通没有回答。

他一声怒吼，空间震荡，狂暴炽热的气息从他身上爆发出来，而他则犹如一颗燃烧烈焰的彗星，冲向林辰，手上出现一根狼牙棒似的武器，朝着林辰砸去，所过之处，空间炸裂！他搞不清楚到底什么情况，这小子为什么早就知道自己来了，还在等自己出现，而且一副兴奋的样子？

别看他长得像是一头猪，脑子的反应却快得很。

既然想不明白，索性就不去想，瞬间发难，想要趁着对方不注意，把对方拿下，到那时，无论想知道什么，都可以轻松问出来！只是，在林辰面前，他的如意算盘，注定要落空。

林辰的右手，燃起黑色火焰，就在狼牙棒要砸在他脑门时，他右手一挥，噗的一声，以让诸通根本反应不过来的速度，直接将他的右臂砍了下来！当啷！诸通的右臂，连同武器，一同掉落在地上。

满地血污！诸通惨叫出声，眼中满是难以置信。

他用仅剩的一条手臂，捂着肩膀的伤口，惊骇欲死望着林辰，颤声道：“你……你到底是谁？

皇宫之中，根本没有你这号人物！”

话没说完，就见前方的林辰，身体化作火焰，消失在他面前。

 