    “吃干净了呢～”

    南祈月最后在他掌心舔了一下，接着舌尖舔舐了红唇一圈，亮晶晶的颇为诱人。

    “还想吃吗？”苏晓直视着她泛起水雾的赤红色双眸，压根不怕被北冥芷瑶她们发现。

    南祈月弄出来的魔力地图类似结界，贤者都看不清他们两个正在讨论的“正经事”，更别说北冥芷瑶她们了。

    在北冥芷瑶她们的观察中，只能看到他们在坐着, 看不到手和足的互动。

    “人家、已经吃饱了，不信主人您看～”裙摆的一角被她涂着红色指甲油的指尖轻轻提起，沿着双腿的黑丝越往上，色泽越暗。

    “这么容易的吗？”苏晓嘴角勾起笑容。

    南祈月娇媚一笑：“因为我喜欢被主人粗暴的命令对待呀～”

    “但是奶昔还有。”苏晓重新握住她的黑丝玉足：“不能浪费，明白吗？”

    “请、请再严厉点····”

    苏晓左手捏住她的下巴，让她被迫抬起头, 右手直接放在她的唇边：“吃干净！”

    看着她白皙脸庞逐渐涌起的红晕，苏晓捏住了她的香舌：“继续！”

    指尖到指肚，再到整根手指, 一寸都不让她放过。

    “可、可以了吗？”

    苏晓不说话，只是把手放在她的面前，南祈月将奶昔放在一旁的座位上，冰凉的双手轻握住苏晓的手掌，轻放在胸口：“请主人用洗手乳～”

    “主人，还、还满意吗？”

    苏晓微微点头，将身子靠在椅背上眯起眼睛，任由南祈月清洗着自己的右手。

    “最后、要擦干净手才可以····”南祈月低头妩媚一笑：“让您的小情人帮您····”

    “苏晓哥哥！”

    清脆的声音直接打断了南祈月的声音，苏晓睁开眼扭头看去的同时，一脸淡定的将右手收了回来，然后朝着南祈月挥了挥手。

    南祈月乖顺的把掩饰偷情用的魔力地图收起来，接着将泛着光亮的黑丝玉足穿进高跟鞋中，这样一来，除了地面的几滴奶昔外，就没有其它的破绽了。

    而地面的奶昔，也可以用不小心撒了这个理由掩饰过去。

    “若曦啊。”苏晓看着唐若曦微微一笑, 如今的唐若曦已经完全没有过去营养不良的样子，无论是身高还是外貌都已经发育到十八岁女孩该有的状态, 俏生生的像一朵雏菊。

    唐若曦悄悄打量了一下坐在苏晓身旁喝着奶昔、银发赤眸的漂亮女孩，她又和苏晓哥哥是什么样的关系呢？

    还有就是，苏晓哥哥身边好看的女孩子真多····

    “你怎么过来了？”苏晓朝着晓之帝国观众席的方向看了一眼，此时他已经听到周围的窃窃私语声。

    无外乎晓之帝国的魔兽怎么会主动过来找苏晓，而且还亲切的叫他“苏晓哥哥”，人类什么时候在魔物面前有这么大的面子了？

    “别乱想了，肯定是因为晓之帝国在国立破军魔法学院留学生的原因，听说苏晓当初可是和晓之帝国九尾雪狐白泽凛不分胜负呢。”

    “那这个女孩也和苏晓打过？怎么看不出来她是什么魔物呢？”

    “正常吧，魔物不主动露出魔物特征，和人类什么区别？不过可以确定的是，这个女孩绝对不是人！”

    “废话，不过苏晓能和晓之帝国的年轻一代打成平手，真给咱们人类争脸面。”

    开启第一条魔力回路没多久的唐若曦眨了眨眼：“因为看到苏晓哥哥来观众席，我就过来了····感觉好久没看到苏晓哥哥和北冥姐姐了。”

    “最近有点忙。”苏晓笑了笑：“等百校战结束就不忙了，到时候回去明舟市，等下半年你入学就能天天见了。”

    “可是那会儿，北冥姐姐已经来帝都读魔法大学了呀。”

    “那你的意思就是不想见我呗？”苏晓调侃道。

    “不、不是这样的····”唐若曦慌忙解释：“我、我最想见的还、还是苏晓哥哥····”

    她的声音越来越弱，红着脸低下了头，南祈月瞟了一眼苏晓····不是只对姐系感兴趣么？什么时候开始养成学妹了？

    苏晓主动帮她解围：“复习的怎么样了？现在模拟考试能考多少分了？”

    “四百二十分！”唐若曦有点小骄傲的说道。

    “几个月的时间就能学到这种程度，很厉害了啊。”苏晓夸道：“若曦真聪明, 你说是吧，南学姐？”

    “确实很厉害。”南祈月笑吟吟的说道。

    “比苏晓哥哥还差的远呢。”唐若曦不好意思的说道：“苏晓哥哥是满分呢。”

    “和他比？一般人都比不了他。”南祈月说道：“这个成绩再加上天赋，已经能够进S班了，满分无所谓的。”

    “可是我还想提升点分数。”唐若曦小声说道，不为别的，就为了能和超级厉害的苏晓哥哥更接近一点儿。

    “没关系，距离入学考试还有五个月的时间，肯定能继续提升，不过····”南祈月嘴角扬起笑容：“你还需要学习一下更重要的知识哦。”

    “什么知识？”唐若曦迷茫的看着南祈月。

    “来，学姐教你。”南祈月牵住唐若曦的手朝着一旁走去，高跟鞋踩在地面上的声音清脆悦耳，就是步伐不怎么流畅····因为被奶昔浸润过后的黑丝很滑。

    苏晓看着南祈月的脚踝，隐隐约约的有些许粉色的奶昔从鞋后跟浅浅溢出····如果是乳白色的话，会不会更妙？

    收回视线，苏晓握了握手，有点黏，还得洗洗。

    从座椅上起来离开观众席，虽然不清楚南祈月会怎么教唐若曦，不过应该不至于教坏····大概。

    从洗手间洗完手出来，苏晓顺手拎了一把椅子摆在北冥芷瑶的跟前，反坐在椅子上的他把双手搭在椅背上，右手把玩着银元。

    “聊完了？”北冥芷瑶轻声问道。

    “完了。”苏晓不慌不忙的说道：“聊了一下永夜帝国深渊之门的事情和几个沉睡的血族老不死正在苏醒的事情。”

    “会有什么影响吗？”

    “不会。”苏晓一笑：“永夜·莉娅斯那老女人之前好歹也是最强的魔王，几个老不死翻不起什么浪花的，如果他们试图联系深渊之门也没关系，我有安排的，毕竟莉娅斯这女人好处，让她统治着永夜帝国利大于弊。”

    北冥芷瑶“嗯”了一声：“我看你不时皱一下眉，还以为遇到什么棘手的问题了。”

    “怎么可能有问题难道我？”苏晓淡定说着，看向了萧若璃，萧若璃的目光正汇聚在他的右手上，看着他玩着银元。

    “若璃，给你看个厉害的。”

    说着，苏晓将银元轻轻抛起，手心一翻让银元落在手背的食指上，随即指侧摩挲用力，让银元在几个指头上来回穿梭。

    当抵达小拇指的时候，找准机会把硬币弹到另一只手上，重复刚才的动作，苏晓得意的看着萧若璃：“怎么样？”

    “好、好厉害。”萧若璃用崇拜的目光看着苏晓，苏晓越发得意的加快了移动银元的速度：“对吧？很厉害吧？”

    “嗯！”萧若璃像个小迷妹似的往他跟前凑了凑，接着又蹲下来一眨不眨的看着被他玩出花样的银元。

    当喜欢的女孩用崇拜的目光看过来时，男生的虚荣心无疑就会爆棚，表现欲会更强烈。

    北冥芷瑶无奈的看了“幼稚”的学弟一眼，心想他在萧若璃面前时，是觉得自己最牛逼的时候吧？

    也就只有萧若璃会展现出这样的一面····宫沐心应该算半个吧，因为宫沐心接下来应该会让苏晓教她。

    而萧若璃不一样，她会一直用崇拜的眼神看着，因为在她眼中，只有他这么玩的时候最帅。

    “男人至死都是少年？”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓问道。

    “学姐你懂我。”苏晓一边回应，手上的动作也停下来：“若璃，再给你变个魔术。”

    萧若璃抬起头，琉璃般的眼眸亮晶晶的看着他：“嗯。”

    苏晓把椅子摆正坐了上去，俯下身把银元放在手心：“你看，它现在在这我手里对不对？”

    萧若璃点了点头，苏晓随即合住双手，指尖朝上一阵摩擦手心，最后对着双手吹了一口气：“猜猜看，它还在吗？”

    “不在了！”

    “答对了！”苏晓张开双手：“咦，银元跑哪去了？”

    一旁的北冥芷瑶朝着他扔了一个白眼，从她这个角度看着，学弟的手法都被她看穿了。

    “去哪里了呀？”萧若璃伸出手摸了摸苏晓的掌心，什么都没有摸到，抬起头疑惑的看着他。

    “我也不知道啊。”苏晓收回手，重新一阵摩擦双手：“看，又出现在手上了！”

    “它刚刚去哪里了呀？”萧若璃好奇的盯着他手中的银元。

    “是啊，去哪里了呢？”苏晓笑眯眯的看着萧若璃：“好奇怪啊，你看，它又不见了，诶，又出现了，又不见了····”

    萧若璃看着他合住又分开的手，贝齿轻咬下唇，坏人没有使用魔法，银元去哪里了呢？

    “看，又出现了，我在让它消····”

    北冥芷瑶看不下去得意的学弟了，用手肘顶了顶苏晓的手臂，手心合住之间的银元这一次没能顺利的落入袖子里面，卡在了袖子口的位置。

    “坏人你藏到袖子里了。”萧若璃恍然大悟的看着苏晓，难怪坏人合住手的时候指尖朝上，原来是为了方便银元从掌心滑到袖子里面。

    苏晓轻咳一声，幽怨的看了北冥芷瑶一眼：“学姐你故意的吧？”

    “你也就能逗一下若璃。”

    “若璃也乐的被我逗，对不对？”苏晓看着萧若璃问道。

    萧若璃不好意思的低下头，但还是能够听到仿若蚊呐的一声“嗯”。

    “看吧。”苏晓又朝着北冥芷瑶看过去，北冥芷瑶轻哼一声，伸手卡住了臭学弟的后脖颈：“挺得意的是吧？”

    “没有没有。”苏晓连忙说着，右手一握一张，银元又一次消失：“学姐，掏掏看你的口袋。”

    北冥芷瑶伸手摸了摸兜里，果然摸到了那枚银元。

    萧若璃睁大眼睛，大大的眼睛充满大大的疑问，坏人又是怎么把银元变到芷瑶姐的口袋里的？

    “这个魔术才有点意思。”北冥芷瑶也学着苏晓刚刚的花式玩银元，让银元在手指之间穿梭。

    “这不是魔术，是魔法。”苏晓嘿嘿一笑，一脸欠揍的样子。

    坏人真的好坏～

    蹲着的萧若璃撑着下巴想着，就听芷瑶姐突然一笑：“学弟，我也给你变个魔术吧。”

    “什么魔术？”苏晓看着她好奇问道。

    北冥芷瑶伸手放在他的脖子处：“让你冷静一下的魔术。”

    话音落下，她的掌心有着冰凉凉的水释放而出，零距离的接触到苏晓的皮肤上面。

    “嘶····”

    苏晓一下子挺直了腰背，鸡皮疙瘩一下子就冒了起来：“你这是魔术？这是魔法！”

    “你敢说这不是魔术而是魔法吗？”北冥芷瑶笑吟吟的问道。

    “对，魔术，这是魔术，学姐你快把手拿开！”苏晓扭了扭脖子说道：“你的这个魔术太厉害了，无中生水，牛逼！”

    北冥芷瑶收回左手，接着把用凉水过了一遍的银元放在他的脖子上，让刚刚松了一口气的苏晓又被迫挺直了腰，连忙将银元从后颈上拿下来。

    “你还笑？”苏晓伸手放在萧若璃的头上摇来摇去：“我在被欺负诶，你竟然还笑得出来，嗯？”

    萧若璃握住他的手从头上拿开，轻声说道：“谁让坏人你逗芷瑶姐的？明明是魔法，硬说是魔术。”

    “我有说给她变的是魔术吗？”苏晓反问。

    “唔····”萧若璃认真的回忆起来，苏晓笑了一声，直接把她拉起来：“这种事都要这么认真的思考啊？”

    “若璃很乖，你又不是不知道。”北冥芷瑶抬头看了眼第一轮比赛结束之后走下竞技台的学生们，接着看向大屏幕，第二轮的对战名单正在生成。

    收回视线的她继续说道：“你还就会仗着她的懂事逗弄她。”

    “我也逗过学姐你啊。”苏晓松开萧若璃的手：“学姐你不也挺开心的····虽然脸上没有表现出来。”

    “情调？”

    “难道不是吗？”说话间，苏晓从兜里摸出手机，连着振动了十来下才停了下来。

    “谁给你发信息？”北冥芷瑶一边问着，一边向下场的新生点头致意。

    “我看看····”解锁屏幕，点进去好友界面，是司空玥发来的信息。

    点进去聊天框——

    【玥】：

    图片jpg

    图片jpg

    图片jpg

    ×15。

    “我草！”

    嘴上卧槽的苏晓手指却不由自主的拨动着滑条，这都发的些什么丧（卖）心（弄）病（风）狂（骚）的图片啊！

    “怎么了？”北冥芷瑶凑过来看向手机屏幕。

    “没事！！”苏晓大喊一声，息屏的同时伸出手阻止北冥芷瑶凑过来的身子，同时自己的身子也往右边倾斜过去。

    “吓我一跳。”北冥芷瑶白了他一眼，何止她被吓到，萧若璃也惊了一下，还从没听坏人这么大声的说过话呢。

    苏晓尬笑一声，作势就要把手机往兜里装去，但是一只白嫩的、掌纹清晰的玉手伸到了他的面前，紫色凤眸透出来的视线居高临下。

    “没啥好看的，真的····”苏晓小声逼逼。

    “看来是很不得了的东西啊。”北冥芷瑶微笑：“而且还不是什么重要的东西、不能被我看到的，是什么呢？”

    “这个这个这个····”苏晓还想抵抗一下。

    “司空玥发的吧？”

    “你看到了？”苏晓睁大眼睛。

    “没有。”北冥芷瑶招了招手：“学弟，你要不乖吗？”

    苏晓乖乖奉上了手机的同时屁股也离开了椅子，北冥芷瑶接过手机的同时伸手按住了他的肩膀。

    用自己的指纹解开屏幕锁，无须再点开好友界面，映入眼中的是一张张涩气满满的图片。

    有撩起毛衣、展现性感马甲线的腰腹图片；有趴在床上，毛衣衣领敞开，露出深不见底的图片；有香肩半露、手指轻提肩带的诱人图片；有抬起右腿、玉趾收缩的美足图片；还有····

    北冥芷瑶的大拇指一上一下的划动着，直至划到第一张图。

    8∶33

    然后，她继续往上划动，不过再没有收获了，因为之前的图片已经被苏晓删除存进私密相册了，而惹人误会的对话也被他删掉了，所以他和司空玥的聊天界面再没有什么营养的对话。

    此时，苏晓心中非常庆幸，幸亏司空玥没有发来一句“和之前的相比如何”这样的话。

    不然的话要GG。

    苏晓偷偷瞄了一眼北冥芷瑶，从她的表情上看不出来她现在的心情如何，就连按在他肩膀上的手也没有用力。

    接着，他看到北冥芷瑶的大拇指往左一划，退出了聊天框、退出了社交软件，点开了手机图库。

    她的眉毛动了一下，然后瞟了苏晓一眼。

    苏晓低下头默默的不说话，除了一些和她们的自拍之外，其余都是二次元美（色）图。

    数量过万，没有重复，内存10G。

    “哼！”

    北冥芷瑶划拉了一会儿，发现大部分照片都是二次元图之外，退出了“所有照片”的分类，继而打开了隐藏相册，划拉几下之后没发现什么异常后退了出去，重新打开了和社交软件。

    苏晓朝着萧若璃笑了笑，提着的心稍微放松了一点儿。

    “花样真多啊，你说是不是啊，学弟？”北冥芷瑶声音淡定：“以前有没有给你发过？”

    苏晓刚要摇头，北冥芷瑶把手机递过来，指着上面的几个联系人：“这些是谁？”

    苏晓瞅了一眼，知道这是司空玥小号的他摇了摇头：“不知道，申请好友我就加了，没聊过天。”

    北冥芷瑶点了点头：“可能是学校的学生，对吧？”

    “大概吧····”

    北冥芷瑶点开和司空玥的聊天界面，盯着她自拍发过来的一张张照片：“这是在你的房间里吧？”

    “是吗？”苏晓凑过去就想看一眼，不过北冥芷瑶手腕一翻，便把屏幕朝着一旁对准：“你刚刚不是看过她发的照片了吗？”

    “我是想分辨一下是不是我的房间。”苏晓义正辞严的说道：“未经他人许可擅自进入他人房间，我有理由怀疑她想偷窃！”

    “呵呵，你有什么值得她偷的？”

    苏晓小声说道：“内裤？”

    “怎么····”北冥芷瑶脸色微沉，其她人不会做这种事，但是司空玥····真有可能！

    想到这里，她直接申请了视频聊天，听着申请视频聊天独有的声音，苏晓眼角一跳，一颗心又提了起来。

    他担心开了视频聊天之后，司空玥说出之前的照片····而他可是把那些都删了，北冥芷瑶会怎么想？

    视频很快就被接通，司空玥的声音第一时间响起——

    “苏晓学弟～你看我给你表演个节目哦～”

    视频中的司空玥背对着镜头蹲在地板上，可以发现，她上半身只穿着一件浅棕色的保暖背心，下半身是黑色的连裤袜，蹲下来的她展现着优美的背部、臀部曲线。

    北冥芷瑶一言不发的注视着屏幕中的司空玥，看着她想玩什么把戏。

    苏晓也很想瞅一眼的，但是学姐不开口，他这也不好意思强求么。

    只能无奈的朝着萧若璃一笑，萧若璃伸出手指按在了坏人的眉宇间，坏人似乎····有点紧张呢。

    “苏晓学弟，见识一下江洋大盗～”

    视频中，司空玥的声音再一次响起，北冥芷瑶反转镜头，让镜头对着地面，看着司空玥转过身：“这样～的大盗，你见过吗？”

    四角内裤被司空玥套在头上，两个口像是两个耳朵一样耷拉着，她举着双手，指尖按在额头处内裤的边缘，双臂一左一右的挤压出胸前更宏伟的弧度。

    脱了内衣了····

    “我可是刚从你的行李箱中翻出来的哦····有点不好意思，因为不知道你行李箱的密码，所以我强拆了，我会赔给你一个的。”司空玥走到镜头前：“苏晓学弟，怎么不说话？镜头转过来呀，看看我····”

    北冥芷瑶冷笑一声，转回了镜头。

    司空玥的声音陡然间提升了好几个分贝：“你你你你你你你····”

    社死····

    嘟。

    视频在下一秒被司空玥挂断，北冥芷瑶扭头看向苏晓：“学弟，我真是看到了非常不得了的画面啊。”

    “是什么？”

    “不告诉你。”北冥芷瑶把手机还给他：“你自己问她吧。”

    房间。

    司空玥一把扯下头上的东西，直接扑到了床上裹着被子滚来滚去：“啊啊啊啊啊啊啊啊····”

    咚！

    裹着被子的司空玥滚到了地板上，身子依旧扭个不停：“怎么是她啊？为什么是她啊？她凭什么拿着他的手机啊？可恶！可恶！可恶！”

    说话间，把脸埋进被子里拱来拱去，还怎么见人啊？！

    虽然之前口口声声说这是自己的特色，但是那都不是被当场逮到啊，心里自然没有太多的羞耻感。

    但是刚刚，被北冥芷瑶亲眼看到自己的行为举止，那种羞耻感一下子就充斥在整个内心。

    “完蛋了，社死！”

    司空玥抬起头，一头长发已经变的乱糟糟了，双颊因为羞耻而滚烫滚烫的。

    “她没有截下图吧？她应该不会反应过来截图吧？她不会截下图保存下来吧？”

    司空玥提心吊胆的看了手机一眼，千万、千万不要响起消息发送的提示音啊。

    叮～

    手机振动，心一抖，司空玥大脑有些空白，看还是不看，这是个问题。

    还是看吧，早死晚死都得死。

    司空玥从被子里爬出来，重新拿起手机心惊胆战的点开聊天界面，不是截图！

    她长出了一口气，看向发过来的信息。

    【大魔王是我】：你做了什么？

    苏晓，这条肯定是苏晓发的吧····北冥芷瑶把手机还给他了啊。

    【玥】：你为什么要把手机给她？！

    【大魔王是我】：怎么，不许我看？

    司空玥猛的把手机扔到了床上，北冥芷瑶！这句话一定是北冥芷瑶发的！可恶！现在还霸占着他的手机是几个意思嘛？！

    她重新扑到床上，脸埋进枕头里面，半天重新露出头，伸手把手机拿过来，看着和苏晓的聊天界面，内心纠结无比，接下来该怎么回应？

    她退出聊天界面，打开搜索引擎，输入“社死该怎么办”后浏览起来。

    一、装做什么事都没发生，该怎么办就怎么办。

    二、没关系，继续社死，死得多了就习惯了。

    三、只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    四、想办法让让你社死的对方也社死一次，这样就公平了。

    五、找个小黑屋把自己关起来，过个十年八年再出来。

    六······

    “都是些什么办法？”

    司空玥叹了一声，重新回到聊天框，看着自己发过去的一张张自拍，这些肯定也被北冥芷瑶看到了。

    被她看到这些是无所谓的，但是头套苏晓的内裤装成江洋大盗这事····过不去啊！

    “不行，怎么可以认怂呢？”

    司空玥摇了摇头：“只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”

    “我可是风纪委员长，这点小事算得了什么？！”

    “对，就是这样！”

    深呼吸一口气，司空玥坐起来盘住腿，低头看了眼自己浅棕色保暖背心下的傲人身材：“好，就当做北冥芷瑶什么都没看到！”

    点开照相机，举高右手让自己的上半身完全出现在镜头之中：“就这个角度。”

    接着开启录像模式，用魔力将手机固定在了半空中，低头看了一眼之后，双手来到自己的左胸处。

    然后，双手大拇指和食指比了一个心型对准镜头。

    抬起头面对镜头，举在半空中的心型开始落下，最后定格在保暖背心的左心房处，用力一按，一个完美的“心”就凸显了出来。

    “苏晓学弟，爱你哟～”

    说话的同时，她眨了眨左眼，微红的双颊让她看起来娇媚无比。

    做完这一切，她连忙拿过手机，将录制下来的视频稍微剪辑了一下，然后在自己眨左眼的过程中，给眼角处添加了几颗小爱心。

    “完美，发送！”

    看着发送完成的视频，司空玥往后一倒躺在床上：“隔着手机，你哪能知道我在尴尬呢？”

    嗡嗡～

    重新把手机还给苏晓的北冥芷瑶又看向苏晓的手机屏幕：“她？”

    “嗯。”

    “这么长时间我还以为她裹着被子滚来滚去，也不会继续给你发了。”北冥芷瑶一笑：“点开，让我看看她是怎么回的？”

    苏晓乖乖点开了聊天框：“是视频。”

    “点开。”

    苏晓大拇指点开播放，站在他身后的北冥芷瑶也俯下身子，因为隔了羽绒服和毛衣，所以后脑勺的感觉不是那么强烈。

    “苏晓学弟，爱你哟～”

    看完短短不到三十秒的视频，苏晓的喉结不由自主的滚动了一下，这个用手比出来的爱心····太妙了。

    “这发的是什么嘛！？怎么能发这种低俗的视频？！”

    回过神的苏晓连忙熄屏，义正辞严的训斥着：“身为风纪委员长，怎么可以带头败坏风纪呢？！”

    “学姐，你说该怎么回她才能让她知道自己的错？”苏晓一脸严肃的问着。

    北冥芷瑶拍了拍他的肩膀，来到他的面前似笑非笑：“学弟你真的是这么想的吗？”

    “当然！”

    “那好，先把她发过来的都删掉。”

    “没问题！”苏晓立即把那些照片、视频都删掉。

    “这么果断？”北冥芷瑶略显诧异的看了他一眼。

    “我可是很正派的！”苏晓认真说道，反正以他魔法工程的水平，事后重新找回来是再简单不过的一件事情了。

    北冥芷瑶“嗯”了一声，然后就不说话了。

    不说话，是几个意思？

    苏晓试图揣摩一下北冥芷瑶的心理反应，就听她幽幽开口：“她还真是什么都敢想、什么都敢做。”

    萧若璃好奇的看着芷瑶姐和坏人，司空学姐到底发了什么呢？

    “学姐。”苏晓看着北冥芷瑶，试探性的问道：“我该怎么回？”

    “我帮你回。”北冥芷瑶迈开步子。

    “呃，手机在这呢····”

    “面对面回。”北冥芷瑶淡淡说道。

    苏晓低头看向手机，犹豫了一下没有给司空玥报信，扭头看向萧若璃：“若璃，你乖乖在这等一会儿，我一会儿就回来。”

    “我、我也可以去么？”萧若璃眨着眼睛小声问道。

    苏晓意外的看了她一眼，随即拉起她的手：“那走吧。”

    ······

