    苏乐走在新津里的街头，心中思绪万千，黑雾渐渐小了些，可见度也强了许多。

    看着周围混乱野蛮的景象，灯红酒绿，萎靡放荡，许多穿着暴露的女子和他擦肩而过，妖异的妆容把她们包装的极其性感却又十分肮脏。

    苏乐感受着附近女子传来的噬人般的目光，他能看到这些女人猩红的舌头舔舐嘴角的动作，看到这些女人想把他活活吞下去的想法。

    见惯了污秽邋遢的男人后，苏乐这种浑身上下透露着危险气息的英俊青年对她们来说无疑是一剂致命毒药！

    他没有下城人的麻木，也没有城外流民的龌龊，和周围那些流里流气的青年简直是两个画风，突兀的存在也让他变成了此地的焦点。

    苏乐有些脸红，他明明对这些自甘堕落的女人没什么想法，甚至心里还有一些说不出的厌恶，但是生理上还是忍不住有了反应。

    他压了压帽檐，借此来躲避更多的目光。

    终于，一只手搭在了苏乐的肩膀上，止住了他的身形。

    苏乐侧头看了看肩膀上这只手，纤细的手指轻轻揉捏着苏乐的肩头，红艳妖异的指甲上绣着一颗一颗闪亮的小颗粒，轻抚着苏乐的肌肤，一阵麻痒感从肩部传来，挠动着苏乐的心。

    “帅哥哪儿人啊，城中的？城南的？”

    “还是外地的？”

    慵懒魅惑的声音从身后传来，软糯的甜音直击心房。

    苏乐回头看去，一个相貌极美的女人，酒红色的长发垂落腰间，丰盈的身体上包裹着一件布料极少的黑纱连衣裙，透明的材质让其中美景忽隐忽现，妩媚的气质更让人欲罢不能。

    下城还有这种女人？

    苏乐没有回答她的话，古怪的看着她。

    女子先是一愣，然后捂住嘴咯咯地笑了起来。

    “莫非是哪个工厂的小二代？小雏儿？”

    周围搂抱在一起的男女和神志不清的醉汉也都哈哈大笑，好笑地看着这个画风另类的人。

    苏乐失去了闲聊的兴趣，转身就走。

    “别急嘛！”

    女人赶紧两步走上去，一把拉住苏乐的手。

    苏乐不耐烦的转回头，眼神不善地看着她。

    不过女人却丝毫不惧，反而巧笑嫣然的对着苏乐说道：“好不容易来个陌生脸，让姐姐好好招待一下你呗。”

    她伸出手抚摸着苏乐的脸，红润的指肚在苏乐脸颊上轻轻摩挲着，笑问道：“想尝尝我们新津里的特色吗？”

    “保证你在外边儿没见过哦~”

    苏乐面不改色地任由她抚摸着自己的脸，周围的人也开始起哄：

    “哈哈，想不想尝尝啊！”

    “再吸一口呗，保证你不想再回去！”

    “仇美女亲自服务你还不知足啊？哈哈哈哈”

    ......

    苏乐听着周围的污言秽语，再看着面前女人勾魂的眼神，身体突然燥热起来。

    “先生，您的心跳有明显加快现象。”克里斯的声音很突兀的出现在了耳机里。

    “周边人群中有许多个体已经有了轻微腐化现象，体征和正常人的数值有明显差异，不过并未有外在的异变产生！”

    苏乐的镜片上投影出了克里斯红外检测后的结果，围观的几十个人里面至少已经有十几个人开始出现了轻微腐化。

    苏乐把目光移到眼前的女子身上，轻声问道：

    “那她呢？”

    “数值起伏的很厉害，不能确定。”克里斯道。

    苏乐颔首，听了之前的那个光头介绍后他就知道这种情况无法避免，他只是有些好奇这群人是怎么压制住腐化进程的，有这种东西，联邦上层就不管吗？

    “我的建议是，即时清除！”

    克里斯在经过计算后给出了严谨合理的结论。

    苏乐看着周围的人，环视了一圈后摇了摇头，漠视着周围人的起哄，撇开女人的手后转头就走。

    “等等！”

    女人又从背后扯住了他的衣角。

    苏乐脸色阴沉地转回头，看着她语气冰冷道：

    “你还有事吗？”

    女人神秘笑了笑，不顾苏乐眼神中那隐约的杀意，贴身上前，轻轻把红唇贴在苏乐耳边呢喃道：

    “也没什么，就是对刚才你在街口把人定住的本事有点好奇。”

    苏乐心里一惊，她怎么知道自己刚才在街口的所作所为？

    “有时间聊聊吗？”女人轻笑一下继续说道。

    在外人看来，两人如同调情般耳语厮磨。

    苏乐眼神一凛，轻声道：

    “我还有事要做。”

    女人笑笑，伸出鲜红的小舌，舌尖在苏乐耳垂处轻轻舔了一下，娇笑道：“刚好我也有事，不如进来我们交换一下？”

    “说不定，我能帮到你呢？”

    苏乐犹豫了一下，问本地人总比自己到处找来的效率高，于是点点头和女人拉开一个安全距离。

    女人也不在意，脸上带着娇媚的笑容，转身走向了旁边的一栋小楼。

    苏乐看着这个三层老楼上挂的招牌。

    “玫瑰水店”

    招牌旁边是一朵娇艳欲滴的黑红色玫瑰！

    窗户里透出迷蒙昏黄的灯光，窗纱后男女交缠的身影你来我往。

    他定了定神，跟着女人走了进去。

    门口坐着两个虎背熊腰的大汉，眼神冷厉地在苏乐身上扫过。

    走进楼门，里面装潢的很有情调，墙上挂着的男女**，蓝紫色的昏暗灯光，地上赤红的地毯以及门口的红灯笼都说明着这里是个什么地方。

    他每经过一个房间，都能听见里面让人面红耳赤的甜腻喘息声和低沉嘶吼。

    这是水店？睡店吧！

    苏乐神色泰然地地跟在女人身后一路行至三楼，看着女人圆润的臀在前面左右扭动，苏乐转移了好几次视线又不受控制的挪回来。

    丢人啊，苏乐心中痛呼。

    两人走到三楼一处暗红实木门口，女人推开门走了进去，示意苏乐也跟上。

    苏乐一进门，并没有想象之中的各种‘刑具’，只是一个带点韵味儿的办公室而已，甚至连张床都没有。

    “是不是很失望？”

    女人坐到小沙发上轻笑一声，促狭地看着他。

    苏乐白皙的面皮有些泛潮，不过他很好的隐藏了下去，没有理会女人的调笑，径直走到女人对面的沙发上坐下。

    女人翘起二郎腿，把丰满的大腿折叠在一起，笑道：“说吧，你来新津里有什么事儿，我看能不能帮到你。”

    “嗯......”

    苏乐看着女人，淡淡道：

    “不如先说说，你是怎么知道我在门口的所作所为的？”

    女人好像料到他会问这个问题，眼含笑意地看着苏乐道：

    “因为，这一片都是我的地盘呀~”

