
　　二天前脚刚走一个时辰，后脚洪峰三人就赶到了吕家府邸。

　　三人一进大院就傻眼了，整个府邸是尸横遍野，最后可儿在大殿内找到了吕云久的尸体，看着曾经辉煌的吕家如今却变成这样，三人不免心中都升起一丝悲凉。

　　小妮儿更是哭了起来：“大哥哥，是谁杀了他们啊，吕家姐姐人那么好，他们为什么要这么做啊？”23sK.com

　　“恶人自有恶人磨，这些混蛋会受到应有的惩罚。”

　　洪峰猛的握紧拳头，平息的怒火再次点燃，这天门何止是没有法律，整个就是个无法无天的地方，谁武力强悍谁就说的算，根本没有所谓的正邪之分。

　　“师父，您快看，这是二天留下的字！”

　　可儿突然发现地面上用鲜血写着四个大字，‘五行剑派’，很显然这是二天留给他们的信息。

　　洪峰眯着眼睛道：“果然是五行剑派这帮败类干的，雷上古啊雷上古，你在武道界也算是泰山北斗的侠义之士，可你的师父却在天门为虎作伥滥杀无辜，这种歹人真是不可饶恕，可儿妮儿，我们走，杀上五行剑派！”

　　……

　　另一边，二天骑马一路飞奔，中途都没有休息一分钟，最多就是给马喂点食物和水，然后就继续赶路。

　　吕家离城南有些距离，二天骑马跑了足足两天才赶到城南，而此时他早就累的快虚脱了。

　　二天不敢在客栈休息，五行剑派的追杀令已经遍布全城了，如今他就跟通缉犯一样，走到哪都要加倍小心，甚至在路边都能看到贴着自己画像的追杀令。

　　他只好蒙着脸，找一个人烟稀少的荒凉地休息，好在城南这边还有一些树木，他就躲在一棵大树下打盹休息，打算养足精神后就一口气杀进五行剑派。

　　虽然这么做很鲁莽，但也没有别的办法了，要想救人就只能是硬闯，明知道这可能是一场不归路，但他也别无选择了。

　　二天在大树下休息了几个时辰，醒来后又吃了点干粮，就在他打算上马离开的时候，突然一阵马蹄声传来，只见不远处一群骑着高头大马的武者蜂拥而来。

　　跑在最前面的是一个中年男子，他身穿绸缎黑衣，后面还背着一把青铜大刀，眼神盛气凌人，一看就非等闲之辈。

　　“吁…”

　　中年男子把马停在了二天面前，此时他身后骑马的武者也纷纷停了下来。

　　“这位兄台，为何独自一人在这里啊？”黑衣男子居高临下，用藐视的目光向对方问道。

　　二天抬头看着他，装出傻乎乎的样子憨厚道：“哦！马儿跑累了，就让它休息休息，阁下有事情吗？”

　　“你可见过这几人？”

　　只见黑衣男子从怀里掏出一块白布，白布打开后里面赫然就是五行剑派的追杀令，那上面清晰的画着他和洪峰等人的样貌。

　　二天挠挠头，装傻充愣道：“哦！好像是见过，我记得…他们好像是往城北的方向走了。”

　　“哦？是吗？”

　　黑衣男子阴险一笑，打量着二天道：“兄台为何要遮面啊？摘下你脸上的布来！”

　　二天嘿嘿一笑：“我这人天生太丑陋，怕吓到旁人，所以才遮住脸面，阁下还是别看了，免得晚上做噩梦啊。”

　　“哈哈…这小子一看就是个傻小子。”

　　黑衣男子身后的武者嘲笑道：“沙师兄，我看咱们还是赶路吧，别把时间耽误在这种大傻蛋手里啊。”

　　二天一听这话，暗自长嘘一口气，他本以为自己能逃过一劫呢，可没想到这黑衣男子却不依不饶。

　　“门主有令，决不可放过一人。”

　　嚓啷一声，他拔出青铜大刀，刀尖指着二天喝道：“小兄弟，你最好识相一点，别让我亲自动手，把布给我摘下来。”

　　二天豁出去道：“凭…凭啥啊？这是我的自由，你管得着吗？”

　　“哈哈…”

　　黑衣男子狂笑道：“小子，你恐怕还不知道我是谁吧？你给我听好了，大爷我就是五行剑派，五大刀客之一，沙虎！”

　　这位沙虎，乃是五行剑派土字堂带刀刺客，此人目中无人，狂妄自大，是五大刀客中脾气最暴躁，性格最凶残的，一言不合就会动手杀人，死在他刀下的冤魂简直是不计其数。

　　如今五大刀客阎火盟和秦江海死了，冷木风受伤了，金山土还在回来的路上，唯一就剩下他一位能拿得出手的刀客了。

　　以前他的地位在五大刀客中排名第四，只比冷木风稍微高那么一点，但现在人死的死，走的走，他反倒站在最高点了。

　　二天一看避无可避了，当下撕下脸上的布喝道：“你也给我听好了，爷爷我就是你们五行剑派要找的人。”

　　沙虎等人一愣，他突然放声大笑道：“哈哈…臭小子，我就知道你是在这装疯卖傻呢，给我把他拿下！”

　　他一声令下，其他武者立刻飞身下马，挥刀奔着二天就杀了过来。

　　二天抽出雷魔法剑，瞬间就跟对方十几人混战到一起了，这些武者多数都只是半步宗师的水平，只有为数不多的三两个人是宗师初期，所以第一个回合的较量，二天就连杀对方一半人。

　　‘刷刷刷…’

　　黄沙大地上是刀光剑影，黑红色的魔剑闪着赤红的光芒，一声声惨叫响起，鲜血和断臂在空中乱飞，就连沙虎都看呆了。

　　“混账，我要你的命！”

　　沙虎手握青铜刀，凌空一刀斩落，刀气直接把沙土地给掀开了，奔着二天就杀了过来。

　　砰的一声脆响，二天用魔剑直接挡住了对方的青铜刀攻击，雷魔法剑乃是魔族的宝物，威力极强，有了这把剑在手，二天的武力值可以翻一倍。

　　“什么？都给我让开，我要亲手宰了他。”

　　沙虎已经暴怒了，他仰天一声嘶吼，拖着青铜大刀就冲了过去。

　　剩下几位宗师级武者一看沙虎发疯了，纷纷向两侧躲避，深怕沙虎一旦发飙连自己人都杀，这可是个毫无底线之人啊。

　　“要你命！”

　　沙虎连续几刀斩落，他乃是仙境巅峰武者，单论武力值而言和二天不相上下，现在就看双方谁更技高一筹了。

　　‘噹噹噹…’

　　二人一路刀尖相搏，打的那叫一个难舍难分啊，其他宗师级武者根本就插不上手，只能在旁边大眼瞪小眼的干看着。

　　沙虎突然跃起，手中的青铜大刀忽闪着光芒，他一刀奔着对方的脑袋就劈了下来。

　　轰的一声爆响，二天抬起手中魔剑就硬抗住了这一刀，只见他周围的沙土地瞬间爆开，黄沙满天飞，一时间连人都看不到了。

　　“你个狗崽子给我出来，我要杀了你，我要将你大卸八块了。”

　　此时的沙虎什么都看不到了，甚至就连眼睛都睁不开了，他这一击不但没给多方杀死，反倒还让他自己陷入被动了。

　　“狗娘养的东西，给老子滚出来。”

　　沙虎一顿乱刀猛斩，刀气向四面八方一通横扫啊，跟他一起来的那几位宗师级武者可惨了，还没等逃走呢，就直接被刀气给懒腰斩断了，有一人甚至当场就被五马分尸了。

　　沙虎就是这脾气，一旦发狂六亲不认，这十几个武者当中，起码有一半是死在了他的手里。

　　“沙虎，你爷爷在此！”

　　突然一声怒吼传来，只见二天从天而降，手中魔剑一扫，一道极强的红色剑气嘶吼着杀向了对方。

　　“什么？”

　　沙虎一惊，慌忙抬刀硬抗。

　　嗙的一声炸响，他整个人被击飞出去几十米远，手中的青铜大刀立刻被断成了两截，他在半空是连续翻滚，最后轰然平拍在了沙土地上，当场就不知生死了。

　　二天飞身落地后瞄了他一眼，见沙虎没什么反应后，就打算上马离开。

　　可就在他背对着沙虎的时候，这位仙境巅峰武者偷偷站了起来，就在二天正打算上马时，他突然运行真元，凝聚全部力量奔着对方就是一掌击出。

　　就在这千军一发之际，二天猛然回手就是一剑横扫，砰的一声爆响，沙虎整个人直接被炸碎了，鲜血和碎肉挥洒在黄沙地上，一阵急风吹过，就被黄沙给掩埋住了。

　　“卑鄙无耻的混蛋，你们五行剑派都是败类。”二天怒骂一声，翻身上马一路狂奔而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第969章 独行侠二天免费阅读。https://xs.23sk.com 