
　　“敏夫人，别来无恙啊。”

　　乔时轻举起一杯咖啡，金吉敏忍住颤抖的腿还是走进了包厢中。

　　包厢中除了乔时之外，郑梓美和刘雅素也在，否则金吉敏只怕转头就要跑。

　　“怎么、怎么是你们？”

　　金吉敏强装着镇定坐了下来，目光却很快停留在刘雅素的身上。

　　几个月不见，刘雅素给她的感觉却焕然一新，以前样貌虽然漂亮，却总是唯唯诺诺抬不起头，十分的容貌也被敛去了五分。

　　现在……

　　一身淡然的气质却让人很难和几个月前的她联系起来。

　　腰背挺的笔直，脸上画着精致的妆容，行为举止间皆是优雅。

　　这个样子……

　　总觉得好像在哪里见过。

　　见金吉敏的目光停留在刘雅素身上，乔时也没有废话，抬手将三份文件丢在了金吉敏面前。

　　“敏夫人，看看吧。”

　　“这是什么？”

　　金吉敏翻看着桌上的文件。

　　亲子鉴定？

　　“相信敏夫人不会不识字，这三份亲子鉴定分别为你和欧馥以及你和刘雅素还有欧闵州和欧馥之间的亲子鉴定，结果是什么，敏夫人不会还想不到吧，如若不信，大可再试，结果也就一两天就出来了。”

　　乔时淡定出声，一旁的郑梓美从头到尾都在做工具人，面上什么话都没说，心里却早就和048絮絮叨叨了好久。

　　一想到乔时狠辣的手段，两只眼睛就只剩下小星星。

　　这样的人形恐龙……她也好想啊……

　　做事不需要动什么脑子，全凭心情。

　　“你们这是什么意思！”

　　看完三份亲子鉴定，金吉敏虽然心中慌乱，面上却没有表露出分毫。

　　乔时也没指望她能立刻相信她，只是指了指刘雅素无所谓道：“她的头发，你可以现在就采去做鉴定，只是这件事还要瞒着你的丈夫比较好。”

　　虽然金吉敏不想相信，但最后还是拔了刘雅素的几根头发带走。ŴŴŴ.23sk.com

　　三天后，金吉敏联系了刘雅素。

　　乔时和郑梓美两人陪着刘雅素一起去见金吉敏，仅仅三天，金吉敏就憔悴了许多。

　　乔时和郑梓美并未进去打扰二人，只是在外面等着。

　　“你说雅素会怎么和金吉敏说？”

　　虽然刘雅素是金吉敏的亲生女儿，但是从一生下来就没见，能有什么感情，怎么可能有和欧馥这个一起生活了十几年的假女儿亲。

　　“你说的没错，金吉敏对刘雅素没感情，同样的，刘雅素对金吉敏一样没感情，她暂时能利用的只有自身的弱势和对方的怜悯，以及放大自己的价值。”

　　乔时眸中闪烁着莫名的光。

　　“你不是说不需要怜悯？”

　　郑梓美不解的反问着。

　　这话刚问出口，048就无语的捂脸。

　　自家这宿主太蠢了，简直将它的人给丢的干干净净！

　　“我是说不需要长期的怜悯……”

　　乔时幽幽的看向郑梓美，郑梓美老脸一红恨不得找条缝钻进去。

　　这也太丢人了。

　　“适当的利用对方的怜悯可以让事情事半功倍，你等着瞧～”

　　……

　　“……那日，明明是崔芝在我的包里塞了口红，可是他们却一起诬陷是我偷的，我不承认，他们就狠狠的打我，我被他们打的好疼好疼，可是我一句都没哭过，后来他们又让我跪在地上，我……”

　　包厢中，刘雅素哭的泣不成声，不断的擦拭着眼角的泪水，却又强忍住不让泪水再汹涌的流出来。

　　“抱歉，我不是有意在你面前哭，我只是心中委屈，陡然间说出来就怎么也压抑不住。”

　　刘雅素沙哑着声音歉意的解释着。

　　金吉敏红着眼眶想把人搂入怀中，却又不敢动作，只强撑着不让眼泪落下来。

　　都是她的错，否则她的孩子又怎么会流落在外十几年，还受了那么大的屈辱。

　　那之前她从那么高的地方摔下去……

　　金吉敏想到这，忽然死死的捂住嘴巴不让自己尖叫出声。

　　那么高的楼啊，下面一整块玻璃都碎了，这才多久，她又怎么会没事？！

　　金吉敏心中顿时被一阵懊悔充斥，她之前怎么……怎么能那么对她呢……

　　“雅素，那你之前的伤……真的没事吗……”

　　金吉敏终于还是试探性的张口询问。

　　包厢中顿时陷入诡异的寂静。

　　毕竟两人的身份之前两人都已经清楚，此刻这个问题就好像赤裸裸的将两人的难堪搬到了桌面。

　　好一会儿，刘雅素才艰难的摇了摇头，可是下一刻，却又掩面低泣出声。

　　“雅素，怎么了？”

　　金吉敏急忙又靠近坐着询问。

　　“我之前，我之前，离死亡只差一步，我能感觉到我的骨头寸寸碎裂，我的皮肤被无数的碎片割裂，我的生命在快速流逝，那么疼，那么的疼，我以为自己死定了……”

　　刘雅素掩面低泣，声音都在不住的颤抖着，一想到那日的经历，就连身体都颤抖起来。

　　金吉敏的脑袋瞬间空白什么也说不出，旋即却又陡然想到那个女人，那个可怕的女人……

　　那个女人到底是怎么做到的！

　　“抱歉……”

　　在金吉敏愣神的功夫，刘雅素已经停止了低泣，就连脸上的泪水都小心的擦拭干净。

　　“你、你……”

　　金吉敏很想问问，她还疼不疼。

　　可是最终只颤抖着嘴唇什么也问不出口。

　　她之前……

　　怎么能这么对她！

　　这是她的孩子啊，她唯一的孩子……

　　“对、对不起，是我的错，都是我的错……”

　　金吉敏捂着嘴隐忍的哭出声，可是这一切都迟了。

　　刘雅素摇了摇头没有再多说什么，只余金吉敏眼中更加浓郁的愧疚。

　　……

　　时间差不多后，乔时和郑梓美敲门而入，房间中的两人全都眼眶通红。

　　金吉敏得手紧紧的握着，当即就提出要将刘雅素带回去，乔时却只是不屑的瞥了她一眼。

　　“敏夫人，说句不好听的，这么多年的安逸下来，您就算将雅素带回去又能做什么？任凭她被家中的私生女欺辱吗？”

　　“你什么意思？”

　　金吉敏一时之间没反应过来，乔时却已经拿出一份资料丢在了桌子上。

　　“敏夫人如果还不明白可以好好看看这份资料，看看欧家到底想要做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第448章 恶之花（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 