    听着礼单清单，丁家人面面相觑。

    当红灿灿的百元大钞摆在他们面前的时候，整个丁家，鸦雀无声，落针可闻。

    就连老太太的呼吸，都有些急促起来。

    八百万现金、半山别墅一栋，以及那些贵重的金首饰，对丁家这种三线家族来说，简直是梦寐以求都得不到的待遇。

    而且，也超出了杨家的支撑范围。

    别的不是说，单是那些金晃晃的首饰，就比杨聪送来的那些精致的多，也贵重很多！

    “这……”

    有人咽了一口唾沫，嘴巴张开又合上，半天没说出一句话。

    就连丁雪也意识到了，这些聘礼，似乎不是杨聪准备的。

    良久，丁家老太太才柱起拐杖起身，颤颤巍巍的走到送礼人面前，神色激动的问道：“请问，送聘礼的人是谁？这些聘礼，又是送给丁家的哪位闺女？”

    一听这话，丁家几位没有成婚的后辈女子，都是激动地面红耳赤。

    虽然，她们不知道是对方是谁。

    但能拿出这么惊人的聘礼，必定是豪门啊！

    而且，还是一等豪门！！

    能嫁入一等豪门，可是她们的毕生梦想。甚至，连丁雪都有一些憧憬了！！

    只有丁瑶面色苍白的摇了摇头，今日不管是杨聪送来的聘礼，还是神秘豪门送来的聘礼，都已经与他无缘了。

    因为，她是丁家唯一一个已经成婚的后辈女子。

    “在下不能透露。”

    送聘礼的人，郑重其事的答道：“在那位大人物点头之前，没人敢暴露他的身份。总之，聘礼你们好好收着，其它的就莫要管了！”

    说完，送聘礼的人，便头也不回的离开了。

    只剩下丁家众人，一脸期待的看着眼前金灿灿的黄金，以及红艳艳的成捆百元大钞……

    当然，最诱人的还是那张半山别墅的房产证。

    那可是价值几千万的别墅啊！

    “奶奶，快打开看看，上面写着谁的名字？”这时，丁雪迫不及待的喊道。

    除了丁瑶之外，后辈女子中，最漂亮的人便是丁雪了，此刻，她心里还是有几分憧憬的。

    万一她就是那位天选之女呢？

    “上面没有名字，似乎，是准备等那位大人物公布之后，才可以填上。”

    老太太打开房产证瞧了一眼，不禁长长的叹了一口气，“对方……是不准备留下任何信息啊！”

    闻言，丁家众人，不禁又有些失落。

    不过他们很快回过神来，今天，可是杨家下聘礼的日子啊。

    再看杨聪，脸上已经有了几丝愠怒。

    今天，他的风头被那个神秘豪门抢走的一点也不剩，可又不知道对方是谁，只能气咬牙。

    最终还是老太太，一锤定音道：“这些东西，我先保管着，等那位大人物露面之后，我自会把聘礼交给他的心上人！”

    闻言，众人只好作罢。

    似乎，只能等待那位神秘大人物自己露面了。

    而且，她们也不担心老太太敢私吞。

    对方可是一等豪门，老太太就算再糊涂，也不会去干这种蠢事！

    不过吃饭的时候，大家忽然发现，江枫消失了。

    只留下丁瑶一人，在角落里默默无闻的吃了午饭，才离开。

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    三天的时间很短，眨眼间，就到了九月九号。

    一到早，丁家门口，数十辆豪车组成了迎亲队伍，整整齐齐的排成一条长龙。

    除了一辆白色的玛莎拉蒂领头之外，后面还有数十辆保时捷、奔驰、奥迪之类的豪车。

    这正是杨家的迎亲队伍。

    车子停下之后，杨聪在众人的拥簇中，手持鲜花，一步步的走到了丁雪面前。

    “堂姐，看到了吗？这就是我的男人。”

    丁雪身穿白色婚纱，一脸得意的晃动了几下无名指上的钻戒，讥笑道：“你那个废物男人呢？他不是说，要帮你举办旷世婚礼吗？呵呵……”

    “真是可笑！”

    “今天，我丁雪才是万人瞩目的新娘！”

    自从杨家和神秘大人物在江家送了聘礼之后，江枫便消失了。

    走之前，他只给丁瑶留下一句话，“等我回来！”

    至此，没有任何消息。

    所有人都认为，是江枫办不起婚礼，逃之夭夭了。

    这位云城第一废物，在给云城第一女神留下一个玩笑般的承诺之后，就逃走了。

    此时此刻，就连丁瑶也有些心灰意冷。

    三天前，她还坚信着江枫会给他一个惊喜。

    哪怕，婚礼不需要多盛大，也不需要多隆重。

    可惜的是，老天爷给她开了一个天大的玩笑。根本就没有婚礼，也没有任何惊喜！！

    丁瑶紧紧的咬着嘴唇，只恨自己当初为什么那么相信江枫。

    “姐，我可不等你了呀。”

    见丁瑶沉默后，丁雪脸上的得意之色更加浓郁了，“如果那个废物真的消失了，你中午可以来酒店，吃我们一杯喜酒的，呵呵！”

    丁瑶没有说话。

    可却怎么也忍不住从眼眶里滑落的泪珠。

    如断了线的珍珠一般……

    “丁瑶，已经到了九月九号，江枫那个废物并没有来，签字吧！”老太太冷笑一声，拿出了离婚协议书。

    见状，众人脸上嘲笑的神色，更加分明。

    丁瑶也一下子怔住了，她没有想到，老太太拒绝做的这么绝！

    最起码，也要等到晚上吧？

    当众在婚礼上签离婚协议，这简直是要把丁瑶仅有的尊严，也踩在脚下践踏！

    “快签！”老太太厉声道。

    “我不签！”

    丁瑶深深的吸了一口气，尽量不让自己崩溃，“你们不要逼我……”

    “逼你？哼哼！！”

    老太太冷笑一声，“不签也可以，不签你就滚出去，从此，你再也不是丁家人！你这个吃里扒外的东西，当了云川集团的部门经理，也不曾给丁家一丁点好处。甚至，还因为那个废物，让我们丁家受尽嘲讽！你滚吧，从今天开始，你跟丁家再也没有半分关系。”

    一怒之下，老太太居然直接斩断了丁瑶和丁家的关系。

    丁瑶听到这句话后，更是摇摇欲坠，差点倒下。

    而丁雪等人的脸上，却是挂着幸灾乐祸的嘲讽：

    “丁瑶，你到现在了，还不肯清醒么？”

    “其实，江枫就是一个只会吹牛的废物，而你，也是一个失败者！”

    “认命吧，哼哼……”

    众人不停的冷嘲热讽，可就在此刻，远处传来一阵阵如闷雷般的声响。

    轰隆隆隆……

    在众人惊愕的眼中，一辆辆坦克、一辆辆装甲车如洪荒猛兽，冲撞而来！

