    与此同时，李哲已是带着自己的分身，来到了灵山宗山下。

    这灵山宗这段日子的变化倒是极大的，此刻看起来，倒是真有了一个宗门的样子了。

    整座山上，各种洞府大殿之类的都已是建立了起来，唯一的缺点，想来便是整个宗门只有这一座山，看上去略微显得有些寒酸了。

    当即，李哲直接是掐诀，将这外边的阵法打开，而后才是转过头，对着那分身轻声道：“你且去吧，我便不一起了。”

    闻言，这分身微微点了点头，他也是同样的想法。

    本尊和分身最好不要同时出现，不然的话，太扎眼了，而且那样一来，道外化身那可以让本尊复生的功能也就没意义了。

    此刻，见着分身进入了灵山宗之后，李哲才是准备转过身形，回到东华宗。

    毕竟他还有一个最重要的目的没有忘记，此番出来，最重要的，便是与东华宗掌教的约定，只要能够找到初生之水与那青莲道髓的话，掌教秦阳卓可是要帮助李哲炼化那紫灵玉的！

    而李哲与这道外化身，乃是有着无比亲密的关系的，不管距离多远，两人都能够通过心意交流。

    并且最主要的一点是，李哲不管身处任何地方，都可以将分身招至自己身边，让其帮助自己战斗！

    只是，正当李哲准备离去之时，却是微微皱了皱眉头，一个闪身，身形已是躲入了这灵山宗下的一片丛林之中，并且隐去了气息。

    便是李哲刚刚躲好后不久，便是看见了那北云门的真传弟子，带着黄浩到达了此处。

    “北云门……莫非是找到我了？”

    李哲微微眯了眯眼睛，随即便是摇了摇头，想来这个可能性应当是不高。

    毕竟李哲虽是在其中拿到了道外化身的传承，但是有着东华宗作为后盾，即便是北云门想要找寻自己，应当也不会这般明目张胆。

    “这便是所谓的灵山宗吗？灵气稀薄，一座破山罢了。”

    刚一到达灵山宗前，这男子便是微微皱了皱眉头，而后冷声笑道。

    闻言，黄浩面上隐隐有了一丝怒意，不过这怒意转瞬之间，便是被黄浩给隐藏了下去。

    “去吧，把你们宗门的话事人叫来见我。”

    当即，这男子架着遁光，直接是停在了半空之中，拍着黄浩的背，淡然说道。

    听着这话，黄浩只是默默的点了点头，也不曾言语，直接是向着灵山宗方向走了去。

    刚一到达宗门阵法之前，黄浩便是取出了一个铃铛，轻轻的摇了摇。

    瞬间，这阵法便是露出了一条缝隙，见状，黄浩这才是迈着步子，走入了其中。

    自从李哲前去北荒城拿下了北荒城的供奉之后，那些被李哲收拾的散修，也是有不少前来加入了灵山宗。

    此刻的灵山宗，宗门之中已是有了十余名金丹境的修士，不过大多都是成就下品金丹，但却也是切切实实的战斗力了。

    并且，因为人数增多的缘故，整个宗门阵法，也是由那正清道人稍稍改善了一番，如今宗门弟子都是可以持这铃铛进出。

    见着黄浩拿着那铃铛进出之后，那男子的脸上，更是浮现出了一抹不屑之色。

    “堂堂一个宗门，竟是连弟子令牌都没有，这也敢妄称宗门！”

    那男子的脸上不屑之色更盛，喃喃自语般的说道。

    而此刻，待在下方的李哲，眉头也是微微皱起，此刻他倒是大致看出来了，这弟子来此，似乎是来找灵山宗麻烦的。

    与此同时，灵山宗之内，那建立在山顶的主殿之上。

    此刻整个灵山宗的修士都是聚集了在了这里，无他，主要是因为李哲的归来！

    那之前在雪城的方起，如今也是按着李哲的指示，来到了这灵山宗之内。

    “前辈！您怎的这般快就回来了？”

    方起看着站立在主殿之中的李哲，疑惑的问道。

    别人不知道，方起可是知道的，李哲在北境之中，可是去参与那传承一事了。

    李哲淡笑了一声，倒是并不准备说起这个，只是笑着说道：“总之是回来了，之后我便会长久留在这灵山宗之内了。”

    此言一出，整个大殿便是瞬间一静，紧接着便是传出来了一阵欢呼声！

    李哲的战斗力，这整个灵山宗可都是清楚得很的，有李哲在，灵山宗便相当于有了一个定心丸了。

    那正清道人也是满面欣喜的对着李哲问道：“您真的确定了？接下来就留在灵山宗了吗？”

    李哲微微点了点头，正要再度说话，外边黄浩却是跌跌撞撞的跑了进来。

    “道长！不好了，外边……外边……”

    黄浩刚一跑进来，便是朗声喊道，只是喊到一半，他便愣住了，呆呆的看着李哲。

    半晌，他才是猛然间反应过来一般，直接是面带笑意，三两步跑到了李哲的近前，一把抱住了李哲的肩膀，笑着说道：“前辈！您来了！”

    李哲苦笑着摇了摇头，黄浩这小子对自己倒是崇敬得不得了。

    半晌，当黄浩激动完了之后，才是反应过来一般的对着李哲说道：“前辈，外边有个北云门的弟子，来者不善的样子，估计是想找麻烦。”

    “北云门？”

    几乎是瞬间，李哲的这分身便是将方才李哲所想的事情想了一遍。

    随即，李哲这分身便是微微点了点头，应声说道：“无妨，且待我出去看看。”

    此刻，那北云门的弟子已是在山外等了接近一刻钟的时间了，这般等待，已是让他极为不耐烦了，这区区一个小宗门，竟也敢让自己等待如此之久！

    便是这时，山门大阵打开，李哲的分身直接是从其内飘飘然而出。

    一瞬间，他便是看到了这北云门的弟子，修为倒是并不算高，不过金丹境后期的样子。

    此刻，李哲本尊依旧是在下方的丛林之中没有离去。

    这弟子这般修为，倒是正好让李哲看看，自己的这个分身战斗力如何。

    毕竟这分身可是没有李哲身上这么多顶级的法器的。

    此刻一见得李哲从中出来，这北云门弟子便是皱了皱眉头，而后淡声说道：“本尊乃是北云门真传弟子，你是何人？还不速速拜见！”

    听着对方的话语，李哲分身皱了皱眉头，而后才是冷声道：“你来此有何事？”

    见着李哲这般无视自己，这北云门弟子也是面色一沉，而后冷声说道：“那北荒城的供奉，从今以后由我收，你等便莫要再参与了，明白吗？”

    听得此言，李哲分身淡淡的摇了摇头，而后轻声道：“若你是代表北云门来的，便让你们门主来说，你不够格。”

    “你说什么？！”

    这一瞬间，那弟子便是眉头一凝，怒喝了一声。

    到底是李哲的分身，行事风格也是与李哲十分相似，见着对方这副模样，他只是淡淡的摇了摇头，一个转身便是向着宗门阵法的方向飞去，显然是不想再理会这北云门的弟子了。

    “哼！这就想走了吗？！”

    那弟子冷哼了一声，手腕一抬，一个飞轮瞬间脱手而出，直接是向着李哲的方向斩击而去！

    便是这一刹那，李哲分身之后，一道龙影瞬间闪逝，那飞轮只是飞到半空中，便是猛然停顿住了！

    紧接着，一道真龙虚影瞬间显现，当其显现之时，便已是在李哲分身与那弟子的中央部分了。

    那飞轮只在一瞬间，就直接是被真龙虚影给撞向了地面，其上已是布满了裂纹！

    而那真龙虚影却是并未受到任何影响，依旧是径直飞行，转瞬之间，便已是到了那弟子的身前！

    轰！

    一瞬间，一声闷响便是传出，那弟子的灵力防护几乎是在瞬间便是被这道真龙虚影击碎，整个人直接是倒飞而出！

    只是，在飞出去的瞬间，那弟子猛地吐了一口鲜血。

    那鲜血于半空中瞬间蒸发，紧接着空气之中一道火光瞬间升起，紧接着直接是化作一道火龙，汹涌的向着李哲分身疾驰而去！

    “倒是有点意思。”

    李哲轻笑了一声。

    便是在这一刹那，李哲的身前骤然出现了一团黑色的光圈。

    见着这黑色光圈，下方的李哲瞳孔微微一缩，这一瞬间，他便是认了出来，那黑色光圈，便是之前的黑影！

    眼下这般看来，这道外化身，倒是还保存了一点之前那黑影的特性了。

    只见那道火龙在触碰到黑色光圈的瞬间，其身躯之上的火焰便是猛然一收，紧接着，便是全都被那黑色光圈给吸收掉了！

    下方的李哲原本以为这一击就这般完了，然而便是这一刹那，李哲分身再度抬手，手掌之上，一道黑光闪烁，紧接着，方才的那条火龙便是被再度喷出，朝着那北云门弟子疾驰而去！

    “吞噬……然后转换法术？！”

    下方的李哲眨了眨眼睛，满脸的惊讶。

    这般看来，自己的这个分身，战斗能力恐怕要比自己这个本尊要强上不少！

    至少光凭这一招，就能碾压绝大多数修士了！

