    一片死寂，所有的天骄都不敢作声，心中发颤。

    这少龙武君太过恐怖了，简直非人，凭借纳灵之身居然能够做到如此程度？甚至毫不留情，甚至连退出都可阻拦，硬生生的毙掉了陈轩墨。

    邵峰目光极冷，他望了一眼孙无天，还有千里他就会离开此地，只不过孙无天速度却很缓慢，连普通的天骄都不如。

    可以想象，孙无天此刻心中的急切，他竭尽全力想要离开此地，只可惜，幽冥秽气太恐怖了。

    “你们不拦我，以为就可以无事了么？”邵峰看了一眼老狗，道：“你去阻击孙无天。”

    老狗摇着尾巴，斜眼看了一眼邵峰：“凭什么？本尊又不是你家的看门狗，我呸……本尊……”

    “我与你共观阅仙卷！”邵峰只说了一句，却让老狗动容，没有犹豫。

    “你说的！”

    它大喊道，生怕邵峰反悔，速度极快，撒丫子追向了孙无天。

    “你要干什么？”有天骄不敢与邵峰对视，却能够感受其锋锐的目光，不由得心中一颤。

    此地大约还剩下十五人，都是之前要拦阻邵峰，甘愿当孙无天的走狗。而此刻，他们却浑身发颤，对邵峰充满恐惧。

    “滚出此界，否则，他便是你们的下场！”邵峰冷喝一声，他猛然踏出一步，不给其余人反应的时间，来到一名天骄身前。

    一拳破天，大地龟裂，这一拳仿佛横断荒山大岳，落在其中一名天骄身上，将其砸的吐血倒飞，满面的惊怒与恐惧。

    “我退出！”见邵峰眼含杀机，这天骄再也不犹豫，大吼道。

    他害怕了，陈轩墨甚至连退出都做不到，硬生生的死在了这里。他可是一族天骄，有享不尽的荣华富贵，不愿死在此地。

    “少龙武君，你太猖狂了，你就不怕死么？”有天骄声音发颤，却蕴含怒意。

    邵峰这是逼迫，让他们主动退出离开此界，这是对他们的报复。然而此刻，这剩下的十四名天骄心中都发颤，他们眼中含有恐惧。

    “死？”邵峰噙着冷笑，冲向了那天骄，硬生生的将那天骄的一身灵力击个粉碎。

    “少龙武君，等你出了此界，九州将再难有你容身之地！”那天骄怒吼，想用家族压迫邵峰，却见邵峰充耳不闻，眼中杀机暴增，吓得他连忙大喊退出，被霞光包裹离开了此界。

    所有天骄都有些发怔，望着邵峰的身影，感觉心中冰凉。

    这少龙武君，太过肆无忌惮了，无所畏惧，要生生逼迫所有对他出手之人。

    “他这是在震慑，警告！”有天骄出声，铁青着脸，他并未参与拦阻邵峰的行动，此刻却依旧感受到邵峰的霸道，“他想表达一个意思，凡是想要帮孙无天的人，他都不会放过，会让那些人付出代价。”

    其余天骄点头，深吸一口冷气，凉彻肺腑。孙无天，九州近乎大多数人都想要与其结交，看重他，如今却有人要与孙无天为敌，甚至，连那些敢帮助孙无天的人他都不会放过。

    这种胆量和勇气足以让人震惊，更何况这少龙武君就做的如此决绝，没有半点缓和的余地。

    “我退出！”

    又有一人被邵峰轰的重伤，喷血大吼，主动退出了此界。

    “我……我也退出！”更有人立即退出，他们对于这位少龙武君已然充满了恐惧，无比惊惧，生怕自己也遭遇重创，并且改变不了任何结果。

    “滚！”邵峰瞪眼，精气滚滚，音若惊涛，向八方席卷。

    即便如小龙王、神秘女子那般可以走入万里平原深处的天骄都为之动容，感叹邵峰的霸道与实力。

    “少龙武君么？”小龙王喃喃，他盯着邵峰，仿佛要将他的身影记在心底。

    反倒是那女子，她深吸一口气，眼眸微微放光，毅然转头。

    她还有更重要的事情，不能在这里耽搁。脚踏虚空而行，女子很快离开了。

    直至所有拦阻邵峰的天骄都退出了此界，邵峰这才转头，望向了孙无天。脚下一震，如大鹏展翼，一步数百丈，冲向了孙无天所在。

    “给我滚开！”长啸之声滚滚若惊雷，混合着魔音，响彻在天穹之上。

    孙无天瞳孔几乎化作了暗红色，身上的秽气太重了，而且接连大战，秽气攻心，几乎差点让他堕了魔。不仅如此，此刻他的身后，一只秃毛老狗狠狠的咬在他的右侧小腿上，囧囧淌血，任凭他如何挣扎，都挣脱不了这条老狗的狗嘴。

    老狗气定神闲，仿佛在叼着一块骨头，拖延着孙无天。

    孙无天本就因秽气缠身，如今又有恶犬在后，速度一度停滞，千里距离在平时他的眼中不过是一刻钟的事情，施展千里破虚步更是一息便可跨越，如今却仿佛无尽漫长，犹如天堑。

    “小子，本尊劝你乖乖的呆在这里，否则咬碎你的双腿我可不管！”老狗还在揶揄着，他还拿着一个小瓶子接着孙无天流出的血，“这可是好东西，朱雀血脉，说不准能够熬炼出一滴朱雀精血。”

    孙无天更是气的发狂，却又无可奈何，体内残余的法力不断震荡，却奈何不了这条恶犬的一张狗嘴。

    “别白费力气了，当初连古神级的生灵都被本尊咬碎了骨头，何况是你！”老狗满脸傲然，摇着尾巴：“连神兽的血本尊都熬炼过，你乖乖的呆在这里，少受点苦。”

    轰！

    孙无天沉默不言，不愿与这恶犬斗嘴，远处却传来的滚滚精气，如一条血龙横空而来。

    “邵峰！”

    几乎是从牙缝之中挤出的几个字，孙无天眼中魔光大作，一身朱雀血脉再次爆发，另一只脚直接踢在了老狗的脑袋上。

    “你个兔崽子，敢踢我？”老狗大骂，他猛然发力，只听咔嚓一声，那孙无天的一条小腿被他硬生生的咬断。

    老狗松口，躲过了这一脚，孙无天也因此借势，猛然向平原外出去。

    “想要走，太晚了！”邵峰声音从远处传来，声音刚落入到孙无天的耳中，邵峰的身影就已经出现，一角踢在了孙无天的腹部，将他踢飞上了天穹。

    “啊！”孙无天怒吼，太憋屈了，被人当作了球，这一切，更是眼前曾经自己蔑视的蝼蚁所造成的。

    他在发怒，但他的眼神却忽然平静下来，陷入了冷静。

    孙无天不蠢，城府极深，想要摆脱邵峰也不是没有办法，只是他不舍得。有些东西一旦出现，会暴露很多。

    “邵峰，幽冥黄泉有你的位置！”孙无天深吸一口气，他知道，自己必须要曝露出一些东西出来了，不出这万里平原，邵峰绝不会放过他。

    “有没有我的位置我不知道，不过，你肯定比我先死！”邵峰冷笑，他一拳轰出，忽然眼中一凝，“这是……”

    只见孙无天的速度忽然快到了极致，脚下出现一层空间涟漪，体内的朱雀神火燃天。周围百丈的天地之力席卷，忽然冲入他的体内。

    幽冥秽气被压制了，不仅如此，孙无天仿佛恢复了一部分实力，他看了一眼邵峰，滔天的杀机凝聚成一缕杀念，脚下猛然一踏，身影凭空消失，再无踪迹。

    “果然，他可动用人皇血的威能，吞天地之力！”邵峰的脸色难看到了极点，人皇体是他最大的底牌，借此，他能吞噬天地之力，浇筑自身，使得自己突破桎梏。也因此，他能三番五次的斩强敌，吞食的天地之力越多，他的实力提升的越明显，只要身躯承受的住便可。

    但现在，孙无天也能，他窃取了自己的人皇之血，同样可吞天地之力，这让邵峰深吸一口气，脸色发沉。

    然而让邵峰注意的却并非如此，让他更为在乎的是孙无天消失的手段。

    千里破虚步？不是！

    邵峰很快就否认了，这并非千里破虚步，只是一瞬间，孙无天仿佛消失在了这方天地，他甚至连如何消失的都没有看出。

    整个人的气息，踪迹，都消失了，仿佛脱离的此界，这一点比千里破虚步不知强了多少。

    老狗嗅了嗅，它神色也凝重了，道：“果然是虚卷天书！”

    邵峰闻言，转头问道：“什么虚卷天书？”

    老狗皱着眉头：“太古九条祖脉，自恒古衍生了九卷天书，与先天祖器相同，曾教化万族，甚至可以说，那是修行之道的原始，任何修炼之道都是由这九卷天书之中衍生出来。只不过后来因远古众神觊觎，引发了神明古人之战，九卷天书也自此消散在天地之中。”

    “这小子到底从哪里得到的虚卷天书？尽管只是一部分，却让自己破虚而行。”

    老狗似乎在苦苦思索，它想到些什么，又摇头否定。

    “虚卷天书？”邵峰深吸一口气，连远古众神都觊觎，可见非凡，他想要思考，却停了下来。

    “老狗，背我入平原深处！”他只来得及说了一句，身影忽然摇晃，整个人居然就这样的坠落下去。

    “该死的小子，你当本尊是你的坐骑还是仆人？”老狗大骂着，忿忿不平，但速度却很快，一下子将邵峰背在了身上。

    “真是麻烦！”老狗很不满，他驮着邵峰骂骂咧咧的离开，眼神环视着周围潜伏的天骄，也不在乎。

    有天骄想要借此出手，但却不曾想到老狗的速度实在是太快了，四爪踏着空间涟漪，只是一瞬间便消失在了原地，不仅如此，他离开的方法似乎还与孙无天相同，甚至那些天骄琢磨了许久，却依旧没有发现老狗的踪迹，最后只能作罢，互相散去。

