    高芒轻咳一声，一时间气氛有些尴尬。

    幸好孙丰庆的手机突然响了起来，是李迎新打过来的，孙丰庆躲一边接电话去了。

    高芒一声不发的把杨北的手机放在桌上，道：“要不...你给你妈妈拨回去？”

    杨北摇了摇头，“等会儿再打回去吧。”

    高芒嗯了一声，拿出自己的手机，找到斗音，搜索杨北的名字，果然搜到了许多杨北今晚在《美好的生活》里面唱歌的视频片段，而且点赞量还非常高。

    借着《美好的生活》的热度，播放量都不错，最高的一个，此刻已经有七十多万的播放量了。

    高芒看着点了点头，除了《美好的生活》，她现在还特别关注杨北在斗音‘最佳网红’打榜活动中的表现。

    如果杨北能在‘最佳网红’中脱颖而出，高芒有很大把握杨北可以顺利晋级二线艺人。之前她没什么把握，但现在她对杨北的潜力评估又提升了一个档次。

    只要资源给的够，成为二线艺人是指日可待的事情，毕竟他是真的有实力。至于一线艺人，距离现在的杨北还太远，暂时不用考虑这么多。

    三线艺人是娱乐圈中的底层，二线艺人则已经是娱乐圈中的中流砥柱了，一线艺人则是处在金字塔上层的位置。

    高芒有她自己的想法，她从踏入娱乐圈第一天起，就给自己定下了目标，而第一步，就是成为一名知名经纪人。

    成为一位知名经纪人的要求就是手下要有一线艺人，自身也在圈里有一定的影响力和人脉。对于许多娱乐圈的经纪人来说，成为一个知名经纪人，就是最终目标了，而这对于高芒来说，只是第一步。

    此前高芒手中带过一些艺人，虽说其中也有一个现在进入一线大明星的行列了，但那时候公司已经把艺人交给公司里的老人带了。

    所以到了现在，高芒已经不是经纪人中的新手，有能力亲自带出一线了，此前她一直把期望放在李智楷身上，可是现在——

    高芒想着事情，转头看了一眼沉默玩手机的杨北，他以后会不会成为一线呢？

    高芒摇了摇头，就算杨北有一线艺人的潜力，真正成为一线，那也会是很多年后的事情了吧。

    .......

    虽然夜都已经深了，但网上从来都没有少过夜猫子。

    《美好的生活》作为国民级的综艺节目，虽然质量相比前两季有所下滑，但仍旧是全国同期综艺中排名前列的节目，看这个综艺的观众太多了。

    对于《美好的生活》第二期最后留下的悬念，许多网友都纷纷猜测，杨北最后究竟有没有答应节目组的邀请。

    幸亏杨北一直没有登录微博，不然他会发现他的私信又爆了。上一次爆，还是他和佘亚离婚那几天。

    虽然节目组留下了悬念，但网友们的智慧还是很强大的，大多数人都认为，节目组肯定邀请到杨北了。

    “第三期肯定能请到杨北，第二期的时候都没给杨北打马赛克，说明他已经和节目组合作了，不然杨北也肯定被打马赛克了。”

    “节目组要是没请到杨北还敢在第二期留下悬念，怕不是要被网友喷死。”

    “杨北名声这么臭，《美好的生活》邀请他合适吗？”

    “虽然杨北唱的歌挺好听，但我还是对他喜欢不来，人品太差。”

    “我和楼上的想法恰恰相反，虽然杨北有许多黑料，但是我喜欢他唱的歌，哈哈。”

    “作为一个饭圈老粉，我查了网上所有关于杨北的黑料，除了几张模糊的照片，好像没什么实际的证据吧？再说佘亚也不是傻子，杨北对她这么恶劣，她会忍了三年才离婚？”

    “无风不起浪，杨北和佘亚肯定出现矛盾了，不然不会无缘无故的离婚，啧啧，娱乐圈还是太乱了。”

    ......

    第二天，一早。

    杨北觉得今天已经起得比较早了，以往这时候，他就算醒了也得在床上躺着。

    看了一眼旁边的睡得正香的孙丰庆，杨北轻轻的下了床，正要去院里洗漱。

    走出卧室，正屋的饭桌上摆着电脑，电脑旁边是一杯冒着热气的咖啡，杨北不用想，就知道是高芒已经起来了。

    走出正屋，就看到高芒在院子里做着晨练，穿着白色短袖，下身灰色休闲裤。她神情严肃认真，一如她工作起来的模样。

    杨北不急着出去，倚在门框上看着高芒晨练，穿越而来之后，杨北接触最多的，应该就是她了。

    这段时间以来，杨北对高芒也有了许多了解，她是一个很有自己目标的人，很自律的人。她对生活有一种凝练的态度，那是一种笃定和自信。

    接人待物时端庄大气、优雅从容。

    工作时又是强势、自信，有一种霸气，总是让杨北侧目。他心里暗戳戳的想着，如果高芒去做演员，那种大女主的剧本一定能拿到手软。

    对于这种霸气御姐型的女人，杨北并不讨厌，反而有些欣赏，正如有人说，有一定阅历的女人最迷人，而高芒，恰恰就是既有阅历又有美貌的妖孽女人。

    从后面看着晨练的高芒，那高挑的身材真是没的说，不知不觉中，杨北想的有点多了。

    摇了摇头，杨北低头看了一眼自己胳膊上还有些痕迹的牙齿印记，暗暗嘀咕道：“不会对这个‘女魔头’有了什么想法吧？”

    这个念头刚刚冒出来，便被杨北立刻碾碎了，怎么可能，他虽然欣赏高芒，但绝对不是男女感情方面的欣赏。

    自己的心态自己知道，对什么事情看的都比较淡，没什么上进心，还整天想着退圈，和高芒哪里哪里都不搭，两个人性格完全就是南辕北辙。

    想到两个人性格差异，杨北觉得好笑，忍不住笑了两声。

    院子中，高芒正专注晨练，她前些年每天超负荷工作，肩、背、腰都有了些毛病，后来在网上学了一套慢动作的锻炼方法，虽然有些像老人操，但效果很好，腰酸背痛这些毛病慢慢好转了许多。

    而她也养成了习惯，每天早晚以及饭后都会慢慢锻炼一下。

    快要结束的时候，身后冷不丁传来轻笑声，高芒身体一僵，转头看向身后那个对她发出讥笑的男人，“你笑什么？”

    “我没笑啊。”

    “你明明就笑了。”

    “我不是笑你，我就是觉得好笑。”

    “好啊，你这是不打自招了吧。”

    “我——”

    ......

