    第一百五十三章

    “我的错。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“杰克西懒散的模样让所有人愤怒，“我应该刚刚直接杀掉昆西的，让他现在白受这么多痛苦实在是太不应该了。“

    杰克西的话说完，罗兹冷静了些许，松开了杰克西的衣领：“x，杀掉他吧。“

    “船长……“短短几天相处，x已经对这个小孩子有些喜欢了，让他杀掉昆西实在是太困难了。

    “我们现在根本没时间去救治他，而且在我们获得交易物品存放地的消息后，他们将要负很大的责任吧？如果他现在活下去，接下来也将会受到萨坦丁乃至世界政府的审判。杀掉他是最好的选择，不该让一个小孩子再痛苦下去了。“

    “说的大义凛然，实际上还不是残忍得像个人渣？“泰顿扶起倒在地上已经接近昏厥的昆西，“罗兹！我下不去手，他不是我们的敌人。“

    “那就我来吧。“杰克西从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，走向昆西。

    “不是道貌岸然，只是这是最好的选择。“罗兹向泰顿说道，他还是很了解泰顿的，泰顿并不是个彻头彻尾的海贼，他也有自己的做事底线。

    杰克西走上前去一刀将昆西抹了脖子，刚刚还吵闹的昆西如今抽搐了几下，从脖子的伤口喷涌出鲜血，没过多久便死了。

    x叹息一声，整个人有那么一丝失落。

    “你带路。“罗兹提起杰克西把他扔向队伍最前面，“抓紧完成任务，不然待的时间越久就越危险。“

    “真是喜怒无常……“杰克西整理了一下衣服，带着几人开始前往存放地。

    “金，没事吧？“终于有了丝喘息的机会，罗兹询问阿金的情况。

    吸食完鲜血清醒许多的阿金点点头，眼中朦胧，好似被阴霾所笼罩：“我还好，具体情况我们脱身了再说吧。“

    罗兹当然知道阿金这边出了变故，从他的变化就可以看出来。现在阿金说他自己情况还好那想必还没有到糟糕透顶的地步，只有把事情做完离开萨坦丁后才能有时间问一下阿金了。

    泰顿和x都看了一眼阿金，想起了他们亲眼看到的一幕。

    就在二人要说话时，杰克西忽然“嘘“了一声，然而靠在墙壁边，脑袋轻轻伸出打量拐角处，“有重兵。“

    “具体说一说。“罗兹说道。

    杰克西又瞥了一眼道：“有一名海军中将，还有大量持枪士兵，这只是外围兵力，内部是什么情况我们还不得知。“

    “怎么办？“山治扶着虚脱了的让问道。

    “只有探明内部情况才能进行决定。“罗兹闭上了双眼，开始用见闻色霸气对这周围进行感知。实际上他的见闻色修为并不高，从七年前开始练习，到现在也才达到了熟练地步，至于精通，遥遥无期。

    在罗兹一片漆黑的脑海中，闪烁着很多个红点，红点分在两处聚集起来，一处是他们这边，一处则是那伙外围力量。红点越亮的意味着实力越强，那边只有一个人的实力和罗兹不相上下。

    “我只感受到了外围力量，硬碰硬并不是没有胜算。另外我想……应该是外部革命军的缘故大批兵力都被调走了，这里虚有其表，内部根本没有人。“罗兹睁开了双眼把自己的推测说了出来。

    “直接上去战斗自然有胜算，但决出胜负需要多久？不出意外很快他们就能联络到其他人，届时我们将被牵制住随后被围攻。“克洛摇摇头，“只能想办法把他们调走，我们趁虚而入。“

    “我去把他们引走吧。“杰克西朝前走了一步，“尽量将对方大部分人都引开。“

    “你一个人显然不够。“罗兹目光扫向其他人，“泰顿、x、阿金跟杰克西一起去，只需要把他们引开就可以了，不需要太过拼命。“

    这时突然响起了大量的脚步声。

    罗兹惊道：“那个中将也察觉到我们了！“

    杰克西道：“你们原路返回，从另一边绕过去，我们在这里将其引开。“

    根本没有时间去想别的了，罗兹立刻点头应道：“好！“随后带着克洛，山治，让，娜奈从来时的路退去。

    在罗兹他们刚离开没过几秒，海军士兵就冲到了拐角处，负责驻守这里的海军本部中将八字胡斗犬道伯曼和杰克西他们开战了。

    罗兹一伙奔跑着绕道赶往囤积库，他们现在处于隐秘的地下建筑内，只有一条出路，如果时间慢了消息传了出去，出口被堵住的话，他们十有**就要栽在这了。

    杰克西应战道伯曼，让其他三人惊诧的是杰克西居然迎上海军中将后短时间内不分上下！

    “我们努力解决掉他们，从这里逃出去！真是个破地方，居然迷路了！“杰克西大声说道，他也不管道伯曼等一众海军会不会信他的话，反正他就这么说了。

    “杰克西大人！有些不对劲，这里士兵怎么这么多？我们快顶不住了！“阿金也开口说道，为杰克西的谎言添了把火。

    听到两人话的道伯曼面容不变，但心中已经开始思索起来，这几人从话里以及表现上看上去应该是无意来到这里的，而他也接到消息，革命军想要进来捣乱，这几人不出意外应该就是革命军的人了，必须得将他们除掉，不然他们一不小心把己方守着的东西现还告诉了其他革命军那情况就不妙了。

    “除掉他们！“心里盘算完的道伯曼下了死命令，要将四人全部杀掉。

    杰克西一喜，也不管道伯曼心里是怎么想的，反正对他们下了杀心就好，这样把他们引走就容易多了。

    “撤！“杰克西从战斗中脱离，逃向后面，“我们打不过他们的！“

    “追上去！不能让他们走了！“道伯曼带着人追了上去。

    罗兹那边也已经赶到了，此时交易物品存放的房间外围并没有多少人了，剩下的罗兹也有把握短时间内解决掉。

    “上！“罗兹率先出动，逼近那留守的十多名海军士兵。

    克洛、山治、让、娜奈紧跟其后，很快就将十多名海军士兵解决掉了。

    “没有钥匙。“克洛扭了扭门把手现这门锁住了。

    罗兹的雾雪砍向大门，一气呵成将大门砍开：“还好不是什么海楼石打造的！这要是海楼石打造的恐怕我们就前功尽弃了。“说完五人跑了进去。

    “砰砰砰！“刚一进去，x的狙击枪就连开三枪，将三个影像电话虫打掉了。

    “虽然已经打掉了但也意味着我们暴露了，抓紧时间找到东西离开这里！“克洛说完开始搜寻房间。

    房间并不大，还比较昏暗，在没有灯光的照映下只能看到地上放满了箱子，每个箱子都上了锁。

    “大箱子应该装的都是金银珠宝，我们拿不走那些东西，看些比较特殊的。“克洛说道，随后目光锁定在了房间里唯一一个被海楼石锁子锁住的小盒子。

    “钥匙呢？用蛮力很难打开的。“罗兹问道，克洛的智商可是在海贼王世界里数一数二的，他现在只有问克洛了。

    克洛也极为紧张，他们每一刻都在搏命：“钥匙应该也在屋子里，这么多钥匙不太可能被人拿走，找找，可能在某个箱子里。“

    “那还是他妈砍吧！“罗兹的雾雪狠狠砍在了一个木箱子上将木箱子砍出一个豁口，“是钱？“

    “钱不重要，找别的！“克洛也开始动手了，现在又没钥匙，不动手还能怎么着？

    一个又一个箱子被他们以蛮力打开，每一个放的都是珠宝金钱和一些无关紧要的东西。

    最终，所有人的目光都聚集在了最后一个海楼石锁着的箱子上。

    “最后一个了，打开它，要是暂时打不开就带着离开这里，等逃出萨坦丁再说。“克洛道。

    山治和娜奈看向罗兹，而到现在还不是太明白情况的让只能默默看着。

    “我试试。“罗兹喘着粗气，相当紧张，“或许可以的。“

    他的剑术修为不弱，大概是剑豪的地步，再加上参悟了软刀，万物的呼吸等境界，未必不能打开海楼石的锁子。

    “哟哟哟，本来还打算着直接来到这里守株待兔呢！没想到你们比我来的还要快一点。“一道懒散的声音从五人背后响起。

    罗兹后背凉，手中的剑挥了下来，砍在了海楼石锁子上。

    “啪！“

    海楼石锁子应声裂开，而罗兹的剑也被次砍出一道口子。

    他迫不及待地看向箱子里的东西，并不是他所想的古代兵器设计图，这让他有所失望，可逐渐，他的目光还是变得火热起来。

    因为箱子里有一颗恶魔果实。

    自然系的恶魔果实。