    日军的传统就是这样，所以现在丛林中的部队对于无名村这个吞噬了他们无数生命的地方再也没有任何想法，他们只想回兵，去救陷入危机的藤井大佐。

    “哔哔哔……”

    “撤、撤……”

    凄厉的哨音中，所有的军官都在大声的呼喊，甚至放弃了他们在林中为突击队准备的隐蔽阵地和陷阱。

    “阁下，大佐阁下命令。”

    通讯兵大喊着，在撤退之前，把电报交给前沿指挥的军官。

    “八嘎！”

    “立即回兵救援大佐阁下，快！”

    少佐军官把电报揉成一团，胡乱的仍在地上，对于上面的命令，他连看都不想看。

    这封电报正是藤井大佐命令他们以中队为单位向达罗撤退的命令，可是他无法遵守，因为这份电报救不了他，哪怕是撤回去了，藤井大佐玉碎，他的结局只能是剖腹。

    “上、上、上……”

    “突突突……”

    汤姆森的吼叫声中，资源集结的两百多弟兄自觉的组成了一个个小队，或者说他们来的时候就是以作战小组为单位的。

    “团长，你看看这个。”

    枪声中，一个弟兄捡起了地上的纸团，展开之后，看不懂，全是日文。

    “不要停，不要管零星的敌人，冲！”

    冯锷的脸上浮现笑意，112团发起进攻，敌人撤了，那就是自己扩充战果的时候。

    “命令部队，向东。”

    冯锷大叫着，他不准备去西北面和韩绍功汇合了。

    从这里向达罗撤退，得益于丛林地形，敌人要快速撤退，只有东面的一条林中道路，只要截断了这里，敌人只能在散乱的进入丛林，然后在远征军的追击中一个个被击毙。

    “呼呼呼……”

    可是很快，冯锷就见不到撤退的敌人，因为他们去了西北方向，藤井大佐的前沿指挥部，他们要去救援。

    “停止前进，就地隐蔽，寻找掩体。”

    “周奎，在路上布置诡雷。”

    “通讯兵，呼叫112团。”

    冯锷皱着眉头，他觉得他仿佛遗漏了什么。

    隐蔽的地方和布置诡雷的地方肯定不同，他们之间有距离，但也不是很远。

    “团长，韩团长在线上！”

    步话机接通的很快，冯锷就蹲在小道边的树后面。

    “韩团长，进攻我们的敌人已经全部撤退，但是他们没向东撤，他们应该是从这边撤往达罗的。”

    冯锷在步话机中大喊着。

    “冯队长，你不用担心；我们已经断掉了他们的指挥所，捞了一网大鱼，一个大佐，两个少佐，还有很多鬼子军官，哈哈哈……”

    韩绍功爽朗的笑声传来，冯锷的听筒中已经听不见枪声，战斗已经停止了。

    “韩团长，敌人可能奔你们来了，我在东边，他们撤退的路上，需要增援吗？”

    冯锷皱着眉头，他终于猜到这帮人干嘛不朝东边撤退了，他们是回援去了，只是没想到的是112团的攻击太猛，一次进攻，在强大的火力下，直接把指挥部附近不足一个中队的敌人全灭了，简易的掩体根本挡不住这些憋了几天的精锐。

    “放心，只要他们敢来，劳资等着他们。”

    “构筑防线，敌人来了！”

    韩绍功说归说，但还是让弟兄们做好准备。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    可是已经来不及，激烈的枪声响了起来，撤退回来的鬼子和刚刚占领指挥部附近阵地的112团地形激烈交火。

    “团长，鬼子来了。”

    一个上尉军官大喊着，冲进鬼子的指挥部报告。

    “走!”

    韩绍功抓起枪，冲出了指挥部。

    “他女马的，这么多？”

    “弟兄们，这是十八师团的鬼子，他们参与了南京大屠杀，给我死命的招呼他们。”

    “你过来！”

    韩绍功大喊着，招呼自己团里面会日语的军官。

    “告诉对面的鬼子，他们的大佐军官已经被我们弄死了。”

    韩绍功大喊着，他的意思是激怒这些敌人，好让自己的弟兄们用子弹送他们回东瀛。

    “八嘎！”

    “噗噗噗……”

    密集的子弹中，发动冲锋的鬼子和缅甸人成片的倒在地上，这里不是无名村附近的丛林，而是被燃烧弹烧过的原野，无遮无拦的，连躲子弹的地方都没有。

    “阁下，大佐阁下已经回归天皇的怀抱，撤吧！”

    一个老兵大尉拉住红眼的少佐军官，他们不能带着剩下的几千人去送死，这个时候，他们面对的再也不是伤亡惨重的突击队，而是精锐的中国远征军。

    “撤、撤、撤……”

    少佐脸色苍白，无奈的下达撤退命令。

    “哔哔哔……”

    铜哨声中，鬼子转头就跑，奔向达罗的方向。

    “三营长！”

    韩绍功大喊着。

    “到！”

    “你带三营留下，其余的人，跟我追！”

    韩绍功大喊着，三营本来就是打残的一个营，留守这里照顾伤兵再合适不过。

    “呼呼呼……”

    顾不上伤兵，鬼子和缅甸人狼狈的朝东边奔跑，沿着林间的小路。

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    十几分钟后，仓皇撤退的鬼子引爆诡雷，爆炸中，前面的道路两旁，成片子弹呼啸而来。

    “八嘎！”

    “杀死给给！”

    少佐军官怒吼着，他已经被反复的失败激怒了。

    “阁下，我们被包围了。”

    “阁下，这是丛林，他们堵不住，从这边走！”

    ……

    杂七杂八的声音中，大量的鬼子军官并不愿意进攻，他们想在只想撤退，撤回达罗。

    “八嘎，进攻！”

    少佐军官怒吼着。

    “阁下！”

    ……

    “带着少佐阁下，向这边突围，撤！”

    劝解无用的情况下，一个老兵大尉命令几个士兵夹着少佐军官，从道路的一侧冲进丛林，他们不想战斗了，只想回去。

    一贯勇猛的日军军官都变成了这样，更别说缅甸人了，一个个奔进林子里，庞大的队伍很快就消失在冯锷的眼中。

    “团长，鬼子怎么变成这样了？”

    周奎的眼中全是不解，日军的溃退他还是第一次见到，这种情况以前出现在中国军队里面，缅甸的英军也溃退过，但是日军，他们纵然是全部战死，都没有溃退过。

