
庄祁嘴角抽了抽，再次追问：“不知道陆小姐接下来要做什么事情，才能够做到伤害她奶奶和九爷你的地步？”

薄景琛其实也不清楚，但他心底有一个声音在告诉她，陆浅会报复陆鸣威。

甚至于她不止要报复陆鸣威，她还要去做很多的事情，既然她有事情要做，那他这个做男朋友的，自然而然要帮他处理好所有的后顾之忧才行。

真是奇怪。

他为什么总能猜到陆浅心中的想法？仿佛他和陆浅不单单只是认识了半个月而已，他和她好像认识了好久一样。

薄景琛拿起眼前的檀香木问庄祁：“你跟了我这么久，知不知道我曾经失忆过？”

庄祁皱眉：“九爷失忆过吗？”

薄景琛一听庄祁这回答就知道他什么也不知道。

问了也是白问。

“没有。”

庄祁：“……”

……

圣夜。

“浅浅。”

陈茵栀背着包，快速跑到了陆浅的身边：“我听同学们说了，你才是陆家正牌千金，陆月是假的，我真是没有想到，陆月会这么不要脸，她明明就知道你才是陆家正牌千金，却偏偏总是说一些话出来让我们误会你是私生女。”

陆浅听着陈茵栀替自己打抱不平的话，淡淡的笑了笑：“不过是一个称呼罢了，对我来说也没那么重要，倒是你昨天晚上怎么没来参加我的回归宴？”

“我爸带了陈栀柔去，没带我。”

陈茵栀眼中竟是失落之色，虽然她已经完全对她的父亲失望了，但是他父亲偏爱陈栀柔，她心里还是会觉得难受。

陆浅听完陈茵栀的话，她不知道应该如何安慰她，前世陈茵栀可被她这个妹妹给害的不轻，重来一世陈茵栀既然成为了她的朋友，那么她便不会再让她步前世的后尘。

“如果我没记错的话，你妹妹好像是演员？”

前世陈栀柔出演过几部电视剧，还挺火的，所以陆浅有点形象，而且网上都说她十八岁就步入演艺圈了，算算时间，她今年应该十九岁了。

所以她出道了。

陈茵栀惊讶的出声：“浅浅怎么知道我妹妹是演员？她虽然拍过几部剧，但都还没播放呢，不过最近有一部【你是我的唯一】要上映了。”

【你是我的唯一】？

这部剧前世一经上映就大火了，陈栀柔和男演员萧恒也接着这部剧彻底大火。

只不过后面因为男演员萧恒被实锤为海王而导致这部剧的口碑一落千丈。

要是她能够让萧恒提前爆出是渣男，随后嫁祸给陈栀柔，他们俩会不会彻底互撕起来？

这样她也算是替陈茵栀出了一口恶气。

陆浅看着陈茵栀：“你希望【你是我的唯一】这部剧停播么？”

陈茵栀心地也算是善良的，她并不想让工作人员白白辛苦好几个月：“不想。”

“陈茵栀，你知道你为什么会被你妹妹欺负么？”

“因为我不受宠？”

陆浅摇头：“不，因为你心不够狠！”

前世，她就是因为太过心慈手软，而最终害人害己。

这一世，她不会在对那些试图欺负她的人心慈手软，谁敢招惹她，谁就得死！

陆浅身上散发出强者的气息，陈茵栀真的好崇拜这样的陆浅，要是她能够有陆浅一半厉害，说不准她就不会被陈栀柔欺负了。

陈茵栀说道：“浅浅，我不是心不够狠，我也不是为了我妹妹着想，我只是不想让工作人员辛苦白费好几个月。”

“你可真是有善心，所以你被陈栀柔欺负，我一点也不意外。”

陆浅留下这句话，径直的朝自己教室走去。

陈茵栀赶紧跟上：“浅浅，你是不是不喜欢这样的我？如果是我可以改的。”

陈茵栀首先要改的一点就是学会做自己！

利用陈家千金的优势来得到自己想要的东西。

还有就是她必须变强才能改变她前世悲惨的命运。

陆浅停下脚步对陈茵栀说：“我陆浅的朋友，我不需要她太强，但我也并不希望她太过软弱，如果她连自己都保护不了，那么我又怎么能够奢求以后在我有危险的时候让她来帮我？

陈茵栀，你说你要改变，那你就先从你妹妹那里改变，你要明白，作为一个姐姐，怎么能够被自己的妹妹欺负？就算你妹妹受宠，你也不能被欺负，再者说了，她受宠你难道就不能比她更加受宠？

父爱这种东西是靠自己争取的，你一味退缩退让，最后只会让你落的一个失去所有的下场，我言尽于此，听不听在你，我去上课了。”

陆浅的话让陈茵栀自愧不如。

这么简单的道理，为什么她之前就是不懂？

大概是因为她在恨她的父亲背叛了她的母亲，所以才不愿意和她父亲有过多的接触吧？

现在想来，就是因为她的恨才让她失去了父亲，成全了陈栀柔和她的母亲。

她真是蠢！

她决定了，她要夺回属于自己的一切。

……

早上的课程一结束，陆浅就接到了封老的电话，封老在电话里对陆浅说，他这个周末要在展览馆开画展，让陆浅去参加。

陆浅刚好也想把自己的画交给封老换他手中的缘，所以没有拒绝。

和封老确定好见面的地址，陆浅便挂断电话去了食堂。

自从昨天晚上陆浅是陆家真正千金曝光后，同学们都十分殷勤的去给陆浅打招呼，反观陆月这边完全就是树倒众人推的局面。

任何人看见她都能数落两句。

谁让她只是陆家养女呢？陆浅在丑最起码人家还和陆鸣威有血缘关系吧？陆月什么都没有，还不知道那天就突然被赶出陆家了，所以此时此刻他们应该巴结的人肯定是陆浅。

陆浅打好饭一坐下，一群富人圈的千金小姐们就来邀请陆浅参加什么名媛聚会，陆浅对这样的聚会本就没什么兴趣，因此直接拒绝了这群千金小姐们的邀约。

一群女人聚在一起聊八卦的聚会有什么好玩的？

她有聚会的时间，还不如好好陪她的阿琛，眼看着一个月就快过去了，她的阿琛要回帝都了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345113"  chaptername="第68章她要回帝都了">加入书签</a>
</div>
