    早上三人便离开学院，一直到夜幕降临之时，陌凡才满身酒气的背着奥斯卡和古月朝着学院走去。

    学院的门口处，弗兰德独自一人神色的平静的站在原地，看着远方，也不知道在想什么。

    一只看到回来的三人，弗兰德平静的神色之中才泛起了一抹波澜。

    “回来了。”弗兰德的声音很轻。

    陌凡看了看弗兰德，点头回答，“嗯。院长你有什么事情么？”

    “你个臭小子还知道叫我一声院长，先把小奥送回去，然后过来过来和我好好聊聊，古月你也是。”弗兰德瞪了一眼陌凡，可最后还是忍不住叹了一口气。

    “好。”陌凡点头答应，继续背着奥斯卡朝着宿舍走去，至于古月则留在了原地。

    陌凡也知道弗兰德想聊一些什么，在这史莱克学院陌凡也待了快五年了，五年的时间就这么戛然而过，要说没有感情那是假的，但是分离是必然。

    当初陌凡加入史莱克，一方面是自己不愿意搅入繁杂的势力斗争之中，一方面自然也考虑到了史莱克学院那足够的自主性，以及前期的保护性。所以权衡之下，陌凡才加入到了史莱克学院。

    时间的推移，实力的变化，史莱克学院已经不适合陌凡继续停留，因为陌凡还有更重要的事情去做，对于他来说，他不愿也不想耽误。

    所以这一次谈话的结果，已然成了定局，最终这次的谈话，还是在弗兰德叹息声中告一段落。

    第二天清晨，陌凡，奥斯卡，古月三人依旧准时开始了他们的晨练。

    练了没有多久，唐三的身影突然出现在操场上打断了三人的晨练。

    “陌凡，古月，小奥，一起去吃早饭吧，老师为我们准备了特殊的早饭，一起去尝尝吧。”

    陌凡并没有动弹，只不过目光却看向一旁的奥斯卡，“小奥，你去吃。我就不去了。古月你想去也可以去。”

    “我吃过香肠，早就饱了，还吃什么早饭。”奥斯卡摇了摇头，身影同样没有动弹。

    古月就更不用说了。

    “我让你去就就去。”说着陌凡便一脚给他踢了过去，“快去，多吃点回来，吃饱了，一会儿操场见。”

    “知道了知道了，动什么脚嘛。”奥斯卡灵活一躲，这才朝着唐三走去。

    “一起吧。”唐三看着陌凡，古月再次叫道。

    “不用了，谢了。”陌凡淡淡的回了一句，便继续起了自己的锻炼。

    唐三见状也没有强求，带着奥斯卡就朝着食堂走去。

    半个多时辰后，上课的钟声响起。到了集合地时间，

    阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机，陌凡看着明媚的阳光轻笑着说道：“这个天气一点都不符合告别的那种悲伤感，走吧古月。”

    陌凡伸了一个懒腰朝古月招了招手，这才朝着集合操场走去。

    当陌凡到操场的时候，唐三奥斯卡七人已经根据年龄排成了七人小队。

    操场上不仅有大师，还有弗兰德，相比较大师僵硬的脸颊，弗兰德的神色明显没那么好。

    看着陌凡和古月的到来，唐三和马红俊下意识的让出了两个空位给两人。陌凡和古月也走了进去。

    “今天有一件事要通知大家......”弗兰德看着陌凡和古月两人神色之中满是不舍，停顿片刻之后，弗兰德还是继续说道：“陌凡和古月他们两人明天将会退出和离开学院。”

    现场的氛围突然安静了下来。所有人的目光都朝着陌凡古月两人看了过去。

    众人明显没有想到事态的发展会这么快。

    “后会有期，各位。我们很快会再会的。”

    陌凡率先打破这沉默的氛围。

    “谁想给你再会。”可一旁的小舞却头一撇，轻声嘟囔了一句。

    “你说什么！”小舞这一句话顿时引起了奥斯卡，马红俊的怒视。

    “小舞道歉！”大师威棱地目光盯着小舞。大师让小舞道歉自然也有他的考量。

    陌凡轻笑一句，也不恼怒，淡淡的说道：“道歉就免了，只不过提醒你一句，管好你的嘴，毕竟这可不是……星斗大森林！你说是吧，小……兔子。”

    小舞脸色顿时变的苍白，难以置信的看着陌凡，陌凡的话对她来说就如同晴天霹雳。

    “他怎么可能知道我的身份，这不可能，不可能……”

    小舞神色惊恐低下了脑袋。

    众人对于陌凡的话，都是一副不明所以的模样。

    众人的注意力大多都在陌凡这，只有站在小舞身旁的宁荣荣，以及大师注意到了小舞的神色变化。

    “好了各位，你们好好上课。走了。”陌凡画风一转，再次和众人挥手告别。

    陌凡和古月两人刚准备走，大师冷漠的声音就再次响起。

    “等一下，我想让你和他们战斗一场。”

    陌凡的身影一顿，似笑非笑的转身看向大师，“你确定？”

    大师僵硬的脸颊神色不变，“我从弗兰德那已经了解了你们各自地武魂和能力，你的武魂的确特殊，但是个人的力量终究是有限的，无法达到绝对的强度，但是团队可以。”

    “所以你想让我看看你那所谓团队的力量？”陌凡饶有兴趣的看着大师。

    “没错，他们之前或许不是你的对手，但是只要在我的培训之下，只要一天，你就能够看到他们的改变，甚至战胜你！”

    啪啪啪！

    陌凡举手拍着掌，“改变？我还以为你能坚定的给我来一句战胜我呢？说了半天也就改变两个字，我还以为有什么呢？哈哈哈……”

    陌凡笑了笑，紧接着继续说道：“只不过这场战斗我接下了，而且我只会用白色的灭却师状态，我给你们一个战胜我的机会。就看你们能不能够把握住了。”

    说要陌凡这才和古月一同转身离去。

    “小刚，我知道你想给他们树立信心，可是你不该选择陌凡。”弗兰德叹了一口气，轻声说道。

    大师并没有理会弗兰德，而是看向唐三七人，“每一名魂师都有着自己地优点和缺点。在这个世界上没有完美地魂师。

    但是却有完美的团队，我会帮助你们，成为那个完美的团队，现在你们的第一个目标便是取得明天战斗的胜利！

    我问你们你们有信心没？”

    现场格外的安静。

    大师大声高喝，“我问你们有信心没有！”

    “有！”唐三这才坚定的高声回答。

    “你们呢？”

    其他人这才零零散散的开口回答。

    ……

    陌凡远远的听着大师高喝声，脸上的笑意更加浓郁，眸中也泛过一抹寒芒。

    “利用我……你挑错了人了！”

