    （今天第一章到，如果今天的推荐票达到了9100票，晚上将会加更一章，达到9300票，晚上将会加更两章，达到9500票，晚上将会加更三章~~求票票和珍藏

    其实不用他叫，这些人也不傻，看着大量的黑暗兽往他们这里冲来，全都掉头就往车站其它边缘处跑去，这些黑暗兽一旦接近边缘，立刻触发能量闪电。高速更新

    只需被能量闪电劈中，一般的黑暗兽，立时毙命，就算是强大的母兽，被连着劈中两次，也会命毙当场。

    连无目蛇兽追上来，想要扑击，结果也因为收势慢了一点，被一道能量闪电劈中，劈得它闷哼忙着退缩，浑身抖动，虽然没有被劈成焦炭，却也心有余悸。

    此刻，场面混乱，已经非笔墨能够描述，外面，有大量的黑暗兽在往车站里面冲来，而好不容易冲进车站里的黑暗兽袭击众人，众人却又纷纷逃往车站另一边的外面边缘地带，这些黑暗兽如果紧追上去，结果又要遭受一次边缘处的能量闪电的攻击。

    这能量闪电并不会攻击人类，所以依靠着这能量闪电的特性，众人能够在这能量闪电两边来回奔跑，光是依靠这一招，就能够拖死大量的黑暗兽。

    眼见着有不少人逃出了车站外，原本往里冲击的不少黑暗兽立刻就开始退出去，朝着另一边追击逃出车站外的众人。

    但这些人看到了黑暗兽追上来，立刻又绕到了车站另一边，然后再重新逃回车站里。

    车站区域并不小，众人几乎各自为战，全都乱了，大量的黑暗兽被能量闪电劈中倒毙，当然周奔逃的众人中，那些速度慢反应迟钝的老弱妇孺，也有不少人被黑暗兽追上咬死。

    特别是老人和小孩，这几乎是不可避免的。

    林潇等几人虽然拥有幻具兽，但也根本救不了他们，他们只需一离开能量闪电边缘，就立刻有大量的黑暗兽对着他们冲来，而最可怕的，无疑就是那只无目蛇兽。

    场面完全混乱了，不只是众人这边混乱了，无法形成统一的抵御阵势，连攻击的黑暗兽这边也一团混乱，以至连咆哮不断的无目蛇兽都无法控制现在的场面了。

    无目蛇兽看着眼前的混乱场面，发出了愤怒之极的咆哮，它的智慧并不低，但眼前的场面，也是它没能预料到的。

    那死去的无目蛇兽，正是它的伴侣，目睹自己的伴侣死亡，这只母无目蛇兽的仇恨和愤怒，可想而知。

    借助沼泽之王的身份，它召唤了毒雾沼泽里的其它的黑暗兽，指挥这些黑暗兽将车站团团围困，原本它想着这车站里没有水源，不需要付出惨重代价进入车站，这些人类也肯定忍耐不了将要突围出去，一离开车站，凭这些人类，根本不是它们的对手。

    但令它万万没想到的是林潇等人，并不远离车站，只是在这车站边缘击杀黑暗兽，渴了更能够饮用这些黑暗兽的鲜血止渴，让它丧失了大量的黑暗兽手下，却没有占到丝毫便宜。

    所以第二天它就改变了策略，让所有的黑暗兽都退下离开了车站。

    以它估算着，这些人类看着没有了黑暗兽，迟早会忍不住离开车站，前往水源的地方，然后在半途，它再率领大量的黑暗兽将这些人类围起来攻击，它要将这些人类全部杀死。

    但它没想到林潇等人这么能忍，足足忍了两天，硬是没有离开车站，让它无计可施。

    到了今天，无目蛇兽终究忍不住了，因为它明天今天将有幽灵列车出去，再不行动，就会让这些该死的人类逃离这里，所以它再一次的召唤黑暗兽，就准备硬来攻击车站，就算付出惨重的伤亡代价，它也要将这些人类杀死。

    冲击车站，它们付出了惨重的借价，五六百只的黑暗兽，很快就伤亡大半，一具具的焦尸，空气中迷茫着浓重的焦臭气味。

    这些变成了焦尸的既有普通的黑暗兽，也有大量的母兽，面对这恐怖的能量闪电，就算是强大的母兽，也显得有些不堪一击。

    四周都是焦臭的尸体，无目蛇兽就像发狂了，最后，它竟然舍弃了攻击众人，对着车站中心处的那根耸立着的挂着公告牌的柱子冲撞而去。

    “轰”地一声巨响，长度超过了二十米的无目蛇兽这一撞，威势简直就像一辆大型卡车，它身上的鳞片破碎，鲜血流淌，而这根柱子上，也立刻显出了一条条的裂痕。

    远处的林潇正在挥动着右手的“刺爪”，击杀着一只只的石爪兽或土蛇兽，他刚刚将一只母石爪兽的肚腹剖开，看着里面一枚卵茧流淌出来，抬头就看到了远处的无目蛇兽的这疯狂举动。

    这只无目蛇兽难道真的因为眼前的刺激而发疯了？准备自杀不成？

    “轰隆”着又是一声惊天动地的巨响，无目蛇兽退开，然后冲上去，再一次的撞击着这根柱子。

    听得这动静的众人，纷纷由远方看来，每一个人都像林潇一样，感觉到了不可思议。

    这根柱子不知道用什么材料所建，十分坚固，上面留下了血迹斑斑，全都是无目蛇兽身上流淌出来的鲜血，为了撞击这根柱子，无目蛇兽头破血流，但它依旧疯狂的持续不断的冲击着。

    “轰隆”“轰隆”连声巨响，这柱子上面显出来的裂痕越来越多，终究，随着最后一声“轰隆”巨响，整根柱子完全的粉碎重重飞了出去。

    无目蛇兽发出了惊天动地的咆哮，其中一颗脑袋上面，鲜血淋淋，而远处时辰观察它举动的林潇猛地吃了一惊。

    只因为随着这根柱子被撞碎飞开后，里面，竟然牵扯出了大量的各色电线形成的线路。

    远远看到了这种电线形成的稠密的线路，林潇心头狂跳，这绝对是人类才会弄出来的东西。

    无目蛇兽似乎明白什么，它撞击这柱子，就是为了破坏这些线路，只它见的血盆大嘴死死的咬住了这些线路，很快发狂的扯动起来。

    “嗤嗤”爆响，这些线路一根根崩断，大量的火花冒了出来，劈击在了无目蛇兽的嘴巴里，它发出了凄厉的嚎叫，连两排尖锐的蛇牙都被劈得焦黑，但它却不断的咬着线路往外扯着。

    大量的泥土打开，这车站底下，竟然布满了密积的各种电路，此刻全都被无目蛇兽咬住拖了出来。

    随着“劈里啪啪”的声响，突然远处又是响起了“啪啪”的连声爆响，林潇注意到了其中一节显露来的水晶管竟然爆碎开来，原本保护车站劈死了无数黑暗兽的能量闪电，消失了。

    无目蛇兽破坏柱子，拉扯出了车站底下深埋着的线路，竟然是为了破坏保护这车站的能量闪电，当它松开嘴巴，发出了迎天的咆哮时，车站四周的能量闪电，都停止了，但是还活着的黑暗兽，已经不只五十只了。

    数百只的黑暗兽，不论是石爪兽、土蛇兽、铁龟兽还是火牛兽，几乎都被劈成了一团团的焦尸周都是堆积着的尸体，其中还夹着人类的尸体，一股股的焦烟从大量的尸体上冒出来，混合着焦臭味，眼前的一幕，尤若一场大战之后的战场，显得说不出来的凄厉。

    能量闪电停了，无目蛇兽迎天发出了恐怖的咆哮，然后，它巨尾一摆，“呼”地一声，远远的贴地窜了出去。

    “大家快闪开啊——”孙耀杰忍不住对着远处众人聚集处厉叫起来。

    无目蛇兽的速度，简直好像闪电，它扑击的正是众人聚集最多的地方，这里绝大多数都是老弱妇孺，足有上百人。

    这百十来人，远远看着一条巨蛇朝着他们扑来，也一阵慌乱四散，可惜，已经迟了。

