    面上这样说着客套话，白夫人心中冷笑。

    明明一开始就是奔着这个药剂来的，还跟她装什么装？

    只不过……

    楚诗娴计算她孟家团队研发的药剂，她又何尝不是希望顾芷然用这个药剂？

    这个药剂本身就是要在之前那个提取素的基础上改良研发，因此，他们都是偷偷的实验，压根就不能让外界知道。

    所以，一直到现在，这药剂也仅仅是在动物的身上做实验，没有运用到人体。

    但是没有人先试过，白夫人又怎么放心再把那药剂用在自己的女儿身上？

    而现在的情况，又不允许他们公开找试验者。

    白夫人原先还不知道该如何，楚诗娴却在这个时候自己撞了上来……

    两人各怀鬼胎，一时之间，聊天前所未有的和谐。

    和白夫人又客套寒暄了几句之后，楚诗娴挂了电话，转头便告诉了顾芷然这个好消息。

    “芷然，孟家已经在研究相关的药剂了，刚才你百里也说了会给你送一些过来。”

    “你放心好了，孟家研发给孟月玲用的药，一定是最好的，说不定你都不需要做手术了。”

    “也亏的你还记得你月玲姐姐，要不然我都快忘了这事了。”

    顾芷然的脸上也终于出现了一抹笑容。

    “那真是太好了，月玲姐姐能够恢复，我也就不用再担心她了。白姨还愿意把这么珍贵的药给我，我一定要好好谢谢她。”

    “你有这份心是好的，等到你好了之后，再亲自去帝都跟他们道谢。跟孟家，还是应该要多亲近亲近。”

    顾芷然一一点头。

    只是恐怕任由楚诗娴和顾芷然如何都不会想到。

    她们自以为要到了能够让顾芷然脚骨恢复的药剂，万无一失。

    实际上，却是让顾芷然成为了别人的小白鼠……

    …

    …

    周末的时间匆匆过去。

    周一早上，顾瑾凌又坚持下厨，给顾瓷煮了一碗小馄饨。

    小馄饨是苏婉周日的时候重新包的。

    装小馄饨的密闭保鲜盒放满了冰箱的一层，够顾瓷吃个三五顿的，苏婉还特地责令顾瑾宴这段时间不准再靠近冰箱。

    被已经得知他将他们给顾瓷准备的小馄饨全吃了的夫妻俩男女混合双打打了一顿的顾丶背锅丶瑾宴默默的坐在边边角的位置，内心泪流满面的咬着指甲。

    顾瓷一口一口的，在顾瑾凌目光的注视下，将整碗小馄饨都吃了，一个不剩。

    顾瑾凌是满意了，顾瓷却因为吃小馄饨迟到了。

    到达校门口的时候，铃声已然响起，大门渐渐关闭，只留了一扇小门。

    小门的旁边，还站着一个检查的同学。

    迟到早退，抓到了就要记下扣分。

    扣的，是班级的分。

    顾瓷只是看了一眼门口，便转身去了一旁角落的围墙。

    她的双眼微微一眯，测算了一下围墙的高度。

    随即，她一跃而起，两只手顺势抓在墙体上。

    一个利落的起撑，顾瓷就到了围墙上方，随后，一个单手旋转，便跳到了学校内的草坪上，平稳落地。

    她正准备离开，便有几个老师从路的另一头走过。

    顾瓷身子一错，到了一旁的假山后面。

    见到几个老师离开之后，顾瓷才重新出来。

    就在她准备走的时候，身后突然传来一阵惊呼，随即，便是砰的一声巨响。

    顾瓷回过头去，便见一个年龄约莫在四五十岁的男人此时正蹲在地上，脸上的表情十分酸爽。

    很显然，这个人也是翻墙进来的。

    只是……翻墙技术明显没有顾瓷好，就这么翻车了。

    想着这到底是老纪的学校，顾瓷到底还是多问了一句。

    “你是什么人？为什么翻墙进来？”

    听到这话，男人连忙从脚痛中回过神来，抬头看向了顾瓷的方向。

    女生神色清冷的看着他。

    特地挑了上课时间，以为自己翻墙不会被人看到的网球公会会长，“……”

    他连忙站起身来，解释道，“小同学你好，我不是坏人，我只是想要来你们学校找一个同学。”

    见顾瓷不怎么相信，也没有说话的模样，网球公会的会长又立刻加了一句，“我真的没有恶意的，你看我这样的像坏人吗？”

    顾瓷点头，“像。”

    网球公会会长，“？？？”

    “如果不是别有目的，为什么不走正门？”

    就比如她，翻墙就是为了不被扣分。

    说起这个，网球公会的会长就忍不住脸一黑，咳嗽几声，他说道，“要能走正门我当然不想翻墙了，但是你们学校不允许任何外来人员进入，我也就只能够出此下策了。”

    “而且其实之前我就跟你们校长约好了的，是你们校长临时出尔反尔，我才只能通过这种方式进来的。”

    顾瓷眼神清清冷冷，没有开口说话。

    眼见着面前的女生不相信自己说的话，网球公会会长一时之间是真怕她直接把其他人给叫过来。

    若是那样，就真的是丢脸丢大发了。

    他连忙从口袋里面掏出了属于自己的身份徽章。

    “老实跟你说吧，小同学，其实我是网球工会的会长，来你们学校就是为了找上次那个网球打的特别好的小姑娘，你看，这是网球工会的徽章，应该能够证明我的身份了吧？”

    原先，会长也不想将自己的身份告诉顾瓷。

    毕竟他还要脸。

    他堂堂一个网球工会的会长翻墙进来，这墙没翻好不说，还被人给看到了，到底是一件丢脸的事情，自然是知道的人越少越好。

    但是……

    比起自己被当成偷溜进学校的恐怖份子来说，会长觉得，还是就在这一个女生面前丢脸好了。

    听到网球公会的会长这几个字，顾瓷的眼神就是一顿。

    她的目光扫过会长手中的徽章，一时之间都不知道该说什么。

    索性已经不要脸面了，网球公会的会长又开口，“或者你去网页上面搜，有我的照片，对照一下，你就知道我有没有在骗你了。”

    “但是小同学，还请你帮我保密一下，我是想要来邀请你们学校那个网球打的特别好的小姑娘加入公会的，实在不想还没见面，就在她的心中留下了这样一个不好的形象……”

