    文德殿，乃陈周皇帝办公场所。

    殿内明间、东西次间相通。

    后檐两金柱间设屏，屏前设宝座，宝座上方悬“正大光明”匾。

    东西两梢间为暖阁，前檐设仙楼。

    殿前左右分别有铜龟、铜鹤，日晷、嘉量，前设鎏金香炉四座，正中出丹陛，接高台甬路与文德门相连。

    大礼之后，周润泽起身。

    乾康帝陈熠见周润泽虽然洗漱过，换了干净的朝服，却难掩倦色，便让戴权取了凳子过来，让周润泽坐下说话。

    这可是只有内阁等老臣才有的待遇，周润泽连称不敢，在陈熠几番示下后，才将屁股坐到凳子一角。

    乾康帝言语和气道：“爱卿不要拘谨，因事关重大，才招你回京，你将详情捡紧要的说给朕听听，奏章上写了的就不要说了。”

    周润泽起身一礼，沉吟道：“微臣自去睢州赴任，就对粮食特别关心，是以才在上任第一天，就去检查常平仓和义仓，于是就发现了知州贪腐粮食的事情。”

    “这个时候臣倒没有怀疑什么，直到当剿灭山贼那夜，搜到黄老三和睢州五大家族相互来往的私信后，才心生疑惑，却也只当知州是为了钱财贪婪。”

    “然而等案子深入调查后，结合种种迹象显示，知州显然不只是贪财那么简单，他似乎在为某些势力搜刮钱财。”

    “从锦衣卫那边儿调查反馈来的结果也是如此。”

    “而睢州五大家族之所以会急着和黄老三分道扬镳，似乎是早就和知州身后的势力搭上了关系。”

    “加上知州卷入了贪腐案中，他们也急需更强硬的后台庇护，所以就急着将黄老三踢出局。”

    “黄老三此人虽然敢打敢拼，却性格急躁易怒，容易坏事儿。”

    “五大家族的势力本就不容小觑，撇开黄老三轻装上阵，不管是贩卖私盐，还是垄断经营睢州各行生意，都要安全许多。”

    乾康帝沉吟道：“你们是什么时候发现蹊跷的？”

    “是去搜查五大家族别院后，没有找到他们和黄老三来往的丝毫痕迹，州府和锦衣卫才觉得事情没那么简单。”

    “后来锦衣卫便扩大范围深入侦察，才发现开封府那边儿有诸多官员跟睢州五大家族交往频繁……”

    乾康帝叹了口气，目光炯炯的看着周润泽，斩钉切铁道：“地方糜烂至此，查，狠狠的查，一定要将那些胆大包天的乱臣贼子全部缉拿归案。”

    周润泽得了皇上的首肯，心里松了口气。

    之前就是有所顾虑，才不敢放开手脚，哪怕他头上有鲁同敬顶着，没有皇帝的旨意，许多事情也都不好办。

    回过神来，乾康帝让戴权上了茶和点心，笑着问周润泽道：“爱卿跟朕说说，你打算怎么安置睢州那边的流民？”

    自周润泽三天前从睢州启程那会儿，已经有了八万多流民进入睢州，并被州府妥当安置，暂时还没有发生什么混乱。

    周润泽沉吟片刻，在心里组织了一番语言后，道：“睢州灾后重建，用人的地方倒是挺多的，黄河引流是个大工程，少不了十万八万的人。”

    “原睢州城被淹没在水中，需要另择一地修建新城城墙、官署、学堂、粮仓等重要基础设施，至少也要五万人以上。”

    “睢州这次受灾严重，许多道路、河堤、沟渠、桥梁都需要修缮，这也是需要人的。”

    “另外微臣还准备将四通会馆引入睢州，新建各种工坊，再联系全国各地的商帮入驻，到时候工坊多了，百姓生计应该很好解决，当然这只是长远规划。”

    乾康帝满意道：“听你这么一说，似乎流民还不够用了，要不将京城这边的流民迁移一部分到睢州去？”

    周润泽干笑一声，婉拒道：“微臣感谢皇上这么看重，可睢州再怎么能折腾，体量也只有那么大，等各种工程一结束，就养不活那么多的人了。”

    接着，又说了一些地方上的事务，比如四通会馆入驻睢州后，将大力发展丝绸、陶瓷、茶叶、米粮等产业。

    毕竟四通会馆有六成股子是内务户和户部的，值得乾康帝惦记。

    除此之外，周润泽安置流民，编户齐民，为免去百姓负担与转运粮饷的困难，又向皇帝要了军屯政策。

    乾康帝想了想就答应了，并将周润泽官品提了半级，让他继任睢州正六品知州，让他真正当上了睢州的一把手。

    对周润泽来说，自己升了官，是值得高兴的。

    这也在他的意料之中，毕竟他这次来京述职可是带了两百万两银子来的，乾康帝要是一点表示没有就太让人寒心了。

    从皇宫出来，回到家里，照例是薛宝钗给周润泽拿了宽松的衣服换上。

    近十来天不见，瞧着珠圆玉润、光彩照人的薛宝铳，周润泽心内蠢蠢欲动。

    “别胡闹，丫头们看着呢！”薛宝钗双眼春水荡漾，脸颊嫣红着说。

    周润泽嘿嘿一笑，示意莺儿她们出去。

    莺儿机灵，眼巴巴的看了一眼周润泽，连忙给丫鬟们使眼色，退了出去。

    薛宝钗见她们都要出去，心里一急，“别都出去啊……唔唔……”

    良久，薛宝钗才痛痛快快的吸气出气，白了一眼周润泽道：

    “刚回来就没个正形儿，还以为不去睢州了，谁知道却还要去，这次还是跟上次一样，你先过去吗？”

    周润泽抱着她来到里间，闻着她身上的香味儿，微笑道：“我回来前，睢州那边已经作了安排，这次就和你们一同过去。”

    薛宝钗脸色一喜，眼神饱含情意，笑不露齿道：“真是太好了……”

    周润泽笑着说：“别打岔，咱们先办正事儿！”

    “别，这大白天的怪难为情的。”薛宝钗阻拦道。

    周润泽道：“那可不行，小半个月没跟你在一起，我得补回来！”

    手在移动，薛宝钗顾此失彼，就见周润泽早就俯身下去。

    薛宝钗按着周润泽的头，闭着眼，伸直脖子说：“冤家，你就不能和我说说话儿吗？就知道折腾人。”

    “你说你的，我听着呢！”周润泽深深的吸了口，抬头说道。

    薛宝钗紧锁眉头，哪里还有精力回话，生怕外面丫鬟们听到，只得咬紧牙关。

    ……

    烟雨和袭人带丫鬟进来伺候，薛宝钗一动也不想动。

    周润泽看着莺儿道：“让夫人先歇息一会儿，不用伺候了。”

    袭人目光闪烁，笑盈盈说：“老爷可需要伺候？”

    “我还是要的。”周润泽意味深长的看了袭人一眼。

    袭人满脸笑意，接过晴雯递来的热水，温柔的给周润泽打理卫生。

    休息了一会儿后，薛宝钗睁开眼，抬头用手指拔开嘴里的发丝，慵懒道：“不是说要回京做官的吗？怎么还是留在了睢州？”

    “你以为京城这边的官儿好做啊？”周润泽看了她一眼，解释道：“正六品的南城兵马司指挥，官小职微，事多钱少，那是升迁么？”

    “最可气的是，上面还有个巡南城御史天天盯着，巡方御史号称大事奏裁，小事立断，可不好惹，做这种两头受窝囊气的官，用不着三天老爷我就会去辞了。”

    “别气，这不还没回京么，先前说好的怎么就变了呢？”薛宝钗温声问道。

    周润泽笑了笑，说：“有道是有钱能使鬼推磨，当然是银子改变了结果。”

    薛宝钗嘻嘻一笑，沉吟片刻说：“还有件事儿没告诉你，这次我哥哥他们也都要跟着一起去睢州。”

    周润泽一愣，惊讶道：“他们去睢州干嘛？不会以后我到哪儿当官，他们就跟着去哪儿吧？”

    想了想，似乎薛家那几个还真干得出来。

    薛宝钗含笑着说：“是我哥起的头，他不是得了个正五品江宁织造郎中的官身么，也不知道他是怎么跟内务府的人交涉的，说是要代表内务去睢州设立织造府办事处，也算是公干。”

    “我哥要去，我嫂嫂不也要去盯着啊，后来我母亲知道了，嚷嚷着一个人在家冷清，也要跟着去，得，这不前几天一家人就都准备和我一块儿去睢州么。”

    周润泽闻言不由嘿嘿一笑，说：“你哥可真是个人才，还挺会钻空子的啊，这样的机会都让他给寻摸到了。”

    “不准你说我哥的坏话，你个没良心的，我哥这些年没少帮你忙前忙后吧？”薛宝钗轻轻打了他一下，说道。

    说了会儿话后，见袭人那边已经帮周润泽收拾妥当，薛宝钗也不想白天就这么睡着，便让莺儿和尤氏姐妹过来伺候她起来。

    梳妆台前，薛宝钗看了一眼周润泽，迟疑道：“迎春、探春、妙玉三个妹妹那里，老爷还是要多关心一些。”

    周润泽点了点头，道：“放心吧，老爷我心里有数，上次走的急了些，她们或许心有埋怨，等会儿我就过去安抚她们。”

    薛宝钗点了点头，问道：“那苏婉儿和陶静要去睢州吗？”

    “她们不用去，我对她们自有安排。”周润泽道。

    去睢州做官，他却不想让这两个跟着，于是就吩咐她们留在京城，替他打听消息，实际上也是暂时支开她们。

    等梳妆完毕，两人起身，走到门口时，薛宝钗压低声音说：

    “贾府珠奶奶、琏二奶奶、蓉少奶奶，平儿，鸳鸯那边儿，月例银子我都按你吩咐的数量让她们领了去。”

    顿了顿，她担心道：“只是等我们去了睢州后，这月例银子该怎么送到她们手上？”

    周润泽沉吟道：“秦可卿那边儿我留了几百两银子给她，呆会儿我让月儿再送些过去，到时候让秦可卿负责发放贾府那边的月例吧。”

    薛宝钗想了想，说道：“嗯，蓉少奶奶确实稳妥，跟她们来往也方便……”

