    今天的苏璃烟与昨日似乎没有什么区别。

    依旧是那套看起来很是严肃的黑色套装。

    但若是细看，苏璃烟跟昨日还是有些区别的。

    盘起的长发上是一朵木槿花的装饰。

    这让性情清冷，像是不食人间烟火的九天神女，有了一丝丝烟火气。

    这一丝丝烟火气恰到好处，又不会破坏苏璃烟那种神秘的朦胧感。

    当直升机落下，苏璃烟也是立即走了过来，直升机螺旋桨所带来的大风，将苏璃烟耳边的长发有些吹散。

    苏璃烟一边用手挽着自己有些散乱的长发，一边望着陆远面带微笑道：

    “中午还没吃饭吧？”

    跳下直升机的陆远微微愣了下，随后便是一咧嘴笑道：

    “没呢，刚从山上下来，不过也不饿，在哪里吃了一些小点心。”

    对于陆远的话，苏璃烟却是轻哼一声道：

    “只是吃小点心怎么会不饿，走吧，姐姐已经让人给你做好饭了，去姐姐办公室吃。”

    苏璃烟说起话来依旧是那样冷冰冰的，不过，脸上带着的丝丝笑容，还有说的话，却像是顾水柔一般让人暖心。

    这本来就是拜托苏璃烟帮忙的，这还要来蹭人一顿饭，真是挺不好意思的。

    不过，一顿饭嘛，陆远一个大男人倒是不会扭扭捏捏，当即也是点头笑道：

    “麻烦璃烟姐了。”

    苏璃烟不由得白了陆远一眼，随后便是轻笑道：

    “瞎客气，走吧。”

    说罢，苏璃烟便带着陆远朝着出口处走去，而苏璃烟的哪位女秘书则是非常识趣的跟在后面很远的位置。

    ……

    苏璃烟办公室的风格，如苏璃烟这人的性格一样。

    有些严肃，有些清冷。

    地砖是黑色的大理石，偌大的办公室也没什么花里胡哨的摆设，就是一张大大的办公桌，还有会客桌什么的。

    唯一的亮点就是在大大的落地窗边，摆放着几盆鲜花。

    此时陆远正坐在苏璃烟这巨大办公桌的对面，大口吃着菜肴。

    都是刚做的，特别的好吃，绝对是星级饭店大厨的手笔。

    而陆远倒是也不墨迹，一边吃饭，一边把自己来的目的告诉了苏璃烟。

    苏璃烟听完陆远的话后，当即便是认真的点头道：

    “有，我现在就让人派转机送来。”

    此时陆远才刚拿出来手机，还在找宋美玉昨天晚上给自己发的照片。

    陆远有些懵的抬头望着苏璃烟道：

    “璃烟姐，我还没说哪个包呢。”

    而苏璃烟倒是很认真的望向陆远抿嘴笑道：

    “不管是哪个包，阿姨要的都有，就算停产了，我也可以现在让人去做。”

    陆远眨了眨眼，说了声谢谢后，便是将手机递过去给苏璃烟看。

    苏璃烟接过手机后，只是愣了半秒后，便是微微道：

    “这款包海宁市应该没了，但是周边城市应该有，我打电话问一下。”

    在陆远大口干饭的时候，苏璃烟打了几个电话后，便是望向陆远微笑道：

    “五点送来。”

    陆远连连点头，便又是立即拿出银行卡。

    不过，陆远这银行卡刚拿出来，苏璃烟便是突然伸手按了一下桌子上的按钮，直接道：

    “叫保安来我办公室，有一个陌生人闯进我办公室，赶紧来人把他丢出去。”

    陆远：“？？？？”

    我踏马？？

    而苏璃烟在说完后，便是微微歪头望着陆远认真道：

    “你还要给姐姐钱吗？”

    “是不是太生分了呢。”

    陆远其实也知道苏璃烟多半是不会问自己要钱的，不过，别人不要是别人的事情，但你自己要给！

    就算知道别人不要，但也不能心安理得的接受。

    陆远只是没想到，苏璃烟竟然因为自己给钱，竟然直接叫保安要把自己丢出去。

    当即，陆远则是嘿嘿笑道：

    “开玩笑的啊姐~”

    对于陆远的话，还有陆远现在这嘿嘿笑的样子，苏璃烟却是没打算放过陆远。

    还是佯装有些生气的轻哼一声道：

    “你还知道我是姐姐？”

    “一口一个姐，却做出这么生分的事情来，知道错了吗？”

    陆远也不犟，连连点头道：

    “知道了知道了。”

    知道归知道，下次陆远还得这么干！

    而见陆远这般认错了，本来真是有那么些不高兴的苏璃烟，那完美的神颜上倒也露出了一丝笑容。

    随后便是微微昂起精致的下巴，望着陆远娇声道：

    “快吃饭吧~”

    看着如此这般的苏璃烟，陆远倒也是微微一歪头，望着苏璃烟那朵木槿花的发钗笑道：

    “姐，你这木槿花的发钗真漂亮，跟你的气质特别搭。”

    苏璃烟微微一怔，随后便是下意识的伸手摸了下发钗，那双看起来有些淡漠，清冷的眼睛，此时则是不由得微微弯了弯道：

    “知道你嘴甜了，不过，你还知道木槿花呢，一般人都不认识的。”

    陆远有些得意的微微一挑眉毛道：

    “我不光知道这木槿花，我还知道木槿花的花语是坚韧，永恒的美丽，所以说木槿花跟璃烟姐真是绝配。”

    陆远倒是不太喜欢研究这玩意，不过宋美玉喜欢。

    家里阳台哪里宋美玉养了一堆。

    久而久之陆远倒也认识了不少。

    而对于陆远的话，虽然苏璃烟知道陆远可能是因为刚才的事情觉得有些抱歉，才故意说好话给自己听。

    但苏璃烟脸上的笑意还是越来越盛。

    而陆远在扒了两口饭后，倒是又想到了什么连忙道：

    “对了，姐你赶紧让保安回去吧，别白跑一趟了。”

    看着陆远这嘴里还有没咽下去的饭，说话嘟嘟囔囔的可爱样子，苏璃烟则是忍不住娇嗔的白了陆远一眼道：

    “假的啦，根本没叫保安，你以为姐姐还真能让人把你丢出去呀？”

    “快吃饭吧！”

    陆远听到后嘿嘿一笑，倒也是立即低头干饭。

    不过，在又吃了两口后，陆远则是拿着手机给宋美玉打了个电话，包买到了的好消息，自然是要跟宋美玉说一下的。

    “对，你一会下班就能看见了。”

    “昂……嗯……行……这我得问问人家有没有空吧……”

    “行……拉倒吧……你做的菜谁能吃进去？”

    “挂了挂了……”

    在陆远一阵嗯嗯啊啊挂掉电话后，陆远这才一边放下手机，一边望向那坐在自己对面，双手抱在胸前，一直带着一丝笑意望着自己的苏璃烟道：

    “璃烟姐，你今天晚上有空吗？”

    苏璃烟眨了眨眼后，刚想去看一下电脑自己今天的行程，但是，玉手刚握住鼠标，苏璃烟便是突然意识到了什么。

    很快，苏璃烟那绝世神颜上出现了一丝绯红，望向陆远微微有些磕巴道：

    “有……有空啊……从现在开始，今天就一直没事了，我……我很闲的。”

    哦，这样啊。

    那太好了，陆远刚想说，宋美玉想请苏璃烟晚上回家吃饭。

    就在陆远准备说，苏璃烟一脸期待的时候。

    敲门声响了起来。

    随着苏璃烟的一声进，刚才在停机坪上见到的那名女秘书推门走了进来道：

    “会长，您下午的会要开始了，另外，晚上与杜市长还有华煜集团董事长的商务晚宴，我订在了灵莱国际的蓬莱厅，您看可以吗？”

    陆远：“？？？”

