    “不会是因为我将小白和小青带离‘白蛇传’副本的缘故吧？”

    王仙的脸色有些怪异。

    “我认为应该是！”

    南宫舞点了点头。

    “好吧！”

    王仙笑了一下，继续说道：“也就是说，现在只要我进入到‘白蛇传’副本之中，就会被副本之中的神话级BOSS追杀了？”

    “如果没有意外的话，肯定会如此。”南宫舞也笑了起来。

    对于‘白蛇传’副本，龙国的论坛上有很多的研究的贴子，而‘白蛇传’副本中的神话级BOSS追杀进入副本之中人的原因，很多人都猜测，就是因为王仙将白素贞收为宠物的原因。

    如果将‘白蛇传’副本当做一个完成的游戏，那么白素贞绝对是游戏的主角，而且还是牵动主线的主角。

    王仙倒好，直接将游戏的主角都带走了，那游戏还怎么玩？主线还怎么完成？

    “现在一点关于‘白蛇传’副本的信息也没有么？”王仙再次问道。

    南宫舞想了一下，说道：“也不是没有，只是不知道真假。”

    “别管真假了，说来听听。”

    王仙顿时来了兴趣，他从南宫舞的表情看出来，‘白蛇传’副本之中，似乎发生了很有意思的事情。

    “就在前段时间，有一个拥有加强隐身天赋的刺客，在进入到‘白蛇传’副本后，成功躲过了追杀他的神话级BOSS，他也进入到了临安城，在城中也见到了‘保安堂’，可令他疑惑的就是，他竟然在‘保安堂’中，见到了白素贞的身影。”南宫舞缓缓的说道。

    “嗯？还有另外一个小白？”

    王仙的眉头皱起起来。

    “这只是那个刺客自己的说法，由于没有其他人见过，根本无法证实他的话，再加上小白成了你的神话级宠物，以至于很多人都认为那个刺客看错了。”

    “或许还真的有可能就是小白！”

    王仙的神情凝重了起来。

    据小青所说，那些仙佛为了控制小白，抽取了小白的本源，而小白被他带离了‘白蛇传’世界，那些仙佛为了完成自己的目的，利用小白的那些本源，再造出一个小白也不是没有可能。

    “对了，舞姐，除此之外，还有别的信息么？”

    “有！”

    南宫舞点了点头，说道：“根据那个刺客所说，‘白蛇传’副本是时间流逝和我们蓝星有很的区别，他说他在‘白蛇传’副本之中待了近一个月的时间，可蓝星的时间才过去了三天。”

    “时间流逝，那些仙佛到底想干什么？”

    王仙刚刚舒展开的眉头又一次皱了起来。

    “小仙，你打算什么时候去‘白蛇传’副本，又带谁一起去？”南宫舞问道。

    “我打算一会就去，至于带谁去？”王仙沉吟了一下后，道：“就带瑶瑶和梅普露两人吧！”

    程瑶是超级奶妈，哪怕现在装备不太好，但‘花神’这个职业有着百分比的回血技能，是可以将他‘奶’回来的。

    梅普露，一个超级肉盾，以她的技能和防御，绝对能抗住数个神话级BOSS的攻击，甚至在开启神话级装备‘樱花印记’附带的技能后，估计‘白蛇传’副本之中的那些低级漫天仙佛一起来了，估计都拿她没有办法。

    当然，以梅普露那低到可怜的伤害，拿那些漫天仙佛也没有任何办法。

    “姐夫，我也要去！”

    苏谨一听不带自己去，立即有些不开心了。

    王仙伸手揉了揉苏谨的一对狐狸耳朵，说道：“这次主要是救小白，去的人多了，并不好，下次再带你一起去。”

    “哦~不过，咱们可说好了，下次不管什么事，都要带我一起去！”

    苏谨也不是不明白事理的人，她想要的就是王仙的安慰，现在得到了，自然不太纠缠了。

    “一定！”

    王仙轻轻的摸了摸苏谨的头。

    “瑶瑶，我们走吧！”

    王仙起身。

    “好的，大叔！”

    程瑶也跟着起身。

    梅普露并不在这里，王仙还需要去找下梅普露。

    找到梅普露时，梅普露正和莎莉在一起。

    事实上，这两人基本上时时刻刻都在一起，很多人甚至都怀疑两人是不是情侣关系。

    两人知晓王仙的来意后，梅普露倒是没有任何意见，直接就同意了，但莎莉也不干了。

    因为王仙只带梅普露去，而不带她去。

    于是，这个傲娇的少女就生气了，最终还是在梅普露的劝说下，她在同意将梅普露借给了王仙。

    “行了，你也别生气了，给你点好处！”

    王仙伸出右手的食指，点向了莎莉的额头。

    “你想干什么？”

    莎莉如同遇到色狼一般，大叫着后退。

    “别动！”

    王仙瞪了莎莉一眼。

    “哼！”

    莎莉冷哼一声，但也没有在动，任由王仙的手指点在了她的额头之上。

    天赋——【传承】

    片刻之后，传承完毕。

    “你……你……我……”

    此时的莎莉看着王仙，话都说不完整了。

    “自己慢慢激动吧，梅普露，咱们走吧！”

    王仙转身朝着传送阵的位置走去。

    “来了！”

    梅普露奇怪的看了一眼莎莉，确定莎莉没有任何问题后，带着疑惑小跑着追上了王仙。

    “莎莉，你要保密哟！”

    程瑶嘱咐了一句莎莉后，也朝着王仙追了过去。

    “王仙，你刚对对莎莉做了什么，怎么感觉她好激动的样子啊？”梅普露好奇的问道。

    “想知道？”

    “嗯。”

    “好吧，那你不要动！”

    “嗯。”

    王仙重复了之间的对莎莉做的事情。

    片刻之后，梅普露也变得激动起来。

    “王仙，你太厉害了！居然可以给我一个神话级的天赋！”

    “记得保密哦！”

    “嗯嗯！”

    梅普露疯狂的点着自己的小脑袋。

    三人踏上传送阵，直接传送到了杭城。

    一年多的时间里，龙国很多城市都通过了系统的考验，成为了系统所承认的城市，而杭城就是其中之一。

    三人乘坐着梅普露的大乌龟，很快就来到了‘白蛇传’副本前。

    相比于上次进入到‘白蛇传’副本时的景象，此时的‘白蛇传’副本前，都已经不能用萧条来形容了，因为你根本看不到一个龙国人。

