    气氛突然安静了一瞬。

    江宝宝注意到厉北爵的目光，突然电光火石间的意识到了什么。

    他刚才说……

    “喂”自己吃药？

    江宝宝心里咯噔一下，突然敏锐的察觉到了这个字的精髓，一点也不想知道自己到底是怎么吃药的了。

    “咳……”

    她轻咳一声，心情顿时微妙到极点。

    昨天晚上到底发生什么了？

    自己怎么一点都记不起来……

    总不能直接去问吧？

    江宝宝正想着，便听到身边的人，突然又缓缓开口道：“而且，我昨天晚上还一直抱着你，你一直在说肚子疼……”

    “好了，不用说了！昨天谢谢你照顾我！”

    江宝宝耳根红的快要滴血，急忙伸手制止了某人继续说下去，眼底满是慌乱。

    厉北爵却喜欢极了她现在这副明明害羞，却又装作若无其事的样子。

    “那……打算怎么感谢？”

    他故意开口询问。

    江宝宝闻言一愣，顿时不可思议的看着他：“厉北爵！我发现你最近真是越来越厚脸皮了！你想要什么感谢？”

    她终于忍不住大声吐槽了一句，语气带着连自己都没有发现的笑意。

    厉北爵却是愣了一下。

    他好像已经很久没看到，江宝宝用这副表情和他说话了。

    这种没有嫌弃，没有冷漠，也没有疏离与客气的表情。

    只是一个被自己的玩笑话，逗的有些恼羞成怒的小女人。

    厉北爵心头一动，突然忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”

    江宝宝不解的看他。

    厉北爵却摇了摇头，故意顺着刚才的话题，往下说道：“我想要什么感谢，你都答应吗？”

    “你做梦！今天衍宝还有比赛！赶快收拾一下出门了！我们要赶过去把颜料给他！”

    江宝宝立刻反驳，说着，便要转身下床。

    刚一转身，却被人一把抓住了手腕。

    “又干什么？”

    江宝宝没好气的扭过头看他，心跳的速度早就不受控制。

    眼神却无意中撇到了“某个”地方，瞬间就慌乱的移开了目光。

    “流、氓！”

    她咬牙切齿的挤出两个字。

    厉北爵原本还想要说话，闻言顿时一愣，下意识地垂眸扫了一眼，神色一时间也忍不住有些微妙。

    却还是十分坦然的回话道：“这难道不是正常的现象？我抱着喜欢的女人睡了一整晚，没有反应才奇怪吧？”

    “你！”

    江宝宝脸颊一烫，对某人脸皮的厚度，顿时又有了一个新的认知。

    厉北爵见好就收，知道再逗下去，某只小野猫恐怕真的要炸毛了，急忙松开了手，不慌不忙的转身下床。

    临走时还不忘轻轻的揉了揉江宝宝的发顶。

    江宝宝坐在床边，看着他的身影消失，下意识的把手放在了胸口，突然长长地松了一口气。

    小腹又传来一阵刺痛，让她猛地皱起了眉。

    她下意识的伸手搭在了小腹上，随即神色却是一怔。

    怎么感觉……

    昨天晚上好像也有人，一直帮自己揉着肚子……

    江宝宝觉得想起了一些什么，又好像什么都没有记起，却突然想到了某人刚才的话。

    【我昨天晚上一直在抱着你，你说肚子疼……】

    厉北爵的声音，似乎还在耳边，江宝宝想着，唇角忍不住微微勾了起来。

    下一秒，又故意压了回去。

    谁知道那家伙说的真的假的！

    说不定就是故意想留在房间里睡！

    江宝宝故意给自己找着理由，却压不住心底逐渐涌起的酸酸甜甜的感觉。

    不知道过了多久，这才突然回神，猛地意识到了什么。

    比赛！

    衍宝今天还有比赛的！

    江宝宝一边想着，一边飞快的抓起了手机，随即便看到距离比赛开始，已经只剩下半个小时了！

    “完了！厉北爵！我们要迟到了！”

    江宝宝猛的从床边站了起来。

    话音刚落，便看到厉北爵端着咖啡，不慌不忙的从门口走了进来，解释道：“现在赶过去也来不及了，路上还在清理，我们去的话，也是绕远，还不如留在这里看网络直播……”

    “你说什么呢？那颜料怎么办？衍宝怎么办？”江宝宝想到昨天好不容易才买来的颜料，神色焦急。

    厉北爵急忙安慰道：“已经安排好了！你放心，昨天晚上雨停后，我就派人把颜料送到衍宝的手里了，也有人会带他去参加比赛，所以你什么都不用担心。”

    厉北爵早就提前安排好了一切，这才又回到床上，陪着某人睡了一个回笼觉。

    江宝宝闻言，这才放心了许多，瞬间松了一口气。

    简单的收拾了一番，两个人便一起在沙发上坐了下来。

    酒店的电视刚好能够看到网络转播。

    江宝宝聚精会神的坐在沙发上，眼神紧盯着屏幕。

    随即便听到主持人宣读规则道：“我们的比赛时长是三个小时，少年组的选手们可以自由发挥，完成任意一幅画作，交由导师来评定。”

    来参加的小朋友有许多。

    镜头扫过去，江宝宝看到的却都是八九岁的小朋友。

    “衍宝呢？怎么没有看到？”

    江宝宝紧盯着画面上一个个闪过的小朋友。

    厉北爵解释道：“是按年龄排序的，衍宝是这次少年组里年纪最小的参赛选手，应该在第一个。”

    “是吗？衍宝这么厉害？”江宝宝顿时有些惊讶。

    随即便看到厉北爵笑着点头答应道：“没错，我们的衍宝，就是这么厉害。”

    他故意在“我们的”三个字上稍微拉长了声音。

    江宝宝闻言一顿，故意装作没有听见，继续看着比赛。

    可没过多久……

    便突然感到小腹猛地传来一阵闷痛。

    江宝宝脸色猛地一变，顿时皱起了眉。

    又来了！

    就不能让自己安安静静的看会儿宝贝比赛吗！

    她无语的低头扫了一眼自己的肚子，随手拿过了一旁的靠枕，打算抱住。

    可才刚拿过来，靠枕却突然被另一只手夺走。

    “肚子又疼了？”

    厉北爵温柔的询问声响起。

    “嗯，问题不大。”

    江宝宝随意点了点头，心思全在比赛上，眼神盯着屏幕，手上却想要把靠枕抢回来。

    下一秒便感到——

    一只温热的大手，突然覆盖在了自己的小腹上！

    她浑身猛的一僵，随即听到男人，温柔又带着调笑的嗓音在耳边响起。

    “我觉得……我的手……应该比靠枕好用一些。”

