    420

    其实以寇准的性格来说，像这种直接拿出银行卡余额的事实在是太过张扬。

    这不是他的风格。

    但是有些事情如果想要快速的简单的解决，那么这种方式的确是最快速简单的方式。

    这不对面的庞卫平夫妇看见寇准这银行卡余额之后，整个人顿时有些惊了。

    毕竟谁能想到一个看上去像是高中生的家伙，竟然能够有这笔巨额的财富。

    而他们这时候也终于相信后人所说的资金根本不是问题的事。

    这让庞卫平看见寇准的眼神呢，多了一分郑重。

    知道不是说他看人小菜碟。

    而是这银行卡余额让寇准所说的事情希望变的更大，而他不希望错过这样的机会，仅此而已。

    只是他也并不认为这笔钱是寇准自己。

    只当这笔钱是家里的对他的投资。

    毕竟一个20来岁的年轻人，随手拿出十几个亿，这事儿实在是让人理解不了，除了家里给的钱之外，实在是没别的可能性了。

    毕竟20岁就挣了十几个亿，这让别人怎么想，完全不是个正常人能干出来的事儿。

    而寇准这边呢，也看出了庞卫平他们态度的变化，倒并不以为意，也不解释，毕竟这种事情解释起来也挺麻烦的，他只是重新看这庞卫平接着询问。

    “在了解了我这边的想法和资金链之后，相信你们也能够知道我在这件事情上的认真态度，所以请认真考虑我的邀请，因为我觉得我的邀请对于你们来说也是一个很重要的机会，而且我可以保证的是这一次研究的方向是比蔡司更为高阶段的研发，换句话说我的目标就是要将蔡司压在身下。”

    其实以寇准的性格，他不会这么向别人表达他的态度。

    因为这实在是太过张扬了，但是后者就是想这么说。

    因为在这方面他的确是有这样的野心的，他要压制蔡司那边研发出可以适配光刻机的镜头。

    他要比那边更早的研发出这样的镜头。

    他必须要有这样的决心，有这样的野心才行，而这样的事情其实对于寇准来说也是很热血沸腾的事，同时呢他也十分忐忑，所以此时表达这样的态度的一方面是为了加强自己的信心和坚定程度，另一方面也是想要表达自己的这方面的想法和态度，让庞卫平知道自己在这件事情上到底是如何认真的。

    而庞卫平听了寇准的话也是一脸震惊。

    因为他发现自己随着到寇准的逐渐了解，他发现寇准比他表现出来的年纪要成熟的多了。想法也多的很多。

    只是对于压制蔡司的话，他只是当做玩笑听的。

    毕竟对于蔡司是一个怎样的集团，没有人比他更为了解，那在整个行业内部都是最头部的公司，一个随随便便的人，花十几亿就想要压制这样的集团，说实话还是挺扯淡的。

    毕竟对于蔡司来说，他们成立研发小组也不是闹着玩儿的。

    而寇准呢，当然知道他的想法，但在这个问题上他并不解释。因为表达态度是表达态度，但如果只是为了强调这么一件他并没有做到的事情，那么就完全没有必要。

    他只是表达了这样的态度，然后就让对方决定好了。

    而此时的寇准呢，也给了庞卫平他们足够的时间，他开始拎起筷子吃饭，吃的不算快，但大概20分钟也吃完了，在吃完之后呢，他也并不停留，打了声招呼就离开了黄卫平家，而临走之前呢，留了一张名片。

    “我今天会待在方平，明天会离开所以我期待着在离开之前能够接到你们的电话。”

    说完，寇准就离开了。

    而在离开之后呢，cold对于对方到底如何选择也并没有什么底气。

    但并不确定庞卫平到底会如何选择。

    但是他做出了自己的努力，他已经表达出了自己的态度，他是在真心的做这件事情的，而不是在随便的买票，而且他也拿出了自己的资金，可以说在各个方面他都已经摆明了自己想要去做这件事情的这么一个决心和态度。

    在这样的情况下，对方如何选择就只能交给对方了。

    毕竟系统人才库只是系统人才库，他自然有办法让这人直接成为自己的，但是在这方面他并不想要通过系统来进行。

    要不然他都不可能会来。

    而在离开了庞卫平家里之后，寇准呢，先是给自己找了个酒店，然后就打车接着在方平溜达。

    一直到晚上六七点钟他才吃过饭之后回到了酒店。

    而他手中的电话一直没有响起。

    他也不着急，洗了个澡之后躺在床上打开电视，就开始无聊的看起电视节目了。

    然后一直到晚上9点多，这手中的电话才终于响了起来。

    来电话的不是别人，正是之前的庞卫平。

    而此时的庞卫平那声音听上去也比中午要严肃了。

    显然是这半天时间，他也是深思熟虑了很久。

    而接通电话之后呢，他直接开始询问起寇准。

    “寇先生不得不承认的是，你的表态让我的确十分心动，我这边的确心里不甘，想要拥有这样的一个机会，但是我不能够确定，你给我的就是我可以得到的最好的机会，所以我希望得到更多的确定性。”

    只是寇准对这话确实轻轻摇了摇头。

    “任何事情都不可能完美的按照你的想法进行的，我这边已经给出了我可以给予你的一切东西，换句话说我已经拿出了我的诚意，那么你到底决定来不来？到我这就是你的选择了，而不能从我的身上找到更多的肯定性，毕竟这件事情对于你来说相比于你现在的职业来说，绝对是一个很冒险的事，所以究竟如何选择，只能你自己来做。”

    寇准就是这么想的，他觉得自己已经给予对方很多信息，这些信息足够对方作出选择了，而如果这个庞卫平依旧犹豫的话，那么其实在寇准客看来很难喜欢上这样的一个人，这倒不是说对方因为什么拒绝了自己，而是犹豫一个不敢做出决定，不敢做出冒险的人，怎么能够在研发领域做出足够多的可能性？

    沉稳虽然是一个优点，但是在一些创新领域沉稳可绝对是一个缺点。

    而电话那头的朋友，天听见寇者这么说，也陷入到了沉默。

    这个沉默足足持续了半分钟。

    然后庞卫平才重新开口，颇有些感慨的说道。

    “实话实说，今天对我来说还真的挺奇妙的，没想到一个原本以为是高中生的家伙，竟然能够给我这样的一个机会，说实话我十分心动，而这样的情况实话说，的确就像你说的是应该自己去决定到底冒不冒险的，如果是10年前，那么其实在之前寇先生你来到我家的时候，我就已经拍板决定跟你干，毕竟那时候我不会有什么损失，但是现在我需要考虑更多的事情，一方面是我的年纪已经大了，这意味着我的研发时间已经不像之前那么充足，另一方面我加入到这样的研发团队是注定要带着我的妻子的而我不希望浪费我妻子的时间。”

    “当然我也明白，这些东西都是需要自己去斟酌，自己去考量的，按照我的想法，其实我应该去仔细的调查一下寇先生你的一些情况，然后再做决定，但是我不想再这样浪费时间下去，所以我只问您一句话，那就是关于之前您说的蔡司的问题，您真的想要去和蔡司抗衡，还是仅仅只是为了诱导我骗我的？”

    寇准听见庞卫平这么问，嘴角露出了一抹笑容。

    因为他知道这么问的庞卫平心里是一个怎样的想法？这意味着庞卫平就如他所预料的，对这个蔡思的确是有一些怨念。

    而这也让寇准表情变得更加严肃。

    然后他一字一顿的说的。

    “我可以向你保证，之前在你家对你所说的任何一句话都是实话，并不存在任何的虚假关于蔡司那边的问题，我也的确正如我所说的想要与之抗衡甚至战胜。”

    而听见寇准这种回答，庞卫平那边再一次沉默了。

    像是在思忖着什么，然后大概过了十几秒钟话筒之中传出了之前寇准看到的妇人的声音。

    “其实到现在为止，我也并不是如何的相信你，但是我也知道这对于我们来说可能是唯一一个机会了，因为回来咱们华夏两年的时间，除了一开始的时候，有一些公司找到我们，想要让我们加入之外，其实我们已经逐渐的被这个行业忘记了，毕竟之前的事情对于我们的民生来说也是一个重大的影响实际情况，虽然我们并没有做出那样的事情，但是最终的结果却是身上依旧沾了一身的污水，所以我们并不想浪费这样的机会，既然寇先生你说你的确是有想要和蔡司抗衡的想法的，那么我便相信。我只希望寇先生您无论是真的有这样的想法，还是仅仅只是喊着口号，但是我希望您能够记得此时您说的这一句话。而在这里我代表我家老庞接受了您的邀请。”

    而听着话筒里传出的妇人的声音，寇准也是有些意外。

    看来这家里真正做主的和自己想象的到不太一样，寇准的想法呢，其实按照在研究室的身份王卫平应该是当家作主的那一个，但是现在看来这位妇人才是真正具有话语权的。

    这倒挺让寇准好奇这两人之间的关系，一开始寇准以为之所以夫人会跟着庞卫平回来，是因为受到了庞卫平的魅力影响，但是现在看来好像情况和他想象的不太一样，不过他也并不细心，听了夫人的他的表情露出了一些惊喜，毕竟他来的方平是目的，就是想要拉入庞卫平，但是现在看模样，他的目的达到，这也让他的心中一直提着的心，不由松了下来。

    “那我只能说你们做了一个明智的选择，而我也感谢你们能够信任我，至于接下来的事情，我相信我们这边不会让你们失望，而你们也尽量不要让我失望才好。”

    而这么说着，寇准在第2天直接回了京城，至于庞卫平那边儿呢，因为毕竟已经是在这方平是驻扎了两年。

    在这里还是有一些情况需要交代，需要一些交接的内容。

    不可能直接就跟着寇准离开。

    而寇准这边而研发的话，肯定是要选择离他近的地方，所以寇准只是让庞卫平那边在处理好自己的事情之后联系自己，他就直接自己回到了京城，而在街道，庞卫平的电话是在一周之后。

    此事在他们在处理了方平的所有的事情之后，终于是来到了京城，而寇准这边儿呢，直接是在一个高档酒店接待了他们。

    而这一次再看到庞卫平，寇准能够清晰的看到庞卫平和自己的态度和之前有了明显的不同。

    这倒是让寇准有点意外。

    “不知道庞先生这一周到底经历了什么，感觉和之前的态度不太一样了呢？”

    听听寇准的询问，庞卫平倒是有些不好意思。

    “主要是既然我们已经答应了寇先生您的邀请，那么您就是我们的金主，对于金主，我们要是在以一种视财矿物的态度对待的话，那么也实在是太不应该了，所以适当的友好也是有必要的。”

    “另外一方面，我们这段时间也对寇先生您做了一些了解，虽然不知道您这笔资金到底是从哪儿来的，但是也知道您应该比我们开始预想的要有能耐的多，所以对于能够在如此年纪做出那些成绩的我们，还是应该给予尊重。”

    对方查询自己的一些消息，这道不出寇准的一辆，毕竟怎么说也是件大事，要事不查一查自己到底是谁就直接答应的话，那也实在太草率而听见庞卫平这么说，寇准点了点头也表示理解他这态度的变化，然后紧接着再安排他的住宿之后，他们便找了一家咖啡馆，开始谈论起之后的一些安排。

    主要是寇准再说。

    “关于咱们这个研发小组的事，现在除了在座的三个人，便没有其他人了，而我这边能够提供一个具体的设计和技术，这也是咱们最大的根基和底气。”

    “当然我知道设计图纸到真正能够被制作还是需要很长时间进行打磨的，所以我找到你们也是为了这一点，而并非是让你们来重新设计一款镜头。”

    庞卫平他们听见寇准这么说，点了点头表示了解，在之前寇准拿出那个设计图纸之后，他们就知道寇准这边是有一个详细的设计方案。

    这一点并不让他们意外。

    只是他们也没有想到，寇准这边除了一个设计方案之后就什么都没有了。

    竟然只有他们两个人。

    这也让庞卫平她们互相看了一眼。

    心里边不有有了一点点的想法。

    “准备这么点，是不是也太草率？”

    不过寇准像是不知道他们的想法，接着说道：

    “虽然咱们现在阵容还是相当的稚嫩，但是我相信有各位在应该很快就可以组建出一个研究班子，至于你们对于研发装备还有一些研发场地有什么要求可以现在提出来，我这边的话可以提前先准备，然后你们这边同步可以找一些可以和自己合作的一些手下。”

    当然寇准这边也并没有完全将整个研发小队彻底交给庞卫平他们。

    整个研发小队当然是以庞卫平她们为核心的，但是这并不意味着寇准这边没有什么人来治，喉咙疼毕竟，虽然庞卫平是进入人才库的，但是要是这家伙有什么二心的话，那靠枕这边可是就有些捉襟见肘的，毕竟在这个项目上寇准可是准备进行一个很大投入的，而这个项目对于寇准的产业来说也是一个极为重要的这么个事儿，所以呢在等待庞卫平来到京城的这一周时间，他也在不断的在人才库里面寻找着类似的人才，然后他还真的就找到了这么一个，虽然并不是项庞卫平那样有在蔡司工作的经验，但是在这个镜片研发领域也是有着相当不错的履历的。”

    也就是在这时候，一个戴着一副眼镜的精英人士推门走了进来，寇准看见他直接朝他招手。

    然后他直接来到了庞卫平他们的跟前。

    来到之后直接朝着庞卫平他们伸出手，然后谦逊的说道：

    “我想这位就是庞先生吧，我是莫雷，这一次主要是负责庞先生，你们研发小组的一些后勤保障工作。”

    没错，寇准找他来并不是加入到研发小组之内的，而是负责后勤保障。

    一方面是因为寇准在之前邀请庞卫平的时候，已经向庞卫平保证过，他不会随意的将任何一个人员塞到小组之内。

    所以他找来莫雷，主要是来负责黄卫平他们的后勤。

    包括一些合同之类的和一些材料的买购方面。

    毕竟在这方面如果要是靠寇准自己的话，还是实在是有些问题。

    所以他找了一个比较靠谱的莫雷。

    来帮这庞卫平他们组建这么一个研发小队。

    而庞卫平在见到莫雷之后呢，也并不意外。

    毕竟怎么说这也是一个大事，如果寇准只是靠着他们夫妻两个一起张罗这件事情的话，那么他自己都会觉得寇准这边心实在是太大了。

    所以有这么个人来，其实还挺让庞卫平他心里松一口气的。

    毕竟有人来帮衬着，总比自己一个人张罗着要好很多。

    而紧接着他也开始说起自己的一些关于研发场地研发设备的一些要求。

    而在说起这些专业的东西，也才能真的看得出来庞卫平的真本事。

    就比如旁边的莫雷吧。

    其实在知道了寇准这边的打算之后，莫雷呢，虽然觉得寇准这边不是开玩笑的，但是也不觉得这件事情有多么的靠谱，只是因为之前的一些经历，让她现在也只能在寇准这边呆着。

    但是在听了庞卫平的一些安排之后，莫雷却有些惊讶，毕竟不是对这行业完全陌生的人，他也是研究过这方面进入过研发小组的，所以光从庞卫平的一些安排和关于设备的一些标准，他就能够看得出来庞卫平的水平，这让他十分震惊，因为在他的认知里面，庞卫平展现出来的水平，就连他的那些老师都比不了。这也让他不由得看向旁边的寇准，心里忍不住想着，这家伙到底是扣老板从哪儿找来得？

    不过对这样的眼神，寇准却是并不理会。

    因为能够价值2000闪光点的这么一个人物，怎么可能是个简单的家伙？

    所以如果这家伙没有这本是寇准，还真的有点怀疑，这是不是系统故意抬价呢？

    而这段时间的寇准也并没有闲着，平时的时候也用剩余的闪光点研究着关于这镜片研发的事。

    所以此时的寇准虽然并没有任何的研发经验，但是在纸上谈兵方面还是相当有经验。

    对于庞卫平的一些安排，也能听得差不多。

    这也是他谨慎的一方面。

    毕竟这件事情对他来说还是相当重要的，所以他可不准备完全彻底地信任庞卫，平房卫平，已经展现出了足够让她信任的能力，但是人心不足蛇吞象，谁能知道在未来如果真的有了一些成果之后，庞卫平会不会心里发生一些变化，它总要提防一些，所以呢，提升自己的认知对于这种地方还是相当有作用的。

    当然这只是寇准的心里的一些防范。

    现在的话还完全用不上。

    而庞卫平那边呢，这一周时间也是做了相当详尽的考虑，直接列出了一条很长的清单来，全都是关于研发小队需要的，而关于这个清单需要的费用就不是一个小数字。

    这还只是前期准备。

    而寇准这边呢，在看到这条清单之后并不犹豫直接拨款。

    “在这一点我还是想很相信庞先生的，所以关于你所说的这些设备问题，没有任何问题，我这边现在就开始订购。”

    然后他直接给莫雷那边递了一个眼神。

    那意思是在说让他去估价，同时去联系一些器械厂家。这也是寇准找到莫雷的目的之一。

    毕竟在国内想要找到这些器械并不是一个容易的事，如果没有熟人的话还是相当麻烦的，而莫雷作为这个行业里边还算。有头有脸的人物在这方面还是相当有人脉，所以交给他，寇准这边倒也放心。

    当然七中的花费自然而然的有那么一点点的水分，寇准对这点水分并不上心。

    而在安排好这些事情之后，他和庞卫平签了合同。

    这个合同当然是寇准这边律师严格谨慎的考虑之后制定的。

    主要是限制庞卫平那边的关于信息的保密情况，同时呢，也限制了寇准这边对于庞卫平之前的许诺。

    所以庞卫平在看了这合同之后，没有任何犹豫，直接签署。

    而寇准这边呢，也是直接签了自己的名字。

    直到此刻，寇准关于镜片研发的小队的雏形便确定了。

