
陈默其实很好奇，今天小姐姐怎么会过来，并且看样子想要在他这里休假一段时间，真的是有些奇怪。
　　
　　不过对于小姐姐的光临，他的心里还是高兴的。
　　
　　带着小姐姐一起参观了一圈，其实也没有什么好看的，就是那么大的地方，尤其是种菜区域，一眼就望过去了。
　　
　　不过山坡上，呈现出紫兰色的花海，在彩霞的映衬下，更加的绚丽。
　　
　　“真漂亮！”一时间，站在薰衣草的花海中，小姐姐被眼前的美景所陶醉。
　　
　　“真美啊！”陈默站在小姐姐的身边，却深深的被小姐姐的身影所吸引，真的很漂亮。尤其是黑长直的秀发，在晚风中吹起。
　　
　　陈默看着沈婷婷，不经意间想到了一首诗：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
　　
　　小姐姐的美，也是清丽脱俗的美。这是陈默首次意识到的，也是他此刻首次心动的原因。抛开修士的身份，其实他和普通人没有区别，也爱美女，也渴望得到爱情。
　　
　　这个时候，他也在询问自己，难道修炼就是一切？是不是应该去喜欢一个女孩了？
　　
　　欣赏了很长时间的风景，落日的余晖终于渐渐消散。
　　
　　晚上的时候，陈默给小姐姐做了一顿丰盛的农家小吃。除了用自己的蔬菜，还偷偷的用了些乾坤珠内的东西。
　　
　　对于沈婷婷的到来，他的内心还是高兴的。所以这顿饭做的很努力，也非常的丰盛，就是想好好招待小姐姐。
　　
　　两个人其实没有吃多少，小姐姐的饭量也没有多大。但是沈婷婷也似乎理解的陈默的行为，对于如此的浪费也就没有怨言，而是安心的等待着陈默的招待。
　　
　　当然了，能搭把手的情况还是搭把手。别看小姐姐整天到处惹是生非，不对，是执行任务！但是做起家务来也是不错的。
　　
　　陈默对小姐姐家里的情况不是太了解，上次要不是小姐姐想帮助自己卖菜，也不会见到沈博文和高恒了。但是也就止于此了，并没有再去深究的意思。
　　
　　今天，所有的东西其实都已经通过他自己搬到了别墅里，也就是几个集装箱的房子不好搬迁，才用的吊机。所以现在别墅里的东西很全，他才在这里招待小姐姐的。
　　
　　两个人吃完晚饭后，又坐在二层的露台上，喝着饮料看星星。
　　
　　饮料是从乾坤珠内取出的一些水果，非常好吃。打成果汁后，也让沈婷婷非常的爱喝，有种欲罢不能的感觉。
　　
　　在农村，要是躺在外边看星星，可是个遭罪的事情。蚊子等等小昆虫就能将人给骚扰到死。
　　
　　好在陈默是修士还有乾坤珠，虽然还没有布置什么法阵之类的东西，但是在露台上放些驱蚊草之类的，还是没有问题。今天是因为小姐姐在，要不然他就会给整个别墅布置一些法阵。
　　
　　“真想一直这么看着星空，真美！”沈婷婷不记得自己这样休闲的躺在躺椅上看星空，相隔了有多久！
　　
　　记忆中的场景，可能还是在小的时候，那个时候妈妈还活着，一家人在一起，看着星空！但是自从妈妈去世以后，再也没有过这种场景了。
　　
　　沈婷婷渐渐沉浸到自己的回忆中，黯然的有些流泪。等她清醒过来的时候，眼泪已经将胸前衣服打湿。转头看了看陈默，发现他没有什么反应，还是喝着果汁，看着天空，也就长出一口气，自己哭泣的摸样没有被他看到。
　　
　　其实小姐姐想多了，陈默的神识可是用处大了。而且在如此美景之下，旁边坐着一个漂亮的小姐姐，他怎么不会用神识好好欣赏一下呢？就如同白天一样，看小姐姐可是清晰的很。
　　
　　没有想到的是，却发现小姐姐沉静在如此夜空中，却渐渐无声哭泣起来。顿时，让陈默黯然，收回了自己的神识，不在去关注她。
　　
　　有的时候，哭泣也是一种发泄，能够让以前压抑的情绪得到一种释放。所以陈默并没有去劝慰或者是阻止，而且让她自由自在的去释放自己。再说了，拿到他给小姐姐说，自己在晚上黑夜里也能看清楚？
　　
　　自己是不是刚刚和小姐姐关系好了些，就忍耐不住想看看女汉子的真实面目？
　　
　　“如果想看，可以经常过来看。其实乡下最好的时间，就是夜晚，能看得见星空。”陈默有感而发。
　　
　　沈婷婷没有回答他，此时鼻子有些囔囔的，要是回答就会让这个家伙知道，自己刚才有哭过。
　　
　　很长时间，陈默才打破了沉默，询问道：“夜里露水大，咱们还是进屋聊吧！”
　　
　　“不用了，我想休息！”小姐姐其实今天有些累。她发现，要是在工作的时候还好，一旦悠闲下来，却感觉身体会非常的困乏。
　　
　　“好吧，那么一起来！我这里有的是客房。”陈默说道。今天晚上小姐姐就住在别墅的客房中，东西全都是以前买好的，崭新崭新的被褥，都是全套。
　　
　　这是上次购买别墅的东西的时候，陈默一次性购买好多。
　　
　　将崭新的铺盖拿出来，给小姐姐铺好，又去将洗漱用品拿过来一套新的。
　　
　　“那个，如果你感觉被叫累，可以用爽肤水泡泡澡，会非常舒服。”陈默笑着问道。他这里由于有沼气，所以购买的燃气锅炉，24小时都有热水用，很方便。
　　
　　“好！”小姐姐当然知道用爽肤水洗澡，会舒服很多。本来想着陈默这里没有澡盆，没有想到他倒是让自己惊喜了一下，什么都有。
　　
　　“这些全部都是新的，还没有什么人用过。”陈默将小姐姐带到客房的洗浴卫生间里，一一对她说明了一下，有告诉了一下怎么用，那个是热水等等。虽然有些啰嗦，但是陈默有点不想离开的赶脚啊！
　　
　　等陈默交代了一大堆后，小姐姐就那么看着他。
　　
　　“怎么了？”陈默有些好奇的问道，自己解释的这么清楚，这么盯着自己干什么？
　　
　　“我要洗澡，你想看？”小姐姐的眼光中有着不明的光芒闪烁。
　　
　　“那个，你洗，我出去了！”陈默绝对不想让小姐姐变身，还是这样好。迅速跑出。其实他真的想说真话来着，确实相看！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

