    她现在根本不相信法空的快。

    法空的快好像跟别人的快完全不同。

    法空道：“你的好日子也不多了，好好练功吧，免得将来深悔现在浪费时间。”

    “嗯——？”

    “大云的报复便要抵达，皇子公子们没有一个能逍遥过日子。”法空摇头道：“强者生，弱者死。”

    楚灵蹙眉：“因为这一次父皇杀启王？”

    “上一次，再加上这一次，足够胡烈元愤怒欲狂，不惜一切代价报复。”法空摇头。

    换了自己也会如胡烈元一般的大肆报复。

    随随便便找一男的，如果保不住自己的妻儿，足以愤怒欲狂，不顾一切。。

    更何况皇帝？

    匹夫之怒血溅三尺，皇帝之怒则是流血千里，绝不会简简单单就算了的。

    所以，接下来的神京，必然是血雨腥风。

    “好。”楚灵轻轻点头。

    自己埋头苦练，武功强了，不仅仅保护自己，也能保护母后与太后。

    法空道：“娘娘的回春咒一天不要超过十次，否则会痛苦不堪。”

    佛咒是要消耗精神力量的，而且消耗极大，这便是所谓的天地规则。

    不可能只有获取没有付出。

    自己的精神力量浩瀚无穷，不在意这一点儿消耗。

    对皇后这般，却是十次足以崩溃。

    精神耗尽的痛苦是真的痛不欲生，头疼欲裂，在这种状态下, 想睡觉都睡不着，而不睡觉便没办法恢复。

    皇家秘库里必然有修炼精神力量的秘术, 皇上肯定是要帮忙寻找这种秘术的。

    但精神秘术的修炼很凶险, 也不是短时间内能有成效的, 短时间内，十次是极限。

    “十次……”楚灵点点头。

    法空摆摆手, 便要消失。

    楚灵忙道：“我能学这个吗？”

    法空看看她。

    楚灵道：“我也想练佛咒，这难道有什么古怪的？”

    “你还是专注于修炼武功吧。”法空摇头：“有玉符在，足够用了。”

    “……行吧。”楚灵只能不甘心的答应。

    她嘴上不饶人, 好像不把法空放在眼里似的，其实是极重视法空的看法与决定。

    法空既然不让自己练回春咒，那必有其道理，那便暂时不练回春咒, 先练武功。

    法空一闪消失。

    他回到永空寺，自己的小院，将三个箱子取出，分别将天元宝甲, 太元神镜, 通天神冠取出，一一摆弄, 想要洞彻其妙。

    如果是在外面, 他很难洞彻这些宝物的玄妙, 可是在小西天极乐世界内，他便是主宰。

    这三件宝物身处小西天极乐世界内, 被他观察得清清楚楚, 尤其是内部构造。

    没有见过之人，恐怕以为这三件宝物是至坚至硬的, 想不到会是柔软的。

    法空找到了它们的奥妙，发现了神文的存在。

    万万没想到，它们竟然也是神文所制, 却并没有隔绝推衍混淆天机之能。

    他精神大振, 开始埋头研究。

    一连研究了三天，终于将这三件宝物的奥妙彻底解开, 只是可惜, 这三件宝物的材质殊异。

    自己洞彻了它们的神文之妙, 却没办法彻底仿制, 一般的材质承受不了神文的力量。

    只要一将神文铭刻，强绝的力量便灌注，然后毁灭。

    不管是在石头上，玉上，铁上，甚至削铁如泥的宝剑上，都没办法承受这些神文的力量。

    也试过各种皮毛，也是不成。

    这些密密麻麻的神文是一篇祈祷文字，向太昊神天祈祷，请求赐与力量, 守护自己。

    离奇的是，这一篇以神文写就的祈祷内容，一旦写下最后一个字, 完成了文章之后, 真的有强绝力量灌注而下。

    这股力量与世俗的力量不同。

    自天外而来，与此世间的力量不同，强绝之极。

    难道真是太昊神天的力量不成？

    太元神镜与通天神冠及天元宝甲, 三者的力量都是一样的，神文写就的内容也是一样的。

    法空在小西天极乐世界内，细细分析这从天而降的力量，想着是不是能获取这力量。

    通过分析这力量，他发现小西天极乐世界再次扩张，笼罩的蒲团更大，对小西天极乐世界的掌控也更细腻及强大。

    法空感觉自己好像发现了一個了不得的秘密，一个足以颠覆如今认知的秘密。

    难道真的有天外之天？

    而且，天外之天还能降下力量？

    难道云京那些神神叨叨的宗门，真能引下玄秘力量，从而化为己用？

    自己一直以为他们是装神弄鬼，或者是通过修炼，练得某种异力, 而并不是天外所赐。

    现在看来, 那些宗门的力量也未必都是自己修炼而来，未必没有天外的力量。

    第三天, 他回到金刚寺外院的时候，发现林飞扬已经回来。

    看到他出现, 林飞扬忙奉上茶茗，笑道：“住持，看看这茶如何，是青萝在玉霞关找到的，说是难得一见的灵茶。”

    法空轻啜一口，满意的点点头。

    林飞扬露出笑容。

    “朱一凡落网了？”

    “是，信王爷已经将他逮住。”林飞扬摇头道：“不过他最终自杀了。”

    “嗯。”法空颔首。

    他早就看到了朱一凡的命运。

    看到信王爷那一刻起，朱一凡便起了一死以谢罪的念头，信王心软，最终成全了他。

    朱一凡如果不死，等待他的便是无尽的折磨，还不如一死了之。

    林飞扬哼道：“依我说，这也太便宜他了。”

    “信王爷既然让他死，就不必多说了。”法空摇头道：“信王爷也回来了？”

    “应该回来了吧。”林飞扬道。

    他没有跟信王爷一起回来，是等信王爷走了两天，才动身往回赶。

    能磨蹭一天是一天，能多跟朱霓呆一时是一时。

    他抱着这个想法在拖延时间，最终不得不走，满怀惆怅与不舍，恨不得一到金刚寺外院，送完消息马上便往回返。

    “大云的形势如何？”

    林飞扬精神一振，肃然道：“他们要攻打玉霞关。”

    法空眉头一挑。

    林飞扬道：“我进去偷听了一阵子，他们准备攻打玉霞关。”

    法空品着茶茗，轻轻点头。

    林飞扬道：“他们当初是破开关口，闯进来肆虐一番，不过这一次他们不准备再回去，想直接打下玉霞关，彻底控制玉霞关，然后依托玉霞关，不断往里。”

    “这是要开战了？”法空淡淡道：“大云想开战？”

    “我听他们的话，不是大云想开战，是他们想逼大云开战，他们觉得大云一直以来太过柔弱，所以让我们大乾与大永敢如此放肆，他们这一次要让大乾尝一尝大云铁骑的厉害，要一口气打到神京！”

    “胆大包天。”

    “有皇子撑腰，他们没什么不敢做的，反正有皇子在上头顶着。”

    “天真！”法空淡淡道：“到时候惩罚落下，是落不到皇子头上的，倒霉的还是他们这些听命的，会说他们撺掇皇子，所以致命皇子做出错误决定。”

    “……还能来这一招？”林飞扬滞了滞，摇摇头：“他们确实是倒霉蛋儿。”

    既然被自己知道了消息，他们就甭想再攻下玉霞关，战败之后是要倒霉的，大云朝廷肯定重罚他们。

    法空道：“如果被他们成功，不知有多少大乾百姓遭殃，生灵涂炭。”

    “他们该死！”林飞扬哼道：“要不然，我直接宰了他们？杀他们不过小菜一碟。”

    “且等一等。”法空道。

    一旦刺杀大云铁骑的将领，显而易见，玉霞关也将面临大云高手的刺杀。

    肯定要死一大批军中将领。

    去军中刺杀固然是有死无生，即使刺杀成功也逃不掉，军队的力量不是武林高手能抗衡的。

    例如劲弩，即使武林高手的身法再好，被数千人围住，以劲弩攒射，也挡不住。

    而且军中也不仅仅是劲弩，还有诸多的兵器，及诸多的兵种，协同作战，一人之力便不够。

    除非林飞扬这般身怀异术的高手，才有望安然脱身。

    “住持，估计就在这几天。”林飞扬道：“不能再等了，他们的内奸已经开始有动作了。”

    “知道内奸是谁吗？”

    “一个城门官。”林飞扬哼道：“他的整个小队都被收买了，随时能打开城门，放大云铁骑进来，当真是该死！”

    法空轻轻点头。

    “可我不知道是哪一个城门官。”林飞扬皱眉道：“他们也没说。”

    他没有耐心一直守在那边。

    而且还有住持在。

    住持一看便知道了，自己没必要在那里耗时间。

    法空颔首：“可以将计就计，将这计划说给朱姑娘听了？”

    “跟她说了，可是不知道他们的发动时间，还有不知道哪一个城门关，她也没办法，只能加强警惕，什么也做不了。”

    法空双眼泛金，扫向玉霞关方向。

    片刻后，双眼恢复正常。

    林飞扬已然将笔墨纸砚准备好。

    法空笔走龙蛇，绘制了一幅肖像图：“这便是那个城门官，他们会在第四天晚上发动，将这个交给朱姑娘，她自是知晓如何才能立下最大的功劳。”

    “明白！”林飞扬顿时精神大振。

    如果能够破坏掉大云铁骑的计划，打退大云铁骑，那便是大功一件。

    有了这件大功，差不多就能返回神京了。

    那自己便不必受相思之苦。

    这滋味太难熬了！

    法空道：“还有，那一晚同时还有大云高手的刺杀计划，一共六个将领都会遇刺。”

    “朱妹子她……”

    “有青萝在，刺客靠近不了。”

    虚空胎息经的存在，让暗杀几乎不可能。

    林飞扬露出笑容。

    法空道：“临走的时候，去一趟信王府，请王爷过来。”

    “是。”林飞扬合什一闪消失。

