 开门的当然是杨天。

孙洪涛看着杨天，连忙问道：“怎么样了，杨总？

问出东西来了么？”

杨天点了点头，道：“差不多是和盘托出了。”

孙洪涛和小张听到这话，都懵了。

和盘托出？

我靠。

这么快？

这杨总到底是用什么手段，才能在这么短的时间内让一个嫌疑犯把自己的罪行全都交代出来啊？

孙洪涛和小张都疑惑万分。

而后，孙洪涛心里忽然有些担忧——杨天不会真用了什么特别极端的伤害手段吧？

那样证据就不能当做证据了。

于是他挪了挪步子，从门外走进了门里，朝着不远处的秦涛看去，仔细打量了一眼。

然后……更疑惑了！——因为这秦涛虽然坐在地上、脸色苍白、一副狼狈难受的模样，但他身上的衣服并没有出现任何的破损，露出的皮肤也只有胳膊肘有轻度的淤青。

这……可不像是被严加虐待之后的样子！“杨总，您……您是咋做到的啊？”

孙洪涛一脸不解地问道。

杨天想了想，微笑道：“大概就是……动之以情，晓之以理吧。

让他接受自己良心的谴责，自然就会难受到说出实情了。”

孙洪涛：“……”小张：“……”……杨天让孙洪涛去叫了几个人，把这秦涛控制一下、别让他跑了。

然后就拿出手机，给区公安分局的局长宋子正打了个电话。

宋子正和杨天也算是熟人了。

一接起电话，立马道：“哟，杨天啊。

你这大忙人怎么突然有功夫给我打电话了？”

杨天笑了笑，道：“宋局长说笑了。

不过，我这次给你打电话，还真有事。

我要给您送个大案子。”

“大案子？

什么大案子？”

宋子正一听到案子，立马稍微严肃了一些，问道。

“投毒，算不算大案子，”杨天问道。

“投毒？

那可是投放危险物质罪啊，是重罪啊，当然算是大案子，”宋子正有些吃惊地道，“怎么着，你抓着有人投毒了？”

“是啊，”杨天道。

想了想，又问了一句，“宋局长，你听说仁乐医院的感染事件没？”

宋子正顿了一下，道：“听说了，但是现在主要是卫生机构介入调查。

因为还没确定是医疗事故还是刑事案件，我们警方还没介入。

怎么了？

有进展了？”

杨天嗯了一声，道：“我已经查出来了，事情的根源，就是我手下的天颖公司里，有一个检测员在不明人士的收买下、蓄意投毒。

我已经掌握了他的语音供述以及他投放的不明液体。

我觉得，差不多可以报案了。”

“是么？

你都已经查得这么清楚了？

这还真是给我们送案子啊，”宋子正打趣道，“要不你来我们警队当警察吧，我觉得以你的本事，绝对能把全天海市的案子都给弄个水落石出。”

杨天苦笑了一下，道：“我可没那么厉害，光这一个案子就弄得我很头疼了，不然也不会这么急着查出来。”

“也是。

这事的影响太恶劣了。

我听说你们医院已经有十几个病人感染上乙肝了，情况的确很严重，”宋子正道，“就这个情况而言，这投毒者至少是十年起步了，最高死刑。

不过，你刚刚好像说，还有幕后黑手对吧。”

“是的，那幕后黑手给了这检测员二十万，还许诺事成之后再给八十万。

这手笔可不小，显然是要故意祸害仁乐医院了。”

杨天道，“这个，就得麻烦您宋局长帮我一起查了。

必须得把这些人给揪出来！”

“你放心！我立马设置专案组，全力配合你！”

宋子正严肃起来，道，“你把你地址给我发一个，我先派一队人去把证据和嫌疑人弄回来。”

“OK，马上发给你。”

杨天挂断了电话。

……十几分钟后，警方的人就赶到了工厂这边。

杨天将监控录像、手机录音都复制了一份存在U盘里给他们，然后把那瓶白色不明液体也给了他们。

警方带着证据和犯罪嫌疑人秦涛回了局里。

那瓶白色不明液体很快被送去化验，不到半个小时之后就传回来了结果。

宋子正打电话告诉杨天，那瓶子里装的不是别的，而是专门的培养基，培养基里主要培养的就是乙肝病毒！培养基这种东西，学过生物的应该都不会陌生。

它就像是培养植物用的土壤，只不过培养的对象是各种各样的细胞、细菌、病毒、微生物之类的。

重要的是，这种东西，可不是随随便便能弄的。

一般人上哪去搞这么些东西？

既然能专门弄出这种带有乙肝病毒地培养基来，就说明幕后黑手真的是花了心思、下了功夫的。

这也就更加说明了，这整个事件是一次蓄意的、恶意十足的陷害！杨天得知这个结果之后，也明白了这一点，一边敦促宋局长继续派人手调查，一边回到了仁乐医院，召集大家开会，将所有的情况公布。

众人听完之后，都是一阵吃惊。

“居然不是医疗事故，也不是什么失误，而是有人刻意要陷害我们？”

王主任惊讶道。

“恐怕还不只是陷害我们仁乐医院，还顺带着准备陷害杨天手下的那个制药厂啊，”赵秋实沉思了几秒，道。

杨天点了点头，道：“这幕后黑手用心极其险恶。

不过，我们一定能查个水落石出的，大家放心好了。

至少，警方现在已经明白了状况，算是站在我们这边了。

医院和药厂虽然有过失，但也不至于遭到太严厉的处罚了。”

原本事情没查清之前，这次感染可能会被归结于医院单方面的失误或是医疗事故。

那仁乐医院的过错大了，很可能被卫生部门勒令停业整顿，甚至吊销营业执照也不是不可能。

而现在，确定了是蓄意投毒之后，这事就转化成刑事案件了。

相对来说，医院和药厂的责任就从主要转化为了次要责任，自然罪罚会小很多，没那么严重了。

 