    第1311章本尊继续教你

    “！！”楚千璃。

    什么玩意？

    傻瓜？

    尊上大大这是以为她被他的美男计迷惑了就不会冲他发飙？

    显然，九渊尊上没这么想，为了避免自家小璃儿反应过来后立刻冲他发飙，小小地欺负了一下楚千璃后，他就一本正经地说道：“你才学了多久的剑？”

    “这些用火元素施展出的灵技，与其说是灵技，不如说是你对业火的灵活运用，刚好将业火本身的威力彻底释放出来了而已。”

    “而你的剑技，很显然，并没有把业火的威力彻底释放出来。但对于初学者而言，已经很厉害了。”

    “所以呢？”楚千璃瞬间眯了眯眼，语气很是危险。

    “所以。”尊上立刻道，“本尊继续教你。”

    嘿嘿！

    楚千璃一听眼睛顿时就亮了。

    这可真是太棒了。

    不过……楚千璃沉吟了一下，“这个时候教我，算不算犯规？”

    虽然因着小宝录意外插手，那道灵纹契约根本就没烙印到她的灵魂上，可她既然同蓝陵帝签订了契约那就是认真的，从没想过违背契约。

    “小璃儿同蓝陵帝签的契约是怎么约定的？”夜九渊问道。

    “不得借助尊上的势力去完成赌约。”楚千璃虽不知尊上为何要明知故问，但还是麻溜地说道。

    “这不就是了。”夜九渊笑道，“本尊又不打算帮你去完成赌约，如今不过是在剑技上指点你一番，怎么会叫小璃儿犯规。”

    “……”楚千璃。

    这话为何听起来这么像诡辩呢。

    然而，尊上理直气壮，“本尊问你，此番去了沧溟大陆后，你可打算用超强的剑技来完成赌约？”

    楚千璃摇头，“这怎么可能，我就是剑技再厉害，也不是没有比我更厉害的人存在。我当然是要展示……等等。”

    楚千璃猛地反应了过来。

    说起来她都已经盘算好了，到了沧溟大陆后，她肯定是要展示她超级厉害的驭兽术啊，这才是她完成赌约的底气。

    剑术什么的真的不相干。

    “所以，小璃儿要不要接受本尊的指导？”尊上低沉的声音就在这时响起，充满了诱惑人心的力量。

    楚千璃眸光爆亮，那还用说么。

    “当然接受！”

    这是多好的机会啊！

    大型幻阵，凶兽又这么多，可以痛快地杀杀杀，不拿来练手简直对不起自己！

    “等等，好像有哪里不对劲。”楚千璃眉头一皱，四下一瞅，顿时满脸的迷茫，“凶兽呢？”

    她简单粗暴地爆发了一波业火后，为了节省灵力便让业火消散了。

    结果眼下是什么情况？

    风平浪静，海中的凶兽没了，天上的凶兽也没了。

    “什么都没有，我要拿什么来练手？”

    噗！

    突然听到这么一句来自楚千璃口中的灵魂发问，法则大人有了吐血的冲动。

    他明明是在刁难这个小丫头啊！

    结果，结果他的刁难其实是帮助她修炼么！

    好吧，就算是这样吧，他认了。

    谁叫这小丫头强得不正常呢。

    以她这个年纪而言，她就是强者！

    强者么，总会有些奇葩的想法。

    可是，凶兽没了怪他么！

    明明是那个身俱法则之力的男人又又又来威胁他，把他吓得不敢让凶兽继续攻击！

    啊啊啊！

    真的好气啊！

    蓝色的小鲸拼命地在海中翻滚，震荡得海水哗哗直响！

    夜九渊眸光微闪，真没想到，虹洲大陆的法则这么……好欺负。

    既然如此，为了小璃儿，那他就继续欺负一下好了。

    想到此，夜九渊张口就施施然道：“许是因为小璃儿刚刚表现得实在太彪悍，试炼一下子就通过了。”

    “趁着第三波试炼还没到来，刚好，本尊可以指导你一番。”

    法则：这．傢．伙．在．说．什．么？

    楚千璃一听却恍然大悟，“对哦，尊上你说的有道理。”

    既然是试炼，哪有那么简单就结束的。

    眼下的平静肯定是为了之后的大爆发。

    所以，她还是抓紧时间好了。

    眸光瞬间坚定，楚千璃握紧了手中的千重剑，“尊上，你快教我。”

    夜九渊一个闪身就到了楚千璃的身后，一手揽住她的腰，一手握住了她握紧了剑柄的手。

    “小璃儿，仔细感受。”

    说着，夜九渊就带动着楚千璃的手挥了一下。

    轰！

    一道极强的灵力瞬间自剑身上爆开。

    巨大的青色剑影挥出，带着风元素的力量，直接将大海都劈斩了开来。

    哗！

    随着被劈斩出的海面重新合并，巨大的浪潮猛地推了过来。

    然而，尊上连动都没动，风的屏障就挡在了他们的面前。

    哗啦啦！

    激烈的浪潮拍打在屏障上，声势浩大极了。

    足足有好几息的功夫，海浪的威力才没那么猛烈。

    楚千璃瞪着眼，忽而感到耳边喷洒了温热的呼吸。

    紧接着，仿佛是透着几分无奈的声音就响了起来，“小璃儿，呼吸。”

    “嘶！”楚千璃这才意识到，她竟然一直屏住了呼吸。

    猛地倒抽了一大口凉气后，楚千璃才缓缓地把这口气吐了出来。

    夜九渊就在这时松开了她，神情很是悠然地走到了她的前方。

    “……”楚千璃。

    不行了，心情好复杂。

    她怎么也没想到，尊上用她的剑来施展千重灭，只是轻轻地这么一挥，威力竟然能这么……这么地惊天动地！

    真的。

    上次她用千重灭的时候，虽然一招就秒了狂狼，可那是因为狂狼没有防备。

    而且，她也没能让狂狼在千重灭下直接嗝屁，只是重创了狂狼。

    但尊上施展出的这招千重灭就不同了，她相信，当时她要有这水准，狂狼中招后就别想活了。而她如今对上的这些凶兽若是中招，嗯，也别想活了。

    那肯定是一招灭一个！

    “如何？”夜九渊就在这时问道。

    他确实是带着楚千璃感受了一下，可说到底，注入到千重剑中的是他的风元素灵力，所以，楚千璃能感受到多少这就要看她的悟性了。

    “我明白了。”楚千璃一听九渊老师提问，立刻严肃地回道，“是我释放火元素灵力的时候，没能将业火的威力彻底融入到剑中。”

    “如此一来，即便这招千重灭已经靠着千重剑将力量增强了，却还是没有彻底爆发出最强的威力。”

