    青青在一旁见林凡不悦，拉了拉他劝道：“小凡，算了吧，我们去其他地方玩，我听说隔壁开了个大商场，我们去那逛逛吧。”

    在围观的众人也是看到了这一幕，纷纷议论起来。

    “那个小子是谁啊，胆子那么大，敢挡在兴盛大酒店的门口？”

    “听前面几个近的人说，好像是说来参加拍卖会的，一个穷小子，做梦做疯了吧，这种拍卖会也是他配参加的？”

    “估计是想混进去白吃白喝啊，看到那么多人，以为好混进去。”

    “要是那么好混，我早混进去了，还轮到的他！”

    “哎，真是年少轻狂，还是赶紧走吧，要是得罪了兴盛大酒店，以后可就没出路咯。”

    众人都是议论纷纷，十分不看好林凡。

    这时，一个大腹便便的中年男子朝门口走来。

    领头门卫见状，赶忙带着身边几个人一起迎了上去，满脸堆笑。

    “哦，是黄老板来了啊，黄老板快请进。这是小林，他做您的专伺服务员，您有什么吩咐，尽管对他说就行了。”领头门卫满是恭敬。

    “嗯。”大腹便便的中年男子满意的点点头，朝里走去。

    “他也没有出示邀请函。”林凡淡淡说道。

    领头门卫冷笑一声道：“呵，人家那是黄老板，鑫海药业的大老板，整个兴昌市谁不知道，还需要用邀请函吗？”

    黄老板也是笑了笑说道：“哈哈，年轻人不要着急，只要你好好努力，将来也能跟我一样，走进这个门。我当年也是白手起家，一步一步走到今天这个地位的，你现在努力还来得及。”

    “黄老板那是天生的本事好，哪里谁都能跟您一样啊，黄老板说笑了。”领头门卫立即奉承道。

    说完，又对林凡冷声道：“你还不快走，别挡在这里，这里不是闲杂人等站的地方。再不走，我就叫保安了，到时候把你们赶出去。”

    “走走走，我们马上就走。”青青赶忙说道。拉起林凡，就要往外而去。

    “好，我走。”林凡冷笑一声，就欲朝外走去。

    以他的身份，能来这里，已经是给霍老面子了。既然进不去，那就不怪他不赏脸了。

    人群中众人也是连连摇头叹息，现在年轻人，真是太急功近利了，不懂得脚踏实地，只知道弄点虚的。

    人家黄老板是你一个穷小子能比的吗？人家黄老板三十岁的时候就已经创业成功，拥有了上千万的资产，现在的鑫海药业更是已经破亿，闻名整个兴昌市，乃至在江南省都有不小的名气。

    “年少不懂事嘛，我年轻的时候也常常这样。”有人替林凡开解道。

    “不过当着这么多人的面出丑，我是做不出来的。”

    “哎，希望以后能给他长长记性吧，脚踏实地，好好奋斗。”

    众人叹息议论纷纷。

    青青也是听到了众人的议论，不由脸上发红，往林凡身上靠了靠。

    “没事，我们走吧，这个门，以后会让他跪着求我们进去。”林凡淡淡道。

    “呵，好笑。”领头的门卫闻言，满脸冷笑。

    自己什么身份，会跪着求你进去？

    林凡与青青朝外走去，就在这时，酒店里却突然一个惊讶声响起：“林先生？！”

    林凡不为所动，似乎没有听到，继续朝外走着。

    “林先生，林先生……林先生！”里面的声音越来越急促，似乎是个中年男子，而且追了出来。

    “小凡，好像有人在叫你？”青青提醒道。

    “嗯。”林凡淡淡点头，脸上没有丝毫动容。

    “诶，轩哥，您怎么出来了。轩哥，这次……诶，轩哥，您等等，您……”领头的门卫见到来人竟然是何振轩，脸上立即换了一副十分恭敬之色。刚想奉承几句，却不想何振轩看都没看他，直接追着一个人追了出去。

    更让他大跌眼镜的是，何振轩竟然是追的那个被自己赶走的穷小子！

    只见他快速跑到了林凡面前，满脸的诚惶诚恐，对着林凡小心翼翼的问道：“林先生，您来了啊，不进去吗？这是要去哪，要不我陪您去吧？”

    何振轩声音不大，但听在周围众人耳中，却犹如五雷轰顶，久久震响。

    “林先生？！”

    “这不是何振轩吗？这是何振轩啊！何振轩竟然对着这个少年如此恭敬！”

    “林先生！何振轩竟然叫这个少年林先生，这个少年到底什么来头，竟然能让何振轩都如此恭敬。”

    “林振轩那可是比魏天扬扬哥还要大的江湖大亨啊，魏天扬都是何振轩一手培养出来的，这样的人物，在兴昌已经能算是通天的了吧，竟然还要对这个少年如此恭敬？”

    “这……会不会是我听错了，这怎么可能！”

    围观众人都是满脸不可置信之色，仿佛刚才见到了十分夸张的事。

    紧追着何振轩跑出来的领头门卫，此刻站在林凡的身后，更是瞬间石化，动弹不得。

    他瞪大了眼睛，张大了嘴，满脸的震惊。

    “这……这……这是连何振轩都要恭敬相待的人！”领头门卫感觉世界塌了，头晕目眩，差点直接晕过去。

    “完了，完了完了……”领头门卫喃喃自语道。

    连在林凡身旁的青青都满脸惊疑，他虽然不认识何振轩，但看众人的反应，以及那个领头门卫满脸绝望的表情，也感觉到了不对劲。他看向林凡，突然觉的这个少年怎么有些陌生？

    林凡一语不发。

    何振轩也不是等闲之辈，瞬间就明白了过来，发生了什么事，恐怕是被这个门卫刁难了！

    “该死！”何振轩心中大骂。

    但眼下只得赶忙收拾这破局势，否则要是因为这个把林先生赶走，霍老知道了还不得骂死自己。幸好自己见林先生没到，就出来看了下，否则的话就酿成了无法挽救的大错！

    “林先生，是我考虑不周，对不起了！我这就带您过去，霍老已经在里面等候多时了。”何振轩赶忙再次放低身份，谦卑道歉。

    “嘶——”围观众人听到何振轩亲自道歉，都是不由倒吸了一口凉气。