    门打开，蓝色的衣袍闪动，很快消失不见。

    轩辕瑞愣在那里许久不动，直到姚永进来唤了一声，“王爷。”他才彻底清醒过来，也才发觉，他早已两眼泪！

    “王爷……”姚永有些担忧，忍不住又叫了一声。太子殿下的话，他在门外也听到了，王爷心里不好受他知道，可事情已经没有挽回的余地了。

    “回府。”轩辕瑞放下手中的酒杯起身，等到他的身影不见，桌上的酒杯突然裂成碎片。

    轩辕瑞沉着一张脸回了瑞王府，才进门，就看到俞先生急急忙忙迎了上来，“王爷可回来了。”他的表情很凝重，却也不忘表示自己的关心上下将轩辕瑞看了一遍。见他安然无恙才露出放心的表情。

    他的样子自然，担忧的神情也不似作假，轩辕瑞突然有一丝感动。俞先生，是真心的为他，真心对他好的人。

    皇帝的冷漠，轩辕泽的决裂，都让他感到一种从没有过的压抑和沮丧。而此刻俞先生真心实意的关心，无疑就像是甘霖，浇活了他心中快要枯死的禾苗。

    “王爷的脸色不好，属下让厨房准备了膳食，王爷快进府。”俞先生就像一个奶娘一样，隐隐关切，就连姚永都插不上话来。

    这个俞先生现在都快赶上府里的管家了！姚永心情郁闷，默默跟在二人身后。

    饭后，轩辕瑞和俞先生去了书房。

    “属下听说王爷今日和太子殿下喝酒了。”俞先生看着屋里没别人，就脸色有些凝重的开口。

    轩辕瑞脸色一暗，点了点头，“父皇早朝时借着天牢的事训斥了他一顿，也夺了他参政的权利。不过，下毒的事虽然并没能动到他的根本，没了参政的权利也算是不错了。父皇看起来很生气，他对纳兰辰逸中毒的事并没有多少意外。”轩辕瑞有些疑惑。

    俞先生心头一跳，忙道，“陛下是天子，影卫密探遍布天下，想知道自然不是难事。”

    轩辕瑞点点头。他这瑞王府说不定那个不起眼的角落里就有父皇的人。

    “太子今日还和王爷说了什么？”俞先生又问。

    “说起了本王小时候的一些事，听他的口气，算是和我彻底决裂了！”轩辕瑞有些伤感，不知怎的，心里极不舒服。说实话，他和轩辕泽还真不想走到最坏的哪一步……

    “王爷要想得到贺兰公主，唯有成为储君，得到天下。到时候，一个女子而已，还不是招手即来。”俞先生看到了他的犹豫，忙规劝道。“王爷文韬武略样样精湛，只是被人遮住了光华而已。属下有几个交好的朋友，如今都在几个大人的府上为幕僚，属下这两日去走动了一下，他们都说话全力倾助。”俞先生颇有几分意气风发的样子。

    轩辕瑞心中大动！

    轩辕泽有声望，有人脉。轩辕湛有皇上的支持，而他，要想要成事，唯有自己努力才行。俞先生说的话，很明显让他的信心大增。

    “出外走动都需要银子，今日起先生若有所需只管去管事哪里取就是，不必像本王禀报！”轩辕瑞不顾一旁姚永的眼色一锤定音。

    俞先生面色平静，到没有露出多少的惊喜，只是很诚挚的躬身行礼，“属下谢王爷厚爱，定不辜负王爷所托。”

    轩辕瑞满意点头。

    姚永嘴唇动了动，最后还是什么也没说。王爷已经不是以前的王爷了，说的多了，王爷只会反感……

    接下来的两天，京城慢慢的流传出一种传言，说贺兰公主嫌弃纳兰丞相拖累自己，竟然在太子殿下的帮助下要下毒害人！传言分好几种，不过最后的结果都是一样。所讲者无一不是有鼻子有眼，仿佛他们亲身经历了一般。原本大多数人是不信的，可传说的次数多了，也渐渐有人信了。一时之间，轩辕泽的声望大不如前。

    同时名声有损的，还有贺兰雪。更有人将她以前的事翻了出来，什么丫鬟，替嫁，下毒之说纷纷被拉出来，被人好一番指责。

    宫中，御书房值守的侍卫太监宫女，全部被袁平领着人彻查了一番，凡是稍微有点问题的人，都被带出去秘密处死。轩辕无痕这次是抱着宁可错杀也不放过的原则，誓要将轩辕泽的人揪出来。

    到了第三天，御书房里除了魏公公亲自保下的两个小太监，其他人都不见了。

    大理寺卿也处理了几个玩忽职守的牢卒侍卫，最后找了个替罪羊写了奏折呈了上去。

    纳兰辰逸经过太医的救治，已经没了性命之忧。也不知道他听没听到他种的毒是怎么一回事，他每日里只是配合着太医吃药静养，不多说一句。

    皇后很快知道了这消息，她只是冷哼一声，也不理会，该干嘛干嘛。几位嫔妃公主也都闭门不出，生怕惹祸上身。

    这一场风波过去后，离七月七女儿节也不远了。每年的女儿节，宫里都是要举办一场宴会的。太后的身体一直不怎么好，基本上已经不再过问宫中事务。只是听到轩辕泽被削权的事后，她还是让桂嬷嬷见了一次轩辕无痕。

    驿馆里，贺兰雪几乎不怎么出门，对外面满天飞的流言也漠不关心。每日里不是写字就是画画，偶尔轩辕泽会过来，两个人一起吃个饭。轩辕泽无事一身轻，乐得逍遥自在。

    不过，这些日子也不是全无坏事，轩辕泽找了个借口，将阿紫带了回来。可把贺兰雪几人高兴坏了。

    这期间，云轻扬在夜里来了一次。他也是听到了流言，不放心贺兰雪特意过来看看。对于贺兰雪已经被圣旨赐婚的事，他一脸的不高兴。他知道，他已经彻底没了机会！

    外面的流言再多，传的再厉害，冷宫也是不会传到的。因为没有人会关心这个地方，进了冷宫的妃嫔，就只有两个字，等死！

    四周黑漆漆的，墙角杂草横生，不知名的虫子在暗夜里鸣叫不停。风吹过破旧的窗纱，簌簌作响。原本简单清雅的声音，在暗夜里听来却分外瘆人。

    端妃抱着胳膊缩在墙角，看着飘忽如鬼魅的破纱，抖了抖身子。突然一阵风刮过，破败的窗棂咯吱异响，像是有人在哭泣。端妃更害怕了，尖叫一声将头埋进腿间，整个身子瑟瑟发抖。

    她都不记得自己在这个冷宫里到底呆了多久了，十天还是一月。她只记得太阳升起又落下，夜晚来临总有这些奇奇怪怪的响声伴着自己。每一时每一刻，她都觉得是煎熬，都像是一辈子那么长。

    冷宫空荡荒芜，除了她连一个小侍女太监也没有。每日里除了送饭来的一个老嬷嬷，她谁也看不到。那些饭菜，不是馊的就是冷的，里面都是小石子。她一咬，牙齿都咯的疼。还有她身上的衣服，从进来就穿到现在，早已经臭了。她的头发也好久都没有洗了，乱糟糟的像是毡片，里面都长了虱子。痒的厉害的时候她都能自己抓到。

    这样的日子，对一项养尊处优的她来说，无疑就是地狱。她也不止一次的想到死，死了一了百了，什么罪也不用受了。可是想到自己经历的一切，想到一睁眼看到的那个侍卫，想到轩辕泽看都没看她一眼，她心里的不甘就像雨后的春草，绵延茂盛。

    那个侍卫再俊朗，又怎么可能和轩辕泽相比？她又不是眼睛瞎了！端妃狠狠的想着，她从来没有觉得自己宵想轩辕泽有什么错，错也是错在她先一步嫁给了皇帝，要不然，她一定会是轩辕泽的女人！

    那日，她明明一切都算计好了，轩辕泽也喝了加了料的茶，他怎么可能没事，还换了那个侍卫来？一时，端妃觉得轩辕泽好是心狠，竟然对她没有一点怜香惜玉的心。她不相信娇媚如花的自己站在喝了药茶的轩辕泽面前，他会一点都不动心？对了，喝了药茶他可是神志不清的，又怎么会算计自己！一定是别人……

    端妃对自己很有信心，她相信只要是男人都不会逃脱自己的石榴裙。

    端妃丝毫没有觉得自己的想法有多么疯狂和不堪，对轩辕泽爱慕成痴的心思，让她下意识的不去想算计她的人是轩辕泽。毕竟，他在她心里是宛若谪仙般的存在！

    有些事，一旦坚持就成魔念。

    这个时候，端妃甚至都没有去想一下年幼的七公主……

    突然，寂静的夜里传来一阵脚步声。一下一下，在静寂中格外清晰。

    端妃支起耳朵，仔细的听着。是谁？是谁来看她了，是人还是鬼？端妃更紧的缩起了身子，让自己贴近墙壁，更好的融入到黑暗中。

    脚步声还在靠近，且越来越近。端妃觉得浑身的汗毛都竖了起来，后背上全是冷汗。她一动也不敢动，瞪大了眼睛看着门口的方向。

    脚步声更近了，已经到了门口。恰好此时又是一阵风刮过，门扇吱唔一声突地就打开了！

    破纱撩过的地方，赫然出现了一个人影！

