    黑色的灭龙漂浮在苍穹中，苏铭在这灭龙的对面，苏铭看着此龙，那种对方就是自己的感觉，在这一刻忽然消失了。

    不是这种感觉没了，而是沉淀在了苏铭的心神内，化作了一种不需要感觉，而是本就如此之意，此龙……是苏铭的魂外显所化的一部分。

    沉默中，苏铭转过头，目光扫过四周被冰封的漩涡还有那五十万修士，最终苏铭看向了上方那干瘦老者的元神。

    这元神此刻已经崩溃，这崩溃不是苏铭造成，而是在被冰封的那一瞬，这感受老者选择了元神自爆。

    苏铭沉默片刻，右手抬起一挥之下，四周被冰封的七绝化阴阵漩涡，在咔咔声下碎裂开来，成为了一个个冰块坠落星空。

    与此同时，四周五十万修士身体外的冰层，也在这一瞬消失，但他们身下的巨木，却是冰块消失后，出现了碎裂，直至化作了飞灰，那五十万修士此刻一个个面色苍白，在苏铭的目光下纷纷低头，不敢说出半句话语。

    苏铭的强大，已经将他们的内心完全击溃……“送出魂，烙印墨某之念，成第九峰弟子，要么……死。”苏铭淡淡开口，话语回旋间，那五十万修士沉默中，渐渐有人向着苏铭一拜，慢慢的，当所有的人都膜拜时，苏铭看到了此刻面色苍白的许慧还有其身后的德顺。

    看着许慧，苏铭皱下了眉头，正要仔细观察一下时，忽然他内心一动，抬头看向了那被冰封的干瘦老者元神。

    因为他发现，四周的修士尽管都拜了下来，可其内却是有那么一些，似有意无意的扫了一眼这冰封的元神。

    苏铭看着看着，忽然嘴角露出冷笑，他看到了那干瘦老者元神目中的一抹不甘心与果断，也看到了其元神的崩溃，并没有什么自爆之力，而是以自身崩溃形成了一个阵法，那是一个传送阵。

    此阵不是逃遁所用，而是仿佛有什么人，要借此阵传送而来。

    “这就是你们最后的依仗么。”苏铭淡淡开口，右手抬起隔空一按冰块，双目眯起一闪。

    “古神的气息……”他微微一笑，手掌化指，向着那封印干瘦老者的冰块一指，这一指之下，立刻这冰块瞬息消失，在其消失的刹那，其内那老者元神的崩溃蓦然持续，轰鸣滔滔间，刹那就在扩散之时组成了一个足有数千丈大小的传送阵。

    这传送阵在被组成的一瞬，立刻有一声低吼咆哮，如雷霆般从其内猛的冲出，与此同时，一只大手猛然从传送阵内闪现，那是一个粗糙的手臂，这手臂的大小足有千丈，在深处的刹那，这大手一把抓着传送阵，猛的一撕之下，这阵法轰的一声崩溃开来，波纹四散，八方修士齐齐倒退的同时，一个庞然大物，猛的从这崩溃的阵法中出现。

    足有万丈之高的身躯，粗糙的皮肤，如巨人般的气势，还有那眉心的七个闪动的星点，这……正是一个七星古神！

    这古神刚一出现，立刻仰天咆哮，庞大的身躯散发出强大的气势，这气势之强，超越了苏铭之前所遇到的古神，甚至在这古神的眉心，苏铭看到在那七个星点旁，居然还有一颗黯淡的星！！

    这是一个，苏铭从未见过的，八星古神！

    只不过那第八颗星似出现了一些问题，已经黯淡，可这古神爆发出的修为之感，却是近乎灭境一样。

    这样的古神，其肉身之力必定是超越了修为，堪比寻常灭境，甚至更为难缠，那种肉身的强大，就是其最好的手段，若无法破其肉身，则面对此古神，哪怕是灭境也都必须要转头就逃。

    低吼中，这古神神色带着一抹狰狞，右手抬起一把向着苏铭这里轰轰拍来，苏铭没有闪躲，他盯着眼前这个古神，双目一闪，他看到了这古神的双眼内尽管凶芒毕露，但却掩饰不了其目中空洞之意。

    这是一个失去了神智的古神！

    在那古神的右手呼啸而来的刹那，苏铭身子瞬间消失无影，出现时已在了苍穹中，那古神的头顶之上，低头一看，苏铭看到了在这古神的天灵，有无数密密麻麻的银针刺入，那些针的数量怕是足有数十万之多。

    “操控古神……倒是小看了这南盟之修，就是不知操控这古神的，是几个修士共同进行。”苏铭喃喃间，一眼就看出了端倪所在。

    就在苏铭现身的刹那，古神猛的抬头，咆哮中张开了大口，向着苏铭发出了一声震动星空的低吼，这吼声之强如同音浪轰鸣，化作了实质一般形成了无数波纹，直奔苏铭这里轰轰而来。

    “这本是一个八星古神，但却不知为何落入到了南盟之手，因八星他们无法操控，故而用了一些复杂的手段，可暂时的压制此古神的第八星。

    不过这样一战，没有意义……”苏铭双目一闪，在那古神咆哮化作的波纹临近的刹那，他毫不闪躲，身子向前一步迈去，竟生生对抗那可让生境恐惧，让寻常灭境避开的咆哮音浪，刹那间就出现在了这古神的眉心，那第八颗星辰所在之处。

    苏铭速度之快，在临近的刹那，他右手抬起，食指蓦然间向着那黯淡的第八星一指而去，速度之快，瞬息就一戳而中。

    苏铭的修为，灵先之意在这瞬间爆发，凝聚在那一指中，于戳中的同时，直接以外力将这封印此古神第八星的阵法，生生的打开了一个缺口，与此同时，苏铭抬手之后成掌，在这古神饿额头大力一拍。

    这一拍之下，轰鸣滔天，那古神身子猛的一震，竟被苏铭这一拍之下，蹬蹬蹬倒退数步，其天灵上的十万银针，在苏铭拍击造成的一震之下，齐齐抬起了一寸之高。

    与此同时，这古神发出了凄厉的嘶吼，但在这嘶吼中，他的双目内却是有那么一抹神智，若隐若现的凝聚出来。

    “这样的你，不是我的对手，我给你一个机会，一个恢复你第八星，让操控你意识之人无法再操控的机会。

    你若能抓住，可与我酣畅一战，若抓不住……”苏铭身子退后，淡淡开口，声音回荡，余音没有说完，可那古神目中的神智一凝，显然也明白了苏铭的话语，此刻猛的一吼之下，双手在身上全力一拍。

    这一拍之下，古神全身强烈的震动，天灵上的银针再次抬起了一些，其眉心第八颗星从黯淡中瞬间有了一抹光芒，但这光芒很快就似被压制，他天灵上的银针更是发出嗡鸣，让这古神发出凄厉的嘶吼。

    “我是古神，我是古神一族强大的战士，你们不可，也没有资格操控我的神！！”古神嘶吼中第一次传出了话语，那话语内蕴含了一股傲然与疯狂，在这嘶吼之下，他的身躯猛然膨胀起来，从之前的万丈暴增数倍后，右手抬起猛然间在自己的额头狠狠地一拍，这一拍之下，他眉心第八颗星辰骤然一亮，虽说很快就黯淡，可他天灵上的银针却是有小半被轰然的逼出。

    “趁我第八星蜕变之时，你们以神魂香将我昏睡，但你们要承受古神之怒，我是古神，不可被冒犯，你们要跪拜的古神塔加！”塔加大吼，双手在眉心轰然一拍，这一次其头颅猛的一震之下，又有三成银针被轰的一声逼出，他的眉心第八颗星越加明亮，一股比其之前强大了数倍的气息，在他身上不断地凝聚爆发开来。

    “我是……”

    “聒噪，如此嘶吼比如憋一口不甘心之气，将其宣泄轰开禁锢！”苏铭冷声开口，此言一出，那古神顿时一愣，可却怪怪的停止了咆哮，而是闭上了嘴，脸上青筋鼓起，其身上的气势在这一瞬如内敛般，仿佛化作了暴风雨前的沉默，但他的身体却是渐渐颤抖。

    约莫十多息后，一声前所未有的咆哮从这古神塔加口中猛的传出后，他眉心的第八颗星骤然明亮，其内一切封印全部摧毁，其天灵中余下的银针，更是刹那间全部碎裂逼出。

    八颗星辰全部闪动，塔加的咆哮强烈的回荡，他的气息再次膨胀，转眼就超越了生境，从近乎灭境直接跨越，完全迈入了灭境后，更是达到了近乎灭境巅峰一般，肉身之力的强大，使得他的身躯在这一刻收缩，化作了千丈大小后，气势滔天，让这星空都震动起来。

    “该死的三荒，该死的蛮荒原始之修，该死的苍穹，该死的逆圣真界，我塔加终于突破了七星，达到了八星，我要离开这里，我要回到古神界！！

    在我走之前，我要杀光那该死的南盟之修，我要将他们摧骨扬灰，我要……”

    “说完了么。”苏铭淡淡开口。

    塔加猛的转头，盯着苏铭，忽然咧嘴一笑，竟有那么一丝憨厚之感。

    “罢了，你虽然冒犯本神两次，但你对本神有恩，就这么算了。”塔加拍了拍胸口，大声说道。

    “我帮你，是因这样的你，才有资格来验证一下我的……蛮神变！”苏铭眼中骤然间，有了一股浓郁的战意。

    （未完待续）

