    云千柔整个人直接被她一巴掌，给重重括到地上去了。

    “千柔！”

    云夫人和陆承立刻上来扶云千柔。

    陆承怒火高涨到极点，抬手就朝云倾脸上打去，拳头却在距离云倾的脸几厘米的距离时，猛地顿住了。

    云倾的眼睛，黑到渗人，看向她的眼神里，带着森森的寒意。

    陆承在那那双裹着冰冷的清澈眼睛里，恍然看到了鲜血淋漓的自己。

    他全身血液似乎都有种被冻住了的感觉，蓦地打了个冷颤。

    云千柔倒在云夫人怀里，原以为自己豁出去被打了，就能看到云倾更惨的场面，可竟然没有收到意料之中的收获。

    云千柔肉疼到发抖，强忍着扭曲的脸色，没等她出声演戏，她的下巴忽然被一只冰凉的手强硬地提了起来。

    云千柔抬起头，就对上了云倾那双黑蒙蒙的眼睛。

    “云千柔，你抢我父亲，抢我的家，抢我的未婚夫，这些垃圾，你抢了就抢了，我也不稀罕，但是——”云倾眼中透着犀利的寒光，声音阴冷入骨，“这个世界上，总有那么些东西，是旁人无论如何也抢不走的！”

    “我写的剧本，能给你带来荣誉，也能将你摔得粉身碎骨，鲜血淋漓！”

    “你敢偷，就要做好付出惨痛代价的准备，等着看吧，我一定会让你臭名昭著，悔不当初！”

    云千柔被她语气里的冷意所摄，生生打了个冷颤。

    她忍着脸部肌肉的疼痛，冷声说，“妹妹，你胡闹也该有个限度，你的剧本不见了，你开口就说是我拿了，有证据吗？”

    云倾厌恶地丢开她，从身上掏出一条手帕擦手，眉眼间盈着抹倨傲与冰冷，“我不需要那种东西，云千柔，你记着，迟早有一天，我会让你跪在地上，捧着我的剧本，哭着求着我将它收回来，你这个——”

    “不、要、脸、的、人、渣！”

    云倾说完，将手帕摔在她脸上，转身走了出去。

    迎着初起的阳光，少女纤细的脊背，挺得笔直，莲青色的裙角，将将及地，冷酷又尊贵。

    云千柔面色扭曲，她死死地盯着云倾的背影，气的浑身发抖。

    ***

    云倾直到走出云家，才呼出一口气。

    就算她不是真正的云倾，但也替那个善良柔弱的女孩子，感到难过。

    她低头，对着自己的心脏，温柔地说，“这个世界上，有三件东西，是别人抢不走的，吃进嘴里的食物，学进脑子里的知识，自己的梦想……这三样东西，无论旁人怎么抢，都不可能抢走的。”

    “你的父亲和未婚夫，都是人渣，他们配不上你，但是我保证，你的梦想，我一定会帮你完完整整的的拿回来。”

    云倾说完之后，又等了片刻，心里终于好受多了。

    她抬起头，看了一会儿湛蓝色的天空，正准备离开，忽然听到旁边传来一个恭敬的声音。

    “少夫人，请上车！”

    云倾脚步一顿，转头看过去，就见旁边不知何时，多了一个穿着一身黑色西装，面色僵冷的男人。

    她仔细感受了一下对方身上的气息，笑了笑，“你知道我要去哪里吗？”

    “少爷吩咐了，您在忙，也不要忘记吃午餐。”

    男人拉开后车门，恭敬地等候着。

    云倾这才想起，严格意义上来讲，她如今算是个已婚人士。

    被新婚丈夫管束，这感觉还挺……新鲜。

    云倾微微一笑，抬步上车。

    车子开回城堡。

    云倾回去的时候，北冥夜煊正坐在餐桌前，显然是在等她。

    虽然云倾脸色一如既往的温然，但北冥夜煊还是敏锐地察觉到了她的情绪不太好。

    他抬手拉开椅子。

    云倾道了谢，坐下去，看着北冥夜煊在对面坐下来，微微一笑，“以后如果我回来迟了，你可以不用等我。”

    北冥夜煊深深地看了她一眼。

    他的新婚小妻子，说是回家拿东西，结果却是空手而归。

    虽然看表情没怎么失落，但明显是吃了亏。

    云倾察觉到他的目光，知道他想问什么，抬头淡淡一笑，“出了点意外，我的东西得过阵子才能拿过来。”

    说完，她拿起勺子，优雅地喝汤。

    北冥夜煊看着她温淡的眉眼，没在多问。

    午餐过后，云倾回房间午睡了半个小时，下楼的时候，北冥夜煊正一身尊贵地倚在沙发上，修长的指尖，正在翻看什么东西。

    云倾在他身边坐下，眉眼弯弯地问，“英皇最近有拍电视剧的打算吗？”

    北冥夜煊随手将东西放下，深黑的视线看过来，粘着她的目光，语气听不出味道，“夫人想当明星？”

    云倾摇头，“我有一部剧本。”

    她仔细地想了一下，又加了句，“写的很好，用心拍得话，一定会大爆！”

    之前的云倾，是个真正的才女。

    奈何遇到了渣男，明珠蒙尘，香消玉殒。

    北冥夜煊目光有些深，盯着云倾的眼睛，“你现在是英皇总裁，想做什么，不用告诉任何人。”

    云倾一愣，转而懒洋洋地笑起来。

    都忘了她早晨接到的聘礼了。

    她正要说嫁妆的事情，忽然看到北冥夜煊丢在桌子上的报纸，正是云倾在婚礼上被当众抛弃的新闻……

    她思索了一下，直视男人幽深莫测的眼睛，语气又懒又娇，不见丝毫心虚，“你有什么问题，想问我吗？”

    北冥夜煊嘴角勾起一丝弧度，指尖抚上她的脸颊，语气透着丝强势，“你现在是已婚人士，未婚夫这种东西，该消失了。”

    “给我五天时间。”云倾微微一笑，“五天后，陆老爷子大寿，我会亲自去了断这桩婚约。”

