    宝箱四面有各有一环，此时偷天四鬼执一环，四个人一同扛着宝箱往阴阳桥而去。

    \t“宝箱里面究竟装了什么东西，让偷天四鬼在轮回转世之时，都要带着它。”看到这样的一幕，有修士强者不由嘀咕了一声。

    \t大家都知道，当要轮回转世之时，生死皆不重要，前生也不重要，所企盼的，那只不过是通往来生罢了。

    \t但是，现在偷天四鬼，那怕是要选择轮回转世了，他们四个人都还要一同扛着宝箱踏上阴阳桥，这完全可以看得出来，偷天四鬼对于这个宝箱，是有多么的不舍。

    \t“偷天四鬼，一生所偷盗宝物数之不尽，而且其中有不少是惊天之物，甚至可以说，被偷天四鬼所盯上的宝物，没有一件不是珍宝。”有一位大人物不由缓缓地说道：“让他们在轮回转世都不放弃的宝物，那一定是十分惊天。”

    \t“那里面究竟是什么样的宝物呢？”在这个时候，有不少人盯着偷天四鬼一起扛着的宝箱，双目都忍不住露出了贪婪的光芒。

    \t“偷天四鬼，一生所偷盗的惊世之宝，只怕不少，听说真仙教也曾经丢了一枚远古神物，三千道也曾被偷走了一卷上古珍奥，狮吼国也被盗走了一件无上仙霞之衣……”有一位大教老祖听闻广博，沉吟了一声，不由仔细去盘算着偷天四鬼所曾经偷盗的惊天之物。

    \t似乎是数之不尽：“除了这些已被后世人所知的惊天宝物之外，偷天四鬼也曾经是灭了一个又一个传承，他们从这些毁灭的传承之中所偷盗之物，后世之人难于说得清楚，但是，能让偷天四鬼出手灭门偷盗，那一定是惊天之宝。”

    \t听到这样的盘算，让不知道多少的修士强者为之怦然心动，试想一下，偷天四鬼偷盗的每一件东西，都会让人听了口水直流，甚至有一些大教疆国，都未曾拥有这样的惊天宝物。

    \t真仙教的远古神器、三千道的上古珍奥，狮吼国的无上仙霞之衣……任何一件流落在人世之间，都会掀起腥风血雨。

    \t现在偷天四鬼一起扛着一个宝箱上路，那就意味着，这宝箱之中所藏的宝物，乃是他们一生之中所偷盗许多的宝物之中，乃是最为珍贵的宝物。

    \t偷天四鬼一生偷盗了不少的惊天宝物，最终能让他们在轮回转世都带上的宝物，那一定是万古无双，说不定是一件绝世仙品。

    \t“若是得之——”看着偷天四鬼一起所扛着的宝箱，一时之间，不知道有多少修士强者看之，都口水直流。

    \t“轰——”的一声巨响，在这个时候，阳坟之中一人踏空而至，这个乃是神环无上，佛光万丈，这是一个圣僧，这位圣僧身披袈裟，脑后生有一轮又一轮的佛光，他有三头六臂，每一只手臂，都持有无上佛宝，有佛之钵、佛之杵、佛之环、佛之塔……

    \t这样的一位圣僧踏空而至，祥云环绕，佛光万丈，让人看得都不由有着一种祥瑞之感。

    \t“六佛王——”看到这位圣僧踏空而至，落在阴阳桥之上，有人不由大叫了一声。

    \t“六佛王，曾经是一代无双圣僧呀，在那当年，神猿道君都称之一声‘道兄’。”看到这位圣僧，有大教弟子不由喃喃地说道：“没有想到，六佛王都把自己埋葬在了阳坟之中。”

    \t“佛家圣僧，超凡脱俗，已跳脱轮回才对呀，没有想到，六佛王，也竟然是寻找轮回转世，这的确是不可思议。”有古宗之主看到了六佛王，也不由为之吃惊。

    \t这可是无敌之辈，今日，竟然会出现在这里，一代佛家圣僧，竟然是把自己埋葬在了阳坟之中，以求轮回转世，这是多么不可思议的事情。

    \t“轰——”的一声巨响，狂风大作，乌云密布，在这刹那之间，犹如是狂风暴雨要来临一样，听到“噼啪”的一声响起之时，一道又粗又大的闪电从阳坟冲起，直劈在了阴阳桥之上。

    \t随着这闪电劈下之时，一个高大的身影已经站在了阴阳桥之上了。这是一个全身黑甲之人，这个人的全身黑甲披在身上，乃是“噼啪、噼啪、噼啪”地闪电环绕，他整个人都好像生长在黑色的闪电之中，这一个人的一双眼睛本是死灰，没有任何生机，但是，当他一双眼眼一张之时，却又是黑色的闪电直窜而出，让人看得不由为之毛骨悚然。

    \t这样的一个黑甲之人，全身散发出了一种黑邪之气，似乎他所在之处，便可以把一切都毁灭，一切都可以焚化，似乎他便是来自于黑暗之中的毁灭存在一样。

    \t“黑电魔神——”看到这样的一个黑甲之人，有一位世家老祖一看，不由惊呼一声，说道：“原来黑电魔神也葬在阳坟之中。”

    \t“黑电魔神与六佛王乃是生死仇敌，一生彼此之间的生死之搏，不下于百次，没有想到，他们一对生死仇敌，竟然都同时葬在了阳坟之中。”有一位大教长老不由惊声地说道。

    \t“黑电魔神、六佛王两个生死敌仇都竟然一同埋葬在阳坟之中，这只怕是没有任何人能想象到的吧。”看到这样的一幕，有不少人为之感慨。

    \t黑电魔神，六佛王，他们一生之中不知道有过多少次的生死相搏，每一次生死相搏，那都是杀得天崩地裂，杀得血洒碧空，不是你撕裂了我的手臂，就是我砍下你的头颅，那得不是你死便是我亡搏杀之劲，乃是十分震撼人心。

    \t但是，此时此刻，六佛王与黑电魔神同样站在阴阳桥之上，六佛王没有看黑电魔神一眼，黑电魔神也是视六佛王无物，彼此之间，那怕是一生是生死仇敌，但是，在这个时候，同站在一起的时候，犹如是彼此不存在。

    \t“生死之后，便无恩怨情仇。”看着六佛王与黑电魔神同站在阴阳桥之上，让许多的修士强者也不由为之感慨无比。

    \t一生搏杀，生死不两立，但是，在通往轮回的道路上之时，这一对生死相搏的存在，已经是没有任何仇恨可言，更会像生前那样不共戴天。

    \t“铛——”的一声，有刀鸣于空，随着刀气纵横的时候，有一位老者背刀而至，从阳坟而出。

    \t“刀无敌——”看到这位老者从阳坟而出，有大教强者一下子认出来了。

    \t“老祖宗——”看到这位老者，也有世家的弟子不由大叫了一声，毫无疑问，他们是眼前这位无敌之辈的后代，但是，这位刀无敌，未曾看自己子孙一眼，踏上阴阳桥。

    \t“轰”的一声巨响，大浪滔天，一个女子如同是神魔降临，带起了惊涛骇浪，让人不由为之一窒息。

    \t“断浪天女——”有大人物认出了眼前这个女子，绝世容颜，当年不知道迷倒了多少天才。

    \t也有一头巨蛇无声无息出现在了阴阳桥之上，一开始，很多人不认得，但是，有一位古秘宗的老者认出来了，不由打了一个冷颤，低声地说道：“梦魔蛇。”

    \t“梦魔蛇。”听到这个称谓，有一些大人物听过这样的传说，不由打了一个冷颤，说道：“听闻，梦魔蛇，当出现在某一个人的梦里之时，天亮便会把人吃掉，而且，不管多么强大的存在，都无法逃脱。”

    \t在这个时候，一个个死人从阳坟之中出来，而且，每一个死人都是十分惊天，他们在世之间，都是无敌之辈，曾经显赫天下，但是，他们都是把自己葬在阳坟之中。

    \t从阳坟中出来的也不仅仅有死人，还有其他的死物，如梦魔蛇就是其中之一，还有一只骨鸭子也是从阳坟之中走出来的。

    \t这一只骨鸭子被称之为骨鸭子，它只有骨架，看起来生前的确是一只鸭子，从骨架来推断，这一只骨鸭子在生前一定是很肥硕，若是做一只烤鸭什么的，一定会让人食欲大增。

    \t就是这样的一只肥硕的鸭子，在这个时候只剩下了骨架，这样的骨架子，走一步便晃三下，看起来很悠闲一样。

    \t但是，让人为之瞩目的，不是这一只骨鸭子本身，而是这只骨鸭子背后背着一只金蛋。

    \t没错，这一只骨鸭子背上背着一只金光闪闪的金蛋，这一只金蛋金光闪闪也就罢了，但是，金蛋却时不时闪现大道符文，每一道符文一闪现的时候，就是大道鸣响，好像是金蛋之中蕴有无上大道一样，而且，大道鸣响之时，犹如天雷在天穹之上滚动一样。

    \t任何一个没有见识的人，一看到这样的一幕，也都知道，这一只金蛋乃是惊天无比，甚至有可能是什么神兽之蛋。

    \t“这是什么东西？”从阳坟出现死人之后，很多死人踏上阴阳坟，那怕是很久远的死人，最终都会被那些见识广博的老祖认出来，甚至有一些古祖，与这些死人是同活在一个时代的。

    \t但是，这一只骨鸭子出现的时候，大家都认不出来，都不知道这一只骨鸭子是什么东西。

