    第353章

    “找死，我成全你们。”

    最冷淡的口吻，说出最狠戾的话。

    三贵族齐齐愣了下，紧接着哄堂大笑。

    这么狂妄的话，从来都只有他们贵族对别人说的份，何时一个人类，也敢在他们十三贵族满前大放厥词？

    即便，这名人类是珍贵的纯血，可那也仅仅是血族餐盘上一道难的的菜肴罢了。

    身为食物，就该对食主心怀奉献，就该洗干净脖子乖乖等着被咬。

    十一最先忍不住，他眼瞳几乎完全成了赤红色，獠牙狰狞外露，带着满身腐朽如黑沼的恶意，脚尖一蹬，直冲琉而来。

    速度，是血族天生就擅长的本领。

    不及眨眼的功夫，奶团只觉冷风拂面，她指头蜷缩拽住爸爸的衣摆。

    下一刻，十一就站到了琉的面前，他起先站立的地方，残影还清晰可见。

    十一眼底的恶意迸发，像是恶之花的绽放，他冲琉勾起嘴角，长着尖锐指甲的五指，唰的就落在了琉的脖颈间。

    琉眼波都没波动一丝，站在他身后的十三见他只轻轻抬了抬手腕。

    “叮叮当当”仿佛树胶碰撞上火花，又像是刀切黄油。

    十一那锋锐堪比精钢的指甲，竟是噼里啪啦断裂，掉落了一地。

    十一愣住，看着钝了的指尖反应不过来。

    蓦地，一股大力袭来，猛烈地踹上十一胸口。

    十一只觉眼前长腿黑影掠过，下个瞬间他整个人再次倒飞出去。

    “轰隆”起先崩塌的墙体再次塌了，无数墙灰砖块砸在十一身上，砸的他满头鲜血。

    他爬将起来，气急败坏道：“我要吸干你血！我要把你吸成人干！”

    从未有食物敢这般对待贵族，从未有过！

    琉冷哼一声，他起身将团子放椅子里坐好，左轮银弹木仓在手中一转，收入木仓套之中，下一刻他倒持银匕首，以并不输血族的速度，逆袭向十一。

    老十眼皮一跳，电光火石间某个名字闪过脑海。

    “十一小心！”老十惊了一声，“他是琉，第一猎魔人琉！”

    琉？

    琉！！！

    十一眼瞳骤然紧缩，冰冷且炙热的银匕首，已经刺向了他的咽喉。

    “噗”利刃入体的声音轻响传进耳膜，十一迟钝的在想，是他被刺穿了吗？

    “那么血族，应该是不疼的。”鬼魅般低沉的嗓音从身后传出来，琉不知何时绕到了十一的背后。

    他视线落在老十和十二的身上，却以一种缓慢的动作，从十一的喉咙中抽出匕首。

    “咕噜咕噜……”十一话都说不出来，猩红的鲜血从喉咙血洞中喷涌而出，他感觉到了力量在流失。

    “那这一下，你疼吗？”

    琉问出第二句话，然后在老十和十二震惊的目光中，银匕首从十一的后背，像圆规尖角刺破纸面一样，轻松刺进他的后心口。

    银的材质，甫一入心窝，顿时如冰块下油锅。

    “啊啊啊啊啊！”十一发出惊天动地的惨叫，缕缕青烟从他心口升腾出来，依稀中有幽蓝色的火苗，从他心口涌出来。

    就像是，他的心脏在燃烧！

    这还不算完，琉手腕使力，整把匕首齐根没入，锋利的匕首尖从后背刺入，在从前胸透出。

    鲜血凝在匕首尖上，经过银的作用，再嗤啦一声，当真燃烧出幽蓝色的火苗。

    十一浑身抽搐，心脏被银匕首洞穿，感受着每一滴鲜血燃烧怠尽，就感受着生机每一寸的流逝。

    从来不会面临死亡的血族中的贵族，此时只觉死亡罩顶，死神收割生命的镰刀就在他的心口。

    他，真的要死了。

    老十和十二大喝一声：“十一！”

    十三惊骇到恐惧，四肢颤抖到站立不住，啪叽一下整个人都摔到在地，骇然地看着琉。

    第一猎魔人琉，皮相俊美到极致的男人，一手钳制着十一后颈，一手握着银匕首，死死穿透过对方的胸膛。

    他站在十一背后，五官半遮掩，可那双点漆如墨的狭长凤眸，冷酷的似九五寒冬，只一眼就能让人灵魂冻结，丝毫不能动弹。

    只余他低沉如大提琴般嗓音传来：“恭喜你，成为我手上第九千九百九十九位殒命血族——贵族十一。”

    九千九百九十九位……

    十一最后的意识，在听到这个数字后，彻底消泯。

    他的心口，硬生生被银匕首灼烧出个拳头大小的血洞，心脏归于灰烬，鲜血干涸成暗褐色脏污。

    就是他整个人，在琉松手的瞬间，就纷纷化为黑色的灰烬，簌簌无声的往下掉落。

    如同，琉指尖燃烧的一页纸张。

    血族生命的消逝，就如此轻飘飘。

    琉站在灰烬纷飞之中，他握着银匕首挽了个漂亮的刀花，凌冽出深秋霜花。

    他看向老十和十二，面无表情的问：“听说，你们知道最后一枚红晶果在哪。”

    “红晶果”三字一落，老十和十二都眼神冷厉地盯着十三。

    十三面色惨白：“不是我说的，我什么都不知道，是他自己打上门来问我的。”

    听闻这话，再看琉脚下那堆十一死后的灰烬，老十不得不重新定位琉这位纯血的实力。

    他不仅是诱人的纯血，还是实力强大的第一猎魔人。

    这盘菜带毒，不是谁都能吃的下去。

    心思急转间，老十暗地里冲十二使了个眼色，他往前两步摊手道：“最后一枚红晶果是血族至宝，关乎血族的繁衍，所以这么重要的东西向来都是排行在前五的贵族处理，我们几个实力最末，每次开会只能凑个人头。”

    他这么说着，似有意无意的走来走去，将琉的视线隔断，让他不能再看到椅子上的小幼崽。

    琉继续问：“排行前五的贵族，他们有五人，难不成我要挨个去问一遍？”

    老十道：“也只能这样了，毕竟更具体的信息我们也不清楚。”

    琉微微垂眸，似乎真的在考虑挨个找一遍前五位贵族的可能性。

    他也就没注意到，神不知鬼不觉的，十二的位置越发靠近了小奶团。

    奶团子晃荡着小短腿，乖乖坐在柔软的椅子里，那椅子很大，就将她衬托的非常小只。

    她抱着长耳朵兔子玩偶，眨巴着大眼睛，疑惑地看着靠近过来的十二。

    小奶团歪头，小发揪晃来晃去。

    咦，这个不认识的叔叔是要陪濛濛玩吗？

    十三稍稍缓过劲来，他撑着站起身，一眼就看出十二的企图。

    他脸上露出嘲讽，却丝毫不提醒对方，更甚至暗戳戳还很期待。

    十二给十三使了个眼色，然而十三丝毫不理会不说，还很冷眼旁观。

    这样的反应，完全不像是一个地位崇高的十三贵族之一。

    十二心里升起一股疑团，以及一丢丢的不安。

    不过，他也没多想，在足够靠近奶团之后，他咻的一下飞蹿到团子身后，尖锐的指甲抵在了纤细幼嫩的脖颈上。

    十二：“别动，琉你再动，我就杀了她。”

    突如其来的一声喝，霎时吸引了房间里所有人的视线。

    琉冷冰冰地看过去，看十二的眼神宛如是在看个死人。

    老十则哈哈大笑起来，眼底迸发出对纯血的觊觎：“想要你女儿活命，琉你最好乖乖就范，成为我们的人形血库。”

    有纯血定期供应鲜血，相信用不了多久，他们的实力就会迅速超过其他贵族。

    到时候，他们不仅就能打败其他价贵族，重新排名定实力。

    更甚至，他们还能就这个纯血，有资格和老五赫斯谈条件。

    全新的未来，闪耀着光辉晨星的明天，正在老十眼前像画卷一样徐徐展开。

    老十獠牙发痒，眼瞳红到滴血，他已经迫不及待！

    十二也在跟着大笑，看向琉的目光，像毒蛇一样阴冷滑腻，放肆的在他脖颈血管处打转。

    琉没有说话，他的视线一点牢牢锁在团子纤细脖颈边的尖锐指甲上。

    握银匕首的手，暗自用力到手背青筋鼓起。

    琉见团子不害怕，他适才闭眼深呼吸。

    再睁眼时，唰的一下银匕首直指十二：“你，死了。”

    闻言，十二笑的更放肆了，他拎起团子后领子，她拽起来轻晃了两下。

    奶团子绷着小脸，她紧紧抱着兔子玩偶，竟是没有叫嚷半句，安安静静的，乖巧得不行。

    可这动作，却直接让十三仓惶后退两米远。

    他表情惊惧，无法言说的惊恐笼罩下来，宛如接下来就要世界末日了般。

    奶团子被拎的有些不舒服，她皱巴着白嫩包子脸，在兔子叔叔的讲解下，总算是明白过来了。

    一明白过来，矮墩墩、肉嘟嘟的小奶团又生气了。

    她扭头看向十二，黑白分明的大眼睛干净又纯粹：“你是要拿濛濛来欺负爸爸吗？”

    十二低头，对上团子的眼睛。

    小濛濛又问：“你也是想咬濛濛的爸爸吗？”

    这话一落，离团子最近的十二顿觉一股子窒息的压迫感迎面撞来。

    这气势来的又猛又烈，就像是烈酒浇火，瞬间让他呼吸困难，一句话都说不出来。

    远处的老十毫无所觉，他用非常得意的口吻说：“小幼崽，你爸天生就该是被我们咬，被我吸血的，他是天生的食物。”

    他是天生的食物……

    这一句话像魔咒，瞬间释放出奶团子体内独属血族女王的一面。

    她抿了下小嘴，又圆又大的黑瞳边缘逐渐泛起赤红色，尖尖的小犬牙龈又开始痒了起来，痒的团子想咬点什么才不难受。

    她扭头看着琉，软乎乎的说：“爸爸，濛濛可以不乖一小会吗？就一小会哦。”

    听闻这话，琉心尖都软成了一团。

    想来，一直和他在一起的宝贝，应当时刻都压抑着血族的个性。

    她怕爸爸会觉得自己不乖，她还怕爸爸会不喜欢自己了。

    这样乖巧，这样懂事，让琉心疼得慌。

    于是，他点点头：“可以，宝宝想不乖多久都可以。”

    顿了顿，他又说：“任何模样的宝宝，乖的不乖的，漂亮的不漂亮的，小小的长大的，所有的宝宝爸爸全都喜欢的。”

    心悸动荡，情感浓烈。

    他一秒钟都等不及，立刻马上当下就想要告诉宝宝，他对她的喜欢绝对不会因为任何事情而有所减少或者改变。

    他对她的喜欢，对她的宠爱，只会随着时间的流逝，日复一日的加深浓烈，像窖藏的美酒，直至宇宙尽头，也依然独爱她。

    所以，她只需要做想做的事，只需要做最真实的自己就可。

    奶团子扁起小嘴巴，眼底逐渐浮起一层湿漉漉的水光。

    稚嫩的小奶音，黏糊糊的喊：“爸爸……”

    呜呜呜，濛濛也好喜欢爸爸的！濛濛也会一直喜欢爸爸的！

    所以，谁都不可以咬爸爸！

    “嗷~~”团子张大小嘴巴，秀气可爱的小尖牙长出来，小小的精精致致的，奶气的要命。

    赤红逐渐占据黑瞳，她盯着老十，背心一鼓。

    “嗤啦”一声响，一对嫩乎乎的蝙蝠小翅膀，撕裂小裙子钻了出来。

    那小翅膀跟小尖牙一样，不仅非常的小巧，而且还带着没蜕化的小茸毛毛。

    这变故惊呆十二和老十，从一开始两人的注意力就全集中在纯血琉的身上，对小奶团子根本就没在意。

    故而，两人也没仔细辨别团子的气息，还以为她也是人类小幼崽。

    “唰”蝙蝠小翅膀一扇，分明只是很轻微的动作，拎着团子的十二当场飞出去。

    他撞上椅子，结果连人带椅子在地上翻滚了两圈，抬头骇然的看着奶团。

    小团子自动悬浮在半空中，她背后的小翅膀有节奏地扇动。

    她居高临下俯视老十和十二，稚嫩的小脸紧绷着，显得有几分故意装小大人的模样。

    然而，此时此刻却没谁能笑的出来。

    平地生风，起先是一点风打着旋的从团子脚下升起，紧接着那风越来越大。

    最后，龙卷风肆虐整个房间，就依托在团子脚下，唯有琉所站之地，一派安宁和谐。

    “脏狗狗，”稚嫩的小奶音居高临下响起，“你们要用濛濛来欺负爸爸吗？你们还想咬我爸爸是不是？”

    随着每一个字音落下，磅礴的压力从奶团身上倾泻下来，浓烈的颤栗从血脉之中升腾而起。

    这一刻，房间里的三位贵族，老十和十二以及十三，全都真切感受到了灵魂在恐惧。

    不可名状的恐惧，从头到脚蔓延过灵魂，仿佛是被丢进了油锅里，每个细胞都感觉到巨大的疼痛压力。

    不可战胜！

    不可忤逆！

    不可不敬！

    不可不尊！

    灵魂在撕裂，身体在颤抖，血液在沸腾，刹那之间，三位贵族不约而同，膝盖一软噗通一声，齐齐朝团子跪下了。

    他们卑微，他们低贱，他们丑恶……

    他们的额头深深叩在冰冷的地砖上，颤抖着声音说出那个至高无上的尊称——

    “冕下……”

