    他的右手紧紧握住左手手腕，左手掌心对准了巴达，“追尾弹！”随着他的声音落下，一个白色的光球朝着巴达飞去。

    “呵呵，比刚才快了一些，不过这还远远不够啊！想要击中我的话，你还得更快一些，毕竟我可是全宇宙速度第一的巴达啊！”巴达双手抱肩站在那里，一动不动，只是在光球即将挨到自己的时候身子晃了晃，光球就穿过他的残像，完全落空了。

    “哈哈，这家伙要上当了！”布尔玛笑了起来，她同样见过比克用过这一招。

    “嗬！回来吧！”内鲁继续右手紧握左手手腕，左手中指和食指并起，指着光球的方向然后猛地朝回一勾。

    “巴达，注意你身后！”这次出声提醒的变成了基纽。

    “额？什么？我不是躲过去了吗？”巴达还有些摸不清楚头脑，但很快他就感觉到了危险，但是再想做动作已经有点来不及了，明明已经飞远了的光球竟然绕了个弯又飞回来了，轰的一声在他背后炸开。

    巴达被爆炸的余波带着朝内鲁这边飞了过来，内鲁把双手放在胸前聚集能量，一直等到巴达快撞上他的时候才释放出来，“激烈光弹！”

    又是“轰”的一声，聚集起来的能量全都炸在了巴达身上，这次断胳膊断腿的变成他了，可惜他却没有那美克星人的种族天赋，让断肢重生，只能任由内鲁一拳又一拳砸在自己身上，最终死在了内鲁的拳头下。

    “内鲁，你好厉害！”丹迪激动地喊着，一连战胜了四个强大的对手，不愧是那美克星唯一的战斗型那美克人啊！

    但随着巴达咽下最后一口气，内鲁也摇摇晃晃地倒在了地上，刚才挨的那几下进攻，再加上连续释放大招，已经让他筋疲力尽了。

    “啊，内鲁！”丹迪马上朝内鲁飞去，试图把他扶起来，但是他的个子实在是太小了，根本没办法做到，只能让内鲁躺的舒服一些。

    “真是些没用的废物啊！不过他们死了也好，我的基纽特种部队可以重新招人了！”死了四个手下，基纽却不见一点儿伤感，对他来说，这些队员不过是消耗品而已，死了再重新换一批就是，反正弗利萨大王手下多的是人。

    “原本还想和你过两招来着，不过既然你已经不行了，那就安心地去死吧！”基纽看向沈隆和布尔玛，“你们两个，快把龙珠交出来！”

    “丹迪，扶我起来，我还能继续作战！”内鲁挣扎着想要起身。

    “不用着急，我会为你治疗的！大长老之前开发出了我的潜力！”丹迪把手放在内鲁的额头，他的手掌就像大长老给克林他们开发潜力时候一样冒出了一层淡淡的金色光芒，随着光芒的闪耀，内鲁身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合着。

    “咦，这是怎么回事？”基纽重新把目光投向这边，不知道为什么竟然没有攻击，打断丹迪的治疗，而仅仅是在那里看着。

    还真是个不错的牧师啊，虽然还不能远程释放技能，不过见效倒是蛮快的么，就是不知道耗蓝多不多！沈隆看着丹迪和内鲁，只片刻功夫，内鲁的所有伤势都完全愈合，脸上的疲惫也不见了踪影，重新恢复到和古鲁多战斗前的巅峰状态。

    不，甚至比那时候还要好一些，之前的内鲁根本没有多少战斗经验，而如今连续经历了三次殊死战斗，尤其是和吉斯、巴达的较量，让他整个人都有了脱胎换骨的变化，眼神里多了几分凌厉，而战斗力似乎也有所提升。

    “现在，只剩下你一个了，干掉你之后，再解决掉弗利萨，这颗星球就可以恢复往日的平静了吧？”精神奕奕的内鲁浮在半空中，看着基纽说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，就凭你还想和弗利萨大王交手？”基纽笑得眼泪都出来了，“你连我都打不过，就别做梦了吧！”

    “喂，那个小家伙，待会儿注意一点儿，如果想保住这家伙的小命，就在我杀死他之前向我投降吧！”基纽指着丹迪说道，丹迪的治疗能力引起了他的兴趣，他虽然没有打过网游，但也知道队伍里有个能让自己的伤势和精力很快恢复的队员是多么好的一件事。

    “可恶，真是一群自大的家伙呀！”内鲁继续向基纽飞过去，试图发起攻击。

    “哼，就让我来教训教训你吧！”基纽也摆出了属于自己的POSE，双脚只用脚尖战起，两只脚掌贴在一起，双腿弯曲，大腿和小腿组成了一个斜四边形，双手大拇指合拢，剩下四根指头竖起，向外伸出，“基纽特战队，出击！”

    然后他愣住了，“可恶，只剩下一个人完全没有特战队的气势啊！都是这个混蛋，我饶不了你！”

    内鲁来到基纽身前，刚刚握紧拳头，便被基纽狠狠一拳打上天空，随即追上去一阵猛打，又飞到内鲁上方，连珠炮似的出拳，一直把他从天上打落地面。

    仅仅几秒钟的时间，内鲁就又被打得浑身是伤，站不起来，基纽站在大坑边，得意地大笑，“我可是战斗力高达十二万的基纽特战队队长啊！你这种战斗力只有六万的杂鱼怎么可能是我的对手！”

    “内鲁！”丹迪又扑了上去，试图再次给他治疗。

    “小矮子，快点投降吧！”基纽一伸手就把丹迪提了起来，右脚踩住了内鲁的脑袋，“如果你不投降，我就踩爆他的脑袋！”

    “阿隆……我们怎么办？你有…..有没有什么逃跑的方法！”布尔玛抱着沈隆的胳膊，吓得牙齿咔哒咔哒作响。

    “你们两个别想逃跑！快点把龙珠交出来。”基纽现在可谓是不可一世。

    “哎呀呀，看了这么久，也该我活动活动手脚了！”沈隆捏了捏拳头，左右扭扭脖子，不紧不慢地朝基纽走去。

    “哈哈，就凭你这个战斗力只有五的渣么？”基纽用战斗力探测器看了沈隆一眼，然后笑了。

