    第104章这个女人要搞事情

    卿云浅直接回了桑丙制药公司提供的宿舍，把换洗的衣服都收回空间之后，她躺到床上闭上了眼睛佯装入睡，实际上脑海里想的全都是晚上的路线。

    她不能直接把电源给切断，停电会引起骚乱和警惕。她打算先潜入监控室，把监控室盯着监控的保安给干掉，然后要用最快的速度赶到地下室把保安打晕拿钥匙开门,进去把东西都收到空间里，紧接着趁着他们还没反应过来的时候，跑！

    那么路线就是宿舍到监控室再到地下室最后去停车场偷车跑路。

    在脑海里把行动流程都过了一遍，卿云浅便淡定了下来。

    林之时吃完了饭想要回去继续找卿云浅搭讪，发现她已经睡了，不由狐疑地皱起了眉头。她的行为实在是太反常了，于是他也回了自己的宿舍,但是却紧紧盯着女生宿舍的大门。他的第六感告诉他，这个女人要搞事情。

    夜里十一点，桑丙制药公司的保安准备交班，这个时候大家都很松懈了。

    “还有一个小时才能下班，真是累死人了。”守着地下室的保安张强打了个哈欠，和同事抱怨了起来。

    “能保住这份工作就不错了，你看看现在外边多少人吃不上饭。咱们现在包吃包住，你可就别那么多怨言了。”年纪稍微大点的王猛忍不住皱着眉说教了起来。

    “这倒也是。”张强想着外边那个疯狂的场景，忍不住打了个哆嗦。还是公司好啊，有吃有喝还安全，那些丧尸都进不来，这已经成了人人向往的伊甸园。

    两人闲聊着，没发现他们头顶上监控的红灯已经不闪了。

    卿云浅潜入了监控室，直接把监控室里的人敲晕了。她把用100积分和系统换的病毒直接装到了电脑上，等到病毒运行完毕，今天的监控就会都变成乱码无法恢复，就不会有人知道是她带走了地下室的那些东西。

    “下次抽空学一下计算机好了。”卿云浅小声嘀咕了起来，她要是自己会写程序，就不会让007这个中间商赚差价了。

    那可是100积分啊。

    007：“……”

    它从这个抠门宿主身上挣点钱容易吗。

    卿云浅看到屏幕上正在运行几个字,放下了心。她直接把监控室保安身上的衣服扒拉了下来套到自己身上，戴好了帽子和口罩，一时间雌雄莫辨。如果不是非常熟悉监控室保安的人，是绝对认不出来的。

    卿云浅正要离开，就看到了门外的林之时笑眯眯地看着她：“姐姐要逃跑吗，带我一个吧？”

    见到她的眼神一瞬间变得锐利，迸发出的杀意让他背上一寒。他看得出来，眼前的这个女人对他动了杀心。

    他退后一步，决定和盘托出：“我知道这家公司有问题，你要走的话带上我，我不会拖后腿也不会给你添麻烦的。”

    卿云浅眉头微皱，这人是怎么只知道这家公司有问题的。但是时间紧迫，她也来不及询问。不如就先带上他好了，必要的时候把他推出去当替罪羊。

    这么想着，卿云浅点了点头：“你去换衣服，然后到地下停车场等我，找到那辆黑色车牌号是88888的那辆车，撬开等我。”

    她早就物色好了要偷的车,这车牌号一看就是桑丙公司里高层领导的车，这车质量肯定不错。到时候车牌号一摘,谁知道她是谁。

    她正要离开，走了两步又回过头看向了他：“你会开车吧？”

    “我会。”林之时回答得十分肯定，他上辈子逃命的时候不知道开过多少次车。

    “嗯，那你动作快点，我可不等人。”卿云浅说完把帽檐压低了些许，直奔地下室。

    林之时看着她利落的背影，心里的疑惑越发浓重了。眼前的女人和上辈子记忆里的实在是差太多了，难道她也是重生的？

    他没敢细想，怕耽误了时间，赶忙把另一个保安身上的衣服帽子都扒拉了下来，然后往地下停车场赶。

    卿云浅走到了地下室，张强见到她乐呵呵地打起了招呼：“兄弟来换班啊？”

    “嗯。”卿云浅不动声色地靠近了他，然后果断出手。

    张强对她没有警惕，所以她一出手就成功了。王猛见状正欲拉响警报，就被卿云浅一个后踢给踢倒在地。

    卿云浅回身把他也给打晕了，从他腰间摸出了钥匙。

    “谢了。”她食指轻轻勾住了钥匙圈，转头打开了地下室的大门。

    一进去就被各式各样的食物给包围了，卿云浅毫不客气地扫荡一空。

    地下停车场已经撬好车的林之时不停地看着手表，卿云浅怎么还没来，她不会放他鸽子自己跑路了吧？

    “不会不会，她能准备报出车牌号说明她盯了这辆车很久了，不会就这样放弃的。”林之时忍不住自言自语道。

    正在他纠结之时，卿云浅的身影出现在了面前。

    “走。”她利索地拉开了车门，坐到了副驾驶，然后用200积分跟系统换了一个车身加固功能，只要不是一千公斤的石头砸下来，这车都坏不了。

    在末世逃跑的时候，有一辆好的车还是很重要的。

    “去哪？”林之时看到她松了一口气。

    “a城无望山小江村。”卿云浅从记忆里翻出来这么一个地方。

    那里是江月露的老家，交通不便，颇有些与世隔绝的意味。里边住的都是一些中老年人，他们自给自足，鲜少到市区去，所以那一片几乎没有人被感染。

    “好。”林之时应了一声，立刻开车走了。

    两人一路上沉默无言，卿云浅闭目养神，一晚上折腾了那么多她也累了。

    刚刚开了不到一公里，林之时就看到了不远处有丧尸，他急忙踩下了刹车熄灭车灯。

    “姐姐，有丧尸！”他语气不自觉地带了一丝紧张。

    毕竟这可是重生之后，他第一次遇到丧尸。

    卿云浅睁开了眼，利用系统扫描了一下前边的丧尸，只有四个，问题不大。

    “直接开过去。”她淡淡开口。

    林之时微微一愣，有些犹豫。见他没反应，她忍不住皱起了眉：“听不懂人话？”

    (本章完)

