    南离深吸一口气，只是道：“朝堂上挺乱的，挺多人暗地里动作不少，这些事你自己看着办吧。”

    君湛垂着眼眸，依旧没说话，安静的像是苍白无力的雕塑。

    南离心底莫名生出一团火，带着恨铁不成钢的情绪，南离也不知道自己到底在恼些什么，只能冷着脸，不去看君湛刚刚醒来就来找那个人而伤口撕裂，顺着指尖滴落下暗红色的血液，在地上汇聚大片大片的血滩，让人触目惊心。

    南离转身就走，本来想不理会君湛直接离开的，只是走到门口，脚步却又不争气的顿了下来，南离静了很久，才低低的唤了一声：“君湛。”

    “死了的人已经死了，活着的人……还得继续。”

    南离抬眸，静静的看着门外景色如画的画面，此刻却莫名的感觉冰冷。

    就在南离以为君湛就那样站在那里，一直也不会动，也不会开口说话的时候，沉默已久的男子却突然之间开口说话，“你说人是不是犯贱？”

    因为三天没开口说过话，他的嗓音很哑，很低，低到几乎听不清。

    听到君湛的这句话，南离整个身影都顿了下来，他僵硬的转身，看着那个明明才鲜衣年少，却又像是空巢老人的俊美男人。

    南离能够清晰的看到苍白雕塑轻缓的眨了眨干涩的眼，长长的睫毛在不安的颤抖，那个人慢慢的伸出微颤的指尖，像是想要摸索，触碰些什么，仿佛是要碰到什么绝世珍宝，那般小心翼翼，卑微而毫无安全感，如同最虔诚的信徒，做着最神圣的祈祷。

    可是，指尖只是稍微伸在半空中，下一秒就猛地缩回了手，像极了碰到了什么异常可怕的东西般。

    南离盯着君湛，他刚才清楚的看到，那一刻，南离的指尖狠狠的一哆嗦，甚至到现在还在发颤。

    看着君湛现在这幅模样，南离却宁愿君湛发脾气，去崩溃，去恨，也好比现在这般沉默安静来的好。

    因为南离知道，君湛这幅样子，更加可怕了。

    一时间，房间里像是陷入了僵局般，一阵死寂而沉默的压抑，令人窒息。

    “你看，她在的时候我不珍惜，总是顾忌着一切，害怕着过去，不安着现在，又畏惧着将来。”君湛低着眸，像是自言自语，眼底是凉风细雪般的萧瑟沉郁，“总是在想和她在一起的结局是什么，越是想，就越不愿意去下这个一生的赌注，越是惶恐着在将来某一天她不要我了该怎么办。”

    南离没说话，他知道，君湛现在需要的不是去安慰他的话语，而是一个倾听者，所以南离只是静静的站在那里，听着君湛语气低沉的话。

    “说到底，还是不爱，就是爱了，也不够爱。”君湛嘲讽的勾了勾唇角，眼底的讥讽冷漠更甚，“要不然，早就回不顾一切的和她在一起。”

    “现在呢？”君湛将头埋在臂弯里，靠在那里，不安无助的像是一个做错事的孩子，迷茫极了：“她不要我了，她终于不要我了，选择放弃了，可是我呢……我该怎么办？”

