    第190章新的陆地8

    众人虽然嘴上没说话，但是表情上却是开心的，虽然也有担忧在其中。

    夏欣玥和洛北战对视了一眼，互相笑了下。

    其实两人心中明白，船舟再好，也抵不过陆地上踏实。

    在他们确定好后，洛北战,安文扬，楚哲就带着石宴之等人，便离开了。

    现在房间内就剩夏欣玥，沈乐乐，尹冰雪，还有两孩子。

    “咚咚咚…”

    一阵敲门声响起，尹冰雪打开门,杨静带着幕南砚就走了进来。

    夏欣玥看到后，笑着让幕南砚跟她到一旁,说是有事要说。

    幕南砚背后一凉，不过还是跟着过去了。

    “小南！知道哪里错了吗？”

    幕南砚在听到夏欣玥叫他小南时，身体都颤抖了下。

    他双眼睁得老大，看着面前似笑非笑的夏欣玥。

    “你…你叫我小南？”

    夏欣玥笑了笑：“不行吗？还是只能你妈妈这样叫？”

    幕南砚听她这样的说法，内心一阵失落，他皮笑肉不笑的道：“没有，你也可以叫。”

    夏欣玥看着他这幅模样，也不在逗他。

    只见她伸手就弹了下他的耳垂，眼中满是恶趣味的看着，从失落到惊喜的幕南砚。

    “姐…姐姐？”

    夏欣玥点了点头：“嗯，小南，好久不见。”

    幕南砚双眼慢慢湿润，眼泪止不住的流了下来。

    他在此刻终于确定，夏欣玥就是他前世的姐姐。

    也只有姐姐才会用手指弹他耳垂。

    他一把抱住夏欣玥哭了起来。

    这一哭，更是把房间其他人，都吸引了过来。

    杨静看到儿子抱着夏欣玥哭了,都愣住了。

    这可是这几年来，她第一次见幕南砚哭得这般伤心。

    夏宇麟一顿,他赶紧跑了过去。

    “妈妈，南砚哥哥怎么了？”

    夏欣玥看着都过来的几人，整得好像是她弄哭了似的。

    她伸手拍了拍幕南砚：“乖，好了，别哭了。”

    幕南砚松开夏欣玥，用手把眼泪擦掉，然后微笑着：“姐姐，能在见到你真好。”

    夏欣玥伸手摸了摸他的头：“嗯！”

    在旁边的几人听得莫名其妙，满头疑问。

    但是夏欣玥和幕南砚都没有要解释的意思。

    他们和几人走回沙发上坐下。

    夏宇麟看向旁边的幕南砚，满是好奇：“你刚才为什么哭啊！”

    “是不是因为昨天的事，我妈教育你了？”

    “你别怪我妈，她也是担心我们两出事，才说我们的。”

    幕南砚听着夏宇麟的话，先是一顿，而后又感觉到其他人的目光。

    他看向夏欣玥，投出求助。

    夏欣玥笑了笑，然后说道：“昨天的事,确实该说。”

    “麟麟胡闹，你怎么还跟着他一起？”

    “万一出什么事了，你让我跟你妈怎么办？”

    幕南砚愣了愣，而后乖巧的点头：“是我的错，对不起，给你们添麻烦了。”

    扬静没好气的说道：“小南，你都多大了，还这样胡闹，确实不该。”

    “欣玥说得对，你啊！就是太胡闹了，下次可不准在这样。”

    幕南砚抵着头：“我知道了。”

    夏宇麟见好哥们被两个人说，立刻就跳下沙发：“不怪南砚哥哥，是我非逼着他跟我一起去的。”

    “他也是没办法，怕我一个人去有危险，才跟着的。”

    (本章完)

