    “走吧，我们上山再谈！”

    云沧海人老成精，再加上心中不好的预感，果断提议转移地点，决定找个合适的地方再谈话。

    闻听此言，二秃子暂时也没闹什么幺蛾子，石野更是赞同无比，至于云曦，因为知道即将谈论的话题，心中有些紧张与不安。

    天神山雄伟而挺拔，一行人走在一条直通山巅的青石路之上，传言这条青石路乃是一位天神亲自铺就，太古时代便存在了。

    关于这点传言，石野个人是不信的，毕竟他不相信会有天神境界强者出现下界，而且还会闲得蛋疼来铺路。

    但这条青石路同样不凡，石路长满苔藓，曲径通幽处，禅房花木深，颇有一种寻仙访道的意境，气韵非凡！

    临近山顶，灵气变得越发浓郁，不远处一块生机勃勃的药田立时映入众人眼帘。

    药田药香浓郁，灵气涓涓，密密麻麻的灵药绽放各色霞光，美轮美奂，如梦似幻。

    破妄之眼望向更远处，数块药田连绵成片，被一座惊世大阵笼罩，其核心处更有一口灵泉，用以浇灌成片药田，奢侈异常。

    瞧见药田之景，石野心中惊叹不已，天神山当真底蕴深厚，一口灵泉眼，这东西石村还没有呢。

    他打定主意，改天一定要在大荒好好找一找，争取搬一口回到石村。

    相信有着灵泉眼的存在，石村村民将来的生活档次必定能够提高一大截。

    继续行走，石野又在路途之上发现了凶兽猛禽区，不时便有惊天兽吼响起，这里竟存在许多珍奇异兽，外界难寻，让他惊叹！

    众人行至山巅，此地仅有药田两块，茅屋几间，静谧而悠远，有一种出世的气息，全然没有想象中的金碧辉煌。

    “云曦、孔求己、还有那个混小子，咱们先进去说，老二你们暂时在外面等着。”

    云沧海面色漆黑，出声示意石野三人进入茅屋详谈，到了现在，他心中也猜出了一个大概。

    无外乎就是云曦和石野这个混小子的事情，当初前往北海鲲鹏巢之时，他就看出了些许端倪。

    后来还想着等到石野回归，他就出手将肆无忌惮的石野好好收拾一顿。

    可后来计划赶不上变化，石野石昊双双坠入化魔洞，疑似陨落，让他还可惜遗憾了好一阵。

    但没过多久又突然冒出，之后就将前往石国参加石皇大寿的云曦给拐跑了，让他好一阵气愤。

    “说吧，你离开这段时日，到底发生了何事？”云沧海开口，问的是云曦。

    “咳咳，老爷子，这事还是让我来说吧，我和云曦两情相悦，互生好感，之后经历重重磨难，最后在一位前辈的见证下，成婚了！”

    石野干咳两声说道，说着还将一旁紧张站立的云曦搂入怀中，表明自己所言非虚，事到如今他也想开了，他完全就不需要紧张好吧？

    他这么优秀，天赋又这么逆天，还有系统加身，妥妥的潜力股，能和自己沾上关系，怎么想都是天神山赚大了好吧？

    甚至等他日后前往上界，修为提升至一定境界，说不定还能帮助云沧海掌控上界天人族。

    闻听此言，云沧海即便心中早有预料，但他心中怒气依旧不可抑制涌上天灵盖，整张老脸都被气得通红，直到红得发黑发紫。

    尊者巅峰强者的气势不受控制澎湃外泄，震荡虚空，显然怒到极致。

    自家宝贝孙女就出去一趟就结婚了，被一个看着就让他来气的臭小子给拱了，自己一直到了现在才知道，让他如何不怒？

    此时无声胜有声，看着云沧海怒气满满的面庞，虽一语不发，但这就是暴风雨之前的宁静，紧随其后的狂风暴雨可不好受。

    好在石野和石昊常年相处，将他的厚脸皮学了过来，虽没有石昊那么炉火纯青，但抗住云沧海的攻势还是没有问题的。

    讲真，石野一直对石昊的厚脸皮挺佩服的，原著初见柳神之时，直接就哥哥姐姐呼喊，脸皮厚得就连小塔都赞叹不已，也是本事！

    而这一点，他即便到了现在，也真没那程度的厚脸皮贴上去叫柳神姐姐，不涉及自尊心什么的，就单纯不好意思。

    俗话说的好，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，他到现在也是知道柳神有时候为什么会比较偏爱石昊，除了同病相怜之外，石昊脸皮也是一个重要原因。

    “臭小子，当初在你前往鲲鹏巢之时，我就说要收拾你一顿，择日不如撞日，那便今天吧。”

    终于，怒气攀升至顶点的云沧海再也忍不住，随意寻找一个由头就想教训石野一顿，今日不将石野胖揍一顿，他是很难消气的。

    “不要！”

    云曦挣脱石野怀抱，伸展双臂挡在石野身前，欲要阻止云沧海对石野出手。

    情急之下，竟然忘记了拥有天荒战戟的石野，即便对上云沧海，也有较大可能战而胜之。

    甚至他在不使用天荒战戟的情况下，凭借自己超绝的战斗力，对上云沧海，至少也能五五开。

    这还是云沧海身为老牌尊者强者，又是媲美纯血生灵的天人族，战力远超同阶强者的情况下。

    否则就那些寻常尊者生灵，全力以赴下，石野还是有信心战胜大多数尊者强者。

    看着眼前双臂伸展，挡在身前的云曦，石野感动之余，对这类狗血桥段还有些无语，他很像那种需要女人庇护的男人吗？

    “柳神除外。”石野心中暗暗补了一句。

    “云曦你先让开，我的实力你还不清楚吗？就算打不过，也不会输的太难看。”

    石野不等云沧海说些什么，总之他真不想听到“臭小子，有本事你别躲在我孙女背后”等类似话语，他表示自己耳朵真的遭不住。

    “哼，臭小子，今日你若是能够胜过我，你和云曦的事情我便不再追究，否则，就别怪我棒打鸳鸯了。”

    云沧海对石野的胆识还是颇为欣赏的，毕竟他能看出石野现在才列阵巅峰，与尊者巅峰的他，差了足足一个大境界，就更不用说列阵境与尊者境的差距。

    总之，云沧海心中并不认为石野能够战胜他，当然了，他也并不真是想要击败石野，棒打鸳鸯。

    毕竟自家孙女对这臭小子的感情他也能够看出，拆散就别想了。

    所以他现在就想好好教训教训石野，让他知晓瞒着自己拱了自己宝贝孙女的代价，顺带考量考量他的实力，看看能否配得上自己的孙女。

