    看到那走来的队伍是那在林中遇见的佣兵团时，不由微讶，还真是人生何处不相逢？竟又在这里遇见这队佣兵了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    往这边走来的佣兵队也看到了卓君越，为的团长微讶，继而笑出声来：“是那位公子，这么说，混元仙君应该也是在那前面休息了？真没想到又遇上了。”

    他边说着，边对身后的众人道：“弟兄们，你们先找个地方坐下歇着，我去前面打声招呼。”

    于是，众人随便找了个地方休息着，一个个坐下来后都围着关习凛：“小关，你寻到的那块石头长什么样的？拿出来大伙瞧瞧呗！”

    “是啊！我看见好像很大一块。”

    见众人都好奇着，关习凛朗声一笑：“没问题。”他从空间戒指中取出那颗大石头放在面前，对众人道：“就是这一块石头，仔细一看，这形状还挺好看的。”

    “哗！好大一块，这一双手环抱应该还抱不过来吧？”

    “嘶！居然是火红色的火耀石！”

    “啊！是了，我听说过这可是火耀石中的极品，是火耀石一次次的经过岩浆的淬炼而形成的，这种我只听人说起过，以前却从没见过，没想到今天见到这么大的一块火红色的火耀石。”

    “啧啧，你们看这颜色，这真真是火焰的颜色啊！真漂亮！”

    “是啊！我也是第一回见到这种火焰颜色的火耀石的。”

    关习凛听着众人的话，脸上也满满的是笑意：“我也觉得漂亮，我妹看见了也一定会喜欢的。”他摸着那大石头说着，想着，要不要请人把这火红色的火耀石雕刻出个模样来再送给小九呢？

    “小关，你对你妹妹真好。”

    “就是，这么珍贵的一块火耀石就说送给你妹妹，可真舍得。”这东西要是拿去卖，那可是天价啊！

    “我这个当哥哥的一直在外面跑，也很少在她身边陪着，还要她替我担心什么的，所以我在这外面遇到什么好东西有趣的东西都会给她留着，等回去了送给她让她开心开心。”关习凛笑说着，将那块大石收了起来。

    “嘿嘿，你是还没媳妇吧？要是有了媳妇可就不一样了。”旁边一名佣兵挤眉弄眼的说着。

    闻言，关习凛咧嘴笑着：“是没有媳妇，不过，就算以后有了媳妇我相信我媳妇也会跟我一样对我妹妹好的，到时，多一个人疼她更好。”

    “哈哈哈，那是你还没娶媳妇，很多人有了媳妇之后，就是将媳妇放在第一位了，要是娶了个母夜叉那就更不得了，还得被管着。”

    “你是在说你家隔壁的那个吧？那婆娘确实是凶猛得很，有一回我瞧见他就那么把你家隔壁那李二拧着耳朵提起来了，那骂人的话，隔着两条大街也听得见。”

    “哈哈哈，就是就是，你都不知道，李二经常被修理后找我喝酒，大男人一个弄得跟连点男子气概都没了。”

    众人的话说着说着便聊起家常趣事来了，而旁边的关习凛则笑了笑，取出酒喝了一口。