    诗曰：

    纯阳宝镜妙非常，

    映照十方生毫光。

    上映周天星和斗，

    下照阴山摩罗王。

    自此阴魂难入境，

    精怪止步城南墙。

    照妖定魔真法宝，

    分辨善恶鉴强梁。

    一片云光悬高处，

    万里山河鬼难藏。

    这照妖镜是星鉴鳞片所化，能映照十方生灵，显示人心善恶，十分了得。

    天地间共有两种灵兽，能分鉴贤愚善恶，一种是幽冥界酆都大帝座下谛听神兽，一种便是瑞兽建马。

    谛听能以心神感应大千，能听到万物心绪，除非修行到了圣人境界的大高手，否则绝难逃脱他的感应。

    而建马则是因为身上鳞片天然光滑明亮，毫无半点瑕疵，非但能映照万物形象于己身，便是连生灵的元神、血肉、念头都能映照的清清楚楚，甚至法宝神通的破绽都能映照的一清二楚。

    除非修行到了真人境界，自身圆满，不假外求，否则的话，在建马眼中都是有着种种破绽的生灵。

    万事万物，都不圆满。

    建马之所以被称作十方神龙驹，能够行走十方，无有困住它们的地方，就是因为他们的鳞片能够找到万物的破绽，和自身怀有的接引传送大神通。

    张横知道建马的厉害，这才特意让建马拿出一枚鳞片，以纯阳真火，加持连天阵法，这才炼制出了这一面照妖宝镜。

    除了上古之时，有真人取建马鳞片炼制成了照妖镜外，几十万来，天下再无照妖镜这种法宝出现。

    以前的照妖镜已经随着真人遁走大千而被带走，镇人的坐骑建马，也随着真人进入了洞天之内，不履人间。

    张横此时炼制的这面照妖镜，堪称是天上地下唯一一面分辨正邪的宝镜。

    此时这面镜子被曲典悬挂在四方城城门之上，刚悬挂好，便发出一道道白光，笼罩了城门口的几名男女，将他们定在了原地。

    眼见的这几名男女嘴巴伸长，皮肤长出浓密的毛发，獠牙突出，顷刻间变成了一头头狰狞怪兽，有狐狸，有麋鹿，有大鸟，有虎豹，还有一头老牛。

    哗！

    城门处一阵大哗。

    曲典此时还未离开城门，见状大惊：“好妖怪，竟然来我四方城！抓住他们！”

    守城兵士发一声喊，手持长枪长矛，向这几名妖怪围拢过去。

    “诸位不要误会！”

    这些妖怪中，为首的乃是一头黑皮老牛，缺了一根角，腰悬剃刀，手持长棍，在白光之中，对众人喝道：“我乃张大帅故人，你们不要误会！”

    他伸手指了指自己头顶的断角：“我还送了大帅一根断角呢！”

    曲典伸手制止众人：“哦？你是哪家的妖怪？报上名来，我好禀报大帅。”

    黑皮老牛道：“我叫牛自耕，你跟大帅说，就说我是朝阳帝都天坛下的老牛，有过一面之缘，他当会知道是谁来了。”

    曲典道：“那你身边这几个妖魔鬼怪又是什么来头？”

    牛自耕道：“我在京城见到张大帅雄姿，心中仰慕的很，因此万里迢迢，前来投奔张大帅，只是我一人来此，显不出诚意，是以穷千山，行万水，找到了昔日几个朋友，说服他们，一起来投。”

    他伸手指了指身后的大鸟、狐狸、虎豹：“这些都是俺老牛昔日好友，都有几分本领，得知大帅神通无量，是以特来投奔明主。”

    曲典见这些大妖在照妖镜下浑身妖气弥漫，身躯晃动间，周边虚空都发出轻微的爆裂之声，可见这几个大妖非同小可，自身气息竟然能够撼动虚空，便是自家大帅都未必能有如此强横。

    他不敢怠慢，急忙拿出一个海螺，对着海螺轻声道：“大帅，城门口发现几个巨妖，为首的牛妖自称牛自耕，说是大帅在朝阳的故人，想要投奔大帅！”

    这海螺是张横在东海击杀海妖所获得的东西，东海的海妖数不胜数，其中海螺妖也有不少，被张横击杀了一部分之后，便将这些海螺的壳子炼制成了通讯法宝，每个通讯海螺都有一对，又叫做字母螺，可在万里之地进行通话。

    在张横之前，从未有修士想过用海螺炼制传讯法宝，一般都是用千里传音，再或者就是以绝大神通，搜天索地，以心印心。

    但这种情况，只适用于法力强横之辈，修为不足者还得老老实实的用飞鸟传讯，再有次者，只能用驿站传信，或者朋友传达。

    直到张横在东海斩杀了海螺妖怪，然后发明了通话用的子母螺。

    他在这海螺壳子里打入了传讯符文，以真火炼制成巴掌大小，使用之人只需要输入一丝真气，便可以激发海螺上的符文，从而引起另外一个与之配对的海螺共鸣，声音便可以隔着万里之遥，传达到另外的海螺那里。

    这种子母螺，在使用上几乎没有限制，便是普通武者也能使用，对于修士而言，使用起来更是得心应手。

    四方城八百草头兵，现在人人都配备了一枚子螺，母螺则放在张横身上，以便他随时与这些兵士联系。

    此时曲典拿出海螺说话，令牛自耕和身边的几个妖怪朋友大感新奇，没想到这海螺竟然是通讯法宝。

    片刻之后，曲典手中的海螺传出张横淡淡的声音：“牛自耕？他还说什么了？”

    曲典道：“他说他还给了大帅一根牛角当礼物。”

    张横哈哈大笑：“原来是他！让他进来罢！”

    曲典收了海螺，看向牛自耕：“大帅有请！”

    牛自耕哼了一声，得意洋洋，挺胸凸肚：“俺老牛刚才怎么说的？我跟大帅是故人，有断角的交情！”

    他对身后几个妖怪显摆道：“我对大帅如此，大帅自然记得俺老牛的好，你们随我见过大帅，必定受不了什么委屈！”

    几名老妖将信将疑。

    一头狐妖尖声细气道：“老牛，你先不要自吹自擂，这张大帅我来之前，曾专门打听过，他脾气可不太好，对咱们妖族的态度也不怎么样，你确定咱们这次来四方城，不是自投罗网？”

    牛自耕道：“自从咱们入了这连云洲，进入这绝世大阵之后，你问这个又有什么用？”

    他们几个是在连天大阵激发之前就到了连云洲的，本想进一步了解一下张横的为人和行事手段，到时候再决定是否投靠此人，可等这大阵组建之后，见识到了大阵的威力，几个老妖就知道已经没有了退路。

    它们都是积年老妖，修为神通非同小可，但也就是因为如此，就更容易被大阵的符文感应出来，想要无声无息的破开大阵，离开连云洲，几乎没有可能。

    而一旦惊动大阵的阵灵，等待他们的绝不是什么好结局。

    因此他们就只有投奔张横这一条路可走，别无选择。

