    “正是因为他突破了，所以没有当初那么多的顾虑。”

    刘靳眸色渐深，其实他一直都知道徐慎对自己颇有微词，只是碍于二人之间的实力差距，所以一直都刻意压制罢了。

    对此，他也没有太放在心上。

    在他看来，徐慎就是一个喜欢意气用事的家伙，即便是心中颇有不满，往往也很容易在脸上显露出来。

    他实在是很难相信这样的事情竟是徐慎做出来的，如若真是如此，那么他隐藏的技巧未免也太高超了。

    最重要的是，在这三家之中，他觉得可能性最大的就是徐慎。

    “走，我们去他家瞧瞧就知道了。”

    百里红妆唇角勾起一抹自信的弧度，迈开了步子就向着徐慎家走去。

    “帝夫人？”

    刘靳有些诧异，却还是跟了上去。

    当徐慎打开门见到帝北宸一行人的时候，表情一瞬间变得很是古怪，不过很快又恢复如常。

    “刘靳，你怎么会和帝公子，百里姑娘一起来？莫不是有什么事情？”

    “是帝夫人。”帝北宸缓缓道。

    徐慎微怔，待反应过来之后略微尴尬的道：“原来是帝夫人，恕我眼拙了。”

    “我们今日为何来此，你应该心中有数吧？”

    百里红妆淡笑着推开房门，径自走了进去。

    徐慎连忙追了上来，脸上写满了不解，“帝夫人，我实在是不明白你这话是什么意思。”

    “你现在不清楚也没关系，等我们见到你夫人的时候，这一切便也就清楚了。”

    此话一出，徐慎的面色顿时一变，一抹慌张之色悄然掠过，随之不解的看着刘靳，“刘靳，你这是什么意思？我们好歹也认识这么多年了，你这招呼也不打一声就带着两个外人到我这里来未免也太过分了。”

    刘靳神色冷漠，“我们来这里是为了确认一件事情，如果是我们弄错了，之后会向你赔罪的。”

    不多久，徐夫人便走了出来，望着眼前的三人，她倒是淡然自若。

    “几位深夜来访，不知有何贵干。”

    “原先还真是没看出来徐夫人是个人物，我们实在是眼拙了。”

    百里红妆眉眼中带着感叹，眼前这个女人相貌平平，并不出众，神色间透着些许温婉。

    光是看着表面，谁也无法看出这个温柔贤淑的女人竟然会如此歹毒的手段。

    徐夫人神色间充斥着疑惑，“帝夫人，我们不过是初次见面罢了，实在是不明白你这话的意思。”

    “我既然如此开门见山，那就证明我已经有了证据，你又何必遮遮掩掩？”百里红妆眸色间多了一丝寒意，“蛊毒是你下的吧？”

    虽然是疑问句，但百里红妆用的是肯定的语气。

    “蛊毒？帝夫人未免也太高看我了。”

    一旁的刘靳瞧着这一幕，眉头也不禁皱了起来。

    眼前这样的情况并未超出他的预料，只要没有确切的证据，对方绝对不会承认的。

    “徐夫人饲养蛊虫不容易，所以这子虫才想要收回去，只不过这就已经留下最大的线索了。”

