    简单搭建起来的帐篷里，安洁儿看着最近的行军报告，感觉骑士团团长的工作真的不好干。

    史莱姆和圣光者们的加入让这支队伍的人数达到了五千人，坐骑的补给，每天行程安排，路途上的食物和饮水的补充都是问题。

    虽然同期的学员们会给她支持，不过大部分工作还是需要自己才能完成。

    而且目前最让她担忧的一个问题，是这个骑士团没有自己的目标。

    她本来计划以魔王城为据点，然后一点点的扫荡周围的地城，联络其他候补勇者，最终将伪魔王驱逐出去。

    之后就要跟魔王商量如何结束勇者和魔王的战争，或许还要准备跟众神做过一场。

    不过三天前，那群史莱姆匆匆忙忙的将她和学员们一起带出了魔王城，至于理由什么的，完全没有史莱姆告诉她，只是表明：“这是计划的一部分。”

    “是魔王让他们这么干的么？不对啊，魔王应该不会做这么奇怪的事情，而且他应该提前通知我才对。难道是那群史莱姆自作主张？那他们的胆子就太大了。”

    长长的出了一口气，安洁儿对自己的秘书，卢娜说道：“卢娜，麻烦给我一杯咖啡，多加奶和糖，别加安眠药。”

    “我就加一点，事后附赠膝枕服务。”

    “别闹了，赶紧送上来。”

    看着自己的闺蜜不满的去准备咖啡，安洁儿感觉对方现在越来越放肆了。

    这批学员在魔王城的学院里面学了不少东西，每一个人现在都有独当一面的才能，放在一些小国中当个宰相都不成问题。

    不过问题也挺多，跟那群史莱姆待久了，他们似乎也逐渐放飞了自己，变得对欲望格外的诚实。

    安洁儿不知道这是他们的本性还是地狱法则的影响，但她宁可相信这是地狱法则的影响。

    一口气喝干一壶咖啡，安洁儿这才感觉清醒了一些，随后准备思考下一步计划。

    “撒旦叶，你觉得我们下一步的目标放在哪里比较好？”

    “根据史莱姆们提供的附近的地狱，我个人建议向北方行军比较好。”

    “理由？”

    “大融合之后，北方分布着较多的人类城镇，一路北上可以获得更多的补给和兵源，并且打通各个城镇之间的交流，方便形成统一的联盟。南部目前伪魔王在作乱，现在直接进攻的话我们这边的力量太弱，所以最好等骑士团的力量积聚到一定程度才行。”

    “不错的理由，李昂，你呢？”

    阴郁帅哥李昂似乎完全没有在听，在罗恩将对方摇晃了半天后才说道：“都行。”

    “罗恩？”

    “我也无所谓的，哪里有魅魔我去哪儿？”

    “哪就暂定为北方吧，我们明天早上就出发。对了，记得准备点拖车，那群史莱姆动不动就‘下线’，下线之后就一动不动了。你们谁知道下线到底是什么东西？”

    “不知道，不过好像挺痛苦的样子。”

    在安洁儿决定了行进方向，准备通知给史莱姆们的时候，以阿尔托利雅为首的史莱姆们疯狂的冲了进来。

    “安洁儿，别休息了，赶紧出发吧，目标东北！我们准备了一大批精力药剂，一滴就能让你们三天不睡。现在就出发！我未来能不能撸凯特就靠你们了！”

    “嗯……为什么？”

    “别问为什么了，反正出发就对了。东北方向，赶紧的！”

    安洁儿疑惑的看了看阿尔托莉雅，又看了眼撒旦叶。

    对方盯着地图看了半响，随后点了点头：“也可以。”

    “就这么说定了，不许反悔！我让大家起床，赶紧出发了。”

    看着阿尔托莉雅急匆匆的跑出去，安洁儿说道：“感觉不太对劲。”

    “八成又干了什么让魔王生气的事情吧。这种事情很常见。”撒旦叶无所谓的说道。

    “……他们之间的关系真奇葩。”

    “你会习惯的。”

    “感觉有点羡慕啊。”

    “……你也有点奇葩。”

    在安洁儿调转行军方向，向着东北方向的格罗林领前行时，陆凡正在写东西。

    以往三百字的日记都会让他头痛，但是现在，他已经洋洋洒洒的写了上万字都没有停下来。

    前来送羊奶的马丁稍微看了一下上面的内容，随后就忍不住打了个寒颤。

    何等恐怖，何等不人道的刑罚啊！

    对于自己的仇人，他也进行过虐待，但从来没有像这张纸上记录的这般邪恶。

    而在构思一个刑罚时，陆凡思考了一下，然后放下笔问道：“马丁，你觉得凿开后槽牙然后往牙神经里插铁针最后再在对方下巴上来一拳这种刑罚如何？”

    “恶魔啊……”

    “那就是还不错的意思咯。行，这个采纳了。让我想想，还有什么呢？”

    看着兴奋的构思刑罚的陆凡，马丁觉得这一任魔王真的是一位无血无泪的狂魔。

    等到陆凡写完后，他满意的审视了一番，划去了一些有点轻的刑罚，随后将三尺长的羊皮纸卷起来放入怀中。

    “马丁，晚饭帮我准备……算了，等我把食材拿回来再帮我准备吧。”

    “什么食材？”

    “***……解除屏蔽词，史莱姆，今晚我想吃史莱姆全席。包括史莱姆浓汤，史莱姆刺身，腌史莱姆，油炸史莱姆球。”

    “您没必要亲自去找，火焰之神地城内就有火焰史莱姆，我可以帮您准备好。”

    “我想吃的比较特殊。复仇的快乐，将是最美味的调料。”

    虽然隔着黑色的盔甲，但马丁还是能感受到魔王脸上的笑容，以及那份笑容背后深不见底的愤怒。

    “……好的，我等您回来。您现在就出发么？”

    “是啊，不用太久的。”

    弹了个响指，一道白光直接沉入地下，通过神明法则开始检索信息，寻找玩家们的所在。

    但几分钟后，神术的反馈才出现：“查无此人。”

    “嗯？”

    陆凡疑惑的又弹了几个响指，随后发现不管他怎么动用神术，都查不到玩家们的所在。

    停止弹响指，陆凡知道无论怎么搜索都没用了。

    “屏蔽了神术……教授的新神么？有意思，居然能够将自身的信息全部隐藏，教授做的不错啊。”

    “行啊，想玩是吧，大逃杀是吧，那么就让游戏更加有趣一点吧。马丁，帮我叫薇薇安和路西法过来，我有事情要和他们商量。”

