    “他们自然不配！”

    叶双双冷冷的看向了陈家沟那个方向！这一战，何其惨烈？

    大神大羿都在这一场混战之中陨落了。

    可以说，如果没有这一战，葬仙星内部的大洪水一战，绝不会如此惨烈！至少广寒宫一脉不会那样崩碎！至少须弥山不会头发灾祸祸害，至少帝释天不会因此而陨落！至少北欧仙宫，至少瑶池等诸多地方不会沦陷甚至破裂！这是前人拿命换来的胜利与和平！而这也是天王，人王，天帝达成的共识，携手共同决定的，帮助对于他们来说的未来仙界！这也是一种交换！此刻，葬仙星世俗势力登场了！苍凉之中的一切，都带着短暂的安息。

    这是一种短暂的和平，因为扶瑶还在，屠苏也还在，这两个上个纪元的盖世卧底还在！战争没有结束！而王归横空而至，踏足天地，他仿佛真正的觉醒了一般，体内的天王精血似乎也开发到了极致！此刻他要再次挑战自己的心魔！此刻他要再次突破自己！此刻的王归已经不再是巨擘了，而是一位合道境的掌座了！合道境六层的巅峰掌座了，差一步，就踏入了渊薮了！他气息隔空如奔腾的长龙而来，巨龙滔天而至，九条巨龙拉着战车而至！划破了残破的大宇，划破了残破的星际尘埃，在漆黑的宇宙之中，他仿佛就是唯一的真王！他眸子漆黑，宛如深渊，其内仿佛深不见底，就像他的战力一般！他抬手间，一颗颗星辰在沿途被他炼化！巨大的星辰化作了一颗颗珠子，被他用神力串联在一起，组成了一副手串，捏在手中！陈家沟这边，已经有人动用了超级山河地理球！这是超级的山河地理球，可以将照耀的景象，让整个仙界看到！五个大宙都可以在特定的地方看到这一战！这是陈家沟的目的！而且在漆黑的宇宙之中划过的，不仅仅有王归，还有陈家沟的仙圣！他要护道！有他在，这一战，王归赢定了！王归无悲无喜，没有任何感情，仿佛已经化身了天地主宰！他驾驭战车回归了，回到了东大宙。

    这里早已经残破了。

    但是，这里还有幸存者！此刻他们从废墟之中爬起，他们自废墟之中站起，他们在呼喊，在呐喊！“滚出东大宙！”

    “你也配做天王传人？”

    “还我唐玄策，还我天王殿，还我天王！”

    “洛无极为我东大宙出生入死，你们还要动手？”

    一道道呵斥的声音响起但是却不能影响王归！他似乎在这一次真正的明悟了。

    威势太浩瀚了，仙圣威压降临！轰隆！整个东大宙，任何一个大宇，任何一个大界，任何一个地方的人都闭嘴了。

    同时陈家沟那边不仅仅出现了仙圣，更有诸多高手齐齐而来！他们率领了大部队，如今要来接手东大宙了。

    毕竟此刻有战果可以分！不仅是他们，西大宙那边，天皇宫那边，也有了异动，也有人横空而去！显然，这两大势力，都要分果实了。

    可怕的威压再次降临，虽然不如刚刚盟军入侵的那种威势，但是如今整个东大宙还剩下什么？

    巨擘走的走，死的死，天王殿都残破了，整个东大宙已经彻地凋零了。

    可以说，如今任何一个不朽的势力过来，都可以接手这个地方！王归驾驭战车，出现在了大殷原本的旧址上空，他冷漠的俯视着活下来的人，没有半点悲悯之心！而仙圣威压动天，这是一种警告，也是一种警醒！几乎不可阻挡，这个局面依旧是一个死局。

    因为洛尘始终还是没有达到仙圣那个地步，甚至渊薮那个境界！所以，洛尘如何能够与仙圣相抗衡？

    陈家沟如此大张旗鼓，为的就是让王归在天下间，在所有人面前去赢得胜利！洪真象没有来，对于他而言，洛尘只是一个后辈之中的后辈，完全无需理会。

    一个仙圣，如今足以横扫一切了，横扫整个东大宙了。

    “来吧，一战！”

    王归手持战戟！他发丝如瀑，无风自动，吹散天地而起，每一缕发丝都带着一道可怕的威势，犹如雷霆一般。

    他手捏星辰手链，另外一只手竖起了战戟！战戟锋芒划破虚空，刺破已经碎裂的星辰残骸！他再次涅槃成功，而且洗尽了自己的铅华！他已经做好了大战的准备。

    这一刻，他没有轻视，没有任何的侥幸了。

    有的只有严肃，有的只有慎重。

    因为他知道，这个男子，刚刚凭借一己之力，力挽狂澜，虽然是天王布下了后手，但是这个男子发挥出了不可想象的功劳。

    可以说，没有眼前这个男子那么整个东大宙绝不会只是眼前这样的残破。

    而是已经支离破碎了！天王那等级别的高手当面，这个男子依旧可以面不改色的该做什么就做什么。

    那么多高手，仙圣都更不用提了。

    洛尘在其面前犹如尘埃一般。

    但是这个男子还是敢以身示范，加入那种战斗。

    可以想象，这个男子到底有多么恐怖了！所以，这一次王归眼中很是小心，很是凝重。

    他知道，这会是一场苦战！这会是他有史以来，最为艰难的一战！但是，这是他的心魔，他必须打破！仙圣威压滔天，冷冷的逼视着洛尘，但凡洛尘敢反悔，他都会顷刻间出手，杀了洛尘！其实很多人也看出来了。

    “呵，带着仙圣去打，陈家沟是多怕这个王归出现意外？”

    盖天透过山河地理球看着这一幕，眼中充满了讥诮。

    “他会赢吗？”

    阿瑶晃荡着一双脚，坐在秋千上，同时双手支着下巴问道。

    “不好说，洛无极刚刚才动用了那么多力量，怕是已经不在巅峰了。”

    “而且，他这具身体，我是看不明白。”

    “被我关了了这么久，好像修为反而降低了。”

    盖天蹙眉道。

    关进去之前，洛尘是阳实八层，现在已经阳实四层了！这足足掉了四个小境界了。

    

