    九象古国的使者手持骨镜，体内真气涌动，灌注到那骨镜之中。

    顿时之间，那骨镜之中立即射出一道光芒，照射在秦长生身上。

    随后，那骨镜之中，有特殊的纹路涌动，最后凝聚出几个数字。

    “哼！就让我来揭穿你的真实年龄吧！”

    九象古国的使者冷哼，翻过镜面，随即低头一看。

    “怎么可能？！”

    他瞳孔顿时一缩，眼神之中满是不可思议，看着古镜上浮现出来的数字，身形震颤，头皮发麻，心中掀起了惊涛骇浪！

    十七！

    那骨镜之上，浮现出来的数字，赫然是“十七”两个字！

    “赵寒兄，检查的结果如何，此人果然是谎报年纪了吧？他的真实年龄是多少，还不快将它公布出来，难道还要为这个狂徒遮羞吗？”

    其余各国的使者纷纷开口道。

    叫做赵寒的九象古国使者面色犹如吃了大便一样难看。

    九国其他人见状，顿时纷纷心中一突，看赵寒的脸色，难不成……

    赵寒缓了好一阵，虽然心中依旧感到不可置信，极不愿意相信与接受这个事实，但此刻，事实摆在面前，他不得不接受。

    他深吸口气，缓缓开口，一字一顿蹦出几个字道：“他……的确是十七岁！”

    “什么？！”

    随着赵寒的话音落下。

    顿时之间，现场立即哗然，一片沸腾。

    九国使者，还有那些九国的天骄，全都神情一滞，眼中全都流露出不可思议之色。

    那高傲无比的大燕古国的那位逆天级天才肖冷，此刻脸上的讥笑也变得凝固起来，随后神情呆傻，不敢置信。

    “不可能！”

    随即，其余各国使者忍不住大吼，纷纷取出各自携带的骨镜，亲自检查，结果依旧如此。

    至此，九国使者与天骄，俱都再无言质疑。

    所有人都一脸不可思议地盯着台上的这个少年。

    谁都没有想到，这个同境界下，压得他们九国天骄抬不起头，无人再敢上场的存在，竟然如此年轻！

    “天元古国国运衰弱到如此地步，为何还能诞生出如此天骄？！难道是回光返照不成？！”

    “此子不到十八岁，竟然就修炼到了元罡境九重，而且隐隐之间有同境界无敌的架势，如此天骄，若是在给他一些时间，将来的成就又该达到何等地步？”

    “此子绝不能留！”

    这一刻。

    九国使者的念头无比地一致，心中纷纷是动了杀机！

    “诸位，既然现在已经证明了我的年龄不虚，那么接下来，你们九国准备让谁来挑战？”

    秦长生冷笑一声，盯着九国众人道。

    他如今已经是凝炼出了一丝神识！

    感知何等的强大与敏锐？

    那九国使者方才暗动杀机，虽然迅速隐藏了下去，但又如何能瞒得过他的感知？

    对方，对他动了杀机，想除掉他！

    但却不能明目张胆！

    既然如此，我就先宰了你们带来的天才！

    “谁来一战！”

    秦长生再次开口，冷冽的目光落到九国天骄身上。

    那些与秦长生年龄相差二十岁以内的同代天骄，顿时纷纷脸都绿了，顿时全都将头埋低，不敢与他对视。

    上去跟这个怪物同代争锋，而且还是生死挑战？

    开什么玩笑！

    那是争锋吗？！

    那是去送死！

    与其同境界的妖孽级天才都不是其对手，被其一剑秒杀！

    他们这些修为还差了对方一大截的，怎么去跟人家打？

    九国使者此刻也面色铁青。

    这一次可谓又是搬起石头，砸了自己的脚！

    此刻，秦长生挑战的声音不绝，但九国之人却全都装死。

    没人敢吱声。

    这沉闷的气氛，这极致的安静，让九国之人如坐针毡，同时心中憋屈与郁闷之极，感觉丢尽了颜面。

    他们气势汹汹而来，本是要打击天元古国的士气，结果现在，反而是弱了九国的威严，扫了九国的脸面。

    相对于他们的难受，天元古国的众人此刻则是痛快至极。

    “唔，没人敢登台吗？不是说要与我同代争锋吗？为何没人上台一战？”

    “九国难道只会嘴上逞强，实则不过是一群废物，一个能打的都没有吗？”

    秦长生毫不留情地打压道。

    对方此前，曾一次次羞辱天元古国无人，羞辱天元古国的武者全都是一群废物。

    而今，他也不过是将这些话，还回去罢了。

    “住口！小辈，你安敢辱我九国威严！”

    九国的天骄气急败坏，终于有人忍不住出声呵斥。

    “哦？原来你们也知道耻辱吗？！”

    “那么你们九国联袂而来，压入我天元国内，辱我天元无人，辱我天元武者的时候，可曾想到，这对我天元又是何等的奇耻大辱？！可曾想到，这样的耻辱，也会降临到你们头上？！”

    “己所不欲，勿施于人！既然你们都不能承受这样的耻辱，那又为何要让我天元古国，要我天元古国的武者来承受！”

    秦长生陡然目光大盛，一声大叱，气势滚滚，震得那名九国天骄哑口无言！

    他目光扫视九国天骄，见不少九国天骄虽然无言，但却纷纷捏紧拳头，杀意凛然。

    “怎么？不服？”

    “我就给你们这个机会！”

    “不管同代与否，不管同境界与否，在场尔等这些所谓的九国天才，谁都可以上来与我一战！”

    “此战，既分高下，也决生死！”

    秦长生声音洪亮，气势滚滚，犹如惊雷，炸落在地。

    此番，他是真的动了火气，动了杀机！

    九国压国门，辱天元武者，更如天元古国！

    这是奇耻大辱，可谓国耻！

    必须要用九国天骄的血来洗刷耻辱。

    “什么？！”

    “不论同代与否，不论同境界与否，挑战在场所有九国天骄？！秦长生疯了不成，怎能如此托大，如此冲动！”

    在场天元古国的众人听到秦长生的话，现场立即沸腾了起来。

    无数人纷纷面色大变，纷纷露出焦急与担忧之色，认为秦长生太冲动了。

    虽然秦长生刚才展现出来的实力的确很强，九国天骄，元罡境九重之境，没有人是他的对手，没有人敢上台与他一战！

    但在场可是有不少道宫境的妖孽天才啊！

    甚至还有一尊逆天级的绝世奇才，不但天赋与资质无双，更是有道宫境九重的修为，距离命泉境界都只有一步之遥！

    而这样的绝世天才，往往都有不俗的越级战斗的能力！

    如此逆天级的绝世奇才，以他道宫境九重的修为，实力所不定足以媲美命泉境中期乃至后期的中庸资质武者！

    【作者有话说】

    PS:虽然我也很想爆发，但最近实在没时间爆发，下个月有事情得耽搁，所以为了防止下个月没时间更新，必须得提前存稿……见谅见谅。另外，多谢大家的好评，多谢星夜花影，七猫书友-110548511029，我自横刀等大大的打赏支持。下个月忙完回来，一定加更！！

