    拍卖早就已经结束了，龙文牧还以为花永洲早已经离开，不曾想他居然还在万福宝阁里。

    “是你？”花永洲同样看见了龙文牧等人，眸光立马寒了下来。

    拍卖场上彼此针锋相对，争得你死我活，现在可谓是仇人见面分外眼红。

    花永洲背后还跟着一个瘦高的中年人，中年人留着山羊胡。两人从远方径直朝这边走过来。

    “花公子。”秋忆惜语态悠然，平静的应对。

    花永洲大步走过来，双手背在背后，没给任何人好脸色，用鼻子冷哼：“闪开。”

    从龙文牧身边经过时，直挺挺的撞了过去。龙文牧微微偏了下身子，跟他错肩而过。

    彼此关系本就不和睦，哪有什么好说的。

    花永洲显然不想搭理他们，一路朝前走，直到来到一间空闲的丹房，才转身走了进去，丹房的门被重重摔上。

    居然会在这里碰上花永洲，龙文牧稍稍有些意外。

    跟随花永洲的中年人站在丹房前，有点手足无措。

    “吴大师。”秋忆惜顿了两息之后，带着龙文牧和夜阑走了过来。

    被她唤作吴大师的中年人局促中回头，轻轻的应了声：“是忆惜姑娘啊。”

    龙文牧小声问：“认识？”

    秋忆惜点点头，介绍道：“这位是吴丹师，是我们宝阁聘请来的常驻丹师。”

    丹师吗？龙文牧还以为他是花永洲的人，看样子不是。

    “忆惜姑娘和这两位小友这是？”

    “随便走走。”秋忆惜说。

    吴丹师轻轻点头。

    “吴大师，花公子要借用我们的丹房？”

    “哦，忆惜姑娘可能不知道，前些日子阁主的三夫人患了病，需一枚青玄丹方可化解。早在之前，阁主就委托花公子开炉炼丹。我是受阁主所托，将人带过来。”

    原来是有求于人，是说花永洲为何还逗留在此地。

    说来也巧，花永洲受人所托炼丹，龙文牧等人参观到此层，恰巧就遇上了。

    丹房的门紧闭，但在外面依然能感受到里面不断冒出的热气，这表示着里面的炼丹已经开始了。

    龙文牧随口问：“你们商会这么多丹师，还需要委托旁人炼制？”

    吴丹师瞧了他一眼，他显然不认得龙文牧两人。但见他们两个是和秋忆惜一起来的，不敢失了礼数。

    “这位小兄弟有所不知，三夫人是误触了九魂见幽草才染的病。要想解治，须得用一种名为‘忘天忧’的灵草来炼制丹药。这种药材太过罕见，只有药皇谷才有。而且这种草药萃取不易，像我们这些丹师来动手，怕是难以成丹呀，所以只好请花公子亲自出手了。”

    “阁主大人几时请的人家？”秋忆惜小声问。

    “前些日子便请了。”吴丹师说，盯着丹房紧闭的门扉，悠悠叹了声，“也怪我们这些人没用，要是我们能炼制，也不用劳烦旁人。”

    “大师这是什么话，我们宝阁的丹药，还要仰仗你们。”秋忆惜习惯般的客气。

    “不说这事了，今日拍卖已经结束了？”吴丹师随便问问。

    “早就结束了。”

    “哦？今天收益如何？有忆惜姑娘你亲自出马，我宝阁怕又大赚了一笔吧。”吴丹师笑道。

    “大师过奖了，我没那么大本事。”

    “你就是太谦逊了，你这首席拍卖师的身份可不是摆设。对了，最后那具妖尸卖了多少？要我估计，少说也得这个数吧……”吴丹师竖起三根手指。

    秋忆惜眸光微微撇向龙文牧那边，下巴轻轻扬了扬。吴丹师立马肃穆，心领神会，面向龙文牧两人的姿态都更恭敬了几分。

    从丹房门扉的孔洞望进去，花永洲已经开始了炼丹。

    他身前是个一尺高的古朴丹炉，丹炉上玄气盎然。随着他的手势不断变化，一株株药材有条不紊的扔进丹炉里。他另一只手托于丹炉之下，掌中赤火熊熊。

    龙文牧看不出多少门道，但夜阑却看的很认真。

    “吴大师如今是什么品阶的丹师？”龙文牧回头问道。

    “我？”吴丹师愣了下，连忙含笑说，“我才疏学浅，难登大雅之堂。炼丹一辈子，最多也就炼制上品丹药。你们一直喊我大师，我是于心有愧呀。”

    “刚刚说的青玄丹，是什么品阶的丹药？”

    “你说青玄丹？那是上品丹药。”吴丹师捏着山羊胡子说。

    龙文牧瞳孔微微收缩：“如此说，花永洲是能炼制上品丹药的丹师？”

    吴丹师颔首，有些羡慕道：“别看花公子年纪不满甲子，却已能炼制上品灵丹。据我所知，便是在药皇谷之中，他这份天赋都独一无二。我们这些老家伙蹉跎一生也就这水平，跟人家可是比不得呀。”

    龙文牧眉头稍沉，这份赞誉听在耳中，有些刺耳。

    夜阑在门外观望了半晌，袖下的玉手稍稍拽紧：“他炼丹真的这么厉害？”

    吴丹师不吝赞赏：“年轻一辈中，怕是无人能出其右。”

    听着吴丹师的赞叹，夜阑轻轻咬了咬红唇，从孔洞处收回目光：“天底下那么多天之骄子，凭什么就说他是最厉害的。”

    被反激了一下，吴丹师有些愕然，从夜阑口中听出了些许的不服，连忙反应过来：“哦？姑娘莫非也会炼丹？”

    她会表现出不服气，必然也是通晓此道。

    夜阑没回答，当做是默认了。

    吴丹师啧啧称奇，眼前这丫头年纪不大，竟也会炼丹，这倒是奇了，他还没见过这么年轻的丹师。来了些兴致，便笑盈盈取出一枚巴掌大的冰蓝色果子。

    “姑娘既会炼丹，那不如我考考你，姑娘来试着提炼这枚玄冰果看看？”

    秋忆惜在旁边拉了拉他的衣服，让他不要无礼。

    吴丹师一副无所谓的样子：“哈哈，无伤大雅，我这只是随意考校考校，姑娘若是不愿意也无妨。”

    话音还没落，夜阑果断将寒冰果抓了过去。

    吴丹师笑意连连，作为炼丹长辈，考验后辈只是件很平常的事，他也想看看夜阑这样年轻的丹师能做到什么地步。

    “玄冰果不是太难提炼的东西，对炼丹有所涉猎的人基本都能做到。不过也不要小看了，此物有一个特性，实力越精湛的丹师，提炼出的药液便越精纯。姑娘无需顾忌，随意试试便好。”

    吴丹师回头又对秋忆惜说：“商会应该有些闲置的丹鼎，我去取一个让她试试。”

    “大师，不必了。”结果夜阑一口回绝。

    只见夜阑手掌摊开，青色的火焰出现在掌心，化作一朵美轮美奂的莲花。青莲花瓣张合，便将玄冰果包裹了进去。

    吴丹师两眼瞪圆，不可置信的盯着那朵青莲。便是秋忆惜都看呆了。

    秋忆惜不是丹师，但对炼丹的常识知道一些。不用丹炉炼丹，这种事闻所未闻。

    眼看玄冰果在青莲中慢慢干瘪了下去，于此同时一滴晶莹的药液浮现了出来。

    小半盏茶之后，夜阑手势改变，青莲散去，掌上妖力托着那滴宝石般清澈的药液。

    吴丹师这才回过神，只觉得刚才所见叹为观止。这种炼丹手法，他平生仅见。

    “姑娘方才手法，我从未耳闻过，想必是哪位炼丹宗师传授的吧。”世间炼丹手法千奇百怪，刚才的手段何等玄妙。他唯一能想到的，是某位炼丹强者自创的法门，这丫头恐怕是得人衣钵。

    因为从未见过，吴丹师也不好评判这手法的好坏。

    接过那滴晶莹的药液，他用妖力包裹着在鼻前嗅了嗅，又取出些许，在指尖捏了捏。

    惊叹道：“姑娘也是难得一遇的奇才。姑娘年纪不大，但恐怕已经能炼制下品丹药了吧。能提炼至此，已经难能可贵了。再辅以你方才的手法，往后若认真钻研丹道，恐怕不出十年，成就便会高过我等了吧。”

    吴丹师将药液装入一个玉瓶，赞叹连连的递还给夜阑。在他看来，夜阑这样的天赋，已经当的上“奇女子”三个字了。

    夜阑默默无声的接过，虽不动声色，但捏着玉瓶的手指有些泛白。

    因为朝夕与共，龙文牧能读懂她的心思，轻轻拍了拍她的脑袋，当做是安慰。

    又跟吴丹师聊了些闲话，闲聊中得知吴丹师在万福宝阁中，属于能撑得起场面的丹师了。如他这样的丹师，万福宝阁还有几位。不过万福宝阁并不完全将精力投注于丹道，在炼丹这方面，跟专门炼丹的宗门肯定比不了。

    吴丹师还稍微提点了夜阑几句，让夜阑有所受益。

    炼丹除了天赋，更在于积累，这些老牌丹师的经验，往往能让夜阑这样接触丹道不久的人受益匪浅。

    就在彼此闲聊之际，丹房的门被人推开了，花永洲从里面走了出来。

    带着还未消散的热气，他将一个玉瓶随手扔给吴丹师，冷哼一声：“区区一枚玄青丹还需要我亲自动手，让你们阁主下次找点有用的人来撑场面，最好不要再是你们这些废物了。”

    吴丹师捧着玉瓶，连连点头赔笑，不敢招惹对方。

    “花公子，我送送你。”吴丹师恭敬道。

    “用不着。”花永洲没好气说。

    不接受对方的好意，大步走开，经过龙文牧两人身边的时候，脚步顿住。先是斜眼打量龙文牧，又上上下下往夜阑身上看了看，嘴角勾起一抹诡笑。

    “我很想知道，你们到底是哪个宗门的？”他对今天拍卖之事还耿耿于怀。

    “散修。”龙文牧说。

    “哼，装腔作势。”花永洲显然不信，“这姑娘倒是生得眉清目秀，跟某人可不一样。姑娘看起来也接触过丹道，要不要加入我药皇谷？我可以亲自教你。”

    “不用了，我只跟着少爷。”夜阑连正眼都不看他。

    “跟着我，可比跟着你那没用的少爷好多了。什么时候想好了，我可是随时都欢迎。”说罢，便扬长而去。

    场面一时沉寂的有些可怕，龙文牧拉了拉夜阑有些颤抖的手。别看她平时性情温和，碰到有些事，同样也会恼怒的。

    秋忆惜那边传念珠有反应，她拿出传念珠神念涌动了片刻：“龙公子，阁主说场地已经备好了，还请跟我来。”

