    看台上的人刚才还昏昏欲睡，突然之间都激动起来：“你们看，那小子加速了！”

    “我靠，不是吧！他竟然敢开的这么快，而且，没有撞到旁边的路障！”

    之前初级场，叶青阳只是在适应这个车的状况，所以开的慢，而且左右转弯也是在测试，才会开的一抖一抖的。

    如今适应了，他当然要开始加速了。

    “哈哈，你这车可比桑塔纳给力多了！”

    马莉...　...

    你这不是废话么？

    “你慢点开，时间够！”马莉提醒道。

    叶青阳微微一笑，很轻松的绕过几个路障，说道：“我说了我学习能力很强的，现在你的车驾驶问题我已经掌握，就等着你教我技术了！”

    见叶青阳驾驶的游刃有余，马莉惊讶之余，还真的有些相信这个家伙有天赋了。

    “你想快速过弯是吧？”马莉说道：“过弯最快的方式就是漂移，我来教你！”

    “注意前面的弯，在距离弧点三个车身位置拉手刹同时打方向，手动降一档。”

    “车尾甩出后，反打方向盘，继续加油门。”

    “漂移出弯道后，回正方向盘，加档。”

    叶青阳点了点头：“明白！”

    然后在下一个弯道来临的时候，叶青阳拉手刹，按照马莉说的去做，竟然一次直接漂移过弯。

    “漂亮！”

    马莉狠狠的一拍手。

    紧接着又是几个弯道，叶青阳如法炮制，左右开弓，连续漂移过弯。

    把看台上的那些吃瓜群众看懵逼了。

    “谁说这人是新手的？打死我都不信！”

    “这家伙漂移比我还厉害呢！”

    “但是一开始上路的时候，明明是个新手啊！”

    ...　...

    管理训练场的小伙子站到看台上说道：“他说他只开过几天车，我觉得他不会拿这个骗人吧？”

    “开几天车就会漂移了？”

    “很大可能是马莉姐坐在副驾驶教他的！”

    “那学习能力也太强了，我们学车三年，学了漂移，人家学车三天，和我们一样，还给不给我们活路了？”

    “我已自闭！”

    ...　...

    中级训练场叶青阳也在规定时间内走完一遭。

    接下来就是高级训练场了。

    马莉都没想过能走到这里。

    高级训练场内道路十分复杂，有隧道，有桥梁，还有直角弯，180度调头弯等等。

    不过叶青阳经过前面的熟悉和训练，大部分都可以轻松应付了，只需再将技术精细化一些。

    二话不说，直接上路。

    连续弯道的飘逸，直角弯飘逸，狭窄的桥梁上丝毫不减速，叶青阳犹如游龙入海，自在娴熟。

    这已经不是挑战了，更像是在巩固和提升自己的车技。

    慢慢的，他竟然一手拄着下巴，单手开了起来。

    “我单手开跑车的样子帅吗？”叶青阳臭屁的调侃道。

    马莉却是惊讶不已。

    进步速度这么快，此时竟像个老手一样。

    他到底是个什么妖孽？

    对于赛车有着狂热喜爱的马莉，双眼散发着精光，仿佛捡到了一个宝贝一样。

    “前面有一个180度大调头，等于是折返回来，那个弯道是最难的，你要小心。”马莉提醒道。

    “对我来说，应该不难！”叶青阳道。

    说话间，已经来到那个180度的大弯。

    “看我操作！”

    叶青阳一边自言自语，的说着一边手脚并用开始动起来：

    “这里，距离拐弯三个车身时，我会打死方向！”

    “然后驱动前刹，油门踩死！”

    “对，就这样！”

    “然后，松油，松刹车！”

    “对，就是这个角度，猛给油门！”

    轰——

    就见那迈凯伦犹如一个陀螺，完美的绕过弯道，尾翼卷起一片烟尘，然后猛的轰鸣一声，直冲向前方。

    整个过程豪不拖沓，全程高能。

    看台上的人都惊了！

    “卧槽！这个弯还可以这么丝滑的吗？”

    “相信在座各位没有多少人能做到吧？”

    “这是个什么鬼畜车手啊？”

    ...　...

    马莉更是一脸精彩。

    这家伙不仅仅能把我教的很快学会，而且可怕的是，他竟然会举一反三，拆分组合成新技能。

    这个过180度的调头弯，他明显是在漂移的基础上加了自己的理解，而且一套动作节奏恰到好处。

    这家伙天生就是个赛车手啊！

    提前一分钟，叶青阳完成了高级场的挑战。

    来到了令人发狂的最终挑战场地。

    这个场地集合了前面所有的障碍和路况，并且路更加的窄，还加入了大摆锤和浮桥等等危险因素。

    那大摆锤晃来晃去，若是碰上赛车，轻则撞击出局，重则车毁人伤。

    所以这也是令人发狂的由来。

    马莉说道：“我过这个训练场，最快时间是三分十二秒。”

    叶青阳笑了笑：“我试试！”

    车子启动，再次上路。

    看台上的人已经躁动不安了。

    “我忽然觉得被这小子耍了！”

    “他明明就是个厉害的赛车手，却扮猪吃老虎说自己是个新手！”

    “信他个鬼哦！”

    ...　...

    一路风驰电掣，在过大摆锤的时候，叶青阳也是丝毫都不减速。

    前面已经打好了基础，这令人发狂的场地，也只是综合了所有艰难路况而已，只要掌握好时机，一点也不难。

    三分三十六秒！

    叶青阳在规定的四分钟之内完成了最后的挑战。

    虽然比马莉要晚了二十几秒钟，不过这个成绩在一个新手身上，足以震惊四座了。

    “噼里啪啦！”

    看台上一阵雷鸣般的掌声。

    叶青阳与马莉下车，来到看台的领奖处。

    周围的人都围上来，好奇这个家伙到底是什么来头。

    训练场管理员将两万块现金颁发给叶青阳，并且问了叶青阳一个大家都想问的问题：

    “先生，请问你之前跟我说的，你只开过几天车，是不是逗我的？”

    叶青阳说道：“没逗你，我不仅只开了几天车，而且只开过桑塔纳！”

    话音一落，全场哗然！

    在所有人震惊的目光中，叶青阳于马莉离开了训练场。

    叶青阳开车，路过一家超市突然停下来，对马莉说道：“为了感谢你今天教我开车，我买点东西送给你！”

    “呦喝，你还挺有心！”

    马莉掏出一根烟叼在嘴上，倚在车旁等叶青阳。

    半晌，叶青阳从超市里走出来，提了一个大塑料袋。

    “这是什么？”马莉叼着烟问道。

    叶青阳伸手把马莉的烟头拿掉，取而代之的是一个棒棒糖塞到了她的嘴里。

    “吸烟有害健康，以后你就吃棒棒糖吧！”叶青阳把大袋子往车里一扔：“管够！”

    马莉...　...

