    第443章 倒霉阴险卑鄙无耻的广成子 （求订阅支持。）

    真正的万众瞩目，光芒万丈！

    截教金鳌岛万仙弟子，全部都在等着，包括金鳌岛大名鼎鼎的十天君，同样菡芝仙、彩云仙子也都在远处好奇看着。

    然后碧游宫外又多宝道人，同样一身大红衣裙美艳白皙绝美的龟灵圣母，一身混沌衣裙一尘不染的无当圣母。

    突然无当圣母也忍不住轻声道：“多宝道兄不妨先回避一下，不然道兄不为弟子报仇却也说不过去，只我等看看这广成子要如何即可。”

    多宝道人也脸色阴沉点点头。

    可谓数千名教下弟子亲眼看到那广成子与赤精子，两人竟然一起埋伏弟子火灵。更尤其是两人还是师叔长辈！竟然埋伏一名晚辈弟子，还能再阴险卑鄙无耻不要脸一点吗？

    所以即使知道弟子火灵无事，那‘身死’的根本就不是弟子火灵，多宝道人还是忍不住脸色阴沉，当然所有人也都自动忽略了广成子的奉玉虚符命，等候火灵圣母多时。

    即真正算计杀截教一个晚辈弟子的，却是那圣人二师伯元始天尊！真正阴险卑鄙的，竟然是那位圣人二师伯！所有人自也都只能心知肚明，等看老师通天教主如何应对。

    那圣人二师伯既然如此阴险卑鄙，都亲自算计截教一个三代弟子，更尤其还是有前科算计过闻仲的，不想如今竟又算计杀弟子火灵，又怎会对截教下其他弟子心慈手软？

    所以所有人自也都已是明白。

    多宝道人闻听，也直接身影向着一旁转去。

    紧接广成子便在所有人眼巴巴看着落下金鳌岛。

    不想紧接一名练气士便大怒指着广成子鼻子，大骂道：“广成子！你自称道德之士，真是好生阴险卑鄙！竟然埋伏火灵圣母道友，还敢来还金霞冠。”

    广成子眼皮一耷拉，直接眼观鼻鼻观心，兀自向着碧游宫走去，就不信在金鳌岛，这左道截教之辈还敢杀自己？

    一人突然大喝：“卑鄙！！！”

    再一人大喝：“无耻！！！！”

    不知何人：“广成子！我却从未见过你如此阴险之人！”

    不知什么人：“阴险卑鄙无耻！！！”

    无数的人大骂声一片。

    “卑鄙！！！”

    “广成子！你竟然埋伏一个晚辈弟子，真是阴险！！”

    “卑鄙无耻之辈！焉敢杀了人再来还金霞冠？”

    “卑鄙！！”

    “广成子！你太阴险无耻了！”

    “广成子！你作为一个师叔长辈，竟然背后偷袭火灵圣母道友，真是阴险卑鄙！！”

    “若不是在我等金鳌岛之地，今日定叫你难逃！！”

    耳边大骂声不断。

    真正的万仙弟子同时大怒喝骂不断。

    广成子耳中瞬间便只剩下‘阴险、卑鄙、无耻’，甚至心中也被骂得忍不住魔怔一下，难道自己真有如此阴险卑鄙无耻？

    但紧接便反应，是自己先埋伏了截教晚辈弟子的火灵圣母，最后又偷袭杀了火灵圣母，竟然叫这金鳌岛如此多人知道了？难道是赤精子道兄泄露的消息？

    当绝不可能还有这左道截教之人在暗中看着，不然怎么可能眼睁睁看着自己偷袭杀了那火灵圣母？难道真是赤精子道兄泄露的消息？

    罢了，不若我且自我封了六识，也好耳中清净。

    接着无声无息广成子便再听不到任何声音。

    “咳！噗！！！”

    突然不知何人，一声干咳，直接一口浓痰吐在广成子的脸上，却正是魔家兄弟老大魔礼青。

    终于广成子不由老眼皮一跳，下意识睁开老眼，一只老手往脸上抹一把，瞬间看清老手上的恶心之物，老脸直接不禁一下难看下来。

    ‘这左道之辈总说我教阴险卑鄙无耻，这是何人竟比我等众道兄还阴险，还卑鄙，还无耻？骂我不还口便罢了，竟然往我脸上吐痰！世间竟有如此无耻之人。’

    不由微抬一下老眼皮。

    只见截教金鳌岛万仙弟子都正如凶神恶煞一般，不用想都知道，肯定是正在骂自己阴险卑鄙无耻，自己不就是埋伏又偷袭杀了那火灵圣母吗？

    不过越如此激怒这截教万仙弟子，便当越能成功激那通天家主摆出诛仙阵。

    于是老货也继续不动声脸色难看色往前走。

    “咳！噗！！！”

    又是不知何人一口浓痰吐在其老脸上。

    广成子也老脸难看的继续往前走。

    “咳！噗！！”

    “咳！噗！！”

    “咳！噗！！！”

    “咳！噗！！！！”

    瞬间大骂声消失，头脸上却又仿佛暴风雨一般袭来。

    突然本就秃顶的一头银发不知被谁扯下，现出点着两排红点的光头，老脸也一下不由更加难看，同时头脸上也仿佛下雨一般。

    顿时碧游宫门口的龟灵圣母、无当圣母两位截教师姐眼看，也不由美眸诡异互相对视一眼，干脆不再继续等着‘为难’广成子。

    如此有教下万仙弟子对其一路又是大骂，又是往其脸上吐痰的羞辱，却也就足够了！更尤其那火灵圣母也没有真的被其杀死，不过其自以为埋伏偷袭杀了火灵圣母而已。

    于是距离碧游宫说远不远，说近不近的一段路。

    终于广成子在截教无数弟子‘护送’下，而走到碧游宫门口，只见碧游宫门口终于没有了截教弟子‘等着’，显然似乎根本不用再骂截教一句纵羽毛禽兽亦不择而教，这次也已经足够激怒整个截教了。

    当然最后临走时如果多骂一句的话，自也可以更加激怒那位通天教主摆出诛仙阵。

    但其不知道的同一时间碧游宫内。

    只见一身淡黄衣裙，而又一尘不染绝美尊贵的金灵圣母，也正恭敬继续道：“师尊倒无须等到诛仙阵时验证，眼下却就可以验证‘陛下’窥到的即将诛仙阵是否准。

    因为‘陛下’他还告诉了弟子，这广成子进碧游宫后会向师尊说什么，刚好此时那广成子也来了，师尊只需将其招入宫中一问即知；

    ‘陛下’他窥到的一幕，广成子却会先恭敬倒身下拜，然后言：‘弟子愿师叔万寿无疆。’

    接着就会言：‘弟子启师叔：今有姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺人，吊民伐罪，纣恶贯盈，理当剿灭。

    不意师叔教下门人火灵圣母仗此金霞冠，前来阻逆姜尚，擅行杀害生灵，让姜尚几乎丧命。

    弟子奉师尊之命，下山再三劝慰，彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，用了师尊三宝玉如意，不意打中顶门，以绝生命。弟子特将金霞冠缴上碧游宫，请师叔法旨。’”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

