
让人目瞪口呆的是，唐薇竟然往几人消失的方向追去。

林婵沉默好一会儿，拉着林好的手正色叮嘱：“二妹，你以后离唐二姑娘远着些，就算躲不过听她说了什么难听话，也别和她争执。”

因为气不过，竟然追着几个男子去理论，这也太可怕了。

“大姐放心，我以后不说她嘴歪了。”林好笑眯眯道。

林婵无奈摇头：“二妹——”

到底不忍再说妹妹。

都是娇养着长大的，谁天生该受闲气呢。

杨喆几人顺利脱身，在一个亭子中坐了。

“真没见过这么难缠的姑娘。”一人抬袖擦了擦额头的汗。

韩宝成苦笑：“这位唐二姑娘的难缠可不止这些。”

因两府有些来往，他从小就与唐薇认识，一见她就头大。

“杨兄，你胆子可真大，当心那丫头以后不依不饶。”韩宝成拍了拍杨喆肩头。

杨喆笑笑：“以后的事以后再说。”

韩宝成没好气看着其他人：“还有你们，一个个都说没听见没有笑，把我一个人推出来。”

一人笑道：“杨兄和温兄都那么说了，我就顺口说了。总不能说听到了，让唐二姑娘寻那两位姑娘的麻烦吧？”

“可不是。那两个姑娘一看就文文静静的，哪惹得起唐二姑娘。”另一人心有余悸道。

韩宝成笑了：“要说那位穿紫衣的姑娘文静我相信，那位穿绿裙的姑娘嘛——你们听哪个文文静静的闺秀当面说人家嘴歪的？”

听韩宝成提起这个，几人一脸古怪，又想笑了。

那位绿裙少女不但说人家嘴歪，还说得极认真。

“不知道为何，明明说得有些过分，我竟不觉那姑娘刻薄。”

韩宝成摇了摇描金折扇：“大概是因为……说的是实话？”

他每次见唐薇，都见她撇着嘴，可能真有点嘴歪。

“其实——”一直沉默的温峰突然开口，把几人的注意力拉过去。

“其实什么啊？温兄你怎么开了个头就不说了？”几人中，韩宝成与温峰关系最好，说话自是随意。

温峰迟疑了一下，还是说了：“那两位姑娘是我堂妹。”

本来不想表明两位堂妹身份，可几次偶遇让他意识到圈子就这么大，几个朋友早晚会知道。

他现在说了，也省得几个朋友在不知情时乱开玩笑。

“你堂妹？她们姓温？”

温峰苦笑：“现在姓林了。”

几人恍然：“原来她们就是温侍郎的女儿。”

知道了温峰与林好姐妹的关系，几人不好再议论两个姑娘家，遂转了话题。

林好与林婵往客房去时，发现宝殿外站了不少人，那些想进去的香客正被僧人引向别处。

林好好奇望了两眼，看到了人群中的小沙弥。

小沙弥对给他桂花糕吃的女施主印象深刻，踏踏跑过来。

“女施主，你们去逛枫林了吗？”

“去了，那里很漂亮。”林好笑着回答，目光扫过宝殿门口，随口问道，“小师父，为何把上香的人拦在门外啊？”

小沙弥往那边看了一眼，小声道：“听师兄说来了一位王爷，女施主最好不要过去打扰。”

“多谢小师父提醒。”

小沙弥摆摆手，又跑了回去。

走到拐弯处时，林好回头看了看。

宝殿前只剩几位僧人，一个圆球般的男子被人簇拥着走了出来。

说是圆球，绝不夸张，而是准确的形容。

林好知道了小沙弥口中的“王爷”是魏王。

魏王从小痴肥，年纪越长胖得越厉害，与形容俊秀的太子自不能比，但作为泰安帝仅有的两个儿子之一，百官勋贵可不敢怠慢。

“二妹，你在看什么？”见林好驻足，林婵轻轻拉了拉她。

林好回神一笑：“有些好奇小沙弥口中的王爷是什么模样。”

前世的三年后她回到京城，偶然见过魏王一面，这位自小肥胖的王爷竟然瘦了下来，说玉树临风有些夸大，却称得上俊美。

她很难把眼前的圆球与三年后的魏王联系起来。

“那是魏王。”林婵低声道。

林好弯唇：“大姐也知道魏王？”

“谁不知道魏王——”意识到提人缺陷不好，林婵拉了林好一下，“反正与咱们没关系。快走吧，娘应该休息好了。”

回到客房时，林氏正在吃素饼。

以纯素酥油做成的素饼，一个个只有小笼包大小，吃起来甜而不腻，香酥浓郁。

林氏一口素饼一口茶，见两个女儿进来，拿帕子抹了抹嘴：“逛完了？”

林好与林婵默契沉默了一瞬。

娘一个人还挺自在的。

“快过来尝尝，这青鹿寺的素饼很不错。”林氏招呼两个女儿。

二人走过去坐下，净了手拿起素饼品尝，果然味道甚好。

“枫林好不好玩？”林氏笑呵呵问。

林好与林婵对视一眼。

“风景很好。”林婵讲了枫林的美丽，既没提起唐薇，也没提起温峰。

林氏听了来了兴致：“明日一早咱们一起去逛逛。”

母女三人边吃素饼，边闲聊着。

这时急促的敲门声响起。

林氏冲婢女芳菲点了点头。

芳菲走过去把门打开，门外是个脸色苍白的丫鬟。

“请问两位林姑娘可在？”

林氏瞧着这丫鬟有些眼熟：“你是哪家的，找小女何事？”

丫鬟匆匆福了福身子：“婢子是武宁侯府的，请问两位林姑娘可有看到我家二姑娘？”

林婵打理丫鬟神色，暗生警觉，一时没有开口。

林好则问：“你说的看到是指何时？如果说在枫林中，与唐二姑娘说过话她不就匆匆走了。你是她的贴身丫鬟，当时不是跟在她身后吗？”

丫鬟有些急了：“二位姑娘真的没看到我家姑娘？”

林婵脸一沉：“我们有什么必要骗你一个小丫鬟？你若着急，就赶紧去别处找找吧。”

丫鬟屈了屈膝，惨白着脸匆匆走了。

林氏忙打发芳菲出去打探情况，并询问两个女儿是怎么回事。

听二人讲完，林氏皱了眉：“以武宁侯夫人的性子，她女儿若真丢了，说不定就要怪到咱们头上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70110313"  chaptername="第76章  失踪">加入书签</a>
</div>
