    北宫德阳殿。

    刘宏原本还有想过干脆就在南宫却非殿像往常一样，开了朝会也就罢了。

    但一想到这些天里他自己亲身感受过的那些神水的功效。

    便还是稍微克服了一下。

    将朝会设在了更加正式，也更加偏礼仪的德阳殿中，以示自己对那位圣人的尊重。

    一大清早。

    三公九卿，连带诸位有资格殿前议政的郎官们便都早早的来到了宫门前。

    刘宏会选择前往德阳殿，这并没有超出他们的预料。

    此时诸卿全都看着那位列最前方，一身玄色朝服，仪度非凡的太尉杨赐。

    众人心中便觉安定。

    倒是那站在另外一侧的何进，却是让他们心生警惕。

    须知这原先可不是这样的。

    何进虽属外戚，但毕竟更偏向于他们士人。

    能与何进联手去抵御那些阉贼，自然是这些士人所期待看到的。

    可现如今何进去了一趟南阳之后，竟然不知道从哪里给刘宏带回来了一种所谓神水。

    竟然能让刘宏生机焕发，以至于在宫中又行了许多荒唐之事。

    这实在是有些耸人听闻。

    这世上怎么可能会有这般灵丹妙药？

    士人们自然是都察觉到了何进那有些古怪的野心。

    对于这位被何进请回来的圣人，他们一个个都小心戒备的很。

    反观何进。

    他虽然只孤身一人站在原地。

    身周那些原本与他还相谈甚欢的众人现如今都与他站的泾渭分明。

    这种事情何进早有预料。

    也是丝毫不怪。

    从他的脸上竟看不出半点波澜。

    这让众人都不由觉得有些好奇。

    何进可不是有这种城府之人。

    他的出身本就不好。

    也没有家传的家学。

    其本身倒是更偏向于那些粗鄙的武夫之徒。

    若非运气好，有个当皇后的妹妹。

    他何进何德何能站在这个地方？

    若是换做往日。

    何进这时候至少也会一脸怒容，甚至要对着原本与他走的近，现如今又远离他的那几人愤而叫骂。

    这种事情他以往就没少做。

    可现在他身上的这股子冷静和从容，却是从来都没有过的。

    “这家伙竟然对他找来的那个圣人这么有信心？”

    众人心中疑惑。

    不过此时那位圣人还未曾出现，他们也无法得知那所谓圣人的具体模样。

    何进早已得了线报。

    他此时心中嘿嘿冷笑，暗道：“汝等小儿，竟然怀疑我与那太平道的妖人有所牵连？”

    “可笑你等还位列三公九卿，来朝会议政。”

    “如今看来，你们这些士人，也没有多大能耐。”

    “只等到你等见到先生之后，管教你等大吃一惊！”

    而此时秦羽自然是早已被人安置去了偏殿等候。

    一方面是何进的意思，另外一边则是杨赐暗中吩咐。

    他们俩都不想让秦羽过早的就出现在众人面前。

    不多时。

    刘宏驾到。

    众人也被唤去德阳殿中。

    今日的刘宏看起来确实与往日不同。

    纵然前些日子这些大臣们就已经看到了刘宏那日趋见好的精神。

    但如同今日这般容光焕发，却还是相当少见。

    在场唯有何进，杨彪与杨赐三人清楚其中内情。

    这神水的功效自然不是在开玩笑的。

    其效果之神异，他们三人都有亲身的体会。

    对何进而言，他只觉的刘宏气色更好，自己能得到的赏赐自然也就越多。

    而杨赐和杨彪则是心中难忍忿忿。

    神水有这般恢复体力，疗愈伤病，温养身体的功效。

    刘宏竟然不思进取。

    只是将这些神异的效果全都留用到那男女之事上。

    实在是有辱此水之圣名！

    朝会一如既往。

    对于刘宏没有什么好新鲜的。

    对于诸卿百官来说，自然也是同样没有什么好新鲜的。

    诸卿将这五日里所积累下的需要上报以听圣裁的事情逐一上报。

    不过很显然，刘宏的心思并不在此处。

    只是随便的给了几个意见，便草草了事。

    耐着性子等了约莫小半个时辰之后。

    刘宏也按捺不住了。

    他不等之后的诸卿开口，目光便直接落在了何进身上。

    “何进，听闻你日前已经将圣人请入洛阳，可有此事？”

    何进出列，躬身朝着刘宏一礼，道：“确有此事。”

    刘宏大手一挥，道：“好，那便快请圣人入殿吧，朕早已与圣人神交已久，此番南阳有此圣人临世，当是我大汉之福，乃是朕之大治之体现啊。”

    何进领命而去。

    刘宏这般自吹过后，诸卿百官自是没人接茬。

    不过却有那些宦官常侍们对于刘宏所言“大治”多加赞誉。

    一时间刘宏自然是满心欢喜。

    看着那些一个个板着脸的诸卿文臣们。

    刘宏反倒是有一种打了他们脸一样的兴奋。

    颇有些扬眉吐气的感觉。

    这些文官只听着刘宏身边那些狗太监们一个个上蹿下跳。

    将刘宏吹嘘的简直犹如上古尧舜一般。

    一个个简直都感觉是吃了苍蝇一般恶心。

    这圣人之号又是太史令所出，如今没有见到这圣人之前，自然是只能默认真有这个圣人临世。

    不过对他们而言，这件让他们已经忍了许久的事情终于是要到头了。

    他们都只等着何进将那圣人带上殿内，随后便要亲自试试这所谓圣人到底有几斤几两！

    议郎曹操自然也是有参加朝会议政的资格。

    此时他就站在那诸卿百官之后。

    看着朝堂之上衮衮诸公，他心中不为所动。

    南阳一郡会出圣人？

    这种事情他可不信！

    就在那太史令言说圣人出南阳之前，他可是才刚刚从南阳郡回到洛阳。

    而且短时间内还一连跑去了两次！

    南阳郡里根本就没有半个圣人的存在。

    他在南阳郡从来都未曾听说过有圣人出世的迹象。

    倘若真是有这种能够大兴此世的圣人出现，他会一点消息都收不到？

    在他看来。

    那南阳郡不光是没有圣人。

    那地方更是有着一群根本无法与之言说道理的蠢材！

    如此年岁，竟然还会被人诓骗。

    言称一惑乱人心之妖人为先生。

    此人之前自己竟还以之为友。

    当真是可笑到了极点！

    曹操忍不住就想到了娄圭那张别人诓骗了还不知道，反倒是帮着那个诓骗了他的人来劝说自己的样子。

    太傻了。

    实在是太傻了！

    而当他一想到那个诓骗了娄圭的秦羽之后。

    他心中便有一股怒火“腾”的一下冲了起来。

    可恶！

    曹操一想到秦羽那张在他面前还依旧镇定的过分。

    没有半点惊讶，没有半点敬仰，只像是见到了一个普通路人一般的俊脸。

    他就忍不住想要过去将那张俊脸给他撕碎。

    秦羽对他不敬还在其次。

    最让曹操觉得心中气愤难平的还在于秦羽手下的那些强者。

    不管是王二狗还是铁柱。

    这两人可都是他前所未见的修炼武艺的好苗子！

    与他们二人相比。

    就算是自己的族弟曹仁，曹洪，亦或者是族亲夏侯惇，夏侯渊。

    他们一个个也都算是喜好舞枪弄棒，天赋非凡。

    但比起王二狗和铁柱来说。

    光是那一身精纯至极的血气，便已经相差了些许。

    如此，就更遑论那位世所罕见的猛将，黄忠！

    曹操近日来做梦之时，都常被梦境之中那一箭之威吓醒。

    黄忠的实力实在是给他留下来了无比深刻的印象。

    这种强者竟然也被秦羽哄骗欺瞒到了他的麾下。

    这让曹操打心底里感觉无法接受。

    回想到南阳之行。

    除了小方村那段给他留下了深刻印象的记忆以外、

    其他的再没有什么好注意的。

    还是那句话，曹操不信，这南阳郡中真有圣人出现，自己会不清楚。

    “所幸短期之内是不会再见到那该死的秦羽了。”

    “你借助太平道来栖身？那我还真想看看，等到太平道被推着起事之后，你秦羽到头来要如何活命！”

    “只可惜了黄忠那员猛将。”

    “不过既然不能为我所用，便尽早杀了也无妨！”

    曹操心中暗恨。

    随后就将目光落在了那德阳殿的大门前。

    反正是看热闹。

    他倒要看看这何进从南阳郡中到底能带来一个什么样的人物。

    这样的人物会不会今日在草堂上被衮衮诸公羞辱到悲愤难鸣。

    也着实是一件让他十分期待的事情。

    不止曹操。

    其实在场的所有人都很期待。

    而令一边。

    何进前去偏殿找到了秦羽之后，便急切的想要跟秦羽提点提点一会如何去应对那些衮衮诸公。

    之前其实何进就已经有过要给秦羽出主意的想法了。

    可奈何秦羽接连失踪了两天。

    而他本人对于应对那些士人也差不多是十窍通了九窍的意思。

    此时他也着实没有什么太好的办法。

    说来说去，总结起来的意思大概就是少说少错，多说多错，一会你只管站在原地，不用说些什么。

    咱有那神水助力，根本不用在乎那些朝堂之中文臣的看法。

    只要陛下满意，他们难道还能翻出什么浪花不成？

    而顺着陛下的心思，那些整天都只会拍马屁的宦官们肯定也会开口帮腔。

    到时候他们就只用坐山观虎斗。

    看着宦官和那些文臣狗咬狗就行了。

    等到朝会结束之后，看情况可能还会有个内朝会。

    那才是真正要发力，关起门来说自家话的时候。

    一路上听着何进絮絮叨叨的给自己讲述一会要做什么，要怎么应对那些文官，尤其是其中最难应付的太尉杨赐。

    秦羽呵呵一笑。

    今天的事，恐怕是闹不起来咯。

