    当我面，要*我老婆？还让我扶着……

    就算是名师，也不能如此辱我！

    拳头捏紧，凌天宇牙齿咬的咯咯作响，都快疯了。

    一侧的孙强也差点晕过去。

    不愧是老爷，真够霸气的！

    让人家老公扶着妻子，给你*……

    堂堂名师想要什么样的女子找不到，没想到居然好这口，看来以后要把我老婆藏起来……

    当然，前提是我有老婆的话……

    “算了，她的情况，还是别扶了，我自己过去吧！”

    没看到二人的表情，张悬一直盯着地上的宫装女子，说了一句，见没人动弹，随即摆手。

    这女子的情况，还是别扶了，万一扶着扶着挂掉，真就得不偿失。

    “你自己过去……摸？”

    凌天宇只觉得对方在无情践踏他的尊严。

    我不帮你，你就要自己动手吗？

    对一个陷入昏迷的病人都不放过，还是名师，简直……禽兽！

    就在整个人忍不住，打算暴走的时候，就见对方已然来到玉柔跟前，手指伸出向对方的手腕搭了过去。

    “啊？”

    正要出手，哪怕拼死，也不容受辱，结果就看到这一幕，凌天宇一下愣住，呆若木鸡。

    怎么个情况？

    你不是说“摸”吗？

    难道你口中说的“摸”，是把脉？只要是医者都要把脉，这不牵扯任何问题，可“摸”就不同了……

    要不要这么坑？

    大哥，我跟你说，如果没有你名师身份，在外面用这种方式说话，会被人打死的……

    一侧的孙强也嘴角抽搐。

    老爷这个语言功夫……也是醉了！

    开口要“摸”人家老婆，弄得他也以为图谋不轨，结果……居然是把脉。

    堂堂正正的一件事，干嘛弄的这么猥琐……

    害的连自己也误会了……

    张悬此刻并不知道二人的心境像是过山车一样，忽高忽低，他说“摸”既不是猥亵，也不是不会说话，而是脱口而出，根本没考虑。

    因为……在刚才没任何办法的时候，想到了天道图书馆的另外一样能力！

    鉴宝！

    之前和墨阳大师比试的时候，曾经用过这种能力，只要是宝物之类，手指抚摸，就能自动形成书籍，记录缺陷，现在这个女人深度昏迷，和死人无异，根本不可能打拳……

    抚摸一下，会不会也能自动出现书籍？

    想到了这点，他才直接开口，要摸摸对方，当然，在他心里是把这个女人当成物品对待的。

    如果给凌天宇知道他的真实想法，肯定更加吐血。

    还没死……就被当成物品……

    “果然！”

    手指触碰在对方手腕上，一直毫无动静的天道图书馆轻轻一震，一本书籍出现在眼前，张悬兴奋的差点跳起。

    本来只是个猜测，没想到，还真的可行。

    急忙向书籍看了过去，上面果然写着“玉柔”二字。

    翻开页面，里面详细记录了对方的生平和缺陷。

    “玉柔，四十三岁，天玄王城人士，天宇商行凌天宇之妻，武者二重初期……”

    “缺点：第一，体内经脉孱弱，无法修炼高深功法和真气！第二，天资太差，对气息感悟太低……第八，被提南血玉气息侵蚀，奇经八脉堵塞，具体堵塞的位置为……”

    书籍洋洋洒洒写了数页。

    记录了这个玉柔身上的全部缺陷。

    “原来只是经脉堵塞，这就好办了……”

    将书籍看完，张悬松了口气。

    本来还想着如果太难治疗，他也想不出好办法，就把问题解释一下，打发凌天宇离开，也算有了交代，既然只是经脉堵塞，就简单了。

    他帮刘扬、王颖、赵岩峰都解决过类似的问题，并不复杂。

    当然，这是对他来说，换做其他人，哪怕是武者八重宗师强者，遇到此类问题，也要头疼欲裂。

    人体经脉本就脆弱，一旦堵塞，除了水滴石穿的功夫几乎没有任何办法！

    张悬不同。

    修炼天道神功，真气清澈到毫无杂质，只要将这种真气灌入体内，任何堵塞之处，哪怕再纤细的经脉，都能瞬间冲开，不存在任何问题。

    这也是他能帮赵岩峰、孙强迅速突破，并轻松解决王颖腿伤的原因。

    “杨师，怎么样？”

    见他把完脉，凌天宇再次焦急的看过来。

    “你妻子的情况，想要解决，不难！”

    张悬回到座位，大手一摆，气度凌然。

    “不难？”

    凌天宇瞳孔一缩，紧张的拳头忍不住松了下来，激动的直接跪倒在地：“还请杨师出手相救！”

    为了救玉柔，他想尽了各种办法，连天玄王国第一医者原语大师都无能为力，本以为回天乏术，没想到天无绝人之路，这位杨师，能够治疗！

    心中的兴奋可想而知。

    “上苍有好生之德，如果我不愿意出手，在天宇商行也就不会多管闲事！”张悬摆了摆手，让他起来，紧接着眉头一皱：“不过……”

    虽然他救治不难，但就这样出手，之前装了这么久的逼，岂不白干了？

    “无论需要什么东西，只要杨师开口，倾家荡产也在所不惜！”

    凌天宇忙道。

    见他如此上套，张悬满意的点点头。

    看看人家，商人的觉悟就是不一样，自己一句话，对方就知道怎么回事了！

    “你妻子被那股气息腐蚀很久，想要短时间内治好，不太可能，大概需要十天……九天时间，而且，每天都需要花费不少，购买珍贵药材！”

    张悬本想说十天，一想到已经过去一天，只剩下九天，立刻改口。

    其实，凭借他精纯的真气，真想治疗一会功夫就能治好，干嘛要九天……当然是多弄些钱财。

    没办法，人穷志短，虽然拖了些时间，自己总能治好，比眼睁睁看她死亡要强多了吧！

    “杨师需要什么药材，我这就去买！”

    能治好玉柔，凌天宇已经觉得眼前这位杨师如同仙人，那还计较几天，药材有多贵，连忙道。

    不过才说完，就看到眼前一直沉着的杨师，目光炯炯的看过来，脸色不太好看。

