    孟章没有直接传送前往大横修真界，而是在路上经过几次周转，好好的视察了一下太乙门现在的领地。

    离开山门之后，他先是传送到了九曲行省的南方。

    原本，九曲河上游的水族，出动大军，帮助孟章消灭大离皇朝派驻九曲行省的总督张卫能。

    借这个机会，这帮水族在九曲行省占据了不少的领地。

    这些领地，主要集中在九曲行省干流的两岸。

    九曲河水族首领人鱼王在平息魔灾的战斗之中受伤，孟章后来没有多久就进阶了阳神期。

    人鱼王是一个非常聪明，充分懂得生存之道的家伙。

    在平息魔灾之前，他和孟章结盟。

    孟章为了拉拢他，给了他不少承诺，答应了他许多好处。

    在魔灾平息之后，人鱼王忙着闭关疗伤，顾不上向孟章讨要这些好处。

    等到孟章进阶阳神期，他不但不再讨要这些好处，反而主动收缩，让出了许多的地盘。

    像水族之前在九曲行省抢占的许多地盘，都被人鱼王下令放弃。

    现在的九曲河水族，在九曲行省这边，只有少数几处据点，而且刻意避开了九曲行省的要害之地。

    孟章也不是迂腐之辈，既然人鱼王不向他主动讨要，他也不会硬要给他好处。

    在修真界之中，敌我转换是非常快速的。

    在平息魔灾之前，九曲河水族和太乙门是盟友。

    在平息魔灾之后，如果孟章真要仗着修为为所欲为，甚至灭亡九曲河水族，那也不是什么稀奇的事情。

    九曲河水族毕竟是异族。

    钧尘界作为人族修真者掌握的世界，孟章出面对付水族，就连紫阳圣宗都不好干预。

    至于黑玉森林的妖兽，和九曲河水族更是多年死敌，不落井下石就算好的了。

    当年如果不是魔灾势大，加上灰鹏王的一力坚持，九曲河水族和黑玉森林的妖兽未必能够和平相处至今。

    人鱼王担心孟章翻脸不认人，采取了主动退让的策略。

    后来孟章消灭云雾大泽之中的域外入侵者，更是狠狠震慑了他。

    孟章不是好杀之辈，更不是毫无底线那类人。

    过去的盟友，又没有表现出恶意，反而处处退让，他实在拉不下脸来对付人家。

    从这点来说，孟章还不够厚黑，不够毒辣。

    反正太乙门是一日强过一日，足以震慑住九曲河上游的这帮水族，孟章也就保持现状，没有妄动干戈。

    孟章前往域外虚空之中，代理掌门之位的牛大为，也没有改变原定的策略。

    九曲河这帮水族在人鱼王的强令之下，倒也足够懂事。

    他们对太乙门非常恭敬，处处以下属自居。

    虽然九曲河水族没有正式加入瀚海道盟，可是在许多方面，都在向盟内成员看齐了。

    无论是孟章还是牛大为，都不是那种有着种族偏见之辈。

    他们心胸开阔，乐于接受其它种族的效忠者。

    在多年以前，太乙门就接纳了不少域外蛮族作为附庸。

    孟章在九曲行省南方转了一圈，就来到了云雾大泽外面。

    原本，这里还驻扎了黑玉森林派出的一支妖兽队伍。

    在孟章扫荡了云雾大泽中的域外入侵者后不久，这支妖兽队伍也主动撤回了黑玉森林之中。

    原本坐镇这里的楠竹真君，也早就返回了太乙门山门修养。

    现在云雾大泽之中，仍然生存了许多妖族和灵族。

    只不过，其中早就没有元神级别的强者了。

    太乙门常年在这里派驻了两名以上的元神真君。

    只要里面的域外入侵者有出现元神级别强者的迹象，他们就会进行大扫荡，将那些有望突破的家伙全部击杀。

    两名元神真君率领一帮太乙门修士在云雾大泽驻守，防止里面的域外入侵者向着其它区域逃窜。

    时不时的，就会有来自太乙门和瀚海道盟各大势力的修士，前来这里历练。

    这些修士会进入云雾大泽，在里面诛杀妖族和灵族，外带采集各种资源。

    云雾大泽，已经被建设成了一个非常热门的试炼区域。

    由于太乙门足够大方，向瀚海道盟其它成员开放了这处试炼区域，让这里变得更为热闹了。

    在云雾大泽周围，甚至建立起了几处坊市和乡镇。

    进入云雾大泽试炼的修士，需要补充各种用品。

    试炼完成之后，如果有所收获，他们往往会出售各种战利品。

    ……

    谁能想到，当初气势汹汹，几乎威胁到整个九曲行省的域外入侵者，居然沦落到了今日这样的地步，完全被太乙门圈养起来。

    为了可持续发展，太乙门严禁各路试炼修士杀鸡取卵，在里面进行毁灭性的开采。

    时不时的，太乙门还会主动提供物资和各方面的帮助，供里面的妖族和灵族繁衍生息，生长壮大。

    孟章只是初略在周围看了一下，连驻守修士都没有召见，就直接传送到了大横修真界。

    来到大横修真界，他就想到了黑玉森林。

    自从魔灾平息后不久，黑玉森林中的妖兽就变得特别老实，主动收缩了势力范围。

    这让原本担心妖兽们会冲出来抢占地盘的太乙门修士，彻底的松了一口气。

    太乙门高层曾经想要派出精干队伍，深入黑玉森林进行侦查，搞清楚妖兽到底在搞什么名堂。

    孟章阻止了他们的行为。并且专门下令，太乙门及其附庸势力的修士，千万要远离黑玉森林，绝对不准随意闯入其中。

    通过各方面的消息，孟章知道，黑玉森林之中的水太深了。

    就连紫阳圣宗，都要派出灰鹏王这样的强者，前往黑玉森林卧底。

    事情牵涉到紫阳圣宗的谋划，和太乙门又没有利益冲突，孟章当然不愿意随便掺和。

    总之一句话，太乙门及其附庸的修士，对黑玉森林敬而远之，当做其不存在就对了。

    反正黑玉森林的妖兽开始收缩之后，不但早就没有出来袭扰人族，更是躲入了黑玉森林深处，平日里在外面少见其身影。

    孟章进阶阳神期之后，也没有因为自己的好奇心，就进入黑玉森林查探。

    他每次从外面望向黑玉森林的方向，心中都会感到一种隐隐的压力。

