    

    宽阔的街道上，迎面走来了一个人。

    那个人的模样并没有任何出奇的地方，衣装打扮也普普通通，通体一身黑袍。

    但不同的是，这个人的身上散发着浓重的血气和杀意，裸露在外的肌肉上，带着十足的爆发力。

    很强。

    君慕浅在第一时间，就有了这么一个评价。

    她眼眸深了深，即便这个人没有散发出一丝一毫的灵力波动，但仅凭着这股血气和杀意，就足以让对手为之震颤。

    那个人就是很简单的行走，周围的其他智慧生灵却仿佛看到了什么可怖至极的性子，立马避开了。

    霎时间，原本繁华的街道空荡了起来，只余那一人的脚步声在回荡。

    而其他智慧生灵，也都在用余光打量着这个人，目光之中，都流露出了少许忌惮之色。

    “成为了神猎，衣服上会有着一个那样的标志。”执欢低声道，“大小姐，神猎这个组织中的成员，绝对是最惹不起的存在。”

    听到这句话，君慕浅却不慌不乱，她甚至还为了能够看清楚那个人身上的标志，目光多停顿了一会儿。

    也是这一停顿，那个神猎若有所觉，转过头来。

    “唰——”

    君慕浅的眼神瞬间一凛，当即就对上了那道极为恐怖的目光。

    那目光就像是化作了实质一般，震得人头皮发麻。

    并非是修为高出了她太多，而是这种气魄，根本就不是寻常的灵修能够拥有的。

    “咔嚓！”

    君慕浅眸光微敛，勾起唇来，然后直接强行中断了这一次的对视。

    中断之际，竟能听见空气在震动。

    那个神猎似乎有那么一点意外，但是也没有说什么，便径直走了。

    在他走后，街道又重新恢复成了先前的样子，其他智慧生灵也齐齐地松了一口气。

    而君慕浅也已经看清楚了那个标志——一个半人半蛇的生物，被一把利器戳穿了身躯。

    底色是如鲜血一般的殷红色，刺目无比。

    这就是神猎……

    君慕浅的眼神微微一变，莫非，这其实应该倒过来读……猎、神？

    猎神？

    猎什么神？

    执欢因为紫衣女子先前的举动微微惊了一下，她神色沉了几分：“大小姐，您太冲动了。”

    “这不是冲动。”君慕浅侧眸，微微一笑，“只是好奇罢了。”

    不管你是什么身份，都不能在永恒绿洲动手，除非……除非你有这灭掉整个永恒绿洲的实力！

    “不过……”君慕浅挑了挑眉，“仙子啊，我怎么发现，你其实一点都不高冷呢？”

    以前在华胥大陆的时候，无论是谁谈起天音仙子，都说那是遥遥明月，不可触摸。

    但现在，她忽然觉得，执欢也蛮有意思的，就是有时候……把她在当小孩儿管。

    “大小姐。”听到这句话，执欢轻咳了一声，“这个称号已经是过去式了，大小姐就不要打趣家臣了。”

    当初加入天音门，也只是为了能够更好地保护大小姐罢了。

    天音门作为华胥大陆的第一宗门，情报网十分强大，只要万灵大陆下来一个人，她都可以知道。

    但最后，不得不说，天音门的所作所为让她的心寒了几分。

    十三年来，她为天音门做出的贡献可要比天音门对她的回报多了不少。

    “说起这个……”君慕浅神色玩味起来，“等一会儿落脚的时候，我送你个东西。”

    “嗯？”执欢一怔，“什么东西？”

    “嘘，一会儿再说。”君慕浅的食指抵在唇边，轻轻一笑，清滟惑人，“我现在比较想知道，神猎这个组织究竟是做什么的。”

    执欢微微颔首：“神猎是三大组织之中，人数最少的一个，因为能够成为神猎的智慧生灵很少，一万个里面可能才有那么一个。”

    “但是，神猎却是受众最广的一个，因为不管是什么身份，什么种族，哪怕是最低级的灵者，也可以去竞选神猎。”

    君慕浅点了点头，天地联盟姑且不说，灵符会她倒是很清楚，只招符师。

    但是神猎的既然来者不拒，为何数量还会如此之少？

    她稍稍地回想了一下先前碰见的那个神猎，倒是了然了几分，能够培养出这种成员，可是很不容易的。

    执欢续道：“所以，并非说是修为高就能够成为神猎，方才过去的那个神猎，修为也只是初级灵王罢了。”

    “只是初级灵王么……”君慕浅的眸光微动，“但是他给我的感觉，比御痕要强。”

    同等级的灵兽和灵修，灵兽的实力要更高一些，更不用说御痕还是虺蛇，灵兽之中品质更高的存在。

    “不错。”执欢声音淡淡，“这就是神猎区别于其他灵修的地方了，每一个神猎，都能够越级对战。”

    “而至于神猎是做什么的，就有很多了。”

    执欢想了想：“中心城池之中，就有着一座神殿，那里就是神猎的聚集之处。”

    “神殿每天都会发布任务，每个神猎依据自己的能力去接这些任务，但究竟任务是什么，只有神猎自己知道了。”

    “原来如此。”君慕浅点了点头，“我大概知道是什么了。”

    简单来讲，神猎就是一个雇佣组织，只是有些神秘罢了。

    “不过，大小姐，家臣从夫……听到过一个传闻。”执欢的神色忽然一肃，“不知道是因为什么原因，每隔一千年，神猎的人员就会大幅度锐减。”

    君慕浅眉梢一扬：“怎么个锐减法？”

    “人数，几乎十不存一。”执欢沉声，“而且，这些神猎也不知道去了什么地方，就是凭空不见了。”

    “哦？”君慕浅桃花眸深幽了起来，“这倒是有些意思。”

    没有说是死了，而说是凭空不见。

    仅仅是万灵大陆的冰山一角，就已经让人感觉到了“庞大”这二字。

    这个下位面，当真有趣至极。

    **

    两人接着朝前走去，很快就来到了中心城池之中最大的交易会所。

    一座宏伟的建筑就立在那里，厚重的大门开向两边，墙壁上刻着古奥典雅的浮雕壁画，仿佛一瞬间就将人带回了远古的洪荒之中。

    碧瓦朱甍，层楼叠榭，飞阁流丹，雕栏玉砌。

    既有着人类的稳重，也有着别样的飘逸与异族风情。

    虽然风格看起来有些不伦不类，但是一眼看去，却有一种协调的美感。

    也不愧是最大的交易会所，人来人往，络绎不绝。

    “这里可有灵币交易？”君慕浅抬眸，算了一下，“我现在有点穷，需要卖点东西。”

    黄金白银用不了，绿灵石也用不了。

    不过不管走到哪儿，天才地宝永远都是通用的。

    混元铃从大乾皇宫里给她“抢”了那么多的东西回来，都快堆出尘土来了。

    “是有。”执欢点头，“不过倒是没有多少智慧生灵在这里换灵币。”

    虽然灵币是万灵大陆的通用货币，但实则灵币并没有任何用处。

    “嗯。”君慕浅颔首，“那就先去换灵币好了。”

    没办法，谁让她一来到这里，就成了一个“穷光蛋”。

    虽然她要是拿出一杯生生造化泉，都能足够她挥霍好一阵子，但是奈何这种宝贝不能拿出来。

    蟠桃就更不用说了，传自洪荒时期的神物，且先不说有没有人会信，就算信，也会被吓晕。

    执欢向来不会拒绝君慕浅的要求：“大小姐，这边来。”

    君慕浅跟着上前，不过却在走到门口时，被门外的侍卫给拦了下来。

    他的声音冷冰冰，公事公办：“请缴纳十枚灵币，方可进入。”

    听到这句话，执欢手上的灵阶一闪，就有二十枚灵币出现在她的掌心之中。

    将灵币递了过去之后，侍卫这才放行了。

    “大小姐，每次进入交易会所，都需要十枚灵币。”执欢解释道，“不管你有没有交易物品，这十枚灵币都是不退的。”

    “每次都需要？”君慕浅挑眉扫视了一圈周围的智慧生灵，“这交易会所是有些黑心了。”

    每天进入交易会所的智慧生灵，绝对不下十万。

    这一来一往，每个都十枚灵币，交易会所一天就能赚数上百万灵币。

    这还只是入门的费用，一般来讲，这种负责交易的场所，还会在每个交易之中抽取一定的费用。

    “不。”执欢浅笑了一下，“如果是三大组织之中的成员，那么是不必缴纳入会费用的。”

    “不少人为了省这么一笔钱，都挑选了一个组织加入。”

    “难怪，这三大组织的地位不可撼动了。”君慕浅轻声。

    万灵大陆的灵符会，她还没有去过，那么等到换取了足够的灵币之后，就去灵符会走一趟好了。

    现在的她虽然已经成为了符师，但却是个野鸡符师。

    君慕浅进到了交易会所之中后，就和执欢朝着专门换取灵币的柜台走去。

    果然，那里门可罗雀，根本就没有多少智慧生灵。

    就连柜台后的负责人员也在打着哈欠，瞌睡连连。

    而在突然听到有脚步声靠近之后，忽然一个惊醒。

    喜色还没有露出来，在见到只是两个女子的时候，脸又沉了下来，神色也漫不经心：“两位想要卖什么东西？”

    君慕浅开门见山：“都有什么可以卖？”

    闻言，负责人员露出了几分讥讽之色来，轻蔑道：“兽丹，兵器，炼器材料，药材……什么都可以卖，就看你卖什么了。”

    看来，是两个从东胜神州来的乡巴佬，估计身上也没有什么好东西。

    君慕浅沉吟了一下，传音入密：“执欢，广寒铁能卖吗？”

    闻言，执欢有些诧异：“大小姐，我听说只有大乾皇宫宝库里才有一块广寒铁，怎么……”

    君慕浅很是坦然：“大乾王把他的宝库都送我了。”

    “能卖。”执欢有些无奈，“广寒铁虽然珍贵，但也没达到稀缺的地步，不会引起别人的注意。”

    “知我者，执欢也。”君慕浅大笑，笑罢，她接着问，“玄阴秘藤呢？”

    “也可。”

    “还有……”

    两人就立在一旁，先商讨着要贩卖的东西。

    但这么长久的沉默映在负责人员的眼中，却是根本没有什么东西能拿得出手。

    “穷光蛋还来什么交易会所。”负责人员用鼻腔哼了一声，打了个哈欠，准备开始打盹。

    君慕浅最终决定，卖五件东西，据她估计，卖上百万灵币应该是绰绰有余了。

    然而，她并没有注意到，在她将广寒铁等天才地宝拿出来之际，忽然，有一道不知从何而来的目光倏地锁定了她。

    执欢的修为要在君慕浅之上，她自然是感觉到了，旋即警惕地看向周围，但是没有发现任何异动。

    她眸子冷了冷，不动声色地将紫衣女子挡了起来。

    而与此同时，交易会所的某个地方，有一个护卫就像是看到了什么不可思议的东西，他震惊出声：“主上，那是不是就是您曾经提到过的噬灵之体？！”

