    “这是哪里？”

    ‘秦天’出现在一片剑池前。

    只听得耳边磨剑的声音，下意识开口道。

    忽。

    一阵风吹过，剑池中央的雾气吹散，显露出一方凉亭来，上书磨剑二字。

    当然真正让‘秦天’吃惊的，不是剑池中的凉亭，而是凉亭中正在磨剑的年轻男子，剑眉星目，唇红齿白，端是一个风流佳公子。

    ‘秦天’擦了擦眼睛，吃惊道。

    “林问前辈？！”

    “秦小子，你真是让我刮目相看。”

    “神识已经凝结完毕，只要完全剥离身体，便能成就化神。距离我们上次见面才多久，进步神速啊！”

    林问残魂不磨剑了，站起身打量着秦天啧啧赞叹。

    嘴上貌似随意，眼中充满了震惊。

    ‘秦天’一愣，低头看过自己身子，有些惊讶有些好奇。

    “林问前辈，你意思是？”

    “没错，这是你的神识，至于这里，是我的神识空间，你应当听过化神修士的神识空间吧。”

    “嗯。”

    ‘秦天’点头。

    化神的神识空间不是什么隐秘。

    甚至‘秦天’知道，化神增强修为就是不断在扩展充实神识空间。

    “前辈，你这是几品神识空间？”

    “四品。”

    林问目光闪烁。

    当初结了四层灵气罩，所以是四品神识空间嘛。

    ‘秦天’心中了然。

    当然神识空间除了化神自己，其他修士只能在文字中判断一二，‘秦天’没有继续深究。

    下一刻，‘秦天’目光闪烁。

    “前辈把我拉到这里，是有什么事情吧？”

    “先不说这个，秦小子，你先走过来。”

    额。

    ‘秦天’一愣。

    低头看着面前清盈盈的水池，有荷叶，莲花，甚至是嬉戏的鱼儿。

    ‘秦天’知道神识空间的环境是由修士的想法幻化的，但是在神识空间中有个东西是根本的，那边是修士神识的蕴养之所。

    ‘秦天’好奇剑池是林问神识的蕴养之所，还是凉亭，如果是剑池的话，自己踏进去会发生什么呢？

    怀揣着如此想法，‘秦天’试探的一只脚踩在水面上。

    ‘秦天’刚抬头看到林问嘴角一丝笑意，知道坏了！可惜已经迟了，噗通，‘秦天’只觉得无穷的撕扯之力，他掉进了剑池。

    凉亭中，响起林问无良的笑声。

    哈哈哈哈哈。

    唰。

    忽然，一道牵引之力，‘秦天’直接出现在凉亭中，至于林问残魂，指着宛如落汤鸡的秦天捧腹大笑，毫不顾忌形象坐在地上。

    ‘秦天’无奈。

    “前辈。”

    “好好好，我不笑，不…哈哈哈，这次真不笑了。看到你这小子吃一次亏，心里有种莫名的舒爽。”

    林问说着慢慢安静了。

    “这方剑池乃我神识蕴养之所，同时也是残魂暂居之地，别说是你，就是剑心子神识踏入都会瞬间镇压，当然可以锻炼你的神识强度，暂且不说这个。你坐下吧。”

    ‘秦天’盘坐下来。

    林问伸手一招，无极斩妖剑竟然出现在两人面前。

    ‘秦天’瞳孔紧缩，一抹忌惮。

    林问摇摇头。

    “现在是我在主导无极斩妖剑，要是青童意识回来，不会如此轻松招来。你小子还真是警惕，难道连我都相信不过。”

    “前辈，我没有。”

    “其实我最欣赏你这厚脸皮。”

    “……”

    林问突然直视着‘秦天’，眼睛一眨不眨。

    这种气氛有些诡异啊。

    神识空间里的风吹乱了‘秦天’额前碎发，也吹乱了他的心，这前辈莫不是有什么难言的癖好？！

    “别瞎想，以前我活着的时候，最喜欢去百花馆。”

    “西极山下的那家青楼？”

    “你小子竟然知道，难道也去过？不对啊，你一直在后山。”

    “咳咳，有次月儿跑去山下买果干，我神识跟着就…当然前辈别误会，我喜欢听里面的小曲，其他的都不感兴趣。”

    “我也喜欢进去听曲儿。”

    一个一千多岁，一个快一百多岁，两人撒起谎来脸不红心不跳。

    恰似同道中人的过招，谁都不想认输。

    直到林问咳嗽一声。

    觉得胡扯差不多了。

    “秦小子，接下来我跟你说的很关键。”

    “是，前辈。”

    ‘秦天’松口气。

    心底却是警惕到了极点。

    他清楚，林问接下来说的必将石破天惊。

    “秦小子，让柳条取回你烙印的精血，我带着无极斩妖剑离开。我知道柳条有这个能力。”

    “……”

    ‘秦天’沉默。

    腾！

    ‘秦天’站起身不发一言，直接向外走去。

    眼看就要出了凉亭。

    林问叹息一声。

    “既然你不想放弃无极斩妖剑，就要接下天大的因果。”

    “什么因果？”

    “未来有可能出现的渡劫、大乘甚至更强者追杀！”

    “西域没有这种境界的修士。”

    “那么西域之外呢？”

    “据我所知，西域万年的历史中，没有外域修士大规模进入的消息。”

    ‘秦天’已经转过了身。

    虽然质疑着林问的言辞，但是‘秦天’面色变得很难看。

    此刻林问没有看秦天，而是轻抚过无极斩妖剑。

    “坐下吧。”

    “是。”

    ‘秦天’重新坐下。

    林问抬起头再次看向秦天，眼中一抹讥讽，没错，是讥讽！

    “秦小子，你只知西域万年的历史，那么一万年之前的呢？你曾经应该翻阅过很多史料，明明能够感觉到西域存在超过了万年，但是一万年前的史书典籍根本没有，对不对？”

    “对。”

    “那是因为被外域的修士抹除了！他们不想让你们这些待宰羔羊，看见黑暗的历史感到恐慌，为了让你们成长起来，他们好杀得开心。”

    “……”

    “不明白是吧？我说直接点，每一万年外域和西域互通，外域的化神修士就会进入西域屠杀化神修士，这种情况持续到最后一个西域化神陨落，通道才会关闭。”

    “因为三千年前的西域大劫，这或许是你们西域最弱的一次。”

    “下次通道开启什么时候？”

    “八百年后。”

    ‘秦天’听着沉默。

    八百年，说远不远，说近不近。

    至于林问会不会撒谎。

    ‘秦天’相信他不会如此无聊。

    下一刻，‘秦天’目光看向无极斩妖剑。

    “这个事情似乎与无极斩妖剑没有关系。”

