    怎么说呢......

    　　泰妍以为王太卡仅仅是因为鸭王唱歌难听，所以就打人。这肯定就是躁郁症了。

    　　而王太卡是真的没有躁郁症发作啊，他真的只是单纯的想打鸭王这个混蛋玩意而已！

    　　但是没办法，事情就变成这个样子了。

    　　鸭王在车里看着王太卡和泰妍抱在一起，恨的牙根痒痒。

    　　“我的妈耶皮啊，这还给你们两个整圆满了！白瞎我学的这歌！”鸭王也是恨啊！

    　　还真以为鸭王是什么好东西？这种毒瘤货色，也就王太卡能镇得住他，换成别人，早被他克死了。

    　　而这边，泰妍轻轻松开了王太卡，盯着王太卡的脸看，直到确认了王太卡脸上再也没有了暴虐的情绪，这才开心的笑起来。

    　　“真的呀......”泰妍嘿嘿笑着：“没吃药的情况下，我居然能让你情绪平稳下来。这么说来的话，我对你是很重要的咯？”

    　　王太卡问道：“这个问题重要吗？”

    　　泰妍却摇摇头：“不是特别重要，但是！你必须要回答！”

    　　“额......毕竟是努娜嘛！”王太卡说着：“杰伦不是还唱那首歌嘛，歌词怎么唱的来着？好像是......听努娜的话，别让她受伤！”

    　　泰妍被逗笑了：“你以为我不知道这首歌其实叫《听妈妈的话》吗？”

    　　王太卡尴尬的说着：“哦上帝！亲爱的泰妍小姐，您真的是博学，我再您面前简直像一只愚蠢的土拨鼠！”

    　　“乱唱乱说！”泰妍说道：“《不能说的秘密》在韩国还是很出名的，小贤在宿舍看过这部电影，所以我也找过他的歌听。”

    　　王太卡点点头，这件事他还是知道的。韩国虽然有了严格的娱乐进入标准，但是还是会有很多外国电影可以影响到的。而《不能说的秘密》在韩国其实热度很好，被很多人喜欢。

    　　不得不说这部杰伦的导演处女作，比他主演的很多电影都好多了。逻辑清晰，情绪准确，故事明确，而且伏笔和解答都无比的清楚，电影的故事合理性能自给自足，而且并不是那种恶俗的青春电影。

    　　毕竟一部青春校园爱情电影，全篇居然没有提起钱和性，真的是可以完爆现在很多的所谓青春电影了。只不过很多人以有色眼镜看见看待一个歌手的转型之作，所以在国内那边倒是名声不显。

    　　王太卡暗暗点头，看来以后自己糊弄人，不能再用这些特别出名的东西了，得找小众一点的，省的被拆穿。

    　　泰妍倒是没有搭理王太卡在这胡思乱想，反而是自己纠结了一下，问道：“你平时暴躁起来的话，是必须要吃药的吗？”

    　　王太卡闻言，下意识的答道：“当然了，不吃药的话，说不定会做什么事情。所以必须要吃药。”

    　　泰妍咬咬嘴唇，发了狠：“行吧，那如果在你没有带药的时候，我可以安慰你。”

    　　“哈？”王太卡没明白。

    　　泰妍咬咬牙：“你故意装傻吧？就像是刚刚那样......安抚你的情绪。我也是为了救人，懂吗？”

    　　王太卡反应过来，差点笑出来了，可是看着泰妍认真的样子，他深知如果自己现在笑出来，那么泰妍一定把徒手把自己掐死的！

    　　入戏入戏！接受设定！

    　　王太卡义正言辞：“努娜你真的是太好了，我还以为你会嫌弃我呢。”

    　　“咳咳......”泰妍还是极力表面自己的立场：“嫌弃是肯定的，但是谁让你叫我努娜呢，我也是没办法的事情。”

    　　“那......努娜，我现在情绪好像又要暴躁起来了！”

    　　泰妍看向王太卡，只见王太卡一脸坏笑，就明白王太卡这是故意的。这个混蛋一直喜欢这么逗人玩。

    　　王太卡本以为泰妍会气得打自己一下，或者说着什么怼自己的话，毕竟他已经非常明显的是在逗泰妍了。

    　　但是万万没想到，泰妍居然“哼”了一下，然后又轻轻抱了王太卡一下。

    　　一秒钟，非常快。

    　　泰妍撤回身，一脸有点看小孩子一样的宠溺笑容。

    　　“这下满意了吧，我的鱼达弟弟？”

    　　王太卡怔了一下，忍不住笑了：“行吧，这努娜叫的不亏！还挺慈祥。”

    　　泰妍笑了，说道：“正好我渴了，那边有便利店，买点水喝吧。”

    　　王太卡还能说啥？笑了笑：“好。”

    　　“走！”泰妍很自然的挽住了王太卡，拉着王太卡往便利店那边走。

    　　只剩下某只死鸭子在车里目瞪口呆：“鸭鸭鸭？这是什么情况鸭！嘎！”

    　　......

    　　王太卡和泰妍本以为这里是便利店，但是一靠近才发现自己来错了。

    　　这不是一个便利店，而是一个渔具店。

    　　泰妍不是文盲，但是她近视眼其实挺严重的，平时演出的什么都会带着隐形眼镜，要不然是真的看不太清。不过拍摄完，泰妍眼睛不太舒服，就把隐形眼镜摘下来了，反正也不是自己开车。

    　　而王太卡虽然视力还行，但是......满脑子都是在回味刚刚的拥抱，哪还有心思看牌子啊？

    　　讲道理，一个正常的男生，被一个漂亮女生抱了一下，那接下来的一会，脑子里想的绝对不是什么正事，绝对都是在回味刚刚的那个拥抱，自己是不是有什么发挥的不好的地方，还有就是软不软之类的古怪问题。

    　　不过现在，王太卡可以肯定的说了，难怪叫软软呢，嘿嘿嘿嘿嘿嘿......哇靠，自己什么时候这么变态了！稳住啊！

    　　“渔具店唉......”王太卡笑道。

    　　泰妍倒是不在意：“反正也来过，逛逛呗。你打算拍摄吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“等我一会。”

    　　“算了，还是我跟着你吧。”泰妍语重心长的说道：“你一个人啊，我还真不太放心呢！”

    　　“我没事啊！”王太卡笑道：“我都多大个人了，亲姐都没这么担心过我。”

    　　泰妍摇摇头，还伸出一根手指晃了晃，看着就是得瑟的样子：“我不是在担心你哦，我是担心你再把别人打了。我也是为了社会治安。所以我得牵着你。”

    　　王太卡咧咧嘴：“你是把我当哈士奇了吗？”

    　　

    　　

