    虽说雷动手中拥有噬魂塔这种逆天级宝物，可以提升灵鬼品质。然而，按照自己的修为境界，总是拿中品灵鬼去卖灵石的话，迟早会被有心人怀疑。对于一些强者来说，哪怕只是一个小小的怀疑，也会动手了再说。就算是怀疑错了，也没有半点损失。

    也是由此，雷动在这次巨大的收获下，也是按捺不住的兴奋。当然，他也没有让兴奋冲昏了头脑。幽火剑还好说，毕竟是阴煞宗招牌法器，抹去了他的神念烙印后，自己祭炼后用用问题不大。但是恶鬼幛和那面奇形盾牌，目前用起来，却是太过显眼了。

    尤其是三物齐出，岂不是摆明了向人坦白，杀鬼煞老祖儿子的就是自己？此外，拿去卖也是不合适的，按照鬼煞老祖的强大，至少在这方圆数万里还是极有能力的，一旦得知儿子死掉，肯定会在每一个坊市中布线。出现恶鬼幛，奇形盾牌之类，哪怕不是儿子的遗物，也会彻查个清楚。

    思来想去，便是觉得自己有必要学习一下炼器之术了。不求有本事炼出什么强大的法器，但是，至少也能将原本威力强大的法器，改头换面一下。类似于此次杀人夺来的宝贝，是万万不能假手于人的。哪怕是最亲近的人也不行，不怕一万，就怕万一。

    此外，那条储物腰带也是不错，至少其空间远比雷动身上的初级玩意大，又近十个立方的样子。至于那件法袍，已经被打烂了，就算修复了，雷动也不会去穿。当然，雷动暂且没有将这些显眼的东西带回家里的打算。而是在这个貌似被废弃的洞穴附近隐蔽地方随便挖了个深洞，将那些东西暂且埋了起来，费了不少功夫做掩饰。此次随身带走的，只有部分下品灵石，一枚中品灵石以及两粒归元丹。

    雷动，趁着夜色回了万鬼窟。一片平静，显然那丑青年被干掉的事情还没爆发出来。否则，宗派内出了如此大事，肯定会闹得沸沸扬扬的。略和人议论了几句，也多是关于快要开始了的第二次三年小比。

    回了家里后，先不干别的。随便选了一只比较顺眼的下品灵鬼开始提升起来，足足一百十二枚魂珠下去后。原本仅有下品资质的灵鬼，接连进化，最终达到了上品级别。在鉴定术下，全身上下已经大部分呈金黄色了。

    待得真正确认了能将灵鬼品质提升到上品后，雷动的心脏也忍不住狂跳了起来。上品灵鬼的价值，又远不是中品灵鬼可以比拟的。非但是价值的问题，不论从威力，还是晋升速度上，上品灵鬼都要远超中品。

    有些迫不及待想祭炼它的时候，雷动却忽然停止了动作。拧着眉头想了半晌，诚然，自己的主攻法术是御鬼诀。而上品灵鬼，通常是炼御鬼诀之类法术之修士梦寐以求的东西。自己倒是有三个选择，一，自己炼了。但在短时间内，暂且无法取代自己的三鬼卒。而自己的锻神诀，又不可能让自己同时指挥四只鬼卒。对于在短时间内提升自己的实力，并不太强。

    二，就是拿去卖掉。上品灵鬼，根本没有固定的市场价。每一只都需要经过拍卖，一番你争我夺后才会确定归属。若是自己拿去拍卖的话，肯定会闹出很大的动静，就算拍卖行那帮人老老实实和自己做生意。但此事一旦传回万鬼老祖耳朵里，自己也会吃不了兜着走，毕竟万鬼老祖对于上品灵鬼也是极其渴望再拥有。

    对于炼气期的人来说，中品，上品灵鬼固然是极好的东西。但是，哪怕只有下品灵鬼，悉心培养个两三只，威力自然也不小。但是，对于筑基期的人来说，下品灵鬼就不够用了。毕竟下品灵鬼资质有限，在鬼卒阶段还好说，多费点时间精力，总会慢慢成长的。但下品鬼卒想要晋升到相当于筑基期的鬼卫级，就有很大难度了，就算侥幸晋升，所花费的时间精力和资源根本得不偿失。由此，筑基期想玩御鬼诀，灵鬼资质必须达到中品，否则会跟不上自己境界修为的。

    同理可证，万鬼老祖是金丹期的人物了，又是主攻御鬼诀的修士。中品灵鬼在筑基期还能玩玩，但越往后，中品灵鬼晋升速度就会越慢。至于让中品灵鬼突破到鬼将级，非得付出无数心血代价才能办到。而且其就算到了鬼将级，再想晋升也是难之又难。

    由此，万鬼老祖想玩御鬼诀，便非得上品灵鬼不可。也只有上品灵鬼，才配得上他的身份。就像雷动不太可能去收劣鬼做鬼仆一样，万鬼老祖同样已经不再适合玩中品了。而他目前只有一只上品灵鬼，一只极品灵鬼，可见他心中肯定至少再想要一只上品的。若是在这种心境下，听到自己的亲传弟子将上品灵鬼卖给了别人，那么后果还真是不堪设想……

    因此，便多了一个第三选择，那就是直接将这只上品灵鬼献给万鬼老祖。也许收到的效益，可能远不如直接拿去拍卖获得最大化。但实际上，却能让本就对自己不错的万鬼老祖，再一次的巨大提升地位。试想，一个亲传弟子连上品灵鬼都献上了，还有谁比他更有孝心？这么有孝心的亲传弟子，不全力培植的话，岂不是太浪费了？而且，老祖一旦收下自己的上品灵鬼，各种封赏肯定也是少不了。比自己拿去卖，最终取得的间接效果反而更好。

    思来想去，雷动还是决定将这只上品灵鬼献给老祖。一来是自己只有炼气期的修为，中品已经完全够用了。二来，自己有能力制造一只上品灵鬼，就有能力搞第二只。对于这种自己将来不会缺少的东西，拿去老祖那里换大量的好处，直接大幅度提升自己的生存实力，世界上还有比这个更划算的买卖吗？

    想通了此点的雷动，立即前去觐见老祖。以他亲传弟子的身份，在禀报过鬼奴之后，若有什么重要事情，老祖还是会亲自接见的。毕竟每一个亲传弟子，在将来都有可能成为老祖的左膀右臂，不趁早对他好些，将来怎么可能会服服帖帖，忠心耿耿？

    果然，在雷动说有天大的要事求见时。老祖很快便在洞府客厅里见了雷动，对于雷动这个亲传弟子，说不上满意，但也说不上不满意。不足之处便是资质差了些，好处在于聪明伶俐，兢兢业业，同时又够心狠手辣。邪宗之人，若不心狠手辣些，就算炼到筑基期也是别人碗里的菜。

    按照规矩，雷动拜见老祖过后，却是满脸激动道：“老祖，这次弟子因为修炼遭遇瓶颈。一来是想出去散散心，二来是想试试能否有运气抓到值钱灵鬼，也好换个地灵丹什么的。谁知道，在一百多天，只收获了五只下品灵鬼后。弟子竟然喜获了一只上品灵鬼。”

    原本万鬼老祖的脸色很平淡，认为这小子太罗嗦。但一听到上品灵鬼，那古井不波的表情立即一变：“上品灵鬼？雷动你没有看错？”

    “弟子鉴定过了，确确实实是只上品灵鬼。”雷动掏出了一个普通的养魂塔，恭恭敬敬的递给了老祖：“还请老祖鉴定。”

    万鬼老祖也是有些按捺不住了，自己修炼到金丹期了。这一生除了在炼气期五层撞了大运弄到只极品灵鬼后，也唯有在成为老祖后，在某个拍卖会上抢到了一只上品灵鬼。但那一次，却是差点让他倾家荡产。自此，便再无上品灵鬼眷顾。此刻听到了雷动竟然抓到了上品灵鬼，又哪里能不激动？

    看着万鬼老祖那副急不可耐的表情，雷动心中暗笑之余，急忙低下了头，可不能给老祖看出破绽。

    ……