    看着司子柒有些慌乱的脚步，白染自是明白了她的心意。

    可这千黎念眼里分明就没有司子柒，也不知她这情路好不好走。

    千黎念红着脸坐在白染对面，一旁的林子辰也忍不住总是偷偷看着她。

    “白染姐姐今日怎么也来小食堂用饭了？”

    千黎念又开始了没话找话，白染也不好太不给人家小男生面子。

    “子柒她非要请我吃饭，我拗不过她，便跟着来了。”

    千黎念却在心里不满地翻了个白眼，暗道这个司子柒也太过扣门了些，请白染姐姐吃饭也不知道去个好点的酒店，竟来了小食堂。

    但是这话他自是不会说出口，只好问道：“白染姐姐认识司……司学姐？”

    “我们是中学同学，也算是老朋友了。”

    千黎念听了倒是也没特别大的反应，一旁的林子辰则是一脸的八卦相。

    这下可热闹了，三角恋出来了。

    完全可以脑补一部大戏啊！

    司子柒点了不少菜，看着那桌上的红红绿绿，白染眼前忍不住浮现起那碗炒饭和那盘只放了几根不辣的红椒和青椒装扮的醋溜土豆丝，心中不知是什么滋味。

    千黎念吃东西十分挑剔，每样东西只吃几口，显然平日里也精致惯了。

    再想到他的同胞哥哥只舍得点块素饼，白染忽然就觉得碗里的排骨没了味道。

    自那次送蛋糕之后，她再也没有联系过他，来学校这么久，也一次都没有遇到过他，也不知道他现在好不好。

    “如今提倡光盘行动，下次不要这么浪费了。”

    看着桌上剩下的大半没有吃完的菜，白染忽然这么说了一句。

    司子柒一愣，随即笑道：“白老师还是这般懂得民间疾苦，你放心，要不是今日给你接风，我也不会这么奢侈的。”

    大家都是接受过高等教育的文明人，对于这样的浪费也都是有些看不惯的。

    要不是顾忌到千黎念，司子柒也不会后面又加了这么多菜。

    “下不为例。”

    本还心情不错的白染忽然就变得有些烦躁，那块素饼在她脑海中不断盘旋，久久都挥之不去。

    后来她还特意过来买过一次那素饼，寡淡无味，就是最普通的那种面食。

    还没等到下午上课，白染和司子柒在学校小食堂吃饭的照片就上了学校的贴吧，一举被顶到了热搜。

    “哇……这位白老师长得可真好看，多才又多金，也不知道有没有男朋友了。”

    “唉！什么样的男生才能配得上这么完美的女人呢？”

    宿舍里的两个同学抱着手机泛着花痴，正坐在电脑前敲着键盘的千黎初忽然就停了下来。

    几番犹豫之下，手指还是没忍住拿起了一旁放着是手机。

    看着那帖子的大标题“新晋女神与校花学姐”，千黎初忍不住勾了勾唇角，点开帖子，入眼的便是白染一脸温润的笑。

    她好像一直都是这样淡淡的模样儿，淡漠疏离。

    “这不是经济学院的千黎念吗？”

    “还真是，黎初，你弟弟怎么会和白老师在一起？你们认识吗？”

    斜上铺的同学忽然探出头来，一脸八卦地问道。

    千黎初手指一顿，又点开了新上热搜的另一个帖子，果真看见了白染对面坐着的千黎念。

    握着手机是手指隐隐有些发白，那同学的声音又在耳边响起。

    “黎初？黎初？”

    “啊……不认识。”

    千黎初下意识地否认道，他哪里配认识白家的大小姐。

    “哦，那有可能是因为校花学姐，毕竟校花学姐不是一直都在追你弟弟的嘛！”

    那同学失望地躺了回去，自言自语道。

    千黎初看着照片上的那二人，心里说不上来是什么滋味儿。

    一向趾高气扬的千黎念在白染面前分明就是一副乖巧懂事的模样儿，这就算是个傻子也能看出来他什么意思。

    关了帖子，千黎初将手机倒扣在桌子上，抬手继续去敲他的键盘。

    可手指抬起，脑子里却只有那张碍眼的照片。

    合上电脑，千黎初背起包就出了宿舍，直接去了图书馆。

    千黎初不住地告诉自己，一定是脑子里的知识不够多，所以才会词穷的。

    这会儿正是午休时间，图书管里没什么人，千黎初找了一本《新闻采访教程》便坐了下来。

    逼着自己一字一句地看着书，心里的酸涩才被压下去了些。

    白染将自己前两天借来的《C++ Primer》送回了图书馆，正要离去时就瞥见了独自坐在角落里看书的千黎初。

    许久未见，他好像又瘦了。

    也不知道他这样节约，平时舍不舍得吃饱饭。

    脚不受控制地朝着那人走去，直到她坐在了千黎初对面，千黎初才被那道一直盯着自己的灼热目光惊得皱起眉头来。

    正要出声赶人，抬头却撞进了一双复杂的眸子里。

    “看得这样认真，我在这里坐了好久，才能得黎初同学一个白眼。”

    白染半开玩笑似的说道，她刚刚可是没有错过千黎初眼中情绪的变化。

    从不耐到意外，白染似乎应该感觉到受宠若惊才是，毕竟在看清是她时，千黎初脸上的反感就不见了。

    “不是，我没有……”

    千黎初急忙摇摇头，可想到贴吧里的那张照片，他又垂下眸子去，不愿再看白染。

    他才不要做那种被感情蒙蔽双眼而失了理智的男人，他以后要挣钱买房搬出千家，他不该忘了自己的目标。

    “吃过饭了吗？”

    明明这个时间不该问这样的话，可白染就是忍不住想要知道。

    “嗯。”

    千黎初头也未抬地应了一声，放在桌下的那只手却是死死攥着。

    他不住地告诉自己一定要忍住，不能与她太过亲近。

    感情这种事情要么就不要拥有，要么就不要放弃。

    既然知道自己不配，那就不该过多奢望。

    见千黎初好像真的是在认真看书，白染也不好再打扰人家，况且这是图书馆，说太多话也不合适。

    “那你慢慢看，改日我请你吃饭。”

    白染起身离开，千黎初才舍得抬起头来。

    偷偷看了一眼她离去的背影，千黎初眼眶忽然一酸。

