    濮文轩乖乖的将宁远将军奉给张楚，没敢闹出任何幺蛾子。

    张楚收起印鉴。

    从这一刻开始。

    他就是抗击北蛮的义军头领。

    虽然哪怕没有此印，张楚也不担忧柱国大将军把潜渊军当成匪军给一并剿了。

    以他如今的实力，只要飞天不出，便是百万人级的大战，他张楚要走，也无人拦得住！

    弄不死他张楚！

    就是飞天，张楚也能让他喝上一壶！

    但有此印在手，更加的名正言顺。

    名正。

    言顺。

    这非常重要！

    “张将军，传冉帅令，你部进驻双流县，统辖武悼军右军风风火山林四营兵马，卫戍双流县！”

    濮文轩一揖到底，恭声说道。

    这就是张楚北上跟柱国大将军谈定的条件：听调不听宣。

    何谓听调不听宣？

    就是张楚不必前去面见柱国大将军，也不会参加任何战略会议，只管执行柱国大将军的军令，若是军令风险太大，张楚还有拒绝执行的权力。

    张楚拥有强四品的实力。

    没那么容易战死沙场。

    潜渊军一万弟兄却没有这个实力。

    张楚必须得提防着，柱国大将军将潜渊军往死里用。

    从柱国大将军激将的手段来看，他绝对做得出这种事。

    “双流县？”

    张楚沉吟片刻。

    他离开武定局久矣，但锦天府八县的分布他还没忘记。

    双流县，居于锦天府洞彻四十里处，乃是武定郡八县当中，离锦天府最近的一个县。

    这个地理位置，决定了，双流县会是锦天府防线上，压力仅次于锦天府的一处战略要地。

    但张楚沉吟了片刻，还是点头道：“末将接令！”

    他料定了双流县压力会很大。

    但他北上，不是去镀金的。

    他是去杀人的……

    濮文轩闻言，心头长长松了一口气。

    事实上，柱国大将军，对张楚的安排，还有两个备选方案……

    现在看起来，这个张楚，虽然滑不丢手、软硬不吃，但的确不是贪生怕死之辈！

    “我等恭祝将军凯旋！”

    濮文轩再次一揖到底。

    张楚颔首，高声呼喊道：“开拔！”

    ……

    双流县。

    前朝始置县。

    纵有三里地。

    横有两里地。

    鼎盛时常住人口近三万，特产是大酱。

    算得上是武定郡八县之首。

    但如今的双流县……

    只是一座废城。

    城内的居民，不是死于北蛮人的屠刀，就是已经拖家带口南迁。

    张楚率军进入双流县时，入眼的尽是坍塌的房屋，与散马无缰、面色悲苦的士卒。

    驻守双流县的武悼军右军风火山林四营的卫将，姿态很是恭敬，得知张楚率军抵达的消息，出城十里迎接。

    见到张楚之后，也是一口一个“将军”。

    没敢有半分拿大。

    但这并不能掩盖他们都是乌合之众的事实。

    张楚打马进城来。

    越看脸色越是阴沉。

    士卒老的老，小的小。

    兵甲残的残，锈的锈。

    士卒们锅里的口粮，稀得能照出人脸儿来……

    武悼军的前身，是燕西北三州的府军。

    府军都是些什么货色。

    张楚心里有是数儿的。

    但他双流县的这四营兵马，还是拉低了张楚对“军队”这个词的认知下限。

    如此看来，那位冉帅，还真是位能人啊！

    竟能用十二万这种乌合之众，挡住北蛮十万大军……

    “你们这四营兵马，是如何守住双流县的？”

    张楚侧过脸，询问跟随的在他身后的风火山林四员卫将。

    话语很直白。

    直白的四员卫将都只能尴尬的讪笑。

    在来玄北州之前。

    他们也都是一郡郡兵曹、郡贼曹之流的七品“高官”！

    在他们那一亩三分地，都是响当当的“大人物”！

    但在张楚面前，他们不敢有半分桀骜。

    真的不敢……

    因为他们心头清楚，自家在这位连天倾军李家都敢硬刚，还刚赢了的玄北武林盟主面前，也就是个屁！

    嗯，或许连屁都不如！

    打他们的脸，都嫌脏手的那种……

    张楚无视了他们脸上的讪笑。

    他安静的等待着。

    他的确不屑于打他们的脸。

    他是真在询问他们。

    四员卫将眼见抹不过去，不但不硬着头皮回道：“启禀将军，四营禁军前脚撤回此地，您后脚率部抵达……”

    说话的人，是风字营卫将杨成，一员三十出头，身形精悍，腰悬两把柳叶刀的七品力士。

    一看就是走速度，快攻路线的好手。

    张楚闻言，意义不明的轻轻“呵”了一声。

    那位冉帅……

    是个会过日子的人啊！

    “你四营，共有多少兵马？”

    他在次开口道。

    “回将军，我四营满编二万四千人，四千骑军，两万步卒。”

    “现余两万弟兄，两千骑军，一万八千步卒。”

    张楚微微颔首。

    乌合之众是乌合之众。

    但在数目上，还是没有做得太过分……

    “给你们一夜时间，整军。”

    “年过五十者、不满十六者，就地纳入预备营。”

    “清点兵甲、器械、粮秣，尽早将缺口呈报于我！”

    “我张楚的兵，纵是战死，也得整整齐齐的战死！”

    四人闻言，脸色越发的尴尬了。

    “将，将军，大帅命我等……自行筹措粮草！”

    火字营卫将周茂，说这话的时候，脸上的尴尬都快要凝成水了。

    张楚又笑了笑了，心悦诚服！

    有实力的人，不可怕。

    有手段的人，也不可怕。

    有实力有手段还不要脸的人，就有点可怕了！

    那位大帅，就是这种人。

    不过，只要他能干翻北蛮人。

    这两万人的给养，张楚出了又如何！

    “报上来，我会尽管将缺口填上。”

    张楚淡淡的说道。

    顿了顿，张楚陡然拔高声音大喝道：“焦山！”

    “末将在！”

    曾经的锦天府八品城门将，如今潜渊军七品卫将焦山出列，大声回应道，声如霹雳，金戈之气四溢！

    “接掌防务！”

    “喏！”

    焦山拨转马头，大喝道：“白虎营、玄武营，跟我走！”

    话音落下，潜渊军两营六千步卒出列，迅速跟上焦山的脚步。

    “将北营、辎重队，安营！”

    张楚一挥手，剩下的三千骑兵和一千辎重兵，在杨成的引导下安营。

    