    李月曦蹲在地上，捧着脸，痴痴的看着江山挥舞手斧时的英姿。

    虽然这句话看起来有点诡异，但对于江山这种布衣风度翩翩、皮甲雄姿英发、轻甲器宇轩昂、重甲威风凛凛、板甲坚毅豪迈的男子而言，哪怕只是在砍树，也一样自有一番气度。

    何况江山的园艺工技能已经全部提升到进阶一级，在零阶一阶的领域里，这个等级的技能就像降维打击，令江山的动作规律而优美，仿佛不是在劳累的砍伐树木，而是在用身体鸣奏一曲乐章。

    咚

    随着最后一棵红柳倒地，江山也停止了挥斧的动作。

    采集力也用光了，没有【转变】，江山不打算再平白降低自己的优质率和稀有率。

    转变技能每次使用要消耗五点采集力，江山一身十二件完美，加上自身等级自带的10点和采集过程中自然回复的几点，江山一共进行了十三次采集，共计三次普通，七次优质，三次稀有！

    以零阶采集职业者的身份跨阶达成如此之高的优质率、稀有率，进阶一级的职业技能功不可没。

    江山非常满意，这样一来，因猎人职业突破太快而损失的卷轴，园艺工职业还能补回来。

    “好了，月曦，把结界撤掉吧，我们可以去和他们会合了。”

    小员工闻言，顿时有些不舍：

    “啊？这么快就好了？”

    她还没好好感受一下和心上人“共处一室”的甜蜜感觉呢！

    江山拍了拍她的头：

    “还没结束呢，接下来还有许多次，你可要做好防护工作啊。”

    小员工脸上飞起红晕，水润润的大眼睛轻轻眨动。

    “嗯。”

    她低低的应道。

    解开结界，江山吹了声口哨，在附近撒欢乱跑的追风立即赶来，江山抱着小员工飞身上马，切换猎人，【探测追踪】一开，周围景象顿时纤毫毕现。

    循着张镇岳等人离开的路，江山策马追了上去。

    很快，六人会合。

    看到江山如此迅速的赶上来，三人都很惊讶——龚声武不在，他在“探路”——江老板这就好了？

    有点快啊。

    两个男人眼中下意思的闪过一抹诧异。

    瞥见两个男人眼中一闪而逝的惊异，高灵儿眼中顿时寒光闪烁。

    你们这些臭男人，脑子里在想什么肮脏的东西？

    两人一惊，急忙收敛思绪。张镇岳笑道：

    “江老板的木头砍好了？不知......”

    他试探着问道，有点期待，又有点难以置信。

    江山挥挥手：

    “没有，还要再多来几次才能突破。”

    “哦哦，这样啊。”

    张镇岳应道，心里有点纠结。

    果然这种现砍木头现升级的办法不太行啊。

    多来几次，究竟是几次？

    万一直到进入【枫火花园】，最佳采集期都过去了，还没突破，怎么办？

    张镇岳真的很想挑破这层膜，把这个问题摆到台面上来说，但想想江山展露出的猎人实力......

    哎，团队大爹，不容轻辱啊。

    不然人家反手一个崩撤卖溜，他上哪哭去？

    江山当然不知道他脑子里在想什么，驾着追风自然的走到最前面：

    “我给你们带路吧，早点把任务做完，我回去还有事要做。”

    张镇岳顿时一喜。

    好！团队雷达上线了！

    他赶紧叫回龚声武，一行人跟在江山后面，轻轻松松就找到了全部的目标妖兽。

    其中，红柳树精作为不常移动的植物类妖兽，最是难找，又身处红柳林这样的地方，真正是藏木于林，除非正好走入一头红柳树精的猎食范围，受到偷袭，否则从外表上根本分不出差别。

    但对于已经拥有了进阶一级技能的江山来说，这一切都不是问题，尤其是猎杀了几波血尾鼠和灰羽秃鹰之后，江山成功突破一阶猎人，抹平了阶位差距，找起红柳树精更是轻松，让张镇岳直呼省钱——

    他们本来计划的寻找方式是点燃特制的熏香，逼迫厌恶这个味道的红柳树精移动。

    这东西可不便宜，要不是红柳树精的悬赏价格比同阶妖兽高出许多，这任务都不会有人接。

    【突破任务：猎人之路】

    【最终任务奖励：猎人上限提升至30级，猎人职业经验+10000，技能提升卷轴*4，普通品质剥皮刀投影模板*1】

    投影模板奖励不同于别的，不会随着系数的提升而提升奖励的数量，而是将系数转化为质量，提高投影模板的品质。

    当然，如果系数太低，不够升级品质，那就相当于没有。

    看着自己的面板，江山感觉心里在滴血。

    亏了一个亿啊！

    江山突然有点希望龚声武能搞个大事情出来，不要癫狂了半天最后只是在搞笑，这样至少不会让他的损失白费，不然他真的要吐血了。

    又在红柳林中逗留了一会儿，等采集力回复完的江山再次用园艺工挥霍掉即将溢出的采集力之后，几人折向西南，直奔下一个目标——

    石鸣涧！

    作为张镇岳特意标注在地图上的重要节点，它不仅地势陡峭、山峦险峻，而且拥有大量的妖兽资源，小队任务清单上有大半的任务都要在这里进行。

    正巧，这里也有丰富的矿产资源，可以让江山顺便突破采矿工职业。

    一次秘境之行，至少突破三个职业，狂战士职业也大大向前迈进了许多步，如果不是出了个会在阴影里发羊癫疯的变态刺客，那这次秘境之行是真的很圆满。

    照例，江山先采矿，然后去追毫无收获的另外四人，帮他们寻找妖兽的踪迹，中途采集力快回满了，江山还要再离队采矿，就这样忙忙碌碌，直到傍晚。

    “呼——，爽！”

    张镇岳一剑斩下最后一只黑石巨构的脑袋，大声呼爽。

    确实太爽了，有江山在，他们小队做任务的效率实在提升太多，原定五天才能做完的任务，如今一天就几乎全部搞定！

    这还是大部分时间都耗在赶路和休息上的结果。

    怪不得猎人高手这么吃香！

    江山收起斧头，切换治愈师，给自己奶了几口，让失业的高灵儿又暗暗咬了咬牙，走过来道：

    “辛苦大家了，再帮我搬运下尸体吧，我来采集些材料。”

    “不辛苦不辛苦。”

    三个男生连声道，包括龚声武都一脸的纯良，仿佛昨天初见时的腼腆模样。

    他是装的，另外两人可不是，经过一天的相处，二人已经彻底心悦诚服，就算江山还没有显露出园艺工突破的迹象，二人也丝毫不敢小觑。

    无他，江老板实在太猛了。

    完成一次搬运后，二人偷偷看着江山分解黑石巨构的尸体时灵巧的手法，再次感叹。

    追踪能力超绝、妖兽材料全种类精通也就算了，没想到江老板还懂分解师！

    这种非生物的构装体的分解，根本不是猎人的领域，而是另一个极其稀少的特殊职业——分解师的领域。

    二人也不懂分解师，但看江老板娴熟的样子，再看黑石巨构尸体飞快的分解速度，显然，江老板在分解一道上的造诣也不会低。

    干完苦工，张金二人也坐下来休息，看着江山不断的将没用的废弃构装零件分解成一份份昂贵无比的灵能精粹、金属精华以及某种没见过的无色小球，羡慕的口水哗啦啦的流下来。

    忽然，打着“巡视周围看看有无危险”的旗号跑去偷懒的龚声武回来了，满脸的激动和兴奋：

    “队长，江老板，我好像发现那个神秘遗迹了！”

    “你说什么？”

    几人的呼吸瞬间急促。

    只有江山动作一顿，眉梢轻挑。

    就你？

