    没有合适的语言来形容这个过程，也无法计算这个过程的时间，它或许只是一两秒钟，也或许是上百个世纪那么漫长。
    这个过程的终点是一片黑暗。
    黑暗之后有光线照见，可是宁涛却睁不开眼睛。他感觉就是一个刚刚出生的婴儿，趴在地上，睁不开眼，也没有力气。
    在那个过去时空里，他想杀死武则天，为寻仙讨个公道。可是现在他却连一丝力气都没有，别说是杀一个有重兵守护的武则天，他现在就连一只蚂蚁都杀不死。
    “宁哥哥？宁哥哥……”
    软天音的声音传进他的耳朵里，充满了焦急与担忧，可他还是睁不开眼睛。
    “你快醒醒……”
    宁涛很清醒，可是就是没有睁开眼睛的力气。
    使用死符进入过去时空，他是整个人过去，付出的代价是七日的寿命，还有现在所承受的副作用——由死而生！
    这虽然不是真正意义上的死亡与重生，可是这个感觉却是真实的。使用死符，他感觉他是死了，即便是旭日当头也感觉不到丝毫阳光的温暖，也嗅不到食物的气味。他从过去时空回来，就像是一个婴儿诞生一样，没有力气，无法睁眼。
    迷迷糊糊中，宁涛感觉他被抱了起来，然后又被放在了一个硬邦邦且滑溜溜的地方。他心里有些奇怪，这样的情况，软天音应该把他放在床上才对，但她把他放哪了？
    没等他把这个问题想明白，他又感觉到有水浇在他的身上，一转眼就把他的身体淹没了。这水不是普通的水，而是软天音的净水。清凉的净水，丝丝灵气缠绕，给他带来了放松的感觉。
    随后，他感觉有软绵绵的东西将他包裹了起来，那是很复杂和混乱的感觉。他不知道她在做什么，也不知道正在发生什么。可他很清楚的是，因为有她的努力，他的身体慢慢了有了一丝力气和活力。被封印的生命力和灵力也随着某种频率，一点点的撞击死符所留下的封印屏障，撞碎它，从软绵绵的禁锢里重新站起来。
    可是，蚌家的妖精究竟在干什么呢？
    “宁哥哥，你吃点药吧……”
    呃……
    黑化状态下吃药，由死而生的状态下也吃药，她的药包治百病。
    不知道过了多久，宁涛终于睁开了眼睛。
    有人个却羞窘地将一颗螓首藏在了浴缸里的净水里……
    风平浪静。
    宁涛站在窗前看着窗外的大学习巷，这个时候街上灯火辉煌，街上游人如织，正是一天里最繁华的时候。经历了那些，再看这繁华的一幕，那感觉就像是一场梦一样。
    “宁哥哥，你喝杯茶吧。”软天音来到了宁涛的身边，将一杯刚刚泡好的绿茶递到了宁涛的面前，说话的声音软糯好听，“茶叶很一般，但水是我给你喷的净水，所以味道不会差。”
    宁涛接过了茶杯，心中一片温暖的感受：“刚才你喂我喝了那么对净水，你还嫌我没喝饱吗？”
    软天音的玉靥浮起了一抹红晕，声音也变小了：“妾身才喝饱了呢。”
    宁涛欲言又止，莫名腿软。
    房间里的气氛又变得有点不对劲了。
    软天音用眼角的余光瞄了宁涛一眼，声音更小了：“主公又想吃药了么？”
    宁涛赶紧转移了话题：“我刚回来的时候，你都看见了什么？”
    他从过去时空之中回来，无法睁眼，也就不知道那是怎样一个情况。
    软天音想来一下才开口说道：“感觉好奇怪，我看见的东西都是弯的曲的，好像所有的东西都被扭曲了。我觉得我是盯着你离开的地方看得太久了，眼花了，可是一眨眼你就回来了，然后你就趴在了地上，你的枪也掉在了地上。”
    她给宁涛指了一下。
    宁涛顺着她指的方向看去，一眼就看见了横躺在地上的肉中枪，还有镇时塔、建树板和云矿石，还有他的小药箱。
    在过去时空发生的一幕幕潮水一般涌回他的大脑，还有一张张面孔，霸道任性的太平公主，孤高清傲的奇女子寻仙，还有那些所谓的才子贵胄。
    这是一种用语言难以描述的感觉，他真实的经历了一切，可那一切已经归于尘土，历史上也不会留下半点痕迹。
    寻仙死了，也就意味着丹灵死了吗？
    这个问题突然就从宁涛的脑海之中冒了出来，然后他就陷入了一片紧张之中。
    如果寻仙就是寻祖丹的丹灵，她被武则天下令杀死，从生死角度去理解，她就是真的死了。
    “宁哥哥，你在那里都经历了什么？”软天音忍不住好奇问了一句。刚才她忙着给宁涛喂药，宁涛也忙着吃药，这会儿才消停下来。她很想跟着宁涛去过去时空冒险，可宁涛不带她去，宁涛所经历的一切对她而言有着美梦一般的诱惑力。
    “她死了。”宁涛说。
    “谁死了？”软天音一头的雾水。
    宁涛说道：“寻祖丹的丹灵，她有一个名字叫寻仙，我找到了她，可是她被武则天杀死了。”
    “啊？”软天音露出了一副惊呆的表情。
    “不行，我得再进去看看。”宁涛说。
    “我能一起去吗？”软天音眼巴巴地道。
    宁涛说道：“不行，死符不是谁想用就能用的，我还不确定你能不能正常使用它。还有，每个人都有不同的过去，万一你去了明朝，而我去了唐朝，那怎么办？”
    “那岂不是隔了几百年？那……那我就不去了。”软天音的脸上满是失望的表情，要是不能跟宁涛在一起，她去过去时空也没什么意思。
    所有的道具都在，宁涛只是收了肉中枪，然后便盘腿坐在了地上。他从小药箱之中取出了一张死符贴在了额头上，然后激活了它。随后他又将那颗寻祖丹拿了出来，张嘴轻轻咬下了一小块来。
    轰！
    天旋地转，无尽的黑暗涌来，宁涛感觉就像是突然从地面陷落，然后往地狱坠落下去。
    或许只是一眨眼的时间，或许往前推退了千年。
    有光线照进眼帘，那是从一座屋子里散发出来的松油灯或者蜡烛的灯光，很是昏暗，可在黑夜里却很显眼。宁涛距离那亮着灯的屋子并不远，他收回视线，扫视四周。
    这里是一个小小的村子，稀稀落落地坐落着十几户人家。
    这里不是长安大学习巷，更不是人类历史上最繁华的千宫之宫大明宫。
    可就地形而言，这里看上去却又与他鸟瞰到的长安城有些相似。他心中有些困惑，忍不住去想，难道在什么地方以过去之身进入某个过去时空，地点不会变，但是时间却是随机的？
    事实上，即便是以前没有死符，仅利用寻祖丹的药物过敏反应进入过去时空，他的眼睛所看到的也是与身体所在的环境大致一致的地方，只是时空不同。
    他向那座亮着灯的房屋走去。
    那座房屋很简陋，朽坏的茅草屋顶，屋顶上爬着一株葫芦藤，挂着好多大大小小的葫芦。墙壁是黏土夯出来的土墙，墙体上有不少野蜂凿出来的孔洞。
    宁涛放轻脚步，来到了亮着灯的那间屋子的窗前。窗户是关闭着的，可窗户上的窗纸有洞，能看见屋子里的景象。
    宁涛在窗前停下了脚步，凑到了窗纸上的一个破洞前，窥探屋子里的情况。
    屋子里的床上躺着一个青年男子，脸上没有半点血色，胸膛也没有半点起伏的动静。
    那青年已经死了。
    一个披麻的女子站在一只凳子上，双手抓着一条套在房梁上的白绫，正准备将自己的脑袋往打结的白绫套。
    她要上吊。
    可宁涛却在这紧要的关头呆住了，目瞪口呆地看着年轻的女子。
    她的脸庞是他见过了不知道多少次的寻祖丹丹灵的面孔。
    这里不是长安城，这里也没有太平公主和武则天，她自然也不是寻仙。
    难道寻祖丹的丹灵是很多人？
    宁涛的脑子乱了。
    “夫君，你先走一步，妾身这就随你去黄泉，你我在阴曹地府也要做夫妻。”年轻的女人自言自语，两颗清泪从眼角滚落下来。
    她将脑袋套进了打结的白绫之中，然后双腿猛地往后一蹬。
    凳子倒在了地上。
    她挂在了梁上。
    直到这时宁涛才回过神来，他慌忙冲向门口，一脚踹开房门冲进了屋子里。
    女人的双腿蹬踢着，清美绝伦的脸庞因为缺氧而涨红。
    宁涛伸手抱住她的腿，然后往上一跃，将她从打结的白绫之中带了出来，她却已经昏迷在了他的怀里。
    宁涛将她放在了地上，并没有着急唤醒她。他将那只踢倒的凳子扶了起来，然后坐在椅子上看着她。
    她与寻祖丹的丹灵的面孔一模一样，也是寻仙的样子，就连气质都很相似。
    寻仙死了。
    却又冒出了这样一个女子来。
    他忍不住苦笑了一下，之前在长安城浮云园的时候，他还想将寻仙抓住，利用方便之门带回他所在的世界。现在看来这是一个多么可笑的念头啊，即便是他能将寻仙带回现代世界，可这里还有一个丹灵，别的地方和时空也还会有长得一模一样的女子，他怎么抓得完？
    等等……
    宁涛的心中忽然闪过了一道灵光！
    PS：存稿已经耗尽，今天要坐飞机回北京，需要坐八个小时的飞机。我不知道我还有多少时间码字，所以第二章不定时，但一定会有，给大家带来的不便深感歉意。
