    这一刻，无边的怒火涌上心头，顾沉怒不可遏，他双目通红，几近失去理智，体内多达一百多年的磅礴内息瞬间喷涌而出，整间审讯室内顿时凭空刮起了一阵大风。

    感受到这股气机，一旁的周磬眉头一挑，看向顾沉的目光中出现一抹异色。

    嗖！

    顾沉瞬间就来到了顾成峰的面前，直接将那名手持烙铁的狱卒撞飞到了一边。

    仅存的理智让他没有下狠手，控制住了力道，否则那名狱卒很有可能直接横死当场。

    “二叔……”

    看着顾成峰浑身血迹，气若游丝，顾沉气的整个人都有些发抖了，他从来没有这么愤怒过。

    顾成峰抬起头，当看到是顾沉后，明显有些疑惑，他有气无力的说道：“大郎……你怎来了……”

    而这时，刘宁远也赶到了，当他看到这一幕后，面色顿时大变，心脏狂跳不止。

    听到声音，顾沉霍的转头，此刻的他双目通红，剑眉倒竖，浓郁的杀意毫不掩饰的直指刘宁远。

    看见这般模样的顾沉，刘宁远顿时心中一凉，全身都起了一层鸡皮疙瘩，整个人如坠冰窖。

    若不是周磬在场，顾沉说不定真要控制不住自己汹涌而出的杀意，将刘宁远斩杀当场了。

    他强忍着，将目光从刘宁远的身上挪开，他直接出手，铛铛几声，将顾成峰身上的所有枷锁全部打碎。

    顾成峰脚下一软，险些直接摔倒，好在有顾沉在他身边，扶住了他。

    “二叔，没事了，走，我们回家。”顾沉的话语都有些颤抖了。

    顾成峰点点头，脸上出现一抹极为牵强的笑容，道：“好，我们回家。”

    路过周磬身边，顾沉低声道：“周大人，我二叔身受重伤，我必须现在就带他去医治。”

    周磬点点头，示意顾沉可以走了。

    顾沉深吸一口气，没再多说，当他从刘宁远身边走过的时候，冷厉的眸子扫了他一眼，然后便带着二叔顾成峰离开了这里。

    同时，在这个期间，顾沉也在不停的向顾成峰体内渡内息，得到顾沉内息的滋补，顾成峰虚弱的身子也是生出了些许的力气，与顾沉一同离开了这里。

    眼见顾沉带着顾成峰离开，刘宁远低着头，一句话都不敢说，噤若寒蝉的站在那里。

    等到顾沉带着顾成峰两人离开后，周磬冷冷的看向了刘宁远，道：“现在，剥夺你二级持镜人的身份，即刻离开这里，滚吧！”

    刘宁远闻言，顿时大惊失色，他脚下一软，险些直接栽倒，数十年的努力，居然一朝就这样被废掉了，这种结果他接受不了。

    他诚惶诚恐的说道：“周大人，求您再给我一次机会，我……”

    不等他说完，周磬已是径直从他身旁路过，离开了这里。

    见结局已定，刘宁远脸上瞬间血色尽失，神态颓然，他身子一软，直接跌坐在了地上。

    一旁的小吏，还有看到这一幕的狱卒，皆是眼含怜悯的看了他一眼，随后纷纷离开了此地，只剩下了刘宁远一人。

    ……

    顾府。

    自顾沉离开后，许清娥和顾清妍便坐立不安的等待在这里，两人面色焦急，不时的看向大门，望眼欲穿，希望着两道身影的出现。

    而随着时间流逝，一直没有消息传来，她们俩就越发的焦急，许久没有进食喝水，许清娥和顾清妍原本娇艳的面庞都有些黯然失色了，嘴唇干枯而没有血色。

    “夫人，小姐，你们先吃点什么吧，再不济也要喝点水啊，这样等下去不是办法的，老爷和大郎还没回来，你们俩的身子可能就要垮掉了。”丫鬟小玉在一旁劝道。

    “是啊，夫人，小姐，千万要注意身体，厨房那边做好了饭菜，要不先吃点吧。”其他的下人也是纷纷劝道。

    但现在，许清娥和顾清妍哪里还有心思吃饭，许清娥没有说话，只是摇了摇头。

    那些丫鬟和下人见状，皆是纷纷一叹。

    这时，门房张伯充满惊喜的声音传了进来：“老爷回来了，老爷回来了，大郎带着老爷回来了！”

    闻言，许清娥和顾清妍腾的一下就站了起来，目光殷切，小跑着赶到了外面。

    大门推开，顾沉扶着顾成峰走了进来，当许清娥和顾清妍赶到了近前，看到顾成峰一身的伤势之后，许清娥的眼睛瞬间就红了。

    “老爷，你……”许清娥伸手握住顾成峰的手，眼泪止不住的滴落。

    “爹……”一旁的顾清妍也是如此，瞧见父亲这般模样，再也忍受不住，泪珠顺着娇美的面庞不断滚落。

    一路走来，顾沉一直在往顾成峰的体内渡内息，顾成峰已经恢复了少许的力气，见到妻子和女儿无恙，他亦是眼睛一红，同时提着的一颗心也是终于放了下来。

    “我回来了，没事了，没事了……”

    顾沉站在一旁，看着顾成峰一家三口抱在一起痛哭，感受到了一股温暖，这就是家人。

    “对了，大郎，还有大郎，这次若不是多亏了大郎，我可能就真的无法活着回来，再也见不到你们了。”顾成峰看向了顾沉。

    “多谢大哥。”妹妹顾清妍轻声说道，俏脸上仍旧挂着泪珠，一双水润的眸子已是恢复了往日的神采。

    “大郎，谢谢你……”婶婶许清娥眼含泪滴，亦是如此说道。

    顾沉笑容温和，道：“都是一家人，不用说这种客气话。”

    “对，都是一家人，我们都是一家人。”顾成峰不断点头，并将顾沉拥入了怀中。

    这时，许清娥突然感觉一阵眩晕，长久的担忧，致使她心力交瘁，而且又一直没有补充食物和水分，现在大喜过后，她的身子终于有些撑不住了。

    “娘……”顾清妍惊呼了一声。

    好在，顾沉眼疾手快，扶住了许清娥，他一边一个，左手顾成峰，右手许清娥，开始往他们夫妇体内不断渡去内息。

    “大郎，你长大了……”顾成峰看着顾沉，不到两个月前，顾沉刚来到这个世界的时候，还是顾成峰照顾顾沉，现在仅仅过去了这么短的时间，双方便身份调换，是顾沉在照顾他们一家人了。

    顾沉笑了笑，没多说什么，扶着他们俩走进了厅内，道：“二叔，婶婶，我饿了，我们吃饭吧。”

    “对，对，吃饭，我们吃饭。”许清娥点头，并招呼小玉，让厨房赶紧做饭。

    小丫鬟面露喜色，道：“我这就让厨房去做一些好菜。”

    顾沉点头，很快，饭菜送了上来，他们一家人坐在一起，开开心心的吃了顿晚饭。

