    在这无数强者聚集的城池，平常难得一见的场景，这里却是随处可见。

    大型飞船交易。

    植物生命、金属生命交易。

    强者雇佣业务。

    特殊物品鉴宝业务。

    大型拍卖行。

    新型赌博类业务。

    可谓应有尽有。

    三三两两的各族强者们彼此谈笑交谈，在鸿盟城中行走着，虽然是来自不同族群，但能够感觉到气氛颇为平和，令人耳目一新。

    要知道在域外战场中封王强者之间就算是处于同一阵营, 不同族群也是很难这样和睦的。

    而且也很难看到这么多封王强者，林衍在焱祭大陆这么多年，也没见到过几次。

    可在鸿盟城……随处都是！

    “浦崖宫？”

    林衍走在街道上，看着远处一座奇异风格的七层宫殿，占地数公里长宽，显得热闹非常，在宫殿上还有着三个人类语言文字“浦崖宫”。

    须知鸿盟城内对土地是很节约的，像封王不朽们的居住地也就那么大一点，所以除去居住的小区外，经营各种生意的店铺都是有数量限制，封王不朽就别想了，最起码也是宇宙尊者当后台才能建造。

    店铺只要开着……就需要一直向鸿盟缴纳各种税费，可是在鸿盟城内的店铺，面向的客户都拥有着巨额财富，所能赚取的收益，自然也是极为惊人。

    其中这“浦崖宫”尤为值得一提！

    因为浦崖宫经营的是赌场业务，这在整个鸿盟城都只有这唯一一家，那些封王强者，大多都是有冒险性格，而且漫长的生命也没太多事，随便来这里找找乐子, 浦崖宫抽成赚到的钱都难以预计！

    据传，这家浦崖宫的后台是鸿盟殿中某位殿主, 甚至于说, 是几个殿主联合经营起来的。

    “还是他们会赚钱啊。”林衍内心感叹，“难怪能够看到，很多强大封王或许有极珍贵的宝物，可除此之外，身家也就一般，但是宇宙尊者，能够被‘混元单位’衡量的物品都不怎么放在眼里，轻松就能赚取巨额利润。”

    宇宙国的种种生意，就算是封王不朽都不怎么放在眼里，充其量是家族依靠他的关系去经营。

    就连九州公司，借助林衍如今的身份地位，一直以来发展顺遂，可谓影响力波及人类1008宇宙国，获取的利润或许能令封王强者都十分眼馋，但对林衍就很难有什么大的帮助，只是用来培养地球一脉。

    这些店铺一天赚取的巨额利润，《昆仑》游戏要运营不知多少年才能得到！

    在浦崖宫不远处，还有着一家名为“玄机阁”的店铺，主要经营业务范围是机械傀儡、宇宙飞船乃至于神灵基地、星空堡垒等机械物品。

    科技的发展在原始宇宙是极其繁荣的，最具代表性的就是六大巅峰族群之一“机械族”，做这种生意的店铺在鸿盟城有不少，有些大型店铺更是堪称包罗万象。

    可严格意义来说，在“机械物品”这方面, “玄机阁”能称得上鸿盟城最出名的。

    林衍对浦崖宫半分兴趣也无，可直接走进这玄机阁，一进入其中，便看到大量的强者身影。

    “机械族战衣，全身完美保护，战衣的最表层会自然形成一层能量罩，而能量罩的能量来源，则是战衣内部的能晶。”

    “这一件机械族战衣，乃是F3级，不需要自身任何实力，就能抵抗攻击，就算是一名行星级的小家伙穿上，普通不朽神灵休想破开这战衣，绝对是购买给心爱弟子、子孙的最佳礼物。”

    在林衍的身旁，只见一位侍者正在向一群结伴而行的异族封王介绍着。

    “什么——”

    “就算是行星级穿上，都能抵挡不朽神灵层次的攻击？！”

    “这玄机阁背后也不知是何等人物，竟然就连这样的机械族战衣都能制造出来！”

    “这算什么，我记得在18万纪元前鸿盟的一次拍卖会上，还出现过G级的机械族战衣，就算封王层次的攻击都能够轻易抵挡，之后被诺布斯族的那位宇宙尊者花费天价拿下，送给了他的儿子，那G级机械族战衣，听说就是玄机阁主制造出来的！”

    “就连封王层次的攻击都能够抵挡？这怕是……价格和重宝相比，都不遑多让。”

    “诺布斯族？你说的可是那‘冰山’，诺布斯族那位尊者原来对他如此宠溺，难怪一个弱小族群的族人，在鸿盟城内都敢这般高调摆谱，幸好是在虚拟宇宙，若是在现实，那冰山就算有G级机械族战衣，怕也是早就其他族群强者杀了。”

    在店铺内，那几位异族封王强者看着那机械族战衣，口中谈论着。

    像正常的战衣战甲，都是需要有一定实力才能发挥出抵挡效果的，行星级只能穿一阶战衣，就算买得起二阶，也用不了。

    这种机械族战衣，对实力没有要求，确实是对心爱弟子、子孙的礼物。

    他们谈论一番后，其中一位异族封王显然对此颇感兴趣，最终不惜花费上亿混元单位，将这件F3级机械战衣收入囊中。

    ……

    “呼。”林衍走出玄机阁，长呼一口气，有些惊叹，“看样子，这玄机阁还真是有够赚钱的。”

    虽然在鸿盟城内的很多店铺都存在竞争，但是玄机阁确实很是滋润，而且在品质方面很受鸿盟城这些封王信任，有口皆碑。

    其他封王强者或许不清楚内情，林衍却很了解，因为……这就是自家老师弄出来的！

    不过暮星国主没怎么管过，阁主之位是由二师姐“星泷尊者”担任，平时是下属打理，只有例如“神灵基地”这样真正的巨额交易才会请星泷尊者出面。

    一应赚取到的利润，也都投入在星灵族的发展上。

    星灵族在宇宙人类巅峰种族中，强者数量别说前三，就连前五都算不上，可那是因为……他们的主要成就都在科技方面，而不像“荒神族”“炎婆罗族”，培养的大多是对战斗极为狂热的武者。

    前者是投入资源突破技术壁垒，建立完整科技产业链，制造出的产物再投向市场，后者是将资源集中在某个人身上，这個人强大起来就能为族内夺取资源。

    前者前期投入巨大，可只要成功就稳定高效，实现体制的胜利，后者具备更多的偶然性，随着某位强者的出现为之昌盛，也有可能随着某位强者的陨落为之衰落。

    金角族群就是一个很鲜明的例子。

    在伟大元老“希罗多”在世时期，金角族群很是繁荣，可希罗多陨落在宇宙秘境后，就只能依靠成为人类的附庸族群，才能有机会在宇宙谋求一处栖息之地。

    虽然论科技水平，星灵族远远逊色于巅峰族群“机械族”，但这主要指的是高端领域，宇宙尊者乃至于宇宙之主的层次，在封王不朽神灵的层次，星灵族的制造水准还是很有竞争力的！

    机械族和鸿盟之间又不存在商业贸易往来，在人类族群的支持下，完全有星灵族自主发展的空间，就连从机械族缴获的各类机械武器战利品，都会优先提供给星灵族进行研究，从中钻研机械族强者的制造手段。

    “G级机械族战衣，二师姐看样子也很厉害嘛。”林衍回想起刚才在玄机阁内听到的话，摇头失笑。

    星灵族只有一位宇宙尊者，就是高等宇宙尊者实力的“星泷尊者”，这位二师姐的实力如何，林衍也不太清楚。

    谷焘

    但在“机械武器”方面，确实很是强大。

    这种机械族战衣是学习模仿机械族的制造手段，难度相对来说不算特别高，据林衍了解……星泷尊者主导研发的使宇宙尊者下必死无疑，甚至对宇宙尊者都有严重伤害的科技武器就有两种！

    这种层次的科技武器，件件从表面看就很复杂，制造起来条件高，整个人类族群也就三种！

    可想而知，在这一领域，星泷尊者说是人类族群“泰山北斗”般人物都不为过。

    当然，越是强大的机械物品，造价越是高昂，研究的代价也越大！

    星灵族在科技领域想要提高，就是要不断地投入，不断地烧钱，这些钱总不能平白变出来，“玄机阁”就是这个链条很关键的一环。

    打铁自身硬，又面向鸿盟诸多强者，再加上人类族群的扶持，赚取的收益在鸿盟城的诸多店铺中都堪称首屈一指！

    林衍想到这，顿时感觉到自己就是个穷人，除去至宝重宝以外，全部身家也就比得上师姐制造兵器价值的零头。

    他也明白，像至宝、秘法等地方可以帮他，因为重在长远，可金钱之类的地方就只能靠自己，要么在生死磨练中获得战利品，要么就是虚拟宇宙公司通天山或资格战的奖励机制，是没有捷径可走的。

    ……

    林衍在街道上走着，忽然停下脚步。

    他抬头看去，眼前的店铺共分两层，占地数公里长宽，在鸿盟城占地与其相当的店铺并不多，也就“浦崖宫”等寥寥数种。

    “宇宝堂。”

    在鸿盟城的大量货物店铺中，最大最好的一家，自然是非这“宇宝堂”莫属。

    呼！

    林衍进入后，一眼看去，无数的宝物密密麻麻一直摆往视野的尽头，且每一件宝物旁都附带一图纸，图纸上有着视频、图片、文字资料，详细描述着这些所卖宝物的来历、特殊之处、标价等等。

    他一边走着，一边观察。

    仅在这一楼，就有着宝物无数，以亿万计！

    价格从百万混元单位到千亿混元单位，应有尽有。

    “主人，这宇宝堂内的很多宝物，就连虚拟宇宙公司的宝库都没有。”风后惊叹的声音在林衍脑海响起。

    宇宝堂不愧是鸿盟城内最大最好的店铺，宝物之多，宝物之稀奇，有些在虚拟宇宙公司宝库内都没有，当然……有些宝库中有，这宇宝堂中没有。

    可是在宝库中选购，终究没有在这殿堂内琳琅满目的感觉震撼。

    “确实厉害。”林衍越看下去越是眼馋，看着这亿万计的无数宝物，忍不住就想要购买。

    可是他时刻铭记着，他是一个穷人！

    那些引动他兴趣的几乎都是几十亿乃至几百亿混元单位的价格，他哪里有这个消费能力？

    他买不起！

    “我记得……这宇宝堂，还是我虚拟宇宙公司‘龙行之主’的产业，若非这等身份，岂能收罗到媲美虚拟宇宙公司宝库的无数宝物？”林衍暗道。

    龙行之主，是虚拟宇宙公司一脉极早的元老，早早就跨入宇宙之主，也是虚拟宇宙公司中唯一一位并非出自原祖一脉的宇宙之主。

    当然，也曾多有承蒙原祖的指点。

    可是，别说是他不认识的龙行之主，就算是林衍熟悉的混沌城主，他买东西也没资格赊账啊！

    他强行打消心中“买买买”的欲望。

    林衍的意识和风后暗自沟通：“风后，你将这些宝物的信息记录一下，从中挑选有利于修炼《黄金框架》的宝物，比如一些罕见生命的皮毛鳞甲等，如果虚拟宇宙公司宝库中没有，就先进行标注。”

    有些东西可以不买，或者暂时不买，但也有很多是避免不了的投入。

    修炼《黄金框架》，需要解析研究亿万生灵、亿万物质最本源的结构构成，林衍这些年在“黄金框架”上的进步并不算慢，最重要的原因在于……他在这方面不惜成本的积分投入！

    考虑到循序渐进的原因，他之前购买的物质都不算太过珍贵，虽然对于生命基因层次的推动极其有限，但是数量众多，他在修炼黄金框架上取得了不小的成果。

    可以说，原始宇宙亿万族群，林衍研究过其生命本源构成的族群数不胜数！

    到了现在，随着血猧分身实力达到界主巅峰，生命基因层次也在稳步提高，能够完美变化的限制越来越小，林衍准备购买更珍贵的材料，来加速推动生命基因层次的提高。

    “普通物质见效慢，必须下些猛药。”

    林衍知道，若他真能将亿万生灵、亿万物质都解析研究完毕，迟早也能达到完美基因层次，但这需要无比漫长的岁月。

    这个以后可以慢慢来，可现在有一件事是比较要紧的。

    想要将“始祖树”孕育为第三分身，林衍本尊的生命基因层次必须达到960倍才有可能成功！

    至今依旧遥遥无期。

    “第三分身对我非常重要，一旦孕育成功，始祖树的法则天赋囊括空间侧所有本源法则，这样一来，我在界主时期想要悟透八大下等本源法则难度都不大，更有机会依靠始祖树的天赋秘法‘无尽神界’，练成不朽元神！”

    “不朽元神一成，无论是感悟法则，还是创造秘法，都将产生质变！”

    林衍默默道。

    生命基因层次达到960倍，这并不简单，大多数宇宙之主的生命基因层次也就在千倍左右，能够超越千倍的特殊生命，都很是罕见。

    但是林衍修炼《黄金框架》后，身上就再无那宇宙之主以下的“百倍生命基因层次”的桎梏，依靠“光络晶”提升时对生命基因层次的推动，再加上黄金框架，想要实现这一点也是可能的。

    可必须要有很多神奇物质进行解析研究，要有林衍持续不断地进行投入！

    就比如林衍此刻眼前摆放的一件宝物。

    他看着眼前的一块青铜色的骨骼，上面染着一层清光，骨骼长约三米左右，侧面还隐隐有着一道爪印。

    虽然是虚拟宇宙模拟出的，但也是根据现实中的羽毛扫描后虚拟出来的，散发出一股令人心悸的凶厉气息。

    旁边的图纸上有着详细的文字介绍。

    “特殊生命‘青焐’残骸，不朽层次，生命基因层次30倍！”

    “价格：1600万混元单位。”

