    于公于私杨佑都得先揍他一顿，替老大哥出了气再说别的。

    “哟，这东西还能当法宝使的。”

    只见那徐先生手臂上的铁圈频频挡下重击，甚至还能飞祭出来打人，像极了娜塔莎手里的那枚无定飞环，只是这里有整整十枚。

    “有意思，十戒变成了洪家铁线拳，竟然还能这么洗的。”

    杨佑安抚着盛怒的天龙斩，一边加大了手上的力道。

    在烟火爆炸与枪声中，杨佑用拳头和这位‘满大人’，或者说徐先生做了友好交流。

    这里是漫威电影宇宙，所以眼前之人并不是漫画中手戴十枚戒指的造型，那十个圈儿，也被漫威洗成了手臂上的十个臂环。

    满大人獐头鼠目的造型，也变成了眼神忧郁迷人的陈永仁。

    “你说你姓徐？徐什么？”

    “徐文武。”

    嗡~~嗡~~

    见杨佑跟那人聊了起来，天龙斩发出不悦的啼鸣声。

    碰~

    杨佑只好重重一拳打在徐先生脸上。

    “你...无耻，偷袭！”

    徐文武眼神愤怒，幽幽晕倒。

    “好心当成驴肝肺，我这是在救你。”

    随着他昏过去，那十枚环绕漂浮的臂环，也叮叮当当的坠落在地。

    杨佑好奇的拿起一枚仔细端详。

    倒不是他变得心慈手软了，而是眼前的画面太违和，让他措手不及，却又兴趣盎然。

    真正的十戒帮，和隐藏起来的徐文武。

    这些都是漫威新电影尚气里的内容，杨佑穿越的时候这剧还遥遥无期呢，根本没看过，所以对此十分好奇。

    傅满洲、满大人、徐文武，这几个身份的演变过程，完全就是中国市场崛起的体现。

    杨佑还挺好奇徐文武背后故事的，想知道好莱坞这帮人准备怎么洗白他。

    他拿起九头蛇交易给十戒帮的那些文件，是一些纸质图文书册，看起来都是古董，纸质泛黄的厉害。

    其中一张纸上画着个奇异的生物，配文写到

    ‘法力与途中对抗妖魔鬼怪，平和并隐居之生物，其身形若隐若现...’

    “这写的都什么狗屁玩意儿。”

    杨佑扔下这张不知所谓的旧纸页，拿起第二张。

    这是一张古旧的地图，纸面昏黄暗沉，侧面的文字注解几乎都难以分辨。

    地图下面的五个大字倒是依稀可辩。

    “《夷陵山野图》这又是什么鬼东西？

    丹师兄，我们先留他一命，搞清楚这些家伙在谋划什么再说，可好？”

    天龙斩无法替丹辰子开口回答他，但一声平和清幽的低鸣声，就是最好的回应。

    这一堆书册中，大多是些云山雾绕的神兽图册，差点让他以为这是山海经一类的古卷，似乎只有这张地图看起来略有些价值。

    杨佑将图放回去，眼睛看向远处。

    史塔克身穿马克47面对五个持枪的强化人，简直如同降维打击一般，早已经解决了战斗，毕竟不是每个强化人都有振金盾牌，做不到跟谁都五五开。

    而远处的罗杰斯却还在地上，跟巴基撕扯着呢。

    两人扭打的很激烈，什么回首望月乞儿煲饭，花样百出。

    看到巴基那断掉的左臂，杨佑竟然想起了‘风陵渡口初相遇，一遇杨过误终身’这话，恰好这俩害人精都是没左手的。

    史塔克见队长始终不忍心下死手，在一旁冷冰冰的说风凉话。

    “罗杰斯，你要再解决不了他，我很乐意出手帮你的。”

    队长被巴基勒住脖子，费劲的挤出声音。

    “不用...我...自己...来。”

    杨佑笑着摇了摇头，捡起地上的平板电脑。

    打开之后发现里面只有一段视频，看画质应该是很早以前的内容了，而且拍摄的位置很远，看的很费劲。

    画面拍摄的是茫茫无垠的沙漠，随后一辆汽车在沙漠里高速行驶，天空中一个形状模糊的巨大黑影动了起来。

    杨佑才知道，这个一直存在于画面中的黑影，竟然是个什么飞行器。

    那飞行器上射出一道光芒，将这辆汽车轰成了碎片，视频也就此结束。

    “就这？这算什么鬼？

    九头蛇和十戒帮搞跨界联动，就是为了交易一份脏兮兮的旧地图？和一段UFO袭击事件录像？”

    这答案让杨佑一阵不爽。

    他本以为来阿富汗会是一场恶战，会有茫茫多的凶残敌人，呜呜喳喳喊着口号跟他们玩命。

    然后史塔克和罗杰斯并肩血战，自己像个世外高人一样偶尔出手相助，最终这两人冰释前嫌，完美结局。

    结果满大人没有，只跑出来个温文儒雅的徐文武。

    甚至以为九头蛇会有什么惊天大秘密的，结果就是跟十戒帮交易些莫名其妙的东西，双方还搞得很重视的样子。

    杨佑没耐心慢慢摸索了，冲屋外喊到

    “旺达，可以进来帮个忙吗？”

    旺达推门进来，依稀能见到外面大群黑衣人倒地昏睡，快银站在高处望风。

    他指着巴基说

    “让那个金属胳膊赶紧睡过去，否则我怕自己会忍不住揍他，顺便让这个徐文武醒过来，我有话要问他。”

    巴基这种被洗脑的杀手工具人，在彻底清醒之前肯定是问不出什么的，那就只有眼前这位徐文武能解答他的疑惑。

    绯红女巫伸出白皙的双手，细嫩的柔夷在徐文武脸旁轻轻滑动，红色的魔力钻进他的大脑，让他逐渐醒过来。

    徐文武警觉的摸了摸手臂，发现铁环都在杨佑手中，再看看远处的情形，很快就认清了现实。

    “你就是十戒帮的真正领头人？叫徐文武？”

    “是，要杀要剐悉听尊便，何必问那么多。”

    杨佑忍不住笑出声。

    “他娘的，这场面怎么像我成了反派，你成忠义之士似的。

    既然要当反派，那我就当彻底些。”

    嗡~~

    八柄空虚剑齐齐飞出，锋利的剑尖抵在徐文武脖颈胸口。

    “问你什么就说什么，我没功夫听你废话。

    这平板电脑里的视频是怎么回事？那张图又是什么？

    我可不觉得，这两样东西值得你们两大毒瘤大动干戈。”

    史塔克和队长靠拢过来，他们也好奇这些人倒地想干什么。

    徐文武轻笑一声，说

    “你用的是神龙之力，你是塔罗人？”

    回应他的，是空虚剑齐齐向前一步，剑尖轻松刺破了徐文武的皮肤。

