
　　坐在星辰坐席上的李枫，感悟道韵的时候自然没有忘记驱动星阵图。

　　但就是驱动星阵图，李枫感觉整个天地都变了。

　　他立在其中，无穷的星光垂落而下，直接把他笼罩在其中。

　　道音在他耳边不断的响起，漫天的符文颤动不断。

　　与此同时，整个天际都有浩瀚的星光倾斜而下，一股股星光没入到一颗颗星辰中，整个魔妖阵复苏了一般，璀璨至极。

　　所有人都为此兴奋，他们觉得整个人都被星光洗礼，浩瀚的道音颤动，仿佛带着他们重回到上古时代。

　　这对于每个人的修行有着无法想象的裨益，每一个人都能在其中得到属于自己的机缘。

　　唯有李枫才知道这异变是怎么发生的星海图驱动，这座魔妖阵居然和它居然共振了，李枫不只是感觉自己和身下的太阴星有联系了。

　　他发现自己和星海图还有其他的星辰都有联系。

　　星海图隐隐和这座魔妖阵有着交融之意。

　　这让李枫觉得惊奇无比，整个人完全沉浸在其中。疯狂的驱动着星海图，浩瀚的星光没入到李枫的四肢百骸中，他感觉整个人在蜕变，整个人都要化道一般。

　　没错！就是化道！整个人都要被化掉！实力在不断的提升，他早已经达到这个境界的极致了，此番再次提升，整个人也要化作符文，彻底消失。

　　这是一种恐怖的变化，传闻唯有无暇道体才能如此。

　　无暇道体，唯有那些不断突破极限，整个人突破到无法突破的层次才会出现。当初在月寒宫，他被湖中的月光洗礼，那时候影萱就觉得李枫有通往无暇道体的可能。

　　可是现在又被万道星光，被道音符文所洗礼，李枫整个人达到了一种无法在提升的层次。

　　无暇道体自然不是那么好达到的，唯有那些先天生出来就是无暇道体的人才能达到。而后天想要修成无暇道体太难了。

　　但李枫此时却有这样的趋势，他要是真的能化道成功，那就会蜕变成无暇道体。

　　当然，李枫此时才虚神境，连自己的道纹都未曾烙印，龙骨还未和他完全合一，短期内不能成就无暇道体。

　　但此时他却无限接近了，只要以后再淬炼，那就有可能借着后天之力蜕变成无暇道体。

　　等真正成就无暇道体，那修行绝对是飞速，实力也将突飞猛进，成为这世间最妖孽的人之一。

　　不过此时李枫的心神却未曾放在自身实力的不断蜕变和提升上，此时的他完全的沉浸在星阵图中。

　　李枫完全震撼了，因为他发现了一个巨大的秘密。

　　星阵

　　海图居然是魔妖阵的阵灵，承载着魔妖阵的意，星阵

　　海图星辰的变化，那是在勾勒着天地的道纹。

　　李枫驱动星阵

　　海图间星海图越来越和魔妖阵契合，能和这里万余星辰都共振。

　　李枫当初在月寒宫观星辰的移动变化而感悟了星海图，一直以来都觉得星海图非凡，特别是在篆纹一途上简直匪夷所思。只要驱动星海图，任何篆纹都是一念之间就形成。

　　李枫一直好奇为什么如此，现在他完全明白了。

　　魔妖阵是举世最非凡的阵法之一，阵纹何其恐怖非凡？道纹要比起李枫得到的篆纹精妙万万倍。

　　但就是如此，也是借着星海图的变化而勾勒出来的。

　　星阵图

　　是魔妖阵的阵纹，也是一种篆刻道纹的方法。

　　一直以来，李枫都想找一种篆刻道纹的秘法，但未曾想到他一直就拥有这种秘法。而且是这世上最顶尖的篆刻法之一。

　　魔妖阵的阵心啊，想象都让人发狂。李枫完全沉浸在星阵图中，借着魔妖阵，李枫对星阵图的感悟越来越深。整个人的心神完全沉浸在魔妖阵中。

　　他感受着魔妖阵的变化，以前他空有星阵图，却不知道这是做什么的。

　　现在配合这巨大的魔妖阵，他就如同是龙入大海中。

　　这一处魔妖阵徒有其形，而李枫身上却有其灵其意。正好完美的契合在一起，可以演化出真正的魔妖阵。

　　在李枫的眼中，此时的万余颗星辰在疯狂的移动，而每一次移动都划出一道轨迹，而这道轨迹就是道纹的纹线，这一条条出现，就凝聚出一种种道纹。

　　李枫沉浸在其中，感知着这些道纹的篆刻。他完全沉浸在其中，李枫没有去记这些道纹，而是在记如何篆刻这些道纹。

　　万余颗星辰同时移动变换划出的轨迹太复杂了，李枫此时记着这一道道纹理如何运转勾勒的已经快脑袋炸了，根本无心再去记忆篆刻出来的道纹。

　　李枫完全沉浸在他的世界里，在他的世界里面这巨大的魔妖阵，三百六十五颗主星，一万四千多颗副星都在疯狂的移动运转。

　　但在其他人的眼中，这巨大的魔妖阵已经是安静在哪里的。

　　能进来此处的人，都努力的找一颗星辰盘腿坐下来。越是选的璀璨的星辰，越发能得到星辰之力的洗礼。

　　而每一颗星辰真的和天地间的星辰对应般，每颗星辰都有着属于他们不一样的气息。

　　比如太阳星，除去浩瀚的星光外，还有一股炽热宛如太阳神火的力量。

　　各种道音响起来，所有人沉浸在其中，真的如同在聆听着魔妖讲道般，每一个人都觉得自己在蜕变。

　　不管是九莲仙宫的女子还是三足金乌都觉得自己在洗礼，变得更强了。

　　所有人沉浸在这种修行者舍不得离开，这一坐就是一个月。

　　这一月的时间，外界也无数的修行者不断的赶过来。

　　只是就算如此，这一万多星辰未曾坐满一半，三百六十五主星更是不满百。

　　反倒是九颗主星不断有人走进来，然后坐在了九颗主星上。

　　“大农圣子前面的那颗主星被人坐着了，那是皇极圣地的皇极圣子？天啊，没有想到皇极圣子这么恐怖！”

　　“传闻他是皇极体，一出生就有皇血骨！能走到这一步也不奇怪！”

　　“咦，那坐在皇极体之前的是谁？”“无量教的圣子，传闻这一代十大古教之一的无量教圣子血脉超越了他们古祖，引得他们古祖留下的神识都复苏了，传下了恐怖的传承。”

　　“第六颗主星居然也有人坐了，是妖族的一位俊才！”

　　“是他！我曾经见过他杀真神，出手就撕裂过两三个真神，真神在他手中如同蝼蚁！”

　　“这么强大？”

　　“妖族此次居然出现这样的人物，看来妖族会更加嚣张了！”

　　“是啊，三足金乌也是妖族之中的王族啊，妖族这一代居然这么多天才！”

　　“你们看，居然有人往三垣星去了。那是……一个沙弥？”

　　“这沙弥没见过啊，居然能超过各大圣地古教的圣子，前往了三垣星！”

　　“西域沙弥，果然非同凡响，传闻他们的佛陀强大无比。其佛祖更是可以堪比圣贤啊！”

　　“这个沙弥我见过，当初我见过他封住自己实力，就以普通人的身份，一跪一拜行苦行僧之举，跪拜了上万里磨砺心智，我看到他腿脚都跪拜的烂的只剩下骨头了，但还面不变色坚持！”

　　这一句话让很多人都色变，这是怎么样坚定的心智才能做到。

　　“他坐在了三垣星最后一颗星辰上了！”

　　“九颗星辰，居然只剩下一颗紫薇星了！”

　　“这世上的妖孽居然这么多，能坐上九颗星辰的人，都是能堪比少年至尊的存在啊。”

　　而就在众人惊骇的同时，又见一个人出现。这个男子手持长枪，长发飞扬，整个人一出现就吸引了所有人的目光，他肌体神秀，面容英俊，有着非凡的气势，站在那里仿佛夺走了天地灵秀。

　　即使众人见识过李枫和三足金乌以及沙弥等俊才，但看着这个男子还是忍不住惊艳。

　　这个男子走来，直接向着三垣星走去。他的步子很稳健，仿佛做一件微不足道的事。

　　有教主级的人物皱眉，不知道这又是那里冒出来的俊才。

　　只是当他们看到衣袖印着的一株黑莲时，这些教主就色变了。

　　“古星墓的人！”

　　“这不可能，古星墓传人我见过，当初以一块石壁立在那里，就以气息压死了一个真神，不会是他。”

　　“没说是古星墓传人，而是古星墓奴才。传闻每一代古星墓传人都有追随者，而每一个追随者都是天纵之才，都是一方少年至尊。”

　　“他应该就是古星墓的一位奴才！”“古星墓奴才就这么强大？”

　　所有人看着这位古星墓传人坐在了三垣星最后一颗太微星上，他们面色忍不住变了变。

　　他居然有这样的实力，要不是其他的星辰被占据了。怕是太阳太阴他也有资格去争夺。

　　“这就是古星墓的底蕴吗？一位奴才就强大的如此过分！”

　　“匪夷所思啊！难怪历代出世的古星墓主人都能和圣贤叫板了！”“古星墓传人如此强大，这是要派遣一个奴才来解决李枫吗？”

　　每一个人都不平静，呆呆的看着场中。

　　任谁都看得出来，这位古星墓奴才在针对李枫，因为他坐上太微星的时候目光注视了李枫许久。……

　　九大主星都坐满了，这震撼了每一个人。

　　以往一世都出不了这样一个人物，但此番却一出就是九个，众人都无法想象多少天才汇聚在这一世出世了。

　　很多人的目光都集中到太微星和太阴星上，看着李枫忍不住摇摇头。

　　李枫也算优秀，可惜是一个淘汰的古星墓传人，无法和真正的古星墓传人比。

　　唯有见过古星墓传人的修行者，才会明白那个男子何其惊艳。

　　此刻，他派遣出来的一个奴才就那如此的优秀。没有绝对的实力，岂能让这样的人甘心俯首听命？

　　大海大变，魔妖道场重现，引得越来越多的修行者赶过来。

　　只是能进入其中的修行者很少，千不足一。

　　但就是如此，被坐的星辰也越来越多。

　　众人才发现，这世上的天才居然这么多。简直如同这个道场一样，群星璀璨。特别是一些原本不出名的宗门，有时候走出来的弟子十分强大。

　　很多人就发现，一个不入流宗门，宗门内只有一位真神坐镇的势力，其传人居然坐上了一颗主星，排名还在逆天圣子之前。

　　这引得不少人惊呼，都暗自咋舌不已。当然也有一些大教也暗自惦记上这个宗门，心想到时候要想办法把这个宗门招揽在旗下。

　　同样有一些人虽然能进来这个道场，但他们无法坐上星辰坐席。因为边缘的星辰被坐满了，而接近中心的星辰他们又没有能力去坐。

　　就是这样一天天过去，随着不断赶来的修行者越来越多。

　　星辰坐席上坐了数千人，这其中有各族的人，神界的人在其中占据了三分之一不到。

　　每一个人都沉浸在道场的感悟中，每一个人都受益匪浅，他们在其中都能找到和自己的道印证的东西，进而蜕变。

　　即使大农圣主这等人物，在这其中都觉得受到洗礼，很多以前不懂的地方茅塞顿开，觉得实力能因此更进一步。

　　达到他们这个层次的人物，要想进一步何其之难。但这个道场就有这样的神力，让每一个人都能找到自己的路。

　　有些人甚至直接在这个道场中感悟了真义，走出了一条非凡的路。

　　而唯有李枫，完全沉浸在星辰划出的一道道轨迹中，这些轨迹交织出道纹。

　　李枫心神完全沉浸在其中，感受着星辰的变化，沿着其纹络而动，渐渐的感悟出一套道纹篆刻法。

　　这是以天地星辰为笔，以它的轨迹运动纹络而烙印出的篆刻法。

　　每一次纹理的勾勒，都代表着星辰的运动。

　　李枫知道这是一种无法想象的机缘，拥有这套篆刻法，他将在符篆师的路上走的极远。

　　他将成为一个真正的符篆师！

　　篆刻法渐渐的明悟于心，只是李枫叹息是他无法得到魔妖阵。

　　因为魔妖阵太过深奥玄妙了，他根本无法感悟。

　　李枫的元神如何能承受万余的星辰同时运转的轨迹，如何能记载的住这些星辰运动轨迹交织而出一道道玄妙而复杂的道纹。

　　魔妖阵说是阵法一途上的最高水平也不奇怪，其中蕴含的阵纹也是这世上最玄妙的存在。要是参透魔妖阵，在阵法一途上，又有谁能比得过？

　　可是很显然，李枫显然没有这样的实力，他的元神根本篆刻不了这样绝世的阵法。连魔妖这样的人篆刻如此阵法都要元神都要萎靡，何况是李枫。

　　李枫虽然贪心，但知道适可而止。得到魔妖篆刻法已经让他很满足了。

　　就在李枫准备放弃时，纹骨颤动间化作的一重重天境却在变换，以天地源气演化出一颗颗星辰。

　　这些星辰和魔妖阵对应，而后悬挂在天境之上。

　　龙骨天境居然烙印下魔妖阵中星辰的运动轨迹星海图没入到其中，隐隐和其融合。

　　于是在天境之中，顿时出现无数的星辰流转，散发着星光。

　　“纹骨居然把魔妖阵都烙印在其中了！”

　　李枫呆滞了，这简直是逆天了。www.23sk.net

　　魔妖阵是什么存在？这世上能堪比他的大阵也就几种。

　　号称世上最神奇的大阵，可自己的纹骨居然能把它篆刻下来，这黑石所化的纹骨到底是什么？

　　殷墟至尊的一番话让李枫对自己的纹骨有所了解，知道自己的龙骨绝对非凡。

　　但从未想到非凡到这种地步，居然连魔妖阵都能篆刻。

　　魔妖阵啊，这是圣贤施展都要元神萎靡的大阵啊。

　　龙骨居然能不知不觉间就把它篆刻下来，这龙骨到底是什么龙骨？

　　李枫觉得再仙墓至尊，说的也只是很浅显的一部分，根本不足以真正挖开黑石的秘密。

　　不过在震惊之后李枫又兴奋了起来，魔妖阵被篆刻到自身龙骨天境中，那以后自己完全可以不断的感悟，虽然不指望能完全感悟魔妖阵，但在阵纹一途上绝对能逆天。这不下于得到了一套阵法的道典。

　　这是一场大机缘，不下于得到绝法。

　　这一切外人并不知道，他们依旧在道场中洗礼自身，感悟自身。这一晃就是三个月过去了。

　　三个月过去，浩瀚倾斜下来的星光终于开始消散，原本璀璨的星辰坐席这时候也开始渐渐的暗淡下来。

　　李枫未曾发现这些，他一直在沉浸在自己的龙骨天境中，感悟着阵纹一道的神奇。虽然无法感悟魔妖阵，但是李枫选了魔妖阵的一角去领悟。

　　就算是如此，李枫都觉得自己的元神消耗到一种恐怖的层次，幸好有星力倾斜帮助他恢复。

　　而当所有坐席都黯淡下来时，李枫才从其中苏醒过来。

　　这时候李枫才察觉到不管是自己的肉身还是元神，都有极其恐怖的提升。

　　丹海中的力量品质再上一个层次，也越发的浓郁了。

　　这是一种恐怖的变化，让李枫都吓了一跳。

　　这才明白在感悟魔妖阵时，魔妖阵同样在磨砺他，让他得到了匪夷所思的蜕变。

　　道音也渐渐的消退，这个道场似乎要归于平静。

　　“传闻魔妖讲道一般是三个月！”

　　“是啊！从道场开到现在正好三个月！这代表着魔妖烙印在天地间的道音也将告一段落了。”

　　“绝法还未出现，到底怎么样才能出现绝法？”

　　“大家看，那是什么？”有人突然喊道。

　　所有人定目看过去，都被太阴太阳星旁边的变化而惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百二十三章妖魔阵免费阅读。https://www.23sk.net 