    许国公府。

    后院，人声鼎沸，愉悦的琵琶声响起。

    清冷的月光下，院子中央，摆放着一张桌子，桌前，高士廉、长孙无忌、陈叔达，三人正吃着热腾腾的火锅涮羊肉，推杯换盏，好不热闹，这寒冷的天气，也阻止不了几人的热情。

    最高兴的，就要数高士廉了。

    原本以为打水漂了的五万贯钱，就这样回来了，一文不少。

    虽说不能算是许国公府的家底，但也算是一笔巨大的钱财了，这段时日，幸福小区的售卖遇冷，坏消息一个一个传来，高士廉更是整夜整夜睡不着觉、

    直到昨天长孙无忌和陈叔达登门，给他出了一个好主意，那就是放下面子，厚起脸皮，去梦幻集团，找杜荷退钱。

    这一招，果然凑效。

    五万贯，全部回来了。

    “来来来，无忌啊，我敬你一杯，这次多亏了你，要不是你给我出这么一个好主意，只怕我这五万贯，就拿不回来了。”高士廉喝的晕乎乎的，举起杯子，高兴地说道。

    高士廉是长孙无忌的舅父，因此敢直呼大名。

    而高士廉当初也是担任过左相的，后来被李二贬为宜州长史，然后又入朝担任了吏部尚书，他能入朝，长孙无忌功不可没。

    长孙无忌笑着说道：“舅父，我不能害你啊，那杜荷的幸福小区，眼瞅着就要完蛋了，肯定一个房子也卖不出去，听说他前后花了一百多万贯呢，以杜荷无耻的性格，到最后，大家的钱肯定都不会退的，所以，我昨日与陈大人一商量，觉得现在去找杜荷退钱最为明智，杜荷果然如我所想一般，暂时还顾忌面子，把你的五万贯给退回来了。”

    “哈哈哈……无忌，子聪啊，你们都是我的大恩人啊，来，我敬你们。”

    几人又开始继续喝酒。

    ……

    几日过去，陆远脸上的伤好了不少，原本猪头一样的脑袋，现在也勉强能看了。

    杜荷看见陆远，便笑道：“陆笙箫啊陆笙箫，你这些伤都是为本少爷受的啊。”

    陆远转身，看见杜荷，急忙躬身道：“少爷，千万不能这么说，只要少爷的大计能成，我受点伤又算得了什么。”

    “听说，现在长安城的人们也顺带着骂你？”杜荷笑眯眯地问道。

    陆远笑道：“这是我的荣幸……以前，谁知道我陆远的名字，现在好了，长安城有一半以上的人都认识我了，昨日，我进了一趟城，刚进城门，就被人认出来了，不到片刻，就要上百人把我团团围住，要不是正道及时赶到，只怕又要挨一顿揍呢……”

    这家伙不愧是赌徒出身，心理素质，那叫一个好。

    杜荷拍拍陆远的肩膀，看了看外面阴沉沉的天空，说道：“冬天来了，春天还会远吗？”

    说着，杜荷走出了屋子。

    陆远挠挠头，看向老傅：“少爷这是什么意思呢？”

    “少爷让你好好养伤，可以去平康坊找几个仙女快活一下……”老傅看热闹不嫌事大，怂恿说道。

    陆远：“……”

    杜荷没有回房间，而是径直来到半山学院。

    在这里，杜荷拥有一个单独的院子，门口挂着牌子：院长小院。

    许多学生路过这里，都会停止打闹，态度恭敬。

    杜荷走进院子，进了房间，让吕布在外面等着，然后把自己反锁在了屋子中。

    吕布站在院子中，面无表情，仿若铁塔一般。

    不多时间，天空竟然下起了小雨。

    牛毛般的细雨不间断地下着，不多时间，就将吕布的头发打湿了。

    也不知道过了多久，雨停了，突然刮起了风，从北面而来的风呼啸着。

    吕布头顶的水珠，竟然很快结成了冰。

    眼看天就快黑了。

    哗啦。

    房门突然打开。

    杜荷走出来，跺跺脚，搓搓手，大骂道：“草，我这是呆了多久啊，竟然突然变得这般冷。”

    吕布抖了抖头上的冰珠，上前，说道：“已经过去四个时辰了。”

    “这么久了，怪不得……去把张俭、陆远，许正道，鬼神，程忆悦……叫来……开会。”杜荷吩咐道。

    吕布一愣，问道：“少爷，这么快就要行动了吗？”

    杜荷抬头看了一眼天空，说道：“只怕这天就要下大雪了，再拖几日，固然能赚更多钱，但灾民们等不及了啊，时间不等人。”

    不多时间，梦幻集团所有的核心成员，齐聚在了院长小院之中。

    这些家伙，一个个雄赳赳气昂昂的，有激动的甚至撸起了袖子，准备大干一场。

    在场的人，这几日心中都憋着一口气呢，尤其是满长安城都在骂杜荷，朝中都在弹劾杜荷之际，许多人心中都不服气。

    凭什么自家少爷自己花费巨资建造了幸福小区，最后还要被骂呢。

    现在听到杜荷召集大伙开会，很多人都想到，杜荷肯定是要有所行动了。

    所以一个个都激动起来。

    这场会议，持续到了半夜。

    直到三更天，众人才陆续从院长小院离开。

    离开时，每个人脸上都露出了笑容。

    陆远说了一个字：“干！”

    许正道说了一个字：“弄！”

    ……

    太极殿，早朝。

    “陛下，鄠邑县侯杜荷虽不是朝廷命官，却是有爵位之人，做出此等事，实在是天地不容，人神共愤，请陛下降罪与他，将那幸福小区收归朝天，让灾民们免费住进去。”

    “臣要弹劾杜荷！”

    “附议！”

    “附议！”

    开始是几个御史在弹劾杜荷，当着文武大臣陈述杜荷的罪行。

    随后，便有许多人加入了进来。

    当然，也有许多人与杜如晦交好，并未参与，反倒是替杜荷说话，但也架不住其他人的攻击，索性都闭嘴了。

    杜如晦站在朝臣们的前面，抱着自己的玉圭，认真地看着那些上蹿下跳的家伙，脸上没有任何的表情，一副事不关己高高挂起的模样，一点都不担心。

    秦琼好奇地问道：“老杜，这都什么时候了，你还不站出来说句话？”

    杜如晦笑了笑，捋了捋胡须，慢条斯理地说道：“荷儿曾经说过，人贱自有天收，我一把年纪了，也管不了许多事了，我相信荷儿会把这件事处理好的。”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周在此拜谢！）

