    回到房间，楚怀仁依旧无法抑制自己兴奋的心情，曾经两人之间仅仅是互相有好感，多年未见，加上生死之交，一下子拉近了两人之间的距离。

    这一层纸很快被捅破，一番拥吻之后，两人稍稍平复了一些。

    “师妹，我感觉像是做梦一样，我怕梦醒之时，这一切便会消失不见了！”楚怀仁原本以为自己已经心如止水，但遇见自己喜欢的女子，多年积攒的感情便爆发了。

    姜妍羞涩地抿嘴一笑，轻轻在楚怀仁的腿上掐了一下，楚怀仁‘哎呦’叫了一声。

    “疼吧，疼就不是做梦！”

    “这么多年，我一直在内疚，我对不起你……是我执意要去捕猎，才害得你……我也险些因此丧命于天劫。”楚怀仁握着姜妍的手，眼中有了些泪水。

    “师兄不必介怀，常言道生死有命，富贵在天，即便为师兄死，我也愿意！师兄怕是也能为我牺牲性命吧……答应我，日后无论我们谁有了不测，便要代替另一个好好活着，好吗？”姜妍说道。

    “好！都听你的。”楚怀仁点点头。

    “你这里竟这么乱，我就在这里住下好了，照顾照顾你的起居，省得你把这里搞成猪窝！”姜妍看了看屋里有些凌乱的房间，说道。

    “猪窝？你说我是猪么？”

    “只有猪才搞得这么乱！”

    “那我娶了你，就和你一起生一窝小猪仔！”楚怀仁开玩笑似的，开始动手动脚。

    姜妍小脸通红，将楚怀仁推开，心情有些低落，说道：“只怕我修为低微，配不上你……”

    “我的心意你还不明白么？我心里一直有你。”楚怀仁柔声说道。

    “其实，我已经很满足了……只要你心里有我，就好。”姜妍轻轻靠在了楚怀仁身上。

    楚怀仁忽然想到了一些事，他立刻起身，拉着姜妍的手，往外就走，边走边说道：“姜师妹，我带你去见马淑琴师妹，她也在圣地之中，你也是认识的。”

    楚怀仁兴冲冲来找马淑琴，马淑琴并不在她居住的小院，而是在圣地的后山，斜靠在一个俊朗男子肩上，一脸幸福的样子。

    见楚怀仁走来，马淑琴立刻坐正了身子，小脸通红，“楚师兄，你怎么来了？这是……是姜师妹，她不是……”

    “马师妹，你还记得我！”姜妍轻轻点头，算是行礼了。

    “这位兄台，看着面生，不知……”楚怀仁朝着马淑琴旁边的男子一抱拳。

    男子还未说话，马淑琴开口了，说道：“这就是我和你说过的陈公子，陈公子原本已经娶妻，可没过多久，妻子便去世了！他一直在游离四方，碰巧我们在圣地门口偶遇……”

    马淑琴一直倾心一位世家子弟，但一直将感情藏在心里，这陈公子并不知晓，另娶了别人，此事让马淑琴终生悔恨，今日却又遇到了故人！

    “如此，恭喜了！”楚怀仁对着两人一抱拳，“不打扰二位叙旧，告辞了！”

    楚怀仁拉着姜妍离开，他有种不好的预感……自己遇到了多年未见的情人，马淑琴在同一日遇到了一生所爱，这一切太过巧合了！

    他回头偷偷看了姜妍一眼，姜妍和自己同岁，在十七岁那年再就没有见过，如今已经过去了千年，她竟然和千年之前的容貌相差不大！

    这明显有违常理……

    楚怀仁将姜妍送回了自己的住所安置好，嘱咐了一番，便出门了，他去找那些和自己一同参加秦沐授课的弟子，发现了一个共同点：这些人都在今日，获得了一场机遇！有找到自己一生所爱的，有找到自己失散多年亲人的，还有获得一场极大的造化，风光无限的。

    总之，他们皆弥补了一生之中最遗憾的事！

    “不对不对，秦助教根本没有走，他不着痕迹，将我们都拖入了同一个梦境之中，竟然能够将现实与梦境无缝连接！可怕的家伙，若是他要对我们不利，我们早就死在这梦里了……”楚怀仁终于悟出了什么，他神色凝重！

    一次性将八十多人拖入同一个梦境，也就是说，秦沐一人的灵魂力量，要比这八十多个人加起来还要强悍，至少是道仙级别的灵魂强度才能做到。

    当世最可怕的盖世天骄，秦沐绝对可以当得起这个称号。

    看来自己决不能将秦沐视作同辈弟子，他的实力，要超过那些真仙助教，无比接近圣地之中的那些元仙级别的长老。

    “这个梦境，终究会醒来……”

    秦沐不是敌人，因此楚怀仁也用不着让所有人知道真相，他独自一人去找秦沐。

    果然，在授课园林的那棵大树之上，发现了正在打盹的秦沐。

    “秦助教，我来了！”楚怀仁这次一躬到地，向拜见长辈一样给秦沐见礼。

    “这么快，倒是出乎我的预料，不和她多缠绵一会儿么？”秦沐依旧闭着眼睛，根本没有看楚怀仁。

    楚怀仁摇摇头，说道：“不必了，她只是存在于我的梦罢了，这样只会让我迷失……”

    “不，她虽不在了，却以另一种方式，活在了你的心里！或许这就是她原本该有的样子，只要你心中有她，还念着她，她便是存在的！她不仅不会令你迷失，而且能够弥补你心中的遗憾，她能为你牺牲，也必定想要你心怀坦荡活着……回去吧，我再给你一天的时间，这次不要再有遗憾了。”秦沐就是想要解开这些弟子的心结，让他们在以后的日子里，更加坚定地走下去。

    “多谢前辈提点！”楚怀仁脸上出现了喜色，转身跑出了园林……

    一日之后……

    众弟子从梦境之中醒来，已经日薄西山！

    他们一个个面露惊骇，看着面前的秦沐。

    “诸位，好梦结束了！”秦沐盘在坐在众人面前，右手托腮，面带邪恶的笑容，“你们做的坏事我可都知道……”

    半数弟子脸一红，不敢和秦沐对视，尤其是那些女弟子，恨不得找个地缝钻进去。

    “玩笑结束了，你们也都该解开心结了！有这些心结在，日后的天劫必然是个麻烦。”秦沐站起身，拍了拍手上的尘土。

    “多谢秦助教，帮我们解开心结！”众弟子齐齐拜谢秦沐，他们知道解开心结对于自己来说意味着什么。

    “我已经提前告诉你们，这是梦境，到头来，却只有一人意识到这一点，主动找到我！你们差得太远了……你们若是内心坚定，不仅能够提升你们对于幻术的抵抗能力，对于你们日后的修炼，也大有裨益！好了，今日就到这里吧，我最近要闭关冲击道仙境界，以后这段时间来不了，希望你们多家体会今日的收获。”秦沐说罢，迈步往外走。

    众弟子立刻分开两旁，弯腰恭送。

    居然没有一个人问如何解开梦境，这些小弟子，还有很长一段路才能成熟。

