    “冷总，你说什么呢？我怎么听不懂啊？”冷大峰显然对被冷逸梵指着脑袋十分紧张，但似乎他对自己的忠心很有信心，他相信冷逸梵不会真的开枪杀他，应该只是一种试探。

    毕竟，一起过来送车的有好几个人，只有他和他的手下冲破了重围，冷逸梵有些疑心也是正常的。

    小今他们都紧张地看着冷逸梵，一方面觉得他是不是误会了？可是另一方面都无比相信冷逸梵，知道他的判断一向精准无比！

    “听不懂吗？”冷逸梵冷冷地勾起了嘴角，“我让人对贾秘书的尸体进行了尸检，你在她死前的两个小时内还跟她上过床，她的体内留下了你的证据，知道吗？”

    “这不可能！”冷大峰有些惊慌地大叫起来。

    “什么不可能？”冷逸梵幽眸危险的一收，“你是说我不可能对她进行尸检，还是说你不可能在她体内留下证据？”

    小今有些吃惊，她只知道冷逸梵在第一时间让人对贾秘书进行了尸检，可是并没有听过他有这样重大的发现。所以她断定，所谓的证据是冷逸梵用来诓冷大峰的。

    连冷八姑都可以是千面妖狐，这个素来老实能干的冷大峰又为什么不能是幕后黑手呢？越会隐藏的人，下起手来才越狠呢。所以小今与阿九对视一眼，都对冷大峰都提高了警惕！

    “冷总你真的误会了，贾秘书以前虽然在我手下当过差，可是我跟他真的什么关系都没有！”冷大峰还欲狡辩。

    虽然在贾秘书去冷宅闹事之前，他是为了哄她最后不行就来个一头撞死，才跟她上了床，可是他一向十分小心，绝不会留下任何证据。尤其是知道她撞死的时候，他更是抹干净了他们之间所有的痕迹。

    他在冷逸梵手下当差这么多年，怎么可能不知道冷逸梵的手段？可是他自信这一次对方什么都查不出来！因为他实在太了解冷逸梵了！

    “不是你说她能力好，把她推荐进总裁秘书室的吗？她进来之后，总是能跟上我的节奏走，你应该在她身上下了不少功夫吧？”冷逸梵的手指始终压在扳机上，擒贼先擒王，只要冷大峰在他们手上，还怕逃不掉吗？

    “很多经理也推荐过优秀的人才进入秘书室啊……”冷大峰一脸无奈的口气，“好了，冷总，我知道你精神太过紧张，还是坐好吧，我看杀手们的车很快就要追上来了！”

    “追上来怕什么，你还在我们手里呢，大不了我们拼个鱼死网破就是了！”冷逸梵为什么在明知道他就是幕后黑手后还选择上车，就是想把他握在手里。这是他们逃出去唯一的机会！

    “冷总，我跟了你那么多年，没有功劳也有苦劳吧？你对我就连这种信任都没有吗？再说了我害你有什么好处？”冷大峰还在那里为自己鸣不平呢！

    又是一个演技派，曾小今若不是百分之百相信冷逸梵，肯定会就被这个男人的表情给骗了！

    “杀了我和小今，我们这一脉就断了，冷氏势必从同宗的堂伯兄弟中挑选出一支血缘最近的人，来继承冷氏。你，一定会想办法让股东们投你的票吧？”冷逸梵一针见血。

    杀人还能是为了什么？无非三样，钱、权、情！

    冷大峰是个薄情的人，从他利用贾秘书就可见一斑。为了哄这个女人心甘情愿地去为他闯，甚至不惜拿性命一搏，他可以去上一个刚刚流产的女人！简直禽兽不如！

    撇开情字，那就剩下钱和权了，钱权不分家，一旦冷逸梵死了，小今和她肚子里的孩子也没了。小粉团虽是冷逸梵的亲生女儿，可是按照冷家的规矩也是不能继承冷氏的财产的，冷大峰就有了可乘之机，他可是冷逸梵的同宗堂兄呢！

    又很早就进入了冷氏，在冷氏担任要职，而且他们家在冷氏也有一定份额的股份，虽然那些股份与冷逸梵的相比，不过是九牛一毛而已。可是这些优势，足以保证他上台之后，可以维持冷氏的正常运转。

    冷氏的股东们并不关心谁当家，他们需要的是利益的保证。只要冷大峰上台能把冷逸梵离世带来的损失以及震荡降到最小，他们没有理由不去选他！

    这是下得好大的一盘棋啊，恐怕从冷大峰父子进入冷氏的那一天起就在盘算了！

    冷逸梵这一脉男丁极少，要不然他妈妈也不会一连生下四个女儿，还要再怀上冷逸梵不可。可是冷大峰却是两个儿子的父亲了，虽然与妻子的婚姻明存名亡，可是他们为了维持脸面，以及利益的需要，还是不肯离婚。

    总而言之，冷大峰是冷逸梵这一脉消失后，最有竞争力的接班人。你说，他杀起冷逸梵一家来，怎么会手软？

    “哼，从你把我也列入嫌疑人的那天起，我就知道我瞒不了多久！”冷大峰突然阴森的一笑，本应该是最实诚的四方脸上透着奸诈的杀气，“所以今天我要先下手为强！我也姓冷，凭什么冷氏总裁的位置只能让你来做，而我只能给你当牛做马？”

    今天冷大峰为什么冲入重围来“救”冷大少夫妇？就是为了自己日后上位做准备呢！

    你想啊，谁能想到一个拼了命来救冷大少的人，会是整个事件的主谋？他不就洗清自己嫌疑了吗？同时，他还为自己的上位争取到了资本，无论他的营救是否成功，他都是那个拼死相救的人。那么冷大少死了，冷氏怎么能不传到他的手上？

    他这点心思，能瞒得了别人，却瞒不了冷大少！自从冷八姑的真实身份暴光之后，冷大少对任何人的信任都有所保留。当然，对曾小今除外。

    “你觉得凭你就能担得起整个冷氏吗？”冷逸梵轻蔑地问道。

    “你担得起我凭什么不行？我哪一点儿比你差？”冷大峰对自己的评价可是很高呢。

    不过，曾小今与阿九同时切了一声：什么人品能力就不说了，光是颜值就差了十分万千里了好吧？大哥，能麻烦你说话前先照个镜子吗？

    “你觉得你能成功吗？让你的人停下来，否则我现在就要了你的命！”冷逸梵的枪可顶着冷大峰的后脑勺呢，阿亮的枪口也对准了他。

    当时阿亮还觉得在这些嫌疑人里，冷大峰是最不可能的一个呢，没想到他才是真正的幕后黑手！

    “我好害怕呀！”冷大峰狞笑一声，不知触到了什么按钮，就见阿亮那半边车窗大开，而阿亮的椅子猛的一歪，他就整个连人带绮都被弹了出去。滚到路面，再从路面向路边的山坡滚了下去！

    贾秘书的墓地选在山上，所以他们在赶回市区时要经过很长的一段盘山公路。

    “阿亮！”曾小今与阿九都试图去抓他，可是无奈这一切发生得太突然，而且机器的速度实在太快了，等她们有所反应的时候，阿亮已经被弹了出去！

    然而，这只是冷大峰的第一步，冷逸梵的枪还顶着他的脑袋呢，他可不会拿自己的性命开玩笑。就在后座三个人的注意力都被阿亮吸引的时候，冷大峰展示了他的好车技！

    一冲，一颠，一摆！

    冷逸梵手里的枪都被震掉了，三个人被震得东倒西歪。曾小今赶紧护住肚子，阿九则紧紧抱住她，生怕她会出现什么意外！

    枪，就掉在冷逸梵的脚边，可是却在一个很尴尬的位置，冷逸梵必须弯下腰，把手伸去摸，才能捡着。

    而冷大峰是不会让他碰到枪的，他疯狂地飚着车，展示着他酷炫霸的车技，把车开得七歪八扭的！冷大峰的心里得意着呢：冷逸梵怎么样？我也姓冷！今天你是冷大少，明天就该换我当了！

    阿九的手里倒是有把枪，可惜子弹已经打光，完全对冷大峰构不成任何威胁。她很想用手枪把他给砸晕什么的，然而以她现在跟冷大峰的位置，顶多磕破他一点皮。而且冷逸梵也悄悄给了她一个眼色，要她保护好小今！

    这种对峙没有能持续几分钟，原来一直紧跟在他们后面的保镖车就不见了踪影。明摆着是冷大峰的手下干的好事。而杀手们的车，却像大马蜂似的紧紧追来。

    局面对冷大峰十分有利，只要杀手们的车子一赶到，他就得到了绝对的主动权。冷逸梵夫妇以及阿九三个人，就会被他当场处决，然后按照事先安排的布置事故现场，冷大峰就能顺风顺水坐上冷氏总裁的位置了！

    事态紧张！冷逸梵突然放弃了找枪，抓住了曾小今的手，深深看向了她的眼：小今，你信我吗？

    小今用力地点了点头：我信，我当然信你！

    冷逸梵朝窗外看了一眼，然后伸出了三根手指，意思是：待会儿我数三下，你们就跳！

    曾小今立即明白了冷逸梵的意图，他是要等她们离开之后，与冷大峰决一死战了！曾小今摇了摇头：我不走，我要跟你在一起！

    冷逸梵摇头：乖！你们必须跳，否则我们三个都会死在这里！之后，冷逸梵又看了阿九一眼：我把小今交给你了，你一定要照顾好她和宝宝！

