    看到众人默许，没有任何人跳出来反对。

    　　陈宇脸上的冷然融化，转而挂起温和的笑容，环视四周对大家笑道：

    　　“各位，我的实力想必你们都感受到了！”

    　　“所以，以后我不希望你们再起冲突！”

    　　“另外告诉你们一个消息——我已经建立了一处营地，只要等过了这几天，我就会带你们到营地生活，哪里有更多的幸存者，以及更多像我一样的强者！”

    　　“最重要的——哪里将会是这末日中——最安全的地方！”

    　　听到陈宇的许诺，所有人的脸色一震，下一瞬间便有人欢呼出声，接着激动的情绪在众人间迅速蔓延开来，将之前所有的负面情绪一扫而空。

    　　有人甚至激动的落泪，和身旁的陌生人拥在一起大哭特哭，发泄着自己这几日来积攒的压抑、彷徨、无助。

    　　末日中，什么最重要！

    　　活着！

    　　为了活下去，什么都可以为其让步，更何况是跟着强者活下去。

    　　所有人眼中充实着希望，仿佛末日灾厄已经离自己远去。

    　　众人再看向陈宇的眼神，已经不再有畏惧、恐惧的神色，取而代之的是敬畏、崇拜，他们眼中的陈宇在这刻，就是他们末世中的救世主。

    　　看到效果达到，陈宇也不耽误。

    　　立即就要求众人，速度进到人防掩体内暂避。

    　　因为，统领觉醒丧尸临死前的‘召唤’，已经发挥作用。

    　　大量的丧尸已经涌进，链接交汇大厅的数个直连通道内。

    　　此时已经在嘶吼着，拍打撞击阻隔门。

    　　老旧生锈的通道阻隔门，正被撞得咯咯作响。

    　　尤其是众人兴奋的情绪，爆发出的欢呼声，更是极大的刺激了，这些丧尸的凶性。

    　　撞击阻隔门的力量，正在持续增加。

    　　哪怕陈宇，已经用蛮力将门栓彻底绞死，已然有大量崩碎的粉尘脱落。

    　　生锈的螺栓一个个颤颤巍巍，锈迹斑斑的薄皮铁门也在框框作响。

    　　这一切都预示着，通道前的阻隔门，坚持不了多久。

    　　尤其，陈宇的战斗直觉中——　已经感受到多个方向，有‘危险’气息快速靠近。

    　　从这些气息已经冲入通道，而没有和尸群爆发战斗，陈宇百分百肯定，是尸群中的觉醒丧尸正在靠近。

    　　一旦这些力量惊人的，觉醒丧尸冲到阻隔门前。

    　　不消片刻，阻隔门就会彻底被毁。

    　　众人经陈宇提醒，也都察觉到了危险的临近，不用陈宇在多说，一个个面色慌张的冲进人防掩体，然后迅速关上掩体的主隔离门。

    　　不过，因为之前陈宇的暴力行为，隔离门在打开时还不觉得，现在要重新合闭，却出了一点麻烦。

    　　十公分厚的钢制门板，因为变形，导致闭合门板的机械结构，无法彻底合并。

    　　引发的结果，就是隔离门不能彻底锁死。

    　　一旦门外有大力拉扯，就很可能将隔离门从外拽开。

    　　当然，这在普通人看来棘手的问题，在陈宇眼中不过是徒手一拽的小事。

    　　在众人的敬畏眼神中，陈宇抬手之间‘轻轻’一拉，轻微变形扭曲的钢制门板，就在众人不可思议的注视下恢复如初。

    　　然后，被陈宇很轻松的和机械闭合结构链接，一起紧紧的合并在一起，彻底锁死人防掩体的隔离门。

    　　已经冲入交汇大厅的尸群，被彻底阻绝在外。

    　　直到此刻，众人才松了一口气。

    　　十公分厚的钢制门板，门后又有极为牢靠的机械闭锁装置，普通丧尸根本无计可施，哪怕是觉醒丧尸，也只有特殊类的腐蚀类变异体，才可能对隔离门产生威胁。  

    　　陈宇透过隔离门上的小窗，做了仔细观察。

    　　确认没有腐蚀类觉醒丧尸，这才放心。

    　　不过，这并不能说，人防掩体就真的高枕无忧了。

    　　只要这些丧尸，还聚集在隔离门前，人防掩体的危机，就一刻不会解除。

    　　不单单是外部威胁，人防掩体内部的潜在隐患也是其一。

    　　末日绝望下，你不能指望所有人都能保持理智。

    　　人是情感生物，不管怎样理智的人，一旦彻底破防，也会做出极端、无法理解的事。

    　　因此，才会有无数件，末日下难以理解的丑陋发生。

    　　掩体中的幸存者群体中，所有人看似都很正常，正为陈宇带来的‘营地’消息振奋不已。

    　　可谁又确定，在这看似振奋的时刻。

    　　有没有已经失去了，所有活着‘理由’的人，正在心中谋划着，让所有人为他的‘无望’陪葬的阴谋！

    　　陈宇末日五年的经验，让他在关上隔离门的第一时间，就开始为防止这种‘惨剧’发生而开始行动。

    　　首先，陈宇让人控制了，刚才被围殴致死的，那些人的亲属朋友，以及此前人防掩体内的‘几个负责人’。

    　　单独将他们隔离在，人防掩体的一处房间严加看管。

    　　避免他们做出过激行为，再次引发两波幸存者之间的矛盾，以及其他意外。

    　　同时，陈宇前后亲自检查了，人防掩体的所有隔离门。

    　　在确定人防掩体的四道主隔离门，均可以正常开启闭合后。

    　　陈宇要求每处隔离门旁，都要有至少五名守卫看护。

    　　且哪怕是守卫，也不能靠近隔离门三米内。

    　　任何人试图靠近隔离门的行为，都必须立即被控制，必要时可以直接处死！

    　　因而，隔离门前手拿棍棒的守卫者，彼此间不能是熟悉之人。

    　　陈宇特意将守卫成员，用两波幸存者参杂。

    　　两拨人本就互相不对付，这样更能起到互相监督制约，使得有人试图恶意，开启隔离门的最坏情况，发生几率降到最低。

    　　安排好人防掩体的安全事宜，陈宇这才放心的巡视人防掩体内部，了解人防掩体内的具体设施和空间。

    　　当然这个过程里，陈宇也不忘重新确立，自己在掩体内，幸存者中的绝对领导权。

    　　并提升了几个看起来顺眼、有眼色、会来事的‘聪明人’。

    　　陈宇不在乎这些人的能力如何，主要目的是以，最快的速度控制人防掩体。

    　　所以‘忠诚’‘听话’，才是陈宇优先考虑的条件。

    　　至于其他，完全可以等一切走上正轨后，慢慢挑选制定合理的制度。

    　　有陈宇的绝对实力镇压，只要陈宇的心没变。

    　　这些被陈宇选中的‘临时领导’，短时间内也不敢，做出什么人神共愤的恶事......

