    副本里的天似乎黑的格外早。

    古堡中的烛台一盏接着一盏被点亮，沉默的男佣将寇冬带到了楼上的房间，里头燃着昏暗的烛火，鲜红的帷帐下是一张松软的床。

    寇冬几乎是一挨着床便睡着了。男佣见他闭上眼，便吹熄了烛台，静悄悄掩上房门。

    房里头只剩下寇冬一个人。

    直到耳边寂静一片，他才睁开眼，从床上坐了起来。

    晚上不活动自然是不可能的。他只有三天时间，白天始终都处在两个NPC的严密监管下，根本不可能有逃出古堡的机会。光是想想那两个NPC，都让寇冬头疼。

    那么夜晚……

    寇冬站在窗前，将厚重的窗帘拉开了。目光所及之处，是几乎望不到边的冷杉林；只有仔细看，才能从那阴暗的树丛里头辨别出铁门尖尖的顶端。

    他得逃出那里才行。

    寇冬休息的房间是在三楼。他在房间里翻找了一遍，并没发现半点对他有用的工具。床单被褥都是娇贵的丝绸，美则美矣，却根本不可能禁得起他的体重，无法系成绳子，教他从窗口悬挂下去。

    除此之外，这房中便全是四处摆着的花——这花摆放的到处都是，甚至他枕下也铺着厚厚一层，泛着奇异的糜烂味道，挤压出殷红的花汁。

    寇冬这才发觉自己手上也染上了花汁，应当是在搜寻床时沾上的。他沿着墙根又细细搜索了一圈，终于在柜子与墙壁的缝隙里头摸到了一块不太正常的凸起。

    把那一张墙纸撕开，后头藏着半张纸。

    寇冬把纸张展开了，侧身将蜡烛也点亮。他坐在床头，看到纸上凌乱的字，像是谁在无比慌乱中匆匆写下来的：

    “恶魔们觊觎美丽的皮囊，并将它作为自己最珍贵的收藏。

    异乡人，被珠宝掩埋着的下头……”

    下半句笔迹愈发难认，寇冬得费点劲儿才能辨别出来。他用手比划着那些笔迹延伸的方向，忽的一个哆嗦，隐约觉得不对。

    他把烛台举起来，猛然移向了他始终没有注意过的一面墙。

    墙壁上悬着几幅画，像是小奶狗父母的肖像。寇冬仔细打量他们，这对贵族夫妇被包裹在满是褶皱与花纹的袍子中，厚重的假发下是两张惨白的脸。

    乍一看，没什么特殊。

    寇冬沉默了会儿，慢慢将手中的蜡烛灭掉了。房间又重新陷入黑暗。他却没坐回到床上，只站在侧面柜子后，眼睛眨也不眨盯着那两幅画像。

    片刻后，画像上的黑瞳仁忽然动了动。

    它们在画中人的眼眶里转了转，四处搜寻，似乎没有发现隐藏起来的寇冬。

    这动作相当细微，若不是寇冬一直盯着，几乎都要以为这是自己的错觉。

    等寇冬再去留意细看时，那里只剩下四个空荡荡的小洞。

    刚刚贴在后面的眼睛，不见了。

    寇冬立在柜子前，后背渗出了一层细密的汗。

    他捏紧手中的纸，先向袖子中塞。随后动作一滞，犹豫了下，仍将纸张藏回了轨之后的夹层，这才躺回床上。

    还没等他拉起被子，门上忽然传来了轻轻的叩响声。

    笃，笃，笃。

    声音单调又乏味，外头的人语气里却含着笑意。

    “你在里面吗，”他轻轻地说，“我的哥哥，我的新娘？”

    “……”

    寇冬心狂跳起来，他侧过脸，没有回答。

    小奶狗第二次敲响了房门，声音里似乎满带喜悦。

    “你在里面吗，”他重复问道，“我的哥哥，我的新娘？”

    这一次仍然没有人回答，于是他推开了房门，大步走了进来，直奔大床。他的眼睛在黑暗里头熠熠闪光，写满不可言说的兴奋，迫不及待地伸手去摸床上——

    寇冬忽然出声道：“你找我？”

    “……”

    NPC的动作停滞在了空中。

    “哥哥……”他慢慢地说，“原来你在啊。”

    这一声里头满含失望，他舔了舔嘴唇。

    “我还以为，哥哥不听我的话……”

    寇冬不动声色：“我只是睡着了。”

    他探寻地看着眼前人，道：“但你现在把我吵醒了，我睡不着了。”

    “这样吗？”NPC说，神色有点儿焦急，“我让人给哥哥送杯热可可？”

    寇冬截断了他的话，“你带我在附近走走吧。”

    他说完这句，便紧紧盯着小奶狗的脸。

    窗帘被拉开了，房间里头有一层黯淡的光。NPC的唇角勾了起来，缓缓地说：“不行哦。”

    这一句并没出乎寇冬的意料，他盯着小奶狗。

    “夜里出门的话，可不是乖孩子，”小奶狗的吐息有些凉，手指抚摸着寇冬的脸侧，近乎迷醉，“况且哥哥这么好看，要是被发现了的话……一定会被拉到哪个角落灌满的吧？”

    寇冬微微打了个哆嗦，简直不敢相信这是他攻略的小奶狗能说出来的话。

    尤其是说出来后，小奶狗还一脸向往，好像巴不得寇冬刚刚出了门被他逮住……

    寇冬：“……”

    这个NPC，一直以来在设定里都是又纯又甜的，单纯的要死，又跟块奶糖似的甜滋滋黏人。玩家给他起了个外号，就叫奶糖精。

    换成别的，寇冬还真不敢这么试探。

    可现下，奶糖精都快变成芝麻糖精了。

    ……瞅瞅这破游戏，都让NPC崩成什么样儿了！

    寇冬痛心疾首。

    他好像这会儿才明白，落在NPC手中到底会是个什么下场。这群对他好感度接近满格的NPC，能当场把他吃了。

    他一个恋爱游戏实况主播，到底为什么要遭遇这些？！！

    寇冬绝口不再提夜晚出去的话了。这让小奶狗看起来挺遗憾的，半天才站起身，道：“那哥哥休息吧。”

    寇冬把脸埋进被褥里，心想，他要是能睡着才是见了鬼。

    他对系统说：“他说的灌满是真的还是假的？我可是有节操的游戏主播。”

    不可能在游戏里卖肉的！

    游戏系统：【请玩家自行考虑。】

    “是假的吧，”寇冬心存希望，“这不符合社会主义核心价值观啊，你们不怕被举报？”

    游戏系统一如既往地死人脸，连标点符号都没变，【请玩家自行考虑。】

    寇冬怒了。

    “把我拉进来还不和我说清楚，再不说我投诉了啊？”

    这回，系统终于换了句话，【如果玩家对游戏内容有所质疑，建议您在退出游戏后拨打我们的客服电话。】

    寇冬一口气差点儿没提上来。

    这特么说的是人话吗，退出游戏后拨打客服电话——那也得他退的出去才行啊！

    偏偏他这会儿还是唯一的玩家……

    寇冬头秃。

    唯一值得庆幸的，就是只需要躲开新郎。避开小奶狗一个人，这问题还不算大，规划好逃跑路线并不是不可能。

    要是再加上个NPC……那他才是真的要死。

    寇冬梳理了下目前的情况，夜间若是点了光，就会引来眼睛暗中窥视。

    如果眼睛没看到他，小奶狗马上就会来找人。

    这基本上也就断绝了他在夜晚照明的可能。

    如果说要摸黑行动……

    寇冬思忖了会儿，到了天亮，先将那半张纸又掏出来看了。

    “异乡人，被珠宝掩埋着的下头，白骨已堆积成山。

    糜烂的花，**的草。

    夜的尽头，主的审判终将来临。”

    寇冬没想出什么线索，只得把这几句背下来，又将纸塞回去。这个选择是正确的，因为男仆在到来之后为他更了衣，翻遍了床铺，倒像是要找出点什么。

    但最终什么也没有找到，男仆只得将他带出去。

    走廊上，寇冬问：“我左边房间住的是谁？”

    他说的是那个有眼睛窥探的房间。

    男仆尽职尽责地领路，回答：“那是您与大人的婚房，目前没有人住。”

    他脚步一转，伸手道：“您请。”

    寇冬往里头走，看见的是一张摆满食物的长桌。如今桌边只有两个人坐着，一个是叔叔，另一个就是小奶狗。

    桌边只有三张椅子，除了他们坐的，只剩下一张空着的。

    位置在他俩正中间。

    寇冬：“……”

    他能选择坐地上吗？

    他站在原地没动，小奶狗一抬头倒先瞧见了，笑吟吟冲他招手。

    “哥哥快来！”

    寇冬腿肚子感觉有点儿抽。他永远无法忘记，他是因为脚踏四条船才引起NPC黑化的。

    这会儿就坐在俩黑化的NPC中间……

    寇冬勉强说：“我不饿。”

    ……看着你俩，我实在是吃不下啊。

    叔叔NPC也侧过了头，被他看一眼，倒好像是一头栽进了雪堆里，惹得人浑身一激灵。

    “坐下吃饭，”他淡淡道，“吃完后，会有人把婚纱送来。”

    寇冬：“……？”

    寇冬的脸上慢慢显出了迟疑之色，道：“你说婚纱——”

    是我听错了吗？应该是礼服吧？

    “自然是婚纱，”小奶狗笑起来，“第一眼看哥哥，我就在想象哥哥穿上婚纱的样子了——呐，我待会儿是可以跟去更衣室的，对吧？”

    后面这句却不是问寇冬，而是问叔叔的。

    叔叔洁白的餐巾在唇角微微一按，方才回答：“可以。”

    小奶狗小小地欢呼一声。

    叔叔方才把后半句补全了，不紧不慢道：“我也会去。”

    “那是当然，”小奶狗说，“毕竟哥哥是我们的新娘——”

    寇冬：“……？”

    寇冬：“……？？”

    寇冬：“……？？！！！！”

    他眼前猛地一黑。

    哦呵。

    天要亡我。

