
　　“4521海外的业务拓展也已经在继续了，下个月……应该会登录其余国家、地区的应用网站。”

　　“游戏！”

　　“在某些方面是共同的。”

　　自己从漫威世界带出来的好游戏数以万计，接下来有机会去其它的世界，也可以继续收集。

　　游戏引擎！

　　必不可少！

　　自我的游戏平台，也正在搭建！

　　全球市场也正在布局，有着自己落下的暗子，倒也不难。

　　全球游戏市场的规模已经达到千亿美元，衍生的价值更大，分一杯羹也是不错的。天籁小说网

　　4521游戏公司就是单独拿出来，都是王炸。

　　接下来并入时刻跃动，当如虎添翼，资本市场会更看好，那么，许多事情就更好办了。

　　“时刻跃动的盘子是不是越来越大了？”

　　正在小口吃着千层饼的尚思雅看向初三，本不欲要搭理初三的，就知道坏……，可还是忍不住。

　　“我准备将时刻跃动打造成另一个洋舟控股！”

　　“洋舟控股依靠海豹群这个社交软件，作用庞大用户流量，进而布局文化、游戏、影视娱乐、金融、社交、云产业、电商……。”

　　“我觉得时刻跃动很有机会成为那个存在。”

　　“下半年，时刻跃动会真正成为国内的行业领头羊，再加上彼此的流量打通，用户规模会大幅度提升。”

　　“尤其还会有一些相关联的公司纳入时刻跃动系统，4521只是一个开始，还有乌贼直播，还有正在筹备的时刻视频、搜索引擎、社交、金融等等。”

　　洋舟控股！

　　作为国内市值超万亿的巨无霸，核心就是庞大的用户流量，没有那些作为支撑，一切都是虚妄。

　　流量入口！

　　时刻跃动也正在掌握，所以将来也有很大的机会。

　　比如游戏方面，洋舟控股凭借庞大的流量，近年来，国内游戏市场的份额已经占据一半左右了。

　　其它方面也不差。

　　时刻跃动会慢慢跟上的。

　　“洋舟控股！”

　　“它的体量太大了，市值在全球都是排名在前的。”

　　“时刻跃动的确有不小的机会追上。”

　　祝霜霜感慨。

　　关键就看时刻跃动接下来的发展如何，想来会相当好的。

　　“那需要很长时间吧？”

　　听着初三这么说，尚思雅心中一时间也是有些澎湃，国内谁不知道洋舟控股。

　　真正的巨头企业。

　　时刻跃动是有潜力，却是……短时间内很难吧。

　　时刻跃动现在的估值，还不到百亿美元，而洋舟控股都数千亿美元了。

　　差距看似几十倍，真论起来，不是这样算的。

　　“很长时间？”

　　“那……我们就看看需要多久吧。”

　　“说不得相柳科技那边的估值会率先超过洋舟控股！”

　　易初三一口将牛排吃完，而后喝了两口粥。

　　还没有吃饱，继续吃着包子。

　　“相柳科技！”

　　“……初三，你真棒！”

　　尚思雅觉得初三就是一个传奇。

　　忍不住竖起大拇指。

　　“嘿嘿，我棒不棒你刚才不知道？”

　　易初三一口将一个小笼包吃下，对于思雅的这句话……，听上去还是很令人有自信心的。

　　“呸！”

　　尚思雅小脸一红，自己就不该搭理初三。

　　“嘻嘻！”

　　祝霜霜也是一乐，就知道初三和思雅早上临近七点才起来，肯定有别样的……趣事。

　　******

　　“灵灵，今天就要带着你们去一些学校转转了。”

　　“对于霸都市感觉如何？”

　　临近九点钟。

　　易初三已经开车从大学城西苑驶出，副驾驶坐着小妖精，萱颜灵她们三个人则是在后面。

　　已经玩了两天了，也该开始正事了。

　　“霸都市！”

　　“比起我们老家新吴那边自然好多了。”

　　“不过，比起魔都那边差了一些些。”

　　萱颜灵笑道。

　　“魔都！”

　　“国内都是顶尖的大城市，自然比不得，霸都这里……接下来会步入发展快车道的。”

　　“从国家战略来讲，接下来会将发展的重心落在中部地区，而霸都就是相当重要的一个核心。”

　　“所以……我旗下许多公司都在霸都市，在这里……会有不少便利。”

　　“听你姐姐说，你准备选择霸都市的高校，专业有没有想好？”

　　“祝晴，你们两个呢？”

　　开着晴晴的小宝马，驶出西苑，便是前往庐州大学了，以灵灵的分数，还是足够的。

　　至于霸都市和魔都的对比，自然是全方位完败，不过……将来就不一样了，起码霸都市大了好多好多。

　　灵灵准备留在霸都市了，学校有可能是合州大学，也有可能是其它的，就看看接下来如何。

　　同来的两个小伙伴倒是不清楚了。

　　“专业？”

　　“财经金融类吧。”

　　萱颜灵点点头，姐姐和自己说过，留在霸都市好处多多的，而且财经金融类将来也可以用得上。

　　“财经金融，不错！”

　　“这个专业未来还是可以的。”

　　易初三给于评价者。

　　“我的分数比起灵灵差一些，可能会选择在金陵那边的大学，对于同省的学生，分数有照顾的。”

　　唐秋风也是说着。

　　“我可能也是金陵那边。”

　　祝晴也是点点头，金陵那座城市比起霸都市好了许多，学校也不差，灵灵待在霸都市，那是因为有三哥。

　　她们就不行了，必须好好规划一下，而且家人也建议她们报考金陵的院校。

　　“金陵！”

　　“也是一座好城市，是一个好选择。”

　　易初三也是点点头，城市对比起来，金陵超过霸都市不少，选择那里也是正常的。

　　“初三，公司还有业务在金陵那边吗？”

　　副驾驶的萱颜晴轻问着。

　　“原本有不少，近月来，被我迁移到霸都这里不少，业务上还有保留，将来公司会在金陵设立不少分公司的。”

　　“霸都距离金陵也不远，坐动车的话，也就一个小时，很快的，灵灵你们之间联系也不怕。”

　　金陵是一个好地方，经济实力也相当不错，说起来，金陵对于皖省的经济辐射更好。

　　所以，未来也会设立一些公司的。

　　这不是什么商业隐秘，而是为业务发展需要设立的。

　　“庐州大学就在前面。”

　　“文科类的专业很不错，财经金融的话，选择合州大学与庐州大学之一吧。”

　　大学城已经近在眼前了，或许是因为时间的缘故，这里的人还不算多，却也可以看到繁闹的景象。

　　“清河还在学校吧？”

　　“他可是庐州大学的本地人，今天让他当导游吧。”

　　萱颜晴掩嘴笑言提议着。

　　“哈哈哈，必须的。”

　　“必须抓清河的壮丁！”

　　“给清河打个电话！”

　　易初三欣然，这件事还是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1991章 抓壮丁免费阅读。https://xs.23sk.com 