    第二日，有杨雄亲自督战，有先锋部队从四个城门全力进攻。

    到处都是喊杀声，血腥味迅速弥散开来，整个无双城都陷入到了一种恐慌的状态之中。

    太玄圣地弟子虽然拼死厮杀，奈何无双城城高墙深，再加上抵抗顽强，一时半会根本就攻不下来。

    杨雄一脸沉默的坐在帅帐之中，耳边听着远处传开的喊杀声，脸上却是没有丝毫的表情。

    这只是双方的普通弟子，各有损伤，以太玄圣地的伤亡最多。

    进攻了一个上午的时间，到了中午的时候，鸣金收兵，双方进行了短暂的休息。

    而到了下午，一个个宗门弟子在各个内门，外门长老的带领下，有圣主杨雄亲自带领，将要对无双城发动最后的进攻。

    杨辰赫然也在其中，他的手中握着一把刀，正是那斩魄刀。

    无双城城高墙深，想要靠那些普通弟子攻打下来，恐怕要需要几年的时间，到了最后，还是要靠着太玄圣地真正的弟子，特别是杨雄这个虚神境的强者才行。

    而在那无双城之上，寻常士兵也已经消失不见，取而代之的却是一个个苍老的老者，或者是满身富贵的豪门子弟。

    最凶险的时候，已经到来了。

    没有多余的废话，也不需要多余的废话。

    像是什么‘开城不杀’，‘投降免死’之类的废话就算是说出来也只不过是徒增别人的笑话而已，对方根本就不会相信的。

    “攻下无双城，法宝，丹药，武技等都有，胆敢懈怠者，杀无赦。”杨雄沉声说道。

    随即，他的身上浮现一股强大的气势，虚神境的修为显露无疑。

    只可惜慕容龙前往了大方城，若不然的话，有两个虚神境强者，这一次的伤亡会小很多。

    “杀。”

    杨雄大喝一声，身子快速向着前方飞去。

    在他的身后是圣婴境的内门长老，然后是天门境...

    还没有到城墙根，城墙之上便射出来了一道道散发着黑光的箭矢。

    那是破魔箭，专门破除各种护身罡气，专门用来对付武者的。

    一个圣婴前期的长老躲闪不及时，直接被破魔箭射中，直接钉在了地上。

    他挣扎了几下，眼中的神色迅速消失，头一歪，就此死去。

    像那些普通弟子的死伤更多。

    还未到城墙下的时候，杨雄便直接飞了起来，他整个人犹如一头苍鹰，速度极快，以不可阻挡之势，飞到了城墙之上，人未落地，便是一拳轰出，一股强大的灵气漩涡瞬间形成，以一种不可阻挡的强大气势，直接将那些想要抵抗的圣婴境全部轰飞。

    可远处的那些圣婴境悍不畏死，直接冲杀了上来，拳印，刀光，剑影，指劲等全部一拥而上，甚至于连暗器，毒药等都使用上了。

    杨雄面色不变，身子又一次直接飞起，直接躲过了那诸多的攻击。同时，一道璀璨的火光直冲天际，在那火光之中，一个大印快速凝聚，直接朝着那些强者轰杀而去。

    虚神境虽然比圣婴境高了一个大境界，可耐不住别人悍不畏死，再加上一拥而上，地方都很是狭窄，杨雄的处境一时之间反倒是危险了起来。

    就在此时，从太玄圣地军队的后面突然飞出来了两头金焰神鹰，正是杨雄和杨辰的宠物。

    在那两头金焰神鹰的背上，都站着三个人。

    那六人正是太玄圣地的内门长老，都是圣婴境之中的好手，只等着杨雄登上城墙，他们便有金焰神鹰带着飞到城墙之上，支援杨雄，将缺口打开。

    与此同时，其他的内门长老想要登上城墙，却是遭到了对方的拼死反击，一时之间，死伤不少，却是没有人能够再次登上城墙。

    突然，一对翅膀出现在了杨辰的背上，他的身上浮现了一层淡淡的红光，那翅膀煽动，他整个人以一种不可思议的速度直接飞了起来。

    杨辰动用了凤凰宝骨的力量，更是将那封神球藏在了怀中，借助了那叶灵的灵魂力量。

    人在空中，并未落地，就像是鸟儿在空中飞行似的，可行动却是没有受到丝毫的影响。

    手中斩魄刀挥出，施展的正是灭世三刀的第三刀，天地俱灭。

    自己老爹正在被围攻，杨辰可没有时间去慢慢的打，一上来就是大招。

    那是很璀璨的一刀，不但融合了刀意，叶灵的力量，杨辰的力量，再加上那斩魄刀本身的力量，一刀挥出，虚空震荡，直接裂出来一道极其可怕的口子，那虚空乱流都若隐若现。

    一刀之下，天地俱灭，更不要说那些圣婴境的强者了。

    原本熙熙攘攘的城墙之上，突然出现了一道十几米长的空旷区域。原地只剩下一些碎肉，诉说着刚才这里的人群是多么的拥挤。

    杨辰落在城墙之上，身上的红光依然没有消失。

    一道红光凝聚在了拳头之上，他一拳轰出，直接将一个圣婴境的身体打爆了，鲜血四处飞溅。

    两道嘹亮的鸣叫声，六道身影从天而降，直接落在了杨辰身边。

    六个人分为两队，三人一组，直接朝着两边轰杀而去。

    也就在这个时候，城门处却是突然传来了喊杀声，之后，那厚重的城门被缓缓打开。

    早就等着的太玄圣地的弟子一拥而上，向着那大开的城门处杀去。

    胜利的天平彻底的倾斜，城墙之上不少人面若死灰。

    城破之后，他们原本享受着很高待遇的强者，将会是第一批，也是重点的打击对象，甚至于连家人都要受到牵连，被全族灭杀。

    “投降不杀，投降不杀。负隅顽抗者，全家诛杀。”

    杨雄恰如其分的喊出来了这句口号。

    不少人的脸上都露出了意动的神色，毕竟不少人都还有家小，他们就算是不为自己考虑，也要为家人考虑一下。

    城门被破，城墙上的抵抗力量弱了不少，好几个内门长老也终于飞跃到了城墙之上。

    而那城墙之下，太玄圣地的人已经开始攻打城墙，想要完全占领这个门户。

    杨雄冷哼一声，整个人都化为一团旋风，直接顺着城墙，向着对方杀去。

    杨辰则是仅凭借手中的斩魄刀，人挡杀人，佛挡杀佛，灭世三刀不知道被他使了多少遍，直杀的对方人仰马翻，血流成河。

