一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第370章皇上，生了

    皇上早在乔玉灵进去内室的时候，就去了院子里，然后让人端了桌椅，又将南宫辰维叫了进去陪他坐着下棋。

    眼看着时辰越来越晚，里面还没有动静，皇上便有些着急了，抬头看了一眼南宫辰维装似不经意的问：“你那个小丫头靠得住吗？”

    南宫辰维头也不抬的道：“就没有她办不到的事情。”

    “这么自信，可是这人已经进去两个时辰了，为何现在里面还是一点动静都没有？”

    “皇兄，等就对了。”

    相对于皇上的着急，南宫辰维是真的淡定。

    看到南宫辰维这个样了，皇上也是来气了，干脆直接将手中的棋子往棋盒一扔，孩子气般的说：“不下了，你真是一点不着急，以后等你当爹的时候，我看你还能这么淡定。”

    南宫辰维手上的动作一顿，沉默着不开口了，只是自己下自己的棋，皇上不下了，他便一手黑子，一手白子下了起来。

    皇上只能是站在院子里等着。

    皇后在里面看到皇上一直在院子里转悠，便从里出走了出来，劝告道：“皇上这里有臣妾看着，不如您先去偏殿休息一会？”

    “罢了罢了，已经……”皇上的话还没有说完，里面便传来洪亮的啼哭声，众人皆是一愣，随即便是一喜。

    皇后也是非常高兴的看着皇上不停的说：“皇上，生了，生了。”

    “恩，进去看看。”皇上立刻便往里面走，皇后也跟着进去了，众人都跟着进去了，唯有南宫辰维坐在院子里，落下了最后一子，白子胜。

    他嘴角勾起一抹好看的弧度，扭头看了一眼里面，起身悄悄便离开了。

    听到了孩子的哭声，众人全都等着，这一等就是半个时辰，没有人进去抱孩子，大家都等着乔玉灵出来，这是乔玉灵当时提的要求，如果她没有出来，别人不可以进去。

    半个小时辰孩子的哭声很是洪亮，可是一会之后，孩子的哭声便停了，里面也没有别的动静，众人的心又跟着提了起来。

    有些人甚至在一边小声低语起来，全都是担心里面的情况。

    皇后见皇上非常着急的样子，开口问道：“皇上，要不臣妾进去看看吧。”

    “别进去了，要相信她，她说可以就没问题。”

    “是。”

    又过了大约一柱香的时间，连皇上自己都快绷不住的时候，内室的门终于开了，乔玉灵一身淡蓝色衣服，怀中抱着黄色小被包裹的婴儿，怎么看怎么美。

    皇后的反应最快，立刻就走到了乔玉灵面前，去看她怀里的孩子，一看便笑了，“哎哟，这孩子长得真是可爱。”

    皇上也上前看来看着孩子，一脸的开心，开心之后，他便看着乔玉灵问道：“贵人怎么样？”

    “母女平安。”

    “真是太好了，太好了。”皇后激动的说着。

    皇上一听到是女儿笑的合不拢嘴，“来给朕抱抱。”

    乔玉灵将孩子给了皇上，然后早就已经累瘫的身体直直的往后倒去，还是身边的皇后，眼明手快的直接将乔玉灵扶住，“没事儿吧。”

    乔玉灵有些不好意思的笑了笑，“谢谢，娘娘玉灵没事儿，只是站太久了，有点晕。”

    她没好意思说自己是因为饿晕的……

    宴会的时候吃食是很多，但有很多都是她不喜欢吃的，她便只是吃了一些水果，最接着便被带来了这里，眼看着还有一个时辰天都要亮了，她这肚子早就已经在唱空城计了。

    “快坐这里，来人给玉灵上茶水。”皇后非常贴心的将乔玉灵扶到了椅子边坐下，然后让人给上茶。

    皇上也看到了乔玉灵的情况开口道：“已经很晚了，一会让宫人将偏殿收拾出来，玉灵你先去那边休息一下，明天再看看成贵人的情况，若是没有什么大事儿，你回府邸也可以，或者住宫里，再照看照看成贵人也可以。”

    “谢皇上，玉灵……”

    “行了，你们几个快去将偏殿收拾出来，你过来扶着国医。”皇后立刻命令了几个宫女，然后笑呵呵的冲着乔玉灵说：“你就好好在这里先住下，你府上那边，我一会就派人去送个信儿去。”

    事情都已经这样了，乔玉灵还能说不吗？

    只能是硬着头皮，道谢。

    “皇上，臣妾进去看看成贵人。”皇后道。

    皇上点头，看着孩子眼睛都没有转，“你进去告诉她，让她好好养着，她是功臣。”

    “是。”

    皇后满脸笑意的转身进了内室。

    而乔玉灵也被宫女扶到了偏殿，后面的事情乔玉灵便不知道了，偏殿在乔玉灵进去的时候，便已经被打扫了出来。

    让宫女们都退下之后，她这才直接上床，将床帐放下之后，一个闪身进了空间。

    先在空间里找了一些能立刻食用的东西，然后这才去舒服的泡了一个澡，后又美美的睡了一觉，这才出了空间。

    当她出空间的时候，外面的天才刚刚亮。

    乔玉灵下床，走到了外面，门口便有两个宫女守着，听到门响，两人立刻回身冲着乔玉灵行礼，“国医有什么吩咐？”

    “没什么，我去看看成贵人。”

    “那奴婢带您过去吧。”

    “恩。”

    乔玉灵点了点头，跟在宫女身后一路去了正殿，此刻的成贵人已经醒来，正被一个宫女喂参汤，看到乔玉灵进来，成贵人非常激动，“神医。”

    “别动，你的伤口需要恢复，先好好趟着。”乔玉灵说完便上前，轻轻握起成贵人的手给她把起脉来。

    过了好一会，乔玉灵才松开了成贵人的手，“已经没什么大事儿了，这会可能感觉不到疼，但是再过半个时辰，就会开始疼，你要挺住，现在不能用药，若是用药，以后会留下病根，我一会开药的时候会给你加一点止痛的。”

    “谢谢神医，能从鬼门关捡回来这条命已实属不易，疼痛什么的，我都能忍。”

    “恩，你先喝完参汤，我给扎一针，调理一下，你可以睡得安稳一些。”