    “砰！”

    　　下一刻，就见毛利兰身子凌空飞起，向后飞去。

    　　“哈！”半空中，毛利兰一声大喊，双手向着下方重重一砸，紧接着，凭着全身肌肉涌出的力量，毛利兰落在地毯上。

    　　“啪！”

    　　“蹬、蹬、蹬……”

    　　毛利兰双脚踩在地毯上，身子踩着地毯不断后退。

    　　连续退了5、6步，毛利兰这才停住脚步。

    　　这一幕，被其余人都注意到了。

    　　本来还在相互交手比试的武者们纷纷停止了动作，齐齐转身，看向这边陈永仁与毛利兰的交手。

    　　“那不是毛利兰小姐吗，怎么可能？”

    　　“我的天，那家伙是谁，竟然能把毛利兰小姐给踢飞？”

    　　“哼，我最讨厌这种家伙了，竟然穿着西裤和衬衫来比试。他想干嘛，耍帅吗？”

    　　“……”

    　　不理会身后众人的交谈，工藤新一紧紧抓着手中西服，死死盯着毛利兰，生怕对方受伤。

    　　陈永仁自然也听见了周围人群的说话声，不过他却压根没放在心里。

    　　看着神色微微变色的毛利兰，陈永仁缓缓向对方走了过去：“小兰，我们继续。”

    　　感受着双手肘部的疼痛，看着越逼越近的陈永仁，毛利兰深深吸了口气：“吸。”

    　　只从这简单的几次交手，毛利兰就看出来了，对方的力道，比她大很多。

    　　可以说，陈永仁爆发的力量，是她生平见过的最强大的两个人之一。

    　　想到这里，毛利兰放弃了硬碰硬的战斗风格。

    　　“哈！”

    　　毛利兰一声大喝，左脚蹬地，向着陈永仁冲了过去。

    　　然后，毛利兰伸出右拳，砸向对方的胸膛，紧接着，左拳跟着挥出。

    　　“啪！”陈永仁没有躲闪，伸出右手拍打在对方的右拳下，同时侧步，躲过对方挥来的左拳：“不行，太慢了，再快一点。”

    　　听了陈永仁的话，看着陈永仁始终没有变化的笑容，毛利兰神色不变，向着对方踢出左脚，踢向陈永仁的膝盖。

    　　陈永仁右转身，躲过对方踢来的边腿。同时伸出左手，拍在对方的左腿上，打回对方的左腿：“太慢，还是太慢。”

    　　从始至终，陈永仁都没有主动攻击，而是不断的左右躲闪，时不时地伸出双手拍回对方的攻击。

    　　与此同时，还不断出声提点对方。在陈永仁看一，这算是他找对方打听铃木财团消息的情报费了。

    　　看着陈永仁和毛利兰之间的交手，周围人再一次发出了惊呼。

    　　“这家伙，好厉害。”

    　　“毛利兰竟然完全不是对方的对手。”

    　　“你们认识这家伙吗，以前怎么没见过这家伙？”

    　　“……”

    　　听着身后的交谈，工藤新一却不像一开始那样紧张了。

    　　虽然毛利兰明显不是陈永仁的对手，但是他也看地很清楚，陈永仁一直收着手。

    　　否则地话，只要陈永仁像刚才踢飞毛利兰那样，多来几次攻击，毛利兰早就丧失战斗能力了。

    　　“呼、呼、呼……”毛利兰一边费力地大口喘着气，一边不断地挥出拳头。

    　　不过，每次挥拳，她的脸部都不自然地抽搐了一下，痛地。

    　　虽然陈永仁没有再主动攻击，只是选择躲闪和反击。但是，陈永仁的每次反击，打回去的力量都回馈在了毛利兰的身上。

    　　时间一长，次数一多，毛利兰双手双脚都感到一阵疼痛。

    　　如果不是性子坚硬，毛利兰就要叫出来了。

    　　不过，她还是咬着牙，继续攻向陈永仁。

    　　毛利兰很喜欢空手道，再加上她在空手道上很有天分。所以从小到大，她都很少遇到对手。

    　　这对她来说，可不是什么好事。想要有进步，就必须有强大的对手。

    　　现在好不容易碰到一个明显远超过她的对手，她当然要施展所有攻击手段，以此来发现自己的不足。

    　　毛利兰这些反应，都被工藤新一看地清清楚楚。

    　　他虽然不会空手道，但是观察力却很惊人。

    　　从毛利兰不断抽搐的神色，以及越来越缓慢的攻击动作，工藤新一都能看出来，毛利兰似乎受伤不轻。

    　　就在工藤新一考虑着要不要喊停的时候，一个穿着空手道的年轻人朝他走了过来。看年纪，这个年轻人和工藤新一差不多。

    　　年轻人身高180厘米左右，身材魁梧，看起来很强壮。年轻人皮肤黝黑，一双眼瞳为深蓝色，一头的黑色短发。

    　　年轻男人的左边眉毛上方，靠近太阳穴处贴着一块创可贴。不过，让人想不到或者觉得有趣的是，创可贴上还贴着一个短发年轻姑娘的头像。

    　　看着场地中交手的毛利兰和陈永仁，穿着空手道的年轻人拍了拍工藤新一的肩膀：“工藤，这家伙是谁？”

    　　工藤新一扭头，发现是老熟人，连忙点头：“原来是你啊，京极先生，我和小兰刚才怎么没看到你？”

    　　说到这里的时候，观察力惊人的工藤新一第一眼就注意到了京极真创可贴上的姑娘头像。

    　　看着铃木园子的头像，工藤新一暗暗摇了摇头。

    　　他怎么都无法理解，面前这个痴迷武学的家伙，会和铃木园子那个疯女人成为男女朋友。

    　　不过，更让工藤一无法理解的是。京极真竟然会同意铃木园子的要求，无时不刻地让外人知道他已经名草有主了。

    　　对此，工藤新一只能说，一物降一物，就好像他和毛利兰一样。

    　　京极真摆了摆手，指了指武馆后面的房间：“我在里面独自练习，听人说毛利兰小姐和人比试，这才出来看看。”

    　　说完，京极真指了指陈永仁：“这家伙是谁，好强。”

    　　工藤新一连忙解释道：“这家伙叫陈永仁，是港岛的一名警察，也是毛利小五郎大叔的朋友，这次是来东京出差。”

    　　“哦，是吗，港岛警察竟然这么强。”京极真扬了扬眉，他也和日本的警察交过手。但是他看地很清楚，那些人都不是面前这个陈永仁的对手。

    　　“有你强吗？”见京极真多次强调陈永仁很强，工藤新一问道，他可是知道面前这个京极真一有多强地。

    　　京极真，杯户高中高三学生，空手道社团的主将，人称“蹴击贵公子”。

    　　京极真的空手道水平很厉害，远在毛利兰之上。

    　　虽然京极真还只是个没毕业的高中生，但他在去年的日本空手道大赛上，四百战连胜无败绩，成为了全日本有史以来最年轻的空手道冠军。

    　　他的女朋友毛利兰就非常崇拜京极真，从毛利兰的口中，工藤新一知道京极真力量很大，远远超过天生大力的毛利兰，能赤手空拳击断石柱。

    　　当然了，对于毛利兰的其他说法，工藤新一却表示不信。

    　　因为，在毛利兰的口中，京极真不但力量很大，而且速度非常快，甚至能够躲过步枪子弹。

    　　按照毛利兰的说法，她有一次陪同铃木园子一起约会，去游乐场玩。

    　　结果，在旁边玩玩具枪的11个年轻人过来搭讪她们，被拒绝了，还纠缠不休。

    　　然后，京极真和那11个家伙打了起来。

    　　发现打不过京极真，那11个家伙就向京极真发射玩具枪中的BB弹。

    　　结果，京极真徒手接住11人连续射出的BB弹，以迅雷不及掩耳之势，将那11人全部击倒。

    　　也因为那一次的战斗，毛利兰开始崇拜起京极真的身手，还因此和对方交手过招，最后当然是一边倒的完虐。

    　　事后，毛利兰告诉工藤新一。京极真有着瞬间看穿对手身体特征的能力，再加上本身就非常强大的实力。除非那些非常强大的武者，否则根本就不可能是京极真对手。

    　　之后，工藤新一也见过京极真几次。

    　　虽然工藤新一不会空手道，也不像毛利兰那样和对方交过手。但有几次因为毛利兰和铃木园子的关系，一些年轻男人过来搭讪，被拒后与他们起了冲突。

    　　然后，工藤新一就见识到了京极真的身手，确实非常犀利。当然了，躲子弹什么地，他从来就没有见过。

    　　所以，现在看京极真的样子，竟然非常认可陈永仁的身手，他立刻关心起了别的事情。

    　　出乎工藤新一的意料，京极真没有立刻给出答案。

    　　盯着陈永仁和毛利兰之间的交手，京极真沉吟了好一会儿，最后摇了摇头：“不好说，我没有和他交手，无法判断。我只能说，他是我到现在为止，见过的最强大的家伙。”

    　　“这么厉害！”工藤新一听了，有些震惊。他很相信京极真的判断，对方既然这么说，那就一定是真的。

    　　想到这里，工藤新一看向陈永仁的目光越发复杂起来。

    　　陈永仁这家伙，有着冷静的头脑，强大的身手，超强的分析和推理能力。明明如此强大，结果那天被人用枪袭击的情况下，却用无辜的市民当挡箭牌。

    　　所以，对方温和的外表下，还有着冷酷的内心。

    　　陈永仁可不知道工藤新一与京极真的交谈，看着脸色涨红，出手速度越来越缓慢的毛利兰，听着对方越发明显的呼吸声，突然伸手，一把抓住毛利兰挥过来的拳头。

    　　“啪！”

    　　感受着远比一开始柔弱不少的拳头，陈永仁摇了摇头：“小兰，还要再打下去吗？”

    　　感受着陈永仁有力的手掌，毛利兰抽了抽手，却始终无法把拳头收回。

    　　“呼，”最后，毛利兰长长地吐出一口气，另一只紧握的拳头也松开。

    　　毛利兰伸出有些酸涩的手掌，缓慢地擦拭起额头上的汗水：“不来了，陈先生，你太厉害了，我完全不是你的对手。”

    　　笑了笑，陈永仁松开对方：“不，你很厉害。只是你现在年轻小了点，你别忘了，你今年才16岁，我比你大了9岁。”

    　　看着女人左右微微摇晃的身体，陈永仁并没有扶住她：“等你再过9年，你一定会比现在厉害地多。”

    　　毛利兰想了想，点了点头表示同意。不过，她也清楚，即使到了那个时候，她也不见得就是陈永仁的对手。她在进步，陈永仁同样也在进步。

    　　见两人终于停止了交手，工藤新一和京极真朝两人走了过来。

    　　其他武者本来也要跟过来，不过当他们看见京极真后，便也没有上来凑热闹，反而继续呆在原地看热闹。

    　　“你们说，京极真会不会找那个家伙挑战？”

    　　“肯定会，京极真这种武痴，最喜欢和强大的人交手了。”

    　　“这下有好戏看了，我真想知道他们能打成什么样。”

    　　“……”

    　　“小兰，你还好吧。”工藤新一把手中西服丢还给陈永仁，走到毛利兰身边，扶住对方有些颤巍巍的身体，关心问道。

    　　“新一。”毛利兰感激地看了工藤新一一眼，还是自己的男朋友会关心人。

    　　陈永仁这个家伙，一点风度都没有。她摇晃地这么厉害，也不过来扶一把。

    　　毛利兰真地想不明白，这种家伙怎么会是父亲口中的花花公子：“陈先生很厉害，我完全不是他的对手，”

    　　话还没有说完，毛利兰就看向了工藤新一身边的京极真：“京极先生，你也来了。”

    　　说到这里，毛利兰又看向了陈永仁，目光不时在两人之间转来转去。

    　　很显然，和周围看热闹的人一样，毛利兰也很想知道陈永仁和京极真谁更厉害。

    　　不等工藤新一和毛利兰介绍，京极真就主动走到陈永仁面前：“陈先生你好，我叫京极真，是工藤新一和毛利兰的朋友。”

    　　顿了顿，看着陈永仁脸上的笑容，京极真还是把自己的想法说了出来：“陈先生，你的身手很厉害，不知道我能不能跟你切磋一次。”

    　　陈永仁并没有回答对方，而是有些奇怪地看了眼对方创可贴上一个姑娘的照片，然后上上下下打量面前的年轻人。

    　　越打量对方，陈永仁脸上笑容不变，浑身肌肉却是逐渐紧绷起来。

    　　人家都说，行家一出手，就知有没有。

    　　然而，对于同是格斗高手的陈永仁来说。不需要对方出手，只看对方表现出来的精气神，他就能大概判断出对方是厉害还是废物。

