    对于手下有着一位新来的菜鸟网友，在德棍的空袭之下被吓尿了，甚至还强烈想要回家的事情。

    此刻的扑街指挥官胡彪，自然是一无所知。

    不过就算他知道了这一个事情，也是不会有着任何的在意。

    才是上战场的菜鸟们被吓尿了裤子，多正常的一个事情啊；危险的时候想要逃回家里去，那也是人类的本能。

    类似于这种情况他见得太多，解决的方式也简单，像中州战队的好些货色一样，多死几次了就好。

    出现在了车厢们的位置之后，他的右手的手背上，三条锋利的骨刃已经是弹了出来。

    当左手一把将车门拉开了大概15公分宽的一条缝隙，露出了一条锁住了车门的铁链子了之后，手上的骨刃立刻就是劈了下去。

    ‘叮当~’的一声脆响，还有一串火星之中，锁住了车门的铁链立刻就是被砍出了一条深深的痕迹。

    可是离着彻底的砍断，还有着好些厚度了。

    这么一个时候，从天而降一发航弹落在了车厢不远处的位置上，

    大量被掀起的泥沙扑进了车厢的同时，那一个爆炸的巨大冲击力，也是让整个车厢都剧烈地摇晃了起来。

    在这么一个摇晃中，没有如何站稳的原罪一脑门撞到了车厢上，一个老大的铁器件上。

    因为原罪这货的手气一直欠佳，目前尚且没有什么血脉能力，身体素质只能算是正常人的优秀程度。

    所以当场脑门就是被撞破，让鲜血流了自己一脸的同时，也有一点糊住了眼睛。

    又惊又怒之下，原罪嘴里骂到：“老胡，你个瘪犊子到底行不行？不行换人去开门，直接将这破门给炸开。”

    一向以来，像是这样骂人‘行不行’的事情，只有胡彪骂别人，哪里轮到别人来骂他，顿时心中那是说不出地恼火起来。

    问题现在这么一个紧急的时刻，也不是战队中可以互怼的时候，他只能是咬着牙，对着铁链全力的又是一爪下去。

    在感到了右手手背的骨刃上，一阵阵生疼的同时，这一次铁链被砍掉了大半的程度。

    眼见着有戏之后，胡彪咬着牙又是一爪下去；这一次终于是成功地将铁链砍断，让身后有着矮人血脉的擎天，一把就将车门给全部打开。

    到了这么一刻，已经不需要任何人多说什么了。

    车厢中的众人都不管车厢之外的地形是什么，像是下河的鸭群一般疯狂地跳了下去。

    这么一个跳下去的一个结果，也许会摔断腿啥的，但怎么也比在了火车上，只能是等死要强……

    不得不说，胡彪他们跳车逃生的这么一个决定，实在是非常的明智。

    胡彪才是在地上一个翻滚，用这样的方式化解了从火车上跳下来的冲劲之后，都来不及站起来。

    仅仅是一抬头，就看到了一架德棍的斯图卡俯冲式轰炸机，带着让人脑壳发麻的那一种尖啸声，以近乎90度垂直的方式当头俯冲了下来。

    一直俯冲到了不足一百米的高度上，才是重新地拉起了机头。

    与之同时，一个最少100KG的航弹，对着正在疾驰的火车落了下来；无比准确的，落在一个防空炮的炮位上。

    显示出了这个年头的德棍飞行员，那一个精良的飞行技术。

    而眼见着这么一架斯图卡俯冲下来的时候，那一门防空炮上的炮组人员，就算拼命地在调整着炮口，依然是有点来不及了。

    为此，胡彪能看到那一名收了他大半包沙子的毛子少尉。

    站在了另一节的车厢上，手里端着那一支波波沙冲锋枪，对着俯冲下来的斯图卡拼命地开火起来。

    该说不说，毛子家当前的很多军官可能在军事水平和经验上，都是欠缺了那么一些；但是在思想和勇气上，那是不用有着半点怀疑。

    可惜的是，这样的一个做法真心没有什么效果。

    最终准确落在了防空炮位置的航弹，所产生的爆炸巨大威力，不但是报废了这么一个炮位，还让周围的几节车厢都是倾斜了起来。

    很快的时间之后，整列火车都是翻出了毛子家，相对狭窄一些的铁轨之外。

    一时间，不知道多少因为身处锁住的车厢中，根本就不能逃生的毛子新兵们，受到一个巨大伤害。

    甚至就连胡彪他们所在的车厢中，还有着将近三分之一的人员没有逃出来。

    唯一值得庆幸的是，中州战队的所有人员现在都跳出了车厢；这要得益于杨东篱等人，在跳车的时候也没有忘记，带上了一把neo等菜鸟。

    哪怕在这么一个过程中，老杨摸了一手的尿骚味。

    “卧槽！这一天天的，系统就喜欢整这些破事情出来。”

    这让跳下了车的杨东篱，很有点愤愤不平地骂出了一句之后；一把拉住了落在了地上后，好像是哪里摔了一下狼青。

    在带着对方逃离铁路边的同时，手掌也是不着痕迹之间，在狼青的外套上动了一动。

    至于那一位站在了车顶，端着波波沙冲锋枪开火来的毛子少尉，在爆炸产生的那一刻，他整个人都被火光淹没了。

    根据胡彪丰富地看着手下队员，这么多次一一被战死的经验，这位少尉怕是有点凶多吉少了。

    可是面对着眼前正在发生的一场巨大惨剧，胡彪唯一的反应就是先保住自己的小命要紧。

    因为理智告诉他，人在赤手空拳之前没有任何办法，对抗天上的飞机。

    扭头之后，就是对着身边的众人，包括了一些毛子新兵们疯狂咆哮了起来：“快跑，钻进路边的林子里去。”

    之所以这样，那是在天空拉平的一架德棍斯图卡轰炸机，在一个漂亮的盘旋之后又掉头了，新一轮的攻击又将继续。

    ******

    “卧槽！这玩意终于飞走了。”

    吐出了一嘴的泥沙之后，胡彪看着天空有着铁十字涂装的两架斯图卡俯冲式轰炸机，向着西北方向飞走了。

    带着依然很是心有余悸的心情，在嘴里这么恨恨地骂出了一句。

    主要是他们逃进了铁路边的林子里后，有着一架斯图卡依然是不死心地追了上来，直到打光了所有的子弹才离开。

    算是死里逃生的胡彪，在低头之后很是担心地观察起了战队的伤亡来。

    结果看了一圈下来，发现战队在这一次空袭事件中损失不大的胡彪，总算是大大的松了一口气。

    他很是庆幸着一点，当前德棍斯图卡俯冲式轰炸机的型号，还是比较初级的B型。

    该型号机身前后各配置的一挺航空机枪，不但是只有着500发的备弹，在前期对火车一阵攻击后，已经没有剩下多少来招呼胡彪他们。

    更重要的是，这两挺航空机枪还是7.92毫米口径的，在威力上稍微有点不足，能让中州战队的一部分人，使用出一些骚操作来。

    比如说：

    此刻的夜雨正带着哭腔的声音，不断对着躺在地上、死死闭着眼的大洋马白象。

    眼眶红红的之余，嘴里在连翻的呼唤着：

    “白象、白象，你醒醒啊，快告诉我哪里中枪了？你现在不能睡，再睡下去就可能醒不来了。”

    之所以这样，那是刚才面对着头顶斯图卡扫射，摔倒在地的她根本就是不及躲闪，只能等死的时候。

    白象忽然就是推到了她，用巨大的身体将其护在了身下。

    这么一个过程中，从白象沉重的身体上，清晰传送到了她身上的震动，说明她在飞机的扫射中中弹了。

    话说！都有人为你挡子弹了，哪有不感动得这么一个道理。

    所以到了现在，她全然忘记了才是穿越过来的时候，大洋马白象这么一个悍妞，对着她嘴花花、耍流氓的事情。

    巨大的感动和愧疚，让夜雨一时间情绪激动得厉害，而且看样子还会持续很久。

    前提是胡彪没有走过来，在踢了白象粗壮、树墩子一样的大白腿之后，嘴里骂出了一句：“行了！别装死了，赶紧去火车那里救人。”

    然后，在‘哦~’的一声中，貌似没有半点事情的白象，轻松地就在地上一跃而起。

    夜雨在目瞪口呆之下，心中却是咆哮了起来：“大洋马，我XX你个OO的疯婆娘……”

    接着，不等她给出更多的问候，胡彪这个扑街指挥官又对着她嚷嚷着：“被白象压坏了没有？没有就一起去救人，希望你在警队学习的战场急救还没忘记掉。”

