    在距离黑角星域数十万里外的星空中，一场激烈的厮杀爆发。

    以鬼火为首的十大强者，都调动了圣阶之力，在疯狂攻击着妖族的灵阶强者。

    这里圣威浩荡，可怕的圣阶之力好似洪水一般滚滚荡荡，朝着四面八方席卷了开去，那炽烈的光芒如同星空中一颗颗太阳，照亮了整个宇宙星空，冲击波崩碎了一颗颗星球，像是天地都要毁灭了一般。

    这完全是圣阶之力的碰撞！

    鬼火等人虽强，但却完全被那二十位，同样拥有圣阶之力的妖族强者给拦下了。

    同样，这二十位妖族强者尽管调动了圣阶之力，可也被鬼火等人缠住，根本分不开身。

    “完了！”

    “这次的大界任务，恐怕要失败了，没想到妖族强者，竟然拥有这么多圣阶之力！”

    鬼火看着萧叶和九霄的身影，内心焦急无比。

    他们十人，才是这次大界任务的核心人物，如今全部都被拦下了，靠着萧叶和九霄，根本不可能杀死妖皇之子的。

    而且，这里的战斗波动太恐怖了，要不了多久，黑角星域那边肯定会有强者到来。

    “哼哼，这小子敢自己冲上去，真是找死。”鬼火身边，丹尊裘仞满脸的冷笑。

    “保护好皇子，退！”

    剩下五十多位妖族灵阶强者，冷静的守护着妖皇之子，远离圣阶之力激荡的战场，同时冰冷的眸光，盯着奔袭而来的萧叶和九霄。

    当下，就有十位妖族强者掠出，眸中寒芒炽烈：“没有圣阶之力，还敢追上来，真是找死！”

    “妖灵法，灭万敌！”

    顿时，十位妖族强者取出了灵器，妖气浩荡，纵横九霄，一朵朵妖异的灵花轻轻摇曳，爆发出无数绿色的灵力，竟然形成了奇异的共振，形成了一个整体，在星空中形成了一尊神邸的虚影。

    这神邸般的虚影，手握无数灵器，朝着萧叶和九霄笼罩而来，让星空都在猛烈的战栗着。

    锵！

    九霄的赤红长剑出击，可怕的剑芒洞穿星空，正面迎战。

    萧叶眼中精芒一闪，并没有擅自突围，而是跟在九霄身边，和妖族强者厮杀的同时，暗暗分析着妖族武者的实力，同时慢慢朝着妖皇之子靠近着。

    “看你们的样子，应该是人类武者，实力倒是不错，抓住你们，作我们妖族的奴隶！”

    守护在妖皇之子身边的武者，又有十位妖族强者奔袭而来，加入到战斗之中。

    轰隆！

    刹那间，那宛如神邸般的虚影再次暴涨，脚踏九天，手握星辰，威势无尽，让形势彻底转变。

    特别是九霄，更是岌岌可危，灵身都被汹涌而来的妖族灵法，一下子给重创了，张嘴喷出一口鲜血。

    “该死的，这些妖族强者修炼了特殊的灵法，灵力可以相互融合，宛如一体！”

    九霄咬牙暗恨道。

    若是单打独斗的话，这些妖族强者一个都不是他的对手。

    但是此番联手，让他感觉像是在和一个超级强者厮杀，连他都不可缨锋。

    “这些妖族强者的实力，大概相当于太虚大界界灵榜五十名左右的人类武者，并不算太强，只是靠着特殊的灵法叠加实力而已。”

    “要粉碎这种灵法，只能以强制强了！”

    萧叶深邃的眸光，朝着远处，那背负双手，屹立在庞大异兽头顶之上的妖皇之子。

    对方依旧表情冷酷，甚至在闭目养神，似乎对眼前的暗杀，丝毫不为所动，看都懒得看一眼。

    “好机会，就是现在！”

    突然，萧叶眼中精芒一闪，骤然间古经轰鸣声从体内传出，无尽的古朴字体凝聚出了一个‘初’字，弥漫出混沌之光。

    下一刻，萧叶宛如瞬移般消失在原地，随后直接出现在妖皇之子身边。

    “什么？”

    “这小子竟然会瞬移？”

    “保护皇子，杀了他！”

    “快施展妖灵法！”

    守护在妖皇之子身边的三十多位妖族强者，脸上的表情被惊骇所取代，下一刻他们纷纷大喝，绿色的灵力滚滚荡荡，相互交织，凝聚出了一尊庞大无比的身影，拦住了萧叶。

    “萧兄，快跑啊，妖族的灵法太可怕了！”

    不远处的九霄也被吓了一大跳，连忙大吼道。

    二十位妖族强者，同时施展妖灵法，就能伤到他了，更何况三十多位妖族强者一起施展这等灵法？

    然而萧叶却不为所动。

    这一刻，他两只眼睛如同神灯一般，迸射出炽烈的眸光，一股可怕至极的灵威，从他身上升腾而起，至强的气机让四周的星空都动荡了起来。

    “给我，破！”

    萧叶一声大吼，对着那拦路的虚影一拳轰出。

    哗啦啦！

    星空被轻易撕碎，裂缝蔓延数万里，在震耳欲聋的爆炸声之中，那宛如神邸般的虚影，还未来得及出手，周身就裂开了无数缝隙，达到了承受的极限，直接爆裂了开去。

    联手的三十多位妖族强者，都是面色狂变，一个个全部倒飞了出去，气息萎靡了下来。

    “这怎么可能！”

    这一幕，让九霄满脸的骇然之色，无比的震惊。

    三十多位妖族强者，联手施展的妖族灵法，竟然被萧叶一拳就给轰碎了？这是什么实力？

    “好可怕的灵威，难道这小子晋升到灵阶巅峰了吗？”正在调动圣阶之力的鬼火等人，注意到这边的动静，也是目瞪口呆了起来。

    轰！轰！轰！

    在一道道惊骇目光注视下，萧叶黑发乱舞，直接施展荒古灵纹术，恐怖的灵力蔓延数万里，一连十八幅百万纹战图横跨星空，朝着妖皇之子镇压而去。

    “吼！”

    妖皇之子脚下的异兽一声怒吼，巨嘴中喷出炽热的火焰，竟然将百万纹战图给燃烧为虚无。

    “好厉害的异兽！”萧叶眼中精芒一闪。

    “有意思，真是有意思。”

    “明明有这么强的实力，却隐忍不爆发，等到合适的时机再出手，只为出手击杀我。”

    “你是个不错的对手。”

    妖皇之子盯着萧叶，眼神中闪过一抹异色。

    “不过……”

    “巫圣兄，你对此人应该更感兴趣一些吧。”妖皇之子语气一顿，突然看向远方淡然道。

    此言一出，顿时萧叶和九霄的表情都是大变。

