    黑水湾，别墅群。

    此处是东南亚著名的顶级别墅区，能住在里面的人，非富即贵。

    一号别墅内，颂帕慵懒的靠在沙发上，吃着妖姐喂来的水果。

    “听话、懂事、乖巧，怪不得猜儿如此喜欢你。”

    颂帕是越看越欢喜，要不是儿子尸骨未寒，他早就下手了。

    “只要董事长喜欢，我天天伺候，”妖姐浅浅一笑。

    察猜的死对于她来说，倒是好事，让她攀上了更大的靠山。

    看着美人，颂帕心情好了不少，心里没之前那么难受了。

    “福伯，去看看响尾蛇回来没有，都好几点了，”颂帕指着身后的挂钟。

    “是，董事长。”

    老管家并不赞成直接动武，可事已至此，只好照办。

    “不用看了，他回不来了。”

    门外传来陌生的声音，正是叶九州。

    “保镖呢，这里是我的私人住所，怎能随意让人进来。”

    “真是一群饭桶，连个门都看不住。”

    突然出现的陌生人，让颂帕很生气。

    门都看不住，还不如养两条狗，起码人来了会叫两声。

    “董事长，就是他杀了少爷，”福伯上前，抬着平板上的资料对比。

    “好大的胆子，还敢找上门来。”

    颂帕怒视前方，气缓缓流动，也有霸者巅峰的实力。

    “礼尚往来而已，你派人去找我，我自然要来找你。”

    叶九州则自然的多，来到茶桌前，自行坐下。

    来得正好，新仇旧恨一起算，颂帕心中如此想。

    “暗卫，宰了他！”

    颂帕一声大吼，抱起妖姐往后跃去。

    能在东南亚商业纵横多年，他也绝非等闲之辈。

    暗中的人接到命令，纷纷显出身形，亮出诸多枪支，长短都有。

    “开火！”

    颂帕一声令下，枪口火光四溅，整栋别墅如同炒豆子般，弥漫着呛鼻的火药味。

    一时间，地砖、家具被打为尘埃，将叶九州笼罩在内。

    外界看不清情况。

    “哈哈，看你还不死，”颂帕放声狂笑。

    一轮集火，就算罡劲霸者，也得被打成筛子。

    子弹打完，一众暗卫停手。

    “我还以为有什么惊喜，没想到就这?”

    “全是些小口径的，留着打打苍蝇、蚊子，还差不多。”

    灰尘逐渐散去，叶九州的身形出现，毫发无伤，一尘不染。

    战神领域！

    颂帕还算识货，认出战神境特有的手段。

    完蛋了，他竟然惹怒了一尊战神。

    可之前派人去捉拿，刚才又用子弹突突对方，讲和已不太现实。

    “继续开火，压制住他。”

    颂帕当机立断，转身就要逃。

    战神当面，他生不出一丝反抗的勇气。

    “同样的手段，可没用。”

    叶九州身形一晃，留下道道残影，眨眼间就来到颂帕身前，封住其退路。

    一众暗卫傻了，根本没时间瞄准。

    快，实在太快。

    只见叶九州抬手，一掌轰向其胸口，带起的强大气流，压得颂帕呼吸都困难。

    “啊！”

    颂帕用出全身力道，调转所有劲气，两个小臂交叉护住胸口。

    只愿挡住这一击，能活下去。

    “轰！”

    颂帕被一掌击飞，两个小臂不见了踪影，气息萎靡，已是出气多，进气少。

    而一旁的妖姐，直接被两人碰撞的劲气抹杀。

    “不错嘛，竟能挡住我的随意一击。”

    叶九州说着，走到颂帕身前。

    这话算是称赞，可传到颂帕耳中，却是那么的刺耳。

    “杀了他！”

    虽已成废人，但他不想死，

    暗卫不傻，老板都要嗝屁了，还卖个什么劲的命。

    丢下手中的家伙，灰溜溜的跑了。

    “看你的样子也是痛苦，我送你一程吧，”叶九州运转劲气于食指上，要将他了结。

    “等一下，再给我些时间。”

    颂帕还有后手，需要时间，那人一定会来的。

    “别拖延了，耶稣来了也救不了你，我说的，”叶九州暂且停下手中的动作。

    他人要多承受会儿痛苦，也不好得拒绝。

    “吱！”

    “快点，冲进去。”

    一号别墅外一片嘈杂，来人不少。

    “哈哈，我的救兵到了，谁说耶稣都救不了我，”颂帕放声大笑。

    行动开始前，为确保安全，他就找了援助。

    “多来送些人头罢了，”叶九州脸上未起一丝波澜。

    到了他们这个层面，人数的多寡，已经左右不了战局。

    靠的，是顶尖的战力。

    “你就装吧，战神又如何，来人可是门丁捷列，东南亚的霸主。”

    “怕了吧，哈哈哈！”

    颂帕大喜，东南亚这一亩三分地，还是门丁家说了算。

    “原来是门丁家，那你可要失望了，毕竟他们爷俩都已被我收拾服帖，”叶九州如实相告，要断了他的念头。

    “吹吧，反正吹牛不上税，”颂帕哪里会信。

