    第一千七百八十章【加更】

    砰，一名正在结阵的禁军还没反应过来，眼前闪过一道模糊的残影，下一刻寒光一闪，一只非人的手掌电射而出，瞬间刺透了他的胸膛，就连胸前坚硬的铠甲都支离破碎，抵挡不住这一掌！

    “这到底是什么怪物！”

    那名禁军双眼圆睁，满脸的不可思议，他的嘴中鲜血汩汩，不停地涌出，只一眨眼便气息皆无.

    砰砰砰！而这名禁军倒下的同时，周围更多的禁军被这些似人非人，似兽非兽的黑衣人不断的震飞出去。

    那些黑衣人一个个冲锋而来，有如虎入羊群一般，甚至无人是他们的一合之敌。

    “挡住！”

    “挡住！”

    所有人纷纷结阵，全力的去阻止那些黑衣人，但是在那些数量庞大，行动迅捷如同鬼魅般的黑衣人面前，完全抵挡不住。

    呼，光芒一闪，一团黑色的火焰脱手飞出，罩住了一名大内禁军。

    那人只来得及发出一声凄厉的惨叫，便整个人连同体内的罡气被那黑色的摩罗之火烧成一把灰烬。

    在这些黑衣人的疯狂攻击下，一名又一名，一排又一排的禁军不断的倒下，虚空中火焰燃烧的灰烬漫天飞撒，所有的黑衣人都朝着城门飞扑而来。

    “轰隆！”

    而同一时间，另一侧，黑气滚滚，半空中天府神君只是一掌，就将飞扑而来的寂离老祖、李嗣业等人纷纷震飞出去。

    磅礴的掌气余势不歇，落到地上，数以百计的禁军如遭重击，纷纷惨嚎着，如同落叶般，向着四面八方震飞出去。

    “你们这些该死的凡人，我要将你们全部杀光，还有你，居然敢伤害本神，我一定要将你碎尸万段！”

    半空中，见到慢慢控制住局面，天枢神君，目光阴寒，衣袍鼓荡，迅速锁定了远处人群中的白寒洲，他可不会忘记，正是白寒洲从后方偷袭他，将他一举重伤，如果不是他反应快，凭借强大的修为在最后一霎那挪移心脏，偏转了白寒州的宝剑，恐怕那一刹真的就死在白寒州手里了。

    被一个凡人暗算，伤到这种地步，这是天枢神君绝对不能容忍的，只有死亡才能洗刷这种耻辱。

    “嗡！”

    感觉到半空中天枢神君身上迸发出的那股浓烈杀意，白寒州瞳孔一缩，瞬间变了脸色。

    整个行动几乎完全按照他的计划进行，控制崇圣门，暗算这些神君，只是白寒州唯一没有料到的，对方的实力远比自己相信的还要强大得多。

    一刹那，白寒州心中涌起一股强烈的危险感。

    “轰！”

    光芒一闪，天枢神君迅速消失在了虚空中，而同一时间，地面上白寒州心中一凛，他的全身肌肉紧绷，体内罡气轰名，急剧燃烧。

    电光石火间，来不及多想，白寒州身躯一晃，迅速向着斜刹那终身而去。

    “太白三耀！”

    白寒州体内，剑气迸发，陡然化为一片比之太阳还要耀眼千万倍的太阳，并且在动念之间一分为三，朝着三个方向纵身而去。

    这招太白三耀本来是白寒州首创，用来进功的绝学，可以在一瞬之间给予对手三次重创，但是在这个时候却被白寒州用来躲避天枢神君致命的攻击。

    “轰！轰！”

    白寒州的两个耀眼的分身才刚刚纵出数丈，就被天枢神君击中，在空中猛烈的爆炸开来。

    白寒州的第三道分身在空中扭曲，已经极力闪躲了，但是依然逃不过被天枢神君击中的命运。

    “啊！”

    白寒州浑身一颤，猛地张口喷出一口鲜血，整个人断线风筝般，重重飞了出去。

    不过他的太白三耀终究发挥了作用，逃过了天枢神君这必杀的一击。

    而就在白寒州飞出去的时候，只听砰砰两声，崇圣门外，李嗣业、寂离老祖、北海三老，以及众人的宗派高手齐齐飞出，但却依然不是天府神君的对手，纷纷被震飞出去。

    “哼，你们这些愚蠢的蝼蚁，以为这样就可以获胜吗？在神的面前，你们只是渺小的芥子沙尘而已！”

    天府神君和天枢神君冰冷的声音响彻天地。

    “轰隆！”

    两人随手一掌，轰隆隆，地动天摇，磅礴的罡气将李嗣业、北海三老，连同大量的乌伤铁骑震飞出去，乌伤铁骑身上拥有天外陨铁盔甲，但依旧抵挡不住这股可怕的力量。轰轰，数十名乌伤铁骑重重的撞落在地上，他们身上的盔甲咔咔作响，一个个顿时有如麻花般被拧成一团，鲜血汹涌而出，这些乌伤铁骑再也没有能够从里面出来。

    “太强了！太强了！根本不可能战胜，东宫之中怎么可能会有如此可怕的人物！”

    李嗣业全身瀑血，他的双目通红，牙都要咬碎了。他已经将全身的武功施展到极致，甚至连“五狱神魔斩”都施展出来了，却完全不是两名黑衣神君的对手。

    “不行，他们抵挡不住，这样下去，所有人都得死！”

    另一侧，北海三老也嘴唇流血，齐王已败，对于三老来说，大势已去，唯一愿意收留宗派界中的人，就只有王冲而已。三人本来想着表现一波，也好向异域王递个投名状，但是哪里料到对方居然如此可怕。

    做为宗派界中资历极深，甚至还在宋元一、谢光庭等人之上的名宿，北海三老一向自视极高，单论武功，他们每一个都不在寂离老祖之下。但是第一次，在这些黑衣神君面前，他们感觉到了一股深深的恐惧。

    那种强大已经达到了令人绝望的地步！

    在三人的感知中，根本没有任何一丝希望可以那两名神君，就算王冲亲自也不可能！

    “放！”

    同一时间，远处陈不让大手一挥，砰砰砰，空气轰鸣，十架车弩接连发射，连同无数神箭手发出的利箭，有如雷奔掣电般直奔空中的天府神君和天枢神君而去，然而光芒一闪，两人连看都没看，就轻松闪过了。

    轰隆，天府神君只是随意的一掌落下，霎那间，爆炸声惊天动地，十架车弩瞬间被震散开来，零件散落一地，而神箭手阵营也死伤无数，密密麻麻的大军之中，无数人惨嚎着被震飞出去，残肢断臂漫天飞舞。

    要不是无数的铁骑结成大阵，不断的冲锋而至，不断的抵挡，现在的大军早已溃败，连李嗣业他们估计都要被杀光了。然而即便如此，也仅仅只是苟延残喘而已。

    “嘿嘿，这就是你们与神为敌的下场！今天，你们所有人统统得死！”

    天空中，传来天枢神君阴恻恻，满含杀机的声音。白寒洲那一剑虽然重伤了他，但却也同样激起了他心中的杀意。

    “轰轰轰！”

    如果说最开始的天枢神君的目的，还只是追杀白寒洲，那么到了后来，天枢神君已经完全不在意了。他的目的只在于杀戮，不只是白寒洲，在场所有人都得死！

    “本座现在就让你们感受绝望的滋味！”

    那冷酷的声音在天空回旋，惊天的爆炸声一阵连着一阵，响彻天空，每一道黑色的罡气落下，都有成百上千的铁骑被轰飞上天空，大军的损伤极其惊人。在天府、天枢两大神君的攻击下，崇圣门前，尸横遍野，宛如修罗地狱一般。

    而皇宫深处，随着大量半陆吾化、半据比化、以及修罗化黑衣人的加入，并且自杀式般的疯狂攻击，太极殿前，一个又一个龙卫不断倒下。

    “杀，杀，杀，给我杀光他们！”

    此时此刻，火光照耀，大皇子李瑛站在后方远处，神色狰狞而扭曲，尽管龙卫的实力极其恐怖，每一个人倒下之前都带走了大量的黑衣人，但是所有的黑衣人前仆后继，悍不畏死，龙卫的损失极其惊人。

    “今天，我看谁还能阻止我！——”

    大皇子狰狞的咆哮声，响彻夜空。养兵千日，用在一时，从眼前的情况来看，再有片刻，这些太极殿前的龙卫就能全部杀光了，（黑衣人）如此强悍的战斗力，不枉他招揽他们这么久，无论如何，不管付出多少代价，他今夜都必须要登上那张至高无上的宝座，成为真正的九五至尊！

    “啊!”

    皇宫之中，惨叫之声不绝于耳，局势急转直下，开始变得对王冲一侧极为不利。浓烟滚滚，变得比之前越发的浓烈，烈火熊熊，也比之之前越发的炽烈，那耀眼的火光直透天际，将整个京师上方都照亮起来，刀剑的轰鸣声和凄厉的惨叫声更是从皇宫中传出很远。

    而此时此刻，远远的，另一处地方，侯君集也到了皇宫中的动向，惨叫声不绝于耳，从声音来看，战局又重新回到了自己手中，东宫一侧再次压制了局面，而且战果正在不断的扩大。

    “呵呵，这就是你的计策吗？”

    侯君集转过头来，望向对面的王冲。“一力降十会”，施展再多的手段又如何，即便王冲降服了白寒洲，并且将他安插到大皇子身边，这一点，就连他都没有料到，不过，在绝对的实力面前，一切终究只是土鸡瓦狗而已。

    而对面，王冲并没有说话，只是神色变得凝重无比。

    这一声战斗，关系重大，整个帝国的命运系于一夜，不止是侯君集和王冲，黑暗中，不知道多少双眼睛正在关注着一切。

    距离皇宫极远的地方，苏府。

    这座占地极广，京师人人敬仰的府邸之中，一片昏暗，只有一点点微弱的灯火在后院中散发着萤火般的光芒。整座苏府，一如京师百姓感受的那般昏暗、压抑。而此时此刻，没有多少人留意到，苏府的后花园中，一道苍老的身影坐在一张竹椅上，正眺望着皇宫的方向，一直关注着一切。

    “那孩子……已经快要抵挡不住了！”

    苏正臣眼中复杂，突然发出一声长长的叹息。

