    第168章 两情相悦   

    眼看着胡可儿哭的梨花带雨的，朱烨不忍心，上前一步：“别哭了，你哭的我心里也难受。”

    

    “发生什么事了，你告诉我，我们一起解决。”

    

    朱烨轻柔的拍着胡可儿的后背，少女独有的馨香扑面而来。

    

    朱烨突然明白了柔玉在怀是什么感觉。

    

    就这么抱着胡可儿，感觉还不赖，虽然有种占便宜的感受，可是胡可儿也没有拒绝不是。

    

    “朱大哥，你……你喜欢我吗？”

    

    胡可儿哭了半天，在朱烨的安慰下，渐渐平复下来。

    

    “怎么这么问？”

    

    朱烨有点不知道怎么回答，说喜欢吧，是不是有点太快了？

    

    不过回答不喜欢，是不是上了伤了人家女孩子的心。

    

    但是他无论是现代还是现在，都他妈的没有谈过恋爱呀，谁来告诉他要怎么回答。

    

    “你果然，不喜欢我。

    既然不喜欢我，为什么还来找我，我么两个就此别过互不打扰岂不是更好。”

    

    胡可儿见朱烨不回答自己的话，心中已经笃定了朱烨并不喜欢自己。

    

    “喜欢！怎么会不喜欢！”

    

    怀中的柔香软玉猛的离开，朱烨下意识的就用力将胡可儿抱了回来。

    

    不经脑子，就下意识的把话出说口了。

    

    不过看到胡可儿羞红了脸，把脸埋进自己胸膛里，怀中的柔软贴近自己胸膛更近。

    

    朱烨感觉自己满足的都快爆炸了。

    

    胡可儿得到了朱烨的回答，脸上烫的难受。

    

    “你……真的喜欢我？”

    

    不确定的再次询问，胡可儿的声音小的只有她自己能听见。

    

    “喜欢，喜欢死了。”

    

    朱烨疯狂的嗅着来自胡可儿身上散发的体香，他就是喜欢的紧。

    

    “那，若是有一日，你飞黄腾达的了，你可还会继续喜欢我？”

    

    胡可儿抬头，眼中依旧水汪汪的，看着朱烨的眼神格外的楚楚动人。

    

    美人在怀，朱烨满脑子都是胡可儿身上的馨香，不受控制的回答道：“当然，就算有一天我做了皇上，我也只喜欢你一个。”

    

    “真的？”

    

    说者无心，听者有心。

    

    胡可儿本就因为朱烨的身份介怀，听到朱烨现在如此回答，当然惊喜。

    

    “要是，要是你有一天，真的当了皇上，你也会继续喜欢我吗？”

    

    “你不会觉得我配不上你？”

    

    胡可儿心有余悸，低下头小声的问道。

    

    “你怎么会配不上我呢！是我配不上你才是，我一介商贾，没权没势，你不嫌弃我就是，我有什么资格嫌弃你呢！”

    

    朱烨抓着胡可儿粉嫩的小手，爱不释手的摩挲着，根本就没注意到胡可儿的假设。

    

    胡可儿抬头，看着满目深情的朱烨，认为朱烨是在给她承诺，没忍住小嘴一抬，情不自禁的就亲了上去。

    

    朱烨的脑子如同被轰炸了一般，这天上掉馅饼的好事，竟然也能落到他头上。

    

    抱着胡可儿又啃又咬，过了许久两个人才气喘吁吁的分开。

    

    胡可儿的脸如同熟透的蕃茄一般，红彤彤的。

    

    她都不知道自己怎么就被理智冲昏了头，竟然做出这般不知廉耻的蠢事情。

    

    “不……不准跟别人说！”

    

    胡可儿捂着自己的脸，羞愤交加。

    

    “哈哈哈，可儿，你放心，我定然十里红妆前来赢娶你做我朱家的少奶奶。”

    

    朱烨看着胡可儿红肿的嘴唇，有些意犹未尽，恨不得现在就把胡可儿抱回家去。

    

    但是知道自己身在胡府之中，不能如此放肆，朱烨心中还是忍不住加紧了想娶胡可儿的想法。

    

    “我……那我等你。”

    

    确认了朱烨的心意，胡可儿终于放下多日以来的忐忑。

    

    她和朱烨是真心实意的，哪怕朱烨是皇孙的身份又如何。

    

    自己的亲事是皇上钦定的，再说了，婚姻大事，父母之命，媒妁之言。

    

    有了朱元璋的认可，自己又担心什么配不配的问题。

    

    只要朱烨喜欢她，认可她就行了。

    

    成了婚之后，她做好朱烨的贤内助，自然配的上朱烨。

    

    “可儿，我打算开个胭脂铺子，让你做老板娘，当作我给你的聘礼。”

    

    “以后铺子挣的钱，都归你，算是我提前送你的礼金了。”

    

    朱烨看着胡可儿，目光炯炯，只是注意力老是被胡可儿红肿的嘴唇吸引住。

    

    真想再一尝芬芳。

    

    美人在怀，朱烨那什么虫上脑，一股脑的把自己的计划和盘算都向胡可儿交代了。

    

    “啥胭脂铺子？”

    

    胡可儿脸上的余热尚未散去，看上去格外的诱人。

    

    “就是这个！”

    

    朱烨拿出自己怀中的唇脂，递给胡可儿。

    

    看着白瓷瓶中晶莹剔透的唇脂，胡可儿被眼前的唇脂吸引了目光，越看越是爱不释手。

    

    “这是啥？”

    

    胡可儿看着手中的白瓷瓶，小心翼翼的模样让朱烨心中的小鹿不停的猛撞着。

    

    猛的一口亲下去，这次朱烨的吻技比上次熟练多了。

    

    胡可儿被朱烨亲的喘不过气，感觉自己都快要昏过去了，才被朱烨放开。

    

    盯着害羞的胡可儿，朱烨心满意足的跟胡可儿解释起唇脂的用途。

    

    胡可儿含羞带怯的什么都听不见去，只知道自己的嘴唇火辣辣的疼。

    

    “放心吧，这东西肯定会风靡皇城的，到时候你就等着坐在家里数银子就是了。”

    

    朱烨信心满满地冲着胡可儿说道。

    

    他相信，只要这东西用在胡可儿的身上，就是免费的广告。

    

    到时候慕名而来的名门闺秀，深闺少妇，定然只会多不会少。

    

    胡可儿云里雾里的哪能听进去，意乱情迷的看着朱烨，只知道点头。

    

    “放心吧，可儿，我一定尽快让爷爷找媒婆来下聘，定然风风光光把你迎娶进我朱家大门。”

    

    胡可儿的滋味一旦尝到了，朱烨只要想到她，便百爪挠心，恨不得将胡可儿就地正法。

    

    这是时候朱烨就比较怀念现代的开放思想了，封建社会的规矩实在是太折磨人了。

    

    不过既然胡可儿是他认定的女人了，不过是早晚的事情，等到洞房花烛夜，自己非得让胡可儿三天下不了床才是。

    

    

    

