
“元田君请说！”栗林忠道很有礼貌的向元田中尺点了点头。

栗林忠道有相当高的素养，无论是在行为上还是在军事上，有人对他的形容是“传统武士的大肚子，却身藏虎胆熊心！”。

“其实也不是什么大事！”元田中尺小眼睛转了转，说道：“我原本也不愿意说的，但现在敌人进攻在即，那我也就不得不说了。我们都知道，防空炮之所以称之为防空炮，就是因为它们是用来对付空中敌人的战机的，可是你们却把防空炮布署在坑道里，根本打不到天上……这又算是怎么回事？”

不等栗林忠道回答，元田中尺就继续说道：“你们都是躲在坑道里防御，有没有防空炮影响不是很大，但我们海军特别陆战队却是在外面防御的，是在沙滩前构筑工事与敌人英勇作战的，我们需要防空炮来防御敌人的空中轰炸。否则，我们的工事将会在第一时间被敌人的空中部队摧毁！”

“元田君！”栗林忠道回答道：“事实上，就算我们将防空炮用于防空，我们也很难抵挡住敌人的轰炸，结果就是……除了更多的防空炮被摧毁外，不会有任何的改变……”

“中将阁下就是这么消极的对待这场战斗的么？”元田中尺打断栗林忠道的话道：“我们可不一样，我们相信我们能够将敌人击倒在沙滩上，我们所需要的，就是你们用防空炮为我们提供一些支援！难道连这都做不到？”

很明显，包括元田中尺在内的海军特别陆战队认为栗林忠道让部队构筑坑道工事并躲进坑道进行防御的做法是一种贪生怕死的行为。这也是琉黄岛上陆军与海军的主要分歧之一。

“大不了！”元田中尺说道：“你们可以让防空炮做好双重功能的准备，在战时这些防空炮在坑道外防空，等抵挡不住敌人的进攻，你们再将防空炮拖进坑道吧！”

栗林忠道沉默了一会儿，接着就点了点头。

堀江义孝吃惊的望着栗林忠道，不敢相信的说道：“中将阁下……”

栗林忠道阻止堀江义孝继续说下去，转头对元田中尺说道：“我同意你的意见，元田君，我们会尽力为海军提供空中防卫！”

“有中将阁下这句话，我就放心了！”元田中尺满意的点着头，接着朝栗林忠道敬了个礼后就转身离去。

“中将阁下！”还没等元田中尺走远，堀江义孝就着急的问着栗林忠道：“我们不能这么做……防空炮的作用是保护明显目标，尤其是对舰船的保护，对地面防御没有什么价值，这么做只会徒增伤亡和损失！”

堀江义孝的话当然是对的，琉黄岛的防空炮是用来保护机场以及停在机场里的战机的，而且这种保护通常也是一种震摄作用，它可以使敌人的战机不能肆无忌惮的轰炸机场攻击没有起飞的战机，同时使已方战机有可能在防空火力的保护下升空作战。

但现在在琉黄岛机场里的战机总共才30架，而且大多还是老旧型号的，有些甚至还带着伤因为没有足够的零件维修而无法起飞……

琉黄岛原本有一百多架战机的，但在马里亚纳海战时被抽调去实施什么“阿号作战”计划了，结果损失惨重，另一方面又由于日本本土也没有战机补充，所以现在的琉黄岛机场其实根本没有多少保护的价值。

因此，栗林忠道才会像中川州男及井研次郎在佩莱利乌岛做的那样，将防空炮拖是坑道用于增强日军火力，这样做虽然会因为射界的问题影响防空炮的火力，但却会极大的提高的防空炮的生存可能。

而元田中尺竟然会提议让防空炮来保护海军在沙滩一带的防御工事……这简直让人无语，因为敌人甚至都不需要用空中力量就可以摧毁那些不会动而又十分容易被发现的工事，用舰炮就可以将其炸毁了。

但堀江义孝会知道这些，栗林忠道又怎么会不知道？！

“堀江君！”栗林忠道回答道：“不管怎么样，我们都必须这么做！不是为了军事，而是为了团结，明白吗？或者，也可以说是为了给海军一点心理上的安慰，让他们至少能消耗掉一点敌人！”

堀江义孝闻言不由有些明白了，但随后又说道：“可是……中将阁下不觉得元田大佐的表现，太放肆了吗？”

栗林忠道笑着回答：“我们又何必跟一个要死的人计较呢？”

于是堀江义孝心下才释然。

只是堀江不知道的是，栗林忠道心里却想着：元田，只不过是死在他们之前罢了。

就这样，岛上三百多门的防空炮就担任了双重任务……它们开始时是在坑道外进行空中防御的。

这可以说是帮了中国部队一个大忙，否则的话，中国部队在进攻时还不知道会增加多少伤亡。

接着，栗林忠道又下达了几个命令。

一个是命令琉黄岛上所有百姓都必须在两天内搭乘运送物资的般舶离开琉黄岛。

这并不是栗林忠道体恤百姓，事实上，琉黄岛的住民还不被认为是日本人，栗林忠道当然不会在乎他们的生死。

之所以这样做，是因为栗林忠道认为……这些百姓的存在对战争毫无价值并且还会消耗岛上有限的食物和水源。佩莱利乌岛的失守就是因为水源不足。

另一个命令，就是让士兵昼夜不停的赶工构筑坑道工事。

这似乎有些违背常理……在敌人进攻前应该让士兵充分休息保持充沛的体力才对。

但坑道体系作战却并非如此，因为坑道作战的核心就是“保存自己，消灭敌人”，只有更坚固更完善的坑道，才能够达到“保存自己”的目的。

而琉黄岛上特殊的火山岩地质显然帮了日军的大忙……岛上软质浮石火山岩很容易用工具切割，而且和水泥混在一起后就会变成坚固的防御材料。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874353"  chaptername="第三百九十七章  防空炮">加入书签</a>
</div>
