    这时，大师傅对曹宁说：“靓仔，我请你喝茶。”

    喝茶？

    曹宁知道喝茶的意思是什么。

    但是，强龙不压地头蛇，他在香港，得小心行事。

    所以，曹宁点点头，随着大师傅来到了一间屋子。

    进来后，大师傅说：“在下佩服你的技术！能不能高抬贵手？”

    这时，进来了一个经理模样了人，手上端着一个盘子。盘子上是五千大洋的本票。

    两个人一齐看向了曹宁。

    如果曹宁同意不再赌，那么就收了大洋走人。

    如果曹宁不同意，那么双方就是刀兵相见。

    曹宁也没犹豫，直接伸手接过了盘子。

    屋子的气氛一下子和谐起来。

    曹宁那赢的一万六千的筹码，有人收走了，送来了一万六千大洋的本票。

    大师傅拍着曹宁的肩：“小伙子不错！算我欠你一个人情，可以帮你办一件事。”

    曹宁没有在意，告辞离开了。

    这一次，曹宁赚了一万五千大洋，再加上赌场送的五千，一共赚了二万大洋。

    而跟着曹宁一起押的那个人，除去本金，赢了两万三千多港币。

    “处座！钱给你！”

    曹宁收了两万港币，其他的四千多港币，让他拿回去，给大伙分了。

    回到了住的地方，曹宁让人去酒楼订了一桌酒席过来。

    十二个人，都吃了一餐好的。就是吉川园长，也给他弄了一碗海参粥。

    第二天，曹宁去买了一万元钱的礼物，去了小布什所说的那个商人的家中。

    这个商人是英国人，但是，他是长期生活在香港。据说是个什么男爵。

    所以，他与港英政府的关系很好。

    当曹宁被佣人带进屋内，一个小老头站了起来。

    这个小老头，四五十岁左右。人长的较瘦，但是他的眼睛很有神。

    “欢迎欢迎！”

    曹宁行了一个标准的礼：“约翰逊男爵，你好！很荣幸地见到你。”

    男爵也回了一个礼，请曹宁坐下来。

    两个人坐下来，喝起了咖啡来。

    曹宁直接说：“布什先生请求男爵大人的事，有可能吗？”

    “小事一桩！我与皇家医院的院长关系很好。他已经答应了，安排切尔西医生，给你的朋友做手术。你的病人到了吗？”

    “到了！已经住进了皇家医院。”

    曹宁将病房，姓名，住院时间等情况写在一张纸上，交给了男爵。

    男爵接过来后，喊来了管家，让他安排人送去皇家医院院长，请他安排人，尽快进行手术。

    对于男爵的帮助，曹宁非常的感谢：“男爵大人，如果将来有什么事需要我办的，请通知我。我一定尽心尽力。”

    男爵笑着说：“你这一说，我倒是真有一件事。”

    “请说！”

    “我原来一直进货宁夏的枸杞。但是，中日战急爆发，货出不来了。曹先生能否帮帮忙？”

    《神农本草经》是首将枸杞列入中药的古籍。两千多年来，枸杞作为一种名贵中药，其神功利效传闻颇广。北宋翰林医官院编纂的《太平圣惠方》中，曾记载了相传一位终年服用枸杞叶、花、子、根而高寿达三百七十岁的妇女。

    宁夏枸杞，名甲天下，其一功益于当地适于枸杞生长的土壤和昼夜温差大的气候；其二是利用黄河水与含有各种矿物质的清水河苦水混灌。其特定条件决定了中宁枸杞的与众不同，中宁枸杞色艳、粒大、皮薄、肉厚、籽少、甘甜，品质超群。

    不但是中国人喜欢它。就是啊外国人也喜欢。

    特别是英国人。

    早餐放枸杞......

    沙拉里加枸杞......

    甜品零食加枸杞......

    就连夏日饮品里也放枸杞......

    还有人用枸杞炒饭……

    所以，中国的枸杞在英国是很受欢迎。

    由于中日战争，中国的枸杞供应量一直在减。特别是宁夏的枸杞，已经是一枸难求。

    ……

    对于男爵的这个要求，曹宁想，这个忙应该可以帮到的吧。凭吉川的关系，沿途的日军，应该不会阻拦。

    “没问题，回去后，我就联系宁夏方面，尽快地将货送来香港。”

    看到曹宁答应了，男爵非常高兴，请曹宁吃了一餐西餐。

    回到了住处，曹宁将今天去男爵那里的情况发报告诉了吉川贞佐。

    吉川回电报，答应了这事。

    曹宁去了皇宁医院，拜访了皇家医院的院长，交了一万大洋，定下了明天对吉川园长的手术。

    而吉川贞佐，依然没有提派人送钱来香港的话。

    看这个样子，不可能有钱来香港了。

    今天去拜访医院院长，曹家又花去了一万港币。

    这样一来，曹宁的身上，只有一万大洋了。

    还不知后面还需要多少钱？

    没办法，曹宁只得带着人，去了另外的一家赌场。

    这家赌场是一个大赌场，大赌场输赢一两万大洋，属于正常的，没有人去盯你。

    曹宁也不想赢多，他就是打算，将赌场当取款机，需要用钱的时候，就去转一转。

    这一晚上，曹宁赢了两万大洋便收手了。

    就在他准备离开的时候，赌场外进来了一批人。

    一群人，拥着一个三十多岁的人，走进了赌场。

    看到这个人时，曹宁楞住了。

    什么他来香港了？而且这样无顾忌地进出赌场？

    曹宁看到的这个人，就是宋子文。

    宋子文，前任国民政府财政部长。曾通过谈判收回关税自主权，使中国有权确定关税税率和监督税收。

    1937年全面抗战开始，宋子文公开表明抗战到底的决心，他说：“即使上海和黄河以北均告不守，中国政府亦不愿与日本休战。”

    抗战初，宋子文到重庆，任中国银行董事会主任等职。

    这样的人来到了香港？并且进入了赌场？

    曹宁拉住一个向宋子文点头的人，递给他一枚一百大洋的筹码。

    “那个人不是宋子文吗？他怎么来赌场了？”曹宁问。

    那个人抢过了曹宁递的那个筹码：“他不是宋子文，而是宋子文的弟弟宋子良。”

    宋子良？

    曹宁的脑海中马上涌出了一段记忆。

    上一世，也是这个时候，在香港发生了一件大事……

    