    以前趋炎附势的那些小人，见到她之后，无视已经是最好的了，有的甚至还会阴阳怪气地嘲讽她。

    当着她的面说：“没想到以前蒸蒸日上的展氏集团，一朝之间落魄成这样，展大小姐也是可怜。”

    可是展萧萧相信，眼前的男人一定不会像他们那样对她！

    他们可是从小一起长大的！

    虽然在这件事上，他并没有帮着展家。

    但是展萧萧一直相信他是有苦衷的。

    毕竟，她从自己父亲那里听说，这件事最后并不是楚家压下的，而是比楚家背景更神秘的一个大有来头的人给压下去的。

    所以苏幂那个贱人，她才不会那么单纯。

    展萧萧想到自己被苏幂刮花的脸，要不是她找到了极厉害的美容医院给修复好，现在根本就见不了人。

    虽然她的脸修复的，化完妆后几乎看不出疤痕。

    但是卸了妆之后，依旧能够看得出脸上的痕迹。

    而她的父亲却让她千万不要再去招惹苏幂。

    她背后有那么大一个神秘的背景撑腰，权利跟背景甚至超越了楚家。

    展萧萧更加相信，以前楚尧对苏幂那么好，肯定就是被苏幂这个贱人假装的伪善外表给欺骗了！

    想到这里，看着楚尧越走越近，展萧萧的心里越发紧张了起来。

    她想，为什么出门之前她没有照过镜子，没有整理好自己，没有精细得把自己打扮一番，让自己看起来更好看一点？

    他们这么久没有见面了，楚尧应该很想念她吧！

    就像她那么想念他一样！

    就在展萧萧心里各种神思纷飞的时候。

    男人已经走到了她的面前。

    她看着他深邃的双眸，英朗的俊颜，以及绅士般微微弯腰地低头，柔声细语地问她：“萧萧，最近过得可好？抱歉，关于展家的那件事，我没有尽到能力帮助你。希望你不要怪我。”

    展萧萧望着他如此俊美的容颜，温柔的的话，整个心都酥软了。

    她张了张嘴，正要说“没有关系……”

    这时才发现眼前空荡一片，根本就没有人。

    原本朝她走近的男人，早就从她身边擦肩而过，往前面走去。

    展萧萧才发现刚才都是她出现的幻觉。

    她憋着面色通红，看着男人毫不留恋的绝情背影，仿佛她对他而言只是一个陌生人，连招呼都没有打一声。

    展萧萧不禁带恼怒的语气喊了一声：“楚尧！你给我站住！”

    正背对着她的男人定住了脚步。

    展萧萧冲上前去，正对着着他问道：“你为什么不理我？难道你没有看见我吗？”

    面对展萧萧略带哭腔的指责声，楚尧这才抬头看了她一眼道：“没看到。”

    他话说的直接又丝毫不留情面，好像刚刚路过他的时候，真没有注意到她一样。

    展萧萧顿时气得眼睛都红了，她委屈，可是又说不出来半句责怪的话。

    她哽咽了一声，似乎眼泪就要委屈的掉出来了。

    下一秒，她就朝楚尧怀里扑过去，想要抱住他。

    男人却立即后退了一步，没让她得逞。

    展萧萧扑了个空，差一点摔倒，但楚尧并没有任何动作去搀扶她。

    最后还是展萧萧自己稳住了身体。

    她怨念地看着楚尧道：“我已经这么惨了，你就一点都不愿意安慰我一下吗？”

