    文彦博在福宁殿上琢磨了半天，极其磨蹭地往外走。

    殿前内侍都有点看不下去了，见文相公想走又不想走，想留又不想留的一脸纠结，忍不住多了句嘴......

    “相公这是还有事要与官家议上一议？”

    文扒皮抬头看了他一眼，认出是内务副总管大监阎康，不由一皱眉头，装起傻来。

    “大监何出此言？陛下不是刚回了后殿？”

    阎康掩嘴一笑，颇有几分不男不女的阴柔之气，“咱家观相公踌躇满志，举步有疑，还当是有什么话没说尽兴呢......”

    “却是咱家多心了。”

    “哦？大监看出来了？”

    阎康一摊手，“相公是爽利果决之人，此时却一反常态，哪个又看不出来呢？”

    “......”文彦博微微怔了怔。

    这话倒是提醒了他，随之面色一缓，却是不那么纠结了。

    淡然道：“大监所言不错，老夫确实还有话与陛下说。”

    “劳烦大监，进去通禀一声吧！”

    阎康微笑点头，“愿为效劳，相公稍侯。”

    ......

    目送阎康的背影消失在后殿，文彦博眼神渐渐决然。

    心道：“唐奕既然杀不得，也放不得......”

    “那就只有这般了......”

    ————————————

    另一边。

    包拯与唐介风风火火地杀到回山，没见着唐奕，但见范仲淹与王德用二人正于上院凉阁之中闲茶对弈，尹洙、孙复则在一旁观棋，好像什么事儿都没发生一样。

    老哥俩登时就急了，上去就把棋局搅乱。

    “大郎呢？”

    范仲淹无奈地抬头苦笑，吐出两个字：

    “睡觉！”

    “嘶！！”

    二人倒吸一口凉气。

    特么都火燎腚门了，还有心思睡觉？

    疑惑地对视一眼，心道，这混小子不会是回来之后什么都没和范公说吧？

    “希文！”包拯抢前一步。“老夫问你，大郎回来是不是....”

    “说了。”

    范仲淹当然知道老包要问什么，回答的依旧云淡风轻，面无表情就好像不是什么大事一般。

    “不就是又发疯了，与陛下聊崩了吗？”

    包拯听闻眼珠子没瞪出来，“那你还有心思下棋！？”

    范仲淹顿了一顿，渐渐敛去笑意。

    “那老夫又待如何呢？”

    猛的站了起来，吓了众人一跳。

    面目瞬间狰狞，两只老手箍成一个圆圈，张牙舞爪地朝着包拯比划着。

    “大义灭亲？”

    “亲手勒死那个小王八蛋，以表忠君爱国之心吗！？”

    “......”

    “......”

    唐、包二人可从来没见过这样失态的范仲淹，一时之间竟是哑口无言。

    看来，这老头儿不是真有闲心下棋，心里的怨气也不小啊！

    唐介怔怔地看着范仲淹，有些哭笑不得。

    颇感无趣，悻悻然地撇嘴道：“你这老货与我等使劲是何道理？”

    “有那个功夫，多管管你那宝贝弟子，让他少发疯才是正理！”

    “管什么？”范仲淹眼睛一立，还真冲唐介使上劲了。“管什么！”

    “有什么可管的？”

    碰的一声，把棋子砸在棋盘上。

    “老夫的弟子就这个德行，你第一天知道啊？”

    “有本事你们别用啊！？”

    一指唐家小楼的方向，“他哪件事干的不出格！？哪件事不应该君臣猜忌？”

    “哪件事又不是为了大宋、为了官家！？”

    “现在讲什么君君臣臣......”

    “早干嘛去了！？”

    .....

    这话是冲着唐介吼的，可是......唐大炮怎么感觉有点指槡骂槐的感觉呢？

    心里吃味的一声嘀咕，“谁使换你那宝贝疙瘩了？有本事你把这话当着官家说去啊？”

    “当着官家说怎么了？”范仲淹梗着脖子。“当着官家说怎么了！？”

    “当着官家，老夫也敢这么说！”

    “行了行了！”眼瞅这两个老头要吵起来，包拯急急出来圆场。

    横了范仲淹一眼，“知道希文怨气大，可现在不是使脾气的时候，你啊...还是收收吧。”

    他是看出来了，范希文这回是打算‘护犊子’了。可是，这不是他想护就能护得住的事儿。皇帝动了杀心，岂是臣子就能拦得住的？

    “我二人也是为那混小子着急，你跟我们使什么劲？”

    范仲淹知道自己这气出的不是地方，面颊一阵发烫，一时间又找不着台阶下，索性把头一偏，不看唐介和包拯。

    他不说话了，包拯却不想就这么放过，这个时候他比范仲淹要清醒的多，硬着头皮凑上前去，话锋一转。

    “真睡觉呢？”

    “不会是你给放跑了吧？”

    你还别说，范仲淹还真干得出来，别看自打唐奕从燕云回来之后，诸般际遇范仲淹一直是沉默的，不论是朝中暗流，还是眨出涯州，老头儿一直没为唐奕说过一句话。

    可是，谁都知道唐奕是范仲淹的肋骨，摸不得，也碰不得。

    真把他惹急了，这尊离朝十余年的大神不定能干出什么惊天动地的事情来。

    ....。。

    包拯越想越心惊，要是范仲淹真把唐奕放走了，那可就无法收拾了。离京的唐奕除了反，就没有第二个选项了。

    “范希文，你可不能糊涂啊！事情还没到那一步，大郎要是真走了，那可以无可挽回了！”

    “哼！”范仲淹冷哼一声。“走？”

    “老夫倒想让他走！”

    “可惜......”

    范仲淹一撇嘴，“不信自己去看！”

    “鼾声震天，睡的香着呢！！”

    “嘿！！”包拯这个气啊，还真有心思睡觉？

    “你们师徒......心真大！”

    ......

    无心一扫，正见王德用虽然面色凝重，可是也是不紧不慢的在那整理棋盘。

    尹洙和孙复往那儿一坐，也是面无表情，亦无甚担忧。

    老包这个急脾气有点受不了了，窜到三人面前，王德用辈份在那摆着老包还得客气客气。

    “王公怎么也和希文一起使性子？到底是怎么个章程，却是说一说啊！”

    尹洙和孙复那就另说了，都是同辈，老包是一点面子都不留，指着二人便骂。

    “你们老糊涂了啊！希文和王公有气，你们也跟着起什么哄！？”

    孙复捋着长须，嘿嘿一笑，两手在身前一箍。

    “不然怎样？”

    “大义灭亲？”

    “拿根绳勒死了事？”

    得，口气都和范仲淹一样，包拯气的一口气没导上来，差点晕过去，指着面前这四个老头一句话都说不出来。

    这一窝都是什么货色？加一块儿都快三百岁了，唐奕不理智，怎么你们几个也都跟着添乱呢？

    这时，王德用出声了，依旧是面色凝重，依旧不紧不慢的整理着棋盘。

    “希仁莫急，没你想像的那般紧迫。”

    包拯更是无语，这可真是皇帝不急太监急，和着你们都不急，就我急？

    哀然，“事已至此，总不能眼看着大郎惹祸上身吧？”

    见包拯急的面色通红，老将军淡淡地笑了，用玩味的目光看着包拯、唐介。

    “大郎是不是惹祸上身等等再说，倒是你们二位......”

    “这个时候还敢往前凑？二位就不怕也惹祸上身吗？”

    包拯无语地一翻白眼，“我一个老绝户，怕什么？”

    老包只有一个儿子，五年前病亡未有子嗣。老包自己年近六十，估计是生不出来，包家的香火到他这就算是断了。

    唐介则道：“只我家正平与大郎的关系就说不清道不明，要是真有牵连，也不差这一遭了。”

    “王公还是先说说，大郎到底是怎么想的？这次却是弄的有些冒失了。”

    王德用道：“这边无甚大事，希仁只说陛下是何反应便是。”

    “哦哦......”包拯这才想起，唐奕回来的时候，赵祯的那几道旨意还没下呢。

    当下把赵祯的两道旨复述一遍，然后瞪眼看着王德用、范仲淹等人，且看众人如何反应。

    ......

    可是...还反应？

    这四个老头儿根本就没有反应。

    王德用只是淡淡点头，然后继续收拾棋局。对于赵祯重用杨家，却提防王家的亲疏之别好像早有预料一般，一点多余的心思都没有。

    至于范仲淹....则是连回应都欠奉。听完之后，除了心情更差，再无它情。

    “都回去吧...”范仲淹长叹一声。“无甚大事，用不着急着。”

    “......”

    老哥俩彻底懵圈了...

    这已经是范仲淹和王德用第二次说——无甚大事了。

    “到底怎么回事？”

    唐介眉头已经拧成了一个川字，这里面有什么是他没看出来的？

    “难道希文就不怕陛下真动了杀心？”

    “哼....”范仲淹皮笑肉不笑的冷哼一声，极为不屑。“杀心？”

    “若是陛下真与大郎讲什么父子之情，那一怒之下砍了那个气死人的混球还有可能。”

    “可是...”范仲淹抬起头看着唐介。

    “若真是公事公办，只论君臣互利...”

    “那大郎....”

    “想死都不容易！”

    “何解？”唐介越听越迷糊，一时没转过这个转儿来。

    范仲淹看着包拯二人...

    沉默良久...

    突兀的冒出一句：“二位知道为什么这十几年间，老夫教他学问，教他知礼，教他做人！”

    “但是，却从来没教过他，不许发疯吗？”

    “呃...”

    范仲淹这一句还真把老哥俩问住了。

    细细回想，好想真是这么回事啊。自打唐奕出世，范仲淹这个老师就总是一副纵容之态。

    大伙儿好像也都习惯了，从来没想过....一代名臣大儒范仲淹的门生，怎么会是个目无礼法，行事疯癫的疯子！

    “为何？”

    范仲淹一字一顿道：

    “因为，那就是唐大郎的君臣之道！！！”

    “.....”

    见二人一脸呆滞，范仲淹不仅傲然的扬起头颅，饶有几分得瑟！

    这世间，又有几人能明白唐子浩的高明？

    悠然道：

    “陛下猜忌大郎。”

    “可是....大郎又拿什么来让他猜忌呢？”

    “不是有...”包拯说到一半竟然怔住...说不下去了。

    “对啊...”唐奕有什么可让赵祯猜忌的？很多事情，似是而非，并不是表面上那么回事儿。

    这时，只闻范仲淹悠然道：

    “唐奕功高震主...”

    “唐奕富可敌国...”

    “唐奕笼络将门！”

    “唐奕深得民心！！！”

    “这些看似给了官家足够的理由防着唐奕。”

    “可是...”

    “只要冷静下来仔细掂量...”

    “唐奕有什么啊？”

    “他评什么让人猜忌？”

    “他一无所有！！”

    “观澜？那是官家的观澜！

    “财富？他挣来的钱都花给大宋了！”

    “将门？就大宋这个政局，将门自己想反都没可能，何况是他？”

    “还是人心？”

    “唐奕树立起来的心人，从来不是传统意义上的人心...”

    “他是英雄不假，可他也是疯子！”

    “说白了，他可以是一人之下，万人之上的王爷，可以是人人顶礼膜拜的英雄。可是...”

    “他不能是一位皇帝！”

    “百姓可以敬仰一位疯子，可是却不敢把身家性命交给一个疯子皇帝！

    “这就是人性。”

    “这就是唐子浩的君臣之道！！”

    说到这里，范仲淹极为不屑的冷然一笑，“官家还说大郎不如郭子仪？不懂得合尘同光？”

    “哼！！”

    “他的道理比合尘同光高明得多！”

    “比郭子仪高明得多！”

    “他从十几年前进京开始，就想到了这一切！所以他疯！所以他狂！”

    “他越疯，就离那个受人猜忌的位置越来越远！”

    “他越疯，大宋就越安全！！他自己就越安全”

    ......

    包拯已经被范仲淹的气势所摄，虽有疑惑却是不那么确定了...“可是....”

    怔怔出声道：“可是现在陛下已经起了猜忌...”

    范仲淹听闻，更是不屑，不答反问：“此事一出，除了官家，谁相信唐子浩会反？”

    “这....”

    包拯再一次怔住。

    是啊，所谓灯下黑，老包此时恰恰忽略了这一点。

    自己和唐介从来就是认理不认亲的人，他维护唐奕，可不是因为与唐奕私交如何，不正是因为料定唐奕不会反吗？

    包括李秉承、李孝光，他们是赵祯的近侍，按理是应该站在官家的一面才对，可是...他们也出来帮唐奕，不也是同样的道理吗？

    ...

    “这件事上....”范仲淹沉重的继续道：“感情用事，头脑不清的那个人不是大郎，恰恰相反...是官家。”

    “官家？”

    “对！官家！”

    “唐奕就像他的孩子，有宠溺，也有信任。”

    “但是，正因为他把唐奕当自己的孩子，却生出一种天然的掌控欲望。”

    “他想让这孩子听话，想让这孩子按照他定下的前程一路向前。”

    “可是，唐奕恰恰不是一个听话的孩子。”

    “殿前罢考，第一次偏离了官家给他安排好的路。”

    “之后又不顾反对执意进燕云，回朝之后拒恩科......一次一次挑战官家的耐心。”

    “让他当官，他偏要为民。”

    “让他留在京城，他非要远走涯州。”

    “让他认错，他偏就不认错。”

    “现在与其说官家在猜忌唐奕，不如说他就像一个气糊涂了的家长！”

    “这....”

    包拯和唐介面面相觑，范仲淹说的好像有那么点道理。

    “可是....”

    “没什么可是！”范仲淹一甩手。“在老夫看来，少了这层所谓亲情大义，倒是好事！”

    “一但陛下不在以一个长者自居，不在纠结这份父子之情，一但他开始从君臣的角度考虑问题，那么....

    他自然也就发现，唐奕不值得猜忌，更没有必要猜忌！”

    说到这里，范仲淹凝重的看着包唐二人，“那时......”

    “陛下少了一个亲人，只余一个臣子！！我想他应该满意了吧！？”

    “希文误会了。”包拯急急出声。“道理确实如此，可是，现在的问题是官家已经动了心思，你就不得不防！！”

    亲情、人伦，这是人性之源也，皇帝亦不可免俗。可是，正因为他是皇帝，有时候就不得不干出点非常之事！

    纵论古今，皇室之争大多因为范仲淹所说的这个“气糊涂的家长”而起。

    汉武帝于太子，唐太宗于李承乾、李泰，女主武氏于李弘、李贤....

    细读史籍不难发现，哪有那么多阴谋篡位、父子离心？相当一部分是事后为了给众人一个交待而捏造出来的缪言罢了。

    开始的时候，不也就是因为父欲教，而子不从？因为气糊涂了吗？

    最后不还是发展到了父子相杀，不死不休的地步？

    在老包看来，就算范仲淹分析的很对，可是现在的官家和刘彻、李世民的情形没什么区别，任其滋长，结局同样不会好到哪儿去。

    “希仁，放心吧....”

    王德用终于整理好棋盘，淡然地抬起头来。

    “事情不会发展到那一步，因为...大郎已经把那种可能...”

    “彻底堵死了！”

    “堵死了？”

    老包啊....

    此时心里一万头神兽奔腾而过。

    要说包拯性子是直了一点，但是论政治智慧，自认不输任何人。

    可是....

    今天这一趟观澜走的，他和唐介怎么就像两个无知小儿，光顾着问为什么了。

    “为什么？”

    “希仁真以为大郎毫无准备，就敢往福宁殿里冲吗？”

    “他准备什么了？”

    “希仁不是已经看到了吗？”

    “我看到什么了？？”包拯一脑袋的包。

    特么老夫就多余来！纯粹是在这看你们秀智商的。

    范仲淹也不想在抻着老包，索性直接交了底。

    “紫宸殿上，大郎一怒之下放出了华联，彻底打懵了韩琦、魏国公。”

    “你以为他是闲的没事儿，跑去逞威风的？”

    “嘶！！！！”

    包拯倒吸一口凉气，猛然惊醒。

    “他....”

    “他....”

    他了半天，舌头都硬了。

    “他那不是疯给魏国公等人，而是....”

    包拯这才反应过来，他就说唐奕在紫宸殿疯的有点过了....

    说白了，没那个必要。

    真有那么多招式，不用说，直接干就是了。用后世的话说就是，“能动手，就别吵吵！”

    一样可以惩治那些人，何必当着文武百官的面呈一时口舌之快？

    显的低级，不够大气。

    现在才明白，唐奕那一疯，根本就不是给魏国公等人看的。

    而是....

    给赵祯的！

    关键在哪里？

    关键在观澜！！

    唐奕不在京城这一年，观澜一直在官家的实控之下，可是呢？

    可是这个大杀器什么作用都没起到，反而让人家一个罢役就治的赵祯一点办法都没有。

    唐奕这是在明着告诉赵祯：

    观澜给你，那就是个挣钱的生意！只有在我手里，才是无往不利的国之重器！

    ....

    ————————

    萝卜加大棒！！

    唐奕一方面彻底和赵祯脱离那层危险的关系，只留君臣之谊。

    另一方面，也在展现肌肉，彰显自己的重要性。

    如此一来，冷静下来的赵祯就不得不掂量掂量：

    是杀了一个毫无猜忌基础的唐奕，久绝后患。

    还是......还是留着一个没有观澜实控权，但是却可以把观澜经营的更好的唐奕来的实用。

    这中间的取舍，不用猜也知道，依赵祯革朝之需，还有新政之利，他还真舍不得杀唐奕。

    ......

    王德用把呆楞的包拯从思絮之中拉回来。

    “现在唯一的问题就是杨文广。”

    “只要他顺利接掌涯州兵权，那大郎就一点值得作文章的地方也没有了。”

    “所以，咱们什么都不用做，只是按照大郎的这个步骤走下去，想死都不容易！”

    包拯木然回道：“传闻，这一年官家给大郎去信，次次询问观澜之事，可是大郎一次未回？”

    “难道他早就有所准备了？故意不理，只为今日回京的这个局？”

    “呵....”范仲淹干笑一声。“那小混蛋精着呢！用不着咱们操心。”

    包拯怔怔不语，不过面上的神情却是渐渐缓和。

    良久方吐出一句：

    “幸好他没入朝为官，否则....”

    “也是个难缠的奸滑之徒！”

    说完，一刻都不想多留，扔下唐介，调头就走。

    老包有点受伤....

    智商......被碾压了。

    ......

    ——————————

    Ps：包拯其实还有一个儿子，在这个时间节点，刚刚来到地球表面，只不过老包还不知道自己还有这么一个儿子。（这老不正经的和范仲淹一样，快六十了还有耕田....）

    通报一下近况。

    颈椎间盘脱出，腰椎间盘膨出。压迫了神经。

    看的中医，推拿、针灸、火罐、理疗。每天都在正在努力的恢复中。感谢谢你们的宽容，苍山会快点好起来。

    