    第1987章拿孩子冒险

    有的人，一生都不会遇上入室抢劫这种事。

    魏院长清了清嗓子道：“叶医生，这个月十五，不是观音庙里观娘娘的生日么？你要不要去拜拜，上根香啥的？我说真的，听说那地方可灵了！你这体质，是应该早点去拜拜，若不然的话，你怎么会……”

    魏院长心想，他也不明白，为什么叶琳琅这么多事？

    简直就是事故多发体！

    不过，转眼一想，魏院长又笑了笑。

    这可能也是能者多劳！

    是上天对于叶琳琅的考验？

    君不见，无论多凶险，许多时候，叶琳琅都逢凶化吉了？

    只能说被天道眷顾的人，就是这么任性！

    昨晚的那个案件，被符队层层上报，形式自然是极为恶劣，但凡消息灵通点的人，都知道案件的凶险性，当然，谢家老祖宗也听说这个案件了。

    于是，她又悄悄地背着谢家三兄弟来到叶琳琅上班的帝都医科大学。

    叶琳琅刚一下课，就看见谢家老祖宗守在办公室的门口。

    “谢老夫人，您有事？”

    叶琳琅的态度，极为冷淡。

    谢家老祖宗一想到自己那三个孙子的坚持与态度，再也不敢蛮横着对付叶琳琅。

    “我听说你们琅园昨晚被入室抢劫了？”

    谢家老祖宗这么一说，叶琳琅便问，“谢老夫人，请你直接说重点，我没有时间和闲情逸致和你兜圈子！”

    叶琳琅是一个你给我尊重，我同样会尊重你的人。

    以谢家老祖宗最近这段时间搞的这些事，叶琳琅是不可能像以前一样对谢家老祖宗那么尊敬。

    因为陆九安和谢蕴宁离了婚，陆九安的东西，全都从谢家搬走了。

    谢星河又在住校，平时鲜少回家，偶尔回家也是去陆九安那。

    至于谢蕴宁，更是借工作为由，时常不回家。

    偌大的谢家，变得十分空旷，没有人气儿。

    那怕家里有佣人，却也是不一样的。

    谢家老祖宗深呼吸了一口气，将自己在来时路上打的腹稿说了一遍。

    “琳琅啊，琅园都有歹徒了，你一个孕妇，再住琅园，实在是太危险了，你们是昨晚运气好，躲过一劫，倘若遇上了那种亡命之徒，那多么危险啊？我看不如这样，你和绪宁搬回谢家住？谢家空房间那么多，你们想住哪里，都住哪里！”

    叶琳琅没有料到谢家老祖宗上门提这个问题的。

    不过，她能提出这个问题，也是意料之中的。

    “谢老夫人，谢绪宁是你的亲孙子，他如果愿意回去，他就回去，我是不会和你住在同一个屋檐下的！”

    叶琳琅拒绝的十分彻底。

    谢家老祖宗是完全没有料到，她都这么低声下气，放低姿态了，叶琳琅还是这样的态度！？

    她简直不把自己当长辈看！

    不过，想着谢绪宁之前的警告，谢家老祖宗又只得忍气吞声道：“琳琅，你和我之间有纠纷，那是我们大人的事情，可你现在是孕妇，你总得为你腹中的孩子考虑一二，你总不能凭一时之气，拿孩子们的生命冒险吧？你们搬回谢家住，这是对大家都好的一件事情，不是吗？”

    (本章完)

