    回忆了许久，夜笑方才缓缓回神。随后，夜笑周身光华微动，他的身形则是出现在那玄心宗核心之处。

    这些大殿已经倒塌，整个玄心宗的范围内，更无一个生灵。不过，当初那入口的位置，当然无法隐瞒夜笑。

    神识一扫，那封印密地的入口，已经展现在夜笑的感知之中。

    “开！”

    夜笑低喝一声，随后体内澎湃的空间力量，与浩荡的初元法则之力奔涌而出。那入口处的壁障，直接被荡开。门户漩涡，出现在夜笑的视线中。

    双角微踏，夜笑的身形没入漩涡中。

    不过片刻时间，夜笑已经从漩涡中脱离出来，再度出现在那封印密地之中。

    “巫熊何在……”双目微微环视，夜笑幽幽的低喝声，传遍整个空间。

    “何方小子，竟敢擅闯本座镇封之地。真是不知死活！”夜笑的话语声还未落下，一个狂暴的声音，便是陡然传来。随即，伴随着这震天的声音，一道粗大的光柱，滚滚袭来。

    感受到这光柱之中蕴含的庞大力量，夜笑不由得双目微紧。

    他早就知道，这巫熊能够来镇守这处密地，修为绝对不容小觑。只不过，上一次他到来之时，他还根本无法分辨巫熊的修为层次。

    而此刻，夜笑感受的清楚：巫熊发挥出来的力量，竟是远超凡域中的那些大能者。这也就意味着，这巫熊，竟然是一名窥天境强者。

    “呼！不愧是巫族，即便是这等偏荒之地，竟也有这种层次的强者驻守。”此刻的夜笑，不由有些庆幸。当年，好在他得到了巫熊承认，否则的话，哪怕夜笑有一万条命，恐怕也敌不过巫熊的诛杀。

    眼看那光柱就要落在夜笑的身上，而巫熊那庞大的身躯，也出现在夜笑的视线之中。

    两道炯炯的目光射来，下一刻，四目相对，巫熊也终于看清了夜笑的面容。

    “啊……”正疾掠而来的巫熊，身形不由的定住，“雷部公子？”巫熊欢喜而又吃惊的惊呼一声。

    不过，下一刻，巫熊却是傻眼了。因为，他爆出的攻击，马上就要落下来。更为悲催的是，这时候他已经根本没时间去收回爆出的力量。

    “小公子，速速闪开……”对于夜笑的修为，他当然很是清楚。想当年，他初见夜笑的时候，夜笑仅为帝君层次。这才过去多少年，即便是夜笑天资杰出，又有雷部雄厚的底蕴，可是估计也就达到元神或者破碎的层次。

    以巫熊的实力而言，即便是随手一击的力量，也绝不是一个元神、破碎能够抗衡的。

    然而，接下来所发生的事情，却是直接超出了巫熊的认知。

    他愕然看到，夜笑不仅并没有闪避，反而直接抬起手掌，一掌便是轰了出来。

    “这……该死的……”巫熊脸色一苦，他几乎都能想到，若是夜笑出了什么事情的话，他的族群恐怕都要受到牵连。

    “轰……轰隆！”可是，就在此刻，一声巨响，几乎是炸响在他耳边。他转头看去，随即，嘴巴却是大大的裂开，无法合拢。

    他只见，夜笑轰出的那一掌，竟是硬生生的将属于他的那道攻击阻了下来。尽管，夜笑直接被震出了数十里之外，可是他却是神色依旧，显然并没有受到任何创收。

    “这……这怎么可能？”巫熊有些难以置信的看了看自己的双手，以他的力量不要说所谓的元神或者破碎，即便是融天境高阶强者，恐怕也只能勉强应对，而且，还要受到不小的创伤。

    如果不是知道自己的感知，应该不会出现错误的话，他几乎要怀疑自己的力量，是不是衰弱了数倍之多了。

    “公子……你没事儿？”看到夜笑飞掠而回，巫熊有些惊愕的问道。

    “放心吧！”夜笑轻轻摇了摇头，刚才他挥手间，体内的力量，竟是一瞬间便凝聚到极点。而且，抗衡巫熊的这一击，他的力量，竟与之拼了个平分秋色之局。

    “哈……”巫熊咧乐咧大嘴，满脸都是惊奇。“公子，你是元神境界么？”他的神魂，在夜笑身上绕了一周，他奇怪的发现，竟是无法感应到夜笑的准确修为。

    夜笑微微摇了摇头，“应该算是初入破碎吧！”

    “初入破碎！”巫熊重复了一句，对于夜笑而言，这个修为晋升的确极为快速。这短暂的时间内，竟是跨越了将近三个大层次之多，这绝对令所有人震惊。可是，更令巫熊震惊的是：即便是破碎境，又如何能够爆发出堪比窥天境的消息？

    硕大的头颅摇晃半晌，巫熊才勉强接受了这个答案：“公子此来可是有事么？”

    “的确是有些事情……”夜笑幽幽的说道，“巫熊，当年你对我所说的那句话，你是否还记得？”

    “公子的意思是……”巫熊有些不明白。

    “我如今想要建造几方势力，不知道你愿不愿意来到我的麾下。”夜笑径直说道。

    “建造势力？”巫熊傻愣愣的问道。

    “是的，所以不知道巫熊前辈，是否愿意跟随我等！”夜笑道明了来意。

    “这……公子麾下的势力，应该用不着小人吧。”巫熊挠着头说道。

    也是，以夜笑雷部公子的身份，不要说区区一个窥天境。恐怕就是破天境强者，也绝对有人愿意追随夜笑。所以，巫熊根本就没有想通这件事情。

    “巫熊前辈，你的理解，与我所说的，恐怕有异！本公子虽然建立势力，可是家中各个老祖，根本就不知晓。而我，也并不想借助族中力量。甚至，如今我麾下的众人，对于本公子的身份，也并不知晓。前辈可明白？”夜笑淡淡的说道。

    那巫熊闻言，这才恍然点了点头。若是这样，那就合理了。

    想了想，巫熊直接应了下来，“我愿意追随公子！只希望，将来公子能够善待我族几分。”

    他的力量，虽然不弱，可是放在整个巫族中，却是丝毫不起眼。而他的族群，更是如此。夜笑虽弱，可是夜笑的将来，必定成就非凡，所以，他以窥天之身，投靠在夜笑的麾下，却并不吃亏。

