    

    
                第1385章

    
                周立新听的满脸怔然，什么救命神药？就凭江志浩？

    
                他很想说，江志浩把你们都骗了，他一个孟家的小辈，能有什么本事搞出来救命神药。

    
                但周保国没有给他这个机会，直接揪着衣领子恶狠狠的道：“你马上给我滚回公司，一个小时内把欠了江先生的钱如数还给他！不，加大三分之一当作利息，这三分之一从你的奖金分红里扣！如果做不到，你就别想在家族里待了！”

    
                周立新苦着脸，还想解释两句，旁边一人直接一巴掌打在他后脑勺上：“听见你大哥说的话没有，还不赶紧去！”

    
                揍人的，正是周立新的老父亲，也是周傲勋的三弟。

    
                周立新哪还敢再废话，不管心里有多少委屈和不甘，现在他都必须把周保国吩咐的事情做好。

    
                不然的话，自己可能真没办法在家族混下去了。

    
                待周立新离开后，周保国又看向安同明，道：“安先生，无论如何，我父亲的生死，就看能不能买到江先生的药了。您看在往日的情分上，带我去和江先生见一面。倘若他到时候还是不愿意，我无话可说。”

    
                安同明略微犹豫了一会，然后才道：“这样吧，我再给江先生打个电话问一下，如果他愿意见面，也许事情还有转圜的余地。”

    
                周保国拱拱手，道：“不管怎么样，先歇歇您了。”

    
                “客气。”安同明拿出手机，给江志浩拨了过去：“江先生，周家的周保国，的确不知道您公司的事情。他现在已经把周立新狠狠教训了一顿，并且责令他立刻偿还您的货款，还加了三分之一作为利息。周保国希望能当面和您说一声抱歉，能不能给他一次机会？说实话，我和周家也算有点交情，周傲勋和我是多年的朋友了。”

    
                江志浩在电话中沉默了片刻，安同明很是有些紧张，他并不觉得自己的面子在江志浩面前很值钱。

    
                就算不答应，也是理所当然。

    
                过了会，江志浩才道：“既然安先生这么说了，就给他们一次机会，我在公司，让他们过来吧。不过我希望见到他们的时候，欠我的钱也能如数奉还，别再给我画什么空头支票。”

    
                “好好好，我一定转达您的要求，如果他们做不到，我绝对不会让他们出现在您面前！”安同明道，挂断电话后，他看向周保国，道：“江先生说了，见面的时候，必须看到你们把欠款入账，他不会再相信你们的空头支票！”

    
                周保国咬着牙，用力点头道：“好！我马上派人去督促周立新，亲眼看到他转账再去见江先生！”

    
                几十分钟后，周保国通过手机视频，和手下人确定周立新已经转账完成，只等银行那边入账了，这才和安同明一起前往江志浩的公司。

    
                此时已经到了傍晚，接近下班时间，接到安同明的电话后，江志浩从办公室里走出来。

    
                刚好高自强几人也出来了，看到江志浩，他们嘻嘻哈哈的过来道：“怎么了江老板，要下班了吗？看样子，那几份协议要作废了。”

    
                江志浩抬手看了看表，道：“距离下班时间还差十五分钟，你们很着急吗？”

    
                “我们不急，就怕你急啊。”

    
                “既然不急的话，在这等会，一块见几个人吧。”江志浩道。

    
                “见就见呗，毕竟我们在名义上还是你的手下嘛。”高自强笑呵呵的道。

    
                江志浩也不跟他们多说，自顾自的坐在了旁边的沙发上。

