    “那个男人…曾经也是七夜一族培养的人才…？”

    这一刻里，绫小路清隆彻彻底底的愣住了。

    显然，就算是绫小路清隆都完全没有预料到这个状况。

    “怎么？”方里有些好笑似的说道：“既然你那么了解七夜一族，我还以为你知道这件事情呢。”

    “……不，我并不知道这件事情。”绫小路清隆的表情再次恢复到淡然，却是看向了方里，这么说道：“我只知道他对你们那一族有着非常的执着，知道他肯定隐藏了什么而已。”

    “执着吗？”方里顿时收敛起了好笑的表情，淡淡的说道：“的确，那个男人对「七夜」有着相当的执着呢。”

    说着，方里不由得回想起了那些记忆。

    那是他还在七夜一族里的时候发生的事情了。

    最开始，方里是从那个现在依旧是族长的养父那里听说的。

    根据本人所说，在还没有得到「七夜」这个姓氏时，他有着一个非常好的对手。

    那个对手，是在他们那一代里，最后留下来的人。

    而且，同样只有那个人才有资格被其称为对手，与其一同角逐着「七夜」这个名号。

    两人之间的斗争，持续了近十年。

    最后，方里的养父获胜了。

    从那个时候开始，方里的养父就继承了「七夜」的名号。

    而方里的养父则名为黄理，得到「七夜」的姓氏以后便成为了一族的族长，改名为七夜黄理。

    至于输给了七夜黄理的那个对手，却是离开了七夜一族。

    只是，那个男人并没有甘心就此落败。

    即使是离开了七夜一族，那个男人依旧想战胜七夜黄理。

    绫小路清隆也说了，继承了「七夜」就相当于成为了站在世界巅峰的最强个体。

    那个男人便想证明，自己能够战胜最强之人，站上世界的巅峰。

    可是，离开了七夜一族的那个男人已经没有任何的能力威胁到七夜黄理了。

    因为，七夜黄理已经是一族的族长，支配着这个世界的黑暗，区区一个失败者，根本不可能再威胁到已经得到里世界的支配权的七夜黄理。

    在这样的情况下，那个男人产生了这样的想法。

    “既然对手是能够支配里世界的存在，那我就要支配这个表世界。”

    这就是那个男人想到的方法。

    于是，那个男人与这个国家的高层接触，进入了国家的政坛，利用自己在七夜一族习得的一切，竭力的往上爬，最终仅仅花了数年便达到了一般人无法拥有的位置，成为了足以影响这个国家的政权的存在。

    不过，那个男人的目的是想支配整个表世界，仅仅是现在的地位是没法满足他的。

    所以，那个男人为了彻底支配这个国家，再以这个国家为武器，进攻其余国家，这些年里一直都在不断的往上爬。

    为此，那个男人还创立了一个人才培养机构，用来培养可供自己使用的人才，乃至培养出超越自己，能够战胜七夜黄理的存在。

    这并不是异想天开。

    如果是其他人，想达成这一点，那根本就不可能。

    七夜一族的传承可是维持了千年，甚至能够追溯到曾经的阿萨辛派。

    在这千年里不断得到完善，并顺应着时代的改变，从而建立起来的培养体系，那已经是近乎完美，不可能有凌驾于这之上的另外一种培养方式了。

    因此，换做别人，想靠自己培养出超越七夜一族培养出来的人才，除非这个人才的天赋和才能都远远的凌驾于七夜一族培养的个体，否则几乎不可能。

    可七夜一族培养的人才，却是从世界各地网罗而来的拥有最高的天赋与才能的个体，又经过了七夜一族的完美培养，怎么可能落后别人太多呢？

    更别说，继承了「七夜」之名的存在，还是在这其中最优秀的一位。

    想培养出超越「七夜」的人才，根本就不可能。

    然而，那个男人同样是从七夜一族里出来的。

    他曾经接受过的所有培养，就是最完美的培养方式。

    有鉴于此，那个男人将自己曾经经受过的培养方式一一重现了出来。

    最后，经由这个男人的努力所建立起来的培养机构诞生了。

    ————「白色房间（White_Room）」。

    一个能够让人完全掌握生活中所有的学问学术、武术、体术、护身术乃至处世术等等其他人耗尽一生都无法学全的东西，却近乎剥夺了人权的存在的人才培养机构。

    在那里面经受的培养，就算称作是折磨都不为过。

    可是，在那里面经受的培养亦是那个男人从七夜一族里带出来的最完善的培养，能够诞生出一个个足以媲美七夜一族亲自进行培养的优秀人才。

    但那些人才，充其量就是与经过七夜一族培养的人才媲美而已。

    想凌驾于在其中都是最优秀的「七夜」之人，依旧差了不少。

    那个男人便想像七夜一族培养出继承「七夜」之名的最优秀的人才一样，从这些人才中同样挑选出最优秀的一位。

    这样的优秀人才是存在的。

    而且，正是那个男人的儿子。

    “那个男人的姓氏就叫做绫小路。”

    方里直视着面无表情的绫小路清隆，如此出声。

    “我也是在无人岛上的时候才想了起来的。”

    就是因为这样，方里才会出手试探绫小路清隆。

    结果是显而易见的。

    “你那个时候使用的绞技，跟七夜一族教授给培养对象的东西完全一模一样。”

    方里便就此确定。

    “你是那个男人的儿子，在白色房间里培养出来的最优秀的人才。”

    方里极为平静的对着绫小路清隆，说了这么一句。

    “我说的没错吧？绫小路同学？”

    闻言，绫小路清隆没有否认，默然般的承认了下来。

    直到这个时候，绫小路清隆才知道，方里为什么会说「那个房间」和他并不是完全没有关系。

    那里是仿造七夜一族的培养体系建立起来的机构。

    对于方里来说，自然不是毫无关系了。

    也就是说，现在站在这里的两个人，就是足以问鼎世界巅峰的两个存在。

    一个是延续了千年历史的暗杀者一族中最优秀的人才。

    一个是仿造了这个培养体系所建立起来的机构中最优秀的人才。

    并且，两人的父亲还是曾经的对手，站在了离「七夜」之名最近的地方进行着斗争的人物。

    这样的两个人，便在一所特殊的学校中最差劲的一个班级里，彼此相遇。