    随着林清远离【落叶城】，怪物的等级也是逐渐地提高了起来。

    一路上，从20级逐渐增加到了30级。

    此时，距离【落叶城】已经挺远的了。

    不过，征程才刚刚开始。

    林清也没有打算很快就到达【天魂秘境】。

    虽然【天魂秘境】并没有什么危险，但是周围的环境是危险的。

    所以，实力也是需要一些的。

    此时，林清来到了一处野怪营地。

    是三十二级的野怪营地。

    而且这是群居的野怪，刚好适合林清大范围刷野。

    【雷魔虫】。

    这是一种大体型的虫子，约为人的拳头大小，全身呈黑色，身体体表有雷弧闪烁。

    本身并不难缠，主要就是数量太多，一旦被大量附身，可能会瞬间被秒杀。

    但是，林清自然是不会怕的，毕竟自身防御力足够高。

    而且，自己手持【爆炸玩偶】这种大杀器，刚好用来对付这种群居野怪。

    “轰！！”

    林清直接偷袭！

    见面就是直接扔了一个【爆炸玩偶】！

    “吱吱吱！”

    “呀啊！！”

    虫子们的惨烈叫声传来，刺人耳膜。

    林清趁它们此刻处于慌乱状态，再扔了一个【爆炸玩偶】过去！

    高达一万的伤害令这些虫子全部残血！

    这些虫子等级虽然高，但是气血值并没有太高。

    林清持剑冲向虫群，虫群在初始的慌乱之后也是发现了林清的存在，当即都是吱呀乱叫地冲了过来！

    【分裂冰剑】！

    “唰唰唰！”

    虫群当即死亡一大片！

    但是，虫群依旧是悍不畏死的冲向林清。

    林清自然对此喜闻乐见，当即毫不客气使用多个技能进行斩杀！

    【霜冰剑】！

    【冰刃斩】！

    【飘雪】！

    林清爽快大笑，虫群本就是一堆残血，此时冲过来正合我意！

    虫群尚未近身，就被林清直接全部杀死！

    【崽崽】在一旁也是一下一个，加速着虫群的灭亡。

    更何况林清还趁机扔了一个【爆炸玩偶】过去！

    不多时，虫群全部被消灭掉了。

    这里还有许多个这般规模的虫群，林清干脆就在此进行刷怪。

    如此这般几次之后，周围已经没有虫群了，林清也顺利的来到了25级。

    林清和【崽崽】继续前行。

    不多时，林清来到了一个小镇。

    此镇名为【翠华镇】。

    至于为何停留此地，盖因为林清听说这里有件怪事。

    大家都在说是闹鬼了。

    近日，不时有人失踪。

    失踪的原因很奇怪，也没有什么规律。

    有的是白天出去后一去不返；

    有的是晚上乱逛，彻夜不归，随后再也没见过人。

    有的是青壮年，有的是小孩，有的是老人。

    有的是镇上流氓，有的是深闺女子。

    有时是几天失踪一人，有时是一天失踪数人。

    总之，不知为何失踪，不知何时失踪。

    一时间，镇上人心惶惶。

    就连强大的镇长大人对此也无可奈何。

    镇长之前已经派人前往最近的城池求救了，只是来人也并未解决此事。

    城池来人之后，神奇的是失踪事件不再发生了。

    本以为就此解决，但是！

    城池所来之人走后，失踪事件再次发生！

    无奈之下，只好再次进行求救。

    城池再派一人前来，失踪事件又不再发生了。

    镇长一片苦恼，这可如何是好。

    城池来人也不怀疑镇长是在欺骗他，毕竟确实是有大量的人失踪了。

    但是究竟是为何，他们也不清楚。

    只是怀疑有魔族在此作祟，但是查探不出到底在何处。

    来人说：若是失踪事件继续发生，则再上报，会派主城之人前来解决。

    此时，是城池来人在此地的最后一晚。

    明日，他就会回到【拉姆城】。

    镇长府邸之中。

    “李大人，一定要查出凶手啊！我们居民被他折磨得实在是......唉！”

    这话语中所说的李大人便是【拉姆城】城池来者李回林。

    李回林是一名中年男子，国字脸，一双浓眉，留着胡子。

    此时一双炯炯有神的大眼之中满是忧愁之色。

    他已经来过两次了，只是，这一直都查不出到底是何人所为。

    他的实力比镇长略强，但是强的有限，虽是擅长探查，只是却一直没有探查出来什么东西。

    他毕竟是没有感知魔族的手段，虽然怀疑是魔族所为，但是却也无可奈何。

    “放心，下次主城来人，定会帮你们查出真凶！”

    李回林充满怒气地说道。

    两次探查，都是毫无所获，此时的李回林心情也是十分不好。

    镇长卢康泰此时也是满脸的忧愁。

    卢康泰是一名略有瘦削的男子，约莫五十岁的样子，面部已经有了些许的皱纹。

    或许是忧愁过度的原因，此时的他不时皱眉叹息。

    “我们这个月可是被他折磨得不轻啊，大家都是人心惶惶。”

    “都说是魔族入侵了，我们这个镇子怕是要保不住了。”

    “我这个镇长，不称职啊！”

    卢康泰满脸的痛苦之色，看来是极为心疼他的镇民们。

    李回林虽也是十分苦恼，但还是安慰卢康泰说道：“卢大哥，你放心，下次定然能处理好！”

    “让那魔族之人吃不了兜着走！”

    “若他再敢猖狂，定然有人来治拿他！”

    卢康泰叹息一声，说道：“希望如此吧。”

    “不想这些了，谅他今日也不敢出现！”

    “李大人，来，吃菜！喝酒！”

    “有李大人在，今天也是安全了一天！”

    “我卢康泰感谢李大人今日的保护！敬李大人一杯！”

    说着卢康泰端起了酒杯敬向李回林。

    李回林摆了摆手，说道：“如今此事未平，我也毫无建树，不该喝酒。”

    卢康泰劝诫道：“今天尚未有人失踪，这就是李大人的功劳啊！”

    李回林见卢康泰一直如此，也就应了下来。

    “那好，临行前，我就陪卢大哥喝上几杯！”

    “明日，这镇子就全靠卢大哥守护了！”

    李回林和卢康泰碰了酒杯，随后二人皆是一饮而尽。

    推杯换盏之间，已是半夜。

    李卢二人皆是临近喝醉状态。

    于是，各自告别返回房间入睡。

    此时，一个黑影悄悄出现在房屋后面。

    【作者题外话】：感谢【泠幻】的支持！大家及时看最新章，在最新章投下票

