    复又尝试登录，结果根本登不进去。

    ？？？

    他今天是跟围脖八字不合？

    尝试了无数次，还是不行。

    宫晟脑子里灵光一闪，决定在搜索框搜索一下“宫晟”二字。

    这一次结果倒是很快出来了。

    查无此人。

    ？？？

    宫晟彻底傻掉了。

    “这TM算怎么回事？”宫晟气咻咻地正准备打电话给他认识的围脖副总裁，结果……刚拿起手机，手机上闪动着的那个号码令他手狠狠一颤，手机险些从手里摔出去！

    他忙不迭地接起，生怕慢了一秒，声音都是哆嗦的，“哥……”

    帝都谁人不知道这位太子爷？

    易隽承妖孽的容颜挂着潋滟的笑容，“你是不是觉得自己很幽默？”

    宫晟一听这语气，完全战战兢兢，“……哥，我做什么了？”

    易隽承玩味得勾了勾唇，“你觉得你的账号是怎么没的？”

    宫晟愣了片刻，而后狠狠一惊，他也不是个半点不会察言观色的人，他下意识地问道，“哥，她是？”

    “多的你不用管。”易隽承说完就挂了电话。

    宫晟的号虽然被黑了，但是当天晚上，他却用宫家的企业微博发了冗长的认错帖。

    宫家小少爷一向玩世不恭得很的，这还是头一次比写作文还认真，写了这么长长一篇，铺天盖地全是他的歉意，表明立场。

    他的朋友禁不住来找他追问，“宫晟，你是不是吃错药了？”

    宫晟却直摇头，只可意会不可言传。

    而后，他还是忍不住说了句，“反正我劝你们一句，不要惹燕城的那个女孩子，你们惹不起。”

    因为宫晟这态度，作为帝都继承者中的领头羊之一，所以其他人倒是不敢太跳钻了，就怕太出格了，到时候惹麻烦上身。

    可这事儿还没彻底结束，主办方那边终于亲自来了，到了燕中这边，一同来的还有当时的考官蔡弘明，他满脸凝肃，就是专程来调查这件事的。

    媒体也跟来报道了，抢热度，全程报道这件事，一时间竟然上了热搜。

    【盛家好日子到头了。】

    【终于要真相大白了。】

    【是不是要重考一次？那正好，还我男神温知意、女神温知雅一个第一。】

    【你看那个叫盛漾的女孩，他们那组都是什么人。另外两个去年决赛都没看到人，关系户么？】

    除了这群考官们，温知雅今天也专程来了一趟，她就是为了亲眼见证这个时刻，好让她那实心眼的哥哥彻底死心。

    以后他可是要继承温家产业的，怎么能被美色迷成这样，像个昏聩无能的昏君？

    到时候是不是要连整个温家也送给他们的死对头盛家？

    温知雅希望自己来拍摄这些，拍摄到盛漾被问得哑口无言的片段，能让他彻底清醒过来。

    蔡弘明和主办方一众人径直来到七班这边，这么浩浩荡荡的一堆人，又是由校长和副校长两人一起迎接的，给人压力很大的感觉。

    别班的同学们纷纷将视线投睇过来，都觉得学神今天可能在劫难逃了。

