    夕日红也想参加毕业考试，可惜，这丫头玩心大，平时都没怎么努力修炼，三身术都磕磕绊绊的，想要通过毕业考试有点悬。

    “封火，带土、凯还有阿斯玛都要参加这次毕业考试，我也想参加。”夕日红可怜兮兮的看着封火。

    他能怎么办？

    当然是劝她洗洗睡了。

    “嗯嗯嗯……”夕日红憋着嘴发出一连串意味不明的嗯嗯声，发泄她小女生的不满情绪。

    不过小女孩嘛，气来得快去得更快，很快就缠着封火问东问西，最后哈欠连天睡着了。

    翌日，封火起床后结印分出影分身，学习封印术，本人就往报社走去，只是并没走进报社，经过一个多月的发展，报社已经走入正轨，在占据了村子全部市场后，即便没有他，也能顺利发展下去。

    “从今天开始，我也要当三过报社而不入的好老板！”

    封火来到了距离报社不远的忍者学校，可以看到操场里有不少学生，他一眼就看到凯，这厮的眉毛简直就是鸡立鹤群，想让人不注意都难，他的旁边是带土和阿斯玛，除了他们，还有不少学生，他看了圈，大多数都是路人甲乙丙，有几个眼熟的貌似是上一届跟他一起参加考试的，有几个还跟他有过节，比如日向真宗，宇智波落奈，而唯一一个让封火眼睛一亮的就是不知火玄间了，不过也只是一个有名有姓的大龙套。

    “封火！！”带土看到他，激动的在那大跳，一脸得瑟，还睁开单勾玉写轮眼冲他竖大拇指。

    封火搬到夕日红家以后，也有好长时间没见到带土了。

    旁边，凯也冲封火竖起大拇指，嘴角露出一抹自信笑容，牙根在朝阳下闪烁着耀眼的白光。

    封火想起他之前说的，什么毕业后就再次挑战他，就不寒而栗。

    卡卡西的锅怎么甩到他头上了？

    这尼玛，凭什么！

    封火不服。

    阿斯玛低着头，自从封火搬进夕日红家，他就不怎么愿意搭理封火了。

    封火心想还好火影不是世袭制，不然‘火二代’以后还不得往死里欺负他。

    毕业考试是不允许外人进入的，不过也不会清场，这不，学校门口已经聚了不少村民，探头探脑的往里看。

    一些家长面露紧张，显然是毕业考试学生的家长。

    封火转到角落，然后直接跳上了一棵树，往里眺望。

    每一届毕业考试的内容都是不一样的。

    封火的毕业考试是手里剑苦无投掷，以及在中忍老师手下坚持三分钟，因为当初封火嘴碎，导致那一届只有他一个人毕业，一众老师痛定思痛后，这一届的考试就简单多了，除了三身术，就是学生之间的对战。

    对于凯、阿斯玛以及带土来说，三身术问题已经不大，关键是之后的环节。

    所有人两两一对，三分钟内决出胜负，胜利则毕业，失败就回炉重造，干净利落，而且最后一定有一半的学生毕业！

    分配的时候，凯和阿斯玛分在了一组，而带土这倒霉孩子就分到了不知火玄间！

    不知火玄间已经10岁了，比带土高了半个头，而且嘴里叼着一根千本，一副酷帅狂霸拽的模样，两人普一交手，带土就毫无意外的落入下风。

    “宇智波家的学弟，你还是认输吧。”不知火玄间在忍者学校泡了好多年，实力已经到下忍级别了。

    “混蛋！不要小看我！”宇智波带土受不了这鄙视，当时就打开写轮眼。

    不知火玄间心中警惕，但打了一会，发现这单勾玉写轮眼貌似一点用处没有。

    带土也发现这尴尬现实了。

    讲真，写轮眼的能力绝对是强大的，尤其是开到万花筒，那绝对是外挂级别的血继限界，但单勾玉的写轮眼，真的有些尴尬。

    带土挨了一顿胖揍后终于被轰趴，三分钟不到就输了。

    另一边，凯和阿斯玛大战。

    若是换旁人，说不定会顾忌阿斯玛的身份，但凯是直来直去的直男，哪管你是火二代还是火三代，上来就一通暴揍。

    “木叶旋风！”

    “木叶大旋风！”

    “木叶刚力旋风！”

    唰唰唰！

    剧烈的气流在凯的脚下化作狂风暴雨攻向阿斯玛。

    后者勉强用三身术招架，但久守必失，很快就被凯的木叶坏岩升一脚踹到了空中。

    “可惜！”

    凯一脸遗憾的看着阿斯玛落下，他刚才差点忍不住也跟着跳上去接一套表莲华。

    但即便如此，阿斯玛也已经没有还手之力。

    最后，阿斯玛鼻青脸肿的落败。

    凯转头看向封火，竖起一根大拇指。

    最后，认识的人中只有凯和不知火玄间顺利毕业，带土和阿斯玛，唯有等来年了。

    看到结果，封火当即闪人，不给凯一丝机会。

    就在这时，封火忽然一阵头疼，原来是在家修炼封印术的影分身耗尽了查克拉消散了。

    “这是……”

    封火眼中露出喜色。

    原来经过这么多天的学习，影分身终于开始尝试一个高级封印术，即五行封印。

    可惜，试验了几次，查克拉耗尽了也没有成功，但是失败的经验却进入封火大脑，成为宝贵经验。

    他忙掉头回家，恢复查克拉，然后分出影分身，一起试验五行封印术。

    这些日子，封火已经学会封缚法阵，以及存储物品的封印术，前者有些鸡肋，后者非常方便，但对封火的帮助也有限，而五行封印不一样，这可是高级封印术，可以封印一些强大魔物，即便是尾兽也能封印，当然，这也要看你实力。

    五行封印涉及到查克拉的五种属性，若是没有掌握查克拉性质变化根本就无法学会。

    但即便如此，封火学起来依旧困难无比，尤其是查克拉，没试验几次查克拉就见底。

    “难怪要到上忍才能掌握，竟然这么耗查克拉，中忍根本就无法学会吧。”

    封火苦笑着停下，想来，那四象封印、八卦封印等都是一样。

    看来，封印术的学习可以暂停了，必须尽快将查克拉提升到上忍级别！

    这一个多月忙着报社的事，封火除了用影分身学习封印术，其它幻术、体术、忍术根本就没时间修炼，就连查克拉的提炼都暂时放下。

    如今报社进入正轨，也该好好修炼了。

