    突然，小青牛感受到了二曜的目光，在盯着它在吃的饭，他警惕的一口就把饭吃掉。

    然后在嘴里慢慢的嚼，享受嘴里的香气，眯着眼睛品尝着。

    二曜见到了小青牛这个样子气不打一出来，开启了唠叨的骂声：

    “笨牛，谁会吃你吃过的？别以为我没见到你这个样子，哼哼，以后我有好吃的也不给你吃。”

    “哞……”小青牛发出无辜的叫声，主人不是分开了咱们各自都有一碗吗？为何你吃完了自己的，还想吃我的，我护食有错吗？

    姜唐美管两个宠物的互动，吃饱饭后泡上一杯茶，这棵茶树是在空间外面捡回来种的，空间乱成一团后这棵茶树都没死掉，可以摘它的嫩叶直接泡茶，香气浓郁，喝了这杯茶能让身体的灵气攀升。

    饭后一杯茶，帅哥能成仙。

    姜唐念了一句歪诗。

    无聊之中偷偷的打开空间，小小的一个裂缝，看往外面。

    空间外面的红月亮红色的光照射进来，姜唐感觉到这种光能让人攀升力量。

    他往外面看，见到河里有犀牛在游水，有野马在喝水，喝水。

    河得上游更是有狮子，老虎，狼，豹子之类的妖兽，有的在草坪里修炼，有的在河里修炼，它们抱成团的，防御着别的妖兽突然发出攻击。

    自从这两天夜晚有鬼修活动给他们攻击，妖兽有了强烈的危机感，白天他们在修炼的同时也在休息，强的没有欺负弱的，再强也有弱的同伴。

    妖兽有了一种团结一心，在夜晚一起防御敌人。

    姜唐观察那些狮子王，老虎王狼王，豹子王，高的修为在人修的元婴期，低一点的也是在金丹期。

    他只是练气期的大圆满，如何和这些妖兽打，可能一出去，妖兽闻到他生人的气息就会攻击，一刹那死翘翘。

    鸡蛋碰不了石头，只能利用它的空间优势，身边的宠物保驾护航，等自己的修为强大了，才有可能抗住。

    姜唐见到岸边灰色的草在白天里没见到花，却见到一种红色的叶子，绿色花朵的草，那一朵花朵能让他闻到勃勃的生机。

    他猜想这绝对是一种灵花异草，怎么感觉和他一班草药的秘籍里面的一种生机草很像。

    书里描述的，红色叶子像五角星的叶子，绿色的花朵有点像莲花，花心却是红色的，花粉是粉色的。

    这种生机草能炼制成生机丹，人受了重伤，只要有一口气在，吃了这种丹药一粒，身体立刻恢复生机。

    就像老人垂死枯竭的身体，吃一粒这种丹药，无论凡人还是修炼之人，立刻恢复生机，身体恢复到最壮的时候。

    姜唐看着外面的灵草眼神贼亮，如果有一天他能出了这个地方，卖这种草也能发大财。

    姜唐在这里困着也想着发财，也许是前世虽然是大学生，家里却是很有钱，他这位公子哥来到了这里，还是有那个想发财的毛病。

    过上更好的生活才是正道。

    财迷的心思，那是因为没有钱，寸步难行，有钱他可以做更多的大事。

    修仙界为何有富贵家族？富贵家族能富贵就能有资源，有资源就能招更多的弟子，把钱砸出去，可是有很多人会给他卖命。

    他的理想有一天能把家族变得强大，属于他这个姓的富贵家族，在修仙界有一席之地。

    能在古夏国成为除了皇室，的名门望族，和那些十大世家，并齐的家族，让人仰望的存在。

    “二曜，快快快，把小青牛叫上，你们一起挖一些红色叶子的草回空间种植。”

    “爹爹，又要干活啊！”二曜懒洋洋的像一条小蛇，吃饱了，像要冬眠的样子。

    “快去……”

    “爹爹，能不能让我休息一下？”

    “休息什么？吃饱了，不想干了，是不是？还想不想我给你煮菜吃了？不想的话你可以不去。”

    姜唐没想到宠物也会偷懒，看着他俩平常这么勤快，关键的时候掉链子，这怎么行？威胁的语言立刻出来。

    “爹爹，又不只是我吃，小青牛不还是不动吗？”

    被二曜说的小青牛跳了起来，他可不能被主人和二曜说它是懒牛，吃饱了不想动，也不能被主人妈耶。

    今天吃了炒的草，再也不想吃没滋味的青草。

    “哞哞哞”

    “好吧！”二曜白了一眼那只不合作的小青牛，平常怎么没见他这么勤快？

    二曜施展法术喷出一些水变成一个光圈，带着小青牛来到外面。

    见到那些妖兽，那么的悠闲，二曜心中有些不爽，想办法吓唬吓唬他们。

    施展雷鸣，闪电，龙息喷火，几个法术一刹那而行。

    突然天空中，“轰轰轰”红月亮的天空，飞了好多的黑云遮住了红月亮，雷鸣闪电，龙呤出现，天空中有像天兵天将的影子。

    在天空中喷出一道道的火光，把这个法宝空间火焰。

    突然的变化让妖兽到处躲闪，在水中的雷鸣闪电有水的地方，妖兽更遭殃，他们身上通了电，毛发烧焦，使出法术跳出水面。

    是那些最可怜的低阶妖兽，犀牛和野马。

    “哞哞哞”

    “吆……”

    牛马的惨叫声。

    “嗷呜……”狼的叫声……

    各种妖兽跑惨叫的声音，在这个空间里乱成一团。

    在陆地上的妖兽也好不到哪里，天空中喷下的火焰，也让它们的毛发烧焦了。

    它们蹦跳起高，却发现高空更是热，不停的嗷叫

    那些鬼修也受到了影响，他们在呼叫救助，他们的灵魂受不住火焰。

    “二曜，不要把灵草烧掉了。”

    姜唐在他的空间中注意着地狱宫殿里的一切，觉得妖兽需要治一下，那一些鬼修需要惩罚一下。

    “爹爹放心吧！我已经用光圈把你所说的是灵草的绿洲覆盖。”

    姜唐点点头，觉得二曜办事还算靠谱，有它在身边，让他躲很多的灾难。

    “笨牛，干活了。”二曜也只是玩了一下子，收回了它的火焰。

    “哞……”

    小青牛看着二曜对他有小小的恐惧感，此刻听着它吩咐做事，乖乖的施展它挖的法术，把灵草连根不挖了。

    二曜也配合施展它的吸法术，把小青牛挖的灵草收入洪荒至宝灵田空间种植。

