    帝豪安等人走在最前方，百里红妆突然发现前边一行人的脚步停了下来，纷纷驻足看着前方，她的眼底不禁浮现了一丝诧异之色。

    “我们去看看。”

    帝北宸唇角勾起一丝浅笑，拉着百里红妆柔弱无骨的小手便向着前方走去。

    深渊的地步极为宽阔，足以容纳数十人并肩而行，因此百里红妆一行人行走在这里也显得十分空旷。

    随着他们抵达之后，顺着众人的目光看去，顿时脸上也浮现了一丝震撼之色。

    “如果我没有看错，这应该是仙灵草吧？”

    林茜茜提高了嗓音，透着不可思议与狂喜。

    “没错。”百里红妆螓首轻点，“这就是仙灵草。”

    身为炼药师，她对于药材是最为理解的，第一眼就已经判断出了这就是仙灵草没错。

    “这么大片的仙灵草，那得是有多少啊！”

    林踏星也忍不住张大了嘴巴感慨，这可是难得一见的宝贝。

    “平日里光是一株仙灵草就已经是天价了，而且根本就没有人愿意出售。

    这里竟然有这么多仙灵草，这也太可怕了吧。”

    一时间，众人都忍不住揉了揉眼睛，只觉得自己是眼花了。

    百里红妆心头亦是充满了震撼，仙灵草，这是一种难得一见的灵草。

    它的生长要求很高，需要在元力极为浓郁的地方生长，而且附近需要有水源，最重要的是它喜欢生活在地缝之中。

    通常，这等环境本身就很难出现。

    以前也曾有人想要培育仙灵草，只不过培育成功的可能性非常低，再加上其生长年份很长，就已经很难了。

    最重要的是，仙灵草是生长在半空中的，它可能随时会变换地方。

    如此一来，想要培育就更加困难的。

    因此，所有人都明白，这仙灵草是可遇而不可求的宝贝。

    这样的宝贝，效果也十分惊人，它会在一定程度上去提升修炼者的资质。

    通常而言，从修炼者出生的那一刻起，资质就已经确定了，根本无法改变。

    不过，仙灵草就是唯一一种能够改变资质的宝贝。

    只是因为仙灵草寻找到的可能性实在是太小了，所以大家还是默认资质无法改变。

    然而，现在在他们的面前竟然出现了这样一片仙灵草，这未免也太疯狂了！

    “我们快点动手，将这些仙灵草给收起来！”帝少枫反应过来之后第一时间便出声喊道。

    听着帝少枫话，沉浸在震惊中的众人这才回过神来，顿时纷纷冲了上去。

    这等宝贝，如果不收入囊中，那才真的是该死！

    百里红妆亦是迅速开始采摘仙灵草，这仙灵草可足足有一百株之多，只要炼制成丹药，那效果简直是太好了！

    随着众人采摘完之后，这才继续前行。

    只不过，这一次前行时的步伐比起之前更快了。

    “我之前就听说这深渊底下会出现宝贝，没想到宝贝竟然如此惊人。”林茜茜眼中难掩兴奋之色，声音中也充满了激动。“这么多的神灵草，带回去之后一定能将子弟们的资质提升一级。”

