    翌日，节目开始录制。

    参加节目录制的各个乐队，早早地就来到了电视台，在休息室内等候，其中自然包括林晨和倪振宇。

    “我改编的歌曲，比原唱都要好，这一次的最高票数，肯定是我的了。”皇族乐队的杜云峰来到林晨的面前，骄傲的笑道。

    “那我先恭喜你了。”林晨有些无语的说道。

    上一次的最高票数是他们的火车头乐队，所以杜云峰一看见他，就过来找存在感。

    见林晨居然没有反驳，杜云峰准备好的话语，顿时说不出来了。

    “你能明白最好了，免得等一下被我们乐队夺走第一，太伤心了。”

    最后，杜云峰丢下一句，去找别人装比去了。

    只是，这人太能装比，和其他人格格不入，大家都不想理会他。

    “居然没人揍他，真的没道理！”倪振宇对林晨低声说道，有点气愤难平的意思。

    对于倪振宇的话，林晨不置可否。

    大家过来参加节目，都是有所求的，不管是名利还是理想，又怎么会因为一个装比的人，而浪费掉这一次机会。

    最后，他开解道：“你当他在放屁好了，有什么好生气的。”

    道理，倪振宇自然明白，可是他就是恶心杜云峰。

    而就在这个时候，一个工作人员进来了，让每个乐队找代表过来抽签，抽出自己的对手和上台顺序。

    上一次是初选，主要是为了选出十六强。

    而这一次是两两PK的淘汰赛，所以要抽选对手。

    林晨拍了拍倪振宇的肩膀，上他上去抽签。

    很快，倪振宇就回来了，他抽到了第三组第二个登台，和他们作为对手的，是一个女子乐队，巾帼乐队。

    林晨对于这个全部由女性组成的三人乐队，也是有点印象，毕竟玩乐队的女性就少，更何况这是全部女性的乐队。

    他下意识的朝那支乐队看过去，没想到，对方也在看着他们这边。

    看见林晨看过来，她们笑着点头，打了个招呼。

    林晨点头回应。

    很快，节目正式开始录制，抽到前面的乐队，开始陆续上台表演，评委和现场观众投票选出胜者。

    随着巾帼乐队上台，倪振宇开始紧张起来。

    “你就算对自己不自信，好歹也相信一下我这个曲爹的实力！”看出倪振宇的紧张，林晨打趣道。

    “研究表明，适当的紧张，可以更好地发挥实力！”倪振宇回了一句。

    见对方还有心思反驳，林晨也就放心了。

    很快，轮到两人登台。

    “火车头乐队要改编的歌曲是，lastdance！”

    主持人的介绍，顿时让现场一片惊呼。

    “这不是曲爹大前天发的新歌吗？难道不是新歌，而是改编歌曲？”

    “恐怕不是发出去的lastdance，而是新改编的版本！”

    “什么新改编，曲爹肯定一开始就弄了两个版本，就是为了这期节目！”

    大家议论纷纷，心中对接下来的表演，充满了期待。

    随着伴奏响起来，大家立刻就听出了不一样。

    改版中加入了铜管乐器，让整首歌听起来，有种古典的感觉。

    “所以暂时将你眼睛闭了起来~！”

    “黑暗之中漂浮我的期待~！”

    “平静脸孔映着缤纷色彩~！”

    “让人好不疼爱~！”

    “……”

    倪振宇一开口，就让大家惊艳，相比于原版的拖音，改编的这一版本明显是往下压的，给人一种特别的感觉。

    怀旧！那是一种大舞厅的调子！

    坐在前面的评委嘉宾，连连点头，这改编的太有特色了。

    而紧接着，林晨也加入了演唱。

    “你给的爱~~！”

    “无助的等~~待！”

    “是否我一个人走！”

    “想听见你的挽留！”

    “春风秋雨飘飘落落只为寂寞！”

    “……”

    林晨一开口，立刻就引起了一片欢呼，就是倪振宇都惊讶。

    平时也没见他练习，怎么一开口就有这么好的效果！

    评委嘉宾也都很激动，林晨居然把一首歌用两种风格演绎了出来，而且都还这么完美。

    特别是想到，这还是林晨创作的。

    他们的脸上便不由露出赞叹的神情。

    这也太厉害了！非人哉？

    “……”

    “你给的爱~！”

    “甜美的伤~~害！”

    “想问问你的心中！”

    “不愿面对的不懂！”

    “明天之后，不知道面前的你是否已然爱~我~！”

    “啊！”

    “我不知道！”

    在歌曲的最后，林晨甚至表演了一手铜管乐器吹奏，于是一首歌，在大家的欢呼声中落下帷幕。

    倪振宇有些无语，这首歌明明他才是主唱，可是风头却全都是林晨的。

    当然，能够有这么好的效果，他也是很高兴的，不枉费这几天他没日没夜的练习。

    “谢谢火车头乐队，给我们带来不一样的lastdance！”

    主持人走上舞台，向几位评委嘉宾询问怎么看！

    “无话可说，太厉害了！”

    “完美，这是今天我看过最好的表演！”

    连续几个音乐人，都是给了极高的评价，掌声再一次响起。

    然后开始投票！

    等票数出来，在场所有人都震惊，因为火车头乐队的票数，比巾帼乐队的少了一票。

    这出乎所有人的预料。

    就这关键的一票，刚才还受到所有人称赞的火车头乐队，被淘汰了！

    倪振宇也是很震惊，不过很快，他就露出了无奈的笑容。

    娱乐圈的水很深，他早就知道了，况且他也不靠音乐吃饭，所以什么结果他都能够接受，不至于太过于愤怒。

    他心中唯有遗憾，没能够在梦想的舞台上，走得更远。

    林晨就更加淡定了，他甚至觉得，自己已经习惯了被淘汰。

    主持人也是很尴尬，不过他还是笑着开口道：“只差一票，真的太遗憾了。不过火车头乐队的实力，我们大家都是有目共睹的，相信他们可以在复活环节脱颖而出，再一次站在正赛的舞台！”

    掌声响起！

    这一次没有章芷彤大喊黑幕，大家也唯有用掌声，鼓励林晨两人了。

    “两位对于接下来的复活赛，有什么对观众们说的？”

    主持人向两人提问，想给两人一个机会，为自己的复活拉拉票。

    然而，得到的却是倪振宇无话可说的回复，而林晨也是摇头，表示自己没有话要说。

    僵住的主持人唯有先让两人下台。

    只是他不知道，风暴才刚开始。

