
　　太可怕了。

　　这一刻，李云所爆发出来的战斗力简直超出了所有人的想象。

　　而被他打到的敌人也越来越强大，从最开始的恒星境一重，从恒星境二重，直到现在，就算是恒星境五重都不是他的对手。

　　这正好应验了他当时嚣张的站在这个擂台上面所说的话，凡是恒星境六重以下的修行者，都可以上去找他挑战。

　　李云所表现出来的战斗力就是这般可怕。

　　而且算是看的出来，李云此刻所表现出来的强大实力并没有通过类似于诛仙剑这种强大的武器，而是完完全全依靠自己强大的肉身修为所爆发出来的力量。

　　这样的力量表明李云在未来的时间，还可以继续提升下去。

　　并且他的排名也越来越高，直接从最开始的三十亿，提升到了现在的十五亿左右。

　　排名直接提升了足足一半左右。

　　可是这个排名看上去还是很低，但是要知道这不仅仅是行星境的排名，还包含了所有的恒星武者在其中。23sk.Com

　　李云以恒星境的身份直接杀进了，只有恒星境武者才能够排名的榜单，这样一个排名足以让他在这个刀光宇宙国当中称之为超级天才。

　　这样的超级天才不仅仅是他们这个网络片区的超级天才，即便是放在更广阔的网络排名区域当中，能够是超级强者。

　　所有人都知道，这样一个超级强者，绝对是能够走出他们这个网络片区，甚至是走出整个刀光宇宙国的。

　　毕竟即便是刀光宇宙国最强者，也只是刀光与宙国国主一个星河境存在。

　　而李云此刻所表现出来的强大战力，表明他在未来的某个时刻很有可能拥有这突破恒星境，问鼎星河境的权力。

　　这样的权力，让所有人都为之感到惊骇。

　　观众席上无数的观众都在欢呼着他的名字。

　　李云！李云！李云！声浪一浪高过一浪，简直称得上是排山倒海。

　　但面对如此的狂热，李云却只是淡淡一笑。

　　在刚才他实力没有表现出如此强大的时候，这些观众当中，99.99%都是不信任他的，但是他现在爆发出自己的真实潜力之后，所有人的态度都改变了。

　　“这便是一个强大修行者的真正有实力，才会有的待遇吗？”

　　正如盐盘星这些人很看不起他，但是，如果他表现出了自己真实的战斗力，把自己在虚拟宇宙世界当中的排名摆出来。

　　恐怕不仅仅是一个虚拟宇宙的行长对他百般示好，盐盘星上那些称霸了几千年，甚至上万年的大家族之主都会想他来谄媚示好。

　　恐怕就算是那些高高在上的星球统治者，都会想办法来与他联姻。

　　这就是一个强大的武者天才所能够得到的待遇，即便他现在的真正实力，还不足以算得上是高手。

　　但是他表现出来的潜力真的太过于惊人了。

　　要知道，刀光宇宙国当中能够以一个行星境境界的身份，直接杀到排名前十五亿这样一个天才名次，这是多少万年才会出现一次的情况。

　　而那些人能够走到这个排名，无一不是因为他们自身种族的原因，能够像李云这样一个平平无奇的碳基生命，走到这一步简直实在是太可怕了。

　　例如200万年前就曾有一个超级天才出现在刀光与宙国，凭着行星境境界的身份直接杀进了整个刀光宇宙国排行榜的前十亿。

　　而他的本体则是一只拥有着部分星空巨兽的血脉的冥空兽。

　　冥空兽虽然比不上完整血脉的星空巨兽，算不上宇宙当中的巅峰种族，但也算是十分强大的种族。

　　即便是这样强大的种族，也仅仅是比李云现在的排名高了近5亿而已。

　　因此如果真的要说李云此刻所爆发出来的潜力和战斗力，实际上是远远的要超过了当初那个，冥空兽的。

　　因为他是一个人的本体啊。

　　只不过因为他现在是一个人类的本体，所以没有办法爆发出更加强大的战斗力，不过这又如何？

　　这已经足以让所有人为之感到惊骇了。

　　无数人都在欢呼着他的名字，而这个时候李云却已经对于这样所谓的虚荣不再感到骄傲。

　　他算是真正站在了山顶的人，是不会在意山脚下的蚂蚁了。

　　从意识头盔当中退出，李云又重新回到了盐盘星上。

　　“现在是时候来解决盐盘星上的这些问题了。”

　　当他从酒店当中走出去的时候，门外已经堵满了人。

　　走在最前面的是一个皮肤宛如青铜铸就的高大壮汉，看上去十分的强大。

　　此刻他面色严肃的看着李云，“外星来客，你挑战了我们盐盘星的法律，让我们盐盘星无数的人颜面无存，现在就用你的血来祭奠我们盐盘星无数居民的尊严吧。”

　　一上来就给，李云扣上了一顶大帽子，把自己树立在了正道这一边。

　　这一招十分的高明，这样一来李云被杀完全是对方裹挟着泱泱民意所做的，即便是最后盐盘星的高层想要惩戒对方，也会因为这样样的名义而从轻处罚甚至不处罚。

　　甚至在民间，在盐盘星上这个杀害李云的金刚族人，还会被称为英雄，成为盐盘星的超级网红。

　　可是李云会给他这个机会吗？

　　淡淡一笑，李云呼了一口气，身形猛然一闪。

　　这个跑过来打算杀死李云的金刚族人，只觉得眼前一，好像有什么东西闪过，当他回过神来的时候，却发现自己已经身首异处。

　　李云竟然手吃一柄玄铁打造的钢刀，直接将他的头颅砍了下来。

　　快！太快了！这样的速度让他完全没有反应过来。

　　“自己，可是恒星境三重的武者，一个行星境巅峰凭什么能够伤到自己，而且不仅仅是伤到自己这么简单，完全是瞬杀。

　　一个照面的功夫就把自己给杀死了！”

　　男人感到了心悸，但此刻已经为时已晚，他还只是一个很一般的武者，没有那些强大的神通——滴血重生，断肢重生……“这点本事也敢出来当出头鸟吗？”

　　在死亡前的瞬间，他只听到了这样一句冷漠的嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第528章 瞬杀免费阅读。https://xs.23sk.com 