    林飞凌空而上，盘坐在虚空之中。

    身前，那幅画卷悬浮在虚空之中，微微晃动，画卷中的那个少女，似乎显得更加真实，灵动。

    林飞的神识力，释放出来，感知过去。

    然后，林飞心中一动。

    这幅画之中，果然蕴含着浓郁的剑气。

    甚至，可以说，这幅画中的线条，每一笔，每一画，都蕴含着无尽的剑意和剑气。

    当然，想要捕捉，甚至，感悟清楚这些剑意和剑气，除了有高明的剑道水平之外，还必须有强大的神识力，灵魂领悟力。

    林飞的剑道水平，已经是相当不错。

    神识力，更加是林飞的一个强项。

    几乎是瞬间，林飞就像老僧入定，完全沉浸在这幅画之中。

    甚至，在某些时候，林飞忍不住，伸出手指，在虚空中比划着，模拟着画中的那些线条走向。

    “第一种……”    很快，林飞就比划出来，画中蕴含着的第一种剑术。

    “嗯，很不错。

    真的很不错。

    这个年轻人，不但剑道天赋很高，神识力，灵魂领悟力，也是很不错。

    他如果专心剑道，必定能有一番作为。”

    绿袍老者赞道。

    “呵呵，剑灵前辈的话，我也赞同。

    这个年轻人的剑道天赋，确实很好。

    我当初，就是看中了他的剑道天赋，才教他练剑的。”

    天罗剑子笑道。

    “哼，世上天才，何其之多。

    可惜，天炉英才，能长寿的天才，太少了。”

    长乐仙童的心胸最是狭窄，尖声反驳道。

    “你放心，林飞他会活得比你长寿。”

    天罗剑子冷笑说道。

    “天罗剑子，你既然还没有死绝，就应该懂得珍惜才是，找个地方，安安稳稳过日子多好。

    你偏要作死，居然又跑回来剑界。

    很快，你就会后悔了。”

    西门长风语带讽刺，说道。

    “多说无益。

    等着看吧，属于我的东西，我迟早会拿回来的。

    还有，你们这些势力，当年为了对付我，居然勾结其它至高世界的势力，进入剑界，扰乱剑界的秩序。

    如果不是你们，刀界的大刀，哪里有机会，趁机入侵我们剑界，夺取了我们剑界一半的领土。

    说起来，你们这些势力，是剑界的罪人。

    总有一天，你们这些势力，每一个，都会遭到清算的，谁也逃不掉。”

    天罗剑子凌厉的目光，向那四个主神，扫视过去，厉声说道。

    “天罗剑子，别一副剑界主宰的口吻。

    你的时代，早就过去了。

    剑老人的时代，也早就过去。

    天罗剑子，你现在，只不过是一个只剩下最后一口气的可怜虫！    剑界的事情，已经和你，没有任何的关系了。”

    长乐仙童尖声叫道。

    “天罗剑子，我劝你，还是想想，这一次，如何才能逃命吧。

    剑界的事情，已经轮不到你来管了。”

    西门长风说道。

    “我觉得，他没有什么好想的了。

    这一次，他必死无疑。

    还有那个小子。”

    魏长老冷笑着说道。

    “天罗剑子，你应该庆幸，这里是神剑山。

    否则，我一根手指头，就可以碾杀你。”

    欧阳长老用戏谑的语气，开声说道。

    “四个跳梁小丑。

    以前在我面前，大气也不敢喘一口。

    现在趁我落难，张牙舞爪，真是可笑。”

    天罗剑子淡淡一笑。

    “天罗剑子，不服气的话，马上离开神剑山，我和你单挑！”

    长乐仙童尖声叫道。

    “够了！    这里是神剑山。

    那个年轻人，正在悟剑。

    你们不管有什么恩怨，都给我安静一点，否则，不要怪我不客气了！”

    绿袍老者不耐烦了，开声喝道。

    四个主神，这才作罢，恨恨瞪了一眼天罗剑子，不再说话。

    此时。

    林飞正沉浸在那幅画卷之中。

    画卷铺开在虚空之中，轻轻晃动，画卷中的少女，就好像活过一般，柳腰轻摆，灵动之极。

    “一千种……”    林飞伸出剑指，在虚空中比划着，一种神奇的剑术，施展了出来，剑气激荡，直冲九霄。

    这幅画之中，果然蕴含着许多的剑术。

    林飞一种种，慢慢感悟。

    “嗯。

    看来，这一关，他必定会过。”

    天罗剑子见状，十分满意，心中暗道。

    看得出来，那个绿袍老者，望向林飞的目光，也满是赞赏。

    终于，两天之后。

    “一万种剑术！”

    林飞目光之中，剑气激荡，剑指在虚空之中，施展出来一种惊人的剑术，几株小草，诞生在虚空之中，迎风而涨。

    嗤嗤……    几株小草，摇曳之间，不断伸出，向虚空深处斩去，恍惚间，将一个又一个世界，斩成两半。

    “寸草，却可斩尽九天十地！    这种剑术，当真霸道啊！”

    林飞缓缓收回剑指，却还沉浸在这种剑术的神韵之中，十分震憾，久久无法自拨。

    “我的飞剑术，修炼到极致，也可以，一剑斩尽诸天万界。

    这种剑术，寸草，却可斩尽世间。

    两种剑术的意韵，有异曲同工之妙。”

    林飞感叹道。

    “哈哈……    年轻人，你过关了。

    短短两天，居然就把画中的一万种剑术，全部感悟出来。

    而且，我看得出来，这一万种剑术，你不但感悟出来，而且，已经深得其神蕴，可以信手施展。

    这种剑道天赋，当真不错。

    很不错！”

    绿袍老者大笑道，显然，对林飞的表现，满意到了极点。

    “好吧，你可以继续登山而上。

    请！”

    绿袍老者对林飞说道。

    “多谢前辈。”

    林飞恭敬地行了一个礼。

    然后，和天罗剑子，并肩而上。

    那绿袍老者的身影，则是瞬间消失不见。

    “林飞，我极少听见，剑灵对别人说话，会用一个请字。

    特别是后辈，从来没有。

    林飞，你能获此殊荣，当真不容易。”

    天罗剑子对林飞说道。

    “有这种事……”    林飞有点吃惊。

    后方，四个主神，则是脸色十分难看。

    林飞表现得越是优秀，他们就越是不爽。

    而且，林飞的剑道天赋，让他们感到一种巨大的压力。

    一旦这个年轻人，真正成长起来，绝对威胁到他们四个势力的安全。

    要知道，这个年轻人，可是天罗剑子的传人！    他们和天罗剑子之间，是生死大敌。

    

