    

    在场的医生对于秦风的态度也发生了很大的转变，从开始的轻视不屑，到现在的敬仰。

    很多人觉得秦风的技术可能也就那样，只是创新的思路比较好，毕竟秦风年龄摆在那里。

    但是随便一个又一个观点的提出，很多人发现，秦风不仅仅是在创新上领先于自己，学术上的见解也是遥遥领先。

    一些年长的医生，包括是何老在内，都鼓起掌来。

    秦风凭借一己之力，让医学界人人皆可学会这台术式。

    要知道这还是第一步啊，随着千千万万个患者可以在世界各地接受到治疗，往后的日子，只会发展的越来越好。

    伴随着科技的发展、医生水平的进步，以及再造手术推广过程中，一些天才医生对其不断的完善、简化，这台手术就会像断指再接一样，成为随便一家医院手外科都可以做的手术。

    “秦，你简直是一个天才，手外科这个科目一定会在你手上发扬光大的！”乔治颤抖着胡子道。

    临死前，能够见证手外科断肢再植领域的一次大跨越，这种跨越的福泽让手外科的每一个医生都能受到，这简直就是他毕生的梦想啊。

    愿人人皆可成医救人，愿天下疾病皆可得治。

    “各位，我还有一个理念没有提出来。”秦风道。

    这番话，让喧闹的会议厅再次安静了下来。

    还有一个理念？

    整个会场满是惊恐的看着台上的秦风，仿佛就像是在看一个怪物一样。

    “什么理念？”

    “修饰性手指再造。”

    “卧槽！”

    “法克！”

    各国的国粹在这一刻展现的淋漓尽致。

    如果说，再造手指的提出与基础完善是打破了手外科断指再植领域的束缚，那么修饰性再造就是一个新的理念，会在断指再植领域外再造一个全新的领域。

    何老都有些担忧的看着秦风，他感觉自己看不懂这个小子了。

    秦风的履历他可是都快背熟了，在二院不到一年的时间，就到达了这样的地位。

    同时也给何老带来了一丝疑惑，那就是秦风为什么要在桃市一院沉默三年，最后还被开除了。

    不知道桃市一院，现在领导人的心情是怎么样的。

    所有人思绪都被秦风打乱了，迷茫的看向秦风，这一块对于他们来说，同样是一个很陌生的领域。

    虽然每天都在接触，但偏偏就很陌生。

    “足趾移植再造术的手术，随着病例的增多，患者要求的也会越来越高，除了基本的移植外，很多患者也会对外观有所要求，我们下一步肯定就是克服外形上的关卡。”秦风道。

    会场依旧是沉默了。

    这尼玛，前一步还没开始走，秦风已经开始了下一步，而且还是开飞机的那种。

    但偏偏说的还特别有道理，让人找不出攻击的理由。

    “我提出的修饰性手指再造，就是秉承‘功能第一、外形第一’的原则，对不同程度的手指缺损采用不同形式的足趾组织，换句话说，就是做的尽可能跟手指像是，而不是整个足趾截取下来移植到手指上。”

    “疯子，这个华夏人肯定是一个疯子。”

    “太疯狂了，这个想法，可是我居然找不到反驳的理由。”

    桑国的木原教授和美利坚的乔治教授，互相对视了一眼，两人都从彼此的目光中看到了震惊。

    秦风后面的话，也没有继续说下去，这玩意涉及到的东西太多了。

    比如了解供区动静脉的情况，利用各个足趾的结构特点设计出安全美观的组织瓣等等。

    只是提出理念就好了，秦风停留了一会，发现没人提问就直接转身离开了。

    当秦风离开后，所有人的目光投向于台上的U盘，没错，秦风没有将PPT带走，而是将PPT留在了这里。

    这份ppt对于他们来说，可是如同珍宝一样的存在，每个人的目光都变得凶狠起来。

    “我倚老卖老一下，我是美利坚手外科专家本·乔治，我想很多人听过我的名字，所以这份ppt我想先拿回去研究，有成果了再分享给大家。”乔治教授先开口。

    “滚犊子，你们美帝国的人是什么样子，我们还不清楚吗？你们吃进去的东西，还能吐出来？”

    “对啊，给谁都不能给你们。”

    “我是桑国的木原，既然美帝国不行，我想我们桑国可以吧，我们桑国对外一直是公开研究成果的。”

    “桑国滚犊子，先把你们国内的问题解决了再来说话，我可不想被核污染……”

    整个会场瞬间变成了战场，何老见状不对赶紧溜了。

    没看到那几个老家伙，直接拿起桌子上的水瓶互丢起来了，还是战斗民族的医生，一手扒开一个。

    这一切，都跟秦风没有关系了。

    秦风先跟着何老来到了魔都瑞金医院的急诊科，这是秦风要求的，秦风觉得自己不能被束缚住，还是在急诊科比较好。

    何老也同意了秦风的请求，直接帮秦风要了一个主治医师的身份，拥有带教资格。

    可能有些人不明白带教资格意味着什么，带教资格意味着，特别是瑞金医院这样的国家级医院，一个实习名额，卖出三十万的价格都不过分。

    带教医生是有资格帮助实习生留院的，一般来说，像瑞金医院这种国家级医院，能拿到带教资格的医生也不是很多，无一例外都是各个大学的教授之类。

    秦风算是一个异类，不过秦风的荣誉却不比那些教授差。

    首先就是断指再造移植术，秦风隐隐约约成为了国内手外科年轻一代的第一人，带来的影响也是巨大的。

    第一时间，秦风的这台术式也成功入选了教材，审核一路绿灯，让整个医学界都哗然。

    同时搜索引擎上也出现了关于足趾移植再造拇指的词条，以及秦风的相关介绍。

    仅仅一天的时间，许许多多的患者慕名而来，全部是要挂秦风的号，在瑞金医院，秦风的号甚至被黄牛卖到了5000元的高价，还是有价无市的那种。

    更为震惊的就是，仅仅一天时间，桑国和美帝国先后完成了第二，第三例足趾移植再造手术，再次引起了轩然大波。

