
    此刻，吴欣然正接过话题：“是啊，王校长一直乐于助人。”

    “所以大家都很感激他，很信任他，我对他也是无比信任，上个月，我妈妈手术需要用钱。”

    “我就找他借了两万块钱，虽然合同上写着手续费两成，但对于急需用钱的我依然是雪中送炭。”

    她苦笑一声：“今天是借钱的期限，我凑了一些，但是没到两万。”

    “我准备找他说一说，先偿还一些，其它过些日子再给，或者从我勤工俭学的工资里面扣。”

    吴欣然眸子有着一抹茫然：“可没想到，欠条转到南哥他们手里，我不知道怎么回事……”

    她隐约觉得王震天有一点问题，可是这么久的信任，又让她不想把王校长想象成坏人。

    “事情很简单。”

    叶天龙忽然轻叹一声：“王校长是一个彻头彻尾的伪君子，利用给你们安排兼职赢取你们信任。”

    “然后再诱使你们找他借钱，他知道你们几乎不可能按时偿还，急用钱的贫困生怎可能一月还清？”

    “所以他把欠条交给南哥一伙，让南哥一伙逼迫你们裸贷。”

    “只要你们听从他们脱了衣服，这些照片和视频就会成为杀手锏，接下来就会威迫你们卖身。”

    叶天龙作出一个判断：“最终，他们把你们变成赚钱工具，永远都脱不了他们的手。”

    吴欣然娇躯一颤，俏脸震惊，一脚刹车停在路边：“怎么可能？王校长怎会这样做？”

    “我知道你不信。”

    叶天龙淡淡出声：“这是从南哥手里拿来的手机，上面有视频有照片，几乎都是圣斯大学的女生。”

    “再看看南哥跟王震天的短信往来，最新一条，王震天提示你今天借款到期，还告知你走哪条路。”

    听到叶天龙的话，吴欣然身躯一震，想起昨天王震天问自己，平时回家走哪条路，年底要注意安全。

    她当时还以为王震天关心自己，没想到是让南哥堵截自己。

    只是她依然不相信王校长是那样的人：“不可能，不可能……”

    叶天龙没有说话，只是把手机递了过去。

    吴欣然接了过来，翻看着，很快眼里就有一股痛苦，还有无法掩饰的愤怒：

    “混蛋，畜生，人面畜心。”

    “他怎么可以这样做？怎么可以这样践踏我们的信任？”

    “本来那些学生就贫困，希望有一份工糊口，然后凭借成绩出人头地，被他这样一搞，全毁了。”

    “不行，我要去找他算账，我要公开他的丑恶面目，我要让大家都知道，他是一个畜生……”

    吴欣然义愤填膺。

    “呜——”

    就在这时，一辆奔驰从身边缓缓开了过去。

    原本努力压制情绪的吴欣然，看到这里奔驰的车牌，顿时打了鸡血一样：“这是王震天的车。”

    吴欣然迅速启动车子，准备追上去兴师问罪。

    还真是巧啊。

    叶天龙暗呼一声，随后宽慰吴欣然：“别激动，仇一定要报，但兴师问罪太轻了。”

    “相信我的话，事情交给我处理。”

    叶天龙声音流露着自信：“一定会让他受到最大的惩罚。”

    吴欣然微微一怔，叶天龙趁机低语几句……

    很快，奥迪车重新启动，呼啸着向前方奔驰追了过去，快要追到的时候，叶天龙右手轻轻一扬。

    一枚刀片射入后轮。

    “砰！”

    一声巨响，奔驰一晃，盘旋着转圈，发出刺耳的摩擦声，随后，它狠狠撞在旁边栏杆停下。

    车内传来一声闷哼，接着，一个中年男子钻了出来，咳嗽几声，随后对着后轮愤怒踢了两脚。

    他看看手表，似乎赶时间。

    吴欣然把宝马停在奔驰旁边，露下车窗一看，满脸惊讶：

    “王校长，你怎么了？你怎么了？”

    中年男子长着一张圆脸，鼻子有点塌，眼睛也不大，可五官给人笑呵呵的感觉。

    他见到吴欣然和叶天龙出来先是一愣，似乎没想到吴欣然今天坐私家车来学校，随后绽放一个笑容：

    “欣然，早上好。”

    他想问吴欣然怎么走这条路，但是最终又吞了回去，看着车轮无奈一笑：

    “我轮胎坏了，我赶着去学校开会，可交警和保险公司最快半小时赶来。”

    王震天苦笑一声：“今天出门不利。”

    “呀，王校长有要事啊？”

    这时，叶天龙从后面走了上来，把车钥匙塞入王震天手里：

    “王校长，你要开会，你开着我的车先走，我和欣然留下来给你处理手尾。”

    叶天龙很是热情：“放心，这点小事我们搞得定。”

    王欣然也连连点头：“噢，对，王校长，你开叶少的车先去学校，我来处理事故。”

    “你帮了我这么多，这次让我做点事弥补一下。”

    王欣然俏脸有些不好意思：“而且我晚一点还有事情拜托王校长呢。”

    她暗示着自己没钱还，估计要再宽限几天。

    王震天微微一怔，他自然懂王欣然意思。

    不过他也没怀疑，王欣然今天坐车来学校，南哥没堵住，王欣然不知道欠条转手很正常

    随后他又看看叶天龙，有点惊讶王欣然跟叶家废柴在一起，只是也没多想，以为是路上相遇顺风车。

    他客气一声：“这怎么好意思呢？”

    “王校长，你快开车走吧。”

    叶天龙把王震天塞入奥迪车里，还把一顶帽子顺势给他戴上：“不然开会迟到了。”

    或许是会议很重要，王震天没有再客套：“那就谢谢了，晚点我再好好感谢你们。”

    在叶天龙和王欣然的点头中，王震天一踩油门离开事发之地，速度极快冲向圣斯大学。

    叶天龙笑容玩味挥手：“再见。”

    五分钟后，王震天开着奥迪靠近圣斯学校，车子呼啸，直挺挺冲向大门口。

    同时，他还一边给南哥拨打电话，一边冷笑吴欣然真是愚蠢至极，被人卖了还帮忙数钱。

    他还准备，等南哥他们控制住吴欣然后，亲自好好玩弄一番，享受那种欺骗带来的快感。

    电话不通，王震天只能无奈挂掉。

    看着前方寂静的校门，王震天微微皱起眉头，寻思今天怎么没学生出入，保安好像也不见影子了。

    “嗖！”

    几乎是奥迪刚刚现身停车场，安静的停车场就忽然直立数十个身影，同时抛出手里的塑料袋。

    “嗖嗖嗖——”

    三十多个狗血袋子，纷纷向奥迪砸了过来……

    “啪啪啪！”

    挡风玻璃、车窗全被狗血砸中，一片殷红，还弥漫难闻的气息。

    推开车门的王震天也被一袋狗血砸中脑袋，五官顷刻变红，视线一片模糊，样貌也看不清楚。

    同时，奥迪车后冒出十几人，把十几块障碍铁钉撒在后面，截断奥迪的退路……

    最后，三十多个戴着猴子面具的青年，挥舞着胳膊粗的棍棒冲向了奥迪：

    “冲啊——”
