    

    妈耶！干尸活了！！！

    苏木吓得一个激灵，直接开了神行雷闪，朝前闪出100米。

    等回头看的时候，那些干尸居然在这时候全部动了起来！

    他们似乎无法挣脱脚上的树藤，只能一直晃动，张牙舞爪的发出嘶哑的吼声，就像是干涸死的人一样，那种声音听的人心里直发毛。

    苏木打了个冷颤，一句话脱口而出。

    “临兵斗者，皆阵列前行！”

    呼，虚惊一场。

    既然这些干尸不能下来，那也没必要主动跟这些东西干架了，万一把他们从树上打下来，会发生什么谁知道呢。

    这条路太诡异，还是赶紧离开的好。

    苏木不再去管这些干尸，选择继续前进，但是这些干尸脸上贴着的东西倒是记了下来。

    大红棺材铺……

    为什么这些干尸脸上贴着的不是黄符，符咒，而是贴着“大红棺材铺”？

    这是一句咒语，还是说这些干尸就是从这个地方出来的？

    在没有任何攻略的情况下，苏木愈发感觉魂凼城的神秘，或者说SSS级主城没有一个是简单的。

    ……

    再没多久，千棺镇终于出现在了视野中。

    只不过，眼前的画面让苏木更加难受了。

    现在，苏木在一个小山坡上，只要下了这个山坡就能抵达千棺镇了。

    站在这里，能够看到千棺镇的全貌……

    一个诡异的镇子。

    千棺镇的房子都很矮，而且造型统一，颜色全部是灰黑色。

    从远处看，千棺镇的房子就像是一口口棺材，整齐有序的排列，咋一看，真的仿佛看到了千棺！

    上千棺材！

    “这就是千棺镇名字的由来吗？”

    苏木皱起眉头，愈发感到不安。

    为什么会有这么奇怪的场景设定……

    更夸张的是，这些像是棺材一样的房子旁边，每家每户都还设立了一块石碑。

    至于石碑上面刻了写什么字，现在距离太远看不清。

    ……

    来到千棺镇的入口，路旁有一口正常大小的棺材，不过这口棺材已经非常破旧，棺盖也已经掀开掉落在一旁，断成好几节。

    棺材里面，空无一物，只有浑浊的积水。

    在这口破旧棺材的旁边，也有一个小石碑。上面刻着几行字，字迹上的红色涂料已经开始剥落。

    “生人勿扰，活人免进——千棺镇”

    苏木：“……”

    要不回去吧？

    苏木打了个冷颤，不禁这么想。

    现在魂凼城只有他一个人，其他人都还在魂凼林呢，没有了消息的鲸落估计也只能等魂凼城主动出现之后才能进入。

    要是有玩家一起，哪怕只有一个两个，至少也能壮壮胆什么的。

    但眼下这个情况，苏木还真有些怂了。

    看向镇子里，地面上飘荡着薄薄的烟雾，街上看不到任何一个NPC，而这些方方正正像是棺材一样的房子，也没有任何动静。

    什么炊烟袅袅，想都不要想……

    苏木的喉结上下动了一下，最后硬着头皮，进入了千棺镇。

    没办法，没得选啊……

    这任务是八月发布的，你特么腹背受敌，当然选择进去了。

    猛男落泪。

    叮！……

    系统提示：“欢迎进入千棺镇。”

    “相传这里原本是建立魂凼城的位置，后来不知出于什么原因，建造魂凼城的地址换成了其他地方。”

    “进入千棺镇后请不要大声喧哗，因为如今的千棺镇，不干净……”

    温馨提示：“胆小的玩家请赶紧离开。”

    等系统的提示音结束之后，苏木也是压了压脖子，按响自己的手指。

    最后……

    一步两步，一步两步，像魔鬼的步伐，逐渐深入。

    在一间房子的石碑前停下，苏木观察了一下上面刻着的字迹。

    “张元河之所，将于56岁病死，孜然一身，无妻无子……”

    再看向其他石碑。

    “李占之所，将于87岁老死，妻子病逝，儿女爆猝……”

    “叶扬之所，将于……”

    这些石碑上刻着的内容，似乎都是每一间屋子主人的死亡年纪，包括身后事，有关传承。

    这是预言么？

    事情越来越扑朔迷离，同时苏木发现这些房子都是空房，没有任何NPC在里面。

    整个镇子，死一般寂静。

    ……

    真的没有任何东西？那我过来干什么？

    在千棺镇晃悠着晃悠着，苏木渐渐越来越大胆了，因为根本就没有任何东西。

    没有动物，没有植物，没有怪物，没有邪魔。

    也没有玩家，连NPC都没有……

    话说回来，从进入魂凼城到现在，苏木还只见过一个NPC，那就是玉石商人。

    八月除外。

    对……

    玉石商人！这胖子一开始是躲起来的，一直到自己要烧了他家的棺材才主动出现。

    贱的一批。

    那这个镇子里的NPC，会不会也躲起来了？

    虽然地图上没有显示，但是玉石商人都能跟自己玩捉迷藏了，谁知道现在这里的NPC有没有古怪？

    苏木摸了摸下巴，脑海中跳出了一个想法。

    要不把千棺镇，给烧了？

    嗯……好像是个好主意。

    “呼！”

    一张火符出现在苏木，手上，随后直接朝着一件屋子轰了出去！

    “嘭！”

    火符落在房子上，只是出现了一小团火焰，并一闪即逝，变成了一团团黑烟！

    不可摧毁？

    天启世界的还原度拟真度很高，甚至连踩断一根草，踩死一只蚂蚁都能呈现出来。

    但这并不代表真的所有东西都可以毁坏，一些特殊设定下的东西，无论你用什么攻击，无论你的战力有多强，都不会受到任何破坏。

    显然，千棺镇的这些房子都是“不可摧毁”的场景物品。

    苏木又尝试了几次，但结果都是一样，不仅无法摧毁，甚至连一点痕迹都无法留下。

    挺多就是个听个响，然后就像是啥也没发生一样。

    该什么样还是什么样。

    就在这时候，苏木发现在那不远处的拐角，有一块残破的石碑！

    一路过来，这些房子外的石碑都是完整的，不说有多新，但知道没有任何残缺，顶多就是有些坑坑洼洼，岁月的痕迹。

    但那块石碑，却崩坏了一大半！

    就像是有人一拳轰碎的一样！

    苏木跑过去，发现这个石碑上刻的内容和其他石碑也完全不一样。

    “无极之所，无魂，不灭，后人为其建造一棺，名为，魂棺……”

    “魂棺出世之日，天地骤变，尸横遍野，建造之人，出于……”

    出于什么？

    再往下的内容，刚好在石碑崩坏的地方。

