    虽然从一开始对包三夜就只是存着利用的心思，包三夜最大的价值就是带自己进入霸王阁，可是说一句实在话，对于这个不着调的家伙林逸本心还真是颇为欣赏，也曾想过事了之后，与其真心结交。

    修炼界人心叵测，境界越高，心思简单的人就越少。

    到了巨头大圆满层次，尤其还是在留级生院这块鱼龙混杂的地方，包三夜这种看着缺心眼实则一片赤诚之人，不说绝无仅有，那也是凤毛麟角。

    只可惜，这样的人注定活不长久。

    包三夜这一死，便再也没人能替林逸挡刀，洪霸先连看都不屑再多看一眼，只是随意伸出了一个手指头，顺着他手指的方向，一道轨迹带着层层碎裂的空间直刺林逸额头。

    虽有托大的嫌疑，可此刻林逸不过是个连破天期都快保不住的废渣，彼此一个天一个地，洪霸先只要是动了杀意，就没有轻敌一说。

    因为只要他动了手，哪怕只是一根手指头，对于林逸都已是灭顶之灾，绝无幸免的可能！

    果不其然，在这道随手一击的迷你版空间咒杀面前，林逸根本没有丝毫的反抗之力，立马步上包三夜的后尘，身体随着空间一起碎裂。

    而这一次，已经不可能再像之前那样瞒天过海，利用天镜再来一出瞒天过海的假死了。

    毕竟，连一个破天期都保不住的废渣，连领域力量都没了，哪还用的出天镜？

    “可惜了。”

    张求看着这一幕暗暗摇头，心下对于自家的处境愈发忧虑，洪霸先一旦跟天机阁开战，他的百家社必然首当其冲，绝对逃不过去。

    “这下还有什么话说？不如，请你们再给我算一出天卦？”

    洪霸先哈哈大笑。

    然而天上却再没有任何动静，似乎，天机阁也怂了。

    这时，熟悉的声音忽然响起：“既然没人给你算天卦，那不如我来给你算一卦，怎么样？”

    看着恢复如初的林逸，全场再一次目瞪口呆。

    这怎么可能？

    此时的林逸哪里有支离破碎的惨象，周身上下分明完好无损，更令人惊悚的是，不仅身体，连实力境界也开始快速回升。

    转眼便已恢复到巨头大圆满初期巅峰！

    “我是眼花了吧？”

    张求下意识揉了揉眼睛，作为百家社社长，论见多识广整个留级生院恐怕都少有人能出其右，可即便以他的知识储备也根本无法理解眼前的一幕。

    境界跌落之后不是完全没法重新提升，但那种可能性万中无一，而且那也仅限于只跌落一层境界的强者，至于跌落多层境界，尤其像林逸这样一泄如注直接跌破近两个大境界的，根本无法想象。

    退一万步说，就算能够恢复，那也必然是付出巨大心血和代价，在不断尝试之下才有一丁点的机会。

    怎么可能像林逸这样，连吃饭的工夫都不用就直接满血复活了？

    倒是洪霸先眼力奇毒，瞬间洞察了其中关窍，咬牙切齿蹦出了四个字：“时间回溯！”

    不错，眼前这一切的关键就在于时间回溯。

    林逸深知这次事件无比凶险，在准备了五行化极的种种强悍底牌之余，洛半师还专门给留下了一张保命王牌。

    时间回溯。

    洛半师在林逸身上布置了一层结界，一旦林逸遭受到致死伤害，便会触发结界开启时间回溯，将状态重置到伤害触发之前！

    所以，林逸才能恢复到巨头大圆满初期巅峰，直接抵消了独王的诅咒。

    “好一个敢为天下师的洛半师！”

    洪霸先脸色当场黑成了锅底，他此刻正是志得意满的最高光时候，洛半师的这一手无异于一个巴掌当众甩在他的脸上。

    更重要的是，时空二元对立，洛半师的时间能力正好与他的空间能力互相克制，如果说学院内谁最可能全方位碾压他，非洛半师莫属！

    惊怒之余，洪霸先心下竟是不由生出一丝慌乱。

    他如今晋级巨头终极大圆满是不假，也有信心去面对其他五巨高手，可如果是洛半师在这个时候降临过来，他还真没有多少底气！

    林逸缓缓说道：“人头朝上，你活，人头朝下，你死。”

    叮！

    一枚硬币凌空掉落，滚了几圈后落定。

    洪霸先根本不屑听林逸装神弄鬼，毕竟哪怕恢复全盛状态，如今的林逸跟他之间实力依旧差了一条天堑鸿沟，只要他想，随时都能灭杀。

    但不知为何，他还是鬼使神差的看了一眼，随即便是心头一跳。

    人头朝下。

    “看来连老天爷都不看好你啊。”

    林逸轻轻一笑，看了一旁支离破碎的包三夜一眼，熊熊杀意瞬间涌上心头，整个人身形随之暴涨到十丈。

    五行化极，金系泰坦大佛！

    眼见林逸肆无忌惮朝着自己一掌拍来，洪霸先怒极反笑，冷哼着同样一掌正面迎上：“不知天高地厚的蠢货！洛半师亲来我还忌惮两分，你这样的货色也敢在我面前张狂？谁给你的勇气！”

    两掌对撞，场面竟是出乎意料的形成了僵持！

    洪霸先顿时就有种幻灭感。

    之前林逸能够扛住独王就已令他觉得不可思议，不过那毕竟只是假死独王，真正战力还不到正常状态的十分之一，勉强还能接受。

    而如今他已经接受了独王的大部分力量，理论上整体实力已然还要在巅峰独王之上，这样居然还没法一招秒杀林逸，这就真心过分了。

    “呵呵，看来洛半师在你身上还真是下了不少本钱！”

    洪霸先很快反应过来，本来以林逸的实力无论怎样都不可能挡住他的空间咒杀，可洛半师给林逸留下的时间结界并没有随着刚才的时间回溯而消失。

    虽然消耗了大半，但还是能抵消掉他的空间能力。

    如此一来，洪霸先最具威胁的招式对于林逸来说近乎无效，不说直接将双方实力差距抹平，至少给了林逸一丝正面过招的可能性！

    “半师对我是不错。”

    林逸坦然点头，他跟洛半师虽说碰面不多，但不知为何彼此天然有着一层极深的默契，洛半师不吝指点待他以诚，他也是一样。

