    　　岩浆为牢，天地似笼。

    　　这烈火炽热中，楚月闭眸许久，才艰难地出声，回一个“好”。

    　　一声回答，胜过世间万千。

    　　男子俊美无俦的脸上，露出了满足的笑容。

    　　那双金色的眸子，即便被火烟给覆盖，依旧透露出了孩童般的真挚和无邪。

    　　“神脉是你当年所炼，天魔炎是神脉的衍生物，故此，当你踏足南郊三城，天魔炎会发生改变，成为千年一遇的灾难。天魔炎恐惧于你，所以想要毁灭三城，吾当年被炼制的时候，用的即是岩浆之火。”

    　　“所以，此次岩浆，我能承得，主子承不得。”

    　　融入体内的岩浆，是被提炼过后的温和。

    　　楚月睁了睁黝黑的眸。

    　　器灵把岩浆内的烈性独自吞噬去，提炼过后的温和气息，全都留给她了。

    　　男子的声音越发虚弱。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月伸出颤抖的双手，想要把跪地的他给扶起。

    　　她的手，才碰到了对方的肩膀，就见一股股热浪般的岩浆之息，沿着她的指尖，涌入了武体当中。

    　　他原想让楚月沉重悲痛的心情放松下来，但看见他的笑，楚月心底难过的情绪更是不可阻挡的喷发而出。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“不！”

    　　楚月咽喉刺痛得很，连连摇了摇头，想要阻止器灵，但却无能为力，只能眼睁睁地看着。

    　　男子仰头看她，如孩子般笑：“主子，还是如当年般好看。”

    　　温和的岩浆气息，流过楚月的五脏六腑和武体筋脉。

    　　停滞不前的武道境地，接二连三的发生了突破。

    　　转念之间，就已是武尊之境！

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“……”

    　　她只能看着眼前的男子，被狂暴的岩浆所锤炼。

    　　楚月拼了命的想要将岩浆引入自己的武体，但岩浆丝毫不听她的，只有被提炼过的温和气息，才会进入她的武体，帮助她的武道提升。

    　　神农空间内的轩辕修，看到如此一幕，早就傻眼了。

    　　她体内的风炙火种，也在天魔炎的促进之下，得到了升华。

    　　只是……

    　　她高兴不起来。

    　　又将有一个人来抢夺他诸侯国第一美男的地位了。

    　　轩辕修苦着脸陷入了沉思当中。

    　　楚月则在数次尝试都无果之后，放弃了抢夺岩浆。　　特别是破布那一张脸，宛若神人般。

    　　轩辕修震惊不已！

    　　完蛋了！

    　　数以万计的武者和百姓都知道，如此绝境当中，武陵将军是不可能活下来的。

    　　每个劫后余生的人，脸上都写满了忧愁和哀伤，万分难过地看着岩浆之处。

    　　但是在突然间，岩浆里传来“砰砰砰”类似于突破的声音。

    　　她尽力运转出神农之力，覆盖器灵，试图让对方的痛苦减少一些。

    　　却说南郊古道，汇聚满了人，都在焦急地盯着半空之上的岩浆看。

    　　此时已是次日的清晨了，岩浆都已悬在了半空。

    　　没人想到，那会是突破之声。

    　　士兵问道。

    　　万僵低垂着头，难过不已。

    　　“那是什么？”

    　　过了一会儿后，士兵哭出了声：“定是岩浆在焚烧武陵将军，都烧出了声音。”

    　　此间武者，更加的丧气了。

