    “明代小说你们看么？”

    “小说？”

    这下宝友们都不知道该说看过还是没看过了。

    要说出名的，比如《三国》《水浒》《西游》《金瓶》，那他们肯定是知道的，有些也是看过的。

    可是不知道宁帆说的是什么小说，一时间没有人敢搭话。

    还是姑苏档案馆的宝友出来说自己看过一些，不知道宁帆说的是哪一本。

    “《剪灯馀话》。”

    这书名一出来，直播间宝友傻眼大半。

    他们对古代小说的上限也就到《搜神记》，还是中小学教材中要求听过的。

    这名字是完全没听过。

    倒是档案馆宝友沉默片刻开口。

    “我想起来了。”

    “这是明代李昌祺写的明代文言短篇小说集，以爱情故事为主，杂以幽冥灵异人物，分为五卷，有二十多个故事。”

    “我记得这本书后面几经删改，有很多内容都已经对不上了。”

    “没错。”

    宁帆点点头。

    “我说的也是未经删改的原版。”

    “原版？”

    宝友们听到话愣在原地，不是说几经删改么？明代的原版从哪来的？

    宁帆淡淡开口。

    “宝友，这就是你们平时看书的连贯性不够。”

    “在都穆的《都公谈纂》中曾经记载了一个故事。”

    “景泰间，韩都宪雍巡抚江西，以庐陵乡贤祀学宫，昌祺独以作《余话》不得入，著述可不慎欤！”

    “这话说的很清楚，当时的学宫祭祀中，其他人都凭借作品可以进入，而李昌祺因为《剪灯馀话》不能进入。”

    “这是因为当时的文人视小说为下品。”

    “很多人看到这里只能想到这一点，或者深入到腐儒文化害死人，却忽略了一点。”

    “什么？”

    “既然这里说《剪灯馀话》是下品，不能进入，那说明这里就有《剪灯馀话》的副本。”

    “而且，这本书是作者自己给过去的，必然是最全面的版本。”

    “也就是，如果找到庐陵学宫，必然会有这个书的存档。”

    宝友们听到这话愣了片刻。

    从逻辑来说，这个事情是可行的，可是现实中，谁知道这东西还在不在？

    “在的。”

    “庐陵学宫的地宫里面现在还有这些书。”

    “当年庐陵学宫修缮，所有的典籍全部封存在大成殿殿下地宫，当做祭祀先师孔圣的祭祀物。”

    “这里面，就有当时没有来得及处理的《剪灯馀话》，这些在当时庐陵学宫学子的信件和当地的县志中都有记载。”

    “不过大多数人都不会注意到这些罢了。”

    “如果你们看过原版就会发现，在《剪灯馀话》中记载过一个人皮灯笼记的故事。”

    “说当时元代的时候有一个书生喜欢上一个青楼女子，豪掷千金寻欢作乐，并计划给青楼女赎身。”

    “可后来发现青楼女只是贪恋他的财产，等到他没有钱之后，就对他恶语相待。”

    “书生心怀气愤，就趁着这个青楼女外出赏灯的时候掳掠了她，把她制成了一盏灯笼，用她身上的珠宝做颜料，绘制了簪花美人图。”

    “最关键的就是，这簪子上面的花和别的花不一样，是象征死亡的曼珠沙华，又叫做彼岸花。”

    “而且整个灯笼在风中飘荡的时候会发出凄惨的哭泣声，时人相传，这是书生用了邪法，把女子的魂魄封在灯笼中。”

    “李昌祺特别著明了，这个故事是根据真事改编，假托元代口，说本朝事情而已。”

    “眼前这个灯笼的样子和记载一模一样。”

    “年代、图案都对的上，所以，这就是李昌祺写过的那盏灯笼。”

    “而这个事情其的发生地点就在明末石头城附近，所以摊主拿的东西就是这个地方的。”

    所有人听着只觉得头皮发麻，这也太厉害了吧！

    都说考古鉴宝是要抽丝剥茧。

    他们都以为只是停留在文物层面，可没想到宁帆居然是这么抽丝剥茧的。

    这尼玛简直是还原历史了吧？

    直播间内，宝友们纷纷打赏起来。

    【王多鱼打赏火箭x10】

    【天都顽主打赏火箭x1】

    【城隍寻古哥打赏火箭x1】

    一排打赏飘过，众人再看向屏幕，发现摊主已经抖如筛糠。

    眼神躲避，死都不敢看灯笼一眼。

    宁帆淡淡一笑。

    “还要说别的证据么？”

    话音落下，不知道哪里涌来一阵风，果然听到一个似乎如泣如诉的声音。

    再看灯笼里面，原本如豆的火苗挣扎跳动几下变成幽绿色。

    独眼狼一样幽幽地散发着诡异。

    摊主吓得一个猛子朝后跳去，大喊道。

    “不用了，不用了！”

    恨不得立刻把这东西卖给宁帆。

    这种邪性东西放在身边，保不齐会出什么事情。

    就算不出事，拿着这东西也有些邪性。

    宝友们也惊问这是怎么回事？

    “骨粉掉落下去产生的磷火，不用紧张，还有声音，其实是骨笛效果，无事。”

    解释完，宁帆将烛火吹灭，果然绿光渐渐黯淡下去。

    又抹了一把泥土在灯笼提手上面，呜咽声也消失不见。

    直播间众人还心有余悸，看着弹幕一个字都不敢说。

    宁帆眼前弹出系统提示。

    【检测到宿主直播鉴宝人气到达一百万，五宝线索已发放。】

    接着，两条信息凭空出现在宁帆脑海。

    仿佛有人直接塞进来一张纸，上面简单写着五宝的名称和线索。

    【五行之宝，誉为五宝。】

    【青木、庚金、癸水、丙火、戊土，山水龙气处，五宝凝结，各有形状，可破万法。】

    无了？

    宁帆微微皱眉。

    这个信息不能说有，可是也不能说没有。

    只是这么模糊的提示……

    “原来如此！”

    宁帆顿住，重新念了一遍五宝提示露出笑容。

    “没想到是这么提示出来的！”

    “用五行方位来代表地点，山水所在，其实就是墓葬。”

    “果然是摸金一脉的诅咒手段，连破解都要去墓里面寻找。”

    不过暂时还不急。

    宁帆将信息记好，提着灯笼离开鬼市，身旁跟着买回来的怒睛鸡。

    一人一鸡刚离开鬼市，直播间内突然出现一条弹幕。

    “宁大师，我这边有一个东西能请你看看不？”

    说完就是一张图片发出来。

    众人看着图片集体傻眼。

    画面上只有一根陶土的手指。

    这东西也要看？

