    此时眼看着北海剑祖被激怒，伊己心头懊悔不以。

    他本来确实有心结交通天教主和光阴蝉他们，毕竟这可是三位至尊级别的强者。

    若是以后有机会借助他们的力量，至少也可以帮自己扫清一些障碍。

    但是现在谁知道会发展到这种地步，这让伊己也觉得有些手忙脚乱。

    “剑祖息怒，这几位道友并非是有意冲撞剑祖，还请剑祖高抬贵手！”

    伊己知道，若是被剑祖打杀了光阴蝉他们，只怕下一个就是自己要遭殃，因此他不得不硬着头皮上前，想要为光阴蝉辩解一番。

    然而一旁的武丁早就注意着这一幕，他伸手一拦，就把伊己挡在了一旁。

    “伊己，这几个修士冲撞了剑祖，自然要受到惩罚，你自身难保，还敢替他们求情？”

    武丁的话语让北海剑祖深以为然。

    “受死吧！”

    不过就在他准备动手之际，那通天教主身上一股狂暴的气势瞬间激荡而起。

    “轰隆！”

    无穷的力量法则弥漫诸天，一条条大道纹路密布八方。

    这仙域之中，天地之间，到处都是一片神威庄严神色。

    北海剑祖他们一个个震惊不已，这股冲霄的气势让他们根本不敢稍有抵抗之心。

    那股恐怖的力量，足以将他们碾压成粉碎。

    “这是什么力量？这是什么样的存在？”

    北海剑祖硬生生的收住打出去的神通，他脸色憋的一阵涨红，急忙抽身后退。

    那股可怕的力量让众人心惊不已，然而光阴蝉和通天教主他们却先惊后喜。

    这是，鲲鹏天帝要突破的迹象！

    光阴蝉之前可是一清二楚，鲲鹏天帝吞噬了大梵天王，现在这段时间的消化，肯定是让鲲鹏陛下有了巨大收获，在这个时候才又有了突破的征兆。

    那巨大的道之波动让众人纷纷退开，此刻鲲鹏从通天教主身上一飞而起，他周身道纹波动不已，那如渊似海的力量让所有修士都震惊了。

    “轰！”

    力量波动震颤云霄，鲲鹏翱翔九天之上，那恐怖的威压让三位至尊纷纷降下云头，他们匍匐在地，根本不敢稍有抵抗之心。

    那冲天的气势一发即收? 鲲鹏此刻已经傲立云端之上。

    看到鲲鹏降临? 众位修士纷纷跪拜与地，哪怕是三位合道境至尊? 他们也不敢稍有不敬之意。

    反倒是光阴蝉和通天教主? 他们一个个喜形于色，上前恭贺起来。

    “恭喜陛下修为再进? 陛下当真是神勇无敌，世间第一！”

    光阴蝉很是羡慕? 如今的鲲鹏成功跨入大道境二阶? 这可是已经能够和鸿钧道祖平起平坐的地步了。

    鸿钧道祖修行快速，鲲鹏修行更快！

    被光阴蝉这么恭维，鲲鹏心里还是非常受用的。

    之前鲲鹏一直以鸿钧道祖为目标，现在自己成功赶上了鸿钧道祖? 鲲鹏自然是高兴无比。

    鲲鹏点头向通天教主和光阴蝉他们示意? 然后他才看向了跪拜与地的仙域修士们。

    “刚才是谁说要杀了我的属下？”

    鲲鹏淡然开口，然而此时周围却没有一个修士敢说话了。

    就连那武丁也是噤若寒蝉，不敢再随意开口。

    鲲鹏扫视众人，眼看无人应承，他点头说道：

    “既然无人敢承认? 那我就只能当做是你们大家了意思了？”。

    眼看着鲲鹏脸色一片阴寒，这下周围的修士顿时慌了起来。

    “仙尊饶命啊? 是北海剑神所说，并非是我们的意思！”

    武丁第一个跳了出来? 他急忙叩头，直接出卖了北海剑神? 一股生怕惹火烧身的架势。

    北海剑神脸色猛的一变? 他恶狠狠的盯着武丁? 然后急忙站出来说道：

    “仙尊，一切都是误会，我并不知道几位道友是仙尊的属下，还请仙尊法外开恩！”。

    北海剑神再也没有了之前的嚣张气焰，他害怕的颤抖不已。

    在鲲鹏面前，一个合道境修士确实不值一提。

    眼看北海剑神站了出来，鲲鹏顿时注意着对方。

    那北海剑神心中一沉，他急忙赔笑道：

    “仙尊，既然你的几位朋友想要找人，我可以全力帮助仙尊寻找，希望能将功补过！”。

    鲲鹏本来准备抹杀了这位合道境至尊，然后起到震慑的效果，现在看到对方这么识趣，鲲鹏也不好直接下手了。

    通天教主他们一个个看着鲲鹏，如今他们是为了寻找空无至尊而来，这北海剑神既然答应帮助他们，那自然是好事。

    “好，既然你有心将功赎罪，我正好需要闭关修行一段时间，就以我闭关的这段时间为期限，你若是能找到我需要的信息，我自然可以不计较这一次的事情！”

    鲲鹏并非是不给对方活路，只要北海剑神可以给他带来空无至尊的消息，他便可以既往不咎。

    北海剑神此刻骑虎难下，但是为了活命他只能答应下来。

    “仙尊放心，我一定会拼尽全力去寻找消息，仙尊请到我的神殿之中安心闭关！”

    北海剑神一脸恭敬，他心里却早已是一片悲哀。

    这一次得罪鲲鹏，完全就是一个意外，谁能想到随便一个伊己找来的修士，竟然背后都有大道境修士撑腰？

    一旁的伊己看着北海剑神如此狼狈，他心里倒是一阵痛快。

    平日里北海剑神就对伊己多有打压，他扶持的武丁对伊己也是很不客气。

    现在看到北海剑神吃瘪，自然是让伊己感到很是痛快。

    鲲鹏此时倒也不怕北海剑神耍什么花招，他现在确实需要找个地方先闭关一阵，把自己刚刚突破的修为巩固一下，然后再去寻找空无至尊。

    “好，你有此诚意，我自然不会拒绝，请！”

    鲲鹏大手一挥，跟着北海剑神而去。

    在场的修士目送鲲鹏他们离开，这才敢各自起身。

    那武丁再也顾不上找伊己的麻烦，他紧跟着北海剑神离开。

    这北海剑神可是武丁的靠山，一旦北海剑神出现什么意外，武丁的地位也将会不保。

    “这一次，希望北海剑神不要得罪了这位至尊才是啊！”

    剩下的两位老祖担心不已，如果北海剑神得罪了鲲鹏，那么他们整个仙域都可能会受到影响。

    这两位老祖的话语让周围的修士们一个个惴惴不安，他们毕竟都是仙域之中的修士，如果鲲鹏一怒之下毁了整个仙域，这对于他们来说也是无法接受的打击。

    不过现在事已至此，谁也无法改变这个局面了。

    伊己此时忽然开口说道：“老祖，若想让那位至尊满意，我们可以全力帮助他打探空无至尊的消息，一旦我们找到了至尊想要的消息，问题不就能够解决了吗？”。

    到了这种关键时刻，伊己可以放下心中的成见，转而帮助北海剑神，助他一起渡过难关，这就是他的可贵之处。

    周围的修士们见到伊己所言所行，他们对于伊己的为人也更加佩服。

    那两位老祖互相对视一眼，他们都看出了彼此的心意。

    “伊己，你说的很对，想要度过这一次的难关，看来需要我们仙域所有的修士全部团结起来了！”

    两位老祖和周围的修士们纷纷点头，正如伊己所言，只要找出关于空无至尊的消息，那么问题就会迎刃而解。

    现在鲲鹏他们降临仙域，那就一定是得到了什么消息，不会说是毫无目的的乱找。

    这样以来，他们若是想要找到消息，想必也并非是困难的事情。

    此时伊己又说道：“之前几位道友前来之时，我已经查询过了天门的所有记录，可以确定那个空无至尊没有来过咱们仙域之中！”。

    这话让几位修士都愣住了，那空无至尊若是根本没有来过他们仙域，这在混沌之中寻找一个生灵的消息，那岂不是大海捞针吗？

    可现在他们已经没有办法，只能先去寻找消息，希望可以在鲲鹏出关之前，把那关于空无至尊的行踪给找到。

    此时的鲲鹏根本不知道众多修士的情况，他跟着北海剑神来到神宫之后，立刻就开始再次闭关起来。

    现在鲲鹏刚刚突破到大道境一阶境界，他需要先把自身的境界稳定住，然后才能再谈其他。

    鲲鹏闭关之后，通天教主和光阴蝉他们也都潇洒的居住在了神宫当中。

    那北海剑神即便是遇到他们几位，也不敢给他们脸色看，而是一副恭恭敬敬的样子。

    在鲲鹏和通天教主他们被安置下来以后，整个仙域的所有修士都行动了起来。

    一整个世界的修士都在努力地帮助鲲鹏他们寻找空无至尊的消息，甚至在三位老祖的联合之下，他们派遣出一些修士离开仙域，在混沌之中开始寻找起来。

    在仙域内部，他们更是四处寻找修士，希望能从他们身上得到一些有用的线索来。

    鲲鹏安静的坐在神殿之中，此时他一身气势缓缓收敛，然后又慢慢的释放出来，鲲鹏这是在打熬自己的肉身。

    他这段时间确实突破得太快了，从跨入大道境，到晋升大道境二阶，总共也没有花费多少时间。

    这样的突飞猛进，有时候会留下一些根基不稳的隐患，因此鲲鹏必须要小心对待。

