    “第十九名？”

    此时，轮回塔外，一声月白长裙，气质卓尔不群，容貌清冷绝美的寒月突然出现，目光从排行榜上扫过。

    眼中，闪过一丝惊讶之色。

    对于这个排名，她是有些意外的。

    尤其是最上面一栏的名字，直接让寒月眯起了眼睛。

    “宫本武藏？”

    对于此人，身居高位的寒月自然不会陌生，作为夏国的邻居，樱岛国发生的事情，夏国都特别关注。

    所以，对于宫本武藏这个神秘且强大的对手，夏国十分重视。

    寒月自然也知道宫本武藏。

    两人在副本中，甚至还交手过。

    虽然最后点到为止，没有分出胜负。

    但寒月知道，此人实力非凡，不容小觑……谁若是敢小瞧此人，必定会付出高昂的代价！

    “没想到，这人在暗中不吭不响的，竟然一下子成了世界第一，连疯子都被超过了……”

    看着那个醒目的S级评价，寒月心中肃然，暗暗将宫本武藏的威胁提升一个等级。

    一个实力强劲，手段高明，且懂得隐忍的敌人，

    绝对是噩梦般的存在。

    而，宫本武藏，显然就是这样的人。

    就连西楚霸王被狙击，后面都有樱岛国的影子。

    “疯子、吉尔伽美什、古阿伽……”

    随后，寒月慢慢扫过一个个熟悉的名字。

    这些人，有的是竞争对手，有的是合作伙伴。

    但无一例外，这些人都很强大，站在了轮回者的顶端。

    片刻后，将排行榜上所有人的信息记下来后，寒月便转身离开轮回塔，返回了娱乐城的包厢中。

    “该找西楚霸王交易麒麟血了……”

    端起茶杯轻抿一口，平复下内心激动后，寒月打开通讯录，点开西楚霸王的名字，发起通话申请。

    ……

    第十九名：寒月，综合实力等级A级。

    “没想到，寒月竟然这么强？”

    盯着这行名字，姜维愣了一会。

    他清楚的记得，寒月的轮回塔层数在二十多层。

    这个层数，算不上多强，和排行榜上的人比起来，是有些吃亏的。

    但是没想到，寒月竟然凭借这样的层数，在整个世界排名第19。

    这说明什么？

    说明寒月的轮回塔成绩非常高，每一层获得的任务奖励比其他人多，这才能在轮回塔层数落后的情况下，排名十九。

    “也不知道是什么样的副本，让寒月这样的顶尖轮回者，都不敢轻易去闯？一直被卡在二十多层上不去。”

    姜维曾向寒月打听过。

    寒月已经有半年没有去闯轮回塔了。

    不然的话，以寒月的天赋，恐怕早就闯到三十层以上，成为S级轮回者了。

    至于是哪一层，寒月并没有告诉姜维。

    只是让他尽力带回麒麟血。

    沉思片刻后，姜维继续往下看。

    这个综合实力排行榜上，一共记录了100名最顶尖的轮回者。

    除了最上面的宫本武藏和疯子的实力等级达到S外，其他人，全部都是A级评价。

    从这点可以判断出。

    哪怕同样是A级高手，相互之间的实力，依旧有很大的差距。

    而A级和S级别之间的差距，恐怕大的吓人！

    “系统，送我回个人仓库。”

    姜维看了几眼之后，便不再关心排行榜，直接让系统送他离开。

    下一刻，光芒闪过，姜维瞬间消失不见。

    视线再恢复的时候，已经出现在仓库之中。

    “你有新的通话申请，寒月邀请你视频通话，请及时处理！”

    刚到仓库，还没来得及处理这次的任务奖励，寒月的通话申请就直接来了。

    应该是找我交易的……想了想，姜维选择接通。

    顿时，寒月身着长裙的美丽的身影，出现在屏幕当中。

    “西楚霸王，恭喜你啊，又获得一个超神评价。”

    寒月笑着祝贺。

    姜维微微一笑：“你好啊寒月大佬，这么晚还不睡，是在等我吗？”

    “嗯，”

    寒月答应一声，继续道：“怎么样，行动顺利吗？有没有拿到麒麟血？”

    话音落下，寒月不由的紧张起来。

    眼睛一眨不眨的盯着屏幕，等待姜维开口。

    透过屏幕都能感受到寒月期待的心请。

    这么紧张？看来这麒麟血，对寒月来说，的确很重要……姜维不动声色的打量屏幕里的寒月，更加确定了心中的猜想。

    “很顺利，麒麟血已经到手了。”

    姜维笑着开口，同时伸手取出装有麒麟血的玉瓶，递到屏幕前，让寒月仔细的观看。

    真的成功了！

    寒月惊喜的看着玉瓶中的麒麟血，心跳加速，呼吸都沉重许多。

    “你现在有时间吗？如果有时间的话，来娱乐城这里一趟。”

    寒月将自己的位置告诉姜维，语气，甚至带上一丝急切。

    看得出来，麒麟血对寒月确实有不一样意义，

    “没问题，我马上就到。”

    挂掉视频，姜维立刻下令，让系统将他传送到娱乐城。

    随后，姜维找到包厢，推开房门走了进去。

    包厢内。

    两杯热气腾腾的茶水，安静的摆放在茶几上。

    寒月则端坐在一旁。

    见到姜维走了进来，寒月热情的递给姜维一杯热茶，道：“连续闯了两次轮回塔，精神肯定很疲倦吧？喝点宁神茶，有助于精神恢复。”

    “多谢。”

    姜维接过茶水，喝了一口，精神顿时放松许多，非常舒服。

    “寒月大佬，你准备用什么东西换麒麟血？”

    放下茶杯，姜维直视寒月，开门见山的问道。

    麒麟血珍贵无比，蕴含大量精纯的生命能量，生死人都白骨都不在话下。

    绝对是不可多得的宝物。

    姜维为了得到麒麟血，可付出了不小的代价！

    自然不可能便宜卖给寒月。

    听到这话，寒月无语的看了姜维一样，露出果然如此的笑容，她就知道，以姜维的性格，绝对不会和她客气的。

    “放心吧，你帮我带会麒麟血，我自然不会亏待你的。”

    “我用一件珍藏已久的宝物和你换。”

    宝物？

    听到这话，姜维精神一震，目光平静的看着寒月，开口问道：“什么宝物？竟然比得上麒麟血？”

