    小男孩：“....”

    我都投降了，还要怎么清算？

    此际，他的心头隐隐涌上了一股不好的感觉。

    苏义伸手一指小男孩，转而对着一众灵宠说道：“就是这家伙命令灵宠攻击我们的，有仇的报仇，有冤的抱冤！但只记住一点，不能给打死了。”

    还没有弄清楚器灵是如何复活兽灵的，当然不能将其弄死了。

    等教训完了，消消火，然后再问也不迟。

    闻听，所有灵宠都兴奋了起来，看向小男孩的眼神，更是充满了嗜血的色彩。

    “你们...”小男孩感觉自己沦为了一个猎物，都快要吓尿了！

    慕然，黑阳裂谷鼠第一个冲了上去，扬起一只爪子当空拍下。

    轰的一声。

    小男孩被一爪子砸进了土里。

    裂天鹰随后上前，抓起小男孩，用同样的方式再次将其砸进了泥土里。

    后面，无影幻形兽等灵宠一拥而上。

    将小男孩围在中间拳打脚踢，宛如暴风骤雨般。

    起初的时候，小男孩还能惨叫两声，后边声音越来越微弱，最终麻木了一样，双目空洞，一脸的生无可恋之色。

    “灵宠们的怨念很大啊！”苏义若有所思的念叨了一声。

    虽然，小男孩被打的很惨，但他却生不出任何的同情，因为对方完全是咎由自取、自作自受。

    等到一众灵宠发泄完之后，【智能战车】转化成基地车形态，轰隆隆的从小男孩的身上碾压了过去。

    此时的小男孩正四仰八叉的躺在地上，被【智能战车】一碾，从头到脚留下了一道清晰的轮胎印。

    【智能战车】碾过之后，按照原有的方向倒了回来。

    两条轮胎印重叠在一起，看上去更加的清晰了。

    “过瘾！”【智能战车】出了口恶气，大笑了一声。

    这时，元子墨来到苏义身边，问道：“义义，他们都打完了，是不是该轮到我了？”

    苏义狠狠瞪了元子墨一眼，没好气的说道：“那家伙虽然有错，但已经遭受了惩罚，都被打成什么逼样了？你怎么还想着补刀？你们矮族人都是这么凶残的吗？就不能有点同情心？”

    元子墨张了张嘴，内心复杂了起来。

    你们动手教训就是理所当然，就是报仇雪恨。

    轮到我了就变成没有同情心了？

    要不要这么双标？

    苏义没有理会元子墨的感受，慢慢走到小男孩身边，关心的问道：“怎么样？还能扛得住吗？”

    小男孩懵了。

    苏义突然间变得这般温柔，让他有些不适应。

    “求求你了，别再打我了！”小男孩一脸苦逼的求饶起来。

    苏义的脸色徒然一变，厉声道：“你特么的敢叫我义义，谁特么的给你的胆量？”

    小男孩：“....”

    我什么时候叫你义义了？你到底什么意思？

    就在小男孩懵逼的时候，苏义已经抬脚踹在了他的嘴角上，一边踹一边骂，“让你特么的喊我义义！再敢叫，给你身上的血放干净了。”

    呜呜....

    小男孩哭了。

    不是被打哭的，是委屈哭的。

    要打就打，干嘛还要冤枉人啊！

