
那一枚黑子落得看似漫不经心，却是直接扭转了棋盘上的整个局势，直接堵死了白棋的所有退路。

大哥看着棋盘，表情一滞。

随后便听到戚衡补得一句刀：“我忘了您是妻管严了。”

原本他是想嘲讽大哥的，没想到却给了他炫耀的资本，他一脸骄傲的开口道：“我输了棋有夫人安慰，不像你，赢了棋也还是个孤家寡人，胜利的果实也没有人分享。”说着摇摇头撇撇嘴，故作遗憾道：“啧啧，真是可怜。”

戚衡的脸色有些阴沉，抬头正好看到了顾洹刚放下一盘菜正准备进去，迅速起身将她拽了过来，指着棋盘道：“看，我赢了。”

顾洹猛地被拉过来，整个人都还有点发蒙，听见这个问题下意识的看向棋盘，她也会下围棋，自然知道这一盘戚衡的黑子是绝对的赢家，只是他真的已经忘记了这不是宫中，他只是来做客的人吗？

顾及着大哥的面子，她开口道：“这想必不是大哥的真实实力吧，您不必看他是小辈便让着他的。”

戚衡闻言狠狠的皱起了眉头，掰过她的头让她面对着自己，不满的开口道：“他就是技不如人，才没有让着我！”

顾洹满脸黑线，给了大哥一个抱歉的眼神，便见他正似笑非笑的看着他们，甚至还唯恐天下不乱的说了句：“没想到现在这些晚辈的棋艺确实挺精湛的，倒是我轻敌了。”这话便是顺着顾洹刚刚的台阶下了，却是将戚衡气得不轻。

顾洹有些不理解，戚衡平日里也不是什么争强好胜的人，怎么今日对这输赢这么在意，刚准备开口给他顺顺毛，便见大娘走过来，在围裙上擦了擦手问道：“你们怎么围在这里，饭都做好了，怎么不去吃饭？”

“他们刚下完一盘棋，这便来。”顾洹没给戚衡说话的机会，手一伸便是想拽着他的衣袖去吃饭，却是拽了一个空。她有些茫然的看了眼自己刚刚抓了一手空气的地方，她记得戚衡刚刚的衣袖便是在那个位置的。下意识的抬头看向他，便见他直接目不斜视的走到了餐桌前，没给他一个眼神。

这是，生气了？顾洹无措的眨了眨眼睛，有些不理解生气的点在哪里。

“洹洹愣着做什么，快过来吃饭。”大娘叫了一声，她回了声“来了”便快步走过去落了座。

“都多吃点，你们两个这些日子怎么看起来不但没长什么肉还瘦了一些？”大娘有些心疼道：“是不是太辛苦了？”

“没有，我吃的也不少，就是不怎么长肉的体质。”顾洹笑着解释道。

戚衡冷哼了一声，道：“吃个饭跟小鸡啄米一样，吃的时间确实不少，就是没吃多少。”

顾洹满脸黑线的看着他，这么大的人了，居然学会了告状！她这些日子是自己不吃吗？那么多事情压在那里，哪里有胃口吃啊，她忍不住补刀道：“也没见你吃多少！”

“那也比你小鸡啄米来的多。”戚衡反击的有些幼稚。

大娘脸上的慈爱更甚，只是听见他们不吃饭有些急切，连忙夹了不少的菜放到了他们的碗里，道：“都给我把碗里的菜都吃了！”

大哥满含醋意的看了眼两人，不满的开口道：“娘子，我也要。”

大娘闻言，十分敷衍的夹了一筷子的菜到他的碗里。

大哥看看自己碗里那一夹子少的可怜的菜，又看看两人碗里堆成的小山，只觉得心中更酸了。

戚衡在大娘殷切的目光注视下吃了一筷子最尖尖上的菜，便听见她问了句：“怎么样，可好吃？”

顾洹也扭头看向了他。

“很好吃的。”

“好吃就对了，这道是洹洹做的，她还说没有我做的好吃，我就说嘛，明明很好吃。”大娘看向顾洹的神情有些骄傲。

戚衡闻言牙齿一个不注意咬到了舌尖，随后接着开口道：“就是与其它的菜比起来差了一些，无论是味道还是外表。”

大娘倒是没想到他还会补上这么一句，突然觉得他好像确实不太配得上洹洹了。

顾洹心里清楚，他这是还在生气，有些无奈。他怎么越发幼稚了。

“洹洹今年也十七了吧，差不多也到了该娶亲的年龄了，对另一半可有什么想法？”大娘索性没再谈论菜色，问出了这样一番话，只是视线却一直都落在的戚衡的身上，却发现他一副无动于衷的样子，一板一眼的吃着饭。

顾洹下意识的看了一眼戚衡，见他没什么反应，这才开口道：“可爱一些的女孩子吧，不求文采斐然，能读书断句就行。当然，若是遇到特别喜欢的我也愿意去教她。”她歪头思索了一会儿，吐了口气道：“其实也没有什么特别的标准，可能遇见对的人了就有了标准吧。”

“大娘这边认识几个小姑娘，挺可爱的，你看要不要接触看看？”大娘接着试探。

顾洹还没开口说话，戚衡那边便传来筷子敲到碗的清脆声响。

众人闻声看去，便见他不知何时已经将碗中的饭菜全数吃完，已经将筷子放在了碗上，见众人看过来，不紧不慢的开口道：“我吃完了，诸位慢慢享用。”

随后状似无意的开口道：“顾洹是我一手提拔起来的，我不希望她在本该投身社稷的时候纠结于儿女情长。”

大娘一脸不赞同：“都说男儿要先成家后立业，照你这么说，洹洹这一生都想为江山社稷做事，难不成这辈子都不娶亲了？”

“若是顾洹有此觉悟，我感到很欣慰。”戚衡不慌不忙，又接着开口道：“突然想起来还有些事情急着去处理，恐怕没办法再久留了，就此告辞了。”

说着他便起身，转头朝着门口走去，没走出两步便顿住了，回头看了眼还在埋头苦吃的顾洹，道：“顾洹还不跟上？”

顾洹刚把一夹子菜塞到自己的嘴里，闻言抬头疑惑的看向他，迅速将嘴里的东西咀嚼完咽下去，疑惑道：“我怎么不记得还有什么事情这么紧急？”而且他一个人走就行啊，拉着她做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802152"  chaptername="第八十章  互相嘲讽">加入书签</a>
</div>
