    第777章777结婚

    曾红菱马上反驳“味道可是不一样，我还是喜欢吃肠。”

    “行，没问题，你可以多做点放着。”

    “今天做点让我爷爷和爸爸尝尝，他们要是喜欢，我就多做点，等我们离开后，他们也有吃的。”

    两人一边走一边聊天。

    “媛媛，你看亦新是不是和那个女孩子一起走？”

    苏媛媛顺着曾红菱指的方向看过去。

    “是曾亦新。”

    “走，咱们追上去看看那个女孩子是谁？”

    苏媛媛看着兴奋的姐妹，真的不知道说什么好了？好奇心怎么就那么重？

    不过还是跟着她一起追上了曾亦新。

    “亦新，亦新。”

    “姐？你这是？”

    “去买肉了，回头做好吃的。

    曾亦新，这位女孩是谁？”顺着话还朝着弟弟挤眉弄眼的。

    曾亦新下意识的看了一眼苏媛媛，“这是唐家的飘飘。”

    “红菱姐，我是飘飘。我今天在街上碰上了亦新哥，正说着你呢。”

    “飘飘？都成了大姑娘了，要是走在路上，我可是不敢认。”

    曾红菱虽然嘴上这么说，但是苏媛媛说看出来了，姐妹可是冷淡了很多。

    “亦新，你帮着我们送回去，我们再去买点菜。”

    “行，要不我去买？”

    “不用，你就送回家去就行了，对了，这大肠你负责洗？”

    唐飘飘那是彻底的被曾红菱无视了。

    “行。你们不用着急的。”曾亦新离开了。

    曾红菱这才转身看着唐飘飘“以后不要和我家亦新有什么接触，你也知道咱们两家怎么回事。”

    “红菱姐。”

    曾红菱摆摆手，拉着苏媛媛离开了。

    “媛媛，你就不好奇我们怎么回事？”

    就知道这姐妹忍不住。“好奇啊，这不是看着你心情不太好。所以想着等到以后再问呢。”

    “哼哼，还是媛媛最了解我了。

    我们曾家和唐家在我爷爷那辈就断绝关系了，那时候他们唐家是出卖了我爷爷。所以两家结仇了。

    本来过了两代了，也就没有以前的仇视了，可是唐家的那个唐彦霖差点害死我。这下这仇可是解不开了。”

    苏媛媛拍了拍曾红菱的肩膀，“你不要多想，亦新不可能会干出对不起家里的事的。”

    曾红菱点头“当然啊，我知道的，就是想起姓唐的就心里不舒服罢了。”

    两人就是买了一些青菜就回家了。

    曾亦新正在院子里洗小肠。看到两人进来，拘谨的站起来“姐，我没有搭理那个姓唐的，是她追着我说话。”

    “我知道的。亦新，我说如果，如果你真的喜欢姓唐的，我不会阻止的。”

    曾亦新看了一眼苏媛媛，马上摇头“不可能的，绝对不可能的。我也讨厌唐家人。”

    曾红菱笑了笑，她心里是知道的，亦新是什么样的人，看着他的表现就是对那个唐飘飘并不讨厌。

    苏媛媛去了书房，这是人家的家事，自己还是不要在的好。

    晚上曾家吃到了粉肠，得到了所有人的好评。

    “过一阵就能吃到肉肠了，那个我更加的喜欢，爷爷你一定会喜欢的。”

    “好，看着配料就知道好吃。”

    日子就是这样过的，到了腊月初一这天，杨六郎早早的过来，两人要去扯证的。

    其实现在扯证的并不多，两人很快就拿到了结婚证了。

    现在他们两个已经是合法的夫妻了。

    “今天去我家吃饭吧？”杨六郎问。

    “去你家？我有点不好意思。”

    “有什么不好意思的。走，我跟你回家，和爷爷他们说一下。”

    两人从定亲那天，曾红菱就再也没有去过杨家。

    现在两人已经是夫妻了。国法大于家法，他们是被法律承认的夫妻了。

    回到了曾家，杨六郎非常规矩的给曾耀祖父子磕头，叫了爷爷和爸爸。

    虽然还没有到摆酒席的日子，但是这样也是和规矩的。

    曾耀祖眼圈都红了，亲自扶着杨六郎起来。

    “以后红菱就交给你了，她有什么不好的一定多担待一些。”

    “爷爷放心吧，我会对红菱好的。”

    “只要你们两个好，我就放心了。”

    “一定会的。爷爷以后有什么事就直接的吩咐吧。”

    得知两人要回杨家吃饭。曾耀祖还让亦新去买了礼物，怎么也不能空手过去的。

    两人到了杨家，杨家辉那是非常的高兴，偷偷的给了曾红菱一张房契，还有五千块钱。

    “爸爸只能私下给你了。”

    “谢谢爸爸。”

    杨家辉是真的喜欢曾红菱这个丫头，性格好，不是那种四六不懂的人。这样老六以后的日子也会轻松。

    两人又去了杨六郎妈妈那里。虽然现在她不是杨家辉名义上的妻子，但是在家里都知道这是二太太。

    她拉着曾红菱的手“红菱，小时候我就喜欢你。这下好了，成了我的儿媳妇了。”

    “妈。”曾红菱叫完以后眼圈有点红，她都忘了怎么叫妈妈了。

    “好孩子，别伤心，以后你就是我闺女，放心，小六不好，欺负你的。到时候我给你撑腰。”

    “谢谢妈。”

    “傻丫头，客气啥，只要你和小六好好的过日子就行了，你也知道小六不爱说话，不过他心里有数，一定会心疼你的。

    还有，这是我私下给你的金鱼。你收起来。你的两个嫂子都有，不过我还没有给她们，都不着调，我就对你放心。”

    “谢谢妈，我一定会当一个好媳妇的。”

    “好好好，就应该这样。”

    中午杨家人一起吃饭，也算是新媳妇第一次在家里吃饭了。

    中午吃过饭，苏媛媛转出去了，一直也没有机会自己转，主要是曾红菱担心她。

    她是知道有私下交易的地方，反正也没事，就过去看看。

    还别说，这里的好东西真的不少，但是苏媛媛并没有出手。

    她明白一个道理，天下的好东西多的是，不是你都要得到的。

    就是在家里待着无聊了。不想看书，所以出来溜达一圈。

    她看到一个七八岁的小姑娘在大街上跑，怀里抱着一个兰花碗。一边跑，一边还往后看，这是怕有人追？

    (本章完)

