    “我没事，你不用担心我的。”余惊鹊说了句让季攸宁宽心的话。

    季攸宁放心下来，只是余惊鹊所说的疑点，她心里同样没有答案。

    你说重要吗？

    好像也不重要，接下来要发生的事情，才是最重要的。

    “要是苏俄的人，能炸死日军冰城最高负责人，也是好事情。”季攸宁扶着下巴说道。

    “你想什么好事情呢。”余惊鹊哭笑不得的说道。

    “我想想不行吗？”季攸宁也知道不行，可是忍不住会想。

    没有人不想早一点结束这场战争，就算是明明知道炸不死最高负责人，而且也知道就算是炸死了，战争也不会结束。

    可是这就是一种愿望。

    站起来，揉了揉季攸宁的头发，余惊鹊说道：“小脑袋不要胡思乱想了。”

    “或许你说得对，这个人，苏俄的人不在乎呢。”

    “你骗小孩子呢，肯定不是这样。”季攸宁用余惊鹊刚才的话，来否定余惊鹊。

    “我们插不上手，不管了。”余惊鹊站起来，弯腰就将季攸宁给抱了起来，想要上楼去。

    季攸宁在余惊鹊怀里，吓得搂住余惊鹊的脖子说道：“你干什么呢，快放我下来。”

    “你说我干什么？”余惊鹊笑着问道。

    “刚才还闷闷不乐，现在怎么就这副样子，快放下来。”季攸宁在余惊鹊怀里说道。

    “这不是被你开导好了吗。”余惊鹊厚颜无耻的说道。

    季攸宁挣扎的说道：“你别闹，我真的还有事情要说。”

    “说。”余惊鹊想要看看季攸宁准备说什么。

    “你没有注意到一个细节吗？”

    “就是冰城并没有因为制作炸药，而报案的。”季攸宁说道。

    季攸宁的这句话，让余惊鹊站在原地，然后将季攸宁直接放在了书桌上。

    坐在书桌上的季攸宁，松了口气，抬头看着站在自己面前的余惊鹊。

    听到季攸宁的话之后，余惊鹊说道：“你说的对。”

    “是吧，制作炸药，是很容易出问题的。”

    “一不小心就会爆炸。”

    “但是冰城里面，并没有出现太多这样的消息。”季攸宁说道。

    制作炸药，尤其是你的设备并不专业，用的都是土办法。

    那么就算是你知道比例，也非常容易出问题。

    被炸的断手断脚，甚至是眼睛瞎掉的人大有人在。

    可是有些战士，为了保家卫国，就算是危险如此之大，也会投身这样的事业之中。

    余惊鹊听说过，一只眼睛，毁了容，一样在努力的研制炸药。

    学历不高，用的就是土办法，为什么这么拼命，就是想要打鬼子。

    一个人，从村子里面搬出来，住在村子后面的半山腰，就是担心出事的时候，伤害到村民。

    这些事情，余惊鹊都听过不少。

    可是在冰城里面，配制炸药，如果出事的话，你可能直接就死了，你如果不死，日本人抓到你，你也要死。

    但是这个苏俄的人，明显就是在冰城配制炸药。

    如果不是在冰城，他就不可能找冯成鹏买材料。

    而且炸药在外面制作好，你怎么随随便便拿进来冰城？

    所以在冰城内配制，是不用想的，余惊鹊和蔡望津一直以来都是这样认为的。

    可是季攸宁提出来了一个观点，那就是既然一直以来都是在冰城里面配制炸药，为什么就没有出过一次意外呢？

    这玩意出意外的可能性非常高。

    但是一次意外都没有。

    并不是说没有抓到的人，而是连爆炸都没有过。

    如果你住的地方被炸了，你说你受伤不严重，起来跑了。

    一样会有人报案，一样会有人调查。

    可是没有。

    只能说明一件事情，那就是这个人，没有失手过。

    没有失手过，这是概念。

    “高手。”余惊鹊对坐在书桌上的季攸宁说道。

    季攸宁坐在书桌上，脚不沾地，有些不安。

    余惊鹊将季攸宁的双脚拿起来，也放到了桌子上。

    季攸宁害羞的说道：“你别乱来。”

    “你想多了，我是想说这个人是个高手。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊说自己想多了，季攸宁不满的哼了一声，不过也接着说道：“是啊，是高手。”

    “既然是高手，苏俄的人怎么可能不在乎？”季攸宁的话，让余惊鹊忍不住再去思考自己之前认为的疑点。

    那么疑点更加严重了。

    一个从不失手的高手，你都不在乎？

    苏俄的人是多么的财大气粗？

    这不可能啊。

    “想不明白。”余惊鹊苦笑着说道。

    “想不明白就不想了。”季攸宁忍不住伸手揉了揉余惊鹊的太阳穴，想要余惊鹊放松一下。

    疑点是存在，但是确实你想不明白。

    你必须要有发现，有线索，有依据才行。

    要是靠猜测能猜到，那么余惊鹊在家里算命就行了，还去什么特务科。

    这个细节的发现，没有什么帮助，但是多了一个细节，也不错。

    余惊鹊不是要把自己逼死的人，既然想不通，就不想了。

    等到发现的东西越来越多，说不定就想通了。

    看着近在咫尺的季攸宁，余惊鹊慢慢欺身上去。

    “你别过来。”

    “上楼去。”

    “这里是书房。”

    “书房怎么了，没事。”余惊鹊蛊惑的说道。

    “你刚才放我到书桌上的时候，是不是就没安好心？”季攸宁低声说道。

    “说实话，我当时真的没有多想。”余惊鹊一副自己老好人的样子。

    “那你现在在干什么？”季攸宁哭笑不得的问道。

    “你啊。”余惊鹊笑的得意。

    等到余惊鹊和季攸宁再一次从书房走出来的时候，季攸宁咬着银牙说道：“衣冠禽兽，有辱斯文。”

    “胡说，先贤都说书中自有颜如玉，我今天算是见识了。”余惊鹊嬉皮笑脸的说道。

    季攸宁羞红了脸，白了余惊鹊一眼说道：“你就混蛋吧。”

    “读书，真好。”余惊鹊坐在沙发上，好像在回味自己今天读的好书一样。

    “你少装模作样，你读书了吗？”季攸宁毫不留情的揭穿余惊鹊。

    余惊鹊看着季攸宁，挑衅的说道：“你就是一本书啊，你要是说没有读，我就再读给你看。”

    “算了算了。”季攸宁懒得和余惊鹊交流，跑去洗漱，上楼休息。

    余惊鹊也屁颠屁颠的跟着，虽然心里烦心的事情不少，可是和季攸宁在一起，余惊鹊就会安心放松。

    不是余惊鹊没心没肺，余惊鹊认为应该是苦中作乐。

    