    <!--go-->    贝里·唐德利恩，号称闪电大王，原来的黑港城伯爵，

    在君临任职的时候被当时的首相奈德史塔克派往河间地剿灭“土匪”。

    “当然，谁都知道这个土匪就是兰尼斯特的魔山！他的特征那么明显。”

    林恩听到这里，对着艾莉亚说道：“你看，那个泰温多么老奸巨猾！他先是派魔山出来却伪装成土匪，一直等到劳勃死亡，你父亲入狱之后才正式打出旗号。跟罗柏心急火燎的出兵简直截然相反！”

    贝里叹息道：“截然相反的又岂止是这个，当初来的时候我们是正义的，魔山他们是土匪，首相大人一死，魔山成了合法的，我们反而成了违反皇家法律的罪犯！”

    接下来的事情不用多说，贝利伯爵决定继续留在这里，他们维护法律，保护平民，对抗兰尼斯特，也获得很多平民的支持。

    贝里出于对奈德大人的尊敬，答应送艾莉亚回到母亲和哥哥哪里去，但是要等几天，等他们的人都回来之后。

    艾莉亚十分惊喜，

    几个人在这里暂时住下，

    林恩发现这些人居然不是七神的信徒，他们信仰的是小众的一个叫光之王的神祇，经常在索罗斯的带领下向光之王祈祷。

    林恩不知道他们的光之王是什么，也没有感觉到任何的异常。

    第二天，林恩找到了贝里伯爵，

    “那你们一定很缺钱吧？毕竟没有了来自君临的军费支持。”

    林恩看到这些战士的装备，只能用简陋来说明，护甲极少，武器也很陈旧，

    “我这里有一些黄金，”林恩说着掏出了两块十斤重的金条，“虽然不是金币，但是黄金的购买力也相差不多，如果你们能找到兑换成金币的地方，其实没有什么差别！”

    说完，提给了贝里伯爵，

    贝里没有迟疑的伸手接过“当然没有差别！本来七家就都在悄悄的偷铸金币，现在局势混乱，黄金也能通行！”

    放在手中颠了颠，“这些黄金足够我们再购买几十套盔甲，林恩，说出你的要求吧！这些不是白白送给我们的吧？”

    林恩笑笑，

    “没有要求，算是感谢你们替我送艾莉亚回去！”

    “如果平安送到的话，你们可以派个人去君临通知我一声，我还有这个十倍的黄金相送！”

    经过这么多天的了解，林恩相信这些人会把艾莉亚送回去，但是，如果再加上一些保险的话当然更好。

    贝里站起身来，郑重的向林恩说，“我答应送艾莉亚回去是出于对奈德大人的尊敬，但是黄金还是收下了！我们需要它，并保证会把它们用在正确的地方!”

    林恩点头，“这正我是期望的。”

    几天之后，

    随着无旗兄弟会成员的回归，他们也带来了新的消息，

    二鹿史坦尼斯没有选择直接进攻距离更近的君临城，反而去攻打了三鹿蓝礼的封地风息堡。

    领着十万大军慢悠悠赶路的蓝礼知道后，让大军暂停，他带人回援，

    没想到在军营中遇刺身亡，

    盟友高庭家的百花骑士伤心欲绝，甚至比刚嫁给蓝礼的妹妹小玫瑰还要伤心，发誓要为他报仇！

    麾下十万大军，除了高庭支持给蓝礼的八万大军撤走外，剩余两万风暴地的军队则投靠了二鹿史坦尼斯，毕竟他们都是拜拉席恩家族的封臣，

    自此，二鹿的目标只剩下了只有六千金袍子守军的君临，二鹿军事力量暴涨，无论是海面战舰还是地面部队，他都有绝对优势，只要攻破君临，处死乔弗里和瑟希，他就是名正言顺的国王，唯一的合法继承人。

    这种局势下，泰温只有两种选择，一是回援西境保卫老家，二是支援君临。

    最终泰温在昨天带领大军出了赫伦堡，往西边堵住少领主，防止它们南下凯岩城抄了兰尼斯特老家。

    命令提利昂带着他的佣兵和高山部落的人去往君临。

    ……

    “我该走了！”林恩跟艾莉亚告别，

    艾莉亚紧紧攥着衣角，倔强的抬着头，看着他说道：“林恩，我们什么时候还能再见面？”

    林恩摸了摸她的头，“只要想见，总能见到的！”

    “而且，如果没什么事的话，我可以去找你，你这样的大小姐，在哪里居住应该很好打听吧？”

    艾莉亚没理会他的调侃，急忙说道“那一言为定，你一定要来找我，如果你不来，我就去找你！”

    林恩点头答应，递给艾莉亚一个盒子，“一点女孩的样子都没有，这是我捡到的，送给你了。”

    艾莉亚伸手接过，打开之后是一个银色的项链，

    材质看上去并不像是银质的，吊坠是一个长着翅膀的女性，翅膀和双手都在胸前合十祈祷，像在守护着什么。

    ……

    林恩走后，艾莉亚情绪有些低落，晚上贝里和索罗斯一起点燃了篝火，围在一起向光之王祈祷，

    艾莉亚不是光之王的信徒，应该说她根本就没有听说这个神祇，北境的人信仰旧神，在鱼梁木下祈祷。

    除了北境以外，大部分七国人都信奉七神，分别是：天父、圣母、战士、少女、铁匠、老妪和陌客，设有教堂，非常普遍。

    而无旗兄弟会的人信仰的这个光之王，是在红袍僧的带领下祈祷，索罗斯就是他们之中的红袍僧。

    据说他们可以在火中看到预言，他们一直致力与找到救世主，拯救即将被黑暗和冰冷吞没的世界！

    艾莉亚虽然搞不明白他们的信仰，但是至少知道尊重别人，站在一旁观看没有出声，

    直到祭祀举行的高潮，所有人一起跪拜的时候，林恩送给她的那枚项链开始发热，正在疑惑，

    一瞬间，篝火停止了跳动！

    天上的星光都停止了闪烁，坠落在她身前，一阵柔和的银白色光芒笼罩在她周围，光芒中似乎又位看不清楚的人影环绕手臂着护住了艾莉亚！

    索罗斯，贝里，和其他的兄弟会战士们目瞪口呆的看着这一切！

    他们眼中这光芒，朦胧柔和，就像是早晨最先升起的太阳，虽不是橘红，但是它有着月光一样的宁静，和阳光一样的温暖！

    在这光芒下，所有的人都感到一阵舒缓，就好像大雪天里喝了一杯热奶茶，坐在了火炉旁感受着炉火，从里到外的温暖！

    “光之王啊！这是您守护的人吗？”索罗斯激动到颤抖着跪拜在地！

    这是他第一次亲身体会到这种“神迹”

    除了复活贝里，那件事他都不知道怎么回事！

    几百里之外的林恩回头看向这个方向……

    PS，差点没码完！<!--over-->

