    第331章 你烈阳那一半是不是不想要了！

    “元鼎？蕾娜这玩意还真是你们烈阳的啊？”

    叶凌云拎着元鼎看着蕾娜道：“蕾娜，你知道这东西是干什么的吗？”

    蕾娜看着元鼎摇了摇头道：“我不知道，潘震也没跟我说，我只知道这是天机阁那群老头子研究出来的，好像是用来执行什么天道计划的，不过我对天道计划了解的不多。”

    “行吧，等我分析一下这玩意是来干嘛的，嗯，还有百分之十五就分析完了。”

    叶凌云刚把元鼎放在地上（之前一直没放，在手里举着呢。）突然，元鼎自行启动，只见蓝色的光柱直冲云霄，整个北之星都震动了一下。

    “卧槽！这什么鬼东西！”

    叶凌云反手又把元鼎拎了起来，可是元鼎下面的鼎足虽然离开了地面但依旧和地面有着蓝色的能量链接。

    “我淦！”

    叮，分析完毕，元鼎，烈阳产物，作用，汲取星核能量反哺烈阳。

    “我特么！”

    叶凌云心态炸裂，星核是一颗星球的命脉，一旦星核枯竭那么这个星球也就离毁灭不远了。

    “蕾娜，你们烈阳疯了吗？”

    孙悟空皱着眉头道：“叶子，怎么了，这个东西是用来干什么的！”

    蕾娜看着叶凌云也不解道：“啊？怎么了？”

    叶凌云把元鼎放在地上道：“这个东西是用来汲取星核能量的，蕾娜你知道一旦星核的能量枯竭会是什么下场吧！”

    “什么！这怎么可能！”

    蕾娜震惊了，她只知道元鼎对烈阳来说很重要，平时都是羽虚和雷炎看守，但没想到竟然是用来汲取星核能量的。

    “叶子，这东西对地球有危害？”

    孙悟空掏出了暗合金棒，看着蕾娜的目光有些不善。

    “我，我不知道啊！潘震他从来没和我说过！这东西平时就是羽虚和雷炎看着的，我也就见过几次！”

    蕾娜有些慌了，她怕叶凌云误会。

    “行了，我知道，你丫的就一个充电宝主神知道个锤子，猴哥，把棒子收起来吧，蕾娜她什么也不知道。”

    孙悟空看了眼叶凌云道：“怎么办，叶子，你有办法解决吗？”

    叶凌云看着元鼎摸了摸下巴道：“可以给我点时间我可以。”

    应龙，分析元鼎，构造算法截断元鼎与星核的链接。

    叮，开始分析，准备开始构造算法，百分之五。。。

    蕾娜弱弱的举起手道：“我，也许，可以关闭它，我这里有虎符，那个元鼎上的孔和我的虎符一样。”

    “你？”

    叶凌云看了眼蕾娜，他可不信蕾娜可以关闭元鼎，这东西能来地球肯定是潘震那货下的命令，他明知道蕾娜在地球怎么可能就这么简单能给关闭。

    “行吧，你试试，不行的话，我来，还有猴哥，你把棒子收起来，你不会真想捶蕾娜吧。”

    “咳，行吧。”

    孙悟空看出来了叶凌云知道他的想法了，不过要是叶凌云能解决他就不出手了，因为他的办法简单粗暴，就是有些不道德，那就是把蕾娜捶一顿拎到烈阳，威胁潘震。

    蕾娜看了眼孙悟空嘴角微微抽搐，她也知道孙悟空这货打的什么主意，靠，人与人之间能不能有点信任了。

    蕾娜掏出了她一直带在身上的烈阳虎符然后对着元鼎的小孔就塞了进去。

    随着一阵光芒的闪烁，元鼎竟然真的关闭了，蓝色的光柱消失了，元鼎和星核的链接断开了。

    “我去，可以啊，蕾娜！”

    叶凌云看着蕾娜竖起了大拇指。

    “那当然！”

    蕾娜看着叶凌云，一脸的快夸夸我的表情。

    “干的不。。。”

    叶凌云大拇指还没竖起来呢，元鼎竟然又自行启动。

    蕾娜现在感觉很打脸，潘震！你要干什么！

    “靠，怎么可能！我记得潘震好像就是这么搞得啊！”

    蕾娜气急败坏狠狠地拍了几下元鼎。

    “我就说嘛，潘震怎么可能让这元鼎这么轻松就关闭。”

    叶凌云看着蕾娜耸耸肩然后接了个电话。

    “喂，小叶啊，那里什么情况？”

    叶凌云看了眼元鼎道：“黄老，这里有个烈阳的东西，总之不用担心我能搞定。”

    “哦，你能解决就好，对了，小杜把刘闯他们调过去支援你们了，有什么需要就说。”

    叶凌云点点头道：“放心吧，黄老，小问题。”

    挂断了电话，叶凌云看着蕾娜道：“蕾娜，你还有别的方法吗？”

    “没了！该死的潘震，他到底要干什么！”

    蕾娜狠狠地踢了一脚元鼎。

    这时，元鼎上面的通讯突然打开，潘震的立体影响出现在了众人面前。

    “主神陛下！”

    蕾娜瞪了眼潘震道：“潘震！我正要找你呢！”

    潘震看着蕾娜开口道：“天道计划已经启动，元鼎也已经到达地球。”

    蕾娜看着潘震道：“潘震，你什么意思！还有元鼎竟然是用来汲取星核能量的！以前你怎么不告诉我！”

    潘震看着蕾娜道：“既然你知道了，那就请守好元鼎，元鼎是天道计划的关键，关乎烈阳的生存大计，渊离，玄坤正在组织部队随后就到。”

    “喂，潘震，你丫的什么意思！当老子不存在吗？”

    叶凌云拍了拍蕾娜的肩膀示意她一边呆着去，孙悟空也拎着暗合金棒不善的盯着潘震。

    “天策上将叶凌云还有斗战胜佛孙悟空，我希望你们这次不要阻碍我们，否则，烈阳和地球必有一场血战！”

    叶凌云看着潘震道：“呵呵，你猜我既然知道元鼎是用来干什么的，我会怎么做？你烈阳的那一半是不是不想要了！”

    孙悟空看着潘震也缓缓开口道：“潘震，你真以为俺老孙不能再大闹一次你们烈阳！”

    孙悟空盯着潘震，他决定了，一会儿就去烈阳拆了它剩下那一半！

    “哦，看来这次事件不能善了了，那么我就在烈阳等候各位了，只要解决了你们，我想地球上就没有人能够阻碍我们了！”

    “靠！潘震，你什么意思给我说清楚！”

    蕾娜挤到叶凌云身前看着潘震道：“你不是说天道计划要一万年之后才启动吗？为什么要现在启动，还有烈阳到底出了什么问题！要把元鼎放在地球！”

    潘震看着蕾娜缓缓开口道：“主神，做好你该做的，你要知道你是烈阳的主神，你要为了烈阳百姓着想，地球，不是你的家！”

    说完，潘震直接挂断了通讯。

    “喂！潘震！你！我！”

    蕾娜心态炸裂！

    咱俩到底谁是烈阳主神！

    (本章完)

