    授业堂。

    “悠悠，有消息了，吴师叔之前是内门的修士，不说惊才绝艳，也是众修之间的佼佼者。然而他在一次历练中，因为救人而筋脉断裂，至今无法修炼，所以现在才成了这副样子。”课后，殷澈沉重地向她说出了这个事实。

    想起吴勇那老迈的长相，很难想象他之前风度翩翩、风姿绰约的样子。

    纪悠悠听后也十分唏嘘：“治不好了吗？”

    “听说很难，他本来可以一直呆在内门，但是他自己执意要来饭堂。廖师叔和他是同期，所以对他颇为照顾。”

    当一个天之骄子落到只能烧饭，还烧不好是什么感觉，纪悠悠无法想象。

    但是她想帮他，看来以后具体的再问问廖师叔，他可能更加的清楚。

    “我找机会再去看看他。”

    “好的。”

    饭堂。

    纪悠悠最近一有机会就往饭堂跑。

    明明认识不久的人，但是纪悠悠却不知怎么的，有种惺惺相惜之感。

    不知道怎么做，但是她想帮帮他。

    “吴师叔啊，昨天的菜学会了吗？”

    “嗯，你看看味道行不行。”

    纪悠悠十分清楚地认识到，吴勇手艺是不错的，但是最严重的是那次受伤对他五感的伤害，所以他味觉，嗅觉都差点。

    那么给他定量是最好的。

    “吴师叔，这是我给你的菜谱，上面有最近我教给您的二十种家常菜。”

    “悠悠啊，你那个菜我正在一个个学，比如那个毛血旺，还有那个鱼香肉丝，我觉得推出以后，将会十分受欢迎。”

    “希望满足修士们的味蕾。”

    “这是我为您准备的勺子、罐子，上面都有刻度线，你就按照菜谱，定量地加就可以了。”

    纪悠悠指着她制作的有刻度线的罐子说道，比如是加一斗米，你就到一斗米就可以了，这样就可以精确地知道您调味加的量。

    纪悠悠又从储物袋拿出了好几个不同体积的琉璃瓶，也分别和他说了用法。

    还有几个菜的菜谱，上面几勺醋，几勺盐，几勺油，写地清清楚楚。

    吴勇实际上是个极其聪明的人，一看这小姑娘就费了心思。

    也没说什么，就只道感谢，心里却想着能有什么机会可以帮她一把。

    这小姑娘看起来实力不错，今后前途坦荡，内门那里，他还有点路子。

    这事纪悠悠后来就忘在了脑后，她的主要目的不在于教他做饭，而是因为看着饭堂冷冷清清的样子。

    她想让吴师叔有更多的成就感。

    而且，还有最重要的。

    通过这段时间的了解，她知道了吴勇需要洗髓的灵丹，然而药材却十分的珍稀。

    成丹率也十分的低。

    需要长期的药量，还不一定有成效。

    宗门不可能只紧着他一个人。

    所以不想给宗门添麻烦，他自愿放弃了。

    然而，纪悠悠却把此事记在了心里。

    屋舍。

    纪悠悠看着满地的碎石，蹙着眉头，把石头搬进来可不是什么好方法啊。

    她虽然学会了清洁术，但是石头搬来搬去的难免引起别人注意。

    天知道，她都是大早上趁着没人的时候出去搬，院子后面的的石壁都快被她薅秃了。

    想了想，纪悠悠想参考类似风速测定仪的原理制作一台可以测量她的攻击值的小工具。

    就见她出了房间一趟，过了很久回来，从储物袋中倒出很多材料，有铁勺、铜镜、木桩、刀、等等。

    一起抱起来以后直接进了她的空间中。

    看着空间的地面上满地的材料，她皱了皱眉，“终于是齐了，从哪里开始呢？”

    一边自言自语道，一边拿起了刀和木桩。

    不一会，圆圆的木桩就在她的巧手下变成了两个木制的轮子。

    纪悠悠点点头，又拿起了磨刀石和铁勺。

    纪悠悠毫无形象地坐在空间的地上一阵鼓捣，此时地面已经是一大片狼藉。

    过了两小时，她手上拿着的一个做工十分精巧的、长得类似水车的模型。

    “终于完成了初步的框架，002，你那里可有导线可以连接主机？”只见纪悠悠抬起来对着面板上坐着的机器人说道。

    小机器人的眼睛发出幽暗的蓝光。【“宿主，请问你是否在寻找这个？”】

    伴随着系统声，一个有USB接口的线从面板上伸了出来，只见纪悠悠拿了一个金属丝，这是她自己用铁锅的把手磨出来的。

    鼓捣了一下，将两边连接了起来。

    “我能用你的后台进行编码吗？”

    好家伙，时光管理局给她配一个系统。

    她反而把人当做电脑使用。

    纪悠悠早就心痒痒了。

    她作为一个计算机和材料的双专业，一直参与绝密的科学项目的研究，她早已经是多学科交叉的全能人才。

    既然有一个电脑，那为啥不为自己使用呢。

    纪悠悠此时其实心里也在忐忑，这事能不能行，不行的话就想想别办法。

    【宿主，系统设置里有，但是不能篡改后台数据，不然时光管理局将会恢复我的出厂设置。】

    “咦，你是不是变得聪明了一点？”

    纪悠悠从这话里面听出来感觉出来了002比之前多了一点人性化，好像就是在系统的框架内，它默认自己自由发挥的意思？

    【“恢复出厂设置，将还是编号002，但是将不是我。”】

    “你产生了自我意识了吗？”纪悠悠很好奇。

    【“不清楚，但我仍然在不断学习升级中。”】

    连002自己都不清楚的事情，纪悠悠就更不清楚了，但是可以肯定的是，002和她在不断地磨合过程中。

    “希望后面的时间里我们能相处愉快。”纪悠悠索性不纠结这事。

    【好的，宿主，本系统将竭诚为您服务。】

    纪悠悠有点感动，这个系统虽然为她带来了非常多的不便，但是始终为她在绝境中提供了生机。

    不然她可能连来到这里的机会都没有，而且，看着这个空间，看着这个小测定仪，一切都在变好不是吗？

    而在纪悠悠知道002是默认她在框架内操作的时候，他们俩更像是变成了伙伴的关系。

    交流不限制于发布命令、领取任务等等。

    纪悠悠甚至有时候会问问它的看法。

    毕竟AI的脑子是真的好使。

    所以，我这上面加个语音播报的代码就可以了，【“是的。”】

    然后我用一个留声石去播报？【“可以。”】

    纪悠悠在面板上写着代码，她在逐渐细化自己的小风车工具。

    【“宿主，或许你能根据不同人的体质配备一个损害值的功能，我这边有针对10000名修士的身体数据？”】

    “有道理。”纪悠悠拍拍脑门。

