    “如果都是百年级别的话，就算刚到一百年，刺角龙蝰的刺角、毒囊和毒牙应该价值也在一百枚金魂币以上，而翡翠极光鸟的翡翠玉应该价值三百枚金魂币以上，而曼陀罗蛇的毒牙和毒囊，应该价值五十枚金魂币以上。”

    管事一边思考着，一边回答道。

    “不过你问这个问题干吗？”

    回答完，管事不禁看向了林夜，很是有些怪异。

    “我还没问完呢，你们这里收这些东西吗？”

    林夜打断了管事的话，淡淡的道。

    “收倒是收，不过只收毒囊和翡翠玉，毒牙什么的，你应该去买个一些武器店之类的地方。”

    管事回答。

    “喂！小子，你问这个问题，难道你手上还有这些东西不成？就你这样的小身板，怕是遇到十年的刺角龙蝰蛇和曼陀罗蛇都吓尿了，还百年的刺角龙蝰和曼陀罗蛇！”

    一旁，马克不屑地说道。

    对于林夜问这问哪，马克只觉得是林夜虚张声势。

    “呵呵！”

    对于马克的不相信，林夜只是淡淡一笑，也不想多做解释。

    毕竟你永远叫不醒一个装睡的人，想要让马克闭嘴很简单，那就是用事实狠狠打脸！

    在从千珍百草阁的管事这里得到了刺角龙蝰、翡翠极光鸟和曼陀罗蛇身上各个部位的材料价格后。

    林夜脸色淡然地一手假装伸进了胸前的衣服里，一边却是隐蔽地摸向了腰间的玉佩。

    随着玉佩上淡淡的光芒一闪，林夜左手伸进的衣服里，顿时多出了一块婴儿拳头大小的翡翠玉。

    这正是翡翠极光鸟眉心处生长的翡翠玉，具备极为强大的解毒功效。

    在从玉佩中取出了翡翠玉后，林夜左手拿住了翡翠玉，将其从衣服中取了出来，直接“啪！”的一下，放到了柜台上。

    “这是……”

    看到林夜放到柜台上的翡翠玉，管事和马克都不禁愣了一下。

    “这是……翡翠玉！”

    相对于马克，还是从事药材工作的管事率先认出了林夜手中的翡翠玉，不禁顿时露出了满脸惊骇之色。

    一般的百年翡翠玉，仅仅不过只有龙眼大小，而林夜拿出的翡翠玉，足足有婴儿拳头大小。

    这么大的翡翠玉，怕是从千年翡翠极光鸟的身上取下来的吧？

    “翡翠极光鸟的翡翠玉？”

    因为林夜之前所询问的问题，听管事的这么一说，马克顿时突然想到了林夜手上的是什么东西，不禁也顿时心中大惊。

    “难道这个小子之前问的都是真的，他真的有这些东西？！”

    “这是什么品级的翡翠玉？”

    心中一股不妙之感突然油然而生，马克不禁脸色一变，不禁连忙问道。

    “这是一块接近千年品级的翡翠玉……”

    管事的眼中还满是痴迷。

    翡翠玉本就在魂兽药材中属于顶尖的那批，而接近千年的翡翠玉，都足够作为他们的镇店之宝了！

    “这位先生，不知你这份翡翠玉是否要售卖？”

    看着林夜手中的翡翠玉，管事的心中无比火热，仿佛看到了自己在拿下了这块翡翠玉后，晋升为千珍百草阁的店长的美好未来，不禁谄媚地着对林夜问道。

    “不卖！”

    但是对于管事的请求，林夜却很是干脆的拒绝了。

    他这个人可是很记仇的，这个管事之前那么羞辱他，他没有直接动手就不错了，还将翡翠玉卖给这个管事，他又不傻！

    “按照你之前说的，这块接近千年级别的翡翠玉，价格怎么也有千枚金魂币往上了，这足够买下这枚百年金刚菩提果，那这枚金刚菩提果我就却之不恭了！”

    将翡翠玉重新收回，林夜一边说着，一边快速伸手，将不远处的金刚菩提果拿了起来。

    “哎！不要！”

    看到林夜的动作，管事顿时慌了。

    “怎么？你应该知道赌约才对，这枚金刚菩提果现在是我的了，至于这枚金刚菩提果的钱，你应该找这位先生索要。”

    林夜左手紧握着金刚菩提果，右手指向了马克，淡淡道。

    “如果你们要是对我的翡翠玉有质疑，那我们也可以去诺丁城武魂分殿一趟，我认识马修诺大师，我们可以去请马修诺大师鉴定。”

    林夜语气很平淡，但是却点出了自己认识武魂殿的人。

    “等等！”

    说完，看到每人再阻拦，林夜便准备离开，但是身后，马克却突然脸色阴沉地喊住了林夜。

    “怎么？想反悔了，但是反悔也没用，如果你反悔，我觉得这件事我还可以去和素云涛大师说说，我相信，素云涛大师肯定愿意把这件事告诉给整个诺丁城的贵族。”

    看着马克，林夜嘴角勾起了一丝讥讽。

    “你！”

    听到林夜的话，马克顿时气得整张脸都黑了。

    但是对于林夜的威胁，他却没有办法无视。

    素云涛是他的死对头，要是这件事给素云涛知道了，肯定会添油加醋地传到丝丝的耳朵里。

    这绝对会让他在和素云涛追求丝丝的竞争上败下阵来。

    所以哪怕心中愤怒，马克也只能强忍着。

    只是足足六十六枚金币，这可是他好几个月的用度，要是付了这枚金刚菩提果的钱，那他几个月都不能到处潇洒了。

    “可恶！”

    看着林夜离开的背影，愤怒的马克一拳头锤到了柜台上，而后直接一把抓住了原本拿出放在柜台上的云纹白玉玉佩，便准备跟上去。

    “马克少爷，不要啊！”

    但是看到马克拿起云纹白玉，管事都要哭了。

    他可是知道马克一直以来在诺丁城里的行事风格的，要是这枚抵押的云纹白玉佩被拿走，马克绝对不会付金刚菩提果的钱的。

    “给我放开！你不是想要投靠本少爷吗，今天本少爷就给你个机会，这枚金刚菩提果的钱你帮本少爷付了，以后你就是本少爷的人了！”

    以魂师的力量，马克眉头一皱，一把就将身为普通人的管事甩到了一边，随口对着管事说了一句，马克便带着一帮随从跑出了千珍百草阁

    “这下子完蛋了啊！”

    看到柜台上抵押的云纹白玉玉佩被拿走，管事不禁顿时腿一软，跪倒在了地上，嚎啕大哭了起来。

    他只是千珍百草阁的管事，虽然有一定权限，但价值六十六枚金魂币的金刚菩提果，他也做不了主啊！

    现在一个不小心，让一枚百年的金刚菩提果被人给拿走了。

    林夜他根本不认识，而马克一个贵族。

    千珍百草阁肯定是不愿意得罪贵族的，所以这锅绝对是自己背。

    这下子，自己不但没抱到大腿，反而是要给店里打工赔偿打到死了啊！

    但是对于管事的下场，如果林夜知道，也绝对不会同情。

    这样喜欢媚上欺下，看不起别人的人，就算现在没得到报应，未来肯定也不会有好的下场。

    只能说人在做，天在看，到头来，善恶终有报！

