    九人队伍。

    安吉娜、猕猴侏儒、重盾战士、雷洛、卡特琳、奥德刚、奇瑞利亚、自由女学者米拉、长斧战士。

    能在战败的一天后，重新聚集这么多人，也委实不容易。

    以九人之力的话，又有安吉娜这般的称谓者领头，若是奇袭这处空间节点的聚集地，在敌人猝不及防下，也许这能有所成效。

    一行人最后眺望了眼遥远处，黑暗中围攻偷渡祭坛处的点点火光，便头也不回朝着亵渎者占据的聚集点潜伏过去。

    聚集点处，拥有着这片空间节点的原始传送祭坛。

    若是摧毁这处祭坛，整个空间就只有偷渡祭坛一处时空传送处，只要雷洛等人坚守住烽火雷绝阵，这些亵渎者们将成为这片空间节点内的瓮中之鳖，因此这些亵渎者们绝对安排了相当程度守护人员。

    一个半沙漏后。

    潜伏在黑暗中，众人眺望向数百米外的小城镇，隐隐能够看到月光下，智慧女神殿的残垣石壁，说着它曾经的辉煌。

    由于昨夜的战斗，由于都只是见习斗士、启蒙学者，因此小镇内的其他建筑都保存得相对完好，这些低级战斗者们，并不能对建筑造成太大损坏。

    损毁的智慧女神教堂，是这些西兰人闯入空间节点后，做得第一件亵渎之事。

    女弓手卡特琳拥有着众人当中最敏锐视力，譬如那两处暗哨，就是由她发现的。

    “谁能解决？”

    安吉娜皱眉，她并不适合这种偷袭，因此看向众人。

    “我可以解决掉一个。”

    说话的是奥德刚。

    这个强壮得像块岩石一样的男人，从袖口中拿出个随身笔记本递给女弓手。

    “帮我把那人的具体位置画出来。”

    淡银色月光下，女弓手点了点头，拿过手抓本描绘起来。

    让雷洛眼皮狂跳的一幕出现了。

    奥德刚不知道启用了什么机关，身后的木箱中，随着齿轮的“哒哒”转动声，竟将他身上缠绕的金属锁链尽数收入了木箱中，不仅是双臂上的两条锁链，他的双腿和身子上，同样缠绕着锁链。

    缓缓将木箱摘下，奥德刚将之收入到空间盒子中，做完这一切后，这个像岩石一样的男人，个子似乎长高了不少，释放出来可怕的力量！

    负重训练？

    这些锁链，即使没有加入什么特别材料，仅仅是普通钢铁的话，恐怕至少也要有近百斤，看他的样子，似乎每日每夜都在背负着。

    一旦卸下负重，爆发力可想而知。

    不过，这种训练方式，不是斗士的吗？

    学者即使想要淬炼自己的体魄，也应该是通过智慧，以研究知识的方式，通过自我改造完成，譬如《自我控制》也算是其中一种，不过更倾向于潜力开发而已。

    暗自摇了摇头，雷洛虽然为他惊异，却并不赞同这种训练方式。

    这违背了学者的知识追逐传统。

    终究是位受到传统骑士影响的贵族，而非一名学者，也许他应该加入武士学院。

    这时。

    “我可以试一试，不过没有太大把握。”

    竟然是跟随奇瑞利亚过来的自由学者米拉，低声说道。

    米拉年级似乎比雷洛还要小一些，只有十六七岁的样子，皮肤有些苍白，身子也很瘦弱，话语语气很不坚定，众人不禁皱起眉头。

    安吉娜皱眉，却是看向奇瑞利亚。

    “表姐，你别看我啊。”

    青铜面具下，奇瑞利亚无奈之色。

    “我也是偶然才遇见她的，多半是那位辰皇子从哪听说了她，然后从熔炉要塞邀请过来。自由学者们虽然普遍实力不高，但一些世代传承研究某个领域的家伙，还是不容小觑。”

    不得不说，这张看起来神秘、威严的青铜面具，和奇瑞利亚的松散性格很不搭配，声音也有些稚嫩。

    “你有什么难处吗？”

    雷洛看向米拉询问道。

    “我……主要是怕潜伏过去的时候，被他率先发现了。”

    众人中，除了米拉外，再没有其他人表示自己拥有偷袭能力。

    “我可以帮你。”

    雷洛召唤出一个气泡，并在雷洛的倍化术加持下，体积越来越大。

    在雷洛的指导下，两人一同挤进了气泡中。

    向众人示意后，在气泡内颇为为妙的氛围下，雷洛和米拉融入到夜色之中，悄无声息朝着另一处暗哨飘了过去。

    “他的学术，似乎都以那诡异气泡为核心。”

    安吉娜凝望着消失在夜幕中的气泡，若有所思。

    巨型气泡内，米拉的心跳很快。

    感受着狭小空间内，身旁这个男孩的体热，心脏小鹿乱撞般“咕咚”、“咕咚”跳个不停，她竭尽所能让自己保持着平静。

    “就，就在这里吧。”

    待气泡飘到暗哨百米处左右的时候，米拉用蚊子般的细音，示意雷洛停下。

    米拉从木盒中取出了一只蛐蛐。

    在雷洛的注视下，原本在米拉手中不断挣扎的蛐蛐，随着她的目光注视，竟诡异的安静下来，随即被米拉放入到了气泡术外，跳跃间消失在夜幕中。

    气泡内静悄悄的，只剩下两人的呼吸心跳，气氛颇有些微妙。

    过了一会儿后，米拉突然道：“他已经被我催眠了，我们过去吧。”

    “嗯。”

    雷洛没有多说什么，驾驭气泡向暗哨处飘去。

    米拉先一步离开气泡后，带着雷洛来到一处矮塔旁，大摇大摆走上矮塔。

    只见一名男子正趴在上面，呼吸平稳，熟睡的样子，竟流出了口水，像头死猪，就连敌人走到了身后都浑然不知。

    在他的面前，赫然有一只蛐蛐，正在不断挥舞触须。

    米拉没有多说什么，要出刀子在这个男人脖颈上一抹。

    男人似乎也随之脱离了催眠，不断捂着喉结气管，想要说些什么，却是血流不止，根本说不出话。

    雷洛见此微微皱眉。

    手中多出一把银色大剑，银芒一闪，彻底了结了这个暗哨。

    蛐蛐“咕咕咕”的跳开了。

    “走吧。”

    雷洛重新召唤出气泡，米拉点了点头进入气泡，两人缓缓飘了回去。

    “这是威尔自然科学院的心灵魔法？”

    雷洛低沉问道。

    米拉缓缓摇了摇头。

    “那里的学者们，更喜欢研究现实世界的精神冲击力量，而我的家族，则专注于研究梦境中的精神力量，属于现在已经很少有人再去研究的幻术。”

    幻术？

    雷洛只在书籍上，偶尔看到过幻术的笼统介绍。

    大体是说通过某些媒介，对受术者进行催眠，但由于这种学术研究修炼条件苛刻，颇为艰难，且对于其他学者非常难以形成效果，因此研究的人越来越少。

    “我的爷爷说，我的家族在两百年前，曾经出现过一位伟大的天才催眠师，人们都叫他咒师，他甚至能够通过催眠，通过制造梦境，将受术者引入到梦游状态，成为受到他完全掌控的傀儡！”

    米拉一声叹息。

    “可惜，自从那位天才催眠师消失，我的家族再也没有出现过像样的强者，我的实力太低微了，只能通过媒介诱导催眠而已。”

    咒师？

    梦游傀儡？

    雷洛若有所思道：“如果中了幻术，该怎样脱离幻术？”

    米拉无奈之色。

    “学者们常年进行实验研究，对于细节观察，拥有着非同一般的洞察力，精神力十分强大，就算是再伟大的幻术师，也不可能创造出和现实世界完全一样的精神世界，对于学者而言，里面根本就是漏洞百出，只要多观察一下周围，就算是以启蒙学员洞察力，也能够在几秒钟内摆脱的，这也是幻术师没落的原因。”

    雷洛稍稍松了口气。

    米拉却颇为苦恼自责的样子。

    “幻术只能对付那些绝对相信自身蛮力的低智慧生物，越是一根筋的人，越容易受到控制，难以解脱，所以我在熔炉要塞还算有点名气，但到了这里却完全不能发挥，早知道不该贪恋那些魔导材料了。”

    第一次了解自由学者，雷洛颇为新奇，又和Ila交流了下关于自有学者的事。

    片刻后。

    雷洛、米拉回到队伍中。

    奥德刚似乎已经回来一阵子了，又重新背上了负重，正无所事事的沉闷坐着。

    默默点了点头，雷洛向安吉娜示意已经拔出暗哨后，众人在安吉娜的带领下，潜入向聚集地。