    “你……你。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    南无圣帝顿时哑口无言，眼前这一幕，有些恐怖，五天盗实力不弱，不然也不可能将自己逼到这等地步，可哪能想到，林凡这家伙，仅仅一个巴掌就将五天盗全部拍死。

    恐怖如斯啊！

    这几个至尊境的渣渣，林凡都懒的动手了，先不说没激情，就连经验都没多少，就如同捏死一只蚂蚁一般。

    “叮，获得千变面具。”

    将这五天盗斩杀之后，爆出一个面具，倒是让林凡有些好奇了。

    “千变面具：随意变化成大千种族生灵。”

    “这玩意没啥用啊。”

    林凡一开始以为是什么好东西，这系统检测之后，所拥有的功能，在林凡看来，有个屁用。

    “你现在怎么会这么强？”南无圣帝惊呼一声，感觉匪夷所思啊，几年前见过一面，那时候南无圣帝承认对方实力比自己强大了，但是也没有强大到现在这么恐怖啊。

    “不是强，是你现在太弱了。”林凡打压了一番。

    南无圣帝无语的看着林凡，“行，行，你小子现在牛逼了，这些大千种族莫非吃了火药不成？本帝老老实实，从不惹是生非，怎么就被人追杀呢？”

    林凡抖了抖肩，“那没办法，你不惹是生非，不代表别人不惹事生非啊。”

    “先前那什么来着，神物降临，我在那些至强者眼皮底下掠夺了大批神物。”

    南无圣帝听到林凡这话，顿时炸了。

    “你说啥？是你惹的祸？”南无圣帝一直就想不明白了，他们人族在古圣界本来就稀少，也没干出什么天怒人怨的事情啊，怎么好好的就被人盯上了？

    现在听到林凡所说的话，南无圣帝明白，这一切都是这小子惹出来的祸啊。

    “你不要命了，竟敢从那些至强者眼皮底下抢东西，难怪现在所有至强者都要追杀人族，原来是你小子惹的祸。”南无圣帝大呼道。

    南无圣帝突然现，这小子简直就是惹事体，而且惹出来的事情，还非同一般啊。

    他虽然没有跟至强者接触过，但是现在这时代已经变了，变的有些恐怖了。

    万界融合之后，不知道从哪里冒出来了那么多的强者。

    仿佛是曾经的天骄之辈，打开了禁锢，一飞冲天，修为刷刷的飞涨着。

    神天位十重永恒神位算的了什么？

    就算是至尊境也是不少啊。

    南无圣帝现在的压力很大，江山代有才人出，各领风骚数百年啊，有时候南无圣帝都感觉自己已经老了，跟不上时代了。

    “怕什么？不就是至强者吗？被本帝斩杀的至强者也已经有四位了。”林凡丝毫不在意的说道。

    自己被追杀都已经习惯了，还能怕了不成？

    兵来将挡水来土掩，要是不服就是干，还能怕了谁不成？

    “你……。”南无圣帝不想多说什么了，他感觉这小子已经疯了，竟然说能够斩杀至强者，这说出去鬼信啊。

    不过如今遇到了，倒也想商量一下，这今后的打算啊。

    “现在情况不太好，本帝认为我们不应该分散，还是在一起比较好。”南无圣帝说道。

    “别，这我可不习惯，要不你老还是去找女帝吧。”林凡说道。

    “女帝？女帝现在在哪？”南无圣帝现在急需找小伙伴啊，现在这太难混了，不找点小伙伴还真难办了。

    “不太清楚，不过应该是去找自己的机缘去了，说不定女帝现在的修为都比你要强悍很多了。”

    自从上次跟女帝见过一面后，林凡一开始是将女帝安排在了玄黄界之中，后来女帝认为不行，想要出去寻找自己的机缘。

    对于这情况，林凡自然不可能拒绝啊，如今这方天地，不进取就只有死路一条了。

    南无圣帝沉默了，他身为大帝，傲气自然存在，自然不会坐以待毙。

    可就在这时，林凡眉头一凝，“有人来了，先躲起来。”

    当林凡与南无圣帝躲进无尽的虚空之中时，一群生灵从远方出现了。

    “五天盗传来消息，已经找到了一个人族，可现在人哪里去了？”

    “不知道，咱们再去前方看一看。”

    “好。”

    ……。

    “看来，咱们还真是被通缉了啊，这以后的日子恐怕不好混了。”林凡说道。

    “这是自然了，你从至强者手中抢夺那么多东西，他们怎么可能放过你。”南无圣帝说道。

    “你现在准备怎么办？”

    林凡开始想着办法，这样子下去，可还真的不太好办事了。

    “我准备去极西之地，万界融合之后，出现了无数秘境，我准备去那里闯一闯，说不定能够遇到自己的机缘。”南无圣帝说道。

    行，那咱们就此分别吧，不过我可不希望听到你被谁给斩杀的消息啊。“林凡笑着说道。

    “放屁，本帝会被人斩杀？再见。”

    南无圣帝呵呵一声，随后隐蔽自己的气息，遁入虚空，朝着远方飞去。

    “哎呀，现在这情况有些不妙啊。”林凡沉思着，一时之间还真想不到什么好办法了。

    此时，林凡看着手中的千变面具，随后又抬头望向先前那些生灵离去的方向，一时之间，沉默了。

    突然之间，林凡眼前一亮，嘴角露出一丝笑容。

    “有办法了。”

    ……。

    “师兄，这些人族果真是找死啊，连老祖都敢得罪。”一名穿着华丽的男子，脸色阴沉的说道。

    “师弟，这人族不管怎么说，曾经也对大千种族有所帮助，不过如今他得罪了老祖，也是咎由自取，只要遇到就将其拿下，也好回去交差。”身穿青色长衣的男子有些惋惜，但随后神色一变，只要抓住人族，就能得到老祖的嘉奖。

    曾经古圣界还被古族掌控的时候，人族大帝的传闻他们自然有所耳闻，不过如今这又能如何。

    他们老祖回归，开宗立派，实力突飞猛进，就算是古族，他们也丝毫不将其放在眼里。

    如今各族老祖下了命令，不管是谁，只要将这人族抓回来，都重重有赏。

    因此现在各族生灵唯一的希望，就是将那人族抓起来。

    不管是不是人族大帝，只要是人族，抓到之后都能得到不菲的奖励。

    这对任何生灵来说，都是一件振奋人心的任务啊。

    不过现在人族稀少，想要遇到，简直难上加难。

    已知的也就女帝与那南无圣帝了。

    却不知道他们现在在哪里。

    “师兄，你看，前方有一队古族，咱们去把他们给宰了。”这时候一队古族在虚空之中快熟的穿梭着。

    “好，人族没有找到，那就将这些古族斩杀，抢夺一些东西。”

    “以前古族欺压我们，现在也是我们报仇的时候了。”

    ……。