    墨门，丹青峰。

    路朝歌的一叶轻舟于峰顶降临，路冬梨带着小秋前来迎接。

    “恭迎兄长回宗。”路冬梨浅浅一笑，弯腰行礼，给足了家兄面子。

    “恭迎掌门稀伯回宗。”小秋有样学样，只是这个没腰的小孩还掉了颗门牙，少了几分可爱，多了几分滑稽。

    陈霄于路朝歌身后降落，看了路冬梨一眼后，整个人微微一愣。

    路冬梨穿着与路朝歌同色系的青色长裙，束腰处的腰带宛若上身与臀腿的分界线，将她那双比例完美的修长双腿展露无遗。

    她腰肢纤细，是个十足的小腰精，只是那裙内藏着的诱人腰窝，就只有路朝歌见过了。

    路冬梨五官精致，气质却内敛，颇有种大家闺秀之感，与洛冰那清纯且小清新的长相，属于两种风格。

    “这小小的墨门，居然有这样二位绝美的女修士？”陈霄懵了。

    他突然觉得，当墨门弟子，好像也挺幸福的。

    一念至此，他猛地摇头，在心中痛骂自己。

    “我剑宗天下第一，我羡慕一个小小墨门作甚？”

    而最让陈霄心惊的是——路冬梨的修为！

    “第二境九重天，即将大圆满！”陈霄暗自心惊。

    他知道路朝歌年纪不大，这位绝美的少女既然称呼他为兄长，想必年纪更小。

    这等年纪，便有此等修为，实属不易。这天资，放在剑宗，也能成为真传弟子了吧？

    路冬梨趁陈霄不注意，微微踮起脚尖，冲着自家哥哥眨了眨眼睛。

    路朝歌心领神会，微微点头。

    他知道，以小梨子那万事藏亿手的性子，只把境界隐藏到第二境九重天，实属不易。

    她也没啥目的，就是单纯的给哥哥排面！

    “这小小墨门，还真是藏龙卧虎。”陈霄感慨了一句。

    他现在反而心态没先前那般浮躁了。

    技不如人，甘拜下风。

    更何况，他现在最想要做的事情，就是查明真相！

    “去大殿吧。”路朝歌淡淡道，然后便率先向前走去。

    路冬梨看了陈霄一眼，做了一个请的手势，态度不卑不亢。

    我墨门是守礼的宗门，一向懂礼貌、树新风，绝不是因为还没拿到钱。

    陈霄微微颔首，调整好心态后，便跟着走入了墨门大殿。

    他四下看了一番，发现墨门的大殿比他去过的几座【中百门】还要宏伟。

    由于他一开始打从心眼里没把墨门当回事儿，因此，在查阅墨门基础资料时，只是随意的扫了一眼，并没有对墨门进行深入了解。

    陈霄并不知道墨门祖上也曾阔过，巅峰时期还出过第五境的大修行者呢，也曾为剑宗立下过汗马功劳。

    虽然后代不争气，但这大殿是始终没有变卖的。

    路朝歌在进入大殿后，直接在主座落座，路冬梨则坐在次座，陈霄坐在路冬梨对面的次座。

    洛冰开始为大家依次泡起了灵茶。

    她为路朝歌倒茶时，靠的很近，态度亲昵，路朝歌再次闻到了严丝合缝的少女特有的清淡瓜香。

    而她给陈霄倒茶时，站得就较远。

    她很清楚，男人也是喜欢被区别对待的。

    调整好心态后的陈霄，少了很多逼气，开始好好说话，讲明了自己的来意后，从自己的储物戒指内取出了另一枚储物戒指。

    这枚储物戒指里，有灵石，有灵药，有炼器材料。

    路朝歌最馋的就是里头的一些炼器材料。

    他从善良的宁姨那儿拿到了炼器技能书后，还没学习呢。

    毕竟宗门宝库里空荡荡的，也没什么多余的资源。巧妇难为无米之炊，没有炼器材料，他技能学了也是白学。

    在陈霄取出储物戒指后，路朝歌右手轻轻一抬，淡淡的雾气便凭空产生，然后包裹住储物戒指，托着它飘向自己。

    陈霄见他这等手段，整个人再次愣住。

    “天地之力？”他觉得自己的神识感知不会出错的：“他居然启灵过！”

    他并不知道，墨门是一门双启灵。路氏兄妹都曾在破初境时，获得了天地之力的启灵。

    对于路冬梨来说，只藏这么点修为，已是极限，其余的能不透露就不透露。

    陈霄虽为剑宗真传，但以他的天资，并未获得天地之力的青睐，是不曾启灵的。

    确切的说，哪怕强如剑宗，贵为天玄四大宗门之一，门内启灵过的弟子也是凤毛麟角，少之又少。

    陈霄觉得，这个路朝歌就是神秘师兄的可能性，又大了一成！

    薄雾包裹着的储物戒指很快就落入了路朝歌的掌心，他用神识很仔细的探查了一眼，在心中高呼：“发财了发财了！”

    然后，他便很随意地把储物戒指收入了【墨戒】。

    收了钱后，路朝歌心情大好，对陈霄的态度也缓和了几分。

    “这位弟子，你先前与本座说，你身上还背负着师门所派的任务？”路朝歌淡淡道。

    墨门既是剑宗的下属宗门，有福利，也有义务。

    陈霄若是需要墨门的配合，如果在能力范围内，墨门是责无旁贷的。

    陈霄点了点头，只说了四个字：“妖修过境。”

    话音刚落，他立马就觉得，整个大殿内的气氛有些不对。

    气氛瞬间就凝重了起来。

    陈霄心想：“妖修之恐怖，是个人都知晓，也属正常。”

    还是因为这货资料看得少，并不知道路朝歌与路冬梨的爹娘，就是在对抗妖修时丧命。

    这个世界本就是这样，对于你来说，你失去的是家中的顶梁柱，是温柔到骨子里的娘亲，而对于偌大的天玄界而言，夫妇二人重创妖修，守护四周，最终付出生命，也不过是条小新闻而已。

    大家听到时会感叹一句——不愧为我辈剑修，但随着时间的流逝，连这二人的名字都会渐渐淡忘。

    这是很正常的事情，虽然悲哀，但天地之间，人本就渺小。

    可是，世界可以遗忘他们，他们的孩子不行。

    接下来，大殿内发生的一幕让陈霄觉得始料未及。

    只见路朝歌大手一挥，衣袖一展，一把通体漆黑的长剑便凭空出现，然后被他啪得一声，用力拍在桌上。

    他眉毛微挑，目光冷厉，大手按着本命剑【不晚】的剑鞘，只冷漠地说了两个字：

    “在哪。”

    ……

