    青山绿水，傍崖古村，天空布满白云，和煦的威风将河边抚出淡淡波纹，一切悠然而平静。

    安阳不顾形象坐在临河吊楼边，双腿吊在空中，脚下就是河，想事想得入神。

    忽然，他感觉有人在看他。

    “呵呵呵……”

    安阳从思索中脱离出来，呵呵一笑，手中凭空出现一个棒棒糖，转身道：“你躲在后面偷偷看我，到底是干什么啊？”

    站在他背后的赫然是一个粉雕玉琢的小女孩，大概四五岁的样子，眼睛大大的，皮肤粉粉嫩嫩，穿着一身浅灰色的麻衣，梳着齐刘海，扎着两个丸子头，正偏着头好奇的盯着他看，煞是可爱。

    见他转过来，这小女孩先是一惊，浑身都颤了下，然后转身往后跑去。

    跑出两步，她又忽然停住，保持着自认为的安全距离，转过身来重新打量他，眼中透着童真的光芒。

    渐渐地，她将目光转到安阳手上的糖果上，大眼睛忽然变得亮晶晶的。

    “这是什么……你是谁啊？”

    小女孩清脆的声音让人心都快酥了，安阳顿时露出一个温和笑容：“这是糖，糖你吃过吧，放进嘴里甜甜的那种。”

    “糖？”小女孩眼睛微微睁大。

    “嗯。”安阳笑着点头。

    “我吃过糖，还吃过糖葫芦，只是和你的糖长得不一样。”小女孩睁着黑白分明的大眼睛盯着他，用稚嫩的声音说着，还不自觉的咽了口口水，估计是想起了糖的味道。

    “那你想尝尝我的糖吗？”安阳道。

    “想……不，爹爹说不能要陌生人的东西。”小女孩眼里露出希冀光泽，却立马将双手背到了背后，一副我不要的样子。

    “……”安阳愣了愣，这个年代小村子里的人居然这么有教育意识了么？

    随即他温和的一笑，道：“那我们可以做朋友啊，你过来，告诉我你叫什么名字，等我们成朋友了，你不就可以吃我的糖了？”

    “不要！爹爹说不能随便把名字告诉陌生人。”小女孩看向他的目光已经带有一些警惕了，“我不能吃你的糖，爹爹说陌生人的糖里有毒的，专门把像我这样可爱的小孩子迷晕，然后卖给大户人家做丫鬟！万一你是坏人，我爹爹和我娘亲就亏大了！”

    “……你那句话是认真的么？”安阳看着这小女孩一本正经的说着，觉得好雷人，尤其是那句“像我这样可爱的小孩子”、“我爹爹和我娘亲就亏大了”。

    这个年代的家长到底都教了小孩子一些什么东西啊！

    安阳有些无语，又有些意兴阑珊。

    “那你和我的糖无缘了。”

    “我不是很想吃。”小女孩说着咽了口口水，“万一你是妖怪变的怎么办！”

    “我不是妖怪，妖怪在河里！”安阳说。

    “骗人，河里才没有妖怪！”小女孩将头一偏，“村里的人每天都下河，要是河里有妖怪，早就把他们吃了！”

    “你要是不信我的，待会儿你和你爹爹都会被水妖吃掉！”安阳认真对她道。

    小女孩愣了愣，似乎有点被他的语气吓到了，然后才噗嗤一声笑出来，露出脸颊两边的两个小酒窝和一口洁白的牙齿：“这种故事我从小听到大，才不会怕呢！”

    “是吗？”安阳乐得和她打发时间。

    “嗯！我才不会骗你呢，以前小时候我爹爹说偷果子吃会被阎王爷的小鬼抓走、不听话会被隔壁村的哑巴背去卖掉，但都这么久了，我还好端端的在这，都是骗人的。”

    “以前小时候……是什么时候？”安阳上上下下打量着这名最多只有六七十厘米高的小女孩，问道。

    “就是我小的时候啊。”

    “那你现在呢？”

    “我现在已经长大了！”小女孩偏头道。

    安阳刚想说什么，就见从小女孩身后钻出一个穿着黑麻衣的干瘦年轻人，唇上长着青青的胡子，一把将小女孩抱了起来：“哎呀长生，给你说了多少遍了，不能随便和陌生人聊天，你怎么就是不听呢！？”

    小女孩一脸淡定的被年轻人抱起来，扭头看了眼，脆生生的喊了声：“二表叔。”

    安阳笑了笑，装作才知道的样子对她道：“原来你叫长生。”

    “是呀。”

    被抱着的小女孩也笑道。

    倒是那名年轻人有些紧张，连忙捂住小女孩的嘴，对安阳低头说：“大人，小孩子不懂事，如果有冒犯，还请恕罪。”

    安阳摆了摆手，笑了笑，没有多说。

    待年轻人将小女孩硬抱走了，他才低头看了眼自己的衣服，无奈的耸了耸肩。

    这身衣服虽是白灰色，在古代几乎就是标准的平民色，但依然能见布料上等和做工精致之处，加上设计宽松，明显不符合一般平民要方便干活的要求，是以那年轻人才如此紧张。

    现在这个年代在历史上很有名，属于中国古代最强大王朝的威盛之始，是以江山虽然安稳，却是最动荡不安的时候。

    太宗皇帝即位之前才有了玄武门兵变，李建成和李元吉的后患尚未解决，内部各方势力割据，大唐伊始亦是四面强敌。东突厥刚刚趁玄武门兵变之机领兵攻到距长安城仅四十里的泾阳，吐谷浑步步紧逼，大唐朝廷以极强的谋略周旋于吐蕃、薛延陀与西域诸国之间，一边到处安抚，一边到处开战，并光明正大的积蓄着猛虎之力。

    安阳知道未来十年间，雄才大略的太宗皇帝就会陆续击灭东突厥、吐谷浑、薛延陀等强国，并战和吐蕃，将大唐军队开向西域诸国，西域数十国无力抵抗，臣服的臣服，灭国的灭国，而后他远征高句丽……

    那是中国历史上的巅峰，也为后来唐朝一百多年的盛世奠定了重要基础！

    但在这个时候，是很不安稳的。

    加上大唐国风尚武、剧情又规定这时期的天下妖魔横行，文官武将权利极高，也难怪那些平民看见自己会如此害怕。

    安阳如是想着，忽然看向河里。

    好像有点不太对劲！

    “水妖来了么？”

    安阳凝视着这碧绿色的河流。

    用《西游记》的说法来说，此时来的就是沙僧，但它和那个被贬下凡的卷帘大将没有任何关系，也和神佛纪元中一心为三界苍生而战的沙僧有天壤之别，它就是一只半鱼半兽的水妖，为祸乡邻已经很久了。

    只见他的目光在水里缓缓移动着，好似在追寻什么而移动似的。

    同时他也在古村中搜寻着。

    忽然，背后传来一道脆生生的声音：“你在找什么呀？想看有没有鱼吗？”

    安阳一愣，转过头，只见刚刚那个小女孩正站在身后盯着他，皮肤粉粉嫩嫩的她依旧扎着双丸子头，带着笑意看向他。

    “我在问你话呢！”

    “唔，你怎么又回来了？等下你二表叔又来抓你回去了！”安阳道，“而且你现在不怕我是坏人或者妖怪了？”

    “你都知道我叫什么名字了，我们现在是朋友了，我不怕你了。”小女孩说着，又补充了一句，“这句话是你说的，你可不能耍赖，而且……而且我才不是为了吃糖才来找你。”

    “这样啊。”安阳一笑，取出那个棒棒糖道，“你过来，我就给你吃。”

    名叫长生的小女孩将手放在身前，有些犹豫的搅动着，但眼巴巴的盯着那颗糖，还是迈着步子朝他走了过来，同时说：“我才不是为了吃糖呢……”

    待她走到身前，安阳给她剥开糖衣，递给了她：“我知道了。”

    长生接过棒棒糖，将之平举起来，眼睛亮晶晶的盯着糖，似乎从来没见过这种半透明还亮晶晶的糖，别说甜不甜了，光是看都能让她看半天。

    忽然，她又瘪起了嘴。

    有点舍不得吃了。

    安阳笑着问：“你又来找我，不怕你爹爹和你二表叔打你吗？”

    “不怕。”长生摇了摇头，在下面河水中找了片刻，指着某一处道，“我二表叔去收渔网去了，爹爹在晒豆干呢。”

    安阳顺着她白嫩嫩的手指往下看去，只见方才那名年轻人正浮在河里，手里抓着一条渔网，在更远的岸边还有一名长得壮一些的中年男人拿着竹筛子晒着一些东西。

    他的眼睛顿时散发出微弱光泽，目光瞬间穿过碧绿的水面，隐隐看见一条在深深水底穿行的巨鱼……

    这巨鱼大概有十多米长，身体十分宽大凶猛，外形很像虎头鱼，身下还有四个爪子，比起水物更像猛兽，正在水中来回左右的游曳，并渐渐向那名年轻人靠近。

    安阳转头对长生笑着道：“你二表叔要被妖怪吃了，还好你来找我了，不然被吃的就是你爸爸了。”

    “又骗人！”长生瘪着嘴道。

    “你往那边看。”安阳伸手一指。

    长生嬉笑着顺着他的目光看去，只见她的二表叔不知为何忽然腾空而起，高高跃出水面，于此同时，下面河水中噗的一声溅起巨大水花，一头巨大的生物也跟着跃出水面，在水花激荡中张大血盆大口，差一点就咬住她二表叔了。

    但最终还是差之毫厘！

    “噗嘭！”

    那巨大的怪物又落进了水里。

    长生顿时被吓得一颤，睁大了眼睛看向那方，又偷偷看了眼安阳。

    她的二表叔则嘭的一声摔上岸，顿时被摔得晕了过去，动也不动了，却免了一死！

    感谢订阅！

