    有病了，看病，这句话是一句听君一席话胜似一句话的废话。

    太医院看病与别处总是不同的，因为给大明皇室宗亲看病，这人该死，还是不该死？到底看到什么程度？是看着看着把人看死了更让陛下放心？还是把人看好了，让陛下更加安心呢？还是吊着命呢？

    稽戾王死了，稽王府上下惶惶不安，世子朱见深病了，太医院按制是要前往看病的，但是这世子，是看死还是看活？

    太医院的院判陆子才，非常的为难！

    这里面的水太深了，他怕把握不住。

    兴安叹息的说道：“陛下，世子殿下，病了好几日了，这陆判陆子才，不知如何用药。”

    朱祁钰明白了兴安到底在问什么，转过头来说道：“让陆判好好看病，这些朝堂之争，不是他操心的事，专心研判病例即是。”

    兴安抬头看了一眼自己陛下的面色，还算平静，并没有打算借着这事，折腾稽王府。

    “若是要用什么金贵的东西，一应支取便是，无需再问，看病要紧。”朱祁钰再次叮嘱了一番。

    稽王府和太后，是朱祁钰给大明上上下下朝臣们的一个体面，一如当初李世民留下了魏征，给李渊、李建成的旧臣们一个体面，朱棣留下了朱允炆的幼子朱文圭，给建文旧臣们一个体面。

    善后的事，朱祁钰已经研究的十分清楚了。

    “臣领旨。”兴安转身而去，亲自去叮嘱，他怕这话儿，传着传着意思就变了，更害怕陆子才会错了意，那大明朝，岂不是又要立刻陷入党祸之中？

    陛下自登基之后，所有的命令，从来没有模糊不清，说杀人就杀人，说做什么，就是什么。

    陆子才一旦想岔了，大明就走进了岔路口。

    ……

    而此时的稽王府上下，陷入了极度的焦虑之中。

    稽戾王，草草下葬了，这不意外，自从陛下在太庙削太上皇帝号那天起，稽王府上上下下，多少都有了点准备。

    连太后那边，都断了联系。

    钱氏端坐在正堂之中，一众稽王妃嫔脸色惶恐不安，都等着钱氏拿主意。

    稽王妃深吸了口气说道：“安静一下，莫罗你也坐，有孕在身，一直站着也累。”

    莫罗愣了愣神，才行了个半礼，低声说道：“谢王妃。”

    “陛下已经宽宥了你，稽王府没必要薄待，安静的待着便是。”稽王妃示意莫罗坐在末尾的位置。

    但是正厅内依旧是吵吵嚷嚷，三个女人等于一万只鸭子，这种吵闹让稽王妃的面色愈加难看了起来，她忽然厉声斥责道：“安静！”

    正厅里立刻便安静了下来，朱见深的生母周氏一脸惊慌，但还是听话的安静了下来。

    钱氏厉声说道：“濡儿这个年纪，正是生病的时候，慌什么慌！已经请了太医院的院判来看病，莫要慌乱，待到用药之后，这热退了，自然就好了！”

    “如此惊慌，让外人看了去，还以为稽王府的天塌了呢！”

    稽王府的天，已经塌了。

    稽戾王在太庙之内，被陛下用永乐剑一剑取了性命这件事，早就传开，稽王府上下这种惶恐的情绪，在朱见深生病这几日，就变的愈演愈烈。

    周氏探了探身子，焦急的说道：“可是，可是…若是陛下…”

    “闭嘴！”稽王妃怒斥打断了周氏的话：“你想给稽王府招惹灭门灾祸吗！”

    周氏还想在说话，可是看着稽王妃那一脸森然的模样，也有些害怕，便缩了缩身子，不再言语。

    稽王妃孱弱，自从稽王被俘之后，就一直哭哭啼啼，终日没个主意，但是自从南宫搬到了这稽王府之后，稽王妃愈加刚强了起来。

    稽王府如履薄冰，一旦做错了一点事，说错了一句话，立刻就招来灭门之灾。

    莫罗看着这一幕，却是摸了摸自己的肚子，她父亲说得对，大明这皇权更替的争斗，果然是步步生危，这来到王府才几日，她就已经感觉到了那种压抑。

    稽王妃话音一转，变得温和了几分说道：“周氏你为孩儿焦虑，我知道你的惶恐，但是有些话不要乱说，稽王府上上下下，十余口的性命攸关。”

    周氏重重的叹了口气，有些惶恐，更有些不安，颤巍巍的说道：“妹妹知道了。”

    一个宫婢，匆忙的跑了进来说道：“报！王妃，兴安大珰已到了门外，有圣上口谕。”

    稽王妃坐直了身子，她深吸了口气，稍微想了想说道：“先引大珰去太医处，等待传完口谕，再让大珰来见我。”

    “是。”

    宫婢匆匆的跑了出去，引着兴安去了偏房。

    兴安找到了陆子才，将圣上的话，悉数带到，随后嘱咐道：“你莫要多想，安心看病就是，陛下不让你牵扯朝堂是是非非。”

    陆子才打开了医箱，还是有些不确定，摸出了一根小小的金元宝出来，就要递给兴安，低声问道：“真就看病，就好了？”

    兴安看着那金条，拿也不是，不拿也不是，拿了，犯了陛下的忌讳，不拿，陆子才心里发毛，更看不好病。

    兴安一抄手，将小小的金元宝手下，点头说道：“陛下的意思很明确，你看你的病，陛下还要细察稽王府上下，莫要有什么顾虑便是，看病吧。”

    陆子才看着兴安收了金元宝，总算是松了口气，这话，是真的。

    太监受贿，那是天经地义的事儿，坊间有谣言，兴安不受贿，看来是假的。

    陆子才心情放松了起来。

    太医院看病，那自然是有自己的独门绝技，尤其是陆子才最近医术一日千里，朱见深这病，旁人或许为难，但是对于他而言，并不是什么大事。

    只要上意到了，他就可以开始看了。

    兴安离开了偏院，来到了正厅，诸嫔已经散去，稽王妃一人在正厅里。

    “参见稽王妃，稽王妃万福。”兴安俯首行了礼。

    钱氏定了定神，吐了口浊气说道；“大珰客气。”

    “略有薄利，稽王府全仰内承运库荣养，资财不厚，还请大珰笑纳。”

    一个宫婢端出了一盘，上面有白银百两，两个五十两的银锭子，兴安摇头说道：“若是收了，咱家明日就葬在乱坟岗了，还请稽王妃莫要为难咱家。”

    钱氏这不是第一次要行贿兴安了，可是兴安却是从来不收。

    “稽王刚走，这濡儿就病了，稽王府上上下下，人人自危。”钱氏挥手让宫婢离开，说起了正事。

    这是个是否斩草除根的问题，钱氏必须要替稽王府上下，问个清楚。

    兴安俯首说道：“世子病了，陛下作为世子王叔，自然是多有牵挂，才派臣来看看，还请稽王妃宽心便是。”

    “陛下国事繁忙，讲武堂、讲义堂、石景厂、聚贤阁盐铁议、京营诸事、天下之务系于一身，询问之时也多有叮嘱。”

    “若是无事，咱家告退了，陛下身边需要用人。”

    稽王妃听明白了兴安这番话里的潜台词，陆子才不知道如何去用药，若是陛下就这么含含糊糊，一个人都不派过来，那朱见深大约是要病死。

    理由也很充分，国事繁忙，无心挂怀。

    既然派人来了，那就是奔着让太医院看好，否则没必要沾这个嫌。

    稽王妃长松了口气说道：“大珰慢走，还请收下，大珰是陛下身边近人，还请大珰多多为稽王府美言几句。”

    兴安赶忙说道：“还请稽王妃担待，这银子，真不能收。”

    别的地方的银子，兴安拿也就拿了，但是稽王府的银子，拿就是死。

    “咱家告退。”兴安转身，就匆匆离开了。

    兴安回到讲武堂，忐忑不安的将稽王府上下的事儿，里里外外说得清清楚楚，才颤颤巍巍的把陆子才的那个金元宝，放在了桌上。

    “臣惶恐，臣当时也不想要，但是怕陆子才曲解了陛下之意，才安他的心。”兴安长揖在地，俯首帖耳，不敢擅动乱动。

    什么是恭敬之心？

    兴安、于谦的种种表现，就是恭敬之心。

    他们时时刻刻的把朱祁钰的话挂在了心上，而不是像顾耀那帮御史一样，明旨下去，依旧我行我素，违反圣旨，那就是丝毫没有恭敬之心。

    朱祁钰拿着那个小金元宝说道：“起来说话，不是什么大事，稽王世子病好了，再从内承运库挑个大一倍金元宝，连带着这小元宝，一起还给他就是。”

    “你先拿着。”

    兴安才慢慢的站起身来，将金元宝拿在了手里，郑重的放在了袖子里，长长的松了口气。

    伴君如伴虎，虽然陛下是爱惜人的，但是那必须在陛下面前算个人才行。

    至少现在陛下把宦官、奢员，把他当成人看待。

    上次陛下因为他督办官邸之事，赏了一千两白银，他到现在还没花呢，太忙了，压根没空。

    在兴安这个位置上，万事都得小心再小心，下面多少人盯着他这个位置，陛下又不是正统帝，事事倚重内署宦官。

    朱祁钰则是继续研究着于谦的调查报告，这份奏疏写得极好，看来是准备已久了。

    朱祁钰也要为廷议多做准备才是。

    “太后对世子生病什么态度，你也要多加留意。”朱祁钰忽然开口说道。

    兴安俯首说道：“是。”

    孙太后在朱祁镇被陛下一剑斩了去之后，就一直勤于礼佛，似乎是不问任何的事儿。

    但还是知道了朱见深生病，而且烧了几日不见好。

    “陛下派了兴安大珰去了稽王府，稽王妃和兴安大珰说了几句话。”一个宫婢待在礼堂外面，低声说道。

    念经的声音和木鱼声为之一顿，孙太后低声说道：“本宫知道了。”

