    “婵月？哈，我想起来了。就是你以前缠着我家的掌柜，把人都给缠跑了，还说怀了他的孩子……孩子呢？现在算起来也三岁了吧。”

    此话一出，所有认识婵月的人，都惊讶的向她投去了目光。就连正在打架的怜和慕梧枫都停下了手。

    他们俩是知道的，齐峥在任金陵城的掌柜时，有一个红颜知己，后来在齐峥走后，这位红颜知己就谎称自己怀了齐峥的孩子，要见齐峥。最后这件事还是让齐峥知道了。齐峥就写了一封信，说自己没有碰过婵月，只是逢场作戏，同时还有一张五千两的银票，让驿传的人代交给婵月。原是齐峥答应过给她赎身的，那五千两就是赎身银子。

    “看看你找的都是什么女人。”怜鄙夷的看着慕梧枫。

    慕梧枫只觉委屈窝火，他哪儿知道这个女人是齐峥玩剩的，而且还是一个极其麻烦的女人。

    “东家知道后，黄狮子也迟早会知道，我命休矣。”

    “活该！”

    ……

    婵月听着孟寐的话，笑的乐不可支，上下打量着孟寐，干瘪瘪的身材，皮肤也黑黢黢的，一双天眉又黑又硬，这哪里是一个女人，就是一个下堂糟糠或是生活潦倒窘迫自己抛头露面赚生活的苦命女。

    “这位大婶儿，你在说什么，奴家怎么听不懂啊。这里的公子老爷，哪个不是常年听奴家弹曲儿的。我有没有孩子，肚子有没有大过，各位爷是最清楚的。你莫不是记错地方了吧？”

    “大婶儿？可不敢当，我也没有你这么不要脸、不知廉耻的小辈儿。这里的爷们听你的曲儿，要怎么看你肚子，我也管不着。但是这个姓慕的，我就是管定了！别让我知道你们上过床，否则我把你们这对狗男女，一起装进猪笼，弄死！”

    婵月生生被孟寐那带着杀气的气势给震慑住，那是真的要杀了她啊，一时间不知道作何反应，花容月貌都白了。

    孟寐见她不吭气了，又回头瞪了着看似仍稳坐首位的长生，“你也好自为之！”匆匆忙忙马都快跑死了赶回来，竟然只是来寻欢作乐，真是越大越出息了！

    长生手里的酒杯终于拿不稳了，一些酒液洒了出来。不过所有人的目光都被孟寐吸引了，没有人注意到他的失态。

    蓝璃迟来了一步，一进琼觞院，就听到了孟寐的声音，忙招呼道：“孟东家来了，真是有失远迎，有失远迎。”

    孟寐看到蓝璃，表情也稍缓，想起来这里是蓝璃的地方，用力咳嗽了一声，语气缓和了些道：“红馆是文人墨客切磋学问的地方，不是妓院勾栏，好好整顿整顿吧。否则，早晚要出大篓子。”

    蓝璃被孟寐劈头盖脸的就是一顿训斥，实是训懵了。

    见她往外走，想要跟上，但又想起今儿这曲水流觞的贵客是长生，忙朝他看去。见长生朝她点点头，示意他不用管这里，先去安抚孟寐。

    而怜和慕梧枫，也紧跟着孟寐走了。

