
　　【齐墨，27岁，出道9年，天王级别的歌手，在音乐上极有天赋，长相俊美、举止优雅，笑容迷人，是万千歌迷眼中的情歌王子,也从来没有传出过任何的花边新闻，也因此，更是受到无数女粉丝的爱慕。】

　　【其实，他的真实身份是齐氏国际集团的大少，自己在经商一道上也十分地出色，只不过是喜欢音乐，所以才掩盖身份进入了乐坛。】

　　云渺眼底滑过一缕思绪。

　　彬彬有礼，笑容优雅迷人，她已经见识过了。

　　鼻子被撞出血来，也没见他生气，可见，脾气也确实是好。天籁小说网

　　不过，云渺就是隐隐地觉得哪里有些不对。

　　但具体是哪里不对，她又一时搞不清楚。

　　总之，齐墨那个人给她的感觉……有点奇怪，好像有点……假？

　　要家世有家世，要容貌有容貌，性格还好，还有才能，从不耍大牌，也不仗势欺人，还从不乱搞,感情专一……

　　“世界上真的有这么完美的人吗？”

　　答案当然是否定的。

　　“算了，不管他了，这些事情以后再说吧！”

　　如今最重要的是搬家。

　　她可不想住在陆野付房租的屋子里，恶心自己。

　　不过，之前原主写的那些歌、作的曲都被陆野用了，或者高价卖出去了，这些钱，她可得想办法拿回来。

　　大概一个小时之后，云渺一头长发给剪成了帅气个性的短发。

　　原主身高一米七二，不算很高，但也不算矮了，再配上帅气个性的短发，不要太好看。

　　虽然脸有点点圆，人也有点点胖，但其实五官非常地精致耐看。

　　一百四十左右的体重，一米七二，其实也就看着壮实了些,并不算太难看。

　　而且这些对云渺来说，都不是事。

　　哪怕是不修炼,只喝药,也至多一个星期，她就能瘦身成功。

　　*

　　云渺回到租住的公寓的时候，已经十一点多了。

　　打开门后，见到正坐在沙发上玩着手机的男人，她不悦地拧了拧眉。

　　倒是忘了，陆野这男人有这套房子的钥匙。

　　“这么晚了，你去哪了？还知道回来？你……“

　　听到关门的声音，陆野这才将手机丢到沙上，不紧不慢地站起来。

　　话说到一半，看到一头短发的云渺，他突然顿住了。

　　“你怎么……你怎么把头发给剪了？”

　　话落，他突然意识到什么，顿时大怒。

　　“你到底在搞什么鬼？“

　　“好好的头发，你连说都不说一声，就给我剪成这个鬼样子，你还有把我放在眼里吗？有把我的话放在心上吗？”

　　444都看得目瞪口呆了。

　　【妈呀，这男的也太霸道了点吧，就剪个头发，还得得到他的批准，他以为他是谁啊！】

　　【宿主，赶紧地，一脚踹了他，这男的实在是太恶心了。】

　　这种男人，就是因为没有经历过社会的毒打，也没有经历过宿主恶魔般的摧残，所以才会这么愚蠢又嚣张。

　　云渺却并没有动怒，轻轻甩了甩干练个性的短发，“不好看吗？”

　　“可是我看很多人都剪了，而且理发店里的理发师，还有那些客人都说很好看啊。”

　　陆野脸色非常地难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第481章 情歌王子他想吃软饭（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 