    

    宁家作为云州四大家族之一，而且还和其他三大家族是对立的。

    所以，这宁万雄的邀请，陈玄并不想回绝，正所谓敌人的敌人就是朋友，一旦能够和这宁家做成朋友的话，对陈玄而言也是一件不错的事情。

    陈玄跟随着宁芷若来到休息区。

    见到陈玄到来，宁万雄丝毫没有宁家家主的架子，站起来亲自相迎，笑道；“小老弟，恭喜你夺得了这一轮比赛的冠军，十亿的金额，这种成绩可是让我宁万雄都佩服不已。”

    陈玄坐下笑道；“不知道宁家主是真心恭喜？还是假意客套？毕竟，如果不是我，这一轮比赛的冠军就该是你们宁家的。”

    宁万雄笑道；“冠军的位置自然是有能力者得之，小老弟能夺得冠军，是靠自己的本事夺来的，我宁万雄又岂会有其他想法。”

    陈玄耸了耸肩，说道；“好吧，那不知宁家主邀请我过来所谓何事？如果是聊天打屁的话就免了，我这人对糟老头子没兴趣。”

    说着，陈玄看了看边上的冰山美人宁芷若。

    见此，宁万雄笑道；“小老弟，这是小女宁芷若，你们之前已经见过了，如果小老弟嫌弃我这个糟老头子的话也可以和芷若谈。”

    宁芷若！

    陈玄忽然感觉这个名字有些耳熟，好像在什么地方听过。

    不过一时间陈玄也想不起来了。

    陈玄摇了摇头，说道；“算了，相比起你这个糟老头子，我对冰块更加没兴趣。”

    闻言，宁芷若淡漠的扫了他一眼，嘴皮子动了动，终究没有说什么。

    宁万雄笑道；“小老弟，既然如此，咱们就开门见山，这一轮比赛小老弟以十亿的金额勇夺冠军，足可见小老弟在赌石这一块也是一个行家里手，所以，我想请小老弟帮一个忙，不过你放心，这忙不白帮的。”

    说着，宁万雄拿出一张银行卡推到陈玄的面前，笑道；“这里面有二十亿，如果小老弟答应帮忙的话，这二十亿就是你的。”

    二十亿！

    陈玄也是被宁万雄这大手笔吓了一跳，这老逼货真拿钱不当钱啊，帮个忙就给二十亿！

    不过陈玄也清楚，宁万雄拿出如此巨大的报酬，要他帮的事情必定不简单。

    “呵呵，宁家主这手笔还真不是一般的阔绰啊！”陈玄笑了笑，他没有去碰那张二十亿的银行卡，说道；“不过如此丰厚的报酬，想必宁家主要我帮忙做的事情应该也不轻松吧？”

    “错了，相反，这件事情对小老弟而言并不难。”宁万雄笑道；“小老弟，实不相瞒，那条新脉对我宁家很重要，如果小老弟放弃第二轮第三轮比赛，并且帮助我宁家赢下第二轮和第三轮，拿下总冠军，这二十亿就是你的。”

    闻言，陈玄白眼一翻，这老逼货想的也太美了吧！

    别的不说，仅是这第一轮的比赛他就赚了十个亿，一直到第三轮结束赚个二十亿应该没什么问题，而且一旦他拿到了总冠军得到了新脉，那可就远不止二十亿了！

    “宁家主，你人本就长的不美，何必想的这么美呢？”陈玄翻着白眼说道；“那条新脉的价值你我都清楚，那可远不止二十亿，你这是想牺牲小头，赢大头啊，这亏本的买卖我可不干，如果宁家主没什么别的事情的话，恕不奉陪了。”

    见到陈玄站起来准备离开，宁万雄的眼中闪过一道冷光。

    “慢着，我宁家再加十个亿，三十亿。”宁芷若看着陈玄说道；“新脉的价值确实很高，不过还剩下两轮比赛，难道你就这么自信自己能拿下总冠军？如果我是你的话，绝对会选择前者，毕竟，毫无压力就赚三十个亿，这可是一笔天大的财富！”

    “小老弟，对于这条新脉不仅我宁家不会轻易放弃，其他另外三大家族也不会，更何况现在三大家族已经视你为眼中钉，无时无刻不在想着除掉你，继续参赛对你而言可是一件很危险的事情，所以，你何不好好考虑考虑。”宁万雄看着他淡淡的说道。

    “老家伙，莫非你们宁家认为我会怕了这三大家族？”陈玄重新坐了下来，笑道；“不可否认三大家族在云州的实力的确很强，我一个外来人和他们斗几乎没什么胜算，可是，说真的，我还真没有把这三大家族放在眼中，这样吧，看在你们诚意很足的份上，咱们换一个玩法。”

    “换一个玩法？”宁万雄笑道；“小老弟难道还有其他高见不成？”

    “高见谈不上，不过对你宁家而言绝对是有益无害的。”陈玄说道；“相较于一条新脉的价值，不知道宁家主认为和除掉三大家族相比，哪一个更有价值？”

    闻言，宁万雄的手一抖，一旁的宁芷若也是一脸震惊的看着说出这话的陈玄。

    “小老弟，你的意思是除掉三大家族？”宁万雄的嘴角有些抽搐；“你这种想法恐怕是有些异想天开了吧，你可知道三大家族的力量有多强大？他们加起来私人武装力量已经超过了三千人，那可是相当于两个团的兵力。”

    陈玄微微笑道；“宁家主，你也是一个武者，虽然只是一个小弱鸡，不过难道你不知道对于一些真正的强者而言，这些根本算不得什么吗？”

    宁万雄沉默了下来，他深深的看了陈玄一眼，说道；“听小老弟的意思是有办法除掉三大家族呢？”

    “这就要看宁家主还想不想要那条新脉了？”

    宁万雄淡淡道；“与除掉三大家族而言，一条新脉自然算不得什么。”

    “如此甚好。”陈玄笑道；“既然宁家主这么认为，咱们何不玩一把大的，把三大家族除掉，如此一来，你宁家就是云州地界上第一家族，只要稍微运作一下，属于三大家族的东西，最后不都是你宁家的吗？”

    对于陈玄这大胆的想法，宁芷若很心惊。

    不过宁万雄却是动心了，他沉吟了一会后问道；“不知道小老弟想怎么玩？”

    陈玄把自己的手机往桌上一丢，说道；“留下你的电话，然后听我的命令行事！”

    闻言，宁万雄的脸色一僵！

