    对于京师的百姓来说，最难熬的不是冬天，而是初春。

    张家口的黄沙被西北风裹挟着，铺天盖地扑了过来，毫不在乎天子威严，誓要将天子弄的灰头土脸。

    彤云如血，鬼风如戾, 将偌大个京师仿佛彻底吞掉了。

    风与沙中若隐若现的锦衣卫衙门，更是如同鬼蜮，令人怯步。

    可是就在这一天，好几拨人如同丧家之犬一样冲进了锦衣卫。

    韩川枯坐如钟，神情木讷。

    尽管他知道许多，但是派去山东的探子传回来的消息, 还是令他感受到了害怕。

    出大事了。

    天塌地陷一样的大事。

    他伸出手，可昏暗的光里明显看到, 自己的手在不受控制地抖。

    一只茶杯, 往日里轻若无物，他看都不会看一眼。

    可是今天，这只茶杯送到嘴边，足足花了他数十息的时间。

    苦涩的茶水入喉，强迫他终于冷静了下来。

    他起身，奔出公房，去找吴孟明。

    “当真？”

    和他一样，看了情报，吴孟明面无血色，甚至尿了裤子。

    可吴孟明无暇顾及自己的形象。

    一个弄不好，今朝脑袋都要没了，形象还有什么重要的？

    “他们不敢谎报军情。”

    韩川也很想说情报是假的，但很可惜，他知道一切都是真的。

    吴孟明噗通摔坐在地板上，两眼失神。

    “连续两位藩王失陷，这是大明从未有过之大劫。陛下那里，朝堂那里, 该如何交代？”

    韩川擦掉额头的冷汗，沉声道：“咱们只是锦衣卫，只需把事情交代上去。至于如何处理，咱们可没资格置喙。”

    饶是如此，吴孟明依旧没有丝毫好转。

    这么大的事儿，天知道捅上去，会不会被当成替罪羊？

    看他的德行，韩川就知道指望不上了。

    “既如此，都督安坐，属下去叩见陛下。”

    “韩同知……”

    吴孟明眼眶含泪，这一声喊的情真意切。

    他根本没有想到，风云将至之际，韩川居然挡在了他的前面。

    谁不知道此时去见崇祯，等于脑袋别在裤腰带上？

    可事儿是锦衣卫负责的，那就只能由锦衣卫呈递陛前。

    他去，死的可能就是他。

    韩川去，等于是替他去送死。

    吴孟明心底一片懊悔，挣扎着站起来，抓住了韩川的双手。

    “往日里，本督利欲熏心，竟对韩同知妄加揣测。今日方知，韩同知实乃剖肝沥胆兄弟也。此番过后，倘若无事，本督定与韩同知共进退、同荣辱，不离不弃。”

    信你个鬼。

    韩川早就知道吴孟明是什么东西了，这番看似情真意切的话，他是一个字都不信。

    崇祯又晕倒了。

    没办法，刺激太大了。

    连续两位藩王没于叛军之手，这对大明、对皇家毫无疑问都是沉重的打击。

    尤其是对他这位中兴明主。

    一心想要重振大明，结果国事日颓也就算了，竟连藩王都没有保住。

    高大的宫墙可以挡风挡雨，唯独挡不住消息。

    崇祯晕倒的消息迅速传遍官场。

    内阁、六部、六科、都察院、五军都督府、勋戚，凡是够得上资格的全都涌到午门外，不顾鬼哭狼嚎的天气，只等宫里的消息。

    “陛下到底如何了？”

    周延儒被推出来，揪着大汉将军连番诘问。

    大汉将军焦头烂额，可他敢透露宫内的情形吗？

    “尔等把持宫禁，隔绝内外，有何阴谋？”

    谷茊

    东阁大学士吴宗达老而弥辣，竟然想要冲击宫禁。

    这边正闹的不可开交时，宫门徐徐打开，竟然是王承恩亲自出来了。

    看到这位内廷老大，官员们不禁安静下来。

    有心人注意到，王承恩的模样似乎苍老了许多。

    “陛下有命，阁部大臣、六部大臣、襄城伯、都察院张大人觐见。”

    群臣肃然，明白肯定是出了了不得的大事。

    难道……

    唯独周延儒、温体仁略有所感，预计是山东的事探查清楚了。

    联想到崇祯再次昏倒，只怕情况不甚乐观。

    几位重臣不敢耽搁，跟随王承恩一路入内，直奔后宫。

    这个情况，让重臣们更是焦虑不已。

    这说明崇祯已经不能好好理事了。

    到了乾清宫，周皇后带着后宫避让，把地方让给了君臣。

    昨日崇祯还上朝议政，可短短一日的功夫，完全大变了模样。

    他干瘦的身子搭在床榻边上，要不是有两个小太监扶着，竟然连坐都坐不稳了。

    除了崇祯，室内还有高起潜、吴孟明和韩川。

    吴孟明终究还是来了。

    但显然崇祯已经没有力气胡乱甩锅了。

    看到群臣的一刹那，这位素来刚愎的帝王，竟然双眼饱含泪水。

    “朕自御极以来，夙兴夜寐，紧衣缩食，自问俯仰无愧于天。难道真是天要亡我大明乎？”

    众臣大惊，纷纷俯倒，一个劲地说起了颂扬的话来。

    坦白讲，眼前这个年轻的帝王，除了刚愎自用和喜欢甩锅之外，单以勤政而言，竟是永乐朝后之最。

    对于大明如今的状况，朝廷上上下下也多有议论，观点甚多，但仍有不解之处。

    崇祯已经懒得听臣子的阿谀之词，对韩川道：“你把山东的情况说一说吧。”

    韩川领命，洋洋洒洒说了一通。

    内殿鸦雀无声，群臣的脸色一个比一个精彩。

    即便早知道些的周延儒和温体仁，都不禁瑟瑟发抖。

    虽然预感到山东的情况不妙，但绝没有想到，居然危急到了这等地步。

    “那……那左梦庚真有反意？”

    本来东江镇击败关宁军后，该怎么平定这股叛军，朝廷上下都无计可施了。

    此时听到山东最后的兵马都要造反，大家终于了解，崇祯为何这般绝望了。

    与之相比，虽然衡藩和德藩被判军诛灭的消息足够震惊，但真的算不得什么了。

    韩川沉声道：“锦衣卫多日打探，已经获悉详情。那左梦庚虽为参将，然其麾下早已有数万之众。西起临清，东至登莱，亦尽入其手。”

    众臣愕然，宛如听了天书。

    一个参将，背着朝廷弄起了数万大军，朝廷竟然一无所知。

    这究竟是谁的失职？

    皇帝？

    毕竟皇帝掌控天下。

    内阁？

    毕竟内阁总览朝政。

    六部？

    毕竟六部勾连上下。

    都察院？

    毕竟巡按御史监察各地。

    锦衣卫？

    毕竟锦衣卫为朝廷耳目。

    可瞬间之内，众臣都不需要商议，就达成了一致。

    温体仁斥道：“山东地方都在干什么？就在他们眼皮子底下，为何一无所知？”

    谁不在场，谁就是最好的背锅侠。

