    “凝练神躯”是以太修炼中极为重要的一环，可以让体质得到巨幅增强，然后萃取以太进阶半神。

    “摄入熔化金属”是这一环的核心，也是最难的部分。

    与以往可以指望“天赋、努力”的修炼不同，这项修炼居然对财力有着极高的要求！

    在这一环，有钱没钱可以说天差地别，许多囊中羞涩的金阶只能多吃铜铁充数，寿元耗尽都没能修炼成功。

    当然，李瑞肯定不存在这种问题。蓝星别的不缺，黄金和铂族金属管够。它们对“凝练神躯”帮助很大，夏代提和艾莎都很喜欢吃。

    接下来，李瑞按照夏代提和艾琪的教导开始调配“金属热饮”。

    主料是黄金，辅料可以自己看着来，基本上越是昂贵的金属效果最好。

    总之一句话——不求最好，但求最贵！

    找来一个坩埚，放入黄金、铂族金属若干，想了想现在血族很猖獗，又扔了一坨银锭进去。

    用高温等离子慢慢加热，同时不停搅拌。

    很快，一碗浓稠且不停翻滚的“金属热饮”就做好了！

    炽红色的光芒极为晃眼，高温使周围的空气都变得模糊起来，满是奇怪的味道，堪称色香味俱全~

    李瑞双手捧起，系统的光能治愈全开，生命精华也做好了准备，大喝一声：“奥利给！干了！！！”

    说罢一饮而尽！

    “够劲！”

    隔着血肉都能清晰的看到炽红色的光芒顺着口腔流入食道，再进入胃中，顿觉五内俱焚！

    在神选之地，正常人第一次只吃那么一内内，慢慢的加量，根本不敢一口闷。

    但是稳健李已经做好了完全准备！光能治愈搭配生命精华堪称无敌，“金属热饮”对身体的损害远不如修复速度快。

    李瑞的五脏皆经过以太、源星双强化，远超普通金阶。

    没过多久，满满一碗“金属热饮”被分解吸收，但绝大部分都化为杂质排出了体外。

    李瑞拉出几块金属疙瘩，怒吼道：“想要变强不受点苦是不可能的！再来！”

    再度调配一碗干了，这次吸收的略多了些。

    摄入这些金属并不是让身体彻底金属化，而是取其“稳定”之意。

    除了让身体更加坚韧外，还具备“不灭”的特性，对腐蚀、极端温度等异常状态的抗性堪称变态，完全免疫类似“崩解射线”的法术。

    ~~~~~~

    不知过了多久，天都黑了。

    此时，李瑞已经在干第五碗！

    身体已经完全适应熔化金属的高温，一开始“五内俱焚”，现在只觉得有些烫嘴。李瑞干脆停止了对生命精华的调用。

    而且分解吸收的也越来越快，每一碗的间隔时间越来越短，甚至跟不上他的摄取速度！

    李瑞索性学夏代提，直接将手伸进坩埚里抓拌，加速金属熔化混合。

    两千多度的高温他已经不放在眼里！

    当太阳再次升起的时候，李瑞准备的各类金属接近告罄，而他也赫然发现——“金属热饮”已经没有丝毫强化效果了！

    他将碗中剩余的的炽红金属液体倒在了自己手上，滋拉声响中，液态金属顺着肢体流躺在地上，融出一个个岩浆小坑，但李瑞的手完好无损，只觉得略发烫，用来泡脚正合适。

    神躯凝练完成！

    在多种外挂的努力下，李瑞只用了一天的时间将神躯凝练完成！

    对神选之地的人来讲，这简直是不可思议的事，哪怕亲眼目睹也不会相信！

    比如夏代提，掌控一座中型城市，已经已经算比较富裕的领主，快20年了都没能完成凝练，被李瑞反超。

    “哈哈，我比夏代提先一步‘凝练神躯’！上次通信她说要挤扁我？再见面定让她哭喊求饶！”

    一想到女士婉转求饶的样子，心里还有些小激动呢~

    李瑞不禁感慨：“奎恩真是我的大恩人，没有他提供的生命精华，我根本不可能一天完事！”

    ~~~~~~~

    李瑞将自己干了一碗“金属热饮”的视频发给阿桂，让妹子后期处理一下发到社交账号上，保持热度。

    组成灯塔的“信标”也会退化的，必须时刻彰显存在感。

    而且李瑞觉得心灵灯塔还是不够“亮”，关键时刻运载能力不足。

    虽然这次将奎因带回来赚了大便宜，但如果能把两只一起带回来就完美了！

    妹子太多，生命精华哪怕再多也不够分。

    把所有的血族都带回来晒日光浴，总不能一趟一只反复几十次吧，这也太麻烦了。

    过了一会儿，录制的视频传输完毕。阿桂也发来视频通话邀请，李瑞接通。

    妹子看着有些睡眠不足，神态疲惫，哪怕打扮了一番还是能看出淡淡的黑眼圈。

    李瑞不好意思的说道：“是我考虑不周，这么多社交账号都让你一人打理太累了！”阿桂虽然疲惫，但见到偶像后精神十足，听到他的话连连摆手：

    “哪有哪有，我一点也不累，很开心能帮到忙……你什么时候再跟我一起吃饭呀~”

    “你在家吗？我现在就过去。”

    李瑞痛快的答应。虽然陪凡人吃饭很麻烦，但总不能白使唤人家。

    ~~~~~~~

    在阿桂惊喜的神情中挂断通讯。

    校准方位，双腿发力冲天而起不断飞升，轻松进入蓝星同步轨道。

    李瑞此时远在上万公里外的非洲，他决定换个方式回夏国——像“洲际弹道导弹”那样！

    在太空中没有空气的阻隔，李瑞可以轻松加速到10倍音速，甚至还能再快。

    定位到阿桂的家，猛然一头扎下去！

    从外太空回蓝星李瑞都得小心减速，以免被摩擦空气产生的剧烈高温所伤害。

    但凝练神躯后他已经完全无视，直接一个猛子扎下来~

    本身的速度加上星球重力的辅助，李瑞以每秒15公里的速度进入大气层，很快就浑身烧的通红，像个陨石。

    “烫烫烫~”

    哪怕收缩身体减少摩擦面积，温度仍高达5000度，可李瑞只是觉得有些烫，而且速度实打实的快！什么

    上万公里如果在大气层内用一马赫的速度飞，需要接近10小时才行，而以这样的方式只用了不到一小时。

    就是不太雅观，衣服已经全没了。

