
　　“程申儿，是你吗？”她问。

　　“是我。”程申儿的声音响起。

　　她既诧异又松了一口气，“你在手术室外等着吧，也许你的恨从此就能解脱了。”

　　“我觉得你活下来比较好，”程申儿回答，“听说司俊风和谌子心在一起，你活下来，我就能看到你痛苦的模样了。”

　　“原来你觉得这样才解气？”她微微一笑，“那我争取活下来吧。”

　　话说间，她感觉手被人握住。

　　“祁雪纯，”她感觉手被握住，程申儿的声音到了近旁，“司俊风到现在都没出现，等你病好了，你必须将他修理一顿。”

　　祁雪纯一笑，程申儿为了让她挺住，也算是费尽心思了。

　　“祁雪川呢？”她问。这些日子她被头疼折磨，直到此刻才有心思挂念他。

　　“他没事，我也没事，”程申儿回答，“他只是没脸来见你。等你病好了，你还要帮我劝他，让他别再为难我了。”

　　祁雪纯嘴角的笑意加深，祁雪川身边的女人像走马灯似的，如今终于踢到铁板了

　　“我才不会劝，我要看着他被你折磨，替被他甩掉的那些女人出一口气。”

　　程申儿无奈：“折磨男人我真不会，等你教我……”

　　“到时间进手术室了。”护士的声音传来。

　　祁雪川明显的感觉到程申儿的手紧了一下，手心里都是汗。

　　“别担心我。”她对身边人露出一个大大的笑脸，“手术过后我就不会再头疼了。”

　　她的笑脸持续到手术室门被关闭的那一刻。

　　她感觉到周围顿时安静下来，严肃的气氛和浓烈的药水味令人浑身毛孔张开。

　　紧张。

　　却又心底平静。

　　狂风暴雨真正来临的时候，坦然接受一定比苦苦挣扎轻松得多。

　　“祁雪纯，手术马上开始了，现在要对你进行全身麻醉。”韩目棠的声音响起。

　　祁雪纯轻“嗯”了一声，“韩医生，我能问一个问题吗？”

　　“别问我司俊风在哪里，为什么没来，我也不知道。”韩目棠说道。

　　“不是，”祁雪纯闭了闭眼，“我想问你，那时候你为了什么，连司俊风都要背叛呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩目棠微愣，“为了一个女人……如果你很八卦的话，我可以告诉你，我出国留学之前有一个女孩说要等我，但她没有遵守承诺。”

　　“她嫁人了？”

　　“她有脑疾，天生的，没等到我回来给她治疗。”

　　祁雪纯眸光轻怔，然后默默的闭上了双眼。

　　手术的时间很长。

　　但等待在手术室外的人一点也没觉得，他们甚至期望手术室外的灯不要熄灭。

　　只要手术仍在继续，就一直还有希望。

　　“司俊风真的没有来吗？”程申儿走到云楼身边。

　　“没有。云楼回答，“你是不是挺高兴的，你是不是觉得她最终也没得到司俊风？”

　　程申儿失神一笑：“我应该高兴的，不是吗，但我心里为什么又难过又紧张呢？”

　　云楼沉默片刻，“有些事情，我们根本一点力都使不上。”

　　她往不远处的莱昂看了一眼，“最难过的人应该是他吧，当初他费尽心思将她救回来，但她还是要面对生死。”

　　“司总……也许是不敢来。”她又说。

　　不敢面对这个现实。

　　程申儿和云楼看向窗外的朝阳，已经过去一整夜了。

　　忽然，手术室内传出一阵慌乱的动静。

　　云楼立即跨步上前，莱昂和程申儿也随之走近，三个人都脸色发白，紧张的盯着手术室的门。

　　“砰”门被拉开，一个转运床被匆匆推出来。

　　“韩医生？”云楼眼尖的看清转运床上躺着的人。

　　程申儿和莱昂的嘴唇都白了。

　　医生都倒下了，病人的情况还能好？

　　“韩医生怎么了？”云楼立即问护士。

　　“手术时间太长，韩医生体力透支晕倒了。”护士急匆匆的回答。

　　“病人呢？”

　　“病人什么情况？”

　　“韩医生晕倒了，谁来做手术？”

　　“手术已经完成了，淤血被清除了百分之八十，手术很成功。”

　　**

　　别墅的黄昏，安静到能听清树上雏鸟“吱吱”的叫声。

　　祁雪纯独自坐在露台上，双眼盯着台阶方向。

　　片刻，熟悉的高大身影走上来。

　　“等我吃晚饭？”司俊风唇角勾笑。

　　她没心思跟他笑，问道：“检查报告呢？”

　　“留医院了，”他回答，“什么事也没有。”

　　“就我所知的，你已经无缘无故晕倒两次，鼻血流了三次！”她紧盯着他，试图从他脸上找到撒谎的破绽。

　　然而，他一身轻松，的确像什么事都没发生。

　　“可能我以前受训强度太大，留下了一点后遗症。”他在她身边坐下，“你放心，我一定能陪你活到老。”

　　他说着这样的话，身形却一点点消失，像中了某种魔法，转瞬不见。

　　“司俊风，司俊风……”她猛地睁开眼，久违的光亮让她一时间难以适应，她不禁又闭上了双眼。

　　忽然，她意识到什么，猛地又睁开眼。

　　是的。

　　她不但还活着，视力也恢复了！

　　很快，她适应自己此刻的状态，戴着呼吸机，身上连通着各种监护仪。

　　她身处加护病房之中，负责照料她的护士还没来查房，所以没发现她已经醒过来。

　　“咚咚！”

　　“咚咚！”

　　“咚咚！”

　　忽然病房外响起一阵急促的敲玻璃的声音，她循声转睛，看到了狂喜的敲打着玻璃的云楼。

　　她冲云楼闭了闭眼，唇角尽力扯出一丝笑意。

　　好了，这下大家都知道她醒了。

　　原来她已经昏迷了一个多月。

　　手术虽然成功，但在这一个月里，连韩目棠也没法保证，她醒来的几率有多大。

　　云楼、程申儿和莱昂几乎每天守在病房外，希冀奇迹的发生。

　　守了一个多月，奇迹终于发生了。

　　“所以说，韩医生除了嘴巴坏点，其他的没毛病。”云楼说道。

　　这已经是又过去了一个月，云楼等人能围坐在病房里聊天了。

　　“其他的没毛病？”程申儿挑眉：“你试过了？”

　　莱昂笑了笑。

　　“程小姐，”云楼很认真严肃的说道：“以你仙气的外表，说这种话是很损气质的。”

　　“我说错了吗？”程申儿反问，“我说错了，你脸红什么？”

　　“是你眼花了。”云楼的声音虚了。

　　“可能刚才风吹了沙子进来，连带着我也眼花了。”莱昂一本正经说道。

　　“你……你们！”云楼的俏脸更加涨红。

　　祁雪纯靠坐在床头，看着他们你来我往，诧异的问：“什么意思？云楼和韩医生有情况？”

　　莱昂“噗呲”一笑。

　　程申儿也忍不住笑出声。

　　不过有点可惜，本来只是藏着掖着开开玩笑，被祁雪纯一挑明，以后不能暗搓搓开玩笑了。

　　云楼负气出去时，韩目棠正带着护士走进病房。

　　他顿步盯着云楼的身影看了一会儿，才转头问道：“你们说她什么了？”

　　“说你和云楼有情况。”祁雪纯挑明白说，看他有什么反应。

　　韩目棠神色平静，“她还没答应我，但我有把握。”

　　祁雪纯和程申儿惊喜的对视一眼，没想到他承认了！

　　再看云楼刚才的反应，两人看来有戏！

　　韩目棠给她检查，病房里只有他们两人，“你对云楼是认真的吗？”祁雪纯问。

　　“认真。”韩目棠回答。

　　虽然只有简短的两个字，祁雪纯却相信他。

　　他也是她的救命恩人啊。

　　云楼对他一定很崇拜，而如果他敢欺负云楼，云楼也会有办法对付他。

　　祁雪纯不担心云楼了，“韩医生，我可以出院了吧。”

　　她已经休息两个月了。

　　韩目棠皱眉：“虽然淤血清除了大部分，解除了你的视神经压迫问题，但你的记忆并没有恢复，更何况起码需要半年的观察，才能确定残余的淤血有没有扩大变大。”

　　“我也不能半年都躺在医院里啊，”祁雪纯摆手，“记忆是不是恢复，其实没有那么重要了。”

　　“可是……”

　　“韩目棠，你知道吗，谌子心一星期后结婚。”她打断韩目棠，直接说道。

　　韩目棠不动声色，“跟我有什么关系？”

　　其实他是想说，跟她有什么关系。

　　祁雪纯垂眸沉默。

　　像是猜到了她的心思，他说道：“身为医生，我只能负责任的告诉你，以你现在的情况，只适合待在医院里静养。”

　　祁雪纯“嗯”了一声，不动声色。

　　韩目棠同样不动声色，但当天，祁雪纯便发现护士巡房的次数明显增加。

　　她有意去医院的小花园里透气，十步之内，必定会碰上一个护士。

　　也不知道是巧合，还是有人有意为之。

　　云楼再来看她时，被她叫住了，“云楼，你和韩医生到哪一步了？”

　　“老大……什么到哪一步。”云楼俏脸涨红。

　　“跟我还有什么不好意思的？”祁雪纯问。

　　见她正经发问，云楼也认真回答了，“我还在考虑，还没回复他。”

　　祁雪纯点头：“是应该多观察，一旦投入真感情，就没那么容易脱身了。”

　　云楼眼中闪过一丝怜悯，“老大，你连生死关头都熬过来了，以后一定都会是好事的。”

　　祁雪纯坦然的看着她：“我只做当下最应该做的事，谌子心下周结婚，我一定要回A市去一趟。”

　　云楼咬唇。

　　“你别怪迟胖给我透露消息，”她接着说，“我明白你的为难，韩目棠一定跟你交代过什么，我只要，你装作什么都不知道就好。”

　　“我不是不愿帮你，”云楼一脸担忧：“你先将身体养好，难道不是最重要的？”

　　把身体养好，以后才能去迎接更多美好的事情啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4286章 她还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 