    楚涵一瞬间沉默，良久后才开口：“我也是末世纪元救下了老妈才知道这回事。”

    范鸿轩一下子双目瞪大，完全不可置信起来：“你爸妈是门萨成员，但却从头到尾没跟你说，并且也未引你入门萨？”

    楚涵点点头：“若不是末世爆，我猜他们也不会想把这件事告诉我。”

    范鸿轩眉头皱起：“莫非伯父伯母早就知道门萨有问题？”

    “什么意思？”楚涵脑子里涌出了一系列的疑惑，门萨成员不是由龙牙和虎牙进行营救的吗？但是在范鸿轩的话语之中，他却听出了另一重意思！

    范鸿轩摇摇头：“这只是我的猜测，但是门萨普通成员很多都受到了残害却是事实，所以我才说幸亏你还没来得及参加门萨入会考核，末世就爆了，只是可惜现在末世纪元信息系统崩溃，海量的考核试题一瞬间消失，我是没机会再知道你这家伙的智力到底是多少了。”

    楚涵瞥了范鸿轩一眼，紧接着起身：“先出去再说，那玩意儿不测也罢。”

    “等等。”范鸿轩却是在这时候拉住楚涵，有些凝重的指了指下方：“最深的地方，你去过没有？”

    楚涵眉头瞬间皱起：“有情况？”

    “下面有个人不知道死没死，是门萨核心成员，我觉得他应该知道很多事。”范鸿轩眼中闪烁着精光：“我虽然现在脑子很混乱，也不清楚你的目的，不过既然你都能找到这里，那个人你该去见见。”

    竟然还有一个门萨核心成员在这里？

    一瞬间的惊讶在楚涵心中一闪而过，门萨核心成员又不是大白菜，甚至整个华夏仅有十位，况且不用范鸿轩解释，身为一方地域领的楚涵自然知道人才的重要性，这些门萨成员哪怕和他父母一样并无功利心，但对于任何组织来说都是不可多得的财富，因为光是智力傲人这一点，就已经是一个天然优势。

    只是门萨核心成员，怎会在这个牢狱？

    太多的疑惑和不解让楚涵有些迟疑，不仅仅是太过奇怪的情况，这对他个人来说还是一个尤其关键的因素，若是错失这次机会在想继续打探老爸的下落，就又会增加一个难度，可眼下摆在楚涵面前的还有另外一个问题。

    时间来不及了！

    和上明确说过只能控制外面那道门一小时，若是自己再往深入去必然来不及回到地面，到时候他怎么出去？

    砸门然后引来整个基地的士兵围观？接而暴露自己来过此处还到过这个巨大牢狱？

    “楚涵，怎么了？”看出楚涵面色不对的范鸿轩忍不住出声：“你若是嫌我会影响你倒是不必担忧，我就在这里等你，放心，一时半会儿死不了。”

    楚涵眉头皱的更深，他忍不住直视范鸿轩：“你还不是新人类？”

    范鸿轩不懂楚涵怎会忽然把话题切入这方面，但他还是如实回答：“不是。”

    “你在这里是犯了什么错被关押？”楚涵继续开口，同时脚步已经开始向这个洞穴的出口而去，他必须珍惜每分钟时间。

    范鸿轩连忙跟上楚涵步伐，同时喘着气开口：“我反对了人体实验的项目，并且在某个实验里做了手脚，但被现。”

    “这里曾经经行了人体实验？”楚涵立即大脑活跃起来，此处的南都基地实验室，莫非还和自己曾经屠灭的辰星有关？

    若是如此，那这里的实验室幕后人，岂不是已经水落石出？

    根据楚涵上一世所知的资料，人体实验的项目正是由曹春辉博士的副手胡梦瀚主导，并且在没有一丝进度成就之后，这位叫胡梦瀚的家伙便在曹春辉博士的某项实验成功之前谋害了曹春辉，紧接着将那项实验冠上了他自己的名字。

    看来上官荣自己家里都被人控制了，这个老头还一点不知道情况啊！

    “这个研究所有人体实验的项目，但似乎不是在这个基地，而且我从未见过研究所最高话语权的人，也不知道是谁。”范鸿轩开始将自己知道的一一说出：“这里很奇怪，而且我被压入地下一层之后，他们就给了我一些研究资料，让我和其他门萨成员在一个限定时间内完成。”

    “就是上面那一个个房间？原来你们之前就呆在那里。”楚涵立即了解到了情况，继续问道：“我来的时候那里一个人都没有，人都去哪了？还有这个研究所的一层和负一层的那道门，你有限权打开吗？”无错网不跳字。

    范鸿轩立即摇头：“没有，我是被关在负一层进行实验，那些人很小心没有给我们太大权利，至于其他人，犯错的几个都被关在这里，恐怕早就死了，我和那位门萨核心成员是最后一个被关来的，那时候正好遇到了什么事，其他人都被接走了。”

    “还真是最糟糕才情况都聚在了一起。”楚涵无奈的摇摇头，继续开口：“最后一个问题，你研究的方向是生物学？”

    “是。”范鸿轩已经因为楚涵度太快而跑了起来，喘着粗气，身上的伤口也开始渗血：“大学里学这个，这会儿又在研究这个。”

    这时候楚涵已经带着范鸿轩来到的洞穴的出口处，望着外面漆黑一片又极深的隧道，范鸿轩忍不住一声诧异惊呼：“我天这里怎么是这个样子？我被关来的时候还没这么可怕。”

    “恐怕在你不知道的时候，已经有大工程在竣工。”楚涵却是联想到了其他方面，这个研究所的工程不可能瞒着上官荣进行，除非……

    这下面有通往基地外部的通道！

    虽然不可思议，但这却是唯一的突破点，如此大的工程建设完毕，对方不可能仅仅用来关押犯人，肯定还有别的用处，至于这个幕后人究竟是怎样模仿了阴阳谷建设了这里，恐怕真的要去往深处，见见那位被关在这里的门萨核心成员才行。

    想通的楚涵一瞬间思维清明，冲着范鸿轩道：“有三件事要向你交代，一，正式聘请你来我基地的研究所工作，二，一会儿会有一只兔子背你上去，你直接去一层的那道指纹门处，我的人在外面会把门打开，三，你出去后，立即告诉外面的人离开，你和他们一起，藏到难民区去，其他事不用管，我来解决。”