    第56章司机宋时聿

    “早早，一会儿我自己上去签约，你在车上等我。”

    池柚柚一边给池早早带上黄色的渔夫帽，一边叮嘱。

    全然不知因为自己的一个简单的决定，已经被人盯上了。

    她今天特地穿了一条裙子，虽然可以走线上签约流程，但是流程需要3个工作日，她想速战速决。

    毕竟这样她能早点多拿一成，算下来可是比不小的数目呢！

    而且她正好想去实地了解一下平台，见一见自己的签约经纪人。

    双向选择，双向安心。

    “柚柚，你确定你一个人上去可以？”

    “废话，难道还要你一个小屁孩陪着？”

    “嘁，我还不乐意陪呢。”

    “那你废话这么多。”

    池早早努了努嘴，“我这不是担心你被人卖了，还在那里替人数钱嘛！”

    “人家是正规公司……大不了我要是1个小时还没下来，你就报警呗，要真是这样，端了他们的窝点，你还是见义勇为的小英雄！”

    “电视看多了吧你！”

    有个拉低全家智商的姐姐怎么办？

    还能怎么办？宠着呗~

    “来了！”

    池柚柚朝着深棕色的车子挥了挥手，等车子在他们面前停下后，就看见车窗缓缓落下，露出了宋时聿那张冰山脸。

    “怎么是你！”

    她朝着车子后面张望了一下，车上只有他一个人。

    司机的？

    “今天家里的司机都有事情，正好我有时间……勉为其难送你们一下。”

    “啊这……”

    那岂不是一个上午都要跟他在一起？

    而且800块钱还包含了司机的费用呢，他亲自开车，是不是可以免了司机费？

    “8点了，再不走迟到可别怪我。”

    宋时聿见她犹豫，冷哼了一声，这么不待见自己？

    池柚柚看了眼时间，7点55分。

    行吧，先上车再说。

    “早早做后面，你坐前面。”

    “为什么？”

    “你还真当我是司机了？”

    宋时聿挑眉，“我要是司机的话，800可不够。”

    池柚柚：“！！！”

    她还想着一会儿上车跟他谈条件，看能不能压价到500，结果他现在这么来了一句，得亏自己还没提钱，不然还得加钱。

    (?′?`?)

    “你……你干什么！”

    池柚柚坐上车，等着他开车出发，结果车子没启动，宋时聿突然整个朝着自己扑了过来！

    吓得她整个人往后缩了缩。

    “上车第一件事，系安全带。”

    宋时聿仿佛没有发现她的惊讶，镇定自若的从另一边拉出安全带。

    “……哦！”

    池柚柚紧紧贴在座椅靠背上，一动不敢乱动，鼻尖萦绕着一股淡淡的沉香味，两人的距离绝对没有超过10cm！

    宋时聿眼底含笑的扫了眼她，还是头一次见到她这个模样，像只受了惊的兔子。

    他还以为她天不怕地不怕呢。

    “早早，系好安全带。”

    替池柚柚系好安全带以后，他还不忘提醒了一下池早早。

    “好的，姐夫！”

    ！！！

    池柚柚瞬间回过神，宋时聿已经回到了驾驶位上，她转头瞪了一眼池早早，池早早故意不去看她，顾自己看着窗外。

    姐夫？

    这个称呼貌似还不错。

    宋时聿挑了挑眉，“都坐好了，出发。”

    车子启动的瞬间，把池柚柚思绪拉了回来，她深吸了一口气，小手悄悄的捂住了自己那颗狂跳不已的小心脏！

    ?  ?宋时聿：给她找个高智商姐夫，均衡一下。

    ?      感谢星辰の梦送得月票~

    ?      感谢芒果爱榴莲、沐沧笙的打赏~

    ?      感谢黑炭、油条喜欢喝豆浆、乌啊、慧丫头、天使、若鴻羽……的推荐票~

    ?      (?ω?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

