    “算了，没有必要急于一时。”

    赵石想了想，还是暂时放下进入《魔法禁书目录》世界的念头。

    那个世界武力值上限太高，像是一方通行的矢量控制，多半连钢铁侠战甲都会被直接分解。

    虽然自己现在有瞬间移动配合上条当麻的幻想杀手，只要能够抢到先手，一方通行的矢量控制就是一个摆设。

    但是被对方抢到先手，就是另外一个故事了。

    最重要的是，除了一方通行之外，这个世界还有很多能够威胁到自己的存在。

    而且不久前赵石刚刚从不断升级的系统口中得知，在万界订单中死亡，即是真正的死亡。

    像平常一样吃完晚饭，赵石跟妹妹赵梦一起瘫在沙发上看电视，这是难得的休闲时光。

    “唉，《青春的你》又上热搜了，可惜我又没中。”

    赵梦捧着手机，有些失落道。

    《青春的你》这部热度很高的电影，正在限量试点放映，而白云市在几天后就有一场。

    只可惜一票难求，赵梦参加了各种繁琐的活动，转发抽奖什么的，但是一个没中。

    见此，赵石不动声色地从怀中掏出两张精装电影票，在赵梦面前晃了晃：

    “你说的是这个吗？”

    赵梦的眼睛蹭一下亮了，瞪大眼睛有些难以置信地看着赵石手里的票。

    “《青春的你》电影票！还是两张！哥，你从哪里弄来的！”

    赵梦兴奋得一蹦三尺高，差点从沙发上摔下来。

    “今天我们上课的时候，老师给我们做了个考试，我拿了第一名得的。”赵石随意解释道。

    赵梦眼睛发光：“你们老师也太好了吧。话说哥你现在学习这么好了？”

    本来还以为赵石是托关系拿到的，没想到竟然是靠自己的学习成绩拿到，赵梦有些意外，同时也将赵石视作榜样。

    “看来我也要更加努力地学习，要超过哥你才行！”

    突然间，赵梦变得斗志满满起来。

    “嗯，我听老师说，你最近学习有进步。这两张票就当作奖励吧。对了，你想和谁一起看？”

    赵石本来想说，带赵梦一起去看电影。

    但是想了想，这种题材的电影自己不是很喜欢，而且赵梦说不定也有自己的朋友。

    “当然是跟哥你一起了！”赵梦毫不犹豫道，让赵石颇感欣慰。

    至于御坂美琴，只是安静看着电视，似乎对这部电影完全无感。

    “好。”赵石笑道，“明天我还要去确认下装修风格和一些细节，我们的新家要开始装修了。”

    今天下午的时候，那房产中介陆小云，就已经打电话过来，说是手续已经办好了，钥匙随时可以去拿，并且可以开始装修了。

    真正属于自己和赵梦的第一套的房子，赵石自然不打算敷衍了事。

    不过赵梦似乎不太关注这些，只是“嗯”了一声，满心欢喜地将两张电影票收起，然后嘿嘿道：

    “我明天拿去学校，跟同学们炫耀一下，嘿嘿。”

    闻言，赵石眉头一挑：“得瑟遭雷劈，小心弄丢了。”

    “哎哟，我这又是不得瑟，只是跟她们分享一下我的喜悦。这么重要的电影票，傻子才会弄丢呢，我会放好的。”赵梦哼了一声，不以为然道。

    第二日，赵石跟着陆小云，在一家装修公司约见。

    “赵石先生！”陆小云一见到赵石，就非常热情地上来迎接。

    此时的他，早已经知道，自己之所以升职加薪，完全是因为赵石的提点，对赵石自然是感恩戴德，将其视作贵人。

    赵石点头致意，回以友善的微笑。

    他对这个陆小云印象还不错，不然也不会让那个王总提拔陆小云。

    此时女前台见到陆小云如此热情地迎接赵石，脸上有些讶异。

    不久前陆小云刚刚在自己这里填了一张表，要装修的是一套两百多平米的大房子，而且要求是最高档次的。

    难道这个年轻人，就是那套房子的主人？

    可是不应该啊，穿着看起来就不像是有钱人，而且这么年轻……

    不过当赵石走近，注意到女前台的目光，与其发生短暂的目光接触时，女前台方才感受到赵石身上的那股气魄。

    “不简单……应该就是他了。这么低调，说不定反倒非常有钱。”

    女前台立刻露出自己最热情的笑容，向着赵石示好一笑。

    同时她心里暗暗想到公司里的传闻，说是曾经有个前台，因为长得漂亮，被客户看上了，接过直接嫁入豪门，走向人生巅峰……

    就在女前台胡思乱想的时候，陆小云已经带着赵石进了电梯。

    看着电梯门关上，女前台才回过神来，摇了摇头，打消自己不切实际的幻想。

    “陆经理吗？请稍等一下，设计师现在有事，麻烦你们先在这里坐一会。”

    赵石跟着陆小云上楼，却被女接待告知要等。

    陆小云眉头就皱了起来，他不介意等一会儿，可是不能耽误这位赵石的时间，想到这里，他有些恼火：

    “怎么回事？我不是已经预约了时间了吗？”

    同时，他有些抱歉地看了赵石一眼。

    那女接待有些为难道：“听说是公司上面有股东来视察……我去帮你们催催吧。”

    对方都这么说了，陆小云也没有办法，只是点了点头。

    而赵石，此时正在打量周围的环境。

    看得出来，这里的装修很有设计感，毕竟是装修公司，要是连点门面都没有，怎么让客户放心？

    眼看这家公司的装修水平还可以，赵石不介意多等一会儿。

    与此同时，那女接待有些进退两难地来到会议大厅，此时公司的领导，还有设计师们，都聚在这里，举行一个临时会议，给那位突然到访的股东报告工作。

    “外面站着的那个，是我们公司的人吗？怎么搞的，我不是说了，任何人不准打扰吗！”

    那位股东看起来很年轻，似乎是个混血，此时眉头一挑，有些不耐道。

    因为他刚刚了解到，公司最近一个月的经营比较惨淡，入不敷出。

    “小丽，怎么回事？有什么事？”公司的总经理黑着脸，上前问道。

    女接待小丽回道：“御金台的陆经理跟那位赵先生已经来了，现在正在外面等呢……”

    小丽的声音不响，但是整个会议厅的人都能听见。

    总经理试探性地看向那位股东。

    御金台的客户，可是一笔大单，照理说不能怠慢。

    但现在这里，还是这位股东说了算。

    “御金台……赵先生？”那年轻股东似乎想到什么，皱着眉头道，“这位赵先生，难道全名叫做赵石？”

    女接待看过资料，此时笃定道：“没错……他是叫这个名字。”

    “呵呵，那就让他等着吧。你别再打扰我们开会了，不然就卷铺盖走人。”年轻股东冷笑起来。

    此时会议厅里众人都是脸色一变，觉得年轻股东的做法有些不妥。

    其实这种情况，派个设计师去接待就行了，很好解决。

    “钱总，这样不太好吧……”总经理冷汗下来。

    那钱总却道：“你这是在教我做事？”

    “不敢……”总经理立马收声。

    整个会议厅的气氛变得古怪起来，任谁都对这个叫做钱松的股东有些不满，却是敢怒不敢言！

