    刚刚还谈笑风生的詹姆斯立刻脸色剧变，飞快地朝女儿那边跑去。除了在奥运会男子短跑比赛上，陆远还没看哪个成年人跑得这么快呢。

    不过虽然詹姆斯跑得飞快，但陆远也丝毫不比他慢。毕竟陆远被土地能量强化过，虽然还不能和顶尖的短跑运动员比，但要赶上詹姆斯-梅这样的普通人还是没有什么难度。

    两人几乎同时跑到门廊前，当陆远看到安吉拉的时候，立刻心头一沉。

    安吉拉就躺在摇椅旁边的地板上，长大嘴巴拼命呼吸，本来粉嫩的脸蛋已经变得惨白，小小的身体微微抽搐，显然非常难受。

    看到女儿这么痛苦，詹姆斯心疼如绞，连忙大声提醒妻子：“快给她用药啊！”

    珍妮焦急道：“药用光了！”

    詹姆斯一面翻女儿从不离身的小包包一面问：“备用的药呢？”

    珍妮摇头道：“我刚刚找过了，安吉拉没带出来！”

    在这样的紧要关头，女儿保命用的药物居然没有了，詹姆斯-梅急得直扯头发，不知道该怎么办才好了。

    陆远见状连忙把自己的车钥匙递过去道：“别愣着了，快回家拿药啊！”

    詹姆斯-梅连忙接过钥匙，感激地对陆远点点头，匆匆赶回家拿药去了。

    虽然詹姆斯回去拿药了，但紧张的气氛却没有丝毫缓和。安吉拉的呼吸越来越困难，小脸憋得发青，看来起来已经快要窒息了。

    眼看女儿的呼吸越来越微弱，珍妮已经不知所措，只是一个劲地流眼泪。

    其他邻居也一个个面露忧色，为小姑娘的命运担忧。虽然珍妮早就拨打了急救电话，但枫林镇地处偏僻，等救护车赶到这里安吉拉肯定早就坚持不住了。

    现在小姑娘唯一的希望，就是詹姆斯-梅能尽快把哮喘喷雾拿来。

    然而枫林镇地广人稀，从农场到詹姆斯-梅的家，开车来回也要十来分钟。在平时这点时间根本不算什么，但在眼下每一秒都关系到安吉拉的生死，简直让人等得心焦。

    詹姆斯还没回来，但小姑娘的情况越来越糟糕。她的呼吸越来越困难，小小的身体都开始抽搐，显然已经坚持不下去了。

    “安吉拉，你不要吓妈妈啊！”珍妮崩溃地大哭起来，但根本于事无补，谁都看得出来，小姑娘已经坚持不了多久了。

    陆远也在为安吉拉担心，不忍这个乖巧可爱的小姑娘就这样夭折。眼看詹姆斯-梅还没回来，陆远暗暗一咬牙，决定冒险试试土地能量能不能保住安吉拉的生命。

    在此之前陆远只是用土地能量为动物治疗过伤势，还从来没在人类身上试过，也不知道究竟会有什么结果。

    不过眼下安吉拉危在旦夕，也不容陆远再迟疑，他上前两步暗暗催动土地能量，慢慢将小姑娘包裹起来。

    神奇的事情很快就发生了，安吉拉很快就不像刚才挣扎得那么激烈了，似乎感觉舒服了一些。

    这情形让陆远深受鼓舞，连忙全力催动土地能量安抚小姑娘。他立刻就发现，土地能量作用在人类身上时消耗得特别快。安吉拉简直就是像是个黑洞，飞快的地吞噬着土地能量。不过转眼工夫，土地能量就消耗得差不多了。

    让陆远感到安慰的是，他的努力没有白费。安吉拉的情况有了明显的好转，已经重新恢复了呼吸，本来铁青的脸色也好看了许多。

    即便如此陆远也不敢大意，还是继续用土地能量安抚安吉拉。很快就感到头晕目眩、胸口闷得几乎喘不过气来，这都是土地能量即将耗尽的征兆。

    不过在詹姆斯没有把药物拿来之前，陆远也不敢有丝毫懈怠，还是紧咬牙关继续坚持。生怕自己一个放松，安吉拉又会有生命危险。

    此时的陆远已经站不住了，只得慢慢扶着门廊的栏杆坐在摇椅上。不过即便如此他还是勉强坚持，竭尽全力地保护安吉拉。

    陆远一面催动土地能量，一面在心里喃喃自语；“怎么还没来啊，哥们快坚持不住了！”

    就在这个时候，农场外传来了陆远熟悉的引擎声，詹姆斯终于开着皮卡回来了。皮卡撞倒了农场门口的信箱，一路冲到房子前面才停下。詹姆斯敏捷地跳下车，手里拿着救命的哮喘喷雾，跌跌撞撞地朝女儿跑去。

    陆远早就已经到达了极限，见状不由得心头一松，就再也坚持不下去了。土地能量如潮水一般退却，安吉拉脸色立刻重新变得难看起来。

    好在詹姆斯-梅已经及时赶到，用颤抖的双手给女儿使用了哮喘喷雾。小姑娘的呼吸逐渐恢复了正常，终于脱离了危险。

    “好了好了，安吉拉没事了！”

    “刚才真是吓死我了！”

    “还好詹姆斯动作快！”

    邻居们也全都松了口气，都为安吉拉感到庆幸。

    精神和土地能量双双透支的陆远终于再也坚持不下去，只觉得两眼一黑就要晕倒，连忙靠在摇椅上闭目养神。

    不过陆远并没有休息多久，就听到有个声音在大叫：“啊，有个死人！”

    陆远勉强睁开眼睛，就看到小白就站在自己面前大声嚷嚷：“死了，这人死了！”

    陆远随手把鞋子砸向葵花鹦鹉：“呸，你才死了呢！”

    小白立刻飞走了，在空中大叫：“装死，装死！”

    看着飞到树上的小白，陆远气呼呼地喃喃自语：“这个乌鸦嘴，迟早把你给炖了！”

    不过小白这么一闹，也让别人注意到了陆远。

    杰里米-克拉克森连忙过来问他：“伙计，你这是怎么了，脸色很难看啊。”

    “感觉不太舒服。”陆远虚弱地道：“可能刚刚看到安吉拉那样，太紧张的缘故吧。”

    杰里米鄙视道：“这样就要晕倒，你的心里素质也太差了吧！”

    就在这个时候，詹姆斯-梅大步走过来，诚心诚意地对陆远道：“谢谢你借车给我，否则……”

    陆远笑道“大家都是好朋友，这种小事就不用谢了吧，孩子没事就好。”

    詹姆斯点点头，沉声对陆远道：“信箱恐怕要你自己修了，我和珍妮商量过了，今天就要离开枫林镇！。”

