    陈沙一向是一个恩怨分明的人。

    对敌人从不吝啬辣手。

    对自己人也不可能让别人伤到其半分。

    他已经闭关了半年多了。

    就算是感知到了神州入侵阴月皇朝，也不能够让他第一时间出关。

    再加上周家的人，本身就跟他没有多大关系。

    天蒙真人杀周家再多的人，陈沙都不太想管，一个是因为他修行处于关键时候，不能够贸然移动身躯。

    另一个原因则在于他在天蒙真人这里也算是得到了好处，虽然不是天蒙真人有意赠予他，可不得不说，是天蒙真人当年被打落的天蒙石碑，让他渡过了很多次危机。

    从这方面来讲，他对于天蒙真人报仇周家的做法选择了睁一只眼闭一只眼。

    可现在天蒙真人要斩草除根到极致。

    把投靠了他的周青也想杀掉，陈沙就不能再坐视了。

    一方面周青本身就已经被周家逐出了家族，另一方面，投靠了自己的人，陈沙便不允许其被别人欺负。

    他一直是如此护短。

    “天蒙石碑在你手中，你是神州十劫的那个道一宗主陈沙！”

    天蒙真人在听到陈沙的前半句话之后，眼中闪过一丝动容。

    他早就听说自己的天蒙石碑被现代的一个小宗主拿到了手，而后带着自己的整个山门隐形匿迹了。

    但他一直没有主动寻找，主要原因是把心力更多的放在了复仇于周家身上，但中央大地上一共有九个大乘武神，他若是孤身一人前来，根本就没办法铲除周家。

    直到玄正心在半年前昭告天下，说出了中央大陆上的秘密，成仙祭坛之地……

    天蒙真人立即知道这是最好的一个机会。

    有玄正心等元神硬撼中央大陆上的大乘武神们，自己则能够轻而易举的前来跟当年谋害自己的周家族长和整个周氏神族算总账。

    “陈沙？”而战场上的许玄侠也是心中震动：“原来他就是那个陈沙。”

    自那日被陈沙击败之后。

    许玄侠都自始至终不清楚击败自己的那个十四岁少年究竟是什么来历。

    他也曾听说过陈沙这个青年，之前是神州大地上的天下第一。

    可一直没有把两个人联系到一起。

    直到现在……

    而中央大地上的人们却是有些迷茫，像步虚空，就不知道这些人口中的“陈沙”是谁，在他的概念里，陈沙就是三皇子华夜殿下……

    至于这个归来的三皇子殿下在神州那边是什么身份，他也一直都没有问过，毕竟对于中央大陆而言，这些都不重要，只要陈沙的体内流淌着的是武道金血这一圣皇血脉，那他不管变成了什么人，他都是三皇子华夜！

    天蒙真人此时看着那鬼气森森的皇城，听罢陈沙的那句话之后，很快也为陈沙最后一句话所牵动情绪，发出了沉声大笑：

    “杀我？你真是好大的口气！”

    天蒙真人负手而立，浑身法力如同大日横空：

    “你要是突破到了元神，那老夫或许要忌惮你几分，就凭现在的你，简直是不知道天高地厚！”

    他的语速并不快，一字一顿的更不如何声震四野。

    但是随着他的话语飘荡，长空之中的阳刚至极的法力骤然爆发。

    轰隆隆~~~~

    天空之中的无边法力炸裂，好似一颗又一颗的大日爆发出最为璀璨的光芒。

    天空，大地，乃至无所不在的虚空，都被这纯阳之法力所逼迫。

    即使数十万里之内疯狂挤压而来的阴气，也在这一刻，轰然震爆。

    化作无尽阴气狂潮，在天幕之上滚滚而动。

    “十日天火法么……“

    陈沙一眼就认出了天蒙真人的法力来历，赫然是那留存在天蒙石碑宝库之中的一门天功，原来的功法只有阳神巅峰级，叫做《九日天火法》，但却被天蒙真人打破桎梏，修炼出了第十日，形成了十日天火的境界，踏入了元神境界。

    “能不能杀你，你够胆进来这座城就知道了！”

    天地之间，传来了陈沙的平静地声音。

    平静无波。

    却莫名的给天蒙真人一股有恃无恐的感觉。

    天蒙真人冷笑一声：“装神弄鬼的小子，以为用法力笼罩了一座城，形成领域，就能够成为你的依仗吗，看我破你的法术，让你知道什么叫做真正的元神！”

    一语落！

    天蒙真人身躯之中直接跳出了千丈高大的法身，在这法身的背后，旋转着十个太阳般的大火球，一经出现……

    呼啦啦~~

    这皇城外面的大地上，空气之中，顿时所有的水分都被蒸干了，大地瞬间龟裂，虚空都被燃烧起了裂纹。

    即便远隔千里之外的大山，在这一刻，全都冒起了浓烟。

    一道道的烽火，岩浆地狱一般的末日，瞬间因为天蒙真人的法身出现，在这皇城外面的大地上形成了，一眨眼功夫而已，就不知道烤死了多少生命。

    “啊啊！”

    “天蒙真人！”

    在神州和中央的战场之上，不管是中央大地的武者还是神州大地的修道者，一眨眼，上千人的衣服着火，身躯里的水分在快速流逝，甚至于就连法力和血气，都像是燃烧了起来。

    骤然的功夫，战场上全都是火球！

    “天蒙真人，你竟然对我们出手，波及到了我们！”

    各个势力的阳神高手们大吼道：

    “我们诸位元神掌教不会放过你的！”

    然而天蒙真人根本没有理会其他人哭喊，对他而言，自己的“十日法身”出现之后，便意味着所在地域，绝对会成为人间炼狱。

    既然陈沙要保住周家的最后一个人，那么……他便无所谓谁是谁了，通通都去死吧！

    “十日横空，炼化！”

    天蒙真人大喝一声，千丈高的法身手掌一推，便如同古老的天神浴日一样，将背后的十个太阳，朝着皇城推了过去。

    呜呜呜呜~~~

    虚空在崩溃，虚空都在燃烧，天地之间的一切，都瞬间变成了火红般的末日。

    在整个皇城之内的百姓们眼中。

    漆黑的天穹上，直接变成了刺目的白昼，十颗小太阳释放着源源不绝的恐怖热力，要将这一整座皇城都给融化掉！

    “呵！”

    皇城之中传来漠然笑声。

    轰！轰！轰！……

    一座又一座的城池一般的宫殿，从大地之下破土而出，滚滚滔滔的不绝阴森之气，象征着古老阴灵主宰们的殿堂，一瞬间出现了十座。

    而后在这十座殿堂之中，分别走出了十个头戴冕旒，身穿黑色蟒袍的君王形象。

    赫然是：

    一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王！

    十殿阎罗！

    原来。

    陈沙在半年的时间之内，早已经利用巫族术法的招魂之咒源源不绝的汲取而来的天地之间的魂念之力，将自己的阎君变化，推送到了十殿阎君的层次。

    这十殿阎君的法身一经出现，纷纷从大殿之中走出，各自来到了天塌一般坠落而来的太阳火球面前。

    比较起那庞大无比的天蒙真人的十颗太阳，十殿阎君的身形，就是正常人大小。

    却见，这十殿阎君负在身后的手臂探出，高高扬起，眨眼之间变化了十多个手势，下一刻，万千手印合一，捏起拳印，带着隆隆浩荡，驾驭万神的力量，各自朝着面前的十颗太阳轰击而去！

    轰隆隆！

    这一刻，不管是皇城内的百姓，还是皇城外的战场上的所有强者们，只看见在那天穹之间，一共十轮拳印，隐隐约约形成了一个巨大更大的拳印。

    这个更大的拳印之中，不光有十殿阎罗，隐隐间，可以看到其中无数神灵丝毫着推动拳印，浩荡如擎天之柱般，正是以道驭神的道一印！

    “这一轮拳印的威力！”

    战场上的各个阳神巅峰的高手脑海中闪过这个念头，全都感觉到同为阳神巅峰，未成元神，但自己在这一拳之下，可能连一个砂石碎砾都算不上，怕是碰撞到了都要被碾压成为飞灰！

    一拳之威，简直是超越了所有阳神巅峰的想象。

    在他们看来，这一拳……

    已经是堪比元神一击的力量了。

    下一瞬。

    拳印覆盖而去，碰撞在了天蒙真人的十日和巨大法身之前。

    “这一拳！”

    天蒙真人面皮微抖，面目陡然凝重起来，万万没有想到，明明陈沙还没有成就元神，这一拳之威，居然威猛到如此程度！

    他这一刻没有任何别的想法了，只在推动十日碾压过去同时，另一只手迎风长大，捏动剑诀，好似一条天河一般冲着陈沙斩击了过去。

    这同样也是元神教的另一门元神级的至强法术，天河剑诀，一剑递出，剑气密集如天河倒灌！

    骤然，这一剑和大日便与陈沙十殿阎罗形成的一轮巨大拳印，轰然撞在一起。

    咔咔咔咔~~

    方圆数十万里的一切生灵，都全都在瞬间，听到了这两股至强力量碰撞在了一起的声音。

    这碰撞的音波滚滚纵横，荡起层层涟漪如同海浪一般激起了无数空气的炸裂之声。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    天蒙真人那横推而去的十日法相和天河倒灌般的剑气，在长空之中陡然一个震颤，全都倒折飞回，途中不止一个太阳法相上面出现了缺口和裂痕，化作了点点岩浆般的流光垂落长空！

    噔噔蹬蹬！

    天蒙真人的千丈法身，更是在这一击之下，连续退后了数步千丈，巨大的法身踩踏的大地隆隆震荡，烟尘四起。

    “不可能！”天蒙真人的眼底浮现了一丝赤红。

    而战场上的所有阳神巅峰和步虚空等中央大地上的半神，全都脸色震撼无比：

    “击……击退了！”

    三皇子华夜，竟然真的击退了元神境界的巨头！

    以未成元神，半步武神之力……

    逆战元神！

