    信王府大门缓缓打开，外总管胡云领再次出现。

    他来到范凝玉跟前躬身行礼，引导着她进入信王府大门，一直来到了后花园。

    “爷爷，奶奶！”范凝玉一转过幽径，远远看到湖上的诸人，便摇摇玉手。

    她轻盈脚步陡然加快，没有跟着胡云领一起踏上回廊，直接从湖上凌波微步而至小亭里。

    带着淡淡幽香飘入小亭，轻轻一裣衽，落落大方的向信王爷与许妙如行礼。

    “好。”楚祥抚髯打量她一眼，满意的点点头。

    许妙如笑道：“周妹妹，每见凝玉一次，都觉得凝玉更美了一分，是不是我的错觉？”

    周静灵抿嘴笑道：“许姐姐你这么说，小丫头的尾巴翘得就更高了。”

    许妙如笑道：“凝玉这般人物，骄傲一些也是理所应当，谁让其他人不如呢。”

    静北王爷范烨哼一声：“女孩子家，一点儿没有女孩子家的柔和，不成体统！”

    “爷爷——！”范凝玉娇声道：“女孩子家都要柔柔弱弱像奶奶一般？那怎么可能，又不是一个模子印出来的，而且谁让我随我爹呢。”

    “好的不跟！”范烨冷着脸哼道。

    法空坐在酒馆里赞叹。

    手段厉害。

    这一下轻盈的顺水推舟，让范烨把矛头转向了儿子。

    很显然，这位小王爷没那么让范烨省心。

    “奶奶，你的病好啦？！”范凝玉发现了异样，上前拉住周静灵的手。

    两人站在一起，宛如姐妹一般，即使说是母女都勉强，更别说是祖母孙女。

    周静灵笑着点头。

    “怎么可能？”范凝玉运功探查，发现周静灵身体痊愈，而且生机盎然。

    周静灵笑道：“托许姐姐的福，找来了法空大师，施了一个佛咒就治好了。”

    “竟然一个佛咒就能治好……”范凝玉半信半疑。

    她知道奶奶不会撒谎骗自己，可此事也太过匪夷所思了。

    这寒蜇之症多么棘手，自己最明白，以自己所练奇功拼了命的修复她身体，毫无作用。

    奶奶的身体一片混乱混沌，不管什么力量一进去，马上被搅得七零八落。

    不但压制不了，反而增强混乱之力，让病情加重。

    周静灵道：“法空大师一个佛咒，便唤来了风雨，这点儿病也没什么了。”

    范凝玉看向范烨。

    范烨瞪眼：“看我做什么，丫头，我先前是误会法空大师了，有眼无珠，我是老头子，老眼昏花，你年纪轻轻的也老眼昏花了？”

    “……佩服。”范凝玉赞叹。

    既是赞叹范烨能狡辩，也赞叹法空手段厉害。

    一个佛咒就能做到这一步。

    她对法空顿时生出兴趣来，想要弄清楚这佛咒到底是何力量。

    “倒要见一见这位法空大师。”范凝玉道。

    “是要见一见，向法空大师道谢，赔礼。”范烨道。

    范凝玉笑道：“我明天便去金刚寺奉香，拜见法空大师。”

    “凝玉，去奉香可见不到法空大师的。”许妙如笑道：“他平时不见客。”

    “静北王的名头难道不够？”范凝玉惊奇，扭头看看范烨。

    许妙如抿嘴笑道：“法空大师是法主之尊，还有皇上手书的额匾，现在是哪一位都不见的，见他倒是有一个办法。”

    “姨奶奶请说。”范凝玉道。

    许妙如道：“他每天都要去观云楼吃饭，你可以在酒楼或者半路上见到他。”

    “那怎么可能好好说话。”范凝玉失望。

    她还想好好跟法空交流一番，请教一番佛法，只打一个招呼可不成。

    “那便没办法了。”许妙如笑道。

    没得法空同意之前，她不会贸然答应引见，知道法空不喜欢麻烦的性情。

    虽然她很喜欢范凝玉的飒爽，还是不能贸然答应。

    “娘。”远处传来楚煜的声音：“怎么回事？直接把我院子里的人捉了做什么？”

    他说着话，如一阵风奔至，看到范凝玉时，脚步不由的一停，在湖水上方停住，直直往下坠去。

    他忙一按掌。

    “砰”的闷响，湖面微微一个凹陷，他借罡气之力落到了小亭里。

    一身紫袍，俊美逼人。

    他跟范凝玉站在一起，金童玉女，宛如一对璧人。

    法空坐在酒馆里也觉得赏心悦目。

    随即摇摇头。

    可惜啊可惜，容貌相符没用，这范凝玉才高气傲，眼高于顶，楚煜还没被她瞧眼里。

    郎有心妾无意，落花有意流水无情。

    “范姑娘怎会来……见过王爷，王妃。”楚煜怔怔看着范凝玉，随即发现了范烨与周静灵，忙抱拳行礼。

    范烨笑眯眯的摆摆手示意不必虚礼：“一表人才，……信王爷，你有儿孙福呐！”

    他一想到自家那个逆子，再看看眼前的楚煜，便不由的叹气。

    人比人气死人。

    信王府的三个儿子，个个如龙如虎，哪像自家的那个逆子，不成体统，一天到晚只会跟着自己这个爹做对，不气死自己不罢休。

    还好孙子孙女不错。

    不过眼前这个小四也不是省心的，夫人一天到晚操尽了心思。

    “嗨，也是不成器的。”楚祥笑呵呵的道。

    他想想也觉得满足。

    静北王爷的小王爷可是出了名的纨绔子弟，一天到晚的瞎胡闹，闹出不少的笑话。

    比起他，自己的三个儿子个个都是人中龙凤。

    楚煜在一旁恭敬的听着。

    这却不得范凝玉的眼。

    她觉得男子汉大丈夫，要有足够的气魄与天地争锋。

    这般恭恭敬敬，太过没气魄。

    “三世子，我们出去说话吧。”范凝玉笑道。

    “好。”楚煜答应。

    两人告辞众人，离开小亭，到了湖上的回廊。

    楚煜对众人的奇异笑容有些不好意思，俊脸微微发红，范凝玉却视而不见，坦然大方。

    楚祥看得暗自点头。

    这范凝玉确实名不虚传，不是寻常的庸脂俗粉，气度不凡，若能做儿媳妇，再好不过。

    至于说与逸王世子争女人，他不屑一顾。

    凭什么自己的儿子就要矮逸王的一头，都是皇子皇孙，谁也不逊色谁！

    ——

    两人并肩站在湖上回廊，湖面倒映出他们，不时有鱼儿钻出来破坏两人的影子。

    范凝玉一捋鬓边一缕秀发，风情万种，斜脸看向楚煜，似笑非笑：“三世子好久不见了，最近在忙些什么？”

    楚煜露出一丝客气的微笑：“练练武功，读些佛经，修心养性。”

    他已经决定收心，不再痴痴的付出。

    这两天诵经之后感觉心静神宁，尤其配事法空所赠的佛珠，对佛法更多了几分领悟，对世间的贪嗔痴更多了几分超然。

    自己便是一个痴字。

    该放下了。

    “读佛经……”范凝玉轻轻点头：“三世子如此年轻，便有遁世之心？”

    “身虽在尘俗，心却要保持超然，否则沉溺于世间繁华，便是烦恼无穷。”

    范凝玉微笑：“比不得三世子的超凡脱俗，我便是一介庸俗之人。”

    “范姑娘过谦了。”

    “那三世子与法空大师可有交情？”

    “略有交往。”楚煜谦虚的道。

    自己与法空相识于微末，那时候的法空只是法空和尚，而不是现在的法空大师。

    所以两人的交情越发显得珍贵。

    两人相处之时，法空也全无大师的威仪，不端大师的架子，嬉笑无忌。

    所以他越发珍视，绝不会利用这份珍贵的友情，不令它掺进去世俗的功利。

    “我想见一见法空大师，不知三世子可否引见？”

    “范姑娘你要见法空？”

    “正是。”范凝玉轻轻点头，明眸熠熠，流光溢彩：“要当面道谢，他治好了我奶奶的绝症。”

    “这却不必了。”楚煜微笑：“这对法空而言只是举手之劳。”

    范凝玉摇头：“他是举手之劳，于我们整个王府却是救命大恩，怎能不谢？”

    “去金刚寺外院奉一柱香，心中感谢即可，不必再多做什么了。”

    “三世子不是法空大师，真能替法空大师做得了主？”

    “这件事我还是能做主的。”

    “看来跟法空大师的交情不浅呐！”范凝玉轻笑：“是不想引见我？嫌我丢人不成？”

    “范姑娘这是哪里话！”楚煜摇头。

    “那就是恨我，不想帮我，是不是？”范凝玉笑道：“觉得自己一腔深情付诸流水，我不该不识好歹，对不对？”

    “范姑娘！”楚煜无奈：“绝对没有的事。”

    “唉——！”范凝玉幽幽叹一口气：“我其实也很感激你，可感情之事……”

    她无奈的摇摇头：“我跟你说实话吧，其实我不想涉及儿女私情，觉得很浅薄很可笑，我追求的是一种更坚固更真实更纯粹的东西。”

    “是什么？”

    “……不知道。”范凝玉抬头看向天空，露出迷茫之色：“我知道我在追寻，在寻找，可却不知道这是什么。”

    楚煜竭力去理解，却怎么也理解不了。

    “我不喜欢你，也不喜欢任何男人。”

    “难道你喜欢女人？”

    “放屁！”范凝玉脱口娇叱。

    楚煜自知失言，忙摆摆手，不好意思的笑笑：“我确实不能理解，不过人各有志，确实强求不得。”

    他跟法空在一起的时候，开玩笑习惯了。

    这一次就脱口而出。

    “我一直想弄清楚自己在追求什么，这种感觉很折磨人，很痛苦，你能明白吗？”

    “……差不多吧。”楚煜点头。

    他隐隐能体会到范凝玉的迷茫与痛苦。

    “法空大师如此厉害，想必佛法也是了得的，即使佛法寻常，想必智慧也是过人的。”

    “……确实如此。”

    “我想见法空大师，一是道谢，更重要的是想请教，请大师替我解惑。”范凝玉明眸熠熠看着他。

    “这个……”楚煜迟疑。

    此时，来福酒馆，法空放下了酒杯，招手叫道：“小二，再来一壶！”

    这酒乍一喝确实不如自己从前所喝，但越喝越有滋味。

    决定再来一壶试试。

    心眼还在观望着这一对，不由的赞叹这范凝玉厉害。

    一步一步把楚煜逼到墙角。

    “楚兄，你带她到玄武大街上的来福酒馆吧，我在这里等你们。”

