    “变态，这些真命天子，开挂都不要钱的。”观察一番虚拟框的变化，陆牧又是将重心落在晋阶速度如坐火箭般的灵牙身上。

    这般凶猛晋升速度，难怪玄幻小说中常言有真命天子诞生的时代都是天才云集的时代，如果天才不云集，真命天子的踏脚石根本不够多啊。

    这时，陆牧手中的通讯仪器稍稍抖动。

    陆家派出一支队伍来接应陆牧等人，此刻外界孙家已经接近疯狂般的寻找陆牧，因此陆家行事必须得诸般小心。

    “陆家的人来了，小燚你是跟我走，还是？”

    陆家人前来，陆牧手里握着跟戴燚厮混得来的诸多资源，已经快拿不下了，得找个地方储存才行。

    因此陆牧打算跟随陆家人员回到陆家根据地，顺便打探一下胡俊彪和陆炎二人的消息。

    薅羊毛不能只盯着一个人薅，陆牧的宗旨是每个猪脚都有份。

    “牧哥，我得去一个地方。”眼见陆牧发问，戴燚也没藏着掖着，眉目中露出一丝不符合他年纪的坚韧，开口道：“这个地方，我只能一人前去。”

    戴燚此次要去，是门前柳树为他规划的最后一个地方，那里存放着神秘机缘，柳树叮嘱此地只有戴燚前去，以免暴露以生窥探。

    他虽然信得过陆牧，但毕竟柳树百般叮嘱，他也不好违背。

    “既是如此，那，这些吃的给你。”听到戴燚的话语，陆牧心中稍有失落，不能继续跟着戴燚蹭机缘了，内心还有点小伤感。但他很快平定情绪，毕竟秘境中还有胡俊彪和陆炎在等待着自己，从包中掏出不少零食，陆牧一并递给了戴燚。

    陆家秘密部队已然顺着陆英奕的御兽前来，陆牧思索一番，从手里的通讯仪器也交给戴燚：“若有危险，对此通讯，陆家人会前来驰援。”

    回到陆家根据地，通讯仪器陆牧自然可以再有。

    用通讯仪器和戴燚保持联系，这对于陆牧而言是绝对赚的措施。

    瞅着满满的零食以及关键时候能救命的通讯仪器，戴燚心中感动情绪无以言表，一一收下之后，他对着陆牧道了声谢：“牧哥，暂时就就此别过了。”

    “又不是不见面，等你取得东西后，咱们再见。”陆牧也是看得开，对着戴燚挥了挥手，目送戴燚离去之后。

    便跟随陆家之人快步离去。

    ……

    秘境因进入时具有不确定性，故湘省各大世家和外来家族的驻扎地各不相同，且都有人护卫。

    跟着护卫队回到根据地，陆牧先是跟便宜老爹陆天雄报了平安，旋即将一路收获不少对自己没用的资源给上交家族换取资源，其中奇异乳石陆牧也是上交了些许。毕竟不出意外，陆家将由陆牧接班，奇异乳石凝结于换骨之水，自然效用非凡，交并家族不仅能获得大额资源点，还能提升自己在家族的地位。

    旋即陆牧又是跟陆英奕道了声谢，后者不冷不淡的点了点头后。陆牧又是走到陆家斥候处，询问了一番有关胡俊彪和陆炎的消息。

    二位真命天子的行踪难以侦查，陆家斥候并无直接关于二人的讯息，但陆牧了解到，钟家有一队由钟天逸率领的人马，也在探查胡俊彪的消息，陆家有斥候跟随在钟家人马身后。

    见状，陆牧若有所思。

    未曾想钟天逸贼心不死，此刻进入秘境，钟家想必也派出不少精锐，前者想借此将胡俊彪彻底斩杀于秘境之中。

    了解这一讯息，陆牧也算是清楚胡俊彪的踪迹。

    毕竟反派是总会碰到真命天子的，不然怎么能够成为真命天子的经验值了？

    补给完所需资源，陆牧歇息片刻，便是带着陆家一队人吗朝着钟天逸队伍所在的方向火速赶去。

    一路上遭遇些许御兽，陆牧皆是没有直视，陆家之人尽数将其斩杀。同时，陆牧一行人也没过于招摇，毕竟此刻，孙家人也在满秘境的寻找陆牧，若是寻到，自是一场血腥之战。

    奔波一天一夜，陆牧等人总算是追上了钟天逸队伍的步伐。

    陆家精锐隐匿于暗处，陆牧躲在大树背后，目光窥探着钟天逸一行人的踪迹。钟天逸队伍中，有人释放出一只犬状御兽，这只御兽对于气味十分敏锐，此刻正嗅着地面带着钟家人前行。

    不久后，钟天逸等人来到一处空旷之地，前方，胡俊彪正在帮助暗哈索疗伤。

    “哼哼，胡俊彪，你跑不掉的！”再见胡俊彪，钟天逸的目光满是暴戾，恶狠狠甩下一句话语后，便让钟家精锐将胡俊彪团团围住。

    瞅见钟天逸一行人迅速追上，胡俊彪也是身躯一怔。

    赶忙看下自己的衣服，难道是先前自己和钟家之人纠缠时，被钟家人留下了些许追踪物品？

    胡俊彪此时状况不算太好，衣衫破裂，暗哈索也浑身是伤，显然在陆牧抵达之前，胡俊彪就和钟家一行人产生过冲突，侥幸逃跑，但负伤严重。

    此刻瞅见钟家一行人，胡俊彪眼眸一冷。

    难道又只能用那招了？

    可那招能用次数有限，用上一次，胡俊彪日后保命能力也就弱上一分。

    而远处的陆牧瞅见钟天逸一行人又被降智，直接围攻胡俊彪不好，非要像戏耍猎物般不断向着胡俊彪靠近，他清楚，眼下，是他这块金光闪闪的背景板出场的时候了。

    示意陆家精锐隐匿在暗处跟着自己，若非自己需求不要现身后，陆牧便对雷鹏鸟说道：“小雷，雷劈。”

    雷鹏鸟鹤戾一声。

    顷刻间，一道雷霆从天而降。

    这般意外的攻击令得钟家围攻之人一顿，队伍中也出现一道缺口。

    “胡俊彪，这边跑！”陆牧的声音骤然传出。

    胡俊彪见状，瞅见陆牧的身影，心中莫名一暖，旋即也不思索，让暗哈索施展技能，就此突围。

    “陆牧？”钟天逸瞅见陆牧的身影，原本猖狂的神色越发张狂，恶狠狠道：“你也在这？好，好，我一并收拾了就是。”

    钟天逸立刻让钟家人马发动追击。

    陆牧和胡俊彪搭伙，二人快速逃窜。

    看着身边隐匿在暗处跟随自己的陆家之人，陆牧不禁感慨：哥真是演技派。

