    数天的疾驰之后，那连绵的天机山脉终于出现在众人的视线之中。

    穿越无数山峰丘峦，众人终于赶到了高大的天机山的山门之前。

    看着那铁笔银钩一般的大字，夜笑心中起伏不定。一年之前，众人从这里出发，如今终于回到了这个熟悉的地方。

    然而，却有许多的人再也回不来了。

    刷！刷！刷！

    一连串的破空之声陡然响起，片刻之后，以天机子为首众多长老紧随其后，来到夜笑等人面前。

    天机子对火帝恭敬的行礼，之后转向夜笑等人。

    “你们，为天机门带来了荣誉，宗门以你们为荣。”话音落下，没有太多的寒暄，在一众人的迎接之下，众人向着天机门之内行去。

    夜笑、火帝，以及天机子三人谁都没有提到暗影的事情，并非已经忘记，而是此时根本就不能大肆宣传。

    一名顶尖帝君的陨落，足以在整个中元州掀起风浪，所以在整个的天机门中，也唯有一众帝君级长老知情。

    天机门之中，显然事先准备过，无数的弟子前来对这些归来的人道贺，一时间整个天机门全部欢呼雀跃。

    然而，其中最为关键的人物夜笑与火帝二人，却是悄然离开了场中，随同天机子，一起来到了天机殿中。

    走进天机殿，武坤赫然在等待着两人。夜笑见到师傅武坤，瞬间悲从中来，对着武坤拜倒在地，泣不成声。

    火帝一路上压抑着自己的情绪，此时也完全放开，脸上悲痛与愤怒交加。

    片刻之后，武坤上前，将夜笑扶起来：“徒儿，不必悲伤，我们一定会为暗影报仇。”

    夜笑狠狠点了点头，眼睁睁的看着自己的师尊为了救助自己等人而死，夜笑心中无比压抑。但是以夜笑的修为，却是根本无能为力。

    “暗影师叔到底如何陨落的！”一旁的天机子眼色阴冷，口中冷厉的问道。

    火帝将自己的情绪收敛了起来，然后将事情的经过一一讲述了出来。

    听完了火帝的陈述，天机子和武坤二人眼中泛出几分狠厉之色：“竟然是圣者亲自出手。”天机子咬牙切齿的说道。

    尽管之前就有此猜测，但是如今确认了这个消息，两人却依旧有些骇然。圣者级别的人物，怎么会对天机门一众人出手？难道不怕天机门圣者的报复么？

    “是不是玄心宗。”武坤虽然是对火帝相问，但是语气中却是有着几分肯定的意味。夜笑都能猜到，以武坤的智谋又怎么会猜想不到。

    火帝微微愣了片刻，然后说道：“并不确定。”

    “不确定，哼！在那个区域，如果不是玄心宗的圣级，又怎么可能出现在哪里？玄心宗的人都是白痴么？”武坤语气阴冷的说道。“玄心宗，好一个玄心宗，真当自己是天下第一门派，就敢于为所欲为了么！”

    武坤与天机子的眼中，泛出无穷的杀意，每一名顶尖元帝，都是天机门最为宝贵的财富。玄心宗此等举措，完全是赤裸裸的挑衅。

    “可是玄心宗为什么要突然对付我们天机门？”天机子陡然有些不解的问道。作为两大日级门派，虽然实力有所差别，但是相互的利益，却没有任何冲突。两派各据一洲，根本没有太多的往来，当然也就提不到什么仇恨。

    听到天机子的疑问，武坤等人也皱起了眉头。出动圣者对付对方的元帝级别，这极有可能引发圣者级的战争。就算是玄心宗略强一筹，对它也根本就没有半点的好处。

    过了片刻，火帝的目光突然看向了夜笑，其余几人先是不解，不过很快就反映了过来。

    夜笑有些茫然的抬起头，看着那一个个注目过来的眼神，突然之间想到了什么，“师傅...师傅是...因我而死！”

    也许，也只有这个理由。只有这个理由才会让玄心宗不顾一切的，甚至冒着与天机门开战的危险，也要悍然出手，而一出手，就是顶尖的元圣级高手。

    看着自己徒弟瞬间陷入了呆滞之中，武坤有一丝心疼，上前一步，将手掌放在夜笑的肩膀之上。

    “徒儿，你的优秀，从来不是一种错误。而且，这也仅仅是一个猜测而已。如果不是暗影，而是我的话，我同样会和你暗影师傅一样的选择。你知道为什么吗？”

    不等夜笑回答，武坤就继续说道：“因为，你的身上，带着我们的希望，因为我们希望有一天，你能够带领天机门，走向更高的一个层次。”

    武坤的话，一句又一句的震撼着夜笑的心思，看着师尊眼中那满怀期待的目光，夜笑陡然再次拜倒在地，口中无比坚定的说道：“师尊，您尽管放心，弟子定当不懈努力，暗影师尊的仇，终有一天我要亲手报，也终有一天，我会让我们天机门，更加辉煌。”

    夜笑心中死死的将玄心宗几个字记在心底，如今仇恨却是再添了一分：将来，终有一日，玄心宗会彻底的被毁灭。

    几人纷纷散去，谁也没有提为暗影报仇的事情，事关玄心宗，事关元圣，绝不是贸然行事就可以做到的。

    但是这并不表示，这仇恨就这样过去，这仇恨在每一个人心中牢记发酵，终有一天，会彻底爆发出来。

    在暗影陨落的那片海面上，如今已经恢复了平静，海面波光粼粼，异常的寂静。突然一片飓风陡然袭过。海面之上，突然泛起一片若有若无的金光。

    寻着金光向下看去，在不知多深的海底之处，黄沙被海水拂去，一块巴掌大小的黑色石片突然显露了出来，就这样静静的矗立在海底之中，而这金光却是由这石片之中渗透出来。

    黑色石片不时扭曲变幻，仿佛有一股极为强大的力量充斥在其中。随着这黑色石片的扭曲，不知什么时候，竟然有一个极为虚幻的面容，渐渐在黑色石片的表面浮现了出来。

    面容极为虚幻，根本看不清楚眉目，只是那一头有些污糟而混乱的头发，却是异常显眼。

