
    第二百三十一章女色狼

    林辰坐了下来，把画递给苏漫，　“我也不会讲价，就麻烦你把这幅画卖了。许老好像挺感兴趣的，到时你可以联系他谈一谈。”

    苏漫接过林辰手上的话，笑眯眯道：“你就这么相信我呀？就不怕我从中克扣你的钱？”

    “这钱一人一半，你再克扣钱，那可就不仗义了啊。”

    林辰应了一句，看着苏漫笑眯眯的脸，那微微撅着的红润饱满的嘴唇，还别说，像樱桃一样，真的很让人想咬在嘴里。

    苏漫身体僵了下，接着又笑呵呵道：“一人一半？”

    林辰点头：“对，一人一半，今晚本来就是两人一起来的，再加上你刚才对我的信任，自然是有福同享的。”

    “这幅画保守估计，最少能卖一亿两千万，你真确定一人一半？”苏漫看着林辰的眼睛，再次问道。

    林辰翻了个白眼道：“我给你的那个美容霜配方，难道还不值六千万？”

    “对呀，我怎么忘了你可是送过我‘花想容’配方的。小弟弟，你真的是太大方了。”

    苏漫怔了下后，笑了起来，突然，捧住林辰的脸，吻在了他的嘴上。

    卧槽，女色狼，我竟然被强吻了！

    林辰被苏漫的举动弄得楞了下，那温软的感觉，让他的小腹处似乎有团火焰在燃烧着，苏漫身上那股子幽香，仿佛透过她的嘴唇钻了林辰身体里。

    这股子幽香就像是美酒一样，让林辰有些迷醉。

    这个女人真的就像是个妖精，简单的碰触，就能轻易撩动男人的**。

    可就在林辰打算回应的瞬间，苏漫银牙在林辰嘴唇上狠狠一咬，然后就在和林辰分了开来。

    林辰本来打算礼尚往来一下，把亲吻变成激吻，可突然嘴唇就咬出了血丝，心里郁闷，正要说话，就听苏漫用那酥酥麻麻嗲里嗲气的声音道：“小弟弟，记住了，我们不知能有福同享，还可以有难同当的。”

    “额……”

    林辰一时有些不明白，这女人是什么意思？

    这莫非是在表白？可这女人这笑嘻嘻的狐媚样子，看起来有些不正经啊。

    “好了，人家都在看我们呢，咯咯，你要是还想亲我的话，就想办法把我哄高兴吧。”

    苏漫说完这句很有挑逗味道的话，就不再理会林辰。

    林辰看了下四周，那些人果然都在偷偷看着他们，特别是那些男人，都是一脸羡慕，恨不得取而代之的样子。

    此时，苏漫则正偷偷用手抚了几下高松的胸前，深呼吸了几口气，总算感觉心跳没那么快了。

    远处，陈玉婷怨毒无比的盯着林辰和苏漫，咬牙切齿道：“这对狗男女，真是不要脸，光天化日的就亲亲我我，那女人果然就是只骚狐狸！还有那该死的男人，竟然害我丢了一亿多，真是该死！”

    刘天磊也是恨恨的盯着林辰，冷笑道：“没想到这小子的眼睛竟然那么毒，连许老都看不出来的东西，他偏偏就能看出来！”

    他看向陈玉婷，“婷婷，我们接下来就紧紧盯着他！”

    “什么意思？”陈玉婷疑惑道。

    “很简单，既然这小子这么厉害，又是画一幅画就能卖出一千万，又是一眼就能看出画中画，那么等下如果这小子还要拍什么画的话，我们就和他死磕到底！”

    陈玉婷闻言，眼睛一亮，怨毒道：“没错！就算我们最后没赚到几个钱，也绝对不能再让这小子捡漏了！今天的仇，我早晚会报，苏漫那个贱—女人，我早晚要狠狠用鞋底踩着她的脸！”

    拍卖会继续进行，在经历过刚才的事情后，接下来的拍卖，就显得有些无趣了。

    不过或许也是见到了林辰竟然捡了个大漏，拍卖时的竞争倒也激烈了些，每个人也都期盼着，或许自己也能大赚一笔。

    不少人都是偷偷看着林辰，特别是书画类的东西被拿出来时，所有人都会第一时间看林辰的反应，不过让他们遗憾的是，林辰根本就连看也没看台上的东西一眼。

    而当又一副画作拿了出来时，林辰旁边的苏漫终于再一次举起牌子叫价：“10万！”

    所有人见到苏漫叫价，都是身躯一震，目光灼灼的看向台上的那幅画。

    而当他们看到台上那幅画时，身体又是一颤！

    《清明上河图》！

    那竟然是一副《清明上河图》！

    不过，按道理来说，这应该也就是一副赝品才对，毕竟真正的清明上河图，那可是中国的十大名画，现在应该呆在北京故宫博物院才对！

    可人们已经见识到了林辰的本事，又难免有些怀疑，如果是赝品的话，林辰又怎么会让苏漫叫价呢？

    一时间，众人都有些迟疑，此时，却是一个兴奋的声音喊道：“100万！”

    众人都是一楞，纷纷看向了叫价的陈玉婷！

    陈玉婷此时心中狂喜，她相信，以林辰的眼光，是不至于弄错的，对方连画中画都能看得出来，很有可能，这也是一副画中画！

    她曾经听人说话，其实北京故宫博物院里的那副《清明上河图》并非真品，其实是和这幅画的作者处于同一个时代的另一位北宋著名画家的仿品，现在看来，这说法很有可能是真的！

    如果这是真正的《清明上河图》，那可是无价的宝贝，如果拿去拍卖的话，绝对能拍出十亿以上的天价。

    当然，她心中也有些迟疑，所以她正紧紧盯着林辰和苏漫的脸，当见到自己喊出价格时，他们两人都皱了皱眉，不由得心里一喜。

    她身为陈氏集团的总经理，和无数的人打过交道，自认为眼力出众，此时对方两人的表情，明显就是被自己破坏了好事的样子！

    另一边的苏漫，皱了下眉后，又举牌叫道：“1000万！”

    嘶！顿时，所有人都倒吸了一口凉气，真是好大的手笔，莫非这副《清明上河图》还是真的不成！

    旁边的其他人，也都是有些动摇了起来，一个有些发福的胖子咬咬牙，道：“两千万！”

    他出完价，又有一个消瘦的中年人道：“三千万！”

    这两人也都是月海市有名的富商，显然他们是在赌，如果赢了的话，他们就真的发了，如果输了的话，这两三千万他们也承受得起。

    可陈玉婷见到这一幕，却是眼睛都红了！
