    陈亮看向谢长生。

    谢长生往右看，“只有一块岩壁啊？“

    突然，妖小妖不满一甩手！

    啪！

    谢长生脑门一疼！

    妖小妖冷哼，“我说话不好使吗？“

    谢长生连忙道：“好使！听妖姐的！“

    说着，谢长生右手一拳轰在了右边岩壁上！

    陈亮不解的看着谢长生，“怎么了？“

    话音刚落，右手边墙壁上咔嚓一声声响传岀，紧接着，那岩壁上的石块层层脱落，很快出现一面紫金色的墙壁！

    陈亮一惊，竖起大拇指：“厉害！“

    “我滴个乖乖肯定有宝贝！“

    这时，谢长生伸手一推！

    旋即，那一面墙壁凹陷进去，呈现在谢长生两人面前的是一间屋子！

    屋子内，灵气充裕，有将近上万的灵石！

    而且是中品灵石！

    第章血灵！

    陈亮眼前一亮，“草！这么多？“

    谢长生微微一笑，“还是中品灵石！“

    而后，陈亮看向谢长生，笑道：“你在里面吸收一下这些灵气，我在外面给你护法！“

    说完陈亮转身就往外走。

    这时，谢长生笑道：“不必！陈亮，这些灵石一人一半如何？“

    陈亮苦笑，连忙摆手，“不！你带我俩下来，又是你找到了这间密室，何况你还救了我的命呢！我怎么好意思还要灵石？“

    谢长生笑道：“我们是队友！“

    “行了！别婆婆妈妈了，快点收起来，等一会儿该来人了！“

    这时，陈亮坚持只拿两千中品灵石！

    谢长生无奈答应他。

    而后，谢长生两人纷纷盘膝在地，吸收着这间密室剩余的灵气！

    剩余灵气很浓郁，外界的数倍！

    片刻后，谢长生体内灵力恢复六成，见密室内灵气开始变得稀薄，便率先起身朝着密室的内间走去。

    “咦？“

    谢长生刚走进去，第一眼便见到了一张桌子。

    桌子上面摆放着一个紫金色的盒子！

    盒子是普通大小，四四方方！

    这时，谢长生来到桌子前，打开紫金色的盒子，而后，谢长生发现盒子里面是一本秘籍！

    血魔真经！

    谢长生打开看了几眼，不由脸色一喜！

    这是锻体功法！

    旋即，谢长生拿着血魔真经来到了陈亮面前，“你看一下！“

    陈亮笑道：“天哥！这个你留着吧！“谢长生问道：“这是一本锻体功法，等级很高！你修炼肉身吗？“陈亮揺头一笑，“不！我不修炼肉身！“而后，谢长生将血魔真经收起来。

    两人离开密室，回到走廊，朝着走廊深处走去！

    不一会儿，谢长生两人来到了尽头！

    尽头有亮光，亮光很微弱，夹杂着血色的光晕，给人一种很诡异的感觉！

    突然间，谢长生脸色一凝，右手边有一道身影激射而来。

    就在谢长生准备拔剑的一瞬间，那道身影竟然没入到了谢长生体内!

    准确的说，那道身影没入到了轮回塔内！这时，谢长生眉头紧锁，右手边有十几道身影激射而来。

    陈亮看向谢长生，“怎么了？“

    显然陈亮没感受到刚才那一道身影！

    谢长生正要说话，那十几道身影已至！

