    小星星跑去卡利姆多的月光林地找德鲁伊们“讨债”去了，所以从灰熊丘陵去祖达克的旅程，就得布莱克自己独行。

    好在，他还有傻乎乎的小鱼人，以及两头战兽，还有忠诚的角鹰兽陪着他，这就让这段旅程并不显得枯燥。

    角鹰兽载着布莱克在低空飞过。

    下方的森林中，幽灵狼在肆意的奔跑，而大角则在脑袋上顶着摇着旗子欢呼呐喊的小鱼人，在森林中追逐着笨狼。

    不过在速度这一方面，大熊熊确实不是笨狼的对手，短程奔跑还能比得上，但一旦开始长途跋涉，熊熊立刻就不行了。

    但熊熊也是狡猾的。

    论起对灰熊丘陵的熟悉程度，笨狼远不如它，于是熊熊选择了抄近路，绕过一处小丘陵后，反而出现在了笨狼前方。

    这就让霜爪愤怒异常。

    说好的比赛，你怎么还作弊呢！

    大笨熊，你不要脸。

    于是一场小规模的厮打再次开始。看热闹不嫌事大的鱼人在两头野兽的碰撞中挥着自己的海盗旗，一边拱火，一边加油。

    它喜欢这种刺激又野蛮的鱼乐。

    布莱克并没有打扰这三个家伙的快乐时光，这次去祖达克并没有重要的事要做，只是提前去冰霜巨魔的国度里转一圈。

    为以后的大事踩踩点，就如他之前和塞菲尔说的那样，现在这个阶段的北地巨魔帝国还处于强盛之中。

    这些野蛮好战的冰霜巨魔的实力极强，如果拉到东大陆，它们完全有能力发动一场和兽人战争规模相当的大征服。

    仅靠海盗目前手里的实力，想要攻打达卡莱帝国，是梦中都不会实现的事。

    只能一边发展，一边等待机会。

    而从灰熊丘陵去北方的祖达克有两条路，一条是从吉尔尼斯人的殖民领银溪镇一路向北，那边是巨魔控制的区域。

    有一座达克萨隆要塞扼守着通往祖达克的路，那座要塞是达卡莱巨魔最重要的军事设施，它是很早之前，为了防备熊人入侵才建立的。

    那里有大量的精锐巨魔战士把守，不是个突破的好地方。

    而另一条路，就在灰熊丘陵东北方，在乌索克巢穴的群山之外，有一座巨大的阶梯，连同灰熊丘陵和祖达克的巨魔帝国。

    这里曾是巨魔帝国用来进攻熊人，发动大规模战争修建的军事道路，但在某一场大战失败之后，这条宽阔的大道就被纳入了熊人们的势力中。

    巨魔永远的失去了这里的控制权。

    不过熊人哪里也不想去，它们看不上祖达克那里贫瘠苦寒的土地。

    熊人们一心守在灰熊丘陵。

    这片物资丰富的祖地完全能满足熊熊们的一切需求，如果不是当初巨魔犯贱主动发动战争，它们才不会浪费时间和蠢巨魔打架。

    综上所述，海盗最终选择了这条路前往祖达克。

    不过在来到那通往祖达克的高耸阶梯前时，海盗却在这里发现了一个早已等候于此的家伙。

    图尔·怒爪。

    这头悍勇的黑色熊战士还穿着那套塞纳里奥法衣，在背后背着一个大包袱，它似乎已经在这里等了很久了。

    “我还以为你跑了呢。”

    海盗驾驭着风鹫，落在了熊战士身边，他打趣说：

    “毕竟对于一名光荣的巢穴卫士而言，为一个人类海盗当保镖有些太不体面了。”

    “我们熊人立下的誓言，如北地的雪山一样坚不可摧。”

    图尔发出了熊人那杠铃一样的大笑声。

    它看样子已经走出了乌索克灾难的阴影，在它脖子上也悬挂着一枚破碎熊牙的吊坠，代表着它对乌索克的怀念。

    “你既然帮助我们让痛苦的半神回归了宁静，那么不管你在你的文明里的身份是什么，你都永远是我们熊人的朋友。

    我答应了你会保护你，我自然会履行诺言，我会如守护乌索克一样守护你，直到你老死之后，我会返回我的故乡，继续我的使命。”

    图尔拍着胸口，憨厚的说：

    “我们熊人可以活很久，长老们说，让我不妨将这一趟经历当做是一场生命中的远行。就如一万年前，我的族人们跟随乌索克和乌索尔前往精灵们的国度对抗恶魔一样。”

    “呃，我还很年轻呢。”

    布莱克撇嘴说：

    “你想等我死，怕是没那么容易了。哦，对了，这家东西给你。”

    海盗从行囊里取出乌索克双爪，递给了熊战士，后者眼睛都直了，面对海盗递过来的圣物，它连连挥着爪子，有些惶恐的说：

    “这是乌索克的神器，它被摆放在怒爪神殿已经万年了，被堕落熊人偷走之后，一直让我们的部落蒙受耻辱。

    我不能接受它。

    我没有资格，也没有力量使用它，以前那些试图掌握这神器的熊战士们，都陷入了无法驾驭神力的疯狂。

    这是亵渎...”

    “这才不是什么亵渎。那些蠢货只是在没有经半神允许的情况下，就试图使用半神的力量。”

    布莱克哼了一声，将乌索克之爪塞进图尔颤抖的手里，他吹着口哨说：

    “但你不一样，乌索克留下这对神器，就是要我转交给你。显然，你的神在那一战里看到了你的悍勇和决心，它认为你有资格使用它。

    如果你觉得自己不配...

    那就给我上心一点，混蛋！不断的修行，让自己终有一天，配得上这神器的力量。

    我告诉你，以后跟着我，有的是仗给你打。

    当然，我知道你们这些神灵武士的脾气，邪恶的战斗不会让你出马的，只有那些‘正义’的战斗，才让你上前厮杀。

    好了，拿着吧，跟我去祖达克转一转，我无能的下属们，在那里都等了好几天了。

    呃，但愿他们运气够好，还没有被达卡莱巨魔抓住吃掉...

    我可不会为他们两报仇的。”

    ---

    “啊，船长，你终于来啦！我等的都快愁死了。”

    顺着很有巨魔风格的阶梯，从灰熊丘陵踏足祖达克的第一处像是村落废墟一样的地方，海盗就遇到了自己无能又聒噪的手下。

    带着木质面具，换了一身冰霜巨魔风格衣服的扎拉克，这会拉着海盗的手不愿意放开。

    他似乎受了委屈一样，对船长抱怨到：

    “说好了尽快过来，你怎么这么久才来，我差点被那些野蛮的混蛋们抓起来当烤肉吃，幸亏我很厉害，召唤恶魔干掉了他们。

    船长啊，咱们赶紧走吧。

    这祖达克真不是人待的地方，这里的巨魔真TM野蛮，我在这里待了七八天，光是亲眼目睹的活祭和食人就有二十多场。

    沃顿沙漠里的匪帮和那些该死的无信者蛇人都没有它们野蛮。

    正经人谁来这啊！

    咦，这位兄弟是谁？这身板真棒，这拳套真威武，唔，看着好厉害的样子，来，给我看看...啊！”

    嘴欠手贱的巨魔术士想要触摸图尔·怒爪双臂上的乌索克之爪，他刚抬起手，就被熊人扣住手腕，一个轻巧的摔打，差点把巨魔的脊椎给打断。

    他在挣扎中召唤了一头地狱猎犬想要逼退图尔。

    但熊人根本没用神器，看也不看的一爪拍过去，就把那头凶狠的地狱猎犬的半边身子拍成了恶魔肉酱。

    这一爪子把扎拉克吓傻了。

    巨魔术士抖着身体也不敢反抗了，眼前这个熊人很明显是个硬茬子，他不敢惹。只能求助似的看向自己船长。

    “唉，你这废物真没救了。”

    布莱克无奈的摇了摇头，给他介绍到：

    “这位叫图尔·怒爪，熊人的勇士，我的新保镖。图尔，放开他吧，这家伙就是我的废物手下，让你看笑话了。”

    熊人耸了耸肩，并没有说什么。

    它身为熊人，曾参与过熊人和巨魔的战争，因而对于巨魔一点好感都没有，更别提，眼前这个油腔滑调的巨魔身上，还有浓重的黑暗气息。

    他召唤恶魔为自己作战，这让图尔对巨魔的厌恶更上一层。

    “达库鲁呢？”

    布莱克没有浪费时间，他看着眼前这处被摧毁的巨魔村落，地面上还残留着血迹，周围也有火焰焚烧的痕迹，这场摧毁应该时间不长，最多不过两天。

    他问了句，扎拉克揉着手腕起身，点头哈腰的对船长说：

    “我的手下去追踪那些食人者了，他们在昨天清晨时，对达库鲁出身的这个小村落发动了一场袭击，把村子里的所有巨魔都抓走了。

    看样子是要举行一场活祭。”

    “是你们把那些食人者引过来的？”

    海盗皱着眉头问了句。

    扎拉克急忙摇头，解释到：

    “不是我们，船长，我们谨记着你的命令，一路上可没惹什么事。这个村子被毁掉，和我们没关系。

    听达库鲁说，完全是他村子的人倒霉。

    最近刚好是达卡莱巨魔祭祀他们的洛阿神的日子，每个洛阿神庙都在搜集为神灵献祭的祭品。

    北地巨魔认为只有鲜血才能将他们的心意传达给神灵，所以每年这个日子里，都有很多生物遭灾。

    这附近有两个洛阿神庙，一个是祭祀雪豹女神哈克娅，它算是个善神，只需要自己的信徒们进贡新鲜的野兽就能满足。

    但另一个神庙祭祀的是风蛇神奎丝鲁恩。”

    扎拉克露出一个遗憾的眼神，对布莱克说：

    “风蛇神啊，一听就是邪恶的混球，这世界上所有的风蛇神都是混球，哈卡只是它们中最邪恶的那个。

    总之，那个号称‘机智者的守护神’的风蛇口味很重。

    它心仪的祭品，必须是有智慧的生命的心脏和血，而且要的很多。

    附近的狼獾人部落早就逃到灰熊丘陵去了，那些风蛇的信徒找不到其他生命，就只能对自己人下手。

    达库鲁那个蠢货就是出生在这附近的，他不想放弃自己的小部落同胞，就跑去追踪，还想拉着我一起去救人。

    但我有更重要的使命！”

    扎拉克挺起胸膛，对海盗说：

    “我要在这里忠诚的等候我的船长到来。”

    “这种活祭很多吗？”

    布莱克也挑了挑眉头，虽然在游戏里早就知道北地巨魔很野蛮，很黑暗，会吃人，但游戏里毕竟不会表现太多。

    这会真来了祖达克，听到扎拉克的说法，还是有点大开眼界的感觉。

    “很多，比你想象的多，船长。”

    布莱克身边的熊人，也用巨魔的称呼来称呼海盗，它用一种混杂着厌恶和无奈的语气，对布莱克介绍着熊人眼中的祖达克。

    他们两族打了多年的仗，对彼此很是了解。

    图尔用熊人的口吻，沉声说：

    “祖达克的达卡莱巨魔，是你能想到的最肮脏和最野蛮的巨魔。

    我们的族人在很久之前，也接触过其他巨魔，但达卡莱这些冰霜巨魔，普遍要比其他巨魔更粗鲁。

    比起坐下来协商问题，这些混蛋们更加崇尚野蛮暴力的征服。

    他们的残忍超乎你的想象，还生冷不忌的使用他们知道的任何巫毒法术，在他们的大地上崇拜这些同样嗜血又邪恶的神灵。

    他们喜欢吃掉他们的敌人。

    在必要的时候，他们甚至会吃掉他们的‘朋友’和家人，而且是生吃！

    这些达卡莱巨魔唯一能听懂的语言就是暴力，他们唯一崇拜的就是力量，而他们唯一想要别人做的...只有恐惧。

    以及在冲突之后，取走他们的肉来果腹。”

    说到这里，熊人的语气亦有些无奈，它说：

    “祖达克的大地很贫瘠，虽然这里也有很多野兽，但能生活在这里的野兽，大都是被他们的洛阿庇护的。

    想要在这里活下去，他们也不得不残忍。

    不过，对诺森德的其他人而言幸运的是，达卡莱巨魔一直维持着氏族制，这让他们很难真正团结在一起。

    一个个小部族以崇拜的洛阿不同，遍布在整个祖达克的大地上。

    自他们占据这片大地开始，就在不断的发动内战。他们互相屠杀彼此，可能只是因为在各自的边境上碰到了。

    或者一个不善的眼神，或者一声呵斥，甚至只是因为他们饿了，需要肉。

    这样频繁的战争让达卡莱巨魔的人口一直没办法上升，但他们强大的繁殖力，却让他们的数量也不会下降，哪怕再惨烈的战争，也不会消亡北地巨魔。

    他们不会和任何人共享这片土地，连同胞也不行。”

    熊人摇了摇头，劝说道：

    “船长，这里真不是个好地方，如果你没有重要的事要做，我劝你不要太深入祖达克。

    你在这里除了野蛮和疯狂，以及被内战摧毁的城市废墟，无数回荡着哀恸的骸骨之外，找不到任何有价值的东西。”

    “唔，听起来像是个好地方。”

    布莱克摩挲着下巴，说：

    “我刚好也可能面临一场战争呢，如此野蛮的士兵们，倒是很符合我的需求。走吧，我们在这片愚昧之地转一转。

    别担心，我不会在现在挑起事端的。

    时候还不到呢。”

