 “林辰，这只是个误会，我只是替小翠的家人出风头而已，没打算招惹你！”

“我是古家的人，你杀了我就不怕古家的报复吗？”

“对了，古夜染的大哥正从国外赶回来，他听说你杀了古夜染与古铜，非要找你算账！”

一品夫人终于感到害怕了，只想尽量用言语安抚这个恶魔。

＂你千不该万不该对付安家！＂林辰根本没理她，站起身子向阳台走去。

一品夫人瞳孔凝聚，目睹着短发女子走来，她慌了，怕了，想要投降，想要搬救兵。

但所有一切都已经晚了。

一道冰冷的匕首，划过了她的脖颈。

留给她的是无尽后悔。

“将人头给小翠家人送去！”

林辰站在阳台上，留下一句话，消失在夜色之中。

许久后，小翠家里那边，众人都在收拾东西离开，因为别墅已经被查封了。

这时，一道包裹被扔了进来，导致所有人动作停止，小翠妈带着好奇打开包裹，而后便见到一个人头。

“一品夫人！”

阵阵惊呼响起，大晚上犹如见到灵异事件般。

另外一边，林辰正向着四合院走去，半路上，箭头追了上来，恭敬道：“林先生，一切证据已经抹掉了，古家想要查清楚这事，只能靠猜测了！”

林辰点点头：“你们御龙殿做事，我放心，不过古家即便知道了也没什么，魏家会盯着他们的，就看他们的耐心如何了！”

顿了顿，他又道：“我不在的日子，你的实力大大提升了，不错，这样下去，你有很大希望踏入先天！”

“全靠林先生的成全！”

箭头全身一震，能被这男人亲口赞扬，她觉得付出的一切都有回报了。

“古家虽然有魏家压着，但也要盯着他们，回去吧！”

林辰留下一句话，独自离开，等回到四合院后，发现客厅的灯依旧开着，更有着饭菜的香味飘来。

细细一闻，居然都是自己喜欢的菜，比如炒花甲等的。

萧易梦与汪倾城早知道林辰回来了，都在等着林辰，等见到林辰进入客厅后，她们高兴的迎接过去。

“林辰，小洛呢？”

萧易梦看了眼林辰身后，并未见到苏洛的身影。

林辰笑着将过程说了出来，萧易梦与汪倾城听完都很高兴，至少找到苏洛了，而且人也没事。

“没吃饭吧！”

萧易梦拉着林辰坐下，同时给林辰按摩着。

汪倾城则在旁边捶腿，她们都在感激林辰找到苏洛，算是给林辰的奖励。

林辰吃着可口的饭菜，享受着娇妻的按摩，突然觉得人生如此，还有何遗憾啊。

“对了，辰光洛河这段时间怎么样了？”

“发展迅速，不过全球科技的人又上门了，要求与我们合作，被我们拒绝了！”

“这个全球科技集团要小心，他们肯定不会罢休的，在南方找的地址怎么样？”

“地址还没找到，不过其他手续已经准备好了！”

“选好地址，我们就搬吧！”

林辰吃完后，擦了擦嘴巴，等察觉到萧易梦小手按摩的痒痒的，他一阵心猿意马。

“梦姐！”

林辰站了起来，一手就将萧易梦抱着了。

“啊！”

旁边的汪倾城被吓了一跳，还以为林辰要干嘛了，等抬头见到眼前一幕，她瞬间羞红了脸。

林辰笑了笑，也将汪倾城扯了过来，而后带着两人进入房间。

似是得知苏洛无恙后，萧易梦与汪倾城也没有拒绝林辰了。

今夜，显然是不眠夜。

第二天一大早，林辰躺在床上，嘴角有着笑容，现在苏洛找到了，就剩下辰光洛河的事了。

不对，有一件事也该了结了！正是张青峰！这家伙狡猾的很，躲在国外不回来，想要解决他还真不容易。

猛然，林辰突然想到了方海岚。

记得张青峰好像很喜欢方海岚，如果从方海岚下手，张青峰不知道是否会回来呢？

就在这时，旁边的萧易梦接了个电话，等挂了电话后就凝重道：“林辰，厂区出事了，昨晚有一群不知来历的人闯入厂区，杀了不少的人！”

“什么！”

林辰脸色微变，敢如此光明正大的杀入厂区，胆子很大啊！“立即去看看！”

林辰也知道，厂区有着各种丹药，是辰光洛河产品的根源。

几人起床，大致洗刷后，直奔厂区而去。

来的厂区后，发现浩大的厂区已被封锁了，箭头等人正在大门留意着四周，等见到林辰后便走了过来。

“情况怎么样了？”

林辰走过去便问道。

“死了二十三名保安，还有十一御龙殿的人，死的样子很惨，不过他们没找到东西，目前现场被保护着，我们还没有报警！”

箭头道。

看她的样子，林辰便知道事情比想象更麻烦。

“梦姐，你在外面处理，我进去看看！”

林辰对萧易梦交代一声，跟着进入厂区。

萧易梦本想跟随着，但猜测现场肯定很狼狈，就留在外面了。

厂区很大，丹药藏在其中一个地方，不是熟人根本不知道在哪，而箭头带着林辰来到藏放丹药的地方，只见巨大的保险柜依旧锁着，但表面有着各种摧毁过的痕迹。

整个保险柜大门都被砸弯了，满是拳头与爪印。

再看四周，三十多具尸体七零八落的倒在四周，是御龙殿的人与保安。

“我们确定是有内鬼！”

箭头解释道：“毕竟在厂区，我们有几个保险柜，但对方却直奔这个来，说明知道东西在这里！”

林辰点点头，好在保险柜是由萧易梦处理的，制作的人是曾做过可口可乐秘方的巨大保险柜，技术确实不错，否则那些丹药就要被抢了。

“初步确定的内鬼叫何国军，是韩少的人，负责产品的输送！”

箭头又道：“现在这人消失了，下落不明！”

“让御龙殿尽快找到他！”

林辰冷喝，正说着之时，韩君笑跑了进来，见到眼前一幕，脸色一白。

“林医生，何国军是我的人，我也没想到他会做出这种事，这是我的错！”

韩君笑看着林辰道，然后跪下认错。

辰光洛河商盟，韩君笑也是盟友之一，也安排自己的人在商盟工作，但如今出了差错，他作为负责人肯定要背责任。

 