    

    张航咧嘴一笑：“当时我在滴血宗做客呢。”

    “嗯，在北域若是有困难，你别告诉我。”奚泉说着话，就朝张航凑近过来。

    吓得张航，急忙往后挪了挪身子，而后朝奚泉讪讪一笑：“知道了，多谢奚监察。”

    奚泉没好气的白了张航一眼。

    “奚泉，你躲我那么远干嘛？”这时罗芙开口说道。

    “罗殿主你误会了，刚才我看张航面色有些不喜，所以安慰她呢。”

    “这么多年了，你就别惦记他了，张航也算不容易，支撑那么一个烂摊子。”罗芙说道。

    “等我回头，去寻一些元阳完整的男子给你送过去。”罗芙接着说道。

    奚泉听候，马上甜甜一笑：“那就多谢罗殿主，如今我距离突破也是在一线之间了，自然不用张航阻力的。我也只是作为朋友的关心问候下他。”

    罗芙听了心里一紧，而后转头看向张航：“她是不是.......”

    张航顿时黑下脸来，不过罗芙与秦九幽乃是不世之仇。又岂能是张航几句话劝的开的。

    罗芙轻叹一声：“太可惜了。下次在见不知何年何月啊。”

    “怎么？罗殿主的心上人在张航哪里？”奚泉打趣道。

    “对啊，我现在好想在见她一面。”罗芙惋惜的说道。

    奚泉本来还想说话，见张航给她使了个眼色，奚泉便没在开口。

    “请诸门道友派人将名单送到演武台西侧报名处登记。”

    这时主持人朗声说道。

    张航和墨成互换了下眼下，而后墨成硬着头皮，将人报了上去。

    等的所有宗门都将名单报上去之后。

    接着主持人宣布比赛规则，

    这场比试，各宗派出十人，实施车轮战。

    不准使用暗器之类一次性消耗法宝。

    不准故意重伤对手。

    不准斩杀队友。

    身体离开演武台便算认输。

    宣布完了比赛规则，接着主持人开始抽签。

    “第一轮，由星月门对战沧水门！请双方做好准备。”主持人朗声说道。

    “嗯，这主持人不错，虽说修为尚浅，不过面对千万修士，还能神态自然。以后必定可堪大用。”张航朗声说道。

    这主持人修为不过化神期，在坐的人都是一宗之主。

    他们关心的是各宗之间的关系，和自己宗门内弟子的表现。又有谁会注意这主持演武台的人呢。

    “哈哈哈，张门主谬赞了，蒙态这孩子资质还算不错，只是一直都在宗门潜行修炼，也没见过什么大场面。今日还是第一次见到这么多同道中人。若有纰漏还望诸位多多海涵。”蒙奇朗声笑着说道。

    之前看张航很是不爽的蒙奇，突然觉得张航这个人还不错。不但与罗芙奚泉关系很好。而且十分懂得说话。

    “年轻人，就应该多出来见见世面，这样对他也好。”

    “嗯，蒙态确实仪表堂堂，有蒙宗主几分神采。”

    “........”

    见到蒙奇这么说了，其他人自然不也不傻，随即马上附和夸赞道。

    至于下面两个宗门修士的比试，他们自然不会放在眼里。

    罗芙用鄙夷的眼神看了张航一眼。

    张航嘿嘿一笑：“我想在阴煞教开设几间墨染峰玉，你说如何？”

    “你想撬我？”

    “没有，没有，只是售卖一些其他。收益五五分成，咱俩一人一半。”

    “好啊，都需要我干些什么？”能的一半的收入，罗芙自然乐意了。

    “确保墨染峰玉在阴煞教势力范围内的安全即可。”

    “就这么简单？”罗芙都有些发愣，只要自己交代上一声，便能分的一半的收入。

    张航点了点头。

    “我帮你联系，你把他们的在给我抽两成如何？”罗芙接着说道。

    如今因为浩劫的事，各个宗门都收缩势力范围。

    所以对于法宝需求量都开始大幅度减少。

    倒是魔石和突破境界所需的丹药开始变的紧俏起来。

    这样以来，海妖自然也就没了市场。

    加上妖门每年捕获的海妖加起来难有百只。

    所以罗芙如今消耗极大，可收入却是基本没有。

    “此事稍后在说。”张航笑着说道。

    给人五层的收入，而只需要他说一句话，这种人，任何人都会去办。

    而且为了自己的利益，说的还会带人过去。

    可若是把利益都让罗芙拿了去，不论是谁，都不会那么积极了。

    而且之前也是将两成的利润让给三宗。

    最后还是被三宗一起下手，坑杀了妖门上千修士，劫夺了无数货物。

    张航这次索性放开手，纯利润里面拿出五成分给别人。

    “我告诉你，我要是没魔石用你，你也不会有好日子。知道了没？”罗芙瞪了张航一眼说道。

    “那你就多往墨染峰玉拉点客人。我相信，以罗殿主的威名，不少人都会给你面子的。”

    “你想的美，用我的人脉给你赚钱？”

    “你自己看吧，反正阴煞教范围之内，赚的一半魔石都是你的。”

    罗芙瞪了张航一样，没在说话。

    “怎么了两人又生气了。”奚泉见状，笑着说道。

    “你以后理他远点，这人整日里都是盘算着算计别人。”罗芙没好气的说道。

    蒙奇等人看着张航三人心里一笑，看来妖门虽说上不了台面，可这张航却是有些不一样。

    张航淡淡一笑，没有说话。

    开始看演武台上两宗的比斗。

    这些小门派。大多分为两派，一派是混迹与两域战场。这些人的战斗力很低，但是身法颇为灵活。

    另外一派便是在荒域上，猎杀妖兽，寻找灵草资源。

    这些人的战斗实力要比较强一些。

    若是两个混迹战场的修士对上之后，往往要战斗许久。

    为了不影响比赛进程，这种情况双方交战上百十来回合蒙态就会判定其中一方输。

    对于此事，双反宗门也不敢反对。

    “下一场，万道妖门对战天行盟！”

    这时蒙态朗声说道。

    张航急忙朝墨成看去。

    墨成点了点头,张航这才放心下来。

    过了片刻之后，就见齐生十人走上了演武台。

    张航顿时脸黑下来。

    妖门上场的十人之中，全都阳气有亏，而且元婴颠覆只有三人。

    在看天行盟，十人之中八人都是元婴巅峰实力。剩下两人也是元婴后期。

    奚泉看着齐生十人抿嘴一笑：“你这次可是要丢大人了。”

    果然，不说奚泉，就是在场的人看到妖门登上擂台的人，都是略一皱眉。

    张航尴尬一笑：“这次准备不及时，只是临时凑了十人。”

    “双方道友准备调整好了出场顺序之后，就准备上场吧。”这事蒙态朗声说道。

    双方选定好了出场选手之后，接着依次入场。

    果然，天行盟第一个上场修士一人连胜五场，最后因为魔气耗尽，这才下了战台。

    可接下来却是发生逆转，天行盟修士上了战台之后，几招之下，便会意外坠落战台之下。

    战台之上齐生更是得意洋洋，每次胜利都将目光投向观众台上的阮玉。

    阮玉虽说修为不低，可却没有打斗经验。见到齐生连战连捷，也是欢喜的跟着拍手叫好。

    齐生看到阮玉崇拜的目光的，心里更是得意了几分。

    这时张航朝墨成摆了摆手。

    墨成点了点头，张航的意思他明白，与其在这里让被人看笑话，倒是不如直接认输。

    “天行盟道友身法精湛，我万道妖门，就此认输了。”墨成朗声说道。

    战台上正得意的齐生惊讶的看着墨成。

    “大长老，我........”

    “齐生，你下来！”

    “墨大长老，如今结局还未能知晓。现在退出，有些可惜吧。”吴志有些尴尬的说道。

    天行盟可以算的上是荒域除了三宗和妖门，最大的一个势力了。

    可吴志本人也不过只是渡劫前期。

    刚才天行盟之所以会意外坠落战台，便是吴志怕抹了万道妖门的面子。

    虽说在这里，可以风光一把了，可若是回了荒域，那妖门来找麻烦的话。可就不妙了。

    “吴盟主的美意，他日我在过去拜谢。”墨成说道。

    “齐生！还不下来？”随即墨成沉声说道。

    齐生虽说现在有绝对的自信拿下天行盟十人，可也不敢违背了墨成的命令。

    只得甩着脸子下了战台。

    “大长老。”下台之后，齐生耷拉着脸，朝墨成行了个礼之后，便回到座位上去。

    “你们坐过去吧，多看一看，或许对你们以后会有帮助。”墨成衣袖一甩说道。

    妖门光是魔宗的弟子就有五六千人。

    而且留在联盟里的二十多人，几乎已经被合欢门的弟子掏空了身子。

    此刻还不显现。

    若是能达到渡劫时候，便会非常明了的显现出来。

    墨成又岂会在意这些没有前景的弟子们的想法。

    只是时机赶到这了，墨成也算是给了他们一次机会，至于以后如何，也全看他们自己了。

    蒙奇点了点头。妖门这次上场的人，在三十多个小宗门里，实力恐怕都要靠后。

    虽说会因为宗门的整体实力的原因，让妖门获胜，可却始终会沦为别人的笑柄。与其这样，倒是不如认输来的干脆。

    妖门与天行盟的比斗结束之后，接着是第一轮胜出的宗门开始二轮比斗。

    第二轮比斗结束之后，如今小宗门也只剩下了八个。

    其中天行盟自然也在其中。        

