

  “好了，先回去好好休息，尤其是安抚老人的情绪。”

  “猴子不在，三个老人就靠着你一个人安抚，人是他们丢的，最痛苦，最自责的莫过于是他们”

  “别弄得老人家想不开，你不能在他们面前表现的太悲伤。知道吗。”

  秦兰咬着嘴唇说：“我知道了，谢谢你，启哥。”

  杨晶边上安慰道：“对嘛，你要相信一句话，信启哥，得永生。”

  “从来都没有他解决不了的事情，小蒜头他一定会帮你给找回来。”

  “走吧，我送你回去。”

  两个女人起身出门。

  十多分钟后，杨晶再次回来。

  一回来就有些担忧的说：“亲爱的，你已经有目标了吗。”

  苏启点了点头，把那个叫梅姨的人说了一遍。

  说道最后，他自顾自的嘀咕了起来。

  梅姨，我怎么好像在哪里听说过这么一号人物一样，难道又是前世听说过的一个人？

  脑海中狐疑不已。

  杨晶看他不在说话，边上看着他：“这个梅姨现在有下落吗，我想带人过去扇他嘴巴子。”

  苏启望着杨晶这模样，突然一把抱住了她说：“行了，说了打人跟你淑女的形象太不符合。”

  “这种事情交给我来做吧，我们家丫头是温柔的淑女。”

  杨晶一看苏启这反应，知道苏启肯定心里有数了。

  要不然也没心思来逗他，打了下她说：“讨厌。”

  “你手放在哪里了？”

  苏启望着她说：“你说呢，走吧，我们上楼。”

  “我不！”杨晶想要挣脱出苏启的怀抱，但被苏启一把就抱了起来：“不什么啊，脑袋里面整天都在想着什么。”

  “我就跟你去谈谈人生理想。”

  “才不！你刚找了加多宝，怎么又想王老吉的事情了？我还想着王老吉能够休息一段时间。”杨晶继续挣扎。

  苏启一头雾水：“什么加多宝，王老吉的，什么意思。”

  “还有，王老吉我知道是凉茶，但是这加多宝是什么玩意儿。”

  苏启是故意这么问的，他怎么可能不知道加多宝是什么。

  王老吉不用说了，这是一个上百年的凉茶品牌，杨晶在南方待过，知道不奇怪。

  问题是这加多宝的事儿就有点令人诧异了点。

  待谁都知道，王老吉和加多宝原本就是一家分开的结果。

  后来来来去去，官司也打的全国沸沸扬扬。

  加多宝是脱离王老吉后出来的一个新品牌，不可能在这个年代里面出现。

  被苏启抱着上楼的杨晶说：“加多宝也是凉茶啊，是这样的，港城那边的一个凉茶世家 找到了我。”

  “想让我的投资他们凉菜，同样的，广药也在寻找他们，准备投资。”

  “加多宝就是他们文案中的一个品牌选项。”

  ”这不都是你告诉我的吗？  “

  “有吗？”苏启抓了抓脑袋。。

  后世任何一个品牌能够大火，绝对不是一下子就冒出来的。

  背后创始人必然有过很长一段时间的计划，考量后才落地。

  加多宝这个词语，搞不好也真是那个凉茶世家考虑过使用的一个品牌。

  不过他又有些好奇的说：“晶晶，你刚刚说我刚找了加多宝，又来找王老吉，这话是什么意思，我怎么听着犯迷糊呢。”

  杨晶笑着说：“嗯，好吧，不告诉你，呵呵。”

  “这是我跟思思的秘密。”

  苏启恍然大悟：“我明白了。”

  “那我现在就要吃王老吉！”

  抱着杨晶就进了房间里面，门也被重重的关上。

  。。

  福东区的一个肯德基里面。

  一个短发，满脸横肉的老女人正抱着一个小孩坐在里面吃着东西。

  老女人五十多岁的样子，颧骨很高，眼睛透露着那么一丝贪婪的阴狠。

  小孩子眼睛很大，被遮盖的严严实实，就剩下眼睛鼻子在外面。

  年纪大概在一岁多的样子。

  此刻小女孩也不会太说话，俨然也不知道面前的这个老女人对她而言意味着什么。

  也不会说话，眼睛望着桌子上的薯条，小手不停的想要去拿。

  不过，每次就要伸过来的时候，都会被这老女人给一手打开

  “吃吃吃，就他妈会吃！”老女人对着小女孩凶巴巴的道 。

  小女孩也不哭，就是睁大了眼睛望着她。

  老女人吃的满嘴都是番茄酱，最后看不过眼了，拿了一根薯条对着她嘴巴使劲塞。

  “吃吧，吃死你个赔钱货。”

  “告诉你，今天晚上你要还是给我吵吵闹闹，我非得要把你给丢臭水沟不可。”

  “如果不是你还值点钱，老子把你丢垃圾桶里面去了。”

  小女孩什么事都不懂，只要有吃的就笑。

  老女人白了她一眼没有在说话。

  擦了擦嘴巴，给蒋总打了个电话过去，结果没有打通

  然后又给贺少伟打了个过去，依然没有打通。

  他开始有些慌乱了，于是又打了好几个他同伙的电话，结果一个都没有打通。

  这下她有些坐不住了。

  面色惨白的嘀咕着：“难道他们都出事了？”

  “不至于吧，他们那么精明的人。”

  浑身打了个寒颤，赶紧抱着吃薯条的小女孩到了一个小宾馆里面。

  一进来就把那小女孩当做是东西一样，随意的朝着床上一丢。

  小女孩毕竟年纪还小，吃痛之下自然哇哇大哭了起来。

  心烦意乱的老女人露出他非常刻薄凶恶的那一面。

  吼了一句：“你他妈能不能别哭了，还哭我打死你信吗！”

  这话仿佛让小女孩听懂了，赶紧闭住了嘴巴，很是委屈的样子看着她。

  门外突然一阵敲门声。

  他吓了一跳，赶紧说：“谁啊。”

  外边传来了一个声音：“我是宾馆老板，我说大姐，你能不能不要总是骂你孙女。”

  ‘你今天上午过来后，我就听到了好几次你在骂人。’

  “她这么点大懂什么啊，再说了，不要打扰到别的客人休息行吗。”

  “这是小宾馆，不是五星级酒店，房子之间就是一些密度板隔开的。”

  “有点动静隔壁就听的清清楚楚的。”

  听到是店老板后，老女人松了一口气说：“好好好，对不住哈。”

  ＂这遇上了点烦心事，小孩子边上吵心烦，所以就没有忍住骂她了。＂