    

    游月结果卡盒但是没有打开甚至看都没有多看就装了起来，他还真不在乎里面到底是不是他想要的真红眼黑龙，反正都用不了。

    现在好了，这船上所有人都知道北斗游月从贝卡斯那里得到了一张稀有卡，虽然不知道卡是什么，但是游月这个人却引起了决斗者们的注意。

    “纳尼，游月你难道和贝卡斯有什么见不得人的交易？”城之内目瞪狗呆，说的话也狗。

    “嗯？你脑子进水了吧城之内，我这是得到了贝卡斯的认可，他送了我张卡，你想要吗？”

    城之内搓着手眼睛里闪着狼一般的光，还是有颜色的那种，看来稀有卡的诱惑真的不是一般的大啊。

    “贝卡斯给你的卡我怎么能要呢，但是游月，给我看看行不行？”

    “你有的是机会看到的，但是现在不行，这么多人在这船上，还是低调点好。”游月知道这是贝卡斯的娱乐之举，他想让游月成为众矢之的，虽然游月不怕被决斗者挑战，但是他怕麻烦。

    “游月君，那次决斗你果然赢了吗？”作为观战者的小表不知道游月那边的结果如何，黑暗游戏结束后心思都在爷爷身上。

    “勉勉强强，贝卡斯和我们对战时没有使出全力，如果时间再长一些，你也可以赢的，但是这并不代表贝卡斯就是弱者。”贝卡斯的卡通卡组在这个环境下是极为超模的，游月不知道自己是否能击败使出全力的贝卡斯。

    “只有打败贝卡斯才能救回爷爷的灵魂，无论如何我都要赢下去！”小表的语气虽然没有王样那种自信但也坚定无比。

    “我也一样，也有赢到最后的理由……”游月话还没说完，城之内便擅自插话。

    “喂喂喂，你们两个怎么在自说自话啊，我也要赢，取得优胜，拿到奖金，我也有无论如何都要赢的理由！”

    三个人的确都有这赢下去的理由，城之内要为自家妹妹拿到手术费，而游戏要把爷爷的灵魂救回来。相比之下游月的理由就算不上什么了，他只是单纯的不想输而已。

    难道不想失败就不算什么正经的原因吗？游月作为对决斗了解到极致，记住了上万张卡的效果，更何况还有系统的帮助，如果这样连这个时期的决斗者都无法打败，游月自己的自尊心无论如何都无法接受。

    所以北斗游月绝对不允许自己失败，有这个理由就足够了。

    “游戏君，你是游戏君吧？”一个不和谐的声音传入了三人的耳朵，那是一个带着眼镜穿着绿色外套的少年，看上去就很阴险的样子。

    “你是上一次全国大赛的冠军昆虫羽蛾，恭喜你取得优胜。”游戏见到了电视里出现的决斗者也有些开心，不过对方可不是什么好人啊。

    “虽然取得了冠军但我不知道为什么我没有什么成就感，果然还是得击败你和海马才能成为真正的冠军呢。我想在王国我们是有机会交手的，希望到时候会是一场精彩的决斗。”

    “那到时候也请你多多指教了。”

    “嚯？你有资格和游戏对战么？游戏的卡组可是有着将青眼白龙都击溃的黑暗大法师艾克佐迪亚呢。”北斗居高临下的看着昆虫羽蛾，不屑的眼神毫不掩饰。

    “你是什么人？难不成是靠着和贝卡斯的关系才能上这艘船的吗？”羽蛾看到了贝卡斯的人给北斗游月送卡，但是因为贝卡斯只是宣传了击败海马的是游戏，所以他也只知道游戏的存在。

    “我嘛？我只是个路过的决斗者而已，击败你还是绰绰有余的，这场比赛胜者只会从我们三人之中决出，你说是吧，城之内。”

    “那是当然，任何对手我们都能击溃，全国冠军又如何？”城之内立即附和道。

    “切，两个无名小卒，尽说些大话，这次的比赛可不是那么简单的。”羽蛾咬牙切齿，但是他也畏于眼神犀利且身高超过他许多的北斗游月。

    “对了，游戏君，你有换到好卡吗？”

    “换卡？决斗者们已经开始准备了吗，不过我不需要，我的卡组已经决定好了。”

    “那你的卡组里也一定放了击败海马赖人的艾克佐迪亚吧？”

    “嗯，不愧是全国冠军。”

    “那，能让我看看那些梦幻的卡吗？”

    “当然了。既然都被你识破的话，那也是没办法的事了……”小表说完就从自己的黄金柜里拿出了艾克佐迪亚交给了羽蛾，他真的对他人没有任何戒心。

    “游戏君，我一直在思考如何对付艾克佐迪亚的策略，不过我刚刚想到了……”

    羽蛾话还没讲完，游月便从他手里将五张艾克佐迪亚的封印卡抢了回来。

    “想到了什么？也看够了吧，如果连艾克佐迪亚这种获胜条件如此艰难的卡片都无法解决，你还配全国冠军这个名头么，羽蛾？”游月将艾克佐迪亚还给了还懵懵懂懂的游戏。

    “你！你到底是什么人？”羽蛾似乎彻底被激怒了，的确，游月那种看不起人的表情实在很欠揍，但前提是打的赢才行。

    “我说过了我只是个路过的决斗者，如果非要问姓名的话，那我就大发慈悲的告诉你吧，我的名字是北斗游月，要是觉得不爽，那就在王国和我决斗吧。”

    “好，北斗游月，我记住你了，我会在决斗王国第一个打败你！”昆虫羽蛾冷哼一声便拂袖而去。

    “游月君，你干嘛要那样对待昆虫羽蛾啊？”小表对游月的行为有些不解。

    “游戏你没看出来吗？那家伙惧怕你卡组里的艾克佐迪亚，他想把你的卡扔进海里。”

    “什么？羽蛾怎么会做那种事？”

    城之内看了走远的羽蛾一眼赞同道：“我也觉得他不是什么好东西，游戏，重要的卡片还是不要那么轻易的交给陌生人。”

    “城之内说的没错，这可是你珍贵的卡，还有无论那种事情发生没有，他都是我们的阻碍不是吗，我只是小心一些，别让他把你的卡真的扔了。”

    游月可是知道剧情的，他没有阻止的话，羽蛾一定会将无敌的艾克佐迪亚扔进海里。

    “游戏，我觉得你的卡组里是不需要艾克佐迪亚的。”

    “诶，为什么？”

    “按照决斗王国的规则，如果无法召唤出怪兽的那一方是会被判负的。艾克佐迪亚必须得五张在手卡里时才能发挥作用，而我们的手卡也只有五张，如果没有很快将五张艾克佐迪亚的封印卡抽到，是完全无法阻挡对手的攻击的。”

    “好像是这样没错，如果手牌里没有怪兽卡，抽到了艾克佐迪亚的封印卡也没有用，召唤不出怪兽就直接算输了。”

    “不是吧，艾克佐迪亚那么强的卡这么能不用呢？”两人的谈话让城之内大跌眼镜。

    “那这样吧，游戏，现在我们来决斗，你的卡组里有四十张卡，加入艾克佐迪亚，看看效果如何，怎么样？”游月口气不小，但是心里却在疯狂念叨着，不要王样！

    “可以啊，我也想和游月君决斗一次，那就来吧，看我能不能用艾克佐迪亚获得胜利。”游戏还从来没有和游月决斗过呢，一时也来了兴趣。

    两人找好位置准备好卡组，城之内在一旁观战学习。

    决斗×2

    北斗游月LP2000

    武藤游戏LP2000

    决斗开始，对手为传奇决斗者武藤游戏。看了眼系统给的提示，然后又观察着游戏眼中的神色，游月终于送了口气，看来王样没有代打，这就好说了，对上现在的小表，他还是有信心的。

    “我的先攻，抽卡，我盖上一只怪兽回合结束了哦，游月君，先提醒你，我手上已经有了三张艾克佐迪亚的封印卡了。”

    “纳尼！？”游月惊了，他可没想到游戏上手就拿到了三张封印卡，他再抽到两张可就直接胜利了。

    “哇啊，游戏，你这运气也太好了吧。”城之内也被惊吓到了。

    “我的回合，抽卡……”游月默默的抽卡，心里想着小表是不是没洗牌，这要是再过两个回合没打死是不是就没了？没有起手五张封印卡已经够对得起游月了。

    “我攻击表示召唤长枪鳞龙，接着发动装备魔法卡，黑项链，令我的长枪鳞龙攻击力提升五百点。”

    长枪鳞龙atk1800→2300

    “我用长枪鳞龙攻击游戏你盖上的怪兽，因为长枪鳞龙的效果，它攻击守备表示怪兽时会给予其攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。”

    “我盖上的怪兽是岩石的巨兵，守备力只有2000点，果然无法抵挡游月君的攻势啊。”

    游戏LP2000→1700

    “那我再盖上一张卡，回合结束，游戏，那三张封印卡是不是让你的手牌很难对付我场上的怪兽？”

    “嗯，的确如此，但是我也不是那么轻易就会被打败的哦，我的回合，抽卡，哟西，我攻击表示召唤黑魔术师，战斗……等等，还是盖上一张卡，结束回合吧。”

    黑魔术师atk2500

    游戏看了眼游月场上的那张盖卡，还是没有指示黑魔术师攻击，按照游月的性子，这张卡十有八九是个陷阱喊出攻击，黑魔术师就要白给。

    “不愧是游戏啊，居然能忍住不攻击，如果是城之内的话，大概率已经没了。”游月的那张盖卡自然是张陷阱卡，游戏擅自攻击就一定会将黑魔术师白送掉。

    “我的回合了，抽卡，游戏，哪怕你不攻击，也不代表这张陷阱卡没用了，打开盖卡，附锁链的回力镖，这张卡作为装备卡装备到长枪鳞龙上，提升500点的攻击力。”

    长枪鳞龙atk2800

    “就算你不打过来，我也会攻过去的，游戏，长枪鳞龙攻击黑魔术师。”

    “游月君，别忘了我可是也盖了一张卡哦。”游戏微笑道，虽然没有王样那种感觉，但是也让游月有所警惕，但是他已经下达了攻击指令。

    ！！不会是神圣防护罩吧，淦！那岂不是直接要暴毙？这个时候游月只能怀着侥幸的心理赌游戏的那张盖卡不是神圣防护罩了。        

