    顺利到达天国之泉，只差最后一步，就可以把【神圣救赎】拿到手了。

    按照文本的描述，‘天国之泉’是一个风景唯美的圣地，有瀑布在天空落下，有精灵与天使在飞舞歌唱，显现的一切都是那么美好，应该不会有太大危险吧……

    才怪。

    杨七周可不相信【诡系世界】游戏会那么好心，白给玩家一个神圣祭物。

    文本里‘天国之泉’描述的唯美梦幻，仿佛天上神国一样，可等会游戏角色进去，说不定要经历怎样的奇葩死法，就是被眼前的风景给美死了，他都不会感到意外。

    游戏继续中。

    “【神圣救赎】就在眼前，散发着朦胧梦幻的光晕，你已经迫不及待想要把这件宝物拿到手中。”

    “你向着湖泉走去。”

    “你感到心灵前所未有的清明，如同被了净化一样，所有的邪念都与你远离，曾经那些不共戴天的仇敌，此刻在你的心里也得到了宽恕。”

    “精灵们围绕在你的周围，天使为你唱诵，你感觉此地是那样的美好，忍不住生出了永远留在这里的念头。”

    “你脑海忽然出现一股凉意，从沉迷中清醒过来。”

    “你万分惊恐。”

    “你的额头已经布满冷汗。”

    “你想起了刚到暗雾镇的时候，被风污染的情景，血肉遭到扭曲畸变，精神被污染，对风产生了莫名的崇拜。”

    “刚才的感觉与那时如出一辙。”

    “你看向围绕在身边唱诵的精灵与天使，心里忽然生出明悟，之前不是没有人来‘天国之泉’，寻找【神圣救赎】，可他们的都遭到了不可名状的污染，变成了这些看似唯美梦幻，实则只知道崇拜这件神降祭物的傻子天使。”

    “而你自己，也差点成为了他们其中的一员。”

    别说是游戏角色，就连杨七周都感到有些脊背发凉。

    根据目前公开的信息来看，‘美德之王’算是善良守序阵营的神灵了，可实际上祂的神降祭物，却和邪器似的，能够扭曲血肉污染精神。

    真让人很难相信祂会是一位正神。

    游戏继续中。

    “你用了好半天才平复受到惊吓的内心。”

    “你暗自庆幸，若是没有那股忽然出现的凉意，把自己拉回到现实，或许你也成为了天国之泉中众多天使里的一员了。”

    “你在思索，这股凉意从何而来。”

    “你仔细感知，忽然发现有一个器物正在发出轻鸣，正是‘被污染的白银圣物’。”

    “你将它拿出来，发现这个来自‘白银之国’，被巫师力量污染过的圣物，此刻正流露着朦胧的微光。”

    “天国之泉中的精灵和天使都迅速远离了你，不再歌唱，仿佛十分厌恶你手上‘被污染的白银圣物’。”

    “你意识到这件神秘圣物可以阻挡【神圣救赎】的侵蚀。”

    “你不再担心，大步向着泉湖中心走去。”

    “你在靠近湖中祭坛。”

    “你更靠近了。”

    “你来到了祭台附近，【神圣祭物】正在空中漂浮，散发着梦幻朦胧的光晕。”

    不会就这么轻易得到【神圣救赎】了吧。

    杨七周脑海里浮现出这个不可思议的念头，也不怪他会这样想，旧日大地恐怖肆虐，诡谲丛生，未知与神秘并存，灾厄与死亡同行，你或许会因为走道先迈左脚就死了，也可能不小心看了眼太阳就死了。

    在这样以‘玩家的十万种奇葩死法’为主旋律的游戏里，游戏角色一次不用死，就能够轻松得到‘古神之王’的神降祭物。

    这怎么想都感觉不现实……

    “应该是因为【被污染的白银圣物】这件道具的缘故吧，否则依照【神圣救赎】产生的污染，游戏角色不死上个几次，别想碰触这件神降祭物。”

    “但不得不说游戏也是转性了，竟然会让玩家一次不死，就得到件强大的祭物。”

    “不错不错，”

    “给【诡系世界】的善良点个赞。”

    成功近在咫尺，再点击几次手机屏幕来刷新文本，不仅可以得到【神圣救赎】，还可以获知下一件‘神圣祭物’的坐标，这简直是太美妙了。

    杨七周怀着激动的心情继续游戏。

    “你全部的注意力都放在了【神圣救赎】上面，并未发现旁边有一块不满灰尘的石板，上面好像书写了什么。”

    “你伸手去取漂浮在空中的【神圣救赎】。”

    “【神圣救赎】认为你是一个自私、贪婪、猥琐、睚眦必报的家伙，和美德根本沾不上边，不屑成为你的所有物，拼劲全力在抗拒你的拾取。”

    “你的手被一股无形的巨力挡住，无法向前伸去。”

    “你很是焦急，生怕出现意外。”

    “这时‘被污染的白银圣物’漂浮到了空中，里面蕴含的‘巫师’之力出现了活化，与【神圣救赎】的活化特性开始了厮杀。”

    “厮杀进行中。”

    “厮杀仍在继续。”

    “你发现【神圣救赎】上朦胧梦幻的流光开始褪去，【被污染的白银圣物】也产生了新的变化。”

    “你得到了【神圣救赎】。”

    “白银圣物上源自‘巫师’的污染被磨灭，恢复了原本的威能。”

    神圣救赎（史诗）：这是诞生在当前纪元初期的圣物，是‘美德之王’的神眷者，为了举行神降仪式而打造的神圣祭物，原本具备一定程度的活化特性，却在与‘巫师之力’的对抗中被磨灭，退化成了普通的宝物，效果：你可以得到任何人的宽恕，每天使用上限：1。

    ……

    白银圣物（史诗）：这是来自‘白银国度’的古老祭器，是祭祀神灵之物，偶然间流落到了暗雾镇，原本在上个纪元遭到了‘巫师’的污染，无法发挥原本的威能，可巫师的力量却在与【神圣救赎】的活化特性对抗中被磨灭，从而恢复了原本的威能。

    主动效果：你可以操纵天气。

    特别注解：在白银圣物中源自巫师的污染被清除时，古老的白银神使就已经感知到了圣物的位置，祂将从白银之国中走出，于四十八小时后来到你的面前。

