    

    “难道说……”

    他眯了眯眼：

    “熊大花生过孩子？”

    另外坐在他不远处的几名公安也紧盯着两位妇女。

    “啊？”

    “是啊。”

    她们不明所以的点头：

    “她生了一个丫头片……，哦，不，生了一个闺女。”

    “今年都十一二岁了。”

    城里来的这些人大都不喜欢听见他们把女孩子叫做丫头片子，兴许是觉得这称呼对女孩子家不友好，或者只是单纯的觉得她们这些农村人语言粗鄙。

    男公安问：

    “既然你们说熊大花有一个这么大的闺女，那为什么我们在她家搜查时，没有发现有另一个人在她家生活的痕迹？”

    从生活用品到床褥，以及布满蜘蛛网的厨房，都只能看出来，在这个家里居住的，只有熊大花一人。

    “嗨呀！”

    “这个你就不知道了吧。”

    谈到这个话题，对面的两个妇女显然已经忘记了刚开始的害怕，开始侃侃而谈：

    “熊大花她闺女三丫，在他爹没坐牢之前就已经被大队长家给收养了，现在已经在大队长家生活了老长一段时间了。”

    这次不等男公安询问，两人就主动说出了三丫的遭遇：

    “公安同志，俺们知道你心里肯定想着三丫那么大一闺女，咋就放着亲生的爹娘不要，跑去了大队长家里？”

    “现在啊，俺们就跟你好好说道说道。”

    “三丫是个闺女，俺一开始就跟你说了，你也知道在俺们农村，闺女的地位比小子差远了，很多人生了闺女，都把她们当赔钱货，不把她们当人看，成天让她们干家务不说，还动不动又打又骂，有的还早早的卖给别家当童养媳。”

    “熊大花就是这样的一个人。”

    “她跟慕强成亲一年后，就怀上了三丫，可没想到十月怀胎，却生下来了一个闺女，她向来是想要个胖小子想疯了的，一瞅生了个闺女，那气的哟，连奶都没给三丫喂过一口。”

    聚精会神听她们讲话的公安们脸色都不由得黑了黑。

    这话咋总是说不到重点儿上呢。

    妇女同志果然能说会道，几句话的事儿，愣是能扯老远。

    “她不给三丫喂奶就算了，就连饭菜都很少给三丫吃。”

    “还让三丫从一两岁的时候，就跟着同村的大孩子们一起去山上挖野菜挖猪草，小小的女娃挽着一个比她都要大的篮子，俺们看着都觉得心疼。”

    “后来三丫越长越大，熊大花对她的毒打也越来越狠，把自己没能生个儿子的怨气全发泄在了她身上，就在去年，差点儿把三丫打死。”

    “要不是大丫去通知了大队长来救人，三丫早就死在熊大花死的这个院子里了。”

    两位妇女说着，眼里也带了些气：

    “俺们村儿里的人都说，熊大花跟她男人心狠的不得了，连亲生骨肉都能下恁狠的手。”

    “后来要不是大队长一家心善，不仅帮着三丫单独立了门户，还帮她打走想把她绑了卖给一个傻子当童养媳的慕强，三丫现在的日子呦，绝对好过不到哪儿去。”

    “指不定在哪个山沟沟里苦熬着。”

