一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    戒色依旧保持着张开双臂迎接拥抱的模样，一脸的懵逼啊。

    欧阳采玉同样是一脸懵逼。

    被叶小川死死的拥抱着，让欧阳采玉几乎有点喘不上来气。

    开始欧阳采玉确实为叶小川安然回到人间开心，可是现在总感觉哪里不对劲啊？

    很快，臀部传来某个小坏蛋的手掌在乱抓的时候，她就知道哪里不对劲了。

    这个暴力女正要发作，忽然叶小川松开了手，抱住了旁边也是一脸懵逼的蓝柒雲。

    他道：“蓝仙子，原来你也来啦，北疆一别，已有四年，想死我了！”

    蓝柒雲大为感动。

    昨天听到叶小川被困在四维空间时，她还把自己缩在屋子里哭了一鼻子，此刻被叶小川浑厚有力的手臂抱着，感觉自己的内心中又一头小恐龙在乱撞。

    可是，这种感觉怎么延伸到了腰上？

    转眼的功夫怎么又延伸到了臀部上？

    当蓝柒雲回过神来的时候，叶小川已经走开了，去抱叶柔。

    叶柔别看不爱说话，其实是贼精贼精的，立刻就闪到一边。叶小川岂能让这个本家姑娘逃走？没给叶柔一个热情的大拥抱，而是紧紧的抓着叶柔宛如无骨的小手，道：“叶师姐，好久不见，你越来越漂亮啦！我对摸骨术比较精通，

    抽空到我房间，我给你做一个全身三百六十度无死角的马杀鸡。”

    叶柔哭笑不得，心想，都这么多年过去了，这小子怎么还是那副死德性？

    她甩开了叶小川不老实的双手，道：“算了，我这个人不信天不信地，更不信命，我只信我自己。你还是去给别人做什么马杀鸡。”

    叶小川大感失望。

    相比于蓝柒雲，他还是比较喜欢文文静静、柔柔弱弱的叶柔，可是前些年在北疆的时候，这个叶柔比猴还精，比狐狸还狡猾，自己总是吃不到她的豆腐。

    还想着这一次见面能揩点油啥的，结果叶柔一眼就看穿了自己的龌蹉小心思。

    失望只是短暂的，找乐子才是永恒的。

    现在叶小川可是全人间最有名的年轻人，回家都有好几万修真者夹道欢迎，足见他的名气。

    此刻周围里三层外三层围着好多正魔各派的年轻弟子，虽然多数都是男子，可还是有那么几个能入法眼的漂亮仙子的。

    就比如现在，叶小川就像是发现了新大陆一般，目光盯着叶柔身边一个穿着素衣的绝美女子。

    “大美女啊！”

    叶小川心中立刻给了一个很高的评价。

    他一把推开了过来寻求安慰的戒色，走到了那个大美女的身边，道：“这位仙子看着有点眼熟啊，咱们以前是不是见过啊。”

    那美女道：“没见过，你认错人了。”叶小川点头道：“嗯，我叶小川别的本事没有，看人的本事倒是一绝，只要看一眼就永远不会忘记。仙子如此漂亮，如果我们以前见过，我是不可能忘记的，在下苍云门第

    三十八代弟子叶小川，不知道仙子芳名。”

    那美女道：“九华山逍遥洞秦岚。”

    叶小川眼睛一亮，道：“原来是青霞仙子的首席大弟子，起琼烟仙子秦岚秦师姐啊，真是久仰大名啊。”

    这名字叶小川还真听过。

    秦岚与叶柔虽然是师姐妹，但名气要比叶柔大许多。

    尤其是秦岚手中那件法宝琼八刃，威力比起叶柔最近新得的那件水系神器级别的流汐神剑还要大。

    就短匕法宝而言，人间恐怕只有紫阳、龙牙、鱼肠、斩相思能与琼八刃相提并论。

    可惜是，秦岚名气虽大，却很少在人间露面，七十多年前秦岚闯入断天崖斗法前二十强后，这些年来几乎没有离开过九华山一步，世人是只听其名，难见其真身。

    如今秦岚的修为，已经超过了她的恩师，达到了修真者梦寐以求的天人合一之境。

    这个境界，在百岁之下，只有魔教的完颜无泪达到了此境界。

    这一年多，魔教总是拿完颜无泪出来炫耀，说正道年轻一代后继无人。

    前阵子七星山一战，秦岚横空出世，并且抢夺了九鼎之一的大扬鼎，名动天下。

    她是正道年轻一代弟子中，唯一一个能与完颜无泪相比肩的。

    至于苍云门的马信群、玄天宗的楚沐风、缥缈阁的元虹仙子等同届断天崖选手，都没有达到天人境界。以前叶小川听苍云门的一些师兄师姐提起过秦岚，说昔日长的很漂亮，叶小川一直不信，毕竟他身边的漂亮女人太多了，云师姐、左秋、秦凡真、杨亦双、百里鸢、顾盼

    儿、杜纯等都是如今修真界一等一的绝世美女。

    他想着秦岚就算再漂亮，也不可能与这些仙子相比吧。

    此刻看到秦岚的样貌，叶小川不得不惊叹连连。

    既然熟悉的那些大美女似乎都不在苍云，那就拿这个秦岚找点乐子吧。他道：“秦仙子，你想不想知道我在天界大展神威事迹啊，还有那玄妙的四维空间，真是梦幻离奇、光怪陆离啊，这天色也不早了，咱们去山腰住所，我说给你听啊。顺便

    再让小竹师妹包点饺子，这一年多在南疆，我净想着小竹师妹的饺子了。”

    秦岚对叶小川这种登徒子从来都没有什么好感，对叶小川在天界的事情，她也不在意。

    可是四维空间……

    如果将秦岚比喻成一条鱼，那四维空间就是专门用来钓鱼的鱼饵。

    于是，秦岚就道：“我对四维空间确实有点兴趣，既然叶师弟如此盛情相邀，那我就打扰了。”

    玉机子一直不想让叶小川对外人吐露四维空间的事儿，打算和正魔大佬开完会，将叶小川叫到自己的书房仔细询问。

    他甚至还觉得，叶小川在大殿内不肯说出四维空间秘密，和自己的心思一样，不想将这秘密外传呢。如果让玉机子知道这个小色鬼，出了轮回大殿，见到秦岚之后，立刻走不动道了，恨不得将所有关于四维空间的秘密都说给秦岚听，估计玉机子会气的吐血三升吧。