    魔法水镜前，简说道：“他们都太谨慎了，加点难度吧。”

    闻言，爱丽丝点了点头，再次念诵起精灵语咒语，浑身散发出绿色的光芒，没入泥土之中。

    一众学员忽然发现周围可以隐藏自身的草丛消失了，就连树木都变得光秃秃的，没有了一片叶子。

    整个森林已经缩小到了原先的四分之一，连一平方公里都不到了。

    其中一名男生双手抱头，闭眼蜷缩在地上，忽然，他睁开双眼，发现自己躺在一片光秃秃的泥土地上面，顿时一脸懵逼。

    而他二十米外的一棵树上，一名学员坐在光秃秃地树枝上面，正不怀好意地盯着他，手里已经捏住了一张卡牌。

    颜冲也是目睹了森林的变化。

    环顾四周，除了他和汤姆之外还有十一人，所在的位置都尽入眼底。

    不急不缓地给自己加持了一个隐身术，颜冲抱着双臂，准备继续看戏。

    而海伦和安娜则是是找到了剩下的两名女生，在讲述着什么。

    颜冲直觉到有些不对，对汤姆说道：“我肚子有点不舒服，先去找个地方方便一下。”

    随后便远离了汤姆。

    汤姆眼睁睁地看着颜冲隐身了，有些无语。这家伙都这么强了，还这么苟，至于么。

    上厕所，淘汰赛的时候上厕所？

    不过他也没多想。

    因为他身上的迅捷术已经过了时效，侦测术的持续时间也仅剩一分钟了。

    他还剩下两张卡牌，需要省着点用了。

    不过，等他回过神来的时候，忽然发现，包括海伦在内的四名女生从前后左右四个方向，看似漫不经心，实则非常有目的性地朝他走来。

    顿时惊出一身冷汗。

    最远的离他有五十来米，最近的在他后方? 已经只有二十来米了? 要不是侦测术还没失效，他还真不一定发现。

    “我去！这什么情况? 有多大仇啊！”他回过头去? 发现颜冲已消失在侦测术的范围之内了。

    “刘易斯这个娘炮，这么受欢迎么? 明明我才是卡牌系的第一系草哇！”汤姆心中吐槽，两只手已经各捏了一张卡牌? 大脑疯狂计算着接下来的突围路线。

    颜冲站在五百米外? 心中已经提前为汤姆默哀了。

    虽然不知道发生了什么事情，但看来汤姆肯定没干什么好事。

    “得罪谁不好，得罪女人，哎。”

    冰弹、火球、地刺、风刃? 一系列的技能卡牌从四名女生的手中释放了出来? 目标赫然是中心的汤姆。

    “轰！”

    一声巨响，伴随着大量的烟尘，一道身穿土黄色半透明铠甲的人影跌跌撞撞地从烟尘之中冲了出来。

    【土元素铠甲】！

    优秀级+7级的技能卡牌，可以防御白银阶以下的攻击。这是汤姆的防御底牌，此刻他身体表面的铠甲已经出现了一些裂纹? 可见刚才的攻击有多么猛烈。

    虽然汤姆朝着两名距离他最远的女生之间的空隙处逃出，但两人反应丝毫不慢? 几道法术又朝着汤姆飞去。

    汤姆咬了咬牙，捏碎了最后一张卡牌。

    随着一道刺眼的光芒? 尽管距离数百米，颜冲也下意识地闭上了双眼。

    【闪光术】！

    这是D级戏法【照明术】的升级版本? 猛然爆发一阵超强的光芒? 有着致盲对手的效果。

    如果实力未达到青铜阶? 有很大几率会造成永久性失明，就算闭上眼睛，也会造成足足几分钟的暂时性失明。

    不过青铜阶的职业者，只要及时闭上眼睛，就可以抵抗这个法术，不影响视力。

    几秒钟后，颜冲睁开了双眼，立刻搜索着汤姆的身影。

    只见他已经跑到了一名学员跟前，挥舞着拳头正暴揍对方。

    处处都是朝要害打击的，什么眼睛、太阳穴、裤裆之类的。

    得益于闪光术的突然袭击，那名学员暂时性失明了，正无力地挥舞着手臂，企图阻挡汤姆的攻击。

    他还释放了一枚技能卡牌，但精准度严重偏离，并没有造成什么效果。

    而汤姆身穿土元素铠甲，肉体非常强悍，很快就解决了对方，令对方的身体上浮现出了一道翠绿色的护盾，抵御攻击的同时治愈者身上的伤势。

    淘汰掉这一名学员之后，汤姆赶着投胎一样，奔向了下一名致盲的学员。

    “聪明的选择。”颜冲微微点头，现在汤姆要想不被淘汰，只有一条路可以走了，就是赶紧淘汰其他的学员，终结这场比赛。

    “对不住了哥们，回头请你喝酒。”一记撩阴腿将又一位学员淘汰，汤姆惭愧地说道，继续寻找下一个目标。

    然而，令他失望的是，剩下的学员们都已经睁大双眼警惕地盯向了他，手中握着卡牌，蓄势待发。

    此时，场上还剩十一名学员，就差一个，淘汰赛就结束了。

    而海伦和安娜已经恢复了视力，朝他快速跑来。

    此刻，场内一片鸡飞狗跳，汤姆开始了他的森林跑酷，他的身后跟着两名“队友”，很快地，又有两名“队友”加入了队伍。

    其他的学员们也开启了嗑瓜子模式，看见汤姆跑来，就远远躲开，给对方留下空间。

    不得不说，汤姆的人缘还算不错，除了和刘易斯的关系不是很好之外，与其他人都比较熟。

    所以没人给他下绊子。

    那些女生，要不是因为听海伦说了刘易斯的悲惨遭遇之后义愤填膺，估计也不会这样对待他。

    几分钟后，随着森林的面积越来越小，汤姆终于走投无路，被四女包围。身上的土元素铠甲也摇摇欲坠，充满了裂纹，快要消失了。

    “恶徒！接受最终的审判吧。”海伦涨红了脸，憋出了场面话。以她有些害羞的性格，仓促之下组织语言，也只能做到这个地步了。

    “噗嗤！~”

    一名男生一手捂着嘴巴，一手扶腰，强忍着笑意，但最终还是没忍住，笑出声来。

    虽然声音不大，但在场的众人精神力都有青铜阶的水准，加上距离也不远，全都听见了。

    汤姆悲愤地朝他看了一眼，随后闭上双眼，一副英勇就义的模样。

    两颗拳头大小的火球朝他呼啸而来，安娜站在海伦身后，看到这一幕，略有不忍，微微闭上了双眼。

    然而，还没等爆炸的声音传来，一声清冷得声音灌输到了每个人的耳中：“比赛结束！”

