    卧槽，这也太开放了吧？

    向阳故作疑惑地问，“什么道具?”

    董雪满脸的潮红和羞涩，不好意思道，“我淘宝买来的，长长的道具啊！你不是同意我在上面吗？那当然是你在下面啦。”

    “什么?”向阳愣愣的，不明白她说的是什么。

    等董雪激动地解释过后……

    向阳呆呆的，脑袋轰的一声炸开了。

    自己在下面，这女人用道具在上面攻击?

    他傻了!

    原本没有变态的，只有更变态的!

    他是喜欢女人，但不是这种喜欢啊！

    卧槽!

    他整个人快裂开，口吐白沫，然后原地螺旋升天!

    太可怕了!

    惨叫着，向阳如避蛇蝎一般，他疯狂地甩掉了董雪的手，然后在对方的惊呼中，惨叫着快速逃离。

    隐隐的，背后传来了急切的呼唤。

    “亲爱的你去哪？快回来啊！”

    向阳快崩溃了，溜得更快了。

    路上，他泪流满面，几乎要当场去世。

    他发现，自从有了神灯后，各种毁三观的事情都出现，简直炸裂、刷新了他的见识!

    他后悔了，后悔许了盛世美颜这个愿望!

    向阳觉得这是他这辈子，做下的最坏决定!

    他已经对男女产生了巨大的阴影……

    “神灯大佬，能不能收回你的大能?我错了……”

    他呢喃着。

    跑到一个小巷子里，他连忙拿出神灯摩擦了几下，然后呼叫了人工服务。

    “叮，请问您有什么愿望?”神灯亲切的声音响起。

    “我要退款!”向阳咬牙道。

    “叮，我们灯并不支持退款服务呢。”

    “我不要了总行吧?收回这个愿望!”向阳想要仰天长啸。

    “叮，确定?”

    “确定!”向阳无比坚定道。

    话落，一阵金光笼罩了向阳，他的骨骼开始咔咔作响，长发快速的消失。

    几秒过后，向阳突然感觉一阵熟悉的感觉袭来，这是属于原本身体的感觉，他喜极而泣。

    向阳忽然明白了一件事，金窝银窝不如自己的狗窝!

    他有种大彻大悟的感觉。

    这时，神灯系统的声音响起。

    “叮，已经目的地，是否前往回收装备?”

    向阳一愣，不由朝着四周扫视了一眼，然后发现不远处有个小门。

    “这是什么地方?”

    疑惑之下他饶了一点路，然后看见了正门。

    “火葬场?收容物在这?”向阳惊叹了，然后有些不自觉的退缩。

    遗宾馆、火葬场这种地方，他向来是和大部分人一样能避就避，根本对它没有什么了解。

    火葬场他倒是隐隐听过一点东西，不过也大都是令人不寒而栗的内容。

    比如曾经有过一则新闻，说什么把炼出来的尸油拿去卖还是加工什么的，着实是恶心得他不轻，都不敢出去吃饭了!

    ……

    天色隐隐暗了下来。

    王波是名火化炉进行焚尸的工人，本来干了几年的这种工作，按道理他应该不会怕了才对。

    对待那些尸体，就跟看着肉猪一样没有什么区别，根本不会恐惧。

    然而，两天前发生的一件怪事却让他夜不能寐，心中被恐惧填满，怎么睡都睡不着。

    那天，在火花一具穿着黑衣色寿衣的老太太尸体时，诡异的事情出现!

    随着套着尸袋的尸体被他推进火化炉，里面刚加热没有多久，他居然隐隐听到了一声老人的惨叫声!

    就像那名老人并没有死亡，只是假死，在火化的时候醒了过来……

    在那种情况下，他只能惊慌失措，根本不知道怎么处理。

    炉内温度已经很高了，就算关了里面的人大几率也就不活，但要是不关，这和杀人又有什么区别?

    只犹豫了一两秒，他就果断的准备去关了火化炉，只是刚等他关掉，里面的惨叫又消失了，就仿佛人已经死了……

    为了确定，他颤抖地打开火化炉，然后就瞧见了烧焦的老人尸体，对方已经没有了具体的外貌……

    吓得他立马关上了火化炉，鬼使神差地当做了什么也没有发生，继续进行了火化。

    之后的进展很顺利，老太太彻底的被烧成了灰，并没有再出现其他事情，只是他的内心却被愧疚和恐惧填满，总觉得自己成了一个杀人犯。

    如果只是这样，王波最多在阴影中生活一辈子，并不会有什么其他的事，然而在火化了那具老太太的尸体后，这两天恐怖的事情经常发生!

    每次当他值班，他都会隐隐听到从火化炉内传来的老太太惨叫!

    最让他恐惧的是，这声音只有他一个人能听到，其他同事就算和他站在一起，也不会听到任何声音!

    这种情况，让他都差点以为，自己是不是疯了，直到晚上睡觉，又发生了一件诡异的事……

    等他熟睡时，就会在梦中听到离得越来越近的老太太惨叫声。

    她在靠近?

    她要干什么？

    王波陷入了恐慌中。

    彻底让他崩溃的是昨晚，那天在他熬不住睡下去后，老太太惨叫声已经离得非常近。

    然后，他梦到了一个场景，梦中他躺在火化炉中，即将被推进去火化!

    这种感觉异常的真实，真实到他毛骨悚然，仿佛要不了多久，他就真的会在火化炉中被火化!

    这天傍晚，即将下班之际，他又一次的听到了惨叫声，这一次就像是在他耳边响起一般。

    他快崩溃，已经做好了离职的打算，哪怕有优厚的工资，他也不想干了!

