    王崇暗暗算了一下，自己和应扬的方位，心道：“这个方向，好像是去魔极宗！我不如去魔极宗装个逼，遮掩了迷路之尴尬。”

    演天珠送出一道凉意：恰好魔极大典便在数日后，你可去搅乱一番。

    王崇微微心动，他可是知道魔极大典，当年在天心观修道的时候，举派上下，所有年轻一点的子弟，无不渴盼参加魔极大典。

    只要在魔极大典上露出资质，有培养的潜质，就会被本宗收去，传授最上乘的魔门大法，从百万魔门弟子中脱颖而出。

    王崇当年也是有资格参加魔极大典，并且被本宗挑走的人，只是天心观并不喜欢门人被挑走，大多是旁支门派也都不是太喜欢门人被本宗挑走。

    那些门人弟子加入了魔极宗，再也不会回来出身的旁支，与天心观之类的旁支，并无半分好处。

    所以天心观才想把王崇送去峨眉，窃取道法，如是能窃取了峨眉的道法，天心观上下才能尽获好处。

    就算峨眉觉察了此事，他们也能举派去投靠魔极宗，又或者其他强横的旁支，甚或直接就散了，大家各奔前程。

    天心观这等诞生自魔极宗的旁支，足有数百上千，生生灭灭，也说不上什么大事儿。

    总而言之，倒霉王崇一个，福利举派上下，是个比较有性价比的魔门天才弟子使用方式。

    那种举派供养出来一个天才，去了本宗就不回来……就相当缺乏投入产出值了。

    王崇拍了拍应扬的肩头，含笑说道：“莫要胡思乱想，师兄带你去开个眼界，瞧一瞧此界魔门第一大派的最大盛典！”

    应扬蓦然想到了关键，叫道：“我们这是去魔极宗的方向？他们近日就要举行魔极大典了吗？”

    王崇见应扬如此一脸钦佩的神色，知道自己没有露出马脚，脸上只是微微一笑，示意他猜的不错，肚内却暗暗忖道：“维持人设还真特么的难。”

    应扬心头震惊无比，暗暗忖道：“原来我想的都还是小家子气了！白胜师兄居然是要去魔极大典上闹事儿，这是何等之气魄！”

    王崇含笑说道：“也不须把此事想的太难。魔极宗虽然号称此界第一大魔宗，但如今实力衰落，连一位道君也无有，纵然有七位太乙境的魔门大圣，也都多是闭关苦修不会出来。”

    “只要没得三位以上的魔门大圣坐镇，到时候，你就且看为兄的手段。”

    王崇被玄叶狠狠操练了二十三年，道法剑术无不大进，虽然还差小剑仙欧阳图有一段距离，但此界的阳真之辈，已经没得谁人给他放在眼内了。

    至于魔门大圣……

    他“小霹雳白胜”斗不过，还不行吹个牛吗？

    吹个牛能死人吗？

    绝逼的不能。

    王崇这话说的是何等之轻描淡写，把个应扬忽悠得的心潮澎湃，暗暗忖道：“原来白胜师兄已经如此之厉害，就算二三位魔门大圣都留不住……”

    王崇笑呵呵的把自己迷路的尴尬事遮掩了过去。

    应扬对这位“白胜师兄”的钦佩，又复提高了一个小层次。

    两师兄弟驾驭剑光，将错就错的赶路，不过一日有余，路上就偶尔能够见到行色匆匆的魔门弟子了。

    王崇和应扬两人都是一身峨眉的道法，剑光又都极为耀眼，这种“路上行人皆魔子，就我两个是剑仙”的行为，又实在太特么的嚣张。

    所以一路上，两人接连斗了十余场的法。

    王崇都没怎么出手，应扬就单身独剑一一料理了。

    能够参加魔极大典的人，都是魔极宗旁支最为出色的弟子，但不管这些魔门弟子有多出色，还能比得上三百年后的应真君了？

    只是连厮杀了十余场，应扬实在忍不住了，趁得路上歇息的时候，问道：“白胜师兄！就算没人识得我们的样貌，也不知道我们是峨眉弟子，但这般招摇，怕是混不进去魔极大典，就要遭魔门的围攻了。

    王崇略略沉吟，就一拍大腿，叫道：“应扬师弟说的甚是，我们还是伪装一下吧。”

    应扬还真担心，这位“小霹雳白胜师兄”，就这么大摇大摆的闯入魔极大典，然后再肆无忌惮的乱杀一气，再扬长而去。

    这也未免太嚣张了？

    王崇略略掐算，他这一手《阴式灵算》，乃是阴定休集百家之长，所创的推算之术，他被玄叶强行逼迫，修习了一番。

    虽然小贼魔与此道，并无天份，但粗略的推算，却也能八九不离十，尤其是算那些凡俗，乃至修为低微的角色，极少出错。

    王崇推算了一阵，笑道：“有了！”

    应扬忙问：“师兄有了什么想法？”

    王崇伸手一指，说道：“此去三十里，正有一支魔门旁支的弟子修习，我们去杀了他们，便可冒充身份，混入了魔极大典。”

    应扬急忙说道：“我们不懂魔门功法，如何冒充的了？去魔极大典，斗法的时候甚多，总不能不出手吧？”

    王崇笑道：“不妨事，我好友季观鹰，联合东海金沙教，巨头龙王围剿重离邪教，得了一术，名为人妖相化，我们可以择一魔门弟子炼做妖身。尤其是这支魔门，叫做阎魔宗，当年我杀了几个害人的阎魔宗弟子，一时好奇逼问了一番，得了阎魔宗的功法，绝无半分破绽。”

    应扬闻言，也觉得不错，他当然知道人妖相化之术，此术对正道弟子来说，只是一门鸡肋的邪术，倒是没甚抵触。

    当初阎魔宗的卫悲也去围攻吕公山，却倒霉落在了王崇手里，被小贼魔逼问出来阎魔大法和他自己所创的独门操魔大法，居然就派上了用场。

    王崇和应扬略略休息，就御剑直扑三十里之外，那些倒霉的阎魔宗弟子，也没有料到，自己等人就是随便休息一下，就招惹了此界最凶残的两个家伙。

    王崇人在十里之外，就伸手一指，一个面容白净的阎魔宗弟子，说道：“那个生的不错，我就挑选他了。”

