    

    卫文翰趁热打铁，让马画藤将藤训门户网站永久免费开放的消息散发出去。

    这消息一出，顿时引起了巨大的轰动，利民惠民的好评无数，顿时拉拢了许多死忠粉，甚至就连国家都打电话过来大肆夸赞。

    华夏黄页那帮助人民通过互联网找工作的功能可是非常实用的，能帮许多人解决就业问题，永久免费，这是真正的在为人民着想，为国家分忧，不似其他互联网企业趁机榨取金钱。

    与此同时，之前卫文翰会见王大头等人的情景，也被新闻媒体剪辑好之后发布到了电视和网上。

    视频中，王大头等人一开始嚣张强势，但随着卫文翰的到来，被卫文翰以一己之力镇得气焰全无，引得无数人震惊。

    算起来，这是卫文翰第一次真正正面出现在新闻视频中，是那么的年轻，看起来有些清秀儒雅的面庞，却是霸气十足，以一己之力便压住了王大头等老油条。

    明明是王大头等人上门去找麻烦的，最后却演变成了被卫文翰反过来教训，还拿出了三千多万的赔偿金。

    在震惊的同时，又有些心疼王大头，两次拜访翰媛，两次都付出了大量金钱的代价，于是有人到冲浪门户网站喊话王大头，以后没事千万不要再去拜访翰媛了，其中的揶揄之意再明显不过了。

    不过，现在王大头正在忙着研发新的东西，也没有多加理会。

    而在视频的最后，卫文翰如同一个老教授一般教育王大头等人，王大头等人则如同学生一般乖乖站着听讲，场面也是有些滑稽。

    而卫文翰的那一句互联网应该是多姿多彩的，要的是创新，是开拓，而不是一昧的抄袭，引得无数人共鸣惊叹。

    这句话表露的意思很明显，王大头等人要的是蝇头小利，而卫文翰要的却是国内互联网的未来，甚至还给对手指明了发展方向。

    对比之下高下立判，卫文翰的眼见和心胸太开阔了，也难怪王大头等人斗不过，也让他们都明白了卫文翰的成功绝不是偶然，卫文翰虽然年轻，但却实打实的有真材实料。

    而卫文翰给王大头等人指明的研发方向，也让人们期待起了那个多姿多彩的互联网世界，再加上翰媛慈善基金向国家建设捐款两千多万的消息爆出，人们知道这都是王大头等人的赔偿金，于是倒也没人去指责王大头等人，只是对翰媛的好评更多了。

    甚至有许多人喊话翰媛赶紧研发出一些更加新奇的玩意，让枯燥的生活多些乐趣。

    与此同时，许多企业见翰媛如此高的人气，再加上翰媛藤训门户网站永久免费开放，也就代表着所有人都能看到翰媛藤训门户网站，这影响力可太大了。

    于是，他们纷纷赶紧致电翰媛，想要在翰媛藤训门户网站上宣传自家的产品。

    而翰媛给出的佣金虽高，但他们依旧觉得值得，因为翰媛的人气实在太高了，只能能在翰媛藤训门户网站上宣传一下，便会有许多人知道自家的产品，名气传开了，购买的人自然也就多了。

    于是乎，阿里部忙得不亦乐乎，每接到一单，马运嘴角的笑容便更浓郁几分，同时也心惊于卫文翰的头脑。

    果然，商人从不做赔本的买卖，虽然停止了藤训门户网站的会员收费制度，但却吸引来了更多的用户以及商机，单单是收取的宣传佣金，足以抵得上会员费，甚至还有所盈余。

    既赚到了名声，又获得了更大的收益，这可是双赚啊，放弃小利而迎来更大的利益。

    之前他还觉得不使用会员收费制度太亏了，但现在，他只能承认是自己狭隘了，对卫文翰生出一种心悦诚服的感觉，和卫文翰相比，他还是太稚嫩了，格局太小了。

    格局不同，看到的东西也不一样，他看到的是蝇头小利，而卫文翰看到的却是星辰大海，距离卫文翰，他还差得很远。

    不过，他到底是一个喜欢学习的人，既然差得远，那就努力跟着学习，争取追上。

    于是，他对卫文翰的态度也有了几分恭敬，在接听一个来电的时候，对着卫文翰问道:“卫总，华威科技来电，请我们帮忙宣传其研发的电子产品，说是都是在促进国家进步，现在的电子科技产品，大多使用的国外产品，唯有华威研发出了国有电子科技产品，请我们宣传费便宜点，您怎么看？”

    听着马运的话语，卫文翰双眼一眯，华威所在意的一直都是国际市场，在与国外的电子科技公司交锋，抢夺市场，现在突然要在国内宣传，极有可能是遇到了资金危机。

    当即，他走过去亲自接了电话:“喂，我是翰媛总裁卫文翰，请帮我接通你们华威任总，我要和他谈了谈。”

    “好的，卫先生，请您稍等一下。”那头传来一个女子恭敬的声音。

    没过多久，电话那头传来一个男子中气十足的声音:“翰媛卫总，任某神交已久，奈何一直没时间亲自拜访，今日能与卫总隔着电话一叙，实在有幸。”

    “我对任总亦是神交已久，任总带领华威科技在电子领域守国门，乃为国士，令人敬佩。”卫文翰极为真挚的说道，然后继续开口道:“华威科技一直在国际市场上发展，如今突然要国内市场的支持，是否遇到了什么难题？”

    这话一出，电话那头沉默了一会，开口道:“卫总为国为民，同样可为国士，我就不瞒你了，米国那些混蛋，总喜欢以债券相抵，现在那些债券换不到真金，华威资金运转不过来，不得已需要国内市场的支持。”

    “原来如此，那些米国混蛋还真是狗改不了吃屎啊。”卫文翰闻言愤声怒骂，米国用这般手段，套走了华夏大量的资金，但华夏为了发展，明知是个套，也不得不往里钻，没办法，经济实力相差太大，必须得损失一些利益来换取市场。

