    闻言陈玉萍脸色变了，有点苍白，但没说什么。

    她追着周学明已经五六年了，眼看着自己都成老姑娘了，可是却没办法说出来想说的话。

    未婚女人，怎么能跟男同志说想要结婚。

    所以她一直在等，这回她父母等不及了，所以主动过来找周家谈，实在不行就赶紧找相亲的，这样拖下去不是办法。

    人家万一看不上他们，也好提前知道，别拖更久了。

    胡小满挑了挑眉没有再看他们，那个女的她早就忘记了是谁，不过周学明她记得。

    这个人跟春城黑市的那个姓罗的有关系。

    吃完饭胡小满就离开了，她准备去港口看看，虽然她已经知道了不会有订单，但是过程还需要走一次的。

    别到时候回去问她什么情况，港口的事情，她一句话说不出来，那就不好了。

    来到港口，胡小满站在大门口看着，这还真是个熟悉的地方。

    不过上次她是撑杆跳进去的，这次跳不了了，只能看看。

    “胡同志？”姚卫东看到胡小满那是一脸的惊喜，这是过来找他的吧！

    绝对是！

    胡小满诧异的看了他一眼，还别说，两个人真是太巧了，在海城这么大的地方，短短两天又第二次见面了。

    她笑着点了点头，“姚同志你好。”

    “胡同志，你过来找我的吗？”姚卫东一脸的高兴。

    他今天早上还在想着，两个人会不会再见面，这不到中午就又见面了。

    胡小满有点尴尬，她也没有来找人家啊。

    不过这么说不太好吧？要是说来找人家的，那更不好了。

    好在姚卫东并没有追问，转头就说道：“我带你进去看看吧？你这次过来做什么工作的？”

    其实他挺好奇胡小满的工作，不过这人一直没有说过。警惕性很高，从来不透露自己的情况。

    好像除了姓名，他对这个人也是一无所知的。

    想了想，胡小满还是同意了，反正也没事儿，进去看看呗。

    两个人刚走没多远，她就听到有人喊马冬梅。

    这年代还有叫马冬梅的么？真是个好名字。

    马什么梅？

    “马冬梅！”

    胡小满被拍了一下肩膀，然后愣住了。

    她回过头看去一个人站在他面前，有些高兴的说道：“马冬梅，我叫你你怎么不搭理我？”

    这人是安新学，上次来海城的时候，两个人坐火车遇到过的。

    本来以为两个人不会再见面的，没想到又见到了。

    而旁边的姚卫东一脸懵逼，“马冬梅？”

    他没弄明白，不是叫胡小满吗？怎么又变成马冬梅了？

    难道告诉自己的是假名字？想到这里，姚卫东有些不高兴的，毕竟他是真心在交朋友的，却被人用假名字来往。

    胡小满这边还一脸懵逼的，显然是没缓过神来。

    不过她还是认识这个人的，毕竟当时有个女同志惹麻烦，所以才记得住。

    她笑着点点头，“哦，你好。”

    虽然是打招呼，不过却没那么热情，很平淡的。

    姚卫东发现以后，有些恍然大悟，一定是女同志出门在外的怕被人惦记上，所以才用了假的名字！

    一定是这样的！

    他觉得自己想的太多了，人家这么漂亮又温柔的女同志，怎么会故意骗人的呢？

    这人丝毫没有察觉到，他确实是想多了！

    还主动给对方找理由呢，真够可以的了。

    “你这次过来出差？”安新学看着她挺高兴的，问的都是一些废话。

    胡小满点了点头，她不来出差还能干什么？

    一旁的姚卫东也看出来了，两个人并不熟，所以就对胡小满说道：“咱们先去我办公室吧？”

    反正不熟悉，又是追求路上的对手，干嘛给这个人面子？

    闻言胡小满觉得有点尴尬，她也知道自己跟两个人说的名字都不一样，但是姚卫东并没有说什么。

    她点头同意了，先去办公室待一会儿，她还没来过这种地方呢。

    安新学也识趣的跟她打了声招呼走了，看样子两个人就是认识的，还说什么啊。

    而且那个人对他有敌意，虽然不惧他，但自己也有工作在身的。

    告别了安新学，胡小满跟姚卫东来到了办公室。这个办公室还有其他人，不过大家都在工作，谁也没有多问。

    坐好以后，姚卫东给她倒了杯水，坐在对面说道：“胡同志，你来这边到底有什么工作？如果能帮得上忙的，我一定会帮的。”

    闻言胡小满没当回事儿，但是也说了自己的工作。

    反正不会完成的，这人虽然挺热心，但这个工作难度太大，她心里有数的。

    果然，听到她的工作以后，姚卫东没有说话，一脸沉思。

    想了想，他说道：“其实这里根本找不到订单的，想搞进出口得让他们过来找你。”

    这话不用他说，胡小满心里门清的。但现在不是领导让的吗？她有什么办法。

    她苦笑着点了点头没说话，无话可说。

    见她这么愁眉苦脸的，姚卫东心有不忍。

    他就不应该提这件事啊，唉……

    胡小满有点尴尬，如坐针毡的样子，看着时间也坐了几分钟了，就起身准备告辞。

    “姚同志，我先回去了，工作还没有完成呢。”

    这回也知道了她的工作，那就赶紧让她回去溜达玩吧。

    姚卫东赶紧起身，“等一下。”

    看到办公室其他人都在看他们，他便让胡小满跟着出去说话。

    出去以后，他想了想，说道：“你有没有你们厂的样品？我给你介绍一下，这边刚好有几个来找货的外国人。”

    “至于能不能谈妥，你也别抱太大希望。”

    丑话说在前头，这话没有毛病。

    闻言胡小满非常的惊讶，居然有人愿意帮忙？

    不过她早就察觉到了这人的心思，如果真接受了帮忙，那以后也是个麻烦的。

    想到这里，她说道：“姚同志，这件事之前我想跟你说点事情。”

    “什么事儿你说吧，只有不是我办不到的事情，我都帮你办了。”姚卫东笑着，也没有觉得有什么不对劲的。

    看到他这个表情，胡小满更不好意思欺骗人家的感情，然后去换订单了。

