
　　岳灵芝大声道：“你们先起来说话，我答应你们，我可以给你们的亲人治病，但不是现在，现在我们有要紧的事。”

　　“刚才那个要收养小石头的老前辈，是和我们一起的，他现在看了一封信后，便冲出去消失不见，很明显是遇到了什么事情。”

　　“我和南越王必须先找到他们，解决问题之后，再帮你们的亲人治病。”

　　“你们可以在村长那里先登记一下，然后我会按照实际情况，给你们安排一下诊治时间。”

　　民众欢呼起来。

　　“谢谢南越王妃！”

　　“只要南越王妃肯帮我们，什么时候诊治都可以！”

　　岳灵芝摆摆手，让大家安静。

　　“现在我们需要你们的帮助，我希望有人能给我们提供线索，龙老前辈和那个少年冲出去的方向，还有黑衣女子离开的方向。”

　　大家一齐回答：“好！”

　　岳灵芝又吩咐莲儿和牛蛙：“你们两个赶紧回家，要是龙老前辈师徒已经回去了，给我们发信号就可。”

　　“好的！”

　　牛蛙和莲儿这会儿也有些担心了。

　　他们要赶快将这个消息告诉他们的师傅。

　　顾铮拉着岳灵芝：“我们先去那边山坳问问。”

　　岳灵芝点点头：“好。”

　　顾铮拉着岳灵芝施展轻功，很快就消失不见。

　　围观的民众议论纷纷。

　　“看这就是传说中的轻功，一眨眼两人就不见了！”

　　“南越王和南越王妃武功卓绝，百闻不如一见，我们今天是大开眼界了。”谷

　　一个男子问：“喂，你们有没有发现一个问题？”

　　大家齐齐反问他：“你发现了什么问题？”

　　男人道：“想收养小石头的那个老伯，自称姓龙，刚才南越王妃称他为龙老前辈，那他是不是传说中的龙家传人，龙套龙老先生？”

　　另一个男子恍然大悟：“对啊！我怎么没有想到这一点！那老伯如果是龙老先生，那小石头真是行大运了！”

　　“是的，行大运了！龙老先生肯定是看中了小石头骨架好，适合练功，收养他做孙子也就是收他做徒弟！”

　　“怪不得他对小石头看来看去，还摸来摸去的，还让他左右跳跃给他看，原来是检查他的骨架合不合适练功。”

　　“能成为龙家弟子，小石头是前世修来的福分，啊，太好了！我都替小石头高兴！”

　　*

　　牛蛙和莲儿跑回家，将发生的事告诉了他们的师父。

　　老张老杨很惊讶：“有个女人给了一封信你们龙爷爷，然后他变了脸色，施展轻功跑了出去，一下子就不见了踪影？”

　　牛蛙莲儿点点头：“对，那些人都这么说的！”

　　“师父，你们说，那个送信的女人，会不会是龙爷爷认识的？”23sk.Com

　　老张和老杨对视一眼，又齐齐看向他们的徒弟。

　　“这可不一定！”

　　黑衣蒙面女子，极有可能是龙套认识的，说不定就是他年轻时的相好。

　　但也可以说龙套并不认识她，不过她送的那封信里面，肯定提及到了他的旧爱。

　　他们和龙套相交那么久，知道能让龙套那么紧张的事，除了他的徒儿，只怕就是曾经的旧爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十四章 曾经的旧爱免费阅读。https://www.23sk.com 