    脱脱不花对大明还算有些了解，明军人力，物力雄厚，从方方面面都影响着草原的局势。

    当年那个永乐皇帝五次北征，有三次都是用兵鞑靼，使得鞑靼元气大伤，弱于瓦剌。

    如今, 现在的瓦剌就正如当年鞑靼一般。

    明军几十年来，都是一样的套路，拉拢一批，打压一批。

    为了进一步的扩大实力，脱脱不花并不介意暂时向明国低头，称臣。

    毕竟他已经向瓦剌低了十几年的头了，并且低头的对象是大明皇帝, 比起也先, 好像……体面许多，也更加容易接受。

    脱脱不花说干就干，派出了自己的心腹也速帖木儿作为使臣，出使明国，争取明国的支持。

    只是脱脱不花万万没想到，除了他有这样的心思，也先，同样想到了出使明国。

    与明国互市通商，对于瓦剌来说，现在是重中之重。

    也先能有重修明国关系这样的想法，自然也有自己的底气。

    伯颜帖木儿背叛了自己，他相信，明国不会相信一个连自己兄长都会背叛的人，不可能不会有防备。

    至于脱脱不花，他是大元大汗，也就是大元皇帝。

    自从大元退入蒙古之后, 明国就自称继承了大元正统，根本就不承认所谓的北元皇室。

    正所谓天无二主，这是根本不可能调和的矛盾，除非脱脱不花放弃大元皇帝身份。

    这是脱脱不花万万不可能接受的。

    自己开出足够的条件，一个优秀的皇帝，会做出的正确的选择的。

    朱祁镇，他会选择的。

    也先已然承认了朱祁镇是个优秀的皇帝，要不然的话，他怎么会输。

    所以，他必须优秀，狡诈，这样才说得过去。

    头。

    几乎是前后脚的功夫，瓦剌，鞑靼同时派出了使臣前往大明。

    文化殿内，去了中军都督府一直没了声响的井源今日破天荒的上了奏章。

    司礼监的太监们都知道这位巨鹿侯圣眷正浓，只是简单打量了几眼奏章，吓得不轻，赶忙将这奏章放到了上面呈给陛下。

    朱祁镇看完之后紧蹙眉头。

    井源上奏，这些日子在中军都督府内当值，发现本该当值坐班的勋贵们每日去的不过三四成的样子, 而且上下值从不点卯, 自由散漫，甚至有人白日饮酒，如此一来，实非国家之福。

    朱祁镇就知道，这帮大老粗们这些日子是得意忘了形。

    这要是现在不敲打敲打，还不知道他们还要搞出什么事来。

    沉思片刻之后，朱祁镇让人调来了近三年的校阅。

    校阅，基本上就是勋贵们的摸底考试，分为文试和弓马两个部分。

    文试考的多是兵法等等，文化要求不高，毕竟这些个勋二代，三代们都是从小从蜜罐子里泡到大的，多是些纨绔子弟。

    可偏偏这帮纨绔子弟，日后都要继承先祖爵位，成为大明高级武官。

    兵法弓马，这是必不可少的。

    朱祁镇不好对这些老家伙们动手，自然就拿起他们的儿孙练练手，敲打敲打了。

    很显然，校阅的结果是不出意外的烂。

    去找的小宦官还特意取来去年第一名金腰带的文章存档给陛下过目。

    这写的可真叫一塌糊涂。

    朱祁镇正看着的时候，海别在一旁奉上茶水。

    朱祁镇看到她时，突然想到了什么。

    上手捏了捏她腰间的软肉，“啧啧，这些日子胖了不少啊，这腰上都有赘肉了。”

    海别圆润的小脸皱在一起，很显然，朱祁镇戳中了她的心事。

    自从她到大明以后，每日吃喝，做的事情也少，自己，好像是胖了不少。

    为这件事，她也抑郁了些许时间，毕竟哪个女子不希望自己瘦呢？

    “你骑射的功夫怎么样？”

    朱祁镇突然问道。

    海别不明所以，但还是骄傲的点点头。

    骑射，草原上人人都会的。

    “那好，光说没什么用，去御马场，给朕看看。”

    朱祁镇大袖一挥，摆驾御马场。

    御马场内，数十匹御马放在校场之中。

    “去挑一匹看得上的，跑两圈给朕看看。”

    朱祁镇坐在看台，伸手指了指。

    金英，还有御马监内的一众太监站在两边，只会笑着。

    “真的？”

    海别一脸的欣喜。

    这皇宫哪里都好，就是不能骑马，这些日子，可把她憋坏了。

    她高高兴兴离开看台，挑选着马匹。

    很快，一人一马在校场内撒欢的跑了起来。

    不得不说，海别的马术当真不错，上马一气呵成，动作也很有美感。

    跑了两柱香的功夫，海别浑身冒着热气，笑容满面的回到了看台。

    几圈下来，她像是重新找回了在草原上的感觉一般，身上收敛许多的野性再次激发出来不少。

    “马怎么样？骑的如何？”

    面对朱祁镇的发问，海别想了想：“马都是好马，不过不适合打仗，脚力不行，太温顺了。”

    朱祁镇点点头，这些马都是御马监挑出的御马，都是充当礼仪用马，自然精挑细选，要脾气温顺的。

    至于脚力，适不适合打仗，自然不在考虑范围之内。

    “陛下要不要也去试试，骑马下来，当真舒服的紧。”

    海别对朱祁镇发出了邀请。

    朱祁镇也有些心动，骑马，看起来的确挺好玩的，也能强身健体，是个不错的锻炼方式。

    上一次骑马，那还是井源带着的呢，被身后的瓦剌人撵的光顾着跑路了。

    现在回想起来，只记得颠的自己屁股都要八瓣了。

    看见朱祁镇有些意动，海别大着胆子，拽着朱祁镇的袖子就要去校场。

    朱祁镇半推半就也就答应下来了。

    金英本想说些什么，想了想，还是识趣闭了嘴，小跑跟到了校场边。

    校场上，从一开始上马背时的紧张兮兮，到现在朱祁镇已经能够牵着缰绳小跑起来了。

    周围的金英为首的一帮人始终高度紧张的盯着朱祁镇。

    好在这马当真温顺的很，托着朱祁镇小跑两圈之后，朱祁镇安安稳稳下了马。

    眼前朱祁镇离开了校场，意犹未尽的海别也只能离开。

    回到看台之后，朱祁镇笑道：“别苦着脸了，朕知道你没过瘾，放心，过几日，朕让你好好过过瘾。”

