    “你居然将萧逆天这种窝囊废和我叶寒相提并论？”

    叶寒不满的看着赵清薇：“你也正好提醒了我，此人虽然窝囊，但上次居然想对我落井下石，甚至请动萧家九祖萧狂来杀我，我的确要将他给解决了，走吧，等我斩了萧逆天，离开星空生死路，回归星辰界之后就帮你渡劫。”

    说完，叶寒冷哼一声，紧接着道：“本来你那点破事，我没必要放在心上，不过看在你帮我引来王拓二人，做事还算诚恳，你们赵家老祖宗赵天戈也是从这起源之地中走出去的，我便也不会食言，帮你渡劫成功。”

    “等我封印了你的天命气息，否则你无法回归前面六大星域。”

    叶寒开口之间，掌指变幻，一道道手印迅速打出：“龙帝封印术，封天印地，逆转阴阳，遮蔽天机！”

    诸多手印顷刻间凝聚在一起，最终变成了一道无比神秘的金色印记。

    这一道印记打入赵清薇体内之后，赵清薇身上的天命法则气息消失了，变得普通而平凡，就如同从天命之境跌落了回去，重新变成一尊逆命之境的武者。

    赵清薇眼瞳复杂，内心震撼，叶寒所展现的一切，已不是她所能理解的了。

    她甚至无法想象，在这片起源之地，怎么会有叶寒这般不可思议的武者诞生。

    不敢多说，赵清薇跟随在叶寒身后，两人很快离开了第七星域。

    第六星域、第五星域、第四星域。

    来到第四星域之后，赵清薇开口：“萧逆天不好杀，他已经得到了这星空生死路中的最强传承。”

    “嗯？”

    叶寒转身，皱眉看着赵清薇：“最强传承，那便是江凡留下的传承了？那种传承怎么可能现在就被人得到？除非闯入第九星域的尽头才行。”

    赵清薇摇头：“我不知道，但萧逆天就是得到了，他也有斩杀天命之境的战绩，就在三个月前，杀死了一位天命一重的高手。”

    叶寒笑了起来：“他也斩杀了天命之境的高手？看来，时代变化，星空生死路上的各种机缘全部出世了，各种传承者，各种气运之子都纷纷诞生，萧逆天便是其中之一，否则不会有那么强的战力，正好，我就在他志得意满最强之时将他击败、斩杀，也让所有人都看明白我叶寒的实力，以后别再轻易来招惹我。”

    叶寒说完，很快踏过星空，降临到了逆命榜之下的战场中。

    他根本不在乎那萧逆天现在有多强。

    他只知道，如果萧逆天这种人不死，哪怕自己不怕，但是身边其他人都会受到威胁。

    萧逆天，是小人。

    小人和恶人是两回事。

    如果自己和紫冲霄有生死大仇，紫冲霄绝对不会去对付师姐莫轻柔，不会去对付斗战道宫，只会想着和自己生死一战，分出胜负。

    但是萧逆天这种小人就不一样了，各种卑劣的事情都能够做得出来。

    逆命榜下。

    叶寒出现在战场中的一刹那，四周无数身影全部一僵。

    很多逆命榜上的存在勃然色变，无比忌惮地看着叶寒，某些昔日围攻过叶寒的高手，更是身躯开始发抖。

    叶寒又来到了这里。

    他直接出现在了战场中，这是要做什么？

    这几年时间，叶寒的名字响彻星空生死路，然而，时至此刻，那逆命榜三十万个排名，没有一个是叶寒。

    这代表了什么？

    代表着叶寒从此刻开始，可以一个一个进行挑战，进行清算。

    平静站在此间，叶寒眸光扫过，在战场远处，还有几处小战场存在，有其他人在战斗。

    “都退下吧！”

    叶寒声音淡漠。

    没有其他的话语，姿态平和。

    但一句话吐出，那些正在战斗之人直接收手，简直没有丝毫的犹豫，直接转身走下去。

    战斗可以以后再进行，但招惹了叶寒，能不能看到明天的太阳就是未知数了。

    负手而立，叶寒眸光扫过星空，凝聚在逆命榜之上。

    他的意志滚滚爆发，在刹那间沟通逆命榜。

    意志爆发、沟通不过十来个呼吸，一道独属于他的星空战神令就浮现了出来。

    战神令从天而降，出现在叶寒手中的下一刻，只看到叶寒掌指变幻，隔空打出一道元力手掌。

    那元力手掌出现在星空中央，来到逆命榜的前方，赫然将榜位第一名的那三个字体缓缓抹掉。

    萧逆天！

    看到那三个字体消失的瞬间，汇聚在这片场域内的无数强者全部心灵一震。

    叶寒！

    崭新的名字，出现在逆命榜第一的位置上，被叶寒亲手刻印。

    做完这一切之后，叶寒闭上眼眸，站在战场的中央，如陷入了一种沉寂、悟道的状态。

    “萧逆天的名字被抹掉了，这叶寒，是来找萧逆天一战的！”

    很多人暗中松了一口气，终于确定，如今的叶寒连踩他们这些蝼蚁一脚的心思都不会有，彻底放心下来。

    “时过境迁，萧逆天已非当日可比，他可是杀过天命之境的强者，这叶寒还敢挑战？”

    很多强者只敢用念力在暗中交谈，皆是惊悸不已。

    他们预感到了一些危机画面，接下来此地可能要出现很可怕的战斗，但谁也不愿意离开。

    因为接下来可能是这星空生死路迄今为止，逆命榜上的最强一战。

    也不知道，被誉为少年天帝的萧逆天能够胜出，还是真正的镇天龙帝转世之身叶寒更强一筹？

    一盏茶的时间过去了。

    萧逆天，终于出现。

    星空的尽头，一道身影显化而出，踏天而来，浑身上下加持着可怕无比的气机波动，萧逆天每踏出一步，在场无数的高手都会感受到一种无形的压力增强几分。

    那种压力，如同面对一尊真正的天命之境强者一般，简直要让很多人窒息。

    萧逆天太强了，虽然还未曾踏出那关键的一步，但显然已经拥有了不弱于寻常天命之境强者的底蕴。

    除了没有天命法则和天命王座，萧逆天此人已经和天命之境的强者没有区别了，甚至他所掌控的传承和手段，比寻常天命之境的高手更可怕。

    “你终于来了！”

    星空之中，萧逆天的声音沉冷而平静，俯瞰着叶寒，一步一步走下。

