    “叶千岁！”

    朱雀大吃一惊，叶辰的武道实力，绝对没话说。

    她估计，现在叶辰的武道实力，已经超过了她，和青龙都不相上下。

    可强如叶辰，都被鲛人一鱼叉打的吐血，这种情况绝对不容乐观。

    “咚咚咚咚！”

    鲛人加快脚步，朝着叶辰冲过去，举起手中的鱼叉，准备将叶辰一击毙命！

    朱雀俏脸一沉，拿出两颗霹雳弹，对着鲛人投掷出去。

    “砰！”

    霹雳弹爆开，强光让鲛人后退十几步，然后捂着眼睛，手中的鱼叉在四周一阵胡乱的挥舞，防止被人偷袭。

    可皎月根本没有偷袭的意思，她一个猫步飞快上前，将叶辰拉到安全区域。

    叶辰捂着肩膀，手臂都在微微颤抖，刚才这一击，将他的骨头都打的裂开，现在一股钻心的剧痛，从骨头了传出来。

    两人躲在一个货箱的背后，朱雀压低嗓子：“千岁，这东西简直就是怪物，犹如一个装甲车一样。”

    “不能力敌了，刚才他那一击，起码有好几吨中的力量，人根本挡不住。”叶辰摇头，他动用龙形玉佩中最后一丝绿芒，修复自己断开的骨骼。

    身体一阵轻松。

    叶辰继续开口：“只能智取，这东西虽然力量很大，可是行动比较迟缓。”

    “而且，他这么高，能量消耗肯定也很大的，我们可以利用速度的优势，先消耗他的力气，然后再想办法。”

    “我们分头行动，记住，一定不要正面对敌。”

    “咚咚咚！”与此同时，鲛人也迈动脚步，朝着叶辰与朱雀躲藏的货箱冲过来。

    朱雀点头：“是！”

    “出发！”

    叶辰低喝一声，两人从左右冲出去。

    “哐当！”

    两人前脚冲出去的那一刹，鲛人手里的鱼叉，对着货箱狠狠的砸下来，货箱当场爆开，化为一片碎片。

    鲛人看到两人分开跑，果然愣了一下，旋即认准了速度比较慢一点的朱雀，朝着朱雀追赶过去。

    朱雀的速度很快，也非常灵活，鲛人突然一个暴起，手中的鱼叉丢出去，朝着朱雀飞来。

    “砰！”

    朱雀连忙身形跃动，犹如野猫一般的跳起，鱼叉刺在她身下的位置，如果她再慢一点，恐怕会被当场穿透。

    朱雀在鱼叉上一踩，然后跳出去。

    “哗啦啦。”

    鲛人抖动铁链，朝着朱雀狠狠的一甩。

    铁链朝着空中的朱雀砸过去，因为空气中没有借力的地方，朱雀根本来不及躲避，她只能调转方向，避开致命的位置。

    可就算如此。

    “噗！！！”

    朱雀还是被飞驰的铁链砸中，吐出一口鲜血，飞出去后砸在甲板上，翻滚几圈后爬起来，脸色一片煞白。

    “朱雀！”

    叶辰大喝一声，这一声大叫吸引了鲛人的注意力，他回头看了叶辰一眼。

    叶辰抓紧时机，丢出一把银针。

    “啊！”

    鲛人根本没想到，叶辰的速度会这样快，无数的银针飞过来，落在他的脸上，鲛人伸手去挡，可还是有银针刺入他的眼睛里。

    一声惨叫。

    鲛人的一只眼睛，被当场刺瞎，鲜血涌出。

    叶辰一个箭步上前，将朱雀背起，转身就走。

    朱雀开口：“千岁，放下我，我们两个一起，一定十死无生。”

    “你一个人走，还有一线生机。”

    叶辰呵斥一声：“你开什么玩笑？”

    “我叶辰就从来没有抛弃伙伴的意思，这鬼东西这样恐怖，根本就不是人力能对抗的。”

    “我丢下你，你绝对必死无疑！”

    “这些年以来，你为我做了这么多的事，我能让你轻易死了？留着你的命，我还有用！”

    朱雀心中一暖，在老九千岁的手下，她只是随时可以抛弃的棋子，是老九千岁豢养的死士，可是在叶辰的手下做事，朱雀发现，叶辰对任何一名手下都很是看重。

    之前有人负伤，有人丢了性命，叶辰都拿出钱财去安抚那些手下的家人，让他们衣食无忧。

    到了这种危机情况之下，叶辰还能将她带着一起逃命，朱雀心中很是感动。

    不过，不等朱雀多想，鲛人已经重新盯上两人。

    它嘶吼一声：“嗷吼！”

    因为瞎了一只眼睛，所以更加暴怒和血腥，鲛人在原地狠狠的咆哮两声后，手持鱼叉，朝着叶辰俯冲过来。

    叶辰大吃一惊，他根本就是低估了鲛人的速度。

    鲛人犹如百米赛跑的运动员一样，速度飞快，带动身边的劲风！

    “嗖！”

    他手中的鱼叉，朝着叶辰的脑袋刺过去。

    叶辰赶紧躲避，但因为背着朱雀，行动很是不便，就在下一刻，叶辰急中生智，顺手伸出去，顺着鱼叉的速度抓住它，借着鲛人的巨力，整个人被甩飞出去。

    “砰！”

    叶辰背着朱雀，稳稳的落在十几米外。

    “嗖！”

    鲛人看到这一幕，反应的速度极快，手中的鱼叉投掷出去，对准了叶辰的后背心。

    朱雀娇喝一声：“千岁小心！”

    叶辰脚下一滑，身体一转，侧身躲开鱼叉，这鱼叉几乎是贴着他的胸口穿透过去，鱼叉的一部分，甚至摩擦到了叶辰的胸口，让他的皮肤都破掉。

    “砰！”

    鱼叉刺入一个集装箱内。

    “哗啦啦！”

    鲛人抖动铁链，砸在叶辰的胸口，让叶辰飞出去，与朱雀两人翻滚在地。

    “哗啦啦。”

    鲛人再一次的抖动铁链，将鱼叉不紧不慢的拉回来，一步一步的朝着叶辰走过去，宛如猫戏老鼠一样。

    鲛人走到叶辰的跟前，三米高的恐怖身躯，居高临下的俯视着叶辰与朱雀两人，脸上浮现一抹残忍的笑容。

    他高高举起鱼叉，对着两人狠狠的刺下去，准备将他们杀死。

    “起！”

    下一秒，空气中传来一声暴喝，接着一张巨网，从天而降，四面八方出现了十几个人影，他们穿着打扮都十分怪异，身上带着各种工具。

    每个人的手里，还都拉着一根纤细的铁链，连接着罩住鲛人的那一张巨网。

    鲛人被巨网罩住，也停了下来，扫视了一圈四周众人，脸色越发的冷漠。

    叶辰很是惊讶。

    朱雀也大吃一惊，因为她看到，这些人之中的其中的一部分人，正是李大嘴和他的手下们。

    叶辰第一次听到这只鲛人说话，只见鲛人张开嘴，吐出一句话：“你们是猎鲛人？”

