    顾倾城上了楼后直接回了她的房间，进了房间关了门，她才拿起手机，回了一条信息-‘鉴定结果是什么？’。

    ‘相似度达到99.8%，可以确定直系血缘亲属关系。’对方回复的极快，前后不过五秒。

    ‘谁的亲子鉴定啊?不会是顾小炎的吧？你给顾小炎找到爹了？’对方紧接又发来一条短信，问题多的很。

    知道顾小炎的身份的，都是顾倾城非常信的过的人，安萱算是一个。

    所以顾倾城并没有隐瞒，回了一条信息过去-‘是。’

    ‘真是顾小炎的？你真给顾小炎找到爹了？是谁？快说，快说，到底是谁？’

    安萱原本也只是随意猜测，没抱太大希望，毕竟顾小炎都已经七岁了，关于顾小炎的亲爹的问题，顾倾城是一问三不知。

    谁能想到突然就找到了。

    ‘冷炎。’顾倾城倒也没有瞒她，因为今天冷家去顾家提亲的事情，顾倾城是想跟冷炎保持距离，但是现在亲子鉴定的结果出来，证明冷炎就是顾小炎的亲生父亲。

    顾小炎对父亲明显是十分期待的，若是顾小炎想跟冷炎接触，想跟冷家接触，她肯定是不会阻止的。

    她也只能尽量跟冷炎保持距离，特别是在跟京澜辰离婚之前。

    ‘谁？谁？’电话另一端的安萱有些懵，‘你说是谁？’

    ‘你没有看错，就是冷炎。’顾倾城这才想起安萱跟冷炎之间是有‘过节’的。

    ‘冷炎？怎么会是他？一个没脸没皮的花花公子。咱家小炎那么聪明，那么可爱，怎么可能会是冷炎的儿子？不，不可能，绝对不可能，亲爱的，你会不会弄错了？’安萱的反应明显有些大。

    ‘没错，冷炎的头发是我看着他拨的，顾小炎的头发也是我看着拨的，是他们两个人的头发，不会错。’顾倾城语气十分肯定，她不觉的不会出错。

    ‘不，不，亲爱的你肯定弄错了，我不相信，我也不接受，咱家可爱的小炎绝对不会有冷炎那么一个不靠谱的爹。’

    ‘冷炎并非平时表现出来的那样，他的工作很特殊，他平时的形象只是为了掩饰。’顾倾城想到冷炎先前跟她谈过的话题，冷炎显然不是那种不靠谱的人。

    ‘亲爱的，你怎么还为他说话了？反正我不相信顾小炎的亲爹会是冷炎那个痞子，亲爱的，要不你再重新做一次亲子鉴定。’安萱就是接受不了这样的结果，冷炎那个痞里痞气的男人凭什么有顾小炎这么优秀的儿子？

    ‘出错？你是专业的，你觉的这种亲子鉴定会出错吗？’顾倾城被她说的都有些不确定了。

    ‘……不会，这种亲子鉴定只有两种结果，是或者否。’电话另一端的安萱倒是偃旗息鼓了，她也知道这种亲子鉴定的结果是不可能出错的，她就是单纯的看不惯冷炎。

    ‘当然，若说出错，那就只有一种可能，那就是样本拿错了，你拿的不是冷炎的头发，而是别人的。’安萱还是不死心，垂死挣扎般的又回了一句。

