    其他的几个跟在刘天宇身后的真传弟子，也都是脸色大变，看向紫衣青年的目光充满了深深的忌惮。

    虽然同样是真传弟子，有些人甚至已经进入纯阳门好多年了，但是，真传弟子也有三六九等之分的，有些时候，来拜师的真传弟子的质量很高，竞争出来的就会很厉害了，而有时候的真传弟子的质量差，可能最终成为真传弟子的十个人当中，还不如其他时候落选的人了。

    这一次真传弟子的质量，显然都很高，几乎可以和纯阳门现在的真传弟子当中的众多的老牌顶尖真传弟子相比了，跟随在刘天宇身边的人，显然要差了许多了，根本就不是这些新进的真传弟子的对手的。

    “是唐家那个唐紫尘，这小子的实力也是相当的了得，据说已经掌握了雷霆真意，挥手之间，就能够激发雷霆之力，摧毁人的身体，毁灭人的意志，简直就是一尊杀神啊！”

    “这一次能够成为真传弟子的，在外面可都是无法无天的主啊，而且实力强横，这些真传弟子自以为来的早，就可以自恃身份，威胁他们，根本就是自己找死啊。”

    “不错，说到底，不管是在纯阳门还是在外面，都是实力为尊啊，没有实力，乱说话是会死人的！”

    唐紫尘挥手之间就将一个老牌的真传弟子给打败，成了重伤，露出不可一世的姿态来：“你算什么东西，也敢对我们呵斥，这次小小的教训下你，如果还敢冒犯我等，就只有死路一条了！”

    说完，他看向其他老弟子，这些人一个个吓得不敢吭声，显然也是被震住了。

    可是，作为这些人的领头人，刘天宇的脸色却是十分的难看，这次招收的真传弟子，一个个都是硬点子，也就是司南长老在的时候能够压制得住他们，现在司南长老离开了，以刘天宇的实力，或许能够压制得住一个人，可是，这十个人都是一伙的，就算只有五个人和他对着干，他也压制不住的。

    “陈大哥，这些人真是一个比一个蛮横啊，不过，他们的实力确实都挺厉害的。”陈然单当然不会搀和进去了，只是对于这些少主天才们的实力，挺赞叹的。

    “呵呵，不管在哪儿，谁的拳头大，谁说了算，在这里也是如此。”苏辰笑道：“所以，现在最重要的是提升实力，然儿，你现在的圣道法则已经达到五万道了，这基本上是你的极限了，不过，这个极限是可以打破的，在这纯阳门中，应该有不少炼体的法门，你可以找一门厉害的炼体法门，或者一些提升潜力体质的宝贝，让你的的潜力提升一倍，达到是十万道法则的数量，那个时候，你就有圣王之姿了，那时再突破也不迟的！”

    “真的可以么？”陈然惊讶的问道。

    她一直觉得自己现在积累了五万道圣道法则，已经是相当的厉害的了，自己父亲当初连一万道圣道法则都不到呢，可是她现在在苏辰的帮助下，潜力不断的提升，一直到了五万道，但是更进一步，就得借助外力了。

    “当然可以了，一些丹药也可以帮助你提升身体承受圣道法则数量的极限的。”苏辰说到这里，心中也是一动，他自己的极限还不知道在哪儿呢，自然不需要提升了，但是，若是炼制几个可以打破极限的丹药的话，陈然的潜力就会更进一步了。

    “然儿，你先不要急着突破，等我找到合适的丹药，炼制出来了，帮你打破极限，你再突破，这样的话，你未来的潜力就会更大了。”苏辰想到这里，立刻认真的叮嘱道。

    “嗯。”陈然意识到什么，连忙压下心头的激动，应道。

    另一边，云天和石中玉两人也已经是剑拔弩张了，他们可不会管别人了，除非是圣人出面才能镇得住他们的。

    “石中玉，今天我们就一决胜负，生死不论，谁若是被杀了，就只能怪自己修为太低，和纯阳门没有关系，也不能因此而牵连到自己家族，如何？”云天目光如刀，锐利的看向了石中玉，身上杀气逼人。

    石中玉却是不动如山，笑道：“正有此意！”

    说罢，石中玉朝着云天迈出一步，一脚踏出，顿时天地变幻，一道道恐怖的影像在他的周身围绕，仿佛无数神魔附体一般，他挥手之间，拳头覆盖上一层晶莹璀璨的晶体，似乎是法则凝聚而成，又似乎是其他神奇的力量，直接就将地面震得都破裂了。

    刘天宇实在是看不下去了，司南长老把这些人交给自己，自己若是无法镇得住这些人的话，以后怕也是无法在其他人的面前抬起头来了。

    “大胆，你们刚成为真传弟子就想私斗，想打是吧？那就跟我动手！”刘天宇沉声说着，也是朝前走过来，强横的气势压迫而来，一下子就和石中玉以及云天两人形成了三方对立的局势。

    云天看向刘天宇，冷笑道：“怎么？刘天宇，你也想和我们动手？据我所知，首席弟子的竞争很快就应该要开始了吧，每一个真传弟子都想要竞争，你现在想要参与到我和石中玉的竞争，不怕被我们废掉了？不过这样也好，废了你，我们就少了一个竞争对手！”

    “哼，废了我？”刘天宇脸色一沉，眼中迸射出凌厉的气息，手中一柄宝剑亮出来，这是一柄中品圣器，无尽的剑气在上面湮灭诞生，一道道凌厉的毁灭气息充斥着。

    “口气倒是不小，就怕你们没有这个本事！”

    “哈哈，是么，那就让我见识下你的实力吧。”之前出手的唐紫尘也笑着说道，一副跃跃欲试的姿态，似乎也想和这些天才真正的交手之下，之前因为纯阳门刻意的调开了他们，让他们没有交手，而现在大家都已经成为纯阳门的弟子了，自然也就没有那么多的避讳了。

    “刘师兄，好好的教训下这些人，让他们知道什么叫做天高地厚！”之前被吓住的纯阳门弟子，都兴奋的叫着，希望刘天宇帮他们教训下这些新晋的真传弟子。

    “真是够无聊的！”

    苏辰看着这些人的样子，无奈的摇了摇头：“我现在还是去修炼吧，把时间浪费在这种为毫无意义的争斗上，太无趣了，现在争个胜负有什么用处，谁先成为圣人，谁才是最强大的。”

    “好了，然儿，我们走吧，抓紧时间修行，早日成为圣人才是正道。”

    “嗯。”陈然点了点头，和苏辰就要转身离去，真传弟子可以直接在一品灵脉中修行，这可比苏辰手中得到的二品灵脉都要珍贵无数倍了，若是可以在其中修炼，苏辰就能够迅速的积累元气，为冲击圣人境界做准备了。

    只是，苏辰刚走出去几步，显露出离开的打算，一个新晋的真传弟子就看到了，他随手打出一团力量，在苏辰的前方形成了一道封印，挡住了苏辰和陈然的去路。

    “哼，陈殊，大家都还没有走呢，你就想走，莫非你是怕了不成？你如此胆怯，还拜入纯阳门干什么，直接回去当缩头乌龟得了！”

    “哼！”陈然冷哼了一声，充满敌意的看了出手之人一眼，认得此人叫庞飞龙，乃是元府的天才，修为也是相当的厉害，但陈然并不认为自己比他差。

    不过，陈然还是看向了苏辰，询问苏辰的意思，苏辰看都不看庞飞龙一眼，直接挥手将前方的封印打破，继续朝前走去：“这种没有意义的争斗，我不感兴趣，有这个精力，到时不如努力修炼，早日成为圣人，你们在这里争个头破血流，就算是把别人都压下去了，又有什么意义，成不了圣人，什么名气都是虚的！”

    “狂妄，你一个野路子出来的小子，不就是走了点运而已，也敢妄谈成为圣人，真是不知天高地厚！”

    庞飞龙感觉自己被轻视了，脸色一沉，当即再次出手，挥手之间就斩杀出一道刀光，刀光刷的一下，就斩向了苏辰，刀光凌厉，看不出任何的踪迹，却又很辣无比，让人无法躲避。

    这看似平淡无奇的刀光，却是连圣道法则都可以直接撕裂切割，刘天宇的几个跟班也都露出了惊骇之色。

    “玄心无相刀法！这个庞飞龙将玄心无相刀法已经修炼到了极为高深的地步了，而且，他的圣道法则的数量，也是将近十万道的圣王之资！”

    苏辰自然发现了这一击，心中凛然，意识到了自己现在的处境了：“能够进入纯阳门的，一个个都似乎无法无天，嚣张跋扈惯了的少爷少主们，只有实力远超他们，才能够彻底的震慑住他们，刚才司南长老在的时候，就镇压住了他们，现在司南长老离去，刘天宇都压不住他们，偏偏这些人的修为一个个都十分的了得，要么圣道法则雄厚，要么都是绝招恐怖，最少的也是四五万道的，若非我之前给陈然准备了足够的中品圣器，加上一些厉害的圣法绝学，她也不可能那么容易成为真传弟子的。”

    “不过，他的实力再强，在圣人面前也不值一提的，我连圣人都斩杀过几尊，区区半圣，也想对我动手，简直不知死活，只可惜，我进入纯阳门，身份都是假的，不能太过嚣张，否则的话，直接将这些所谓少主镇压抹杀，也就是分分钟的事情。不过，想要在纯阳门静心修炼，还是要立威才行啊！”

    想到这里，苏辰不再犹豫，也不再沉默，反手一掌抓了过去，五指之间恐怖的圣力涌动，彩色的光芒喷涌，强大的气息，充斥周围，仿佛一头远古的恐怖猛兽苏醒了过来。

    “哼，你们这群所谓的天才玩闹也就罢了，还非得让别人观战，真当自己是什么人物么？有这功夫比拼，不如多想想怎么突破吧。”

    轰隆！

    五指的力量，直接将庞飞龙一把抓住，庞飞龙立刻就被压制得死死的，连躲避都不可能只能全力的对抗，然而，他身上的圣道法则和护体法宝，直接被苏辰的力量一举击溃。

    噗~

    苏辰一把将他抓住，仿佛拍苍蝇一样，重重的把他拍在了地上，庞飞龙身上的衣服宝物纷纷破碎，被拍进了地面上，地面也被拍出了一个巨大的深坑，以及一个巨大的手掌印。

