    第436章跟八爪鱼合作一下

    伊藤光野听了后略微沉吟了一下，随后道：“爷爷的意思，这次周云煌做的事情，我们也可以抄袭一下。”

    “自然，只是如何抄袭还是需要点手段的。”伊藤家主道：“记住了，做任何事情，都要想到最差的一面，才能反败为胜。”

    “是，多谢祖父指导。”伊藤光野忙道。

    周云煌这边可不知道伊藤家主在指导伊藤光野，她只带着大家回了酒店后，就让大家早点休息，然后说了，明天可以早点回去。

    至于她自己，都是那去海边走一圈。

    没人知道，甲板国的海底有一只非常巨大的八爪鱼在。

    因为当年甲板国的阴阳师是非常里还的，所以将这八爪鱼给镇压在了这里。

    而周云煌打算来跟这个八爪鱼做一个交易。

    真以为，她会等甲板国人来了禹国后报复吗，想太多了。

    她可从来不认为君子报仇十年不晚。

    这话是针对没能力的人说的。

    有能力的人，比如她，根本就不需要等时间，而是直接就可以对他们出手了。

    所以对方得罪了她，她自然要找回面子来。

    酒会上说的话，自然也是真的，到时候该刁难的时候依旧要刁难，但是现在呢，先收一点利息总不过分吧。

    周云煌缓缓沉到海底。

    甲板国附近的海洋底下，矿场很丰富，除了他们自己倒下来的煤矿外，还有一些海底金属。

    周云煌索性直接用一个储存戒指，将这些收了起来。

    反正海里的东西少了，谁知道呢。

    等到这些东西收拾的差不多了，周云煌才缓缓走到了一个封印前。

    点了下封印，封印就裂开了，只见一直八爪怪出来，看见周云煌，顺价变大，似乎想要吞了周云煌。

    “我好心放你出来，你竟然想要吃完，看来是欠揍。”周云煌这话说完，身影快速动了起来。

    八爪怪还没弄明白怎么回事情，就被周云煌揍的不能动了。

    “如何，这挨揍的感觉不凑吧。”周云煌微微挑眉道。

    谁愿意挨揍了。八爪怪觉得自己好委屈，怎么就挨揍了呢。

    周云煌可不管这八爪挂是不是觉得委屈，既然刚才想要吃自己，那么就不要怪自己了。

    所以周云煌可以说下手一点都不轻，揍的八爪怪，直接缩小了，然后躲进了一旁一个小洞里不肯出来。

    “出来。”周云煌的威压出去。

    八爪怪不想出来，但是因为这个威压，让他不得不出来。

    一出来，就被周云煌一把抓住，然后道：“看样子还知道怕。”

    随后周云煌道：“我也不管你刚才对我有什么心思，如今被我揍了一顿，乖了吧。”

    能不乖吗。八爪怪还没见过这么可怕的人：“看你乖，那么我就放你一条生路，不过呢，你要答应我一件事情。”

    八爪怪已经有了灵智，听得懂周云煌的话，如今周云煌这么一说，根本就不管周云煌提什么条件，直接点头，表示答应。

    看他这么乖的样子，周云煌表示满意：“看你这么乖，我呢也表示满意，只要我吩咐的事情，你做的好，我将来就送你一个机缘，祝你成形。”

    所有精怪，最大的目标就是能够成形，只有成形为人，才能更好的修炼。

    这只八卦怪原本是被镇压的，会被镇压也是因为性格比较桀骜不驯，但是如果周云煌能够将它驯服了，那么也算是一个助力。

    最主要的是，这八爪怪既然是周云煌放出来的，那么万一八爪怪做了什么不好的事情，受因果的还是周云煌。

    所以有些话，周云煌要说在前面。

    周云煌一说完，八爪怪就点头了，它想要成形是必然的，因此根本就不需要周云煌提出其他的条件了，只这么一个条件，就让它同意听周云煌的话。

    周云煌嗯了一声，对于八爪怪的态度还是比较满意的：“你是被甲板国的阴阳师封印的，所以你可以在这里兴风作浪。

    我会给你一个保障，保证你不会有任何危险。

    就算如当年那般厉害的阴阳师出现，也奈何不了你。

    而我保证了你的安全，要你做的事情就是搅得这甲板国没有安稳的日子。

    迫使他们船不能出海，时不时要经受一场风暴海啸，若是有什么台风过来，也送点给他们，怎么样，这个可以吧。”

    这个对于八爪怪来说真的太容易了，因此周云煌才说完，八爪怪就点头，表示同意了下来。

    周云煌道：“为了你的未来，我会给你设置一个禁止，只要你听我的话，执行我的命令，这个禁止对你不会有威胁。

    当然同时，那些什么阴阳师，玄门大师过来，对你都无可奈何。

    但是一旦你不听我的话，不在我规定的区域，而是在其他地方兴风作浪，那么这个禁止就会发作，你最后会死亡，记住了吗？”

    八爪怪再度点头，表示记住了。

    周云煌虚空画了几下，一道金色的光进入了八爪怪体内：“好了，去吧，我就等着看好戏了。”

    周云煌说完就走了，八爪怪开始按照周云煌说的，进行兴风作浪起来了。

    在甲板海域附近，有不少的船，一夜之间，这些船就翻了了。

    很多人庆幸，因为这几天本身有台风，所以渔船没出门，可是他们去没想到损失这么眼中。

    更让人想不到的是，这台风的级别似乎在增加中。

    当然这是预测的，毕竟台风还需要两三天才能过来，可是这两天中，这天气非常的闷。

    好在周云煌他们离开了甲板国，回禹国了。

    而八爪怪的动作，自然也会被卫星抓到，如此，甲板国自然知道这是八爪怪在作乱。

    他们倒不会想到八爪怪是被放出来的，只当是时间长了，封印若了，八爪怪逃出来了。

    所以甲板国开始聚集更多的阴阳术士想要再度封印八爪怪。

    八爪怪本身就已经有了灵智，非常的聪明，加上周云煌在他体内打下的印记，所以它根本就不怕这些术士。

    (本章完)

