    寒风咆哮怒吼着，从冰柱的罅隙中穿过，发出尖锐刺耳的嚣叫，空中的白雪仿佛被野兽利爪撕裂的棉絮，无休无止的落下。小喇嘛多吉在冰洞内来回踱步，以这样的方式保持着体温，文玲转身看着他，低声道：“还有多远？”

    多吉道：“不到五里。”

    这样的距离在平地上本算不上什么，可是这是在珠穆朗玛峰之上，别说是五里，在这样恶劣的天气环境下，就算走出五米也非常的艰难。

    张扬靠在冰壁上，整个人似乎已经昏昏睡去，大乘诀最大的好处在于在任何时候都能修炼，靠在冰壁上，后背感到丝丝冷意，寒气透过他的脊背不停渗入他的体内，在外人看来张扬正在打盹，可事实上，他正在抓紧一切时机，从外界补充着能量，修复着自体的经脉，来自高山亘古冰岩的寒气洗涤着他的经脉，迅速抚平创伤，张大官人体内的真元以惊人的速度在复苏和积聚着。

    文玲来到张扬的面前推了他一把，张扬睁开双目，打了个哈欠道：“怎么？又要赶路了？”

    文玲道：“我是怕你冻死在这冰洞里”。

    张扬笑道：“要是我死了，就是他杀，你不怕**找你麻烦？”

    文玲道：“无论他杀还是自杀又有谁知道？”

    张扬望着文玲冰冷无情的面孔，他微笑道：“玲姐，每个人的存在都有意义每个人活着都有自己的人生目的，你的目的是什么？”

    “与你无关？”

    “既然与我无关，又为什么重要把我扯上？我有很多事都不明白，为什么你苏醒之后就拥有了一身出神入化的武功？在你的身上究竟发生了怎样的变化？”

    文玲道：“你很多事，很奇怪一个多事的人怎么能够活到现在。”

    张扬呵呵笑了起来：“因为我不做坏事，做任何事之前首先都要考虑会不会伤害别人，而你和我不同你做事始终都由着自己的性子，从不考虑他人的感受，你太偏激。”

    文玲道：“我懒得听你的这些废话！”

    张扬道：“人活在这个世界上不外乎几种选择为钱、为权、为色、为名，你为了什么？是为了追求武道的巅峰吗？一个女人就算成为天下无敌的高手又有什么意义？”

    文玲没有说话，望着洞口外飞舞的积雪，若有所思。

    张扬道：“或者你从心底就厌恶这个世界，你不愿意面对现实，你想要摆脱周围的这一切……”

    文玲猛然转过头来，双目中迸射出凛冽的寒光，以张扬的镇定功夫，内心都不由得为之一颤。

    此时外面忽然传来犬吠之声，小喇嘛多吉将手指屈起伸入嘴里吹了一个响亮的呼哨没多久就看到一只雪獒带着风雪冲入冰洞之中，多吉欣喜的迎了上去，拍了拍雪獒的后背道：“小白，小白你怎么知道我在这里！”

    看到雪獒，张扬马上猜到这只雪獒是一路从桑珠湖跟踪到这里，文玲走出冰洞外面风雪比起刚才明显小了许多，她倾听四周的动静，并没有察觉到周围有人，这才放下心来，催促张扬他们尽早上路。

    小喇嘛多吉骑着那只雪獒，张扬和文玲两人并肩跟在他的身后。

    几个人深一脚浅一脚的走了两个多小时直到天色渐暗，终于看到尼勒寺的轮廓。

    进入寺庙之前，文玲叮嘱他们道：“应该怎样做你们心里清楚，如果不想拖累寺院中其他的僧众最好老老实实听话，否则我必将这尼勒寺杀一个片甲不留。”

    张大官人笑道：“玲姐，你不说狠话是不是心里难受？我们既然陪你到了这里自然就不会搞什么花样，再说我对圣光塔也有些好奇。”

    小喇嘛多吉翻身下了雪獒，用力擂响了山门。

    过了好一会儿才看到有人过来开门，开门的是一位灰衣喇嘛，正是当初因为恶狼帕加和张扬结仇的桑坤，桑坤看到张扬也感觉到错愕非常，目光中的仇恨稍闪即逝。

    多吉道：“师叔，我带了两位客人过来参佛！”

    桑坤一言不发，点了点头转身就走。

    多吉领着他们两人在尼勒寺转了一遍，寺院内根本没有什么圣光塔，白塔倒是有一座。

    多吉道：“你看到了，我们这里没有圣光塔！”

    文玲道：“让你师叔过来！”她认为多吉年龄幼小，没听说过圣光塔也实属正常。

    多吉只能把桑坤请了过来，桑坤垂首低眉一副老老实实的样子，张扬却知道这厮绝不是什么好东西，当初为了他的儿子帕加，险些害了他和安语晨的性命。恩禅法师因为那件事废了他的武功，不知桑坤是否真的想要悔改。

    文玲打量了桑坤一眼，低声道：“大师，你有没有听说过圣光塔？”

    桑坤一脸迷惘的看着多吉，多吉趁机道：“我师叔不懂汉语！”他叽里咕噜的将文玲的话翻译了一遍，多吉是相当的机灵，他知道文玲听不懂藏语所以用藏语和桑坤交流。

    桑坤其实是懂汉语的，他只是故意装装样子罢了。

    多吉用藏语对桑坤道：“师叔，这个女魔头很厉害，她把师父都打伤了，我和张大哥被她胁迫来此，你一定要小心。”

    文玲虽然担心多吉有诈，可是无奈她对藏语一窍不通，只能眼睁睁的看着。

    桑坤听完多吉的话，点了点头道“圣光塔，我听说过！”

    多吉将桑坤的话翻译给文玲。

    文玲听完又惊又喜道：“快说，圣光塔在哪里？”

    桑坤道：“我知道寺院后面有一片废墟，师兄说过那里就是圣光塔的遗址！”

    文玲道：“快带我去！”

    多吉翻译的时候心中感到非常的奇怪，寺院后面有一片废墟不假，可究竟是不是圣光塔他也不知道，难道师叔是故意骗她？

    文玲道：“带我去！”

    桑坤点了点头，他拿了灯笼向几人道：“跟我来！”

    张扬对桑坤还是有些了解的，他并不信任桑坤，可是当着文玲的面也不能点破，几人跟着桑坤从寺院的后门走出，行了一百多米，果然看到前方有一片废墟，废墟之上全都被冰雪封冻，已经看不出建筑物过去的风貌。

    桑坤道：“师兄说这里就是圣光塔。

    他引着他们向前方走去，废墟内遍布巨大的冰岩，桑坤带着他们在断壁残垣之中绕来绕去，空气中弥散着一股淡淡的烟火气，张扬屏住呼吸，利用大乘诀的方法进行吐纳，他生怕其中有诈，招了桑坤的道儿。走着走着，前方忽然失去了桑坤的身影，文玲徽徽一怔，她转身去看张扬和小喇嘛，两人都在，小喇嘛多吉也感到非常诧异，刚才明明看到师叔走在前面，可一晃眼就不见踪影。

    多吉叫道：“师叔！”

    声音久久回荡，却无人应声。

    文玲怒道：“桑坤，你给我出来，以为弄了座乱石阵就能困住我吗？”她扬起手来，打在一旁的冰岩之上，将那座冰岩石打得四分五裂，弥蒙的冰屑到处纷飞。

    张扬皱了皱眉头，这个桑坤果然不是什么好东西，不过想要用眼前的这座石阵困住文玲，只怕有些痴心妄想。

    文玲又一掌辟塌了面前的一堵冰墙，可就在这时候，他们的脚下忽然一空，却是有人拉开了陷阱的机关，几个人的身躯向下坠落，文玲处变不惊，她身体落下之时，一口气提上来，腾空向上跃起，可不等她飞身起来，蓬！蓬！两声枪响，子弹瞄准了她急速射去。

    文玲的武功再高，在空中想要从容躲避两颗子弹也没那么容易，更让她惶恐的是，她感觉到手足有些发酸，内力竟然在瞬间大打折扣，文玲不敢冒险，身体向下沉降，躲过射向自己的两颗子弹，可是下坠的势头已经无法改变，落入近十米深的冰窟之中。

    张扬和小喇嘛多吉已经先于文玲落在冰洞底部，两人被摔得七荤八素。

    文玲落地之后稳稳站在那里，她抬头向上看了看，一口气提上来，腾空向上方飞去，可是不等她飞到洞口，洞口厚厚的铁板轰隆一声已经关上，文玲只能再度落了下去，冰洞内弥散着一股奇怪的香气，文玲慌忙屏住呼吸，头脑中感觉到一阵眩晕，这味道显然有古怪。

    文玲打开手灯，看到小喇嘛多吉脸色苍白的躺在地上，他的左腿在从上方摔下来的时候不幸摔断了，张扬及时帮他正骨。

    文玲怒道：“你们居然设下圈套害我！”

    张扬看都没看她，将多吉的两条腿绑在一起，这是为了固定断骨避免断裂端移动，张扬道：“你搞清楚，哪有害人把自己也害进来的道理，是桑坤把我们一起给设计了。”

    文玲听到外面传来水流声，她愕然道：“什么？”

    张扬叹了口气道：“这桑坤够歹毒，他用水把洞口给封住。”在这里严寒的条件下，水很快就可以凝结成冰，桑坤将水倒在陷阱的盖板之上，是要将所有的缝隙填实。<!--over-->

