    “哼~算那小子识相，不然就让他成为我的新傀儡。”

    浴室休息室的房间之内，一名表情冰块一样，看上去让人莫名心底发寒的西装男子阴测测的说道。

    此时托尼已经泡澡去了，他们三人又可以在这里互相商量一下之后的走向，毫无疑问讨论的最多的就是今天那突然出现的轮回者。

    那出现的方式太过于诡异了，如此的让人猝不及防。

    甚至对方都差点成功了！

    托尼已经主动的说出了准备为他打造一份钢铁战衣！

    虽然现在第二代的钢铁战衣还未出世，钢铁侠也鲜为人知。

    但自己三人却也清楚的知道这其中的潜力。

    否则，整整三名精锐轮回者盯着钢铁侠，这是何等巨大的投入。

    “那小子的性格完全不适合轮回空间，碰到了一点挫折就放弃了到手的好处与奖励，不足为虑。”

    另外一人，此时也用一种看穿一切的睿智口吻说到，直接就对徐越的能耐进行了‘正确’的定性。

    “话虽如此，但大家还是不要大意，说不定他就是担心我们会当场发难来安抚我们一下，事后还会想办法接近托尼的，不能被轻易骗了。”

    对这次任务最为上心，也是已经约定好让自己获得钢铁战衣的那一名络腮胡男子，相对言语上还是稳了一波。

    真出了什么问题另外两个拍拍屁股走就是了，但对自己来说这损失就有点大了。

    “安了，都是完成过这么多次任务的人了，我们当然知道不能轻易小看对手，为了夜长梦多以防万一的话，你还是想办法快点将奖励弄到手吧。”

    最开始那冰块脸说到。

    “是啊，我们可是在阿富汗救下了托尼的性命，态度上更加主动点应该都没问题的。”

    另外一人也同样劝说到。

    早点完成任务，自己两人也能早点完成与他签订的契约，然后拿到好处继续在这个刷分空间多刷点东西。

    “你们以为我不想啊，但要死的是第二代钢铁战衣都还没出来，你叫我去用什么理由来表示自己已经了解到了钢铁战衣的进度，现在攻略也没有任何意义，放心，等到他做出来我马上动手。”

    最想要钢铁战衣的那络腮胡子，也是将自己的苦衷说了出来。

    然而就在此时，他们三人这一间休息室的门便是被从外面直接推开，几道人影鱼贯而入。

    这让作为雇主所以兼任指挥的络腮胡子连忙散去了那隔音结界，然后站了起来质问道

    “你们是什么人！胆敢擅自闯入这里，想要危害托尼先生的安危，这可得看看我的拳头答不答应。”

    络腮胡抬手晃了晃那沙包大的拳头，语气很是强硬。

    另外两人也顺势一同站了起来，站在这络腮胡的身后为他造势。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，希望你们能够配合我们的调查。”

    菲尔?科尔森抬手出示了一份证件，满脸的淡然之色，对付几名普通的保镖让自己这优秀的王牌特工出面，还真是小题大做了。

    然而他的话刚刚说完，那开始满脸狰狞桀骜，晃着沙包大拳头的络腮胡，便是整个人都僵硬了起来。

    额头上不断的冒出了冷汗，看着菲尔?科尔森那满脸俯视的淡然之色，忽然间就觉得这一位看上去普普通通也平平凡凡的普通人，一下就变得神秘莫测了起来。

    看上去普通，只是因为自己的探查等级太低了！

    对方很可能是实力远远超过了自己，才是让自己看上去好似凡人一样！

    因为这个后勤保障局，就是恐怖的‘神盾局’全称。

    怎么会这样！

    怎么会突然被这么一个恐怖的庞然大物盯上了？

    为什么随随便便就派出了这么一位能够轻易在自己等人眼里冒充普通人，足够轻松解决自己等人的强大存在。

    是因为自己几人在阿富汗动用过特殊力量被他们感应到了，而后上门来调查情况？

    细思极恐，络腮胡他们三人在听到了神盾局亲自上门拜访之后，脸色也都异常的难看了起来。

    他们自己内心可是有鬼的，经不起查！

    现在怎么办？

    反抗？

    看着对方那一阵冷淡着俯视自己等人的扑克脸，似乎就是在等待着自己三人的抗命一般。

    多少大佬都神秘的被神盾局解决了，生不见人死不见尸的。

    一旦自己三人选择对抗，恐怕分分钟就会被镇压甚至肢解吧。

    这些家伙眼里的神情太过平静了……

    “怎么办？”

    另外两人也紧急花费了轮回点租用了空间的小队频道，对作为雇主兼临时领队的络腮胡凝重的问到。

    “合约里可没说我们要应对神盾局！”

    听口吻来说，似乎是想要临时变卦，都不准备冒险了。

    “呼~现在至今我们都没做出什么过分的事，那我觉得，我们还是坦白吧。”

    脸上阴晴不定的闪现了一阵后，再回头看到菲尔?科尔森那种淡定的表情。

    这一位已经成功了一大半，已经快到最后收获步骤的轮回者，也突然间好似放下了什么担子一般，整个人都放松了下来。

    人，只有活着才有意义，一旦贪婪战胜了理智，就一切都完了，舍得舍得，有舍才有得，无论如何艰难，也只有活下去才最为重要。

    活着，难道不好吗？

    全都放松了下来后，这位络腮胡脸上也露出了一种贤者般的睿智笑容

    “好的，我们接受你们的调查，我们坦白，希望能够从轻发落。”

    一边说完，他还与另外两位同样松了口气的同伴对视了一眼，三人眼中都出现了劫后余生的庆幸。

    这个空间神盾局的威名可是靠着大佬们的尸体堆砌而成的，靠着那么多先辈们的摸索，才将这个空间探查成了成熟的刷分空间。

    不能碰的红线，就是绝对不能碰！

    三人的识相，也让菲尔?科尔森比较满意，看来，这三个保镖是的确有问题了。

    “很好，认错态度很良好，等到了解清楚原因后，还是从轻发落好了，就不动用什么刑罚手段了……”

    菲尔?科尔森的话也算是让三人完全的放松了下来，被神盾局找上门，最后只付出一点这么小的代价，还有什么不满的……

    ______

    修仙保小……两更~

    现在真的假期比工作日还累，表弟表妹们也已经寒假肥来了，想想不到两周就是春节了，感觉头都大了一圈……