    贾拉拉巴德是楠格哈尔省的省城，距离阿富汗第一大城市喀布尔只有130公里，距离第二大城市坎大哈有500多公里。

    辛瓦是坎大哈地区周边，屈指可数的重要城市之一。

    作为坎大哈地区具有影响力的军阀，也是和美军合作最多的军阀，扎德汗把老巢安在辛瓦。

    贾拉拉巴德在阿富汗东部，辛瓦在阿富汗的南部。

    中间相隔500多公里。

    龙战、曼迪和杰森三人搭乘直升机，费了两个多小时才抵达辛瓦。

    扎德汗确实如迪克所言那般，与美军密切合作却又不喜欢美国人，标榜自己是在为阿富汗的人民而战。

    像极了表子边卖还边立贞洁牌坊。

    龙战三人刚下飞机，就被一堆阿富汗士兵围住，每人都拿着基础版M4步枪，九成九是美国政府援助的军火。

    在正式会见扎德汗之前，士兵们将龙战和杰森上下搜了个遍。

    确定两人没有携带任何武器，才将他们三个带进了基地正中间，一栋常年风沙侵蚀成土黄色的大房子里。

    曼迪并没有被搜身。

    出于咿嘶兰教的教义和规定，阿富汗士兵不会搜外国女人的身，也不允许外国人搜阿富汗女人。

    进入房间里拐了几个弯，龙战三人被带进了一间贴着瓷砖、铺着地毯的暗室。

    室内正前方坐着一个大胡子。

    头上戴着中东风格的头巾，穿着一件像连衣裙的白色大袍子，外面还套了一件黑色的西装上衣。

    这洋不洋土不土的搭配，不能说难看只能说辣眼睛。

    房间内左右两边各有两名持枪士兵，同样是大胡子却穿着迷彩服，手上的武器又变成了AK74。

    同一支军队主武器却有很多种，估计也就印度敢和扎德汗一拼。

    室内贴着墙边的周围，还坐着七八名同样穿着连衣袍子的男人，身份应该是扎德汗的心腹。

    龙战猜测他们聚集在这里，大概率是为了给扎德汗撑排面。

    类似于黑帮大哥带一群小弟出场。

    扎德汗身边铺着三张编织坐垫，杰森被安排坐在左边，龙战被安排在右边，曼迪正面对着扎德汗。

    4人围绕成了一个小圈，中间空地上摆着一套茶具。

    “感谢你愿意与我们见面，希克·卡西姆·扎德汗。”

    曼迪首先向扎德汗表示感谢，对于第一次见面的人称呼其全名，在普什图族代表着尊敬。

    曼迪作为一名高级情报官，在细节方面做得很完美。

    等龙战将上一段翻译给扎德汗，曼迪直入主题说道：“我们先确定一下，请问你知道我们来这的目的吗？”

    扎德汗面无表情的说了一番话。

    龙战进行翻译道：“他说，我们是为了死去的兄弟而过来找他。”

    龙战知道扎德汗会说英语，之所以会用普什图语来说，纯粹故意刁难下他们，显示自己的地位。

    拆穿没有任何意义。

    “问一下他，是不是知道袭击E队那群人的目标是谁。”杰森问道。

    “哈米德·古尔·巴拉杜尔。”

    龙战还没有开始翻译，扎德汗自己就说出了答案，不是用的普什图语，而是一口很纯正的英语。

    “你怎么会知道？”

    杰森随口就追问，说完愣了一下，才发现不对劲。

    这丫的会说英语！

    “我是这里的主人，我无所不知。”扎德汗很装呗的双手高举过头说道。

    “包括英语？”杰森吐槽道。

    “美国人来这里30年了，你觉得我还不会说你们的话吗？”

    扎德汗干巴巴的笑了笑，端起鹅颈茶壶边倒茶边说道：“最开始，我们和你们一起杀俄罗斯人，然后是塔利班和基地组织。

    现在，愿真主保佑，我们能继续合作屠杀哈米德·巴拉杜尔。”

    “继续合作？巴拉杜尔没死？”曼迪内心思绪万千，脸上却巍峨不动。

    “如果你们真以为，巴拉杜尔会和你们死去的战士，一起埋葬在那屋子下面，那我很抱歉只能带来一个坏消息。”

    扎德汗说完端起茶杯，给龙战三人面前一人摆了一杯。

    “你的意思是……他还活着？”杰森目视扎德汗说道。

    “巴拉杜尔还活着？你确定吗？”曼迪也追问道。

    扎德汗没有给出正面回答。

    目光扫过杰森和曼迪，平静的说道：“你们已经得到想要的答案，喝了这一杯茶，就可以离开了。”

    这场面像极了和尚打谜语，好像给了你答案又好像没给。

    主动和美国军队进行密切合作，提供力所能及的各种帮助和情报，对于隐藏在阿富汗民间的反政府武装却不得罪，不向美军透露准确的消息。

    达到两边都不得罪，两边都能拿到好处的目的。

    这份左右逢源的“机智如我”，或许就是扎德汗能在这崛起，成为阿富汗东部地区最大军阀的主要原因。

    龙战知道扎德汗这谜语中的谜底，笑了笑没有再追问。

    杰森和曼迪也没有强行逼问。

    美国政府需要阿富汗人的支持，扎德汗作为坎大哈地区最大的军阀，被美国政府非常的看重。

    真要是把扎德汗给惹毛了，虽然不至于胆子大到杀人，把龙战他们打一顿，他还是有那个勇气的。

    事后美国政府为了其政治目的，也不会拿扎德汗怎么样。

    当然，话又说回来。

    在这一个狭窄的室内空间，扎德汗要是真的敢下令打人，他那四名持枪的士兵可保不住他。

    杰森不是一般人。

    龙战在近身肉搏上，更是堪称怪物。

