    赵六郎毫无所觉，一脸忧愁的继续道：“我每个月除了月银还有什么收入？你和白二却有庄子，有生意……”

    白善立即止住他的话头，“一个庄子又不难得，就算赵国公不愿给你，我不信嫂夫人没有，说到底你还是懒，自己不舍得经营罢了。”

    他道：“而且以你这样花销的法子，别说一个庄子，就是十个八个也不够你用的。”

    这样的话白善以前是不会和赵六郎说的，毕竟交浅不好言深，但这一二年俩人来往多了，感情深厚了不少，白善这才道：“玩乐也该有个度的，你……”

    “得得得，我在家听我父亲他们念叨够多的了，没想到你比我还小，却比我还老派呢。”

    白善摇头道：“这不是老派，我又不拦着你玩乐，人间难得，既然来这世间一遭，自然要快快乐乐的过。”

    “我还以为你要和我父亲一样说什么人生就该酸甜苦辣，建功立业呢。”

    白善道：“能甜为什么还要去找苦吃？”

    他道：“什么酸甜苦辣，那都是假的，人之所以愿意受苦，不就是为了苦后的甜吗？因为不受苦就没有甜，这才不得不苦，要是能够一直有糖吃，谁会特意丢弃糖去吃糠？”

    赵六郎呆了一下，竖起大拇指道：“好兄弟，还是你通透，我觉得我爹都差一筹。”

    满宝就翻了一个白眼道：“说得好像赵国公不知道似的，他老人家走过的路比我们吃过的盐都多，难道他不知道吗？”

    她道：“他知道，要么是他没说明白，要么是你没听明白。”

    白二郎乐：“一定是后者。”

    “滚！”赵六郎道：“我怎么没听明白，我一直听得明白着呢……”

    白善道：“那你说，你明白了什么？”

    赵六郎张了张嘴巴，半响说不出话来。

    白二郎立即叫道：“看，你还是没明白吧？”

    满宝跟着乐了一下，然后和他正色道：“我想着，就算我不建功立业，封侯拜相，只玩乐一生，我也该无愧于天地，无愧于父母，也不负将来的家人才好。”

    她指了白善道：“我就算不做大夫，不入朝为官，将来我也要奉养父母，要能养活自己，要照顾夫君，抚育孩子，在这些基础上去游自己想去的山，赏自己想看的水，听自己喜爱的乐曲，甚至跳自己开心的舞，这才是玩乐，像你这样过一日没一日，连去春风楼都要借钱才能去，多没意思呀。”

    “你赏伶人起舞的时候还要忧心一下这债要怎么还，这算什么乐？”

    赵六郎想说自己没有忧心，他通常都是过后想起时才忧心的。

    但他张张嘴，发现两者的区别并不大，于是便把嘴巴闭上。

    满宝手一挥，眼睛亮晶晶的道：“真正的快乐是，我去春风楼里看伶人唱歌，我还能带上妻儿，大手一挥，酒菜随便，多少钱都不带心疼的，我爹喜欢，给他送个伶人，我娘喜欢，给她送个乐人，独乐乐不如众乐乐，这才叫乐。”

    白善和白二郎：……

    赵六郎看着周满半响说不出话来，老半天他才找到自己的声音，“你……”

    声音有点儿哑，他清了清嗓子，看向白善，突然有些同情起他了，莫名又有些羡慕，一时心绪复杂竟然不知从何说起。

    白善抹了一把脸，直接伸手将他的脸推到一边别对着自己，“别说，我都懂。”

    满宝掀起眼皮看向三人，“怎么了？”

    三人一起连连摇头，“没什么。”

    满宝就哼了一声，就当他们也同意了她的看法。

    赵六郎今天受到的冲击有点儿大，以至于半天后才想起来自己的终极目的，“不是，我是来找你们谈生意的，谁要跟你们谈这些……这些……”

    白二郎贴心的道：“人生的意义。”

    赵六郎就瞥了他一眼，“没错！”

    白善淡定的将抄好的文书递给满宝，“不是你开的头吗？”

    满宝打开检查，随口道：“连人活着的意义都不弄清楚，那还叫活着吗？”

    “喂，我觉得你这打击面太广了，”赵六郎道：“我就算比不上你们，却比鲁越他们强多了吧？比这世上绝大多数人都强吧？外面那些庶民别说想，他们连边都摸不到呢。”

    “那是因为他们没有你的条件，”满宝道：“他们尚且在为温饱奔波，你呢？且为温饱奔波的人都能想到这些来，那才是真智者呢。”

    满宝指了指自己，又指了指白善白二道：“我们也都是吃饱了才读书，也才会想这些的。”

    “停！”赵六郎伸手打断她，觉得再让他们三个开口，他今天天黑之前都别想说出自己想说的话了，“我就是想问你们，这次去西域要不要顺势做一波生意，比如西域的宝石，香料和宝马之类的，反正什么值钱算什么，要是做，算我一份。”

    赵六郎快速的说完，生怕再被打断。

    说完以后他回味儿了一下，觉得自己这一番话说下来超帅的，他洋洋得意道：“怎么样，我也是上进的吧，并不是一心只懂玩乐。”

    满宝道：“一，这事儿你说晚了，现在托我从西域带东西的人，你数一数我家里有多少人，白善家里有多少人，白二家里有多少人……”

    “还有两位公主，傅二姐姐，唐夫人，杨夫人，萧院正，刘太医，郑太医，郑大掌柜……”

    满宝掰一根手指头赵六郎嘴巴就张大一些，半响，实在张不大了他就合了起来。

    “二，我们带的行李多，钱也是很重的，就算换成金子，也不方便拿，一不小心要被劫的，到时候算你的算我的？”

    赵六郎立即道：“算我的！”

    满宝给他一个赞赏的目光，“就冲你这句话，我给你腾一些位置好了。”

    已经在肚子里准备了许多话的赵六郎一下噎住，这么简单？

    满宝则扭头和白善道：“到时候就拿着金子去换宝石和香料，应该也占不了多大位置。”

    白善憋着笑点头。

    赵六郎半口气堵在胸口，半响才道：“你好歹让我开口劝劝再同意呢。”

