    “呸、呸、呸！”等她转过脸，方思兰吐掉自己嘴中的鸡粪，和着泪，屈辱地转身进屋漱口去了。

    “思梅。”方思勤又转头看向方思梅，被她点名之后，小胖妮害怕极了，只连忙挥挥手，“我没有，我没有让他们吃。”

    “我知道你没有。”方思勤说着，拍拍手，从自己的小布兜里拿出一个小绣球出来，“这个给你。”

    红彤彤的小绣球，底下还挂着红色流苏，真是好看极了，可是方思梅想起方才方思勤的举动，害怕被塞个满嘴的鸡粪，还是不敢过来，只忍住心中的贪念，摇摇头。

    方思勤将绣球放回袋中，又拿出了几块糖来，这小胖妞看着她手心的糖，疯狂的分泌口水，方思勤朝她笑笑，“你不认得我了？我是你思勤姐姐呀，快过来吧，我不会害你的。”

    听到方思勤这话，再见到方思勤手中的糖，小胖妞强忍着害怕，走到她面前，抬头端详了她的神色，这才抓起她手中的糖，飞快地跑了。

    见到她这样，方思勤摇摇头，然后转头去看她的弟弟。

    “以后别人给的东西不要吃，地上的东西脏，不能吃。”方思勤一字一句同他们交代道。

    两个孩子压根就不认得她了，只抬起乌溜溜的眼睛，滴溜溜的看着她。

    “这是姐姐。”姚氏便拍着他们的后背，教他们喊人，“叫姐姐。”

    “姐姐。”两个小家伙奶声奶气的喊了她，他们今年一岁多了，说话比起之前要清晰不少。

    “乖。”方思勤伸手摸摸他们的头，抱起了其中一个娃。

    姚氏则是抱起了另外一个，她将孩子换到了左手，又伸出右手，弯腰提起放在地上的东西，嘴中则是念叨道：“也不知道你爹他是怎么带的孩子，竟然放任孩子来外面玩，磕着碰着了还倒是小事，碰到这群遭瘟地孩子，你说可气不可气！”

    “娘，下次你别跟他们客气，看到了就好好的收拾他们。”方思勤同姚氏说了一句，又放大了声音，“告诉你们，谁要是敢欺负我弟弟，就是跟我方思勤过不去，我不会放过他们的！”

    “方思勤，你个小贱皮子，你还跑到老宅来耍威风了？”

    方思勤的话刚落音，一个小脚老太太便走了出来，她一张拉长的马脸，一手牵着方宝轩，身后跟着方思兰，不是方老太又是谁？

    方思勤直接是懒得搭理她，只抱着孩子往里面走。

    “小贱皮子，我跟你说话呢，你没长耳朵是不是？”方老太在方思勤追着骂。

    方思勤一眼扫过去，方老太被她这眼神看着还真有些发怵，但她很快又挺起胸膛来，“听说你在县城卖笑赚到了不少钱，就想到我面前来耍威风了是不是？”

    “娘，看好孩子。”方思勤说着，将孩子放下，又伸手将姚氏手中提着的礼物拿了过来，然后一步一步走到了方老太面前。

    这些礼物中，最显眼的便是两个酒坛子，方老太见了有些害怕，只色厉内荏的喝道：“怎么着，你还敢打我是不是？”

    方思勤朝她讥讽一笑，将手抬高，然后将东西往地上一砸，“啪”地声音，惊醒了屋里的人，也震惊了方老太。

    还不待她说话，方思勤就率先哭了起来，“奶，你这是干什么呀，我好心提着礼物来看您，您即便是不喜欢，也不能这么糟蹋啊。”

    一边说着，她一边向前两步，那脚就碾在了包袱上，将里面装着的一些蛋糕碾的稀碎，那糖包也被她踩散了，雪白的糖撒了出来，最底下的一层沾上地上酒渍跟灰渍，脏了。

    “您若是不待见我，这老宅，我以后都不来就是了。”方思勤又大声嚷嚷道。

    “你这小贱皮子，你胡说些什么。”方老太扬起手掌，就想要来打她，方思勤却是握住她的手，身子往后一退，又将她往前一拉，方老太便正好踩在那些洒出来的白糖上。

    “你这是做什么？”这可不是方思勤的声音，却是方老汉的声音了。

    他正在跟几个儿子喝酒说话，突然听到了外面的声音，他起身，由方有仁扶着，一瘸一拐地走过来看，却是没想到，竟然看到了这一幕。

    “这么好的白糖，你踩了它干嘛啊！”方老汉痛心疾首，作为一个老庄稼把子，他极其的爱护粮食。

    “爹。”方思勤委委屈屈的扑进了方有诚的怀里，率先告状，“爹，他们喂两个弟弟吃鸡粪，我不过是气不过他们的行为，结果他们竟然让奶出来打我，还扔了我给爷爷提来的礼物。”

    方有诚瞧见女儿梨花带雨的模样，连忙轻抚着她的头，安抚她，“乖女儿，没事的，有爹在，这东西既然别人不稀罕，那我们以后就不送了。”

    方思勤点点头，还是扁着嘴，一副委屈至极的模样。

    “你……你个小贱蹄子！”方老太伸手指着方思勤，她从来没有见过这般无耻的人，被气得一口气喘不上来，差点没晕过去。

    “娘，这就是您的不对了，人家勤勤好心给你们提了东西来，是多是少，您收着就是了。”一旁的方有仁也说道。

    方思兰刚想要开口说什么，方有仁一个厉色制止了她。

    他才不会相信狡猾的方思勤会受到这种委屈，他一眼就看出，这不过是她自导自演的一场好戏罢了。

    不过，谁叫他一直都想要讨好二房呢，所以即使方思勤是在演戏，他也得跟她配合着演好了。

    “爷爷，大伯、二伯、四叔，不是这样的，是她在撒谎。”方宝轩指着方思勤说道，“你们别相信她，她是骗你们的。”

    “我骗他们有什么好处？我骗他们值得拿这么好的东西出来骗吗？我图什么啊。”方思勤泪眼朦胧的反驳了一句。

    众人一听，是啊，方思勤没这个做的理由。

    于是，方老汉一锤定音，“行了，你别闹了，这么大年纪了，还老跟个孩子过不去，就不怕人看笑话吗？”

    “我……”方老太气得浑身发抖，但她一点办法都没有。

    这一家人嘛，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，现在方老汉很明显已经转了风向，看重自己先房留下来的两个儿子，再也不受方老太拿捏了。

