    院长留了护士长单独说话，林晚和苏晓先离开了院长办公室室。

    刚关上门，苏晓就用手肘拐了拐她。

    “喂，你是不是太不够意思了，明明早跟陆子池通过气还不告诉我，让人一直担心有意思嘛！”

    “我没和他提过。”

    林晚人到现在都还有些晕，“我也不懂怎么会突然会变成这样。”

    苏晓看她茫然的样子不似有假，也陷入了疑惑。

    “那他是怎么知道的......”

    两人沉默了片刻。

    苏晓拍拍手，“算了！不想了，事情解决了比什么都重要！没想到陆子池的面子这么好用，这么轻松就解决了。还有啊，既然院长今天都这么说了，以后你就不用再担心会丢工作之类的了吧。”

    林晚可没有她这么乐观，“院长今天这么说，是因为看在陆家的面子上，晓晓你别忘了，我和陆子池是准备要离婚的。”

    苏晓微怔。

    “所以你最后才那样说，希望医院不要用陆家的关系来评判你的工作。”

    “是。”

    苏晓默然，突然体会到林晚在担心的东西是什么。

    两人并着肩默默往前走，快到科室的时候，她才再次开口。

    “小晚，你和陆子池......”

    她的问题还没问完，就被人打断了。

    “林晚！”李元明满脸怒气地冲了过来，见到林晚就想动手，“害老子丢了工作，你是不是很得意？”

    苏晓一直护着林晚四处躲闪，李元明抓了几次都没抓到她，气得破口大骂。

    “你这个贱人，我不会放过你的！”

    “哼，你这明明是自己害自己，丢了工作又跑来这里无能狂怒。”

    苏晓冷笑了一声，毫不客气地回击道。

    林晚拉了一下苏晓的袖子，从她身后站了出来。

    “李元明，你明知道自己说的那些都不是事实，依然到处诽谤我，你做这些的时候又有没有考虑我会怎么样？”

    “哼，那是你咎由自取！得罪了别人自然要付出代价。”

    林晚听出他话里有话，追问道，“你指的是谁？”

    “上赶着要去招惹陆子池，得罪了谁你心里不清楚？林晚，别跟我说这些废话！你阴我这件事不会就这么结束的，你等着！”

    苏晓不甘示弱，“你以为自己随口吐出几句威胁，别人就会怕你？要是你真这么厉害，要是煽动你的人这么厉害，你怎么还会被开除？你不去找他反倒来找我们，真的搞笑！”

    李元明明显是被气疯了，从前的温文尔雅已经消失殆尽，面上露出狰狞。

    “我家也是医院的股东，凭什么开除我？！林晚，你别以为自己能得意多久，等陆子池和你离婚的时候，我一定要跟你十倍地讨回来！”

    “你！”苏晓被他说得也气急起来，“开除你的人不敢去找，就只敢跑来威胁林晚，欺软怕硬你还有理了你？！”

    “晓晓，别跟他说了！”

    林晚不想再听李元明毫无缘由的纠缠下去，又怕他疯起来连累苏晓受伤，拉起她的手转身就想走。

    没想到这个举动又刺激到了李元明。

    “还想跑？！”

    他一边咆哮，一边又想冲上来抓人。

    吓了林晚和苏晓一大跳。

    还好这时，保安终于赶到。

    两个人压着肩膀，才制住疯狂扭动中的李元明。

    押着他离开医院的时候，他还在不停叫嚣。

    “林晚，你这个贱人，我不会让你好过的！”

    苏晓远远地呸了一口。

    “我算是明白什么叫狗急跳墙了。小晚，别理他说的这些乱七八糟的威胁，跟条丧家犬似的，肯定也掀不起什么风浪。”

    林晚心不在焉地点头。

    “我知道。”

    李元明的事就这么轻易翻了篇。

    下午的时候，护士长给护士组所有人开了短会。

    通报了李元明被开除的消息，还简单解释了一下近期的流言。

    当然，掠过了陆家在里面的作用，还有林晚和陆家的真实关系。

    同事们看林晚的眼神依然有些奇怪，但事态已经基本不会再恶化，她心里已经十分满足。

    下午下班时间。

    一辆银色的法拉利停在医院门口，路过的人纷纷侧目，想看看是哪位有钱人突然出现在医院大门口。

    林晚和苏晓照旧一起离开医院，同一个站台去搭车。

    路过这辆不管怎么低调都依然很显眼的车时，她觉得有些眼熟，多看了两眼。

    但和苏晓说着话，也没怎么思考就走了过去。

    这时，车里突然下来个人。

    修长的腿没几步就迈到林晚面前站定。

    冷冰冰地问她，“你不认识我的车？”

    似乎被气得不轻，脸色比平常还要臭。

    见她不说话，还不忘强调，“早上你刚坐过！”

    “陆子池？”

    林晚不可置信地盯着眼前的人。

    脑海里终于回想起李木杨临走前说的那句话。

    “陆总下午来接你。”

    陆子池黑着脸，“上车！”

    林晚下意识地先看了眼苏晓，后者早就已经在坏笑着和她摆手道别了。

    她刚上车坐稳，系好安全带，车外就传来油门的声音。

    法拉利像一根离弦的箭，飞快地跑了起来。

    半路上，林晚悄悄地看了几眼陆子池的脸色。

    他大概是没这么被人忽略过，一路都绷着脸，似乎很不开心。

    林晚想了想，没认出他的车的确是自己的失误。

    车停在别墅车库的时候，她主动和他道歉。

    “对不起，刚刚在医院门口，我在和苏晓聊天，所以没看得那么清楚。”

    陆子池依然冷着脸，“李木杨没告诉你，下班的时候我会过去？”

    “说了。对不起，我给忘记了。”

    她其实不是忘记，是以为那只是李木杨为了在院长面前帮她赢点面子的场面话。

    陆子池对她认错的态度还算满意。

    收敛了怒意，转而和她谈起另一件事。

    “今天的事情解决了吧。”

    林晚马上就懂了，轻轻“嗯”了一声。

    “多谢你的帮忙！不过你是怎么知道的？”

    “这你不用管。我只想问你，为什么不和我说？”

    陆子池侧过头看她，“明明知道最简单直接的解决方法就是告诉我，让我出面，为什么一句话都不提？”

    林晚故作轻松地笑了笑。

    “我没什么能还你的，总不能每件事都用离婚做回报吧。”

