    　　李七夜行走在葬佛高原，入众多佛寺，一一与高僧辩经。虽然葬佛高原佛寺无数，但是，李七夜却没有遇到任何对手，不管是怎么样的高僧，他都一二句佛语或者一二个佛印，便是诘难住了对方。

    　　这些日子来，李七夜行走在各大佛寺，使得李七夜有着众多的信徒，他走到哪里，身后都会跟着一大群的信徒，在这信徒之中，有修士，也有凡人。

    　　所以，当李七夜行走在各大佛寺讲经的时候，有不少人远远看到李七夜身后跟着一群信徒，就忍不住指点着说道：“这是何处得到的高僧，竟然能得如此多的信徒跟随。”

    　　“如此年轻，就有着如此深厚的佛道造诣，这实在是太了不得了，只怕他是能拜入烂陀寺。”也有一些强者远远观望，不由感叹地说道。

    　　李七夜去了很多佛寺之后，所过皆无对手，这让他的佛性更是达到了巅峰状态，此时，李七夜就算是没有任何佛光，没有任何佛语，但是，他的一举一动之间，宛带动着整个葬佛高原的律动，正如他自己所说的那样，他就是佛。

    　　“我们去灵山。”最终，李七夜对一直跟在身边的卧龙璇说道。

    　　卧龙璇依然是黑衣笼罩，外人看不出她的真容。此时，她不由看了看身后跟随着的一大群信徒，说道：“他们呢？也一同去吗？”

    　　在这些日子来，卧龙璇可谓是见识了佛道的威力了，一旦让人入佛，就会让你如醉如迷，整个人就像是改头换脸一样！

    　　跟在身后的这些信徒就是最好的说明，他们或者根本就不知道眼前的楚云天是什么人。但是，听李七夜辩经，听李七夜的佛言。他们就一下子踏入了李七夜的门槛，成了李七夜的信徒。一路追随着李七夜。

    　　李七夜看着身后这群信徒，他们各有各的神态，有的是神态宁静，有的是如痴如醉，有的是箴言不语……不管他们是怎么样的神态，都有一个共同点，那就是——笃定！

    　　此时，李七夜双手合什。一声沉喝：“佛法无边，回头是岸！”一声沉喝，声音如惊雷。

    　　但是，就是这样的一声沉喝，就宛如当头棒喝，宛如是一盆冰水从头上泼下，更是如惊雷一般在心中炸开。

    　　在这瞬间，棒喝的威力在所有信徒心中掀起了波澜，一*荡漾，击荡着他们的心灵。

    　　在这个时候。所有的信徒都同时打了一个激灵，一下子清醒过来，他们一清醒过来。都是相互顾盼，甚至有人不由问道：“这是哪里？”

    　　这就好像是醉宿的人，当酒醒过来之后，却发现自己不知道处身在何方，一时之间，他们是一片茫然。

    　　看到这样的一幕，卧龙璇不由抽了一口冷气，甚至是背脊发寒。在修士口中，用“着魔”这样的说法。

    　　然而。在葬佛高原，入佛。又何尝不是另外一种形式的着魔呢，一旦是入了这个门槛。就如痴如醉，忘记了一切，沉醉于佛韵带来的安宁与信仰。

    　　一喝醒万众，李七夜只是淡淡一笑，转身离开，留下了一群神态迷茫一时之间又不知道何去何从的信徒。

    　　卧龙璇回过神来，急忙快步追上李七夜，与李七夜并肩而行，她忍不住看了李七夜一眼，说道：“这，这还是佛法吗？”

    　　“怎么不是佛法？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“佛家都说了，佛法无边，回头是岸！一旦你踏入这无边无际的佛道，若是没有上佛给你一个棒喝，你只怕是永远行走在这无边佛法之中。”

    　　“这是妖术！”卧龙璇不由说道。她并非是肤浅的人，在此之前，她对于佛家有着很好的看法，安宁，仁慈，普通众生，但是，今天来葬佛高原，见李七夜无双佛道，这让她有些毛骨悚然。

    　　正是因为如此，每次李七夜与高僧辩经，她不敢留在身旁，因为她是怕自己守不住道心，像那些信徒一样陷入了这浩瀚无尽的佛法之中。

    　　“一念成佛，一念成魔，不要忘记了，这里是葬佛高原。”李七夜悠闲一笑，说道：“就算你心中无佛，但是，当你在这葬佛高原住久了，都会多多少少受到影响。”

    　　“那你呢？”卧龙璇看着李七夜，说道：“你受影响吗？”她当然知道在葬佛高原居住久了，会受到葬佛高原的影响，所以，有很多人不会在葬佛高原住太久，一二年就离开。

    　　事实上，一直以来，都有很多人受到葬佛高原影响，甚至是有了不起的神皇在葬佛高原居住久了之后，心生皈依，遁入佛门。

    　　“我？”李七夜悠闲一笑，佛意悠悠，说道：“我，便是佛，是我影响葬佛高原，不是葬佛高原影响我。”

    　　卧龙璇沉默起来，这话并非是一句空话，她甚至都有点动摇，怀疑眼前这个叫楚云天的人是不是从小就皈依佛门，自小就是带发修行。

    　　“为什么葬佛高原的佛门与众不同，似乎，在这里的佛法比其他的地方强很多很多，同样是高僧，在这里似乎是影响力会被扩大到好几倍，这个地方，有什么秘密呢，只是因为烂陀寺吗？”卧龙璇不由问李七夜。

    　　事实上，卧龙璇这个问题，只怕不止她一个人问过，曾经有很多人想过这个问题，在葬佛高原，佛道的威力是被无限放大。

    　　在世间，在九界，也曾有着不少的佛寺，但是，从来没有什么地方能像葬佛高原一样，当踏入葬佛高原，就心生佛意，就有皈依之心。

    　　“秘密，永远是秘密，如果秘密都随便能被人知道，就不是秘密了。”李七夜笑了笑，继续前行。

    　　“不说就拉倒。”卧龙璇冷哼一声，依然是追着李七夜。对于她来说，不止是葬佛高原藏着有着不为人知的秘密，眼前这个叫楚云天的人，也一样是有着不为人知的秘密。

    　　最终，李七夜与卧龙璇来到了葬佛高原的最核心地带，也是葬佛高原最神圣的地带，甚至对于九界佛门来说，也是最神圣的地方——灵山。

    　　山不在高，有佛则灵，这一句话用在灵山，那再适合不过了。

    　　在葬佛高原，高大的山峰无数，甚至有高峰直插入天宇，星河环绕。虽然说，灵山高大，但是，在葬佛高原，像灵山这样的山峰，绝对是矮个子。

    　　然而，就是这座不是最高大的山峰，它却赫赫有名，在这灵山之下，可谓是千万信徒伏拜，可谓是无数高僧颂经。

    　　灵山，此乃是葬佛高原最神圣的地方，也是陀烂寺所在之地！

    　　放眼灵山，只见整座灵山是佛光闪烁，就算你离灵山很远，都能远远看得到它，不管是什么时候，不管是白昼还是天黑，它都依然是佛光闪烁，照亮着天地。

    　　似乎，灵山为葬佛高原撑起了一片天地，不管是什么时候，不管是什么时候，它的佛光都是永存，似乎，就算是在最黑暗的时代，它都依然是佛光闪烁。

    　　看灵山，一座座佛寺依山而建，庄严神圣，在灵山之上，有圣僧颂经，有八部天龙庇护，有金刚菩萨讲经，整座灵山，看起来就像是天外之国，远离经尘，远离尘嚣。

    　　不管是谁，走到灵山之下，都会让人心生膜拜，让人忍不住是三步一叩首，让人忍不住永远匍伏在这灵山之下！

    　　所以，在灵山之外，有无数信徒在伏拜，有无数人在颂经，在这里面，有凡人，有修士，甚至是有一方霸主，乃至是赫赫有名的大贤！

    　　在灵山之下，不管你是凡人，还是赫赫有名的大贤，都似乎变得不重要，仿佛之间，在佛前，众生平等！

    　　灵山之上，除了人人所谈的烂陀寺之外，灵山之上还有十八座寺，这十八座寺就是大家所谈的四大劫空。

    　　四大劫空，这十八座佛寺与葬佛高原的其他佛寺不一样，这十八座佛寺属于烂陀寺，而个浩瀚的葬佛高原，也就只有这十八座佛寺是得到烂陀寺管辖与认同的。

    　　四大劫空，这十八座寺分别是：四佛寺、三大寺、六劫寺、八空寺。

    　　四佛寺，就是四佛寺，它的寺庙叫四佛寺，而且，四佛寺是除了烂陀寺之外地位最高也是最强大最神秘的佛寺。

    　　三大寺，是在四佛寺之下的三座大寺，分别叫：大天寺、大地寺、大人寺。这三大寺在灵山的地位仅次于烂陀寺与四佛寺。

    　　六劫寺，则是在三大寺之下，六劫寺有六座佛寺，分别是：神劫寺、圣劫寺、贤劫寺、凡劫寺……

    　　八空寺，则是在六劫寺之下，八空寺有八座佛寺，分别是：净空寺、悟空寺、能空寺、心空寺……

    　　烂陀寺下，有十八寺，只见十八寺乃是金光闪烁，佛光冲天，佛寺之中，有佛音响起，有菩萨金刚异象，恍然之间，宛如让人觉得来到了佛国一样。

    　　至于人人所谈的烂陀寺，它建于灵山峰顶，在那里，只见它是佛光闪烁，但是，佛门紧闭，无人能窥得其中一二。r466

