    　　一箭无敌，一箭之下，万古归原，时空都消失了，似乎，万古以来只有这么一箭。

    　　一箭射出，一切停止，时光不再流转，所有人都失神了，当所有人回过神来的时候，这才听到“嗤”的一声，在这一刻，一道血箭高高射起！

    　　一箭射穿了金刚神的头颅，金刚神一双眼睛睁得大大的，他临死那一刻都没有看清这一箭是怎么样的，这一箭快到他连看的机会都没有。

    　　“砰”的一声，最终金刚神那魁梧无比的身体从高空坠落，重重地摔在了大地上。

    　　临兵斗者皆阵列前行，九语一箭，这是九语真弓的最终极一箭，九语真言化作了最终极最无敌的一箭，这一箭，极速，这一箭，极杀，这一箭，极灭！

    　　以金刚神的实力，箭无双射出其他的一箭，如临字之箭，如兵字之箭，只怕是难于杀死他，但是，九语一箭射出，刚撕开次空间的金刚神根本就躲不过这一箭，甚至可以说，金刚神连看到这一箭的机会都没有！

    　　这一箭，世间极速，这一箭，世间极杀，一箭之下，屠灭大贤，那并不是难事！

    　　一时之间，整个场面寂静到了极点，所有人都通体彻寒，虽然说金刚神不是一位神王，但是，他至少是传说中的强人甚至是不朽存在。

    　　这样级别的大贤，拥有世间无法可破的“天命晶体”，掌执有晶玉仙帝的帝兵，但是，最终竟然被一位圣皇境界的晚辈杀死，这一幕太让人震撼了！

    　　这简直就是不可能的事情，金刚神号称连神皇都杀不死的人，但是，今天却惨死在了箭无双的手中，这一幕，不论是谁看了都会心里面发寒。

    　　此时，金刚神的那件帝兵沉浮在虚空上，箭无双冷哼一声，伸手欲夺此件帝兵，可惜，箭无双不是晶海教的弟子，帝兵“嗡”的一声裂空间，瞬间逃之夭夭。

    　　箭无双也只能是叹可惜，她也明白，想夺帝统仙门的帝兵没有那么容易，需要天时地利人和。

    　　“了不起，这是箭道无敌。”终于，有人回过神来，骇然失色，喃喃地说道。

    　　有老一辈的大人物也是久久回过神来，不由叹息地说道：“极于箭，致于弓，只怕她未来可以与叶倾城争锋。俗话说得也没错，修百术，不如精一法！箭家公主极致于箭道，未来绝对是争夺天命最强劲的人选！”

    　　作为箭家的传人，作为当代天才之一，箭无双一直都是很夺目耀眼，但是，与叶倾城这样的存在相比起来，箭无双还是有着一定的距离。

    　　但是，今天箭无双出手，却惊艳绝世，让人对她的看法有了不小的改变。

    　　箭无双本来就有着很深厚很强大的箭道基础，得到了九语真弓，又经李七夜的打磨与培养，那就更加了不得了！

    　　事实上，得到了九语真弓那一刻起，这让箭无双真正的专修箭道，她把其他的功法都遗忘掉，心中只有箭道！如此一来，让箭无双有了很大的突破，对于修练有了更深层次的领悟。

    　　一场杀戮终于结束，血腥味依然弥漫着，远处旁观的修士强者还没有散去，看着狼藉的战场，不少人打了一个寒颤。

    　　“既然大家都还在，那么，就让大家给我带一个消息出去。”看那些远处还未散去的修士强者，李七夜笑了一下，悠闲地说道：“在这兽域，既然有人认为可以挑战我的神威，那好，就让兽域的诸大门派传承见一见我的神威是怎么样的……”

    　　“……告诉天下人，我李七夜有一炉万寿药，就算是神皇，不管他服用过多少的寿药，不管他曾经服用过什么样的仙药，只要他服用我这一炉的万寿药，绝对能增长他三到五年的寿元……”李七夜放话说道：“不管是哪一门派，哪一个存在，灭掉圣妖族、髅墓派、信翁国，只要灭掉这三个门派疆国，我便把这一炉的万寿药给他！”

    　　“什么，万寿药？”听到这样的话，所有人都骇然，有人抽了一口冷气，喃喃地说道：“能增神皇三到五年的寿元！”

    　　“他，他已经是药帝了吗？”甚至有在场的药师听到这样的话，都被吓住了。

    　　但是，没有人质疑李七夜的炼丹实力，在药域的时候，他与白发药神一战，这就已经让他成为石药界年轻一代第一药师！

    　　就算是李七夜身边的箭无双听到这样的话，都不由为之动容，可以增神皇三到五年的寿元，这样的寿药，就算他们箭家的神皇都愿意出手。

    　　服下了这样的一炉寿药之后，再一次尘封埋葬，那就能再活很久很久，拥有了三五年的寿元，在尘封埋葬中可以抵挡时光侵蚀上十万年之久！甚至是更久！

    　　这样的东西，莫说是其他的大贤，就算是神皇都无法挡得这种诱惑，这样的诱惑对于垂死的无敌存在来说，那绝对是最致命的。

    　　对于年轻人来说，三五年算不了什么，但是，对于垂死的神皇来说，三五年，那绝对是无价的时光！

    　　这样惊天的消息，在最短的时间之内炸开了，如同极速的风暴一样席卷整个石药界！

    　　“什么，万寿药！连服了无数寿药的神皇都还能再增寿三五年！”听到这样的话，天下震动，有被埋在地下最深处的强大存在张开了双眼。

    　　“轰——”天崩地裂，李七夜放出话不到半天时间，南疆的圣妖族突然灾难降临，一尊无敌的存在从天而降，带着几百位强大的强者杀入了圣妖族，一时之间，惨叫起伏，鲜血冲天。

    　　“轰——”“轰——”接着，最短的时间之内这个强大无比的存在席卷了髅墓派、信翁国。

    　　“圣妖族、髅墓派、信翁国被灭！逃生者不多！”在一天之内，惊天的消息震撼了整个兽域，震撼了整个石药界！

    　　在短短的一天之内，三个大教疆国被灭，他们的祖地被攻破，不论是长老元老又或者是镇教老祖，全部被屠！

    　　最让人震撼的是，没有人知道出手的是谁，因为对方从始至终都没有露出真面目，都隐于迷雾之中，他们就是风暴一样扫过了南疆三大门派，来得极快，去得也极快。

    　　“带头的是一尊神皇！有帝威的气息。”有人亲眼看到了圣妖族被灭的场景，私下与人讨论地说道。

    　　“绝对是帝统仙门出手！”看到这一场风暴的不止是一人，有人暗中讨论，不敢张扬。

    　　得知是帝统仙门，得知是有神皇出手，不知道多少人打了一个寒颤，虽然说，圣妖族、髅墓派是很强大，是一流门派，但是，在神皇面前，特别是出身于帝统仙门的神皇面前！那绝对是让人颤抖的事情，这样的实力要想灭掉一个门派一个传承，那不是一件难事。

    　　对于这件事情，没有人敢声张讨论，但是，在私底下有很多人在讨论，有人说是蹄天谷出手，也有人说是御兽城出手，因为它们是兽域最强大的帝统仙门，一门双帝的存在！

    　　在私下，也有人说不是兽域的帝统仙门出手，有可能是药域的箭家出手，也有可能是石域的翦龙世家出手……

    　　总之，大家可以肯定的是，这一次屠灭圣妖族三大传承的是帝统仙门，至于是哪一个帝统仙门出手，大家只敢在私下讨论，不敢公开来说。

    　　至于是谁出手，李七夜也没有公布，后来有消息传承说，对方已经是从李七夜手中得到了万寿药，李七夜履行了承诺。

    　　“万寿药呀，可恨，慢了一步！”有一些拥有足够实力的门派或神王听到这样的消息，不由恨恨地说道。

    　　事实上，李七夜放出风声之后，就立即有神王出世，甚至有帝统仙门的神于从地下爬了出来，可惜，他们还是慢了一步，被那尊神秘的神皇抢了先机，被他们一下子横扫了圣妖族三大传承！

    　　一时之间，无数门派与修士噤若寒蝉，不论是谁都不敢去惹李七夜，不管是谁，想惹李七夜都必须掂量掂量一下自己。

    　　就算李七夜不出手，凭他的无上药道，只要他一开口，不要说是大贤，只怕是神皇都愿意为他出手，愿意为他屠杀挡道的敌人！

    　　“当一位药师达到了这样的境界之后，那就是呼风唤雨，傲视天下，哪一代的药帝不是如此？”李七夜一开口就能灭三大传承，这让无数药师为之羡慕，为之向往。

    　　对于多少药师来说，都梦想着自己有着这么一天，都梦想着有一天自己能成为药帝，一旦成为药帝，何止是要风得风、要雨得雨，甚至连仙帝都会奉之为上宾！

    　　当圣妖族这些门派传承被灭之后，牛皇苏瞑尘听到这样的消息被吓得双腿发软，一屁股坐在地上，被吓得冷汗涔涔。

    　　要知道，李七夜就在他们牛牧国的地盘上，如果李七夜要灭他们牛牧国的话，根本就不需要他出手，只需要一句话，就有很多大贤如饿狼猛虎一样扑过来，可以在眨眼之间把他们的牛牧国撕得粉碎。

    　　“幸好，幸好，幸好没得罪这位老祖宗。”牛皇苏瞑尘被吓得一时间都站不起来，他抹了一把冷汗，心惊肉跳地说道。R1152

