    第270章再次遇到找麻烦的

    吃了牛肉面，两人又在街上逛了一圈，随后楚云让凌炎冥带她到城外工厂看看。

    他们的琉璃厂，早就已经在上京办了起来，只是她很少过来看而已。

    目前为止，云记在整个天璃国一共有十个厂区，所产成品都销往不同的区域。

    之前凌炎冥还问过她要不要扩建，天璃国如比大，还要销往周边部族，多建几个似乎也是可以。

    可楚云并不想再在其他地方建厂，这厂也不是说建就建的，适不适合建占很大比例。

    若是当地并没有原材料可就近供应，而是要从其他地方拉过来，那无形之间，就要多一大笔的运输费用，成本无形之间就会拔高很多。

    所以这厂并不是什么地方都能建，不过，有十个厂也够了，只要扩大生产，保证供应量，一年几百万的收入，她也算满足了。

    上京的工厂是在城东外三十里处，规模很大，很招人眼，但是却没人敢动，哪怕是再觊觎也也没人感动分毫。

    至于原因，不用说，肯定是因为这厂子是皇上罩着的，没天大的后台，谁敢跟皇上叫板。

    来到工厂，楚三正在门口等着。

    楚云要来的事，早就有人报过来了，原本楚三是在其他地方办事，得到消息，立刻就放下手上的事赶过来等着。

    “姑娘，将军！”见到人，楚三立刻迎上前。

    如今的楚三早已褪去当初的那份稚嫩，成熟稳重中又一股弑杀之气。

    原因就在于，暗楼再怎么和顺，可总有那么些人是需要解决的。而且，训练时，他们即使不杀人，那山林里与猛兽拼杀也是少不了，这气质自然而然的就形成了。

    “楚三，若是你忙，可以不用特意过来。”大家在做什么事，楚云基本都有一个了解，所以并不希望耽误了他们。

    “并不是何重要之事，姑娘不用担心。”楚三在前面引路，一边走一边说。

    他过来，是因为怕这里的管事冲撞了楚云。以往楚云和凌炎冥虽然也来过上京，但是却不曾来过工厂，只是过来了解进度，然后就匆匆走了。

    “楚公子，您今日怎的有空过来？”厂区里，牛管事看到楚三带了两人过来，立刻迎上来。

    “带姑娘和姑爷过来巡视，牛管事若是不忙，便与姑娘好好说说。”楚三回到。

    “原来是东家，牛津见过东家。”牛管事立刻朝楚云施了礼。

    听到这名字，楚云就有一种天雷滚滚的感觉，听着怎么就那么像从牛身上拔下来的筋呢？还是叫牛管事好一些。

    “牛管事不必多礼，今日我就来看看工厂的运行和管理如何，并没有其他的事。”楚云说得温和，没有任何高层人员的架子。

    “是，两位东家请随我来！”牛管事带着三人开始在厂里转悠。

    一圈逛下来，楚云对于上京工厂的管理还是很满意的，有条有序，工人服从管理，厂房之间也是配合默契。

    当然，这些表面的东西是可以伪装的，既然来了，楚云也朝牛管事要了厂里近几个月的项目，此时正翻到最后一本的最后几页。

    这账本没有经过楚丫整理过，不是现代简易版的账本，看着有点伤脑筋，花的时间也多了些。

    这一番看下来，倒是没有任何不对的地方，账目做得严谨，没有什么偷奸耍滑的地方。

    不过她也只是看看，毕竟能被云记选做工厂管事的人，这人品还是经过了重重考核，能够信得过的。

    等到看完最后几页，楚云扭扭脖子，耸耸肩，觉得整个人都要僵硬了。

    这账本还真不是谁都能看的，也不知道以往楚丫是如何做到一坐几天，将所有的账本都整理好的。

    一直坐在旁边喝茶没出声的凌炎冥见她这样的动作，拧着眉起身到她身后，开始给她按肩和脖子。

    “可要再找几个人给你分担些？”想想平时楚云看帐本时的样子，凌炎冥更是觉得心疼。

    “嗯！确实应该多培养几个人帮楚丫分担一些，看着就费神，更别说是整理了。回头就让楚三抽几个聪明的，到时候好好教教，楚丫就能少累点了。”

    之前看的都是简易版，都忘了这原版的有多难看了。

    凌炎冥没立刻接话，楚云完全把他说要给她分担的这个重点给忽略了。

    “看完了，我们回去。”又给楚云捏了一会儿，凌炎冥才开口。

    “好，也没什么事了！”楚云就着凌炎冥扶着她的手站起来，两人往外走。

    其实她是很相信楚三的，就是想要躲躲那一大桌子的补品而已，这会儿回去，就在外面吃个饭再回去好了，这一日三餐的，让她好好休息一天。

    两人才走近工厂门口，就听到那边有嘈杂的声音传过来，几个人在门外嚷嚷着什么。

    和凌炎冥对看一眼，楚云好看的眉皱起。

    这是有人来找麻烦？这事除了在漳州发生过那一次之后，就再也没人敢给云记使绊子，这事说起来还真是挺新鲜。

    “楚三，怎么回事？”见楚三立在一旁，两人走过去。

    “姑娘，这几个人想要‘征用’马车。”楚三不屑地看过去。

    “征用？”不是闹事的。

    只是，谁那么大的官威，征用马车都征用到云记工厂来了，还真是不怕死啊！

    “知道我们是谁吗？我们可是户部知事的家人，那可是科考皇上钦点的探花郎，要是得罪了我们，当心楚知事找你们算账。”

    楚云一听“楚知事”，马上就想起来“从五品”几个字。什么时候从五品的知事可以这么嚣张了，竟然还敢在民间征用马车？

    “冥，这从五品的知事有那么大的权利么？”楚云故意提高了音量，向凌炎冥问到。

    “芝麻绿豆的小官而已，你不喜欢，回去就寻个由头罢免了就是。”这话说的，不像是要罢个官，就像是在说今天的天气很不错一样。

    由于两人的音量没有丝毫控制，门口争吵刚歇下来的人正好就听到了这话。

    对方听了讽刺地笑出声：“你以为你是皇上，说罢免就罢免，你当心被治个……”

    那几个人边说边往他们这边看过来，然后突然就噤了声。

    (本章完)

