    皇帝道：“当年朕在潜邸时，不仅先太子猜疑，陛下也和朝中大臣诸多打压，世家都恨不得派出刺客替老三杀了朕，朕不也挺过来了？”

    　　你是怎么挺过来的？

    　　话头在皇后的舌尖转了一圈，到底没说出来。

    　　皇帝是怎么挺过来的？千里回返杀了与他相争的三皇子，逼得先帝不得不立他为太子。

    　　她说出来，难道要暗示太子也有这个意思吗？

    　　而且就这么巧，此时和太子相争的也是三皇子，也是她的儿子。

    　　皇后只觉得是冤孽，捂着胸口说不出话来。

    　　皇帝连忙给她抚胸，道：“你别气，回头我把王老头远远的打发走，不让他在京城给大郎找麻烦。”

    　　皇后便叹气，“这没用，没有了王大人，还有张大人，刘大人，多的是人有意见。”

    　　大郎要不是太子，只是普通皇子，群臣之中谁管他能不能生孩子？

    　　能生自然好，不能生绝后也可以，从宗室里过继一个也可以，群臣才懒得管呢。

    　　但他是太子，群臣便不能不管，他是国本，一国太子要是没有自己的孩子，将来国家必定动荡，与其把后患留到以后，不如现在就解决了。

    　　皇后太了解他们的心思了。

    　　甚至，她看得比所有人都透。

    　　说到底，还是太子心性不够稳。

    　　皇后抹了抹眼泪，他要是有皇帝当年的隐忍和魄力，依旧和以前一样谦逊知礼，不乱了分寸，就算他没有孩子，大家至多是非议，像魏知这样的重臣还是会站在他那边维护正统的。

    　　就算是现在，他因为这诸多打击脾气暴躁，跟人对骂，与弟弟打架，连魏知，唐辉这样的重臣都暗示皇帝另立太子，可帝后俩人还是没放弃他。

    　　皇帝咬着牙就是不废立太子。

    　　夫妻两个都知道，天下没有废太子是安全的，废了他，就相当于杀了他。

    　　皇后怨的是皇帝不该太过宠爱三皇子，以至于让三皇子和其他人生出了不该有的心思。

    　　头两年，太子虽也因为没有子嗣被人非议，却还是好的，基本可以稳得住。

    　　但自从老三参与夺嫡，朝中攻讦太子的人变多，他这才慢慢失了分寸。

    　　皇帝则觉得太子将来是要当皇帝的，这点儿小事都扛不住，将来怎能担起整个国家的重担？

    　　北方不平，世家不驯，以为他继位当皇帝只需坐在龙椅上当吉祥物而已吗？

    　　而且，整个天下他都给了他，老三和他一母同胞，同样聪慧机灵，却只得一小小封地，他多疼他一些怎么了？

    　　不过，老三的确过分了，明知道太子不能饮酒，却还换了他的酒。

    　　皇帝想到此事，气得胡子都吹飘了。

    　　皇后也想起了这事，紧蹙着眉头问，“国宴上太子酒被换的事儿查得怎么样了？”

    　　皇帝顾左右而言他，“换酒的人死了，接下去就不好查了，我已让古忠去查了。”

    　　“怎么是让古忠查？”皇后一听便知道有猫腻，忍不住轻轻地捶了一下他，“你老实说，你是不是查到了什么东西？”

    　　皇帝吭哧着不肯说话。

    　　皇后一脸的无奈，“你不会查到了老三的身上吧？”

    　　皇帝不吭声了。

    　　皇后就道：“那不是老三干的。”

    　　皇帝精神一振，立即问道：“梓童知道是谁？”

    　　“我不知道，但我知道不是老三，”皇后道：“你让老三出京前，他进宫来找我哭了，他说不是他干的，他也不知道，他冤枉着呢。”

    　　皇帝忍不住嘟囔，“他说不是他，你就信了？”

    　　“我信，”皇后瞥了他一眼道：“要是他干的，他不敢来见我，先前东宫刘氏的事出了以后，我召他来见我，他都躲着不敢来见，真是他做的，这次他怎敢进宫来找我哭？”

    　　皇后颇有些恨铁不成钢，“陛下，你已亏待了太子，可不能再冤枉另一个孩子，他们兄弟两个关系坏成这样，你……”

    　　皇后压下恶言，生气的将头扭到一边去。

    　　皇帝听出了她的未尽之言，也忍不住生气，“这样说来，此事还是朕的不是了？”

    　　皇后垂着头没说话。

    　　皇帝气得起身，原地转了两圈，忍不住踹了旁边柱子一脚，力气没使对，脚尖生疼起来，皇帝忍不住嘶了一声。

    　　皇后又气又委屈，上前扶住他道：“该你的，与我发什么脾气？你往朝上去问问，那些人为什么撺掇着三郎和大郎闹？还不是为了一个从龙之功。从龙之功呢，看看与你一起征战沙场的老兵现在，多少人想求这个荣华富贵？”

    　　“我早劝过你，魏知他们也没少上谏，你听过了吗？当面应得好好的，转身又给忘了。”

    　　皇帝道：“三郎也是你的儿子。”

    　　“我难道不疼他吗？”皇后忍不住落泪，“父母之爱子，则为之计深远，你一味的宠他惯他就是为他好吗？”

    　　“你倒是宠他们爱他们了，你看看你都把他们宠成什么样，惯成什么样了？”皇后眼泪一滴一滴的往下掉，哽咽道：“他们兄弟以前多要好？若不是你娇宠太过，他们兄弟两个便是不能互相帮扶，也不至于像现在一样成了仇人一般。”

    　　两个都是她的儿子，现在俩人斗鸡眼一样，恨不得杀了对方以代之，难道最伤心的不是她这个做母亲的吗？

    　　皇帝一见皇后哭便有些手忙脚乱，也顾不得脚尖还疼，连忙给她擦眼泪承认错误，保证再也不娇惯三郎了。

    　　皇后哭了一阵，抹干净眼泪，把话题拉了回来，“换酒之事你还是仔细的查一查吧，若不好交给刑部，那就让殷礼去查。”

    　　交给刑部，便是剖析于朝堂之下，皇帝如果有顾虑，可以交给京兆尹。

    　　殷礼是皇帝的心腹，京兆府在他的控制之下，悄悄的查，他不想让人知道多的是办法。

    　　皇后心里有怀疑的人选，却不好说出来误导皇帝，只道：“不管最后查出来是不是三郎做的，该给大郎的公道就得给。”

    　　皇后都哭了，皇帝自然是她说什么都应下。

    　　他连连点头，一边给她擦眼泪一边道：“都听你的，快别哭了，你哭得朕的心都痛死了。”

