
　　面对张女士的质询，夏天没有回答，而是说道，“张女士，在回答你这个问题之前，我想先请问各位女士一个问题。”

　　顿了顿，目光一扫而过，笑吟吟道，“有句话是这样说的，鞋合不合适，只有脚知道，你们认同这句话吗？”

　　嗯？

　　所有人尽皆一怔。

　　这是一句民间谚语，很多人都知道，而且都很认同，不明白夏天为什么要这样问。

　　“当然认同啦，靓仔你想说什么？”

　　其中一名女子当先开口，其余之人纷纷点头附和。

　　“呵呵，作为女士鞋子设计师，我可以告诉大家，这句话并不正确。”

　　夏天笑呵呵开口，顿了顿，留给众人思考的时间，又道，“鞋子合不合适，和自身身材胖瘦，以及腿型有着极其密切的关系，还有一个最最重要的原因是……”

　　他拉长音调，清清浅浅一笑，“这么多美女看着我，有点紧张，容我先卖个关子。”

　　“呼……靓仔，你在吊人胃口。”

　　“就是啦，快说啦，不说不让你离开。”

　　“……”

　　几个胆大的女人忍不住调侃，似笑非笑无所顾忌的嗔怪着望来。

　　一时间，原本沉闷的气氛立刻变成了另一种热闹，而夏天在她们眼中的形象也被大幅度改观。

　　一旁关母的神色变得有些复杂，而关小米在兴奋之余还是有些萌萌哒反应不过来。

　　“大家不要着急。”

　　夏天笑呵呵看着四周围成一圈儿的女人，而后转目看向张女士，“张女士，我有个不情之请，能否将您退货的鞋子拿出来，容我一观。”

　　“这……好吧。”

　　张女士有些怔然，原先的愤怒已经平息，此刻反而有些不好意思，从手中拎着的袋子中拿出一个鞋盒。

　　“谢谢。”

　　夏天接过鞋盒，当着所有人的面打开，里面是一双蓝色的夏装高跟鞋。

　　“嗯，我知道了。”

　　夏天装作高深莫测的点了点头，随即，眼睛扫过张女士的身材，最后转移到她的一双腿上。

　　“张女士，讲真话，您的身材清瘦，穿这种细高跟鞋非常合适，而且会突显您的双腿，而您的腿型又是o型腿……”

　　说到这里，他看向四周，笑道，“大家别误会啊，o型腿可不是罗圈腿，而是双膝内翻，大家看看张女士就明白了，对，还有这位女士也是o型腿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唰。

　　众人望去，仔细打量。

　　虽然都是女人，但是被这么多眼睛看着自己的双腿，张女士显然有些不适应，脸色微红。

　　“靓仔，我是什么腿型。”其中一位少妇问道。

　　“您是萝卜腿。”夏天笑着解释道，“萝卜腿就是小腿肚上的肉多一些。”

　　“那我呢？”

　　“您是竹竿腿，笔直修长，恭喜这位女士，您这样的腿型是男人的最爱。”

　　“我呢，我呢。”

　　“您是肌肉腿，小腿上有肌肉凸起。”

　　“还有我，我是什么腿型……”

　　“……”

　　一时间，整个店铺乱糟糟一片，甚至没有人在意之前的问题，都在询问自己的腿型。

　　关母和关小米相互对视，皆看到彼此眼中的一抹古怪。

　　夏天的耐心很好，只要询问，他都会给出答案，而且说出腿型的特点。

　　最后，他又道，“买鞋子，除了身材胖瘦和腿型之外，还有一个最重要的因素，那就是脚型。”

　　顿了顿，他看向张女士，“张女士，如果您不介意的话，能否脱下鞋子，让我一观。”

　　“这……”

　　张女士再次一怔，紧接着脸颊酡红。

　　女人的脚和胸是最为显著的两大敏感处，否则的话，这个世界上也不会有那么多足控男人了。

　　不过，迎着夏天清澈的眼神，张女士还是缓缓点了点头，坐在一张椅子上，将高跟鞋脱下。

　　为了避嫌，夏天走至侧面，缓缓蹲下，伸手扶着张女士的脚踝，眯眼观察。

　　十几秒后，他说道，“您的身材和腿型，穿这款鞋子绝没问题，但您的脚型却是罗马脚，如果长时间穿这款鞋子的话，您的的第二根脚趾会很不舒服，且会破皮。”

　　张女士忙不迭时的点点头，“就是这样，你看啦，那是之前的伤疤。”

　　夏天笑着附和，随即看向四周众人，“大家在选择高跟鞋的时候，一定要注意，身材与腿型是辅助的，关键要看自己的脚型，如果脚型不合适，长时间穿的话，不仅会破皮和不舒服，而是会变形，所以，每一个人女人都应该爱护和保护自己的脚，不要为了单纯漂亮鞋子让脚遭受痛苦……”

　　夏天在场内侃侃而谈，扩若悬河，四周围了一大圈儿人，甚至还有不少女性从外面进入店内，一个个或沉思货惊讶。

　　都被镇住了。

　　最后，夏天在店内四处打量，拿起一双紫色似高跟鞋，鞋头前方开口很大。

　　接着，又拿起一双没有开口的高跟鞋，但前方不是尖头，而是方形。

　　“张女士，根据您的身材与腿型，乃至脚型，我给您推荐这两款，不仅附和您的气质，而且我保证穿着一定舒服。”

　　“真的？”

　　张女士眼睛一亮，完全被夏天说动了，当即接过那双夏装高跟鞋，穿在了脚上，然后站了起来。

　　“看起来真不错啊。”

　　“是啊，很搭配。”

　　“感觉她的腿变长了。”

　　“没想到一双鞋子还又这么丰富的知识。”

　　四周女人大为惊叹，一个个恍然大悟。

　　但也不得不说，此刻穿着高跟鞋的张女士与之前的气质有着明显的区别。

　　而她们再看夏天的目光，没有了一丝不满，反而是亮晶晶的敬佩之色。

　　旁边的关母和关小米一直默默看着，心思各异，说不出的复杂。

　　“这位大师，你帮我选一双鞋子吧。”

　　就在这时，忽然一道柔腻的声音传来，众人望去，皆尽一愣。

　　刚才都看的清楚，想要挑选合适的鞋子，必须要知道脚型……也意味着脱掉鞋子被对方拿在手中把玩……呃，观察。

　　所以，他说的虽然精彩，但众人都有些不好意思，没想到竟然有一个胆大的站了出来。

　　夏天也寻声望去，下一刻，立刻瞪大了眼睛。

　　这不是刚才那个长腿美女吗？

　　“呃……这位女士……”

　　他的话还未说完，便被长腿美女打断了，直接坐在椅子上，脱掉鞋子，将腿抬了起来。

　　“我还没结婚呢，不是女士。”

　　“那就是……小姐？”

　　“讨厌啦，快点看啊。”长腿美女抛来一个媚眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第526章 大忽悠夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 