    键盘手察觉到王超的目光,也回头看了过去,脸色旋即变得不太好看。

    此时还该在南京的谢竹星，居然提前回来了。

    王超麻利的跳起来,也不管键盘手了,径直朝门口大步过去,惊喜的问：“不是说明天下午才回来？诶？你行李呢？”

    谢竹星微低着头，双眼挡在帽檐下面,说：“行程有点变化,就提前回来了。回过家，放下行李了。”

    有啥行程变化？胡说八道！王超得意洋洋,又问：“看了朋友圈,知道我一个人吃宵夜,来给我送温暖啊？”

    谢竹星不答，把头抬起了一些，眼睛看向他身后。

    键盘手也过来了。

    两人都看着对方，谢竹星没什么表情,键盘手神色郁郁。

    去年在广州就已经见过,后来键盘手来北京以后,签了辉星旗下工作室，在公司的相关活动里碰到过几次，没有说过话。

    王超只当看不见键盘手，推着谢竹星道：“走走走，回家去，有个好东西给你瞧。”

    谢竹星：“……好。”

    两人便要走。

    键盘手叫了声：“小超。”

    王超想装聋,谢竹星却停住了脚。

    王超只好回头骂道：“早他妈说了别叫得这么恶心，你再叫一声试试？是不是又想挨揍？”

    谢竹星也回头看了键盘手一眼。

    键盘手一副受了天大委屈的模样，说：“当初可是你自己让我这么叫你的，现在倒嫌恶心了？”

    王超早记不得这茬了，当初决裂的场景倒还记得清楚，当即道：“爸爸还叫你去吃屎了，你咋没去啊？”

    键盘手总算闭上了嘴。

    王超把两手搭在谢竹星肩上，从后面推着他，两人像小朋友玩儿搭火车一样况且况且的走了。

    出来取了车，王超问：“你是不是刚下飞机？”

    谢竹星道：“有一会儿了。”

    王超从兜里摸出车钥匙来，说：“那我开吧，你歇着，我今天没喝酒。”

    谢竹星没反对。

    王超嘿嘿笑：“看我多知道心疼你。”

    谢竹星也不笑，沉默着坐进了副驾。

    王超忙也上了车，关心道：“真累啦？以前连着几天飞通告也没听你说累，这回咋这么菜？”

    好话也能说难听了，本事，真本事。

    谢竹星烦躁道：“别他妈废话了，赶紧开车回家，不是还说给我看什么好东西？”

    王超看他几眼，才发动了汽车，踩油门，开出去。

    走了几分钟，王超突然反应过来了，忙道：“没诓你，我真是自己一个人去吃麻小的。”

    谢竹星低着头玩儿手机。

    王超道：“哎！听我说话！你听见没有！”

    谢竹星关了手机屏，板着脸道：“吵吵什么，我没聋没瞎的，听得见，也看得见。”

    王超道：“你少拐弯抹角的挤兑我。”

    谢竹星又不出声了。

    王超有点冤枉，还有点高兴，说：“我真是自己去的，也没约人，那神经病刚巧也在那儿吃宵夜，瞧见我了，死乞白赖非要跟我坐一桌，我根本就不稀得理他。”

    谢竹星道：“刚巧？”

    王超实话实说道：“那啥，也有可能他是专门找过去的。”

    他把在公司遇见的经过简单说了一下。

    谢竹星奇道：“那么晚了你在公司干什么？不害怕吗？”

    王超想起正经事儿来，兴奋的说：“我刚说给你看个好东西，就是这个。”

    正好到了路口要等红灯，他停下车，把手机里刚存进去的一段音频找了出来，点了播放。

    是一段demo，钢琴弹奏的旋律，二十几秒。

    红灯还没变，就播完了。

    王超有点不好意思的问：“哎，还行吗？“

    谢竹星：“……你写的？”

    王超摸摸脸，更不好意思了，道：“咋样儿？”

    变了绿灯，他忙踩油门继续往前开，一边又用余光看谢竹星，紧张又期待。

    谢竹星把手机拿了过来，放在自己耳边，听了好几遍，才说：“好听。”

    王超咧开嘴笑。

    谢竹星又道：“今天写的？你不是去咱们新家玩儿了吗？”

    王超笑得更开心，说：“上午去新家看了看，回来睡了一下午，睡醒来的灵感。”

    他故意停下顿了顿，才厚着脸皮说：“就是想你想的。”

    谢竹星的脸色回了暖。

    王超问：“你想我没？”

    谢竹星道：“没有。”

    王超不信，说：“屁，还没想？没想你急着回来干啥呀？”

    谢竹星不说话。

    王超又问一遍：“到底想没想？”

    谢竹星：“……想了。”

    王超高兴了，左手抓着方向盘，右手去摸谢竹星的大腿，又摸又捏，不一会儿就摸到了不该摸的地方。

    作者有话要说：谢竹星抓住他的手：“好好开车行不行？”

    王超道：“你跟作者说啊！”

