    “魔君何必对我们抱有这么大的敌意。”

    摇了摇头，陆仰平静的开口道：“我们踏入血雾之中，原本也是好意，想要帮忙，而非与魔君为敌。”

    也不等七杀魔君回话，陆仰便继续说道：“我知道魔君实力很强，就算是我们一起上，至少你也敢一战，可是……何必呢？”

    “我听说，七杀魔宗昔年就是被无妄仙宫所灭，所以，魔君就算想要报仇，也该找无妄仙宫才对。”

    “你究竟想说什么？”冷冷看着陆仰，七杀魔君不耐烦的问道。

    “我们可以帮你对付无妄仙宫。”

    “不需要！”

    想都没想，七杀魔君便直接拒绝了。

    “魔君不妨再想想。”耸了耸肩，陆仰再次开口道：“如果魔君真的不需要，或许……无妄仙宫需要呢？”

    “你威胁我？”

    一瞬间，七杀魔君身上顿时透出了一股恐怖的杀机，手掌再次按在了血色长刀之上，仿佛只要陆仰一句话答不好，便要攻击了一般。

    “随你怎么想。”陆仰神色平静，也同样握紧了方天画戟，漠然道：“我不熟悉血色战场，所以，既然撞到了魔君，总是要得到一点有用的消息的，区别只是用什么方式而已。”

    这一刻的陆仰，同样显得咄咄逼人。

    “我还是那句话，与我镇妖司为敌，值得吗？”看着七杀魔君，陆仰淡淡说道：“我话说完了，是敌是友，魔君一言可决！”

    就在陆仰说话的同时，镇妖司中人也同样取出了兵刃，隐约形成合围之势。

    随着陆仰这一句话，周围仿佛瞬间便陷入了死寂之中。

    死死盯着陆仰，沉默了数息的，七杀魔君这才缓缓答道：“我凭什么相信你？”

    听到这句话，陆仰心中也终于松了一口气。

    不到万不得已，其实他也不想与七杀魔君为敌，对方的实力的确很强，真要打起来，即便能胜，镇妖司这边，也一定会有人死，这并不值得。

    但到这种地步，陆仰自然不可能退缩，镇妖司这么多人，若是面对一个七杀魔君，还要退缩，那士气也就崩了。

    所以，他唯一能做的，就是逼迫对方让步。

    能问出这句话，实际上，就意味着对方已经妥协了，事实上，只要不是真的疯子，这种情况下，都没道理继续跟陆仰硬刚下去了。

    “你信的并不是我，而是镇妖司！”

    看着七杀魔君，陆仰诚恳的回答道：“镇妖司与三大仙宗的矛盾，天下皆知！帮着无妄仙宫对付你，对我们来说，没有任何好处，相反，我们联手，才更有把握击败无妄仙宫，踏入神山！”

    这一句话终于让七杀魔君身上的杀意随之消散。

    他虽然傲气，但却并不是愚蠢，自然很清楚，如何做才是符合他利益的。

    最重要的是，刚刚那一次交手，也让他认可了陆仰的实力。

    弱者自然没资格与他联手，但如果是他也没有十足把握能够胜过对手，自然便不一样了。

    “你想知道什么？”

    收起刀，七杀魔君沉声问道。

    “你为什么要主动杀这些尸骸？”看着七杀魔君，陆仰径直问道：“我刚刚击杀这些骸骨的时候，感受到，似乎有一抹血色融入了体内，那是什么？”

    “你能感受的到？”听到陆仰的话，七杀魔君眼中也不禁透出了一抹意外之色，忍不住反问道。

    能够看出他是主动杀这些尸骸并不奇怪，可陆仰说能够感受到有一抹血色融入身体，这便绝对不是能够编出来的了。

    “没错！”陆仰也没掩饰，干脆的解释道：“除了我之外，他们都感受不到，我原本也怀疑是不是错觉，但看到你主动击杀这些尸骸，我便可以肯定，这绝不是错觉了。”

    “武道还真是，得天独厚。”

    沉默了片刻，七杀魔君这才轻声答道：“你没感觉错，那一抹血色，便是藏在这些尸骸之中的杀意！”

    “我杀这些尸骸，就是为了吸收他们体内的杀意，帮我凝练杀意，以杀入道！”

    以杀入道，这四个字一出，所有人都不禁微微色变。

    四品与三品的差距，便可谓是仙凡之别，唯有踏入三品，才有资格自称仙人！

    冲击三品的过程，实际上就是悟道的过程，对于仙道修行者来说，将某种本源之道修行到极致，便是入道！

    正常来说，都是根据自己灵根的属性来感悟，入道。

    可七杀魔君却说要以杀入道，这其中的难度，可远比正常入道难太多了。

    也怪不得对方如此自信，以杀意为本源，一旦踏入三品，便势必是最顶尖的存在，而且攻伐无双，远超寻常的三品修行者。

    当然，七杀魔宗本身就是极为强大的魔道宗门，对方凝练杀意，倒也勉强说的过去。

    可是……陆仰呢？

    陆仰竟然也能从这些尸骸之中吸收杀意，又是什么情况？如果这是真的，那也变态的有些过分了吧！

    事实上，听到七杀魔君的话，陆仰脑中瞬间便闪过了一道灵光！

    杀之本源！

    对方既然能够以杀入道，那便说明，杀戮之道，本身就是一种可以修行本源之道！

    武道本身就是包容并蓄的，若是这些尸骸之中存在可以吸收的杀意，那么以此为凭，再感悟出一种本源之道，便不是什么意外的事情了。

    如今陆仰的力量，已经达到了九十七万斤，可却也同样再难以寸进了。

    可距离突破百万斤的极致，却依然还有一点差距。

    如果，杀死这些尸骸能够吸收杀意，凝练杀之本源，那么或许，自己便可能凭此再次突破，达到百万斤的极致了！

    这对于陆仰来说，自然是有价值的消息，不过，对于其他人却没什么意义。

    毕竟，他们是不可能感悟杀之本源的！

    想到这，陆仰再次问道：“魔君知道通往神山的路吗？”

    “需要什么路？一路杀过去，只要速度够快，自然便能踏入神山！这还需要什么路？”看着陆仰，七杀魔君莫名其妙的反问道。

    “？？？”

