    “所有人，将身上的储物戒、储物袋全部交出来，违者杀无赦！”

    血胤阴冷无比的声音响起，毫无意外的让全场一片哗然。

    “什么？他们居然想要洗劫我们！”

    “狂妄，简直是嚣张的没有边了！”

    “血罗殿的人，真以为能在苍穹神境无敌了吗？”

    “……”

    众人七嘴八舌，不过却没有多少人太过担心，因为现场高手如云，真灵境八重的高手都是七、八位，根本无需他们出手。

    果然，血胤的话刚说完，人群中走出一名高大魁梧，满脸刚毅的青年。

    这名魁梧青年，乃是一位真灵境八重的高手。

    “血胤，就凭你们，也想洗劫我们这么多人？你也不怕撑死！”

    魁梧青年冷冷的说道，其显然是认识血胤。

    “我当是谁呢！原来是张朝你这个手下败将！”

    血胤瞥了魁梧青年一眼，不屑一笑。

    血胤是云域百绝榜第二名，而张朝是云域百绝榜第十名，两人在云域百绝大赛上自然交过手。

    当时两人的战斗，血胤五招便击败了张朝。

    “哼！血胤，你虽然实力稍稍胜我一筹，但想洗劫我们，你还不够格！”

    张朝脸色阴沉的说道，他心中对于血罗殿这个势力厌恶无比，这个势力于三年前突然冒出来，展现的实力让人惊悚。

    其总殿位于玄域，还拥有一百多个分殿，几乎遍布整个东洲。

    其综合实力，甚至越了东洲任何一个级宗门，所以，即便血罗殿的人行事残忍无比，喜吞人血，也没有人敢轻易对他们动手。

    “不够格？

    血胤阴阴一笑，道：“我就让你知道我够不够格！”

    话音一落，血胤陡然出手了，大掌一拍，一道血色大掌印轰然击去。

    “血魔大手印！”

    血色掌印威势滔天，比当初魔越的血魔大手印强大数十倍，轰隆隆向张朝碾压而去。

    “破！”

    张朝厉喝一声，毫不畏惧，笔直击出一拳，狠狠的轰在了血色掌印上。

    轰！

    一声惊天爆响，气浪席卷，众人纷纷后退。

    噗！

    张朝口中顿时喷出一大口鲜血，整个人向后暴退不止。

    “怎么可能？”

    张朝大惊失色，血胤的实力居然比大赛之时强大了一倍，一招就将他击败了。

    “死吧！”

    血胤满脸狰狞之色，手掌一挥，一道磨盘大小的血色光轮破空击出。

    “血轮斩！”

    血色光轮度极快，一闪间便已消失，再出现时已经到了张朝的身前。

    “不好！”

    张朝大惊失色，急忙出拳抵挡，但是刚才一招他已然受伤，体内血气翻涌，真元震荡，仓促间凝聚的一拳只有一半的实力。

    轰！嗤！

    血色光轮锋锐无比，瞬间就破开了张朝的拳劲，从张朝胸堂一斩而过。

    张朝的护体真元犹如豆腐一般，被轻易破开，而后，便是猩红的鲜血喷洒天际。

    两招!张朝死！

    “什么？张朝死了！”

    “两招就杀了张朝！这怎么可能？”

    众人震惊，一名真灵境八重的级天才，就这样被杀了。

    而一些云域的人更是震惊，几日前百绝榜大赛之时，血胤五招才击败张朝，而现在只用了两招就杀死了张朝！

    一众血罗殿的人倒是没有任何惊讶，因为他们血罗殿每一个进入苍穹神境的天才，均得到了血子殿下的赏赐，他们每个人的实力都有不小的提升。

    魔越站在血胤身后不远处，眼眸扫视四方，现了傲无双、九公主兄妹，顿时嘴角一勾，露出了一丝戏虐的笑容。

    傲无双和九公主等人，必死无疑，魔越不会放过他们。

    因为，等到出去以后，他们就会变成真正的敌人，血罗殿宏域分殿已经准备动手了，征服宏域，一统宏域便是血罗殿宏域分殿的目标。

    而血子殿下之所以要扫荡苍穹神境，杀光所有人，也是因为这个原因，血罗殿众多分殿都会在各个域动手，他们将会以强势之姿席卷整个东洲大地。

    所以，这苍穹神境中的众多各域天才，都是他们的敌人。

    “哼！现在够格了吧？可惜你知道的已经晚了！”

    血胤瞥了眼张朝的尸体，看到对方流淌的血液，他猩红的舌头不禁舔了舔干裂的嘴唇。

    “我再说最后一遍，所有人交出储物戒指，否则杀无赦！”

    血胤眸中血光绽放，厉喝一声，身上杀机大起。

    整个广场上顿时慌乱了起来，连张朝这种高手都被瞬间斩杀，他们如何抵抗？

    很多人身体瞬间绷紧，随时准备逃走。

    “呵呵！”

    就在这时，一声冷笑声传出，众人循声望去，只见人群中缓缓站起一名英俊的华服青年。

    “血罗殿的人，真是越来越放肆了！”

    楚云枫长身而起，凌厉如刀的目光，直视血胤。

    “是楚云枫！”

    “楚云枫要出手了！有楚云枫在，我们也不用惧怕！”

    众人见楚云枫站了出来，顿时心中稍安。

    “楚云枫？”

    血胤凝视着楚云枫，双目一眯，他虽然不认识楚云枫，但也听过名号，玄域百绝榜第三，这种实力的确不弱。

    而且，玄域作为四大域之，其百绝榜第三名，绝对堪比其他三大域的第二名，甚至直追三大域的第一名。

    随着楚云枫起身，人群之中又走出五人，个个都是真灵境八重高手。

    “血罗殿想洗劫，问过我们没有？”

    五人个个身上气势爆，连成一片，威势强大无比。

    这五人俱是四大域百绝榜前十的天才，雷域百绝榜第三的江贤也在其中，此时他身上气血已经恢复了大部分，不再如厉鬼一样恐怖。

    之前在天风谷，他差点就被苏莫吞噬完血液，变成干尸！

    血胤扫视了几人一眼，眸中闪过狞笑之色。

    “你们全部都要死！”

    血胤冷笑一声，旋即陡然一声暴喝：“结血冥阵！”

    血胤话音一落，手掌一甩，一块血色玉盘便飞向了众人上空。

    紧接着，剩下的血罗殿的人，个个身上血红色的真元涌动，无尽的真元急向空中的血色玉盘汇聚。

    刹那间，血色玉盘血光夺目，延伸出一个巨大的血红色气罩，将所有人都笼罩在了其内。

    “哈哈！有血冥阵在，你们一个都别想逃！”

    血胤见血冥阵将所有人笼罩在内，一个没少，顿时大笑了起来。

    他也没想到，这些人这么傻，他们强势而来，这些人居然没有一个人逃走！

    “不好！”

    楚云枫面色微变，旋即手中立刻出现了一把黑色长剑，一剑猛然斩向血红色气罩。

    嘭！

    一声闷响，楚云枫身形被弹开，血红色气罩丝毫无损。

    “这么强大？”

    楚云枫的脸色彻底变了，难看不已。

    轰轰轰！！

    与此同时，被笼罩在气罩内的众人纷纷出手，猛烈轰击血红色气罩。

    各种攻击眼花缭乱，络绎不绝，足足攻击了盏茶功夫，众人才纷纷停止了攻击。

    血红色气罩依旧无损，所有人俱是脸色苍白，心中慌乱了起来，这血冥罩的防御居然如此恐怖！

    “你们血罗殿的人好大的胆子！难道当真要与我们这么多人为敌？”

    楚云枫脸色铁青的吼道，他刚才也接连攻击了二十多招，根本不能破开血红色气罩。

    “为敌又如何?反正无论如何，你们今天也没有活路！”

    血胤满脸不屑。

    楚云枫眸中杀机涌动，心中愤怒无比，瞥了一眼身边的九公主宏青璇，他见宏青璇眸中也尽是担忧之色，急忙说道：“宏师妹，你无需担心，只要有我在，你就不会有事的！”

    楚云枫拍着胸膛向九公主保证。

    血胤脸上的表情逐渐收敛，看着血冥罩中慌乱的众人，眸中出嗜血的光芒。

    “杀！”

    口中暴喝一声，血胤直接冲向了楚云枫。

    此刻，朔远古城之外，一道白色的身影急驰而来，白衣身影正是苏莫。