    矿主怕死，一听到林萧要用剑攻击自己，他就假意说道，“我，我试试！”

    说完，矿主拿起斧头，想先试试效果，所以斧头随便甩一下后，准备去攻击林萧，但林萧判定伤害太低后摇头，“我说了，要最强一招。”

    矿主只好在加大力度。

    林萧依然摇头，“不行，还是太弱。”

    矿主疯了，继续发疯的加大力度，直到林萧觉得合适后，就站在那，而矿主小心翼翼的把斧头，直接劈在林萧身上。

    血量当场清零。

    “这不就对了？都不知道你怕什么！”林萧吐槽后，正好整个人倒下，而且有三十秒死亡时间，所以林萧慢慢等待。

    这些人立马包围上去。

    有的捏一下林萧脸蛋，有些碰了碰手臂，确定林萧死后，一个个松口气，而矿主去郁闷，“他等下从其他地方复活的话，会不会来报仇？”

    “不会吧，要是报仇的话，也不会让你杀他了。”

    “也对。”矿主松口气。

    只是大家有点不明白，林萧为何要找他们矿主，而矿主却挖了一个坑，把林萧身躯埋了以后，就带着大家回去，收拾外面的“入侵者”。

    林萧一会，就来到了外面，获得了自己想要的奖励，而且一打开，就有二十万星荒源。

    “还算完美。”林萧收拾心情，联系夜宵，而夜宵看到林萧出来后，就对他喊道，“快，来我这位置。”

    “你这位置？”

    只见对方发来一定位图，然后让林萧前往，而林萧疑惑发生什么事了，因此赶紧跑了过去。

    到了目的地后，正好看到夜宵，庞飞三人，被一群人包围，而且这些人，一个个身穿木藤衣服，还把头包起来。

    最主要一个，当林萧看他们数据时，一个个都不详。

    这只有两种可能，一个，就是他们修为很高，另一个，就是他们可能用了什么手段，屏蔽了自己的信息，而目前显然是第二种可能。

    因为夜宵已经伤了对方一人。

    但依然改变不了三人被动的局面，毕竟他们人太多了，可林萧的突然出现，一下杀入人群，来到夜宵身边。

    庞飞大喜，而海耀白了一眼，“这都能赶上。”

    夜宵松口气道，“还好你来了。”

    “这怎么回事？”林萧狐疑看向这些怪异的人，而夜宵凝重道，“在回交易区路上，我们被这些怪异的陌生人追赶，还包围他们，可我们却不知道他们的任何信息。”

    林萧好奇，“那这些人是怎么隐藏信息。”

    “还不知道，不过我已经把情况发给墨队长，估计他会查一下他们来历。”夜宵解释道，而林萧哦了声道，“那先出去吧。”

    谁知这些人，突然周围闪烁着淡淡绿光，然后这些绿光，一一形成一道道绿藤，并且快速缠住林萧等人。

    庞飞最先被逮住，然后急了，“夜队，我不行了。”

    夜宵本想说什么，结果他和海耀很快也被缠住。

    唯有林萧正常一些，而且手中的剑，一下就斩碎了很多藤条。

    但这些人还是能一直释放，就好像没完没了一样。

    “出不去了！”庞飞看到越来越多后，吓得急了起来，而夜宵也慌了，至于海耀更是不用说，早已吓坏了。

    林萧只好打开自己的速度，一下到达一人面前，然后一道剑气杀过去，本以为可以轻易伤到对方，但对方竟然没事，还不去血。

    夜宵喊道，“没用，他们身上的藤条，有强大的防御，根本无法破开。”

    听到这，林萧眉头皱了皱后，一掌拍在一藤条人身上，但手掌上，却加入了一道血雾，正是血煞雾。

    为了不让大家发现这秘密，林萧故意把血煞雾藏在手掌心，不让别人看到。

    就这样，林萧一掌打中一人时，那人就在地上打滚，而林萧随后利用这方式，又一一打中几人。

    夜宵三人则惊讶看向林萧。

    尤其林萧把这些人弄血枯后，就对夜宵三人喊道，“发什么呆，赶紧撤。”

    三人立马跟上，离开了这里。

    直到进入交易区，相对安全后，庞飞才拉着林萧道，“兄弟，你刚才那一掌是什么？为何碰了一下那些人，那些人，就倒下，很难受的样子。”

    林萧可不会说出这秘密，而是微微一笑，“神秘技能。”

    庞飞更加好奇，但林萧就是不说。

    庞飞只好放弃了，而夜宵笑道，“这次你立功了，天墓府，一定好好奖励你。”

    说完，夜宵就让林萧他们这等待，他去交了灵元石。

    但交易区内却很热闹，好像在讨论什么大事一样，尤其林萧还看到附近一些乞丐在收购一种东西，叫做纹石。

    “纹石是什么？”林萧疑惑后，去了黄冥那里，果然黄冥也在收，而且价格不等，甚至比果实价格还贵。

    黄冥看到林萧来后，就笑问，“怎么样，有兴趣干一票吗？”

    “这些是什么？”

    “纹石，据说能开出好灵纹，然后镶嵌到法宝上，让法宝有不一样的特殊属性。”黄冥对林萧笑道，而林萧好奇，“哪有？”

    “禁区北边出现了一座山，而这山上就有，不过山上四处，有很多可怕的食人兽，所以很难得到。”黄冥特别提醒道。

    “能给我一份地图吗？”

    黄冥拿出一地图交给林萧，“送给你。”

    林萧收了起来一笑，“行，多谢了。”

    “记得，要卖的时候，一定找我，我给你算优惠价。”黄冥期待起来，而林萧保证道，“没问题。”

    而这时，夜萧正好联系林萧，还让林萧他们到达交易区入口处集合。

    当林萧来到入口处时，正好碰到夜宵笑道，“有新任务了。”

    “新任务是什么？”庞飞最先忍不住问道。

    “北区出现了一座山，叫做纹山，而这里面很多纹石，上面自然要求我们去捡纹石，能捡多少算多少，到时候统一算功勋。”夜宵解释道。

    林萧没想到天墓府也要去，而庞飞期待道，“那这座山危险吗？”

