
“额......我们只是举个例子。不要在意不要在意。”唐银和唐三看到他们都把独孤博说说急了，立马安慰道。

“哼！就这小玩意，根本就破不了封号斗罗的防御，再毒又有什么用”独孤博觉得自己身为封号斗罗，要为一众封号斗罗找回点颜面说道。

唐三看了独孤博一眼，“你知道什么叫暗器么暗器就是暗中使用的武器。正面对抗破不了防，不代表任何时候都不能做到。更何况，要使用这三根针，还要等我的魂力突破四十级以后才有可能。发出它们，是要用特殊的方法。它们有个名字，叫做阎王贴。”

“阎王贴什么意思”独孤博有些摸不着头脑。

唐三看着玉盒中三根漆黑的小针，眼中流露着痴迷的光芒，就像看着稀世珍宝一般，“阎王二字的含义，就是死神。乃是上古神语。你说，死神给你下了请帖，那是要做什么呢自然是让你回归死神的怀抱。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”

听到自己老哥的介绍，唐银真心觉得这个名字霸气。可惜了......

唐银没有理会自己啊老哥和独孤博打闹，看着一根黑色如同小针的阎王铁。心中的作死之魂开始疯狂燃烧。毕竟都来斗罗世界了，不尝尝自家老哥这个毒专家，制造的最强的几种毒。你好意思说你去过斗罗？

这和你穿越去火影不去一乐拉面吃一顿，穿越去海贼王不去巴拉蒂吃一顿一个意思。

但这阎王帖的威力他也多少知道一点，毕竟这时自家老哥在他眼皮子底线炼出来的。要知道自家老哥为了炼制出这阎王帖整整使用了冰火两仪眼旁七七四十九种珍贵的药草，令这阎王贴的毒姓变得无物可解。

这黑色小针，根本不是金属，而是完全用毒物凝练而成，一旦进入人体，立刻就会转化为剧毒，瞬间发作。

别说根本没有解药，就算是有，连吃下解药的机会都不会有。哪怕是壮士断腕，也绝对来不及。

阎王的请帖，有那么好接的么。

“有了！”这是一道灵光闪过。我有分身啊！

说着唐银就使用了分身，一个和唐银一模一样的分身出现在唐银的身边。

“小银，你这是？”被唐银召唤动静吸引的唐三好奇的问道。

“大家好，我是。唐银.格里尔斯！”唐银.格里尔斯个唐三还有独孤博打招呼说道。

在他们还没反应过来就来到一根阎王贴，然后在唐三和独孤博震惊的目光下吃了！

“诶诶诶！小银那个不能吃啊啊！”唐三着急的叫道。

“没事，我就尝尝咸淡.......”唐银.格里尔斯话还没说完就毒法了身亡。

“呸呸呸，好哭。老哥。要不你下次做这东西时加点蜂蜜？”唐银吐了吐舌头。虽然他没有中毒，但分身感觉到的苦味却传到了他这里。

“你以为这是什么啊！还加蜂蜜！”唐三对着自己这个不省心的弟弟脑袋就是一下。

唐三没有在理会在地上叫疼的欧豆豆，小心翼翼的将玉盒收入二十四桥明月夜之中，唐三心中暗想，这也就是在冰火两仪眼旁，否则，自己上哪里去找到这么多珍贵的药草可惜，排名前两位的暗器并不是只有药物就能够提炼的。

收拾心神，唐三看向独孤博。经过这半年的条理，独孤博的外表有了不小的变化，原本惨绿色的头发已经变成了正常的花白，除了眼睛以外，他那一身绿色已经基本上消退了。

半年的服药，令独孤博现在已经没有了毒素反噬带来的痛苦。但他毕竟毒素入体多年，想要全部肃清几乎是不可能的。

对于现在的情况，独孤博已经十分满意，他自然知道自己的情况，同样独孤雁的毒也解了，现在独孤燕一身毒功都在他的躯干骨中，而且两者相容时，炎狱天蟒的躯干骨获得了火毒毒性。外加两个附带火毒属性伤害的技能。

这让独孤雁的战力一下提高了很多，打起来玉天恒都不是她的对手。现在独孤博已经开始教她一些关于毒的知识。

“对了老毒物，这个给你。”唐三探手在腰间抹过，手腕一翻，将掌心递到独孤博面前。

独孤博朝唐三掌心处看去，之间一对不大的铁球静静的躺在那里，铁球通体漆黑，看不出有什么特点。

“这是什么毒药还是补药”独孤博鼻子动了动，却并没有闻出什么，好奇的问道。

唐三笑道：“你没看到么这是两个铁球。哪里是什么药，老怪物，难道你连药物和金属都分不清楚了。这就当你这段时间给我们兄弟送物资的礼物。”

独孤博瞪大了眼睛道：“讲道理，我天天给你们带各种吃的和各种物资，你就给我这两个东西。是不是太抠啦？”

唐三道：“为什么不行。它们能救你的命。”

独孤博不屑的哼了一声，“小怪物，你脑子没问题吧。老夫乃是封号斗罗，在这个世界上能够战胜我的人本就不多，少数的几个也都是实力变态的家伙，就凭这两个铁球能对他们做什么”

唐三道：“你不信么那好吧，我还不舍的给你呢。”说着，就要把铁球收回去。

绿光一闪，没等唐三翻腕，那两个铁球却已经落到了独孤博手中，“送出的东西还往回收，你也好意思说说看，这东西有什么用。”

独孤博将两个铁球送到自己面前左看右看，也没能看出什么名堂。用另一只手捏起一枚，刚想试试这铁球的强度，却被唐三慌忙阻止了。

“你想死么别捏。”一旁的唐银立马抓住独孤博的手腕，虽然他的力气对独孤博没什么作用，但独孤博对他还是很信任的，赶忙放松了手。

“小妖孽怎么来？这你哥这两颗珠子还有什么名堂不成？”独孤博问道。

“看你这没见过市面的样子。”唐银揉着脑袋说道，自家老哥那一下确实有点疼。

揉完脑袋，唐银也从空间魂导器中拿出了两个子母追魂夺命胆。但凡唐三制作出来的暗器他都是给唐银在做一套。不是第一个不给唐银。而是唐银不要。毕竟在他看来暗器什么的只是在极端情况下才会用到，但在老哥哪里就是主要手段。

——————————————-

今天的最后一章，今天大家也要带着快乐入眠哦！

最后求推荐票和收藏，明天二哈需要更几章呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66431828"  chaptername="第一百七十二章我就尝尝咸淡（求票票）">加入书签</a>
</div>
