    雨仙儿的一席话，说的雨有天脸色阴晴难定，雨有天深深吸了口气，道：“仙儿，你先把匕首放下，有话我们好好商议，你如此以命相逼，成何体统？”

    “你不答应我的要求，我今天必死在雨家厅堂！”雨仙儿情绪激动的说道。

    雨有天深深吸了口气，说道：“仙儿，你知不知道这次是慕容家阻止了陈六合？是陈六合曾经最好的伙伴在与他为敌？我们雨家没有插手的理由！”

    “正是因为慕容家插手了，所以我才更要帮他！我不能让他成为笑话！我不能让他被慕容家踩在脚下！绝对不行！”雨仙儿说道。

    “你就算帮了他，他也不会感激你的！你应该明白，他恨你入骨！”雨有天叹声道。

    “我不奢望他感激我，只要我还能出现在他的人生中，只要他还有哪怕一点点的恨我，我就心满意足了。”雨仙儿边哭边笑，那模样，就像是要让铁树寸断了一般，让人为之心疼。

    雨有天深深看了自己的孙女一眼，看着那锋利的刀尖渐渐刺入了肌肤当中，有猩红的血液渗透而出，他再次叹了口气。

    “罢了，这次我便依你……”雨有天摇头说道：“现在，可以把匕首放下了吧？”

    这话一出，谁知道刚才还痛不欲生的雨仙儿立即变得喜笑颜开了起来，那转变的速度，实在是快到惊人，毫无违和感可言。

    “我就知道，对付您老人家，不用点特殊手段是不行的。”雨仙儿毫不犹豫的丢掉了匕刃，赶忙用纸巾按着脖颈的伤口，哪有半点伤心欲绝的样子？

    “你啊……”雨有天轻叹摇头，道：“我知道，你活的很苦，仙儿，但你也要清楚，你身为雨家人，很多时候，是没有选择的……”

    “您真的知道？”雨仙儿问道。

    “知道，我的孙女，谁能比我更知道？”雨有天走到雨仙儿身旁，抬起手掌，轻轻拍了拍雨仙儿的额头。

    这一瞬，雨仙儿跌坐在了地下，毫无征兆的嚎啕大哭了起来，哭得那叫一个撕心裂肺！

    她的身体内，就像是住着两个人，一个是魔鬼，一个是天使，她宛若精神分裂一般，喜怒无常，自从两年半前那件事情后，就更加没人摸得透她在想些什么了。

    湛海的夜晚总是那么绚烂迷人，五颜六色的霓虹灯照耀了漆黑如墨的天空，让黑夜都变得五彩斑斓了起来！

    即便今晚的湛海下着蒙蒙细雨，但仍旧不能遮挡这座城市的风靡与艳丽！

    陈六合在接到了吴久洲的电话后，就离开了酒店，徐从龙感觉谈事情的时候最是无聊，难得的没有跟在陈六合的屁股后头。

    陈六合也没多想，把徐从龙一个人丢在酒店，自己打了个车去赴约！

    其实两人的碰头，也没什么要事相谈，吴久洲就是纯粹的陪陈六合聊天解闷，因为他知道，郝听风的无恙一定会让陈六合内心不甘与恼火！

    “六合，要我说，其实也没什么好不甘的！这次你已经赢了，郝听风就算没被波及，也一落千丈元气大伤，不管是能量还是地位，都大不如前了！”吴久洲说道。

    陈六合轻笑的点了点头，道：“现在也只能这样自我安慰了，还能如何呢？一座大山压在眼前，咱们这些平头百姓，是动也动弹不得啊！”

    沉凝了一下，吴久洲轻叹一声道：“说实话，陈六合，你跟慕容家到底是怎么回事？”

    “一些陈年旧事了，不提也罢！”陈六合摆了摆手。

    看到陈六合不想说，吴久洲也没多问，他拍了拍陈六合的肩膀道：“凡事想开一点吧！不可为的事情咱们就不为了！以后大不了就多留个心眼，别给郝听风作怪的机会就行了。”

    陈六合心中冷笑了一声，哪里会有这么简单？郝听风现在必定是会想方设法的如何整死他，陈六合可不想留下这么一个不定因素的后患！

    只是他目前的确动不了郝听风罢了，但凡有一丝机会，陈六合也不会放过！

    就在陈六合跟吴久洲聊天的时候，他兜里的电话忽然响了起来。

    陈六合接通一听，脸上都变了颜色，他跟吴久洲打了个招呼，就冲冲跑了出去，吴久洲也是摸不着头脑，喊了陈六合几句都没能喊住，显然是出了什么紧急情况！

    打了个车，陈六合直奔湛海市一家顶级的娱乐会所而去！

    陈六合火急火燎感到会所八楼的休闲区时，正看到两个人扭打在一起，其中一个，竟然是本该躺在酒店内休息的徐从龙，而另一个，则是慕容青峰。

    看到这一幕，陈六合的眉头都狠狠拧了起来！

    站在一旁的朱晴空看到陈六合赶来，立即就迎了上来，神色凝重道：“我也是听到别人跟我说的，我才通知你，我比你早来一脚，拦不住！”

    陈六合轻轻点了点头，昂首阔步的走上前去，直接拽起两个扭打在一起的人，野蛮的把他们扯开。

    “我去你姥姥！”徐从龙显然是打红了一眼，还想给慕容青峰一拳，但拳头还没砸出去，就被陈六合一用力，给甩飞了出去。

    而刚刚抬起腿要踹的慕容青峰，也是被陈六合推了一下，整个人接连跌退，一屁股坐在了地下！

    “陈六合，管好徐从龙，别让他乱咬人！”看到陈六合出现，慕容青峰也是怔了一下，从地下爬起来对陈六合吼道。

    另一边，徐从龙可不是域油的灯，他也爬了起来，指着慕容青峰骂道：“白眼狼，你他玛说什么逼话呢？是不是还没被打够？有种你过来，看老子今天不踹死你！”

    徐从龙情绪激动，愤懑无比，要不是陈六合就站在眼前，他一定会冲上去跟慕容青峰大战三百个回合，他可不管这里是不是湛海，也不管慕容青峰有多牛！

    “闹够了没有？”陈六合脸色阴沉，冷冷的看了徐从龙一眼。

