    一切都是利益驱使，但是利益驱使不能长久，必须让他们深刻理解到这是因为大武的政策，才能让他们过上好日子。然后逐步培养爱国意识，培养国家荣誉感，这一点不但是需要人引导，而且必须要长期的进行教育，强调。

    组织爱国教育，政治宣传工作，今年秋收之后重点工作，就是在辽东半岛。

    趁着如今因为蜂窝煤，羊毛衣服这些好处的推广，大量提供给百姓，让他们体会到大武好处的同时，进行洗脑教育，这才是效果最好的时候。

    辽东最让卫安开心的还是大量矿藏被发现，尤其是铜矿，煤炭。虽然煤矿属于只能用来民用，当柴火的无烟煤，不过工厂可以使用。不用从辽东城那边运输，也节约了许多成本。

    铜矿的用途就多了，无论是制作钱币，还是各种金属器物，都非常需要，铜管，火炮，火枪，战船，都需要铜矿，可以说需求量巨大。

    从倭岛抓的俘虏，最近的距离，就是辽东半岛，因此从这边采矿，最方便，不用把俘虏弄得到处跑，也节约成本，方便管理。

    倭奴！这个称呼被卫安正式提出，同时被卫安冠上了不好的神话来历。

    倭奴的祖先，属于猎魔，一直暗中窥视中原，当年黄帝与蚩尤大战，就有他们在其中挑拨。

    总之，倭奴被形容成一个卑鄙，恶劣的民族，他们只配做奴隶，还是永久的那种。

    法律上也明文规定，倭奴永世为奴，遇赦不赦！倭奴女子，也只能为妾，嫁给中原百姓之后，生的子女，才能算大武百姓。

    全民建设，发展那是非常迅速的，尤其是没有那么多杂七杂八的事情，种地！修房子！这就是普通百姓的事情，至于劳役，那都算不上，毕竟修建一些乡村路，修水渠，那也是为了自己。

    几百万人，看似很多，不过对于一个国家来说，并不算什么，要知道后世一个县城的人口，就有一百多万人的。

    百万人，不过二三十万户，每个县城也不过一两万户人，依托城池建立新农村，不过几个月就完成了，完全不影响种地。

    整个大武，除了新占领的陇右一带，其余地方基本上已经完成了初步整合，至于剩下的一些后续事情，等到第一波巡查结束，把问题集中，再去处理，更加具有效率。

    辽东半岛，除了农业，发展最好的就是渔业和盐场，如今大大小小的盐场，有五十多个，占地十万多亩。

    虽然大部分都赏赐出去了，不过这些盐场的产出，一样是低价卖给了百姓，受益的仍然是大武。

    更多产出，就是渔业，出海捕鱼，收获特别丰厚，如今因为船只的问题，都属于朝廷掌控，所出产的各种鱼类，主要是供应军队，这也是士卒身体素质的保障。

    大武的士卒，对于军队生活，非常满意，如果不是卫安给他们所有人分配了家室，恐怕大部分人都不愿意回家。

    当然，朝廷收获好，渔民收获也不差，因为沿海地区，不是很适合种植，因此对于渔民的赏赐，或者说工钱支付，就是给他们建立的新渔村，按照人数为他们分配船只，不过这船只和房屋，需要他们工作三年，三年之后，每十户渔民，就会分配到一艘渔船。

    入冬之前，卫安返回了洛都，同时第一批剿匪，巡视的人，也回来了。

    “参见陛下！”

    “众卿家平身！”

    “谢陛下！”

    “诸位辛苦了，坐下说吧！”

    “陛下，目前大武境内，所知道的土匪，山寨已经全部扫平。共计剿灭匪徒三千，抓获两万八千人，有五万余人属于流民百姓，已经让当地官府重新落籍。抓获的人如何处置，还请陛下明示！”调回中枢的张梁汇报道。

    “这些人无论是被迫，还是自愿，毕竟已经落草，多多少少做了一些坏事，由地方官府出面，挑选工程，让他们做。劳改两年以上，磨灭他们的匪性。”卫安想了一下吩咐道。

    “遵旨！”

    “陛下，还有一个问题，不少山寨土匪，都是当地世家在背后支持，是否需要处罚他们？”郭嘉问道。

    “这并不意外，也是他们常用的手段，让地方官府盯住他们，如果没有其他动作，响应国家政策，事情就此作罢，不然就新旧账一起算。”卫安吩咐道。

    这话他相信过不了多久，就会传出去，毕竟世家之间，牵连非常广。不过这也是他的本意，传出去就是警告更多人，老老实实的配合朝廷，不然就别怪手下无情。

    不教而诛，会显得自己太强势，也有些过分，容易引起别人反感，但如果已经打了招呼，还要去惹事，那就属于自己找死，到时候哪怕卫安下死手，其余的世家，也不好说啥。

    “遵旨！”

    “陛下，臣奉旨巡查，发现碌碌无为者不少，世家插手地方官府的，也有不少。主要是明着把佃户上了户籍，不过仍然在他们掌控之中。更有甚者，欺瞒百姓，把土地全部占有。”郭嘉拱手汇报道。

    “岂有此理！”卫安一听，不由怒火中烧，他在想着如何尽快让百姓过上好日子，偏偏有人拖后腿。

    见卫安生气，诸葛亮等人反而觉得更加亲切，平时卫安虽然平易近人，不过总让人感觉距离遥远，加上他很多事情，都以自己的主见进行，没有和别人商量过，即便商议，也只是让他们参考一下而已。

    一直以来，卫安的主张和政令，都非常正确，这让所有人在年轻皇帝面前，都有些自卑，感觉自己很没用，有种挫败感，而且觉得距离遥远。

    卫安生气，这才说明他不是不食人间烟火的神人，这就让郭嘉、诸葛亮他们这些智者，心理压力变小了许多。

    “陛下息怒！”众人拱手劝道。

    “一群蛀虫！众卿家说说该怎么办？”卫安冷哼一声问道。

    卫安这话，让所有人都有些为难，毕竟正是针对世家，九成的人，和世家都有牵连，如果今天你出主意收拾了别人，难保不遭人记恨。

