    菲斯整个身形包裹在金色的火焰之中，化身百余米大小的三足金乌振翅高飞，速度快如风雷，只留下一道宛如彗星般的虹光。

    这金乌通体金黄，浑身每一根翅膀都散发着流光，充满了如同水晶般的质感。

    同时又散发着炙热的高温，远远看去, 宛如一颗巨大的骄阳一般。

    而这种宛如彗星般的飞行方式，就是菲斯为三足金乌形态创造的一个技能——

    金乌化虹。

    原理十分简单，在翅膀煽动的同时，尾部不断喷射出炙热的压缩火焰，有些类似于鸟类的飞行方式与飞行器的结合使用。

    两种飞行模式的结合下，让菲斯的速度能够超过风速好几倍。

    自从体魄无法提升之后，菲斯就开始转变修炼方向，想在别的地方有所突破。

    最终他将目光放在两个方面。

    一方面是继续霸气的修行，另一方面就是这种金色火焰的开发。

    经过菲斯长时间的研究后发现, 这种金色火焰凝聚成晶体后，竟然拥有惊人的硬度，最重要的是在晶体的情况下，竟然能够传导武装色霸气。

    再加上火焰轻若无物的特质，带来了无限的可能性。

    发现这些之后，菲斯确定了下一轮的开发方向。

    首先就是塑形。

    通过金色火焰双重形态变化的特性，可以将其随意化成任何物品的形状。

    但是化为狮子也好、老虎也好，或者是传说中的神龙也好，这不过是换了一种形状的火焰攻击，对实力并没有什么本质上的提升。

    菲斯觉得他并不缺少攻击手段，甚至学的东西过于复杂。

    那么自己缺少的到底是什么呢？

    高级武装色、高级霸王色运用、即将踏入巅峰的体魄，以及融会贯通的体术，如果真的缺少什么的话，大概就是不会飞。

    对！经过一番思索之后，他发现自己有个致命的弱点，那就是无法长距离飞行。以及无法在空中发动强有力的攻击。

    祝融模式的火龙太过笨重, 行动起来过于缓慢，在与同等级的强者交锋时，简直就是活靶子。

    所以自从离开空岛之后，菲斯就很少用过这个技能。

    想通了这些，他决定重新开发一种新的形态，既能够进行长距离高速移动，还能兼顾战斗作用。

    最终，菲斯以马尔科的不死鸟为模板，加上原作凯多老师的升龙.火焰八卦部分灵感，再结合上流樱霸气，创造出了新的形态——

    三足金乌。

    这种形态共有三种变化，不仅可以进行高速飞行，还能够施展强大的范围火焰攻击，并且利爪也可以缠绕流樱霸气与霸王色，完全可以施展一些近战手段。

    远可攻，近可守，打不过还可以快速逃跑。

    简直无赖。

    恰逢王直与银斧露面，菲斯心生一计，完全可以通过这种高空突袭的方式, 直接斩杀二人。

    咻——

    菲斯飞行在高空七千米之上，如同金色流星一般划过天空，短短时间便跨过了数百公里的距离, 快速接近战场。

    “嗯？这是什么？”

    他的目光扫过下方，岛屿与岛屿之间被冰层冻结，巨大的光柱牢笼笼罩方圆数十公里。

    在这牢笼之中，菲斯感觉到了无数道熟悉的气息。

    那是洛克斯海贼团的强者们。

    菲斯明白自己已经抵达了战场，只不过不知为何，战场为何发生这样的变化。

    洛克斯团的强者他一清二楚，没有谁拥有这种奇特的恶魔果实能力。

    所以要么就是海军中的能力者，要么就是世界政府。

    再结合刚才途中看到的大量海军船只，菲斯大概推测到了是怎么回事。

    王直与银斧是鱼饵的话，这应该就是那张大网了，而即将到来的海军们，就是最后的收网人。

    现在不是打草惊蛇的时候，寻找任务目标才是关键。

    想明白了这一切，菲斯开始进行下一步行动。

    三足金乌在高空上盘旋，寻找着王直与银斧二人的气息。

    有着天地囚笼的阻隔，人们并没有发现头上的金色大鸟。

    半刻钟后，菲斯找到了目标。

    他惊奇的发现，王直与银斧竟然就在牢笼边那艘船上。

    而在二人身边，还有一道熟悉的气息，只是菲斯一时之间想不起来在哪遇到过。

    想不起来就不再想，菲斯知道眼下正事要紧。

    锁定了目标之后，庞大的三足金乌化为一道金色流光，朝着王直等人所在的船只冲去。

    船上，阿姆特拉双手举起对准前方的巨大牢笼，正在修复一些破损的地方。

    里面的正在大战的强者们太过恐怖，即使没有刻意针对天地囚笼，但是一些战斗余波都足以对牢笼造成损伤。

    比如白胡子震震果实的余震，还有洛克斯那泯灭一切的墨色霸气。

    这些攻击每次碰到天地囚笼，都让阿姆特拉有种心惊胆战的感觉，生怕天地囚笼承受不住。

    而在阿姆特拉的身旁，王直正在观察战争的形势，这里是天然的瞭望台，能将整片战场收于眼底。

    虽然视线狭窄，但是问题不大。

    下一秒，剑士的本能让他察觉到了危机。

    猛一抬头，就看到一只金色的巨鸟翱翔天际，朝着船只俯冲而来。

    虽然距离还有上千米，但是炙热的高温扑面而来，地面上的冰块开始快速融化，形成一滩滩水迹。

    “有危险！”

    王直瞬间做出反应，身形闪烁瞬间离开了船只。

    经过王直的提醒，阿姆特拉与银斧也抬头望天，发现了三足金乌的身影。

    “大人小心！”银斧开口提醒，转眼躲在了阿姆特拉身后。

    “没用的东西！”

    阿姆特拉一声呵斥，对于银斧的行为极为不屑，继续看向天上飞来的三足金乌。

    片刻之后，双方相距不过数百米。

    “是果实能力吗？目标是这艘船只的话，那就是是洛克斯的同党了！”

    阿姆特拉眼中惊疑不定，没想起来何种果实能力是这样子的形态。

    对方来势汹汹，显而易见就是要与世界政府为敌。

    幻兽种吗？

    那种恐怖的高温火焰，让他感到口干舌燥，他用见闻色霸气扫去，发现见闻色都探测不透。

    竟然敢来的话，那就一起死在这里好了！

    想到这里，阿姆特拉眼中露出凶光，决定先下手为强。

    只见他两只枯槁的大手再度合一，断掉与前方天地囚笼的连接，牢牢果实能力再度发动。

    封印牢笼！

    这是他最为强大的技能，可以在看到的任何一个地方生出牢笼，而且牢笼的硬度远超海楼石。

    属于规则系的能力，与屏障果实能力有些类似。

    只要对手被困住，基本上只能等死。

    可惜的是，这招一次性只能困住一个目标，而且短时间内无法使用第二次。

    不过在阿姆特拉看来完全够用了。

    因为在cp0里面，除了前任总长潘蜜拉那个怪物，能够凭借炼狱黑炎烧毁封印牢笼外，没有旁人能够破解的了这一招。

    包括博莱特的腐腐果实，还有艾尔伯特的火焰也不行。

    果实能力发动之后，瞬间将三足金乌笼罩，随后开始发生变化。

    只见那三足金乌身上陡然生出无数根光柱，纵横交错，不管是翅膀还是爪子上都被缠满，将其庞大的身躯完全覆盖。

    一时之间竟然看不清里面的身影，连炙热的高温也降下了不少。

    “哼，不过如此，敢和世界政府作对，只有死路一条！”

    阿姆特拉一声冷哼，看着眼前悬浮在空中、宛如巨型魔方一般的封印牢笼，眼中满是自得之色。

    而在他身后的银斧喜出望外，又跳出来恭维，嘴里满是什么“阿姆特拉大人真是强大无比”、“跟了世界政府是我的福分”、“洛克斯那群家伙竟然敢违背神的意志，简直是死路一条”。

    将嘴脸这一套玩的明明白白。

    王直不知何时也回到了船上，并没有理睬阿姆特拉异样的眼光，只是静静看着前方的战场。

    他明白，等世界政府的支援到来，这一场全面战争就会结束。

    到时候，空岛就是自己的领地。

    黄金乡，触手可得。

    就在此时，一阵阵咔嚓声从空中传来。

    “怎么可能！”

    阿姆特拉抬头，就看到空中的封印囚笼上，布满了密密麻麻的裂缝，忍不住惊呼“怎么可能！”

    一道道裂缝越来越大，里面闪耀着无尽的金色光芒，如同缓缓升起的大日一般，笼罩着方圆数十里，散发出无尽的热量。

    这光太过强烈，不仅照的船上的三人睁不开眼睛，还透过天地囚笼的缝隙，照射到了里面。

    “这是什么光，好刺眼！”

    “好热，我感觉自己要被烤干了！”

    “完蛋了！地上的冰块要化掉了！”

    “快放我出去！我不想被葬身大海！”

    这刺眼的光芒，让本在战斗的海贼海军捂住了双眼，直接愣在原地停止攻击。

    轰——

    巨大的爆炸从空中传来。

    无尽的金色火焰席卷天地，蔓延方圆数千米，将下方的大片的天地囚笼直接烧化，露出被金色火焰笼罩的天空。

    恐怖的高温将脚下的坚冰悉数融化，一瞬间大片的冰面再度还原成海洋。

    那本将菲斯牢牢困住的封印囚笼完全破碎，在金色火焰中化为了虚无。

    “那到底是什么……这天底下，为什么会有这么恐怖的火焰？”

    交战的人群傻了眼，看着漫天金色火焰愣在了原地。

    片刻之后一些人终于反应了过来，快速朝着还没有融化的冰面跑去。

    许多恶魔果实能力者掉入海水中，瞬间失去战斗力，直直朝着水底沉去。

    “到底是谁？是敌人吗？洛克斯海贼船应该都在这里了啊！”钢骨空踩着月布挂在海面之上，眉头皱成一团。

    世界政府与海军的援兵还未到，如今又发生了如此变故，让他的心沉入谷底。

    另一边，白胡子发觉情况不妙已经快速退后，此时在一处冰面上与金狮子汇合。

    “是菲斯那个小子吧！那种金色火焰。”

    金狮子表情有些复杂，他能感受到那种恐怖火焰的威胁。

    “库拉拉拉拉！应该是吧！那个小子明明最不喜欢出风头，这次竟然选了这种万众瞩目的出场方式，实在不像是他的风格啊！”

    白胡子与菲斯常年对战，自然是对这种金色火焰知根知底，如今一眼便看出来这是菲斯来了。

    就在此时，漫天的火焰开始剧烈收缩，从数千米逐渐缩小，最终又化为了百米长的三足金乌。

    而在金乌的背上，一道修长匀称的身影在火海中缓缓浮现。

    头上戴着标志性的蓝色太阳帽，身穿灰色西装，披着一件黑色大衣，英俊的脸庞显得卓而不群。

    正是菲斯。

    “是炎祸！炎祸又来了！我为什么要说又?”

    “不对！炎祸明明已经在场了！那这个人是谁？”

    “难不成……”

    ……

    看到来人面庞的海军将校们，忍不住转头看向战场，在那里，一模一样的身影浑身是伤，正在躲在瑟瑟发抖。

    见菲斯终于登场，黑炭暮蝉发出猖狂大笑，随后大手一挥，恢复了原本面貌:“哈哈哈哈哈！臭海军们！都被我骗了！“

    “怎么会！”钢骨空脸上满是难以置信，怎么都没想到一直在场的菲斯，竟然是另一个女人假冒的。

    而空中的菲斯脚踏三足金乌，浑身的气势翻涌，心中的杀意已然沸腾。

    “做个了断，王直，还有银斧！”

    他看着下方船只上的王直与银斧，回忆起过往的一幕幕，眼中变得冰冷。

    “小子！你就这么肯定能够杀死我？”

    王直冷笑一声，恐怖的气息冲天而起。

    而在他身旁的银斧早已吓得直打哆嗦，在菲斯强大的气势下趴在地上，抱着头不敢动。

    阿姆特拉则一言不发，紧紧盯着菲斯，脸上露出思索的表情。

    “不要以为只有你一个人变强，你经历了老子的一切，未必能够活到现在！”

    忍辱负重这么久，自己吃得苦、受的屈辱没几个人知道。

    在那完全不把自己当人的世界政府面前，王直瞒着所有人拼命修炼，只希望有一天能够重新掌握自己的命运。

    他想活下去，想要更多的黄金。

    直至今日，他已经有了与菲斯一战之心。

    “老子要像当年那样，先把你打个半死，然后再当着你的面，把空岛那群家伙一个个敲断骨头，让你听他们在你耳边惨叫、哀嚎，哈哈哈哈！”

    “那声音，简直太美妙了!”

    王直闭上眼睛歪着头，双手抱在肩膀上露出陶醉的表情，而后怒目圆睁，露出满是血丝的眼球，开口吼道：

    “你知道吗？老子最讨厌你那种，明明拥有一切，却一直一脸毫无在意的样子，既然你不想要的话，那等你就乖乖死在我的剑下不好吗？到时候空岛也好，香多拉也好——”

    “那里所有的黄金，都是老子的了！反正你也不在意！”

    阿姆特拉眼中满是疑惑，总觉得这股气息十分熟悉，但就是想不起来。

    他知道自己从来没见过什么菲斯，就是有种似曾相识的感觉。

    片刻之后，阿姆特拉的眼睛睁得老大，激动的指着菲斯说道：

    “我想起来了！这个气息……这个气息……我永远忘不了！”

    “你是那个……杀了霍米提雅宫大人的凶手！”

