    楚玄宅在院子里的第二十九天，明天就是一个月了。

    自从杀了潜伏进来的邪教徒之后，楚家族地再无邪教徒潜伏进来。

    这两天，楚玄从仆役口中，得知楚家封地楚郡的邪教势力，遭到了楚家的重创，陨落了一名虚境长老。

    整个秦国都震动了，所有势力，都被楚家突然展现出来的獠牙震撼。

    连仆役都知道战果，可见楚家的这一次行动，取得了不小的胜利。

    只要楚家族地，没有被攻陷的可能，楚玄就能安心宅着变强。

    一个月时间到了。

    楚玄很期待，宅了一个月，系统会有什么奖励。

    “你宅了一个月了，奖励不动如山功。”

    一个月的奖励，是不动如山功。

    楚玄领取了奖励。

    不动如山功，是一门强大的防御法，既是肉身防御法，也是神魂防御法。

    一旦修炼成功，身如大山，难以撼动。

    尤其是神魂的防御，宛若一层层大山，将神魂防御在内，只要无法突破大山的防御，就无法伤到神魂。

    这是一门，哪怕到了帝境，也是强大无比的防御法。

    楚玄当即就开始修炼不动如山功，肉身震荡，灵力凝聚，几个小时后，成功修炼入门。

    精神意志上，宛若遍布了一座大山，将外来的侵袭，阻挡在外。

    与此同时，楚玄突破到了玄境九重。

    时间匆匆，眨眼间，第二个月之期又将到来。

    楚玄已经半只脚，踏入了灵境的门槛。

    修行速度之快，传出去足以震惊无数天骄。

    这一个月来，楚玄获得了各种系统的奖励，有功法、秘术，也有丹药、灵物与宝器。

    即便宅在院子里，门都不出一步，楚玄也知道了楚郡的紧张局势。

    邪教在遭受重创之后，发动了一次突袭，楚家陨落了一名灵境管事，以及十几名玄境后辈。

    此时秦国，几乎是举国之力，在清剿邪教势力。

    在秦氏皇族的命令下，以及三大世家的威压下，秦国境内的无数势力与武者，都参与了围剿中来。

    除了秦国之外，邻国大周与紫月二国，也展开了行动。

    楚家族地的防御进一步加强，偶尔有灵境的护卫巡卫族地。

    三天前，楚家族地发生了短暂的战斗，距离楚玄所在的院子，并不是很远。

    战斗很快就结束了，却也让楚玄担忧了起来。

    万一，有灵境，甚至虚境的邪教强者来袭，自己住在族地的边缘，岂不是很危险？

    必须尽快突破到灵境才行。

    现在围剿邪教，已经不局限于楚家一个势力了，而是秦国、大周、紫月三国合力围剿。

    要知道，邪教的背后，可是邪王庭啊。

    邪王庭会坐视邪教被剿灭？

    这一次的围剿邪教行动，可以说是楚家领头的，也是楚家挫败了邪教的图谋。

    若是邪王庭真的出手，第一个目标必然是楚家的。

    必须在邪王庭出手之前，尽快提升实力！

    “你宅了两个月，奖励大灵丹一箱。”

    大灵丹，是突破灵境的丹药，也是灵境的修炼丹药。

    楚玄当即吞服大灵丹突破。

    突破到灵境之后，楚玄稍稍松了一口气，灵境在秦国不算弱者了，邪教势力再大，灵境强者也是没有多少的。

    到了此刻，楚玄自信，只要不是虚境来袭，自己都能够应付下来。

    眨眼，很快就要到三月了。

    楚玄已经在院子里宅了快三个月了，连院门都没有出一步。

    每天见到的人，都是送饭与打扫的仆役，话也没有说上多少句。

    院子里，除了噬灵花，连一只小动物都没有。

    楚玄心态很稳，毕竟不够强，外出太危险了。

    哪怕再枯燥，楚玄也能够稳住！

    “你觉得一个人宅着太单调了，奖励宠物天灵猫一只。”

    奖励宠物了？

    楚玄惊喜，当即领取了奖励。

    一只通体雪白，呆萌呆萌的猫出现了。

    “天灵猫，天地奇兽，可入九幽可上九天，擅潜藏、有极速……外表呆萌可爱，一旦发怒，会释放出神兽白虎的虎威……”

    楚玄看了天灵猫的信息，惊叹不已，这只呆萌的小猫，竟然是天地奇兽，而且实力极其恐怖。

    当然，目前这只，属于幼年期。

    实力也就灵境三重左右。

    不过，以天灵猫的极速与灵敏，哪怕虚境一重武者，也无法伤到它。

    楚玄宅得不再单调了，除了看书之外，还可以撸猫！

    天灵猫每天都吃一枚大灵丹，楚玄感叹，整个南洲，没有谁像自己这么奢侈，用大灵丹来喂猫的了。

    “你宅了三个月，奖励炼神图与百锻炼神术（上篇）。”

    楚玄精神一振，一直心心念念的，精神意志修炼之法，终于来了。

    炼神图是一幅奇特的图画，上面画着扭曲的、旋转的线条，组成了一副似山川又似河流的画。

    一眼看去，整个人便不由自主的陷入其中，而且会觉得图画的线条，在不断的旋转扭曲着。

    仅仅是几分钟，楚玄就感觉头晕脑胀，慌忙移开视线。

    一移开目光，头晕脑胀的感觉就消失了，精神意志竟然隐隐增长了一点点。

    楚玄惊喜不已，观看炼神图，可以增长精神意志，具有辅助修炼精神意志。

    百锻炼神术，更是一门超越帝经的大术，哪怕仅仅是上篇，也足强大无比。

    配合炼神图的辅助，楚玄精神意志暴涨。

    甚至直追虚境武者。

    楚玄开始苦修百锻炼神术，精神意志越强，感知范围越广，迷魂术的攻击力自然越强。

    将来凝聚的神魂，也将更为凝实与强大。

    不动如山功的防御，也在随之增强。

    到目前为止，楚玄已经为自己的精神意志，布置了百座大山进行防御。

    他下一步的目标，是布置千座大山，将精神意志牢牢防御在内。

    要布置精神意志防御大山，需要消耗精神意志，非一朝一夕可以布置完成的。

    而每一次精神意志消耗又恢复，都是一次锤炼，精神意志变得愈发坚韧。

    百锻炼神术就是不断锤炼精神意志，质与量同步提升，正好可以附带布置精神意志防御大山。

    在院子里宅了将近四个月，楚玄实力突破到了灵境五重，精神意志之力，更是不比虚境三重武者弱。

    而这一天夜晚，一道身影悄无声息的潜入了楚家族地。

    就连巡卫的楚家灵境护卫，都没有察觉到来人。

