    十一月初三，谈判桌前。

    无论是唐黎业、阿肯夫亦或是不知名的女人，都发现了北冥芷瑶不同于前两日的变化。

    她身上穿的依旧是前两天的灰色休闲服，但是不仅化了精致的妆容，发型也做出了改变——不再是青春活力的马尾或丸子头，而是御姐气场十足的三七分。

    她的眸光不再像前两天那般凌厉、反而多了几分温和，她嘴角噙着淡淡的笑容，自信不张扬。

    秀色掩古今，荷花羞玉颜。

    阿肯夫等人看着今天的北冥芷瑶，一时间都不知道该开口说什么了。

    绝世的秀色，为谁而绽放？

    阿肯夫深呼吸一口气，不愧是大秦第一美女····不，放在世界范围内也鲜有人能及的绝色。

    人类对美丽的追求是大同小异的。

    唐黎业收回视线，书房中的李修之闭上了眼睛，双十年华的北冥芷瑶就有如此魅力，以后呢？

    “可惜了，终会是红颜枯骨罢了。”

    李修之睁开了眼睛，唐黎业抬起了头，嘴角勾起一丝笑容：“北冥小姐今天的心情分外不错啊。”

    “算是吧。”北冥芷瑶看着唐黎业：“我觉得今天应该能出一个结果。”

    “只要北冥小姐你答应了那些条件，你我签订契约，谈判立刻就可以结束，你也可以返回大秦了。”唐黎业从容的说道：“我们之间的谈判主要就在于最后两个无法达成一致。”

    “让你不在百校战中夺冠就那么难吗？”唐黎业盯着她：“明年就毕业的你，对这所学校有那么深的感情？”

    “有啊。”北冥芷瑶淡淡说道：“前无古人的三连冠成就，这个荣誉听起来就非常带感，不是吗？”

    “你在意这种虚名？”

    “女孩子都有或多或少的虚荣心，这不是很正常吗····也是，你这种人渣能知道什么？”

    唐黎业一怔，这不对劲，这很不北冥芷瑶。

    她竟然在这种对己非常不利的谈判中开起了玩笑，前两天她可没这种表现，发生了什么让她前后有了这么大的变化？

    北冥芷瑶双手捧着茶杯，手指轻轻在杯面摸索着，感受着其中温度，扭头看向窗外依旧在下的大雪——

    “你对我们家的情报很熟悉，知道我如果能够带领国立破军魔法学院在百校战中拿下三连冠，我就会直接成为北冥世家的家主。”

    “你们知道以我的本事，一旦成为家主，会狠狠整治整个家族，让你们拿到贤者之石的概率大大降低。”

    “可是，就算我不想夺冠，学校的大家也想呀。”北冥芷瑶轻笑一声：“就算我不参加这一届的百校战，你就一定能让我们学校输了吗？”

    “这是自然。”

    “都这么有把握了，有我没我有什么区别吗？”北冥芷瑶笑了笑：“况且你也不用在这里掩饰了，你的主要目的是不让我成为家主妨碍你们，不如直接在第十个条件上谈吧，别耽误时间了。”

    “那你答应？”

    “当然····不会啦。”北冥芷瑶靠在椅背上：“姑奶奶对我那么好，我可不想欺骗她。”

    “唉。”唐黎业叹息一声：“北冥婉在整个世界范围内的魔法界都是德高望重的，因为她一辈子积攒下来的声望，这才没人敢动你们北冥家，你忍心这样一位老人在临死前身败名裂？”

    “她老人家可不会。”北冥芷瑶摇了摇头：“别人会鄙视、呵斥、嘲讽我父亲他们，但他们永远不会这么对我姑奶奶，他们都知道我姑奶奶是什么样的人，他们也乐于维护姑奶奶的名声。”

    “他们啊，都欠我姑奶奶的一份人情。”北冥芷瑶看着唐黎业：“你应该也清楚，在所有大人物心中，北冥家和我姑奶奶并不是一体的了。”

    “那你呢，你不在意自己的名声吗？”

    “在意呀。”北冥芷瑶笑了笑：“不过我又不是北冥家的家主，这件事对我的影响少之又少，我觉得就凭我这张脸，也没多少人会信我负责了这种事。”

    “更何况这个实验开始的时候，我还那么小，能懂什么？”

    唐黎业幽幽一叹：“我都有些迷惑了，谈了两天这谈了个什么？”

    “你没能赢我。”北冥芷瑶微微一笑。

    “倒也不是不能赢，我有办法把有关【大秦兵马俑】的脏水都泼到你的身上，让你身陷牢狱之中····”

    唐黎业笑了笑：“不过用不着那么麻烦了····时机差不多了。”

    北冥芷瑶慢慢收敛脸上的笑容：“你什么意思？”

    唐黎业指了指她捧着的茶杯：“以你的性格，来到这多半是不会碰食物茶水的，每天给你奉上一杯红茶，你不会真以为仅仅是礼数问题吧？”

    他似笑非笑的看着北冥芷瑶沉默的容颜：“是，你是没有喝红茶，但是一直在闻红茶的味道啊，只要闻到，我就成功了。”

    唐黎业端起自己的茶杯：“北冥小姐听说过【心幽凝魂】吗？”

    北冥芷瑶脸色微变，唐黎业的神情越发得意起来：“摄入者会被操纵内心和灵魂，让人暂时处于失忆、失魂的状态，在这个状态中，对外界的一切都没有知觉，也就是说我们无论对你做什么，事后你都回忆不起来。”

    他露出可惜的表情：“就是气味比较重，只能分两天半的时间投量。”

    “你想的竟然不是控制我？”北冥芷瑶盯着唐黎业，有些意外的问道。

    “没办法，这玩意现阶段还没完善，所以只能先这样了。”唐黎业幽幽说道。

    “废物一样的发明。”北冥芷瑶“啧”了一声：“让我失忆、失魂，你接下来是不是就要拍一些照片来威胁我？”

    “对女孩子····尤其是你这样的女孩子来讲，虽然办法很卑劣，但确实有用。”唐黎业平静说道：“北冥小姐，要怪就怪你出生在北冥世家这个环境中吧，但凡你是其他世家的，也不会这么辛苦。”

    “不好意思了。”唐黎业举起右手，“啪”的一声打了一个响指，声波传递，进入了北冥芷瑶的脑海中。

    唐黎业站了起来，呼吸略微急促，如此伟大的工作竟然落在他这个贫困出身的人身上，真是来自上天的莫大恩赐啊。

    高高在上的北冥会长啊，大秦第一美女的北冥会长啊····

    连带着救了唐若曦那个臭丫头的仇，这次一起报了！

    斯奥卡从沙发上站起来，走到阿肯夫的身边：“爸····”

    “怎么，心疼了？”阿肯夫看着自家儿子，语气玩味。

    “不是。”斯奥卡笑了：“我可是继承了您的基因，还是在六阳角这种地方长大的，高高在上的天之骄女坠入地狱的画面，很有反差。”

    “任她出身再高贵，一旦从天上掉下来，比普通女孩更卑贱，心里的满足感也更浓郁，不是吗？”

    “哈哈哈，不愧是我的儿子。”阿肯夫满意的点了点头。

    斯奥卡看着低着头的北冥芷瑶，想起来自己看过的一个本子：圣女和哥布林。

    “真可惜。”斯奥卡想着：“偏偏今天打扮的那么漂亮。”

    唐黎业走到了北冥芷瑶的跟前，喃喃低语：“北冥会长，休闲服真是一点都不好看，如果是穿着校服或是女仆装之类的该多好？”

    他伸出了手。

    “啊啦，那些衣服可不是穿给你看的。”

    嘎吱····

    椅子后移的声音响起，北冥芷瑶站了起来，似笑非笑的看着唐黎业：“你配看？”

    唐黎业表情僵硬，难以置信的看着北冥芷瑶，李先生不是说万无一失的吗？

    咻！

    脑子一时间转不过来的唐黎业被北冥芷瑶一脚踹飞出去。

    砰！

    身子重重撞在墙壁上，后背火辣辣的疼，单膝跪地的他以为这样就结束了。

    直到他抬起头，看着眼前闪烁的雷光。

    “人渣，欢迎前来送死。”

    魔法式绽放，噼里啪啦的雷光瞬间扩大，形成了锐利的雷霆之枪，贯穿了唐黎业的脑袋。

    噗嗤嗤····

    Head Shot！

    鲜血混杂着其它的颜色溅落一地，并没能溅在北冥芷瑶的身上。

    这是具有视觉冲击力的一幕。

    在场人的见过比这更血腥的场面，但是当一个大美女轻飘飘的做出这一切的时候，依旧会带来不小的震撼。

    北冥芷瑶返回，拉过椅子翘起二郎腿，抬起手从额前把秀发捋起，动作颇具美感。

    她面带微笑的看着对面的几人：“他死了，接下来换谁谈？”

    斯奥卡刚刚升腾起来的心思被摧毁的干干净净，默默的低下头重新返回沙发，考虑着该怎么活命。

    刚刚自己的话绝对被她听到了，她一定不会放过自己的。

    阿肯夫深呼吸一下：“还真是让人意外。”

    他拿起红茶：“你对这东西有抗性？”

    “你猜。”

    阿肯夫站起来：“稍等下。”

    他起身离开了客厅，去了二楼的书房，看到了李修之脸上的阴晴不定····他盯着空间视窗在看什么？

    “李先生，接下来？”

    李修之盯着空间视窗上以极快速度被销毁的有关【大秦兵马俑】的所有资料····包括备份，是谁入侵了世界真理的资料库？

    这个世界上有这种技术的魔法工程师屈指可数，大秦帝国只有一个东方大师，但是他在四个月前在游轮上被杀了才对。

    “李先生？”

    看着所有资料被销毁，李修之靠在了椅子上闭上眼睛，到底是谁在帮北冥芷瑶？

    北冥芷瑶不可能对【心幽凝魂】有抗性的，到底是怎么一回事，还有这个神秘的魔法工程师····为什么要帮狗屎一样的北冥世家？

    “让她走····”

    李修之有些颓然的开口，输了，精心布的局被破了。

    轰轰轰！

    阿肯夫刚一转身，外面骤然间地动山摇，同时响起的是炮火呼啸的声音和手下武装的怒骂声、惨叫声。

    砰！

    所有的窗户玻璃在这一刻碎成粉末，惨叫声中夹杂的大笑声越发清晰。

    “还是杀人类这种蚂蚁爽啊，啊哈哈哈！”

    阿肯夫脸色巨变，赶紧冲了出去，李修之面无表情的站在窗口，看着兽人小队：“该死的枭袅，竟然毁约····不过算了，你们让北冥芷瑶吃点苦头吧。”

    ······

    客厅灯的窗户玻璃碎了一地，所有人都把宅邸院落的情景收入眼中····乱杀！

    热武器装备的阿肯夫武装力量根本不是这支过百兽人小队的的对手，子弹甚至穿不透他们的皮肤！

    跑下来的阿肯夫看着这一幕，心都要碎了，他辛辛苦苦打造出来的最核心武装力量，在这一刻化作飞灰。

    他不敢理论。

    因为那是魔兽。

    魔法师都惹不起的他怎么敢招惹更恐怖的魔兽？

    “马达丁，枭袅大人说过行动要隐秘的！”

    “都杀光都没有人知道了，所以也算隐秘行动。”

    “你！”

    “我说的很有道理，对吧。”

    “····”

    两个身材魁梧的大汉一边说着一边走了进来，马达丁一脸嚣张的看着房子里的人，最后视线定格在坐在椅子上的北冥芷瑶脸上。

    好俊俏的一个美人！

    用脚趾头都能想到，她一定就是大秦第一美女北冥芷瑶。

    “阿肯夫，好久不见。”牛山瓮声瓮气的对着阿肯夫打招呼，认认真真的解释：“我阻止过他，但是没用，杀了这么多人真不好意思。”

    阿肯夫强颜欢笑：“你们开心就好。”

    他看向了乌骨，这位不属于任何势力的魔将正尽量把自己藏在角落处，看都不敢看牛山和马达丁一眼。

    靠不住的东西，亏我每天把你伺候的酒足饭饱。

    混在六阳角当山大王的乌骨最害怕的就是万兽王朝的魔将过来，就怕他们看自己不爽杀了自己，这样就不能在这里混吃混喝了。

    至于投靠万兽王朝？

    废话，宁做鸡头、不当凤尾懂吗？

    六阳角是几个大国之间的战略缓冲地带，万兽王朝也不敢做的太过分。

    谁知，今天一股脑的来了两个强大的魔将····

    乌骨偷偷瞅了一眼马达丁和牛山确认是打不过的魔将，瑟瑟发抖ing。

    “你们，一边去。”马达丁指了指阿肯夫等人：“杀了那么多人，就不找你们的麻烦了，别待会儿误伤了你们。”

    牛山瞅了一眼马达丁，微微皱眉，说好的都杀了就没人知道呢？

    马达丁看向疑惑的牛山，凑过去低声说道：“老弟，知道你也憋得慌，他们就给你杀，回去后你别和枭袅大人乱报告就行，如何？”

    “行！”

    ······

