
　　这......这个盒子是？

　　在这种地方忽然扒拉出一个盒子，用屁股想都知道这个盒子绝对有故事。

　　于是风铃音连忙将那个盒子从火炉里头拿出来，然后自己再慢慢朝外面退出。

　　拿出来之后，她用手将盒子上的灰尘拍干净，紧接着看到的却是一个巴掌大的密码盒。

　　盒子虽小，可是看起来却非常的高科技，上面居然有着一个九位数字的密码锁。

　　密码盒？这么小的盒子里头装着的到底是什么东西呢？

　　在这种案发现场里头发现了一个密码盒，很难不让人联想到这玩意儿跟这次的案件有关。

　　于是风铃音将其拿到了不远处的桌子旁，对那三人问道：“你们三个，谁见过这样的东西？”

　　“我没见过，不知道是什么东西，”

　　几乎在同一时刻，苏月见、香雪兰和白檀异口同声地这样说道。

　　因为她们三人的话语太过整齐一致的关系，以至于三人说完后还用诡异的目光看了看对方，像是在说“你怎么学我说话”。

　　但话虽如此，可从她们三人毫不犹豫地进行否认这点来看，风铃音反倒是一下子察觉到了事情的真相。

　　......好家伙，这三个人感情都见过这盒子，也就是说这个盒子肯定跟这次的案件有关了。

　　眼见这三个家伙似乎还在隐藏着什么，风铃音只好叹气道：“如果你们都不肯说出来的话，那么一会儿姜云起来后可就没人帮你们打圆场了哦，他会很生气的。”

　　姜云平时虽然是一个不太容易生气的好男人，但毕竟这次的意外情况可不寻常。

　　大晚上的被人用什么东西敲了一下后脑勺，脑袋都打起了一个包来，这能不生气才怪，哪怕是自己的女人亦是如此。

　　听到这里，白檀便耸肩道：“也对，你们两个到底是谁干的，赶快跳出来承认好不好，诚恳一点道个歉的话说不定还有活路。”

　　“哎呀？你好像认定凶手就在我跟雪兰里头了呢？”

　　而苏月见也是毫不留情地冷笑道：“说的好像你自己就没有嫌疑似的，女仆长，在这里的四位女性中，你好像才是揍人方面的专业人士。”

　　这话倒是说的没错，毕竟白檀的特工女仆身份人尽皆知，她哪怕拿快肥皂估计都能把人的脑袋开瓤。

　　然而白檀闻言却也冷笑道：“如果使用了道具的话，要把人打晕其实不需要多大力气，无论是女人还是小孩都可以做到，根本就不需要我这样的身手。”

　　“哼，那你的意思就是不肯承认喽？”

　　“我承认什么？倒不如你先承认一下，之前姜云跟香雪兰坐在沙发上亲热的时候，你在附近用手机进行窃听对吧，有什么好听的？听人家接吻的声音取乐吗？”

　　提起这番话的时候，香雪兰的脸色都微微一红，显然白檀说的的确是事实。

　　昨天晚上，姜云跟香雪兰坐在一起聊天喝茶的时候，的确是趁着周围没人的时候做出了一些亲热的动作。

　　不过苏月见这鬼精鬼精的家伙却把手机开了录音模式放在附近，以至于录下了一些两人的对话以及亲热的声音。

　　而白檀之所以对苏月见做的这些小动作了如指掌，显然是因为......她其实也进行了某些窃听的工作，就在发现苏月见那家伙鬼鬼祟祟的做了些事后。

　　顿时，苏月见不禁皱眉道：“你居然敢来偷听我的手机放音，真不要脸，之前姜云在厨房里没把你喂饱吗？”

　　厨......厨房？听到这两个字的时候，香雪兰跟风铃音露出了惊讶的神情，然后看向了脸上泛起红晕的白檀。

　　的确，不久前在两人进入厨房烹饪之后，姜云做完晚饭的时间比预想中长了很多。

　　凑巧的是，那厨房很窄，而且又处于大厅众人看不到的隐蔽位置。

　　要是里头的两人在做饭的同时还做了点什么的话......咳咳，也不是什么不可能的事就是了。

　　被戳穿了自己的小动作后，白檀也撇了撇嘴，咬牙道：“你还好意思说，后面姜云去洗澡的时候，你也悄悄地从客厅另一头溜进了浴室，还跟他在浴室里待了二十三分钟，以为别人没看见吗？”

　　浴......浴室？还在里头待了二十三分钟？

　　听到这里，香雪兰跟风铃音再度露出了惊讶的神情，然后看向了脸上也泛起红晕的苏月见。

　　一男一女的，在浴室里头待了这么久。

　　具体做了些什么嘛，那么也就只有天知地知和他们两个知了。

　　于是乎，香雪兰忍不住皱眉道：“你们两个真是太过分了！怎么可以在暗中做这么多小动作啊！”

　　“你还有脸说！”

　　“你还好意思说！”

　　但还没等香雪兰把话说完，苏月见跟白檀便同时转头对她用力吐槽道。

　　“从吃完饭饭开始你这家伙就缠着姜云，起码缠了一个多小时，在沙发上你侬我侬，动手动脚的，好不要脸。”

　　“而且在后面关了灯后，你还悄悄摸到姜云的床铺那边，那里又待了一会儿，具体做了什么你自己心理清楚。”

　　伴随着苏月见跟白檀各自的疯狂吐槽，香雪兰的脸也一下子红得像是熟透了的红苹果似的，就连小巧可爱的耳垂子都泛红了。M.23sk.com

　　然而，正当这边的三位女性正在互相爆着对方的大料时。

　　一旁听着这一切的旁观者风铃音简直感觉自己的脑浆子都沸腾了。

　　你......你们四个家伙，到底趁我在小书房里的那段时间做了些什么啊？

　　本来风铃音还以为今晚是因为姜云跟谁偷偷亲热，从而导致了另外某人的不满，所以才导致了报复性的攻击事件。

　　但从她们的供词来看，似乎苏月见、香雪兰、白檀三人都分别跟姜云亲热过了一轮，这还有什么好报复的？

　　眼见风铃音一副瞠目结舌，不知道该说些什么的震惊表情。

　　苏月见也伸手拢了拢头发，笑道：“算了，既然这样的话，我就把事情全部说出来吧。”

　　“你......你到底还有什么没说的？”

　　“当然是还有关于那个密码盒的事情没说。”

　　“密码盒？对了，这个密码盒到底是谁的？”

　　顿时，风铃音拿起那个自己从火炉里捡起来的密码盒，将其举到了三女面前。

　　苏月见在接过那个密码盒后，看着那玩意说道：“这是姜云的盒子，里头似乎装着一些非常贵重的东西，所以才要用密码锁锁住。”

　　“你怎么知道呢？”

　　“因为是我用手机窃听到的，这玩意之前被香雪兰从姜云的行李袋里找出来过，对吗？”

　　说到最后一句话时，苏月见转头看向了脸色还没有平静下来的香雪兰。

　　眼见话题转移到了自己身上，香雪兰便点头道：“没错，当时姜云让我去他的行李袋里拿些零食出来，结果我从暗格里头搜出来这么个东西。”

　　好家伙，人家都藏在暗格里了，你还能给搜出来，手脚真是够多。

　　风铃音闻言不禁叹了口气，无奈地问道：“然后呢？”

　　“然后姜云不肯告诉我里面是什么，所以我也没理会，就放回了行李袋里头。”

　　“有什么证据证明你已经放回去了吗？”

　　“这点我能证明。”这时，苏月见举手道：“因为后面我趁着他们两人不注意的时候摸了过去，把这个盒子从行李袋里偷了出来。”

　　瞬间，众人的目光又转向了苏月见。

　　但苏月见却摇了摇头，笑着说道：“但我并不是凶手，我拿到盒子后发现没有密码解不开锁，所以就跑到浴室里去诱......咳咳，询问姜云，当我从浴室出来的时候，放在衣物篮里的密码盒已经不见了。”

　　“意思是，有人趁着你跟姜云在浴室里乱搞的时候，把密码盒又偷到了别的地方。”

　　“对，而且我已经知道那个人是谁了。”

　　说到这里，苏月见的目光看向了一旁的白檀，言下之意不言而喻。

　　之前苏月见窃听了姜云跟香雪兰的对话，所以知道这么一个密码盒的存在。

　　并且在这之后，白檀又来了个螳螂捕蝉黄雀在后，反过来窃听了苏月见的录音，所以她也知道有这么个密码盒存在。

　　被姜云当成至宝一样用密码锁起来，并且随身带着的盒子里头装的到底是什么呢？

　　只要是他的恋人，肯定都会忍不住想要得到这个答案。

　　所以白檀为了得到密码盒，便做了后面的那件事。

　　她趁着苏月见跟姜云在浴室里的时候，将这个密码盒又从衣物篮里偷了出来。

　　因此，这个密码盒兜兜转转的，最后显然是到了白檀的手里。

　　姜云之所以大晚上靠近火炉，应该是为了寻找那个密码盒，然后在火炉那边遭到了袭击。

　　如果站在这个角度思考的话，最后一个拿到密码盒的女人，白檀应该是最有嫌疑的犯人。

　　在这种被一直认为可能是凶手的情况下，白檀先是皱了皱眉，然后才认真地说道：“的确，我是偷了这密码盒，然后因为找不到密码而暂时将它放在火炉里头藏匿起来，但袭击姜云的人真不是我。”

　　哼。苏月见闻言却冷笑道：“你觉得说这种话还有人信吗？不是你干的，难道是什么妖魔鬼怪......”

　　嘎吱......嘎吱......嘎吱！

　　正当苏月见想说“难道是什么妖魔鬼怪”抡起棍子给了姜云一锤的时候。

　　众人却忽然听到房顶传来了一阵诡异的摩擦声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十四章 混乱的夜晚与神秘的密码盒免费阅读。https://xs.23sk.com 