    郭辰拿着这个传票，气的脸色发青浑身发抖，这个高玲早就和江灿结婚了，郭辰早就和高玲没有任何关系了，在这个时候，高玲竟然要起诉郭辰，告他诈骗。老子诈骗你什么了？

    凭郭辰现在的势力，只要郭辰一声令下，就能将高氏家族给灭了。

    按照常理，送传票的事，根本就用不着这么多法官都来，来一个法官就可以了。但郭辰现在是名人，来了这么多法官，也说明法官对待此事非常重视。

    郭辰道；“高玲是我的前妻不假，但我几年前就和她离婚了。我和她之间没有任何关系了，她这个时候突然起诉我，告我诈骗，有什么证据？你们法院也能受理她的诉状？简直就是扯淡嘛。”

    领头的法官忙道：“说实话，开始的时候，我们法院压痕就没有受理此案。但高玲还有高家的人屡次提起诉讼，而且也提供了不少证明你诈骗的证据，我们法院也不得不受理了。”

    郭辰问道：“他们有什么证据证明我诈骗？”

    “郭董，实在不好意思，我们现在不能说，只有开庭的时候才行。你最好找个辩护律师，后天开庭，请你务必到庭。”

    领头的法官对郭辰很是尊重，临走的时候，还主动和郭辰握手。

    法官一走，王晴珍愤怒地道：“你那个前妻就是个无赖，她这个时候起诉你诈骗，还不是看中了你的钱？她无非就是想捞点好处，真是无耻。”

    郭辰怒道：“她的目的就是为了钱，但她一分钱也得不到。”说着，郭辰点燃上一支烟，深吸了口，借以缓解心中的怒气。

    这个时候，王晴珍的手机响了，腾达集团破产清算中的很多大事得等着她回去决断，王晴珍本想还在这里逗留，但事情紧急，她不得不离开。

    郭辰把话都和他谈透了，她也知道腾达集团早一天破产清算完毕，就少一天的损失。

    王晴珍走后，柳晨随即就过来了。高玲起诉郭辰诈骗的事她也知道了，她很是气愤地道：“郭辰，那个高玲太过分了，她不就是想从你这里讹钱吗？哼，一分钱她也甭想得到。”

    郭辰和高玲离婚之后，基本上就断了联系，平时更没有任何来往。对高家，郭辰向来是敬而远之。

    但现在高玲紧紧咬住他不放，让郭辰动了杀机。

    当然，这个杀机不是杀人，而是要将高氏家族一网打尽。

    “既然她不仁那就别怪我不义。她想从我这里大捞一笔，我不但让她得不到，还要让她自己所有的一切都将失去。”

    “对，就得这样。你不用找律师，我来给你当辩护律师就行。”

    听柳晨这么说，郭辰一愣，道：“怎么？你还懂法律？”

    “我上大学的时候，兼修的就是法律专业。这么多年，我也一直没有放下，在我去法国之前，我就考取到了律师证。”

    “好，这太好了。表姐，后天出庭，咱们一块去。”

    “你不能出庭。”

    “为何？”

    “你现在是什么身份？你现在是知名企业辰月集团的董事长，很多达官贵人都以能够认识你而感到无比荣耀。高玲算个什么东西？你要是和对薄公堂，那你也太掉价了。后天出庭，我代表你去就行。”

    郭辰略一沉吟，感觉柳晨的这个提议非常好。他要是真的与高玲对薄公堂，还真是很掉价。同时，他也会很生气。

    “行，那你就代表我出庭。不过，在开庭之前，我想和高玲通一次电话。”

    柳晨仿佛早就料到郭辰会这样做，问道：“你为何要和她通电话？”

    “我要告诫她，别太过分了，明智的话最好赶紧撤诉，不然，我就让她吃不了兜着走。”

    柳晨立即反问：“我问你，你只是想将此事摆平呢，还是一次性将高玲给治改？”

    听到表姐的这番问话，郭辰陷入了沉思。

    郭辰是个重情重义的人，他和高玲虽然没有夫妻之实，但毕竟有过夫妻之名。在开庭之前，他想和高玲通次电话，实际上是想给高玲最后一次改过自新的机会。

    “你要只是为了将此时摆平，那你自己去处理吧，我就不掺合了。”

    看表姐有些生气，郭辰只好道：“我听你的。”

    “对高玲那种人，必须将她彻底治改。你即使这一次将这件事摆平了，她还是不死心，今后她还会出幺蛾子。只有让她付出惨重的代价，她才会彻底老实起来。因此，你不能和她通电话，更不能和她见面。即使她要找你，你也不能见她。她不是告你嘛，那好，咱们就和她法庭上见。最终的结果，她会以诽谤诬陷罪而身陷牢狱。”

    郭辰虽然是柳晨的表弟，但柳晨却是拿郭辰当自己的亲弟弟来看待。毕竟郭辰是自己姑母的儿子。因此，在这种事上，柳晨比郭辰还要愤怒。

    这个高玲太没数了，她敢这样起诉郭辰，摆明了就是在欺负郭辰。你们都欺负了他三年了，是不是欺负惯了，刹不住车了？

    性格随和的柳晨，这一次是真的暴怒了，她要亲自将高玲送进监狱。

    “怎么样？我这样打算，你认为行吗？”

    郭辰当即点头：“行，就这么办。”

    “好，那咱们就向通达县法院提出诉讼，告高玲诬陷诽谤罪。”

    国臣笑了，而且是由衷地笑了。他虽然很生气，但他还没有打算反告高玲，将高玲投进监狱，更没有想过。

    看郭辰没有表态，柳晨又道：“表弟，咱们必须要将高玲告倒。你现在是名人，只要你稍有风吹草动，就会立即引起各方媒体的关注。咱们辰月集团好不容易树立起来的口碑，绝对不能毁在高玲这种无耻小人的手上。所以，咱们不但要反告她，还必须要告倒她。只有将她投进监狱，才能维护你的声誉。维护你的声誉，就是维护辰月集团的声誉。这个道理，你应该比我还要清楚。”

    “对，为了咱们的辰月集团，也绝对不能对高玲心慈手软。”

    郭辰终于下定了最后的决心。

