    幽灵帝君发动了攻击。

    他看似漫步朝着凤凰之主的方向走来，实则速度极快。

    只是眨眼功夫，便已经前行了好几米，将两人之间的距离拉近到只有十米不到的距离。

    “幽灵秘术，幽灵鬼手！”

    他突然一声怒喝。

    一道道诡异无比的能量，突然从他的身体之中爆发出来。

    这能量一出现，一种极为阴森恐怖的感觉，顿时迅速朝着四周弥漫开来。

    就仿佛阴冷天气里面的凉风，无孔不入，带着一种让人感觉通体冰凉的感觉！

    而随后，那能量突然周围迅速的聚集。

    接着令人感觉惊悚的画面出现。

    就在幽灵帝君的身边，突然出现一个个仿佛来自地狱的鬼手，是的，一只一只炫富在半空之中。

    仔细看的话，会发现这些鬼手竟然全部由幽灵帝君诡异的能量聚集而成，让人感觉无比的惊恐！

    “出击！”

    幽灵帝君一声冷哼，那悬浮在周围成百上千的鬼手，突然像是出膛炮弹一样，跟随他的步伐一起，猛然朝着凤凰之主轰来。

    而且那鬼手的速度，竟然比幽灵帝君的速度要更快！

    凤凰之主脸色大变。

    她知道这幽灵鬼手秘术，是幽灵一脉的至高秘术之一。

    适合个体对战，同样适合群攻。

    尤其是，她对幽灵一脉的了解，要比其他人更多，更知道这幽灵帝君使用出来的幽灵鬼手秘术的可怕。

    远古时期，隐龙一位龙王试图控制隐龙失败，继而背叛隐龙，出去后自立门户成立幽灵一脉。

    他是个天才，心中对隐龙充满无尽怨恨。

    所以在后来过程之中，专门依靠天赋，研究出了幽灵之力。

    隐龙的隐龙传承之力中，蕴含浩然正气。

    针对这件事，当时的幽灵帝君研制出幽灵之力，便蕴含至阴之气。

    寓意便是以柔克刚，以阴克阳！

    所以这幽灵之力邪异无比，一旦被沾染到身体，将会产生极大的麻烦。

    “凤凰番天印！”

    凤凰之主不敢大意，马上使用凤凰谷至高秘术之一的凤凰番天印。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空之中道道惊雷闪过。

    随后，凤凰涅槃之力凝聚，凤凰番天印再现。

    形成一道无形大网，直接挡在了凤凰之主面前几米处。

    处于谨慎，凤凰之主并没有直接使用凤凰番天印去封印镇压幽灵帝君的幽林鬼手。

    因为她知道自己不太可能战胜幽灵帝君。

    原本自然不这么认为，但上次去了幽灵一脉捣乱，最后重伤而归后，凤凰之主进行了深刻的反思。

    刚才经过与大浮屠王的对战，更是清楚的认识到了这一点。

    所以她现在的目的，就是要拖延时间。

    一旦能够坚持半个小时，等到陆天龙和晴儿重新参战，那时候便再次有了获胜的希望！

    “给我……轰！”

    见凤凰之主使用凤凰番天印抵挡在了她自己的面前，幽灵帝君仍然在前行。

    而且从他的脸上，看不出有任何的意外，似乎早就想到，凤凰之主会采取这样的方式。

    他只是淡淡挥手，冷冷从嘴里吐出了三个字。

    刹那间，原本就速度极快的那些幽灵鬼手，此时速度陡然暴涨。

    成百上千蜂拥而至，直接轰在了凤凰之主的凤凰番天印上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    幽灵鬼手与凤凰番天印对撞，发出一声声震耳欲聋的爆破声。

    就仿佛真的像是成百上千的炸弹直接爆开一般！

    “该死！”

    凤凰之主脸色一变，早就想到幽灵鬼手厉害，但是没想到竟然会如此强悍。

    控制凤凰番天印阻挡在身前，需要耗费她大量的精力。

    尤其是幽灵鬼手的数量实在太多，此时一个接一个的撞过来，让她不得不持续增加力量去对抗！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一次对撞，整个大地似乎都在颤抖。

    幽灵鬼手的诡异之处，再与爆开之后，它竟然还可以再次的凝聚。

    虽然力量比之前要弱上一些，但积少成多，形成的二次攻击力量也不容小觑！

    “蹬！”

    “蹬！”

    一次一次的撞击，让凤凰之主渐渐有些实力。

    凤凰番天印同样是凤凰谷的至高秘术，她施展出来同样威力无穷。

    但仍然经不住那成百上千幽灵鬼手的轰击以及二次轰击。

    渐渐地，凤凰之主支撑不住，直接倒退一步，甚至连额头上都渗出了一层的冷汗。

    幽灵鬼手的数量也在急速减少，直到最后，由成百上千仅剩最后的几十个！

    却更加的凶残，也更加的迅猛！

    “咔嚓！”

    终于，在又承受了一轮的猛烈轰击之后，凤凰番天印上出现了一道细微的裂纹。

    随后，那裂纹猛然像是蜘蛛网一样朝着四周扩散出去，随后轰的一声彻底消散！

    剩下的几十个悬浮在空中的幽灵鬼手，顿时带着阴冷凶残的力量，陡然朝着凤凰之主砸了过来。

    “想要伤我，没有那么容易！”

    “凤凰连斩！”

    凤凰之主一声怒喝，双手飞舞，一道血色长虹直接冲天而起，随后狠狠下劈！

    这凤凰谷秘术凤凰连斩，刚才晴儿在对付大浮屠王的时候曾经使用过一次。

    并且成功将大浮屠王坐骑的两条前腿斩断。

    威力强悍。

    此时凤凰之主施展出来，更是比晴儿之前强了不止一个档次。

    整个天空似乎都被这血色长虹渲染，发出惊鸿一瞥的血色。

    随后，那血色长虹从天而降，带着横扫天地之势！

    “唰！”

    一道血色长虹过，所有幽灵鬼手尽数消散！

    “呵呵，很不错。”

    看凤凰之主连番出手，竟然将自己的幽林鬼手秘术破除，对面的幽灵帝君脸上闪过一丝冷笑。

    “不过，我倒是想要看看，你能够抵挡住几次！”

    “幽灵鬼手！”

    他突然一声怒喝，又是一道邪异无比的能量从身体之中爆发出来，再次席卷着爆发出去。

    接着，又是成千上百幽灵鬼手浮现！

    一个个阴森森的，像是来自地狱恶鬼的手，让人看一眼就觉得毛骨悚然。

    “该死！”

    凤凰之主死死咬牙。

    刚才为了抵挡幽灵帝君的幽灵鬼手，她一连使用了凤凰番天印和凤凰连斩两个至高秘术，体力消耗极大！

    现在脸色都有些苍白，额头上也是渗出一层细密的汗珠。

    反观对面的幽灵帝君，却依旧气定神闲，竟然好似没有多少的消耗。

    这一对比，高下立判！

    最起码在绝对实力上，凤凰之主最起码和幽灵帝君差了一个档次。

    或者说，深藏不漏的幽灵帝君，比之前交手过的大浮屠王，实力更要凶悍！

    “特么的，凤凰之主那边遇到麻烦了，兄弟们加把劲！”

    另一边，温天豪等人也在关注这边的情况，见到现在的情形，马上知道凤凰之主恐怕抵挡不住幽灵帝君的下一次攻击。

    他一声怒吼，快速喊道。

    “不行我先过去支援一下！”

    圣狱一拳轰开面前的一个蛮夷铁甲军，作势想要朝着凤凰之主的方向冲过去。

    “想走？哪有那么容易！”

    蛮夷邪帝冷哼一声，闪身挡在了圣狱的面前。

    他脸上带着凶狠表情，一拳朝着圣狱砸来。

    “给我滚！”

    圣狱大怒，也不避让，直接以凶悍的姿态，和蛮夷邪帝直接对撞在一起。

    “圣狱小心！”

    旁边温天豪等人大惊。

    却还是晚了，就听一声闷哼，圣狱庞大的身躯，竟然直接被蛮夷邪帝砸飞！

    足足摔出去十几米，撞倒了两个蛮夷铁甲军，才勉强停下。

    不是圣狱无能，而是蛮夷邪帝太强！

    要知道在多市的时候，在陆天龙和晴儿的带领下，众人还是组成了盘龙阵，才重伤了蛮夷邪帝。

    现在没了陆天龙和晴儿，温天豪等人想要对付蛮夷邪帝，已经相当吃力。

    这毕竟是一个超级古族的族长啊。

    更何况现在周围还有五十个战斗力不俗的蛮夷铁甲军！

    “哼，想要过去？都乖乖给老子呆在这里。”

    蛮夷邪帝冷笑着看着对面的温天豪等人。

    他之前受伤，实力大打折扣，带领现在的蛮夷铁甲军，想要快速干掉温天豪等人，也不太现实。

    但是想要把他们拖住，拦在这里，没有任何问题！

    另一边，七彩神凰卫的情况同样如此。

    大浮屠王身负重伤，但是实力依旧不俗，加上身边还有五十多个浮屠骑士，竟然也将七彩神凰卫和那几十个凤凰谷的成员阻拦在了中间。

    隐龙守护者那边更不用说，刚才大长老等人刚刚带领他们和浮屠骑士军进行了一场恶战。

    现在重新对上以逸待劳的幽灵一脉众人，也是疲于应付。

    凤凰之主一下子就陷入到了必须单独对抗幽灵帝君的场面下！

    “你们都不要过来！”

    凤凰之主对着他们大喊一声，表情坚决。

    现在哪一方面抽调人员过来，都会使留下的人产生更大的伤亡，甚至于全军覆没。

    她不能为了自己一个人，让其他人遭受损失！

    “幽灵帝君，有我在，你休想过去！”

    凤凰之主深吸一口气，死死盯着组面前的幽灵帝君道。

    “是吗？想法很好，可我就是担心……你拦不住！”

    幽灵帝君嘴角勾起一抹冷笑，突然猛地伸手一挥。

    “幽灵鬼手，给我……轰！”

