    一路直行，席重看到了前方的诺亚方舟。

    诺亚方舟通体散发的光芒，将周围映射得犹如白昼。

    席重沿着诺亚方舟转了一圈。

    他记住了诺亚方舟感应摄像头的位置。

    只要避开这些感应摄像头，他可以神不知鬼不觉进去。

    但他又看了，诺亚方舟进入只能通过一扇厚重而又巨大的铁门。

    而打开这扇铁门的方式就是指纹输入。

    他的指纹，开不了这扇铁门。

    席重凝神苦想。

    等了良久，他忽然开口说道：“你还记得她给我带的牛奶吗？”

    小鸽子落在席重的肩膀，轻轻啄了啄席重的脑袋。

    席重摸了摸小鸽子的脑袋：“看来我们得重新回去一趟了。”

    ……

    三十分钟后，席重来到了之前所坐的地方。

    雪地下，埋了一个小包。

    席重拿出了包。

    里面装着的是各种食物。

    这是夏珠为席重准备的。

    夏珠怕这一路，席重会饿了，所以给席重准备了很多好吃的，都是些巧克力之类的又轻但又饱腹的高热量食物。

    席重拿了一盒牛奶。

    因为怕太重了，所以夏珠只备了一盒牛奶。

    却没想到这唯一的一盒牛奶派上了用场。

    席重撕开了封口，有些嫌弃看着里面的乳白色液体：“这种东西都是小孩子喝的，她也给我准备！”

    虽然这么说，但席重还是喝了一大半。

    剩下的一小半，席重给鸽子喝了。

    喝完牛奶后，两个人再次步行到诺亚方舟。

    席重将盒子展开，随即拿出了瑞士军刀。

    他轻轻挑着盒子里内部的薄膜。

    很快，一张完整的薄膜就被席重给挑了下来。

    席重拿着薄膜，避开了监控感应器，来到了厚重的铁门前。

    席重将薄膜小心贴在了指纹感应器的上面。

    牛奶盒子里的薄膜薄而且透明。

    这么贴上去，再加上外面本来就是充满寒气，所以不仔细查看，根本发觉不出。

    贴好后，席重离开了诺亚方舟。

    小鸽子停在席重的肩头，扑了扑翅膀。

    席重拍了拍小鸽子：“别急，我们等待机会。”

    ……

    与此同时，夜枭来到了君瑶夫人。

    君瑶夫人问夏珠是谁。

    夜枭却是反问道：“母亲，你不应该问妖夜为什么还活着吗？”

    君瑶夫人一滞。

    随后立即说道：“她是你最得力的部下，你怎么可能因为我就真让她死，所以她活着不足为奇。”

    “不，母亲。”夜枭却说道：“我会让她死，因为部下可以有很多，但生我的母亲，和我血脉相连的母亲，却只有一个。”

    君瑶夫人一愣。

    下一秒她避开了夜枭的眼神：“可她刚刚还活着。”

    夜枭解释了妖夜为什么还活着。

    君瑶夫人听了，心中又是震撼又是狂热。

    夜枭究竟是怎样的奇才，这样的方法都能够被他想到，被他完成！

    “母亲，你为什么对夏珠的关注会比对妖夜的还多。”夜枭却忽然又道。

    君瑶夫人回神。

    她说道：“那个夏珠到底是谁？我感觉到你对她和对别的女人不一样。”

