    看着这张入学指南上面的内容，竟然让吕言有种毛骨悚然的感觉。

    这张入学指南的信息不少。

    一共写了三个地方的指南。

    但是除了教学楼，其他两个地方的与其说是指南，不如说是胡言乱语。

    当吕言完完整整看下来之后，不得不怀疑起了这个入学指南的可信度了。

    【三：教学楼和课堂】

    【育才实验中学教风学风优良，以培养英才为目标，重视教学质量，为学生创造良好的学习环境。】

    【育才实验中学无现存的教学楼，请前往宿舍楼地下一层上课。】

    【1：如在白天看见标有“英才楼”大字的教学楼，请不要进入。】

    【2：如在晚上看见教学楼，请不要试图看清墙面上铭刻的文字和纹样，并尽快离开该区域。】

    【3：如有同学或老师邀请你一起进入教学楼，请婉拒。如仍被强硬要求并带走，请假装身体不适，以此为由快速回到寝室。】

    【4：走廊上不得同时存在21个学生，请仔细观察后进入走廊。为避免造成麻烦，请认真辨别哪些是学生。】

    【5：请不要打开教室的窗户，即使外面看起来天气很好。】

    【6：如果没有人认识上课的老师，请不要上课，并按学号顺序以上厕所的理由向老师请假，直到所有人成功离开教室，再将情况报告给年级组长。】

    【7：请不要在课上睡着。如果睡着，请假装从未醒来，直到所有课程结束，并尽快忘记在那期间听到的东西。】

    【四：图书馆】

    【育才实验中学有着丰富的藏书资源，舒适的阅览室和便捷的借阅系统，是学生们理想的第二课堂。】

    【1：不要看图书馆里的书。】

    【2：不要看。】

    【五：操场】

    【育才实验中学操场占地O平方】

    【1：没有】

    【2：没有操场，】

    【3：没有必要操场】

    【四:学校】

    ……

    这部分指南的下面部分，同样有着暴力撕扯的痕迹。

    吕言用手指摩挲了一阵，才将这部分指南重新放回课桌上。

    他在思考一件事，按照指南所说，学校没有现存的教学楼，上课的教室在宿舍楼地下一层。

    那他现在所在的地方是什么？

    况且，指南在宿舍楼那部分明明强调了不要进入第七层和地下楼层。

    就算看到了楼梯的入口，也要假装没看到。

    吕言将他到现在为止看过的指南的内容结合起来，不难得出一个结论。

    很显然，这份指南的撰写者前期还在试图向学生说明禁忌事项，然而到了后期，自己也被影响到了。

    开始写一些自相矛盾的话，试图引导学生去触碰那些禁忌。

    从这部分指南看来，剩下的那些校园指南，估计也全是这样的疯言疯语。

    要是这样的话，剩下的校园指南就没多少参考价值了。

    不过，就现在已知的信息，对他来说也差不多足够了。

    吕言若有所思地看着窗外的景象，抿了抿嘴唇。

    他大概能猜到那些“外力”藏身的地方在哪里。

    ……

    吕言没有将教学楼里的校园指南带走。

    只是不慌不忙地走出了教学楼。

    转头看了一眼图书馆的方向，略带惋惜地摇了摇头。

    这个副本的规则还挺有趣的。

    要不是因为特殊任务，吕言还真想玩一会。

    可惜了……

    轻吐一口气，吕言朝着宿舍楼的方向原路折返。

    距离宿舍楼还有一段距离的时候，吕言就已经注意到宿舍楼下聚集了一堆人。

    约摸有十来个左右。

    全是金发碧眼的轮回者。

    似乎正在激烈讨论着什么。

    发现吕言出现之后，讨论的声音收敛了不少。

    吕言不以为意。

    主动走到他们面前，开口询问道：“这个精英筛选副本现在就只剩你们这些人了么？”

    “是啊，这才第一天呢。”

    那位身材高大的热心轮回者很快回应道。

    随后像是突然意识到什么，反问道：“你跑哪去了？刚才召集大家的时候都没有看到你？”

    吕言点开任务倒计时看了一下，还剩九个多小时。

    时间充裕，他倒是也不介意先跟他们聊聊。

    随意地盘腿坐下。

    做完这些，才笑呵呵地解释道：“我刚才去教学楼逛了会……了解了一些情况。”

    热心的轮回者瞪大了双眼。

    有些惊讶地说道：“教学楼？你没碰上什么事吧？”

    “也是我之前忘记跟你说了，到目前为止，只有宿舍和食堂这两个地方的指南被发现了。”

    “只要遵守指南上的规则，宿舍和食堂这两个地方对我们来说就是安全的。”

    “但是关于教学楼和图书馆的校园指南都没有找到，我们正准备集中精力先把宿舍楼完整搜查一遍。”

    想也正常，除了吕言这种不怕死的奇葩，正常人肯定都是确认安全之后才敢进去探索。

    从大门到食堂，再从食堂到宿舍。

    校园指南都是一步步提前说明了下一个地方的规则。

    按照常理来说，宿舍楼里应该会藏着教学楼或者图书馆的部分指南才对。

    吕言摇摇头，语气温和地说道：“宿舍楼的一到六层你们应该早就查看过了吧？”

    他周围那些金发碧眼的轮回者们听见这话，都下意识地点点头。

    “但是宿舍楼可并不是只有这六层啊。”

    吕言意有所指地说道：“你们就没有尝试过进入第七层或者地下楼层？”

    “这……在校园指南上都是反复强调过，这两个地方去了估计就回不来了吧？”

    另一个轮回者有些迟疑。

    吕言从地上站起来，拍了拍屁股上的灰尘。

    “但是这两个地方，也算是宿舍楼的一部分。”

    如果以宿舍楼也有校园指南为前提，从正常的逻辑来推测，不在明面上的六层楼里，就只会在那些隐藏的楼层里。

    “所以我决定尝试着进入地下楼层里看看。”

    吕言这话一出。

    周围的轮回者们神色都变得有些微妙。

    吕言没有关心他们的心理活动，也没有叫他们跟上，只是自顾自地朝着宿舍楼里走去。

