    “爷爷对我本来就很失望，我也没办法让他不失望。”宋邵言淡淡道。

    “这叫什么话？爷爷希望你接任宋氏，管理好宋氏和宋家，这就是他最大的期望，你明明可以做到，却非要矫情地皈依佛门。”

    “我矫情什么？我早就让爷爷失望透了，皈依佛门是我的一种选择，你没有权力对我指手画脚。”宋邵言睨了她一眼，“在这个世上，没有人有权力管我。”

    “看把你能的。”宁安小声嘟哝。

    宋邵言：“……”

    “我就想问你一个问题，宋琳死刑难逃，顾回音呢？你会替她减刑吗？”

    “我要是会替她减刑，我就不会把她送进监狱。她做的那些事可大可小，如果全都推给宋琳，她完全可以避免牢狱之灾，无非是看我愿意不愿意而已。”宋邵言直言，看向宁安的眼睛，轻描淡写，“你想她判几年啊？”

    “你没有替她减刑的想法就好。”

    宁安倒不是赌气，而是，她真得不愿意看到那个女人如此嚣张。

    她平静的生活，也不想再跟顾回音的名字挂钩。

    “她跟我什么关系，我要替她减刑？”宋邵言嗤笑。

    “你们什么关系，你自己心知肚明。”宁安冻得脸蛋发红，双手插在口袋里，“如此最好。”

    “你这次回华城，就是想问这些？”

    “不然呢？”

    宋邵言清朗的目光里是不明的意味，他那张俊美的脸庞在风中多出几分瑟冷和坚毅。

    宁安低头看着他。

    和五年前比，他有变化，最大的变化就是成熟了许多。

    宋邵言没再开口，宁安也不说话了。

    宋邵言的司机还没来，他们就只站在一处，默默地等。

    寺院里的香火散发出烟味儿，时不时飘到外面，寺庙的念经声此起彼伏，一直没有停歇。

    今天没有太阳，温度很低，四周都是阴凉凉的。

    宋邵言穿得不多，大衣外套里只有一件薄毛衣，而且他没有围巾，双手也冻红了。

    他淡淡看了宁安一眼：“我司机大概还有十分钟就到，你要是想坐我车，就得付出点什么。”

    “……”宁安和他对视，“什么？”

    宋邵言大大方方伸出自己的手，摊开手心，就在宁安诧异他想要干什么时，他已经缓缓开口：“太冷了，把你围巾给我。”

    宁安：“……”

    她一脸诧异地看着他，满脸都是“你是认真的吗”的质问。

    宋邵言是真冷，今天这气温不是开玩笑的。

    可宁安也冷啊。

    她一想到自己穿了高跟鞋，要是往公交站台走，可能双脚会磨破皮，而且走路的时候，也冷。

    他的司机十分钟就到了，给他就给他吧。

    宁安想了想，解开自己脖子上的米白色围巾，围巾上还带着她的体温和香气。

    一边解围巾，她就在心里头腹诽。

    别的男人都是绅士风度，宋邵言是直男癌晚期。

    亏他开的了口。

    明显的，宋邵言心情像是不错，他微微眯起眼睛，好整以暇地看着宁安解围巾。

