    第147章那个黎公子也感染了

    原来，这就是两情相悦的感觉吗？

    她喜欢的人也刚好喜欢她，这种感觉可真好。

    这一夜，池幻睡得格外踏实，从没有像现在这样踏实过，而且还做了个美梦，梦到她和黎渊成亲了,请了许多亲朋好友，那天春光明媚，万物复苏，是个好日子。

    就在池幻沉浸在这样的美梦中不愿醒来时，一道声音将她吵醒，“幻儿,早饭已经准备好了，快起床吧,我们马上还要去救治那些病人,时间不多了。”

    熟悉的声音响起，池幻不满的哼唧了一声，不得不强迫自己从美梦中醒来，“相公，你怎么这么早就来了？”

    这一声“相公”可差点把黎渊吓死，这要是又被池清予听到，那他不就完了，他立刻走到窗边捂住了她的嘴，“别乱叫。”

    池幻眨巴着眼睛，“你就那么怕我哥？”

    刚才梦里叫相公叫习惯了，所以一醒来也就叫了相公。

    “嗯，怕的要死。”

    池幻忍不住笑了，将他的手推开，“我刚才做了一个梦。”

    “什么梦？”

    “我梦到……”池幻话音一转，“你猜一猜嘛。”

    她一边洗漱一边同他聊天，黎渊修长的身形靠在桌旁，定定的望着她，语调戏谑,“该不会是梦到给我生了个小宝宝吧？”

    “你……”池幻才擦完脸就听到他这么一句话，于是刚洗完的白净小脸瞬间爬上了一抹红，“你别胡说。”

    “不是你让我猜的吗？”黎渊剑眉微挑，带着几许风流不羁，“难不成我猜错了？”

    “当然错了。”

    “你整天想着跟我同床共枕，难不成是梦到我和你……洞房花烛？”

    池幻挑了挑眉，冷哼一声走到桌前开始吃饭，“你太聪明了，不好玩。”

    “真被我猜中了？”

    “不然呢。”

    “你就那么想嫁给我？”

    连做梦都能梦到他们成亲？

    “是啊，你都不知道我究竟有多想嫁给你。”

    池幻微微一笑，没再多说，继续吃饭了，黎渊脑海里却一直回想着她刚才说那句话时的神情，她那模样仿佛很久很久之前就想嫁给他了，久到……他都不知该如何形容。

    他总觉得她身上有秘密，不过现在不重要了，只要她在他身边,什么都不重要了。

    吃过早饭后,池幻便匆匆的赶去和那些太医商量解毒之法，黎渊则是与池清予一起维持秩序,安抚难民的情绪，并且发放暂时可以抑制病情的汤药。

    他们只有七天时间，若七天之内还找不到办法，这些人就会被处死，所以他们一刻都不能耽搁。

    时间就是生命。

    他们每天都很忙，忙到一天只能睡一两个时辰，而后便继续研究解决瘟疫的办法，池幻和黎渊也很少见面了，本来他们还会忙里偷闲见个面说说话，可流民越来越多，眼看着也快要到了皇帝给的期限，他们根本没有心情再去谈情说爱。

    还有两天，就到了七日之约。

    池幻难得空下来，有时间好好的吃一顿晚饭，才没吃两口，就听到营帐外的人议论，“你们听说了没有？那个黎公子也感染了！”

    (本章完)

