    “原来祖父和父亲早有打算……”徐婉兮有些不好意思地笑了笑：“倒是我瞎操心，乱出主意了。”

    定国公世子笑着摇头。

    “这恰恰说明你懂事了。”

    且懂得在他面前保护好友了——分明是有意相帮，却又不想叫人误会张家姑娘。

    而张家姑娘，一直以来，又何尝不是在处处护着兮儿。

    他很欣慰女儿懂得以真心相换，渐渐学会了设身处地地去为他人着想。

    这种秉性，会使她受益终身。

    “祖父，父亲，那兮儿就先回去了。”得了想要的答案，徐婉兮便起了身。

    “去吧。”定国公笑着点头。

    徐婉兮退出厅外，带着莲姑转身离开了此处。

    “自与张家姑娘相交以来，兮儿确实懂事了许多。”定国公看着孙女渐渐消失的背影，语气欣慰地讲道。

    定国公世子点头。

    除此之外，张家姑娘明里暗里也帮了他们定国公府太多。

    此番，他和父亲母亲能毫不犹豫地决定在此时去见宁贵妃，也是存了一份相助之意。

    但此等微末小事，自是不必提。

    真正的相助，是不将自己所为看作相助——这是连兮儿都懂得的道理。

    “你觉得谢大人如何？”

    定国公换了个话题。

    “谢大人为人正直磊落，又极有头脑，自然是好。”

    定国公又笑着问：“配兮儿如何？”

    定国公世子听得一惊。

    “父亲竟有此意？”他忙是提醒道：“他怕是长了兮儿有五六岁也不止——”

    父亲莫非是糊涂了吗？

    定国公却是摇头：“长几岁怕什么？兮儿这般性情，恰是需要配一个性情沉稳，头脑清醒，遇事能拿得定主意之人。”

    定国公世子神情复杂地笑了笑。

    “父亲想得固然也没错，但父亲难道不曾听闻，谢大人无意议亲——”

    总而言之，这虽是值得欣赏的年轻人，却也是个怪人。

    据闻对方同其族中乃至家中之人，来往都十分淡薄。当初入京读书，也是孑然一身。

    “此时无意议亲，却未必日后无意。洁身自好，也是好事。”定国公笑着说道：“不过我也只是随口一提罢了，到底兮儿也到了议亲的年纪了。”

    “父亲放心，儿子会替兮儿留意的。”

    万氏如今也在替兮儿物色，只是他尚未看到各方面都满意的人选。

    说到这里，定国公世子叹了口气。

    兮儿尚且不急，真正令他发愁的是儿子的婚事。

    偏偏他也做不出来打一顿，摁着头逼人强娶的事情来，于是只能这样日日耗着。

    或许，他该劝一劝母亲。

    ……

    次日，是昭丰帝十日一早朝的日子。

    “诸位爱卿，可有事奏？”

    昭丰帝在问出这句话之前，已然料到了头一个站出来的会是谁。

    果不其然——

    “臣有要事，须奏明陛下！”都察院御史吴至清出列，声音铿锵有力。

    “不知是何事？”昭丰帝叹气问。

    很显然，他是在明知故问。

    “臣昨日与城中一处酒馆内，亲眼目睹宴真县主仗势欺人，蓄意生事——且伤人未遂之下，不仅动手掌掴酒馆掌柜，更命府兵将酒馆团团围起！若非官兵与锦衣卫及时赶到，后果只怕不堪设想！”吴御史语气愤慨之极。

    “竟有此事?”昭丰帝皱了眉。

    没办法，既然要装，自然得装到底。

    “臣所言句句属实，绝无半句虚言！若有蓄意危言耸听，夸大事实之嫌，臣愿遭天打雷劈！”吴御史当场就要起誓。

    昭丰帝忙将人稳住：“爱卿不必如此，朕自然信你……”

    头发都掉光了，还这么大气性——

    “臣已连夜将此事经过拟于奏折之上，还请皇上过目。”吴御史双手呈上奏折。

    太监上前接过，呈给了昭丰帝。

    昭丰帝看了片刻，眉头皱得更紧了，冷声道：“真是岂有此理。”

    一旁的刘福嘴角抽了抽。

    皇上，您演戏究竟能不能走点心，这奏折都拿反了……

    吴御史显然也并不在意昭丰帝的敷衍，只继续道：“此番宴真县主不单言行暴戾，嚣张滋事，更大大扰乱了京中治安，致使人心不稳！实乃仁德尽失，毫无县主之仪！皇上若不严惩，只怕难以平民愤！”

    昭丰帝放下奏折，道：“嗯，此事朕会考量的。”

    吴御史还欲再言，此时却听得身后传来了一道年轻人的声音。

    “皇上，有关宴真县主失仪失德之事，微臣亦有本要奏。”

    谢迁站了出来。

    吴至清下意识地看了过去。

    这个年轻人，是他昔日同窗好友张敬的得意学生，如今正在他手下做事——总体来说，踏实肯干不怕事，只是情绪渲染的能力还有待提高。

    毕竟身为御史，在上奏的过程中，常常需要配合所奏之事，佐以或慷慨激奋、或唾沫横飞，流泪起誓，必要时上演撞柱明志、就地昏厥等，才能起到更加绝妙的效果。

    可……

    对方手中的奏折，是不是厚的有些离谱了？

    半点不夸张的说，他为官十余载，就不曾见过这般厚的奏折。

    说是奏折，似乎已经有些配不上它本身的厚度了。

    此时，只听谢迁说道：“实则，臣在尚未入朝为官之前，便曾细细留意过宴真县主所为。”

    昭丰帝听得眉毛一抖。

    怎么说的跟暗中观猴儿似得？

    相比于吴御史的慷慨激昂，谢迁的语气显得很是平静，有一种娓娓道之感：“臣有个习惯，若遇耳闻之事，便会去加以查实。若查实为确有此事，则记录在册。数年积攒之下，虽称不上不完整，却也所得颇丰。”

    “这奏折之上，上至宴真郡主命人伤及良民性命，下到出言不逊等事宜，皆有细致整理——还请皇上过目。”

    没办法，一桐书院出来的学生，都有留意时事的毛病。

    再加上有太子殿下相助，整理起来更是得心应手。

    官员大臣们闻得此言，不由面面相觑。

    还未入仕前，便就留意上了——这人为了做御史，准备的倒是挺充分的！

    莫非这就是传闻中的带资进朝？

    一时间，不少官员都有些自危。

    谁知道他闲来无事时，留意的是不是只有宴真县主？

    想到这里，不禁有人暗暗咬牙切齿。

    一桐书院，又是一桐书院……简直是噩梦般的存在！