    “我会死？”

    金阳听到苏莫的话，双目微眯，旋即冷笑了起来。

    “苏莫，我承认你的实力很强，但想要杀我，你还不够格！”

    金阳朗声说道。

    “够不够格你会知道的！”

    苏莫又说了一句，随即不再看对方。

    “哼！”

    金阳冷哼一声，旋即降落而下，返回了烈阳宗的看台。

    众人见苏莫与金阳争锋相对，暗暗期待了起来。

    众人对于苏莫与金阳战斗的期待，要远远高于谢天绝和金阳，因为谢天绝和金阳一战，双方都会留一线，不会下死手。

    但苏莫和金阳就不同了，风凌岛弟子和烈阳宗弟子，必定是拼死搏杀，到时候一方死亡都很正常。

    第三组的战斗继续，一个时辰的时间，苏莫又胜利了几场。

    不知道是不是谢天绝身受重伤的原因，并没有安排他与苏莫一战，没过多久战斗接近了尾声。

    “第三组，最后一场战斗，金阳对苏莫！”

    主持长老朗声宣布。

    金阳和苏莫的战斗，被压在了最后一场。

    哗！

    主持长老的话音一落，四周顿时呼声震天，一些前来观战的天剑门普通弟子，激动的都站了起来。

    这场战斗，才是此次名额争夺战最有看头的战斗。

    主持长老言罢，不等苏莫两人上场，又继续说道：“你们两人一路战斗下来，都没有败绩，都早已经进入了前十名，可以获得百绝大赛的名额，你们两人可以选择战上一场，也可以选择弃战，你们自行定夺！”

    听闻主持长老的话，众人的目光都注视在了两人的身上，好奇两人会如何选择。

    嗖！

    金阳没有丝毫犹豫，身形直冲天际，瞬息间来到了数千米的高空，旋即，他的目光直刺苏莫。

    “滚上来吧！”

    金阳一声暴喝，声浪滚滚。

    “自寻死路！”

    苏莫冷笑一声，身形同样拔空，刹那间便来到了高空，与金阳相距两百米对立。

    既然对方要找死，苏莫自然不介意多杀一人。

    “苏莫，就让我看看，你的实力到底有多强！”

    金阳面色稍显凝重，冷冷的说道。

    “我的实力足以杀你！”

    苏莫淡淡的道。

    “是吗？”

    金阳不置可否的笑了笑，道：“手底下见真章吧！”

    言罢，金阳长刀在手，一刀斩出，一道刀气试探性的向苏莫斩去。

    嗖！

    苏莫身形如电，直接迎着刀气冲向金阳。

    锵！

    斩灵剑出鞘，随手一剑斩灭刀气，苏莫身形不减，急临近了金阳。

    两人的距离本来就只有两百米，这个距离对于苏莫而言，也就一个眨眼的时间而已。

    “找死！”

    金阳见苏莫直接冲向他，冷喝一声，双手握刀，一刀暴斩而出。

    哗！

    激烈的火红色刀芒破空而至，斩得虚空一分，向两边卷起滔天热浪。

    一眨眼，刀身裹挟着刀芒，便劈至了苏莫面前。

    金阳这一刀斩出，看的下方观战的众人目光一凝。

    这一刀的度太快了，力量强大无比，这一刀，足以将任何真灵境五重以下的武者劈成两半，就算是对上普通的真灵境五重初期武者，也有一拼之力。

    面对金阳这势大力沉的一刀，苏莫不闪不避，身上金光万丈，手中斩灵剑同样剑光暴涨，迎着金阳的刀光一剑刺了出去。

    “什么？”

    众人震惊，面对金阳这势大力沉的一刀，居然居然选择了硬碰硬！

    风凌岛的众人，倒是脸色稍显平淡，他们都见识过苏莫的实力，自然没有多少意外。

    剑尖对刀锋！

    瞬间碰撞在了一起。

    铛！

    一声巨大的金铁交鸣声响起，刺痛众人的耳膜。

    苏莫的力量何其巨大，仅肉身力量便堪比真灵境四重武者，再加上九座灵漩的浑厚真元，这一击的力量已经达到了恐怖的地步。

    金阳全身剧震，身体瞬间如炮弹一般被击飞了出去，足足飞出千米之远，才勉强止住身形。

    下方，众人大惊失色，强大的金阳居然被苏莫一剑击飞了出去！

    烈火大长老眉头一皱，他倒是看走眼了，这个苏莫的实力居然这么强大！

    不过，烈火也不担心，他知道金阳的实力不止于此，谁胜谁负还不一定呢！

    风凌岛二长老脸上带着淡淡的笑容，天月四杰以后可以改名了，应该称之为天月五杰才对！

    风凌岛大长老面无表情，相对而言，苏莫和金阳，他更希望苏莫获胜，虽然他和苏莫在风凌岛分属不同的阵营，但毕竟是内部矛盾。

    而两人的战斗，却关系到风凌岛和烈阳宗的恩怨。

    天空中，金阳倒飞千米，心中惊骇不已。

    此刻，他握刀的双臂都有些麻木，虎口处渗出了丝丝鲜血，险些握不住手中的长刀，苏莫那一剑上传来的力量，简直出了他的想象。

    而更让他惊骇的是，他手中的三级下品宝刀，刀锋之上居然出现了一个豁口，明显是被苏莫刚才一剑击出的缺口。

    他的宝刀虽然等级只是三级下品，是真灵境低阶武者使用的兵器，但就算是真灵境五重的强者，也不可能损毁宝刀的本体，而现在宝刀被苏莫一剑击出了一个豁口，可见苏莫刚才一剑的力量之大。

    咻！

    苏莫击飞金阳之后，并未停手，长剑连斩，道道剑气化为疾风之刃，向金阳绞杀而去，而他的身形也是紧随其后，刹那间便追上了金阳。

    金阳刚刚止住身形，苏莫的攻击便瞬息而至，让他全身汗毛一炸，背脊生寒。

    唰！

    金阳身形一动，将度爆到了极致，险而又险的避开了苏莫的攻击。

    嗖！！

    旋即，金阳的身形急暴退，迅的和苏莫拉开了距离，他也看出来了，苏莫身上金光熠熠，必定是修炼了某种强大的炼体功法，力量太大，他不宜与对方近战。

    “苏莫，我承认你的实力的确强大，你有资格见识我的最强实力！”

    金阳脸色凝重无比，朗声说道。

    下方，众人惊讶，金阳难道还有底牌？到现在居然还没有挥出最强的实力！

    而随后，苏莫的一句话，却直接让众人目瞪口呆。

    “可惜！你却没有资格，见识到我的最强实力！”

    苏莫站在距金阳数百米处，淡淡的说道。

    众人一阵愕然，金阳狂妄！苏莫却比金阳更狂妄！