    “大汗！城破了。快跟奴才走，再晚就来不及了。”

    皇太极被贴身护卫费舍古硬拉出东暖阁，刚出东宁宫就被外面的景象吓了一跳。

    苍穹一片血红，倾盆血雨瓢泼而下，东宁宫外是一片波涛汹涌的血海

    费舍古凭空变出一艘小船，拉着还有些懵懂的皇太极上了船。

    “琪琪格呢？海兰珠呢？布尔布泰呢？孤的福晋们都在哪？费舍古你别划了，孤不能抛下福晋们独自逃走。”

    突然皇太极眼前画面一闪，一群穿着红色鸳鸯战袄的明军士兵，正淫笑着撕扯琪琪格，海兰珠，布尔布泰等人的旗袍。

    琪琪格等人身上的旗袍，很快被撤得七零八落，露出大片的雪白肌肤。

    琪琪格等人吓得尖叫起来，刺激得士兵们更加疯狂。

    皇太极看得目眦欲裂。大吼道：“住手！”

    忽然皇太极感到有人在轻轻拍他的肩膀。耳边传来琪琪格那独特的轻柔嗓音：“大汗，大汗，醒醒，醒醒，又作噩梦了吗？”

    皇太极醒来后躺在床上因国事艰难再也没睡着。

    这次大凌河之战损失太大了，八大旗主折了两个，旗下勇士也死伤了四千余人，可谓是伤筋动骨。

    这些损失咬咬牙也能接受，主要是这次大凌河之战明军表现出来的战斗力，让皇太极感到了深深的绝望。

    崇祯难道也看了三国演义？怎么突然就明白了兵在精不在多的道理。

    明军以前那种地位堪比包衣阿哈的士兵，数量在多对大金也没什么威胁

    这次遇到的明军精锐部队，虽然人数不多，但在站斗中起到了中流砥柱的作用。让那些关宁军有了主心骨，敢于和八旗勇士对抗。

    大明人口百倍于满洲，和明军打几次大凌河这样消耗战，我大金就得亡国灭种。

    不能再和明军敌对了，必须不惜一切代价与明军议和。

    我现在最主要的敌人不是明军，而是族中那些不知天高地厚的小辈。

    按目前这种局势，大金想要继续生存下去，就必须主动向大明俯首称。归还历年侵占明国的土地，退到边墙之外生活。

    孤原以为和二哥商量好的事情，族中不会有太多反对意见。

    没想到多尔衮，阿济格，多泽，德格类，甚至连自己的长子豪格都认为，跟明国议和可以，但获得的土地绝不能放弃。

    他们之所以坚持这种愚蠢的想法，无非是过惯了有包衣阿哈伺候的舒服日子，不想再回深山老林过渔猎生活罢了。

    这帮鼠目寸光的家伙真应了汉人那句话。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    问题是崇祯比他爷爷，哥哥，厉害多了。

    居然也读了三国，舍得砸钱培养一支精兵出来。

    族里的年轻人怎么就不明白，满洲老幼对于如今的明军来说，就是长着两条腿的功勋和财富啊！

    如果不尽快和大明议和。这次尝到甜头的明军将领，为了获取功勋和赏银。会不断对大金发起挑衅。

    像大凌河这样的战役再打几次的话，八旗还能剩下几个兵。

    如果没有自保的力量，无奈退出边墙后。深山老林里的索伦人，东边草原的蒙古人，半岛的朝鲜人，都会一窝蜂的扑上来，用满人的首级去和明国换银子。

    现在想来老汗起兵造反实在是太不明智了，当初要是老老实实给大明当狗，何至于陷入这种亡族灭种的危机之中。

    多尔衮跳的最欢，我就派他去向崇祯皇帝求和，顺便让他京城当人质以示求和的诚意。

    孙承宗八百里加急的报捷，递出去还不到十天。朝廷的封赏诏书就下来了。

    除了一颗首级赏赐五十两白银外，内库有了点银子的崇祯皇帝，給所有参战士兵都奖励了五两银子。连没参战的士兵都发了一两银子的慰问金。

    战斗指挥官张世恒，世职升为昌平卫指挥同知也，赏银三千两，恩萌一子为锦衣卫百户。

    张世恒心想我还没结婚，此刻连精子都不是的儿子，就是锦衣卫百户了。

    其它参加官兵也各有封赏，宋成发也因功恩萌一子为京营世袭百户。算是跃升了阶层。

    前哨战都获得了如此丰厚的奖赏，令前线所有官兵都对接下来的大凌河之战的赏赐充满了期待。

    紫禁城，养心殿。

    崇祯没想到孙承宗居然连续两天上了报捷奏折。

    虽然铜制封筒用的是表示胜利的红色火漆封印。

    崇祯在蜡烛上烤化火漆时，双手还是不住的颤抖。

    千军易得，一将难求！

    张爱卿作战身先士卒，经常亲冒箭矢带头冲锋，可千万不能有什么闪失。

    张爱卿这样的名将百年难遇，他是朕的擎天白玉柱，架海紫金梁。朕的江山有他才能安稳。

    崇祯患得患失的打开奏折。

    孙太傅威武，居然敢向东虏发起决战。想想都让朕心潮澎湃。

    东虏号称满万不可敌，这仗不会打输了吧？

    不会，不会，打输了孙太傅不会用红色火漆封印。

    “嘶。”

    崇祯倒吸一口凉气。

    心想孙元化可真是个奇才，造的火炮太厉害了。这个佛郎机炮兵教官也很不错。应该请他来给选锋军教授炮术。

    朕要提高选锋军的待遇，保证最底层的小兵收入都足以养家，

    只有让选锋军每位官兵的生活后顾无忧，他们才会绝对忠于朕，忠于大明！

    只要拥有绝对忠于朕的十万选锋军，通过他们朕的意志可以覆盖到大明的任何角落。

    到时候朕到要看看，那些士绅还敢不敢对朕的旨意阴奉阳违。

    崇祯瞪大了眼睛看着奏折心想，东虏果然生猛！一千人死剩一百人还敢冲阵。

    怪不得以前把明军打的这么惨，真是悍不畏死啊！

    长枪兵威武，看来全火器部队还是不行。没有长枪兵保护，这一百东虏能把火枪兵全杀光

    哈哈哈！不愧朕对张爱卿寄予厚望，他就属朕的冠军侯！骑兵出击的时机把握的太好了。

    王承恩看到崇祯一会哭一会笑的样子，心里担心不已。悄悄用丝巾给他擦拭。

    崇祯这才发现自己已经泪流满面，东虏这块巨石。从他爷爷当皇帝的时候就压在大明身上。

    如今终于看到了搬开的希望，他又怎能不流泪。

