
司徒礼停顿的时间并不太久，他心中虽有波澜，毕竟是活了五六十岁的人，知道此种场合该表现出什么模样，于是再次清了嗓音，正色道：

“此番有司后勤劳务者，暂不计入战功统核，另有额外补偿奖赏后续下发。有司专杀金丹魔物者，暂不计入战功统核，老祖们自有计较评判。

守城五日，保守估算清诛魔物七万六千余头，以门楼小队为计，共有十七队诛杀魔物超千数，城内下发镇克用器虽是不少，但以量来计，已超百倍投入，乃震惊以往战事之局。

战区攻伐之间，死者共计九百三十一人，伤者不计，东面三号丘陵战区及西南河流小回旋有爆发魔毒源泉，现已及时清理，此事表现优异者乃是风月楼郑执、李长歌二人，临危不惧，统领小队进退有度，总楼决意赏以三阶魔云藤兽一头。

自西向东五百九十六座门楼，当属司徒路、澹台庆生、剑十三、东郭天亮、高鼎、司徒羽逸……

所做贡献及魔物清诛最耀眼者，乃是司徒羽逸所率门楼小队，共诛练气实力魔物五千六百之数，另有旁杀筑基魔物百余，获首功……

宣讲这些事，对于司徒礼个人而言是很枯燥的，他之所以能一本正经仔细讲说，除身在其职以外，最大的享受就是看别人听他讲说这些东西，这是权力带来的优越感受，对他来说，再没有比这种感受更强的体验了。

“司徒羽逸”这个名字第一次被槐山众家广泛所知，一个尚未筑基的年轻人如何能够位居功绩榜魁首？多数人都想知道。

这种事，是一定不会谎报的，司徒家作为此间最大修真势力，没必要为了自家一个练气族人的名声引得各方猜疑，那到底司徒羽逸是何等人物，能有这般运气和本事位列战功榜魁首？

一个个互相交头接耳，你传我我传他，对司徒家颇有了解的，自会将司徒羽逸是何出生散播开来。

没过多久，司徒羽逸的出生便被此间千数修士了解了个通透，原来此人是司徒家最小一辈人里最优秀的一个，常年在明月城做事，是以在槐山名声尚未传开，听闻其在上一次明月城防御战事中亦得了大功，司徒家真是薪火长续，俊杰之多前仆后继。

不管是靠运气还是靠其他方式，能将名字挂在战功榜榜首的位置，绝对不是什么蠢才废物，名声能带来的好处是超出一般人想象的，就例如此时的司徒羽逸去和别家势力交往做事，比其他同龄同族人要方便很多。

一般的散野修士听这些东西，也就是听个谁强谁弱，谁得了什么奖赏，谁的队伍死了人…，作为自家有些底蕴的修士们，他们听这种战后宣讲可不是瞎听，战场上生死作战，能活下来还能获得不菲战功，那基本都是实力强绝之人，拉关系交朋友是一定要的，最差也不能恶了人家。

但凡是在槐山有门有派、有归属势力者，都知道底层散修活着很不容易，有幸能加入一门一户，想要爬的高一些，多获得一些修行资源，人情礼往必不可少。

个体力量的用途，可大可小，有些修士自有气运获得强大术法和灵器宝物，他们单独作战能力超强，可以独来独往；而有些修士出生低微，资质差劲，运气糟糕，只能与别人抱团来共同修行，以期超脱底层泥泞。

人群中，姜玉洲双臂环胸，背后两柄剑被黑布包裹，平平无奇，他安静听着司徒礼在众人目力汇聚之地挥洒豪言，嘴角时不时无声讽笑。

站在他身侧的司徒十七如一个小老头一般眯着本就不大的眼说道：“姜老弟，是瞧不上我族内这位统领御魔城事宜的年轻人？”

姜玉洲笑了笑，“哪里，司徒礼年岁该是比我长了不少，都不年轻，不过我等修行中人不论这个，单说其人在你族内地位，确实是如日中天。”

司徒十七嗓音似有沙哑，低沉一笑，“是啊，这也是我忧虑所在，倚江山新立，云河宗将创，旧族旧势跋扈嚣张，我平日在家主手下只管做事，得罪了不少族内族外的人，我们这一大家但凡扩张，开宗立派，家主对各方的掌控势必会缩减，今时之局，烟火虽是鼎盛，只是刹那芳华，愁乎。”

门楼殿台上的司徒礼好像说出了一个对众家都有好处的消息，惹得周围各个散修连连叫好，姜玉洲边看着殿台后方坐着五位金丹中的拓跋南天，边低声传音给司徒十七：

“十七老哥放心，姜某答应的事，定不会失言，虽说我家掌门师弟很可能不会应允我插手你家内部事务，但那事只算我个人头上，平日隐藏身份助你，若是你家那位老前辈……出事的话，我自会游说掌门集全门内力量顷力出手。”

司徒十七眯眼点头，目光向前面人群拥挤的地方眺望，见司徒羽逸被族内最年轻的那些孩子围簇高举，在这种时刻，司徒羽逸无疑是最耀眼的那个人，而他司徒十七自己，这辈子怕是没这种资格了，他或许只配站在黑暗中，遮挡或者压迫那些会使得本族遭受灾难的异端。

“年轻真好！”司徒十七摸了摸自己颇为乱遭的短须，叹了口气。

一张透着亲和刚意的手掌拍来肩膀，只听姜玉洲对他说：“十七老哥，莫急躁，你我前程远大，来日方长嘛。”

苦涩的笑容自司徒十七面上浮现，他传音道：“姜兄你乃是赤龙门五殿之贪狼殿主，贵门金丹老祖在此地战力最强，钟掌门智谋绝伦，天资卓越，更有简道友、商道友等人倾力构铸门派壁垒，你们尚是年轻，自然不急，莫说将来，只看现在的赤龙门，在槐山亦是数一数二。

而我司徒一族，虽至群狮咆哮原野，却面临家财相争，家主最最忧虑的，乃是迟迟培育不出金丹力量，你我两家谁优谁劣，还用再细说？”

姜玉洲突兀怔在当场，他还真没想到司徒十七能对他说出这一番话，于是打了个哈哈，“十七老哥太谦逊了，你族在此地，保守鼎盛五十年一点问题不会有的。”

司徒十七眼神变得锐利，“我尚未说几日前藏风岭发生的事，你家金丹力量可不止一位两位吧？”

……

“哈哈哈，十七老哥，咱们还是说说即将开办的聚宝城？”姜玉洲哪里会再和他继续深聊下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443005"  chaptername="第262章  大族之忧">加入书签</a>
</div>
