
    突然起来的话语，使得所有人都是愣了愣，随即都意识到了什么，纷纷朝着声音传来的方向看去。

    等见到从远处飞来，脸色冷若冰霜的林辰后，所有人脸色都是有了变化，有的惊愕，有的狂喜，有的眼中带着期待，各种表情不一而足。

    “林辰！“

    “门主回来了！”

    “太好了！门主终于回来了！”

    ……

    见到林辰到来，甄媚、血妖、擎天、雷千刃以及龙门的其他所有人，都脸色狂喜。

    其余围观的人，都是惊讶，他们都以为林辰逃走了，却是没想到，林辰会在这个时候出现。

    “林辰！哈哈，我就说！林辰不会逃走的！”见到林辰到来，袁山哈哈笑了起来。

    牛擎脸上露出惊诧之色，之前妖王殿那些说林辰是逃跑了的人，也都是满脸的愕然。

    青沫眼睛一亮，随即满脸期待。

    “没想到，这家伙的胆子倒是不小，不过回来送死，可不是什么值得夸奖的事情，与其说是大胆，不如说是愚蠢了。”

    很快的，围观的人群中，便有人从惊讶中回过神来，发出一声冷嗤，看着林辰摇头说道。

    其余的人，也都是点头，林辰出现，虽然让他们感到惊讶，不过在他们看来，林辰此刻到来，什么也改变不了，反倒是他自己这下子也要完了。

    杜哲圣是不可能放他离开的！

    龙门的众人，听到周边人们的议论之声，脸上的惊喜顿时凝固。

    是啊，就算是门主回来了，也根本不是杜哲圣的对手，不仅什么都改变不了，而且还要把他自己也赔进去！

    想到这儿，龙门众人脸上都是哀戚之色。

    甄媚和擎天等人，也又是一脸担忧和忧愁。

    “这下子，可真的是要死在一起了！”擎天叹了口气，低声嘟哝道。

    “林辰，他是天剑宫的宫主杜哲圣！”

    甄媚对着林辰喊道，她以为林辰面对杜哲圣时之所以毫无畏惧，是因为根本不知道这人是谁。

    “我知道！”

    淡淡应了一声，林辰已经到了圣魔傀的身旁，见圣魔傀虽然受伤，不过没有大碍，这才松了口气。

    虽然说，逍遥境的修道者，基本上无法伤圣魔傀，但圣魔傀的肉身再强悍，也经不住连续的狂暴攻击。

    水滴尚且能穿石，圣魔傀要是一直被杜哲圣那般打下去，早晚也会被废掉。

    “林辰，我们又见面了！”颜穹昊对着林辰狞笑。

    让他恼怒的是，林辰目光落在杜哲圣身上，根本没有去搭理他，气得他咬牙切齿。

    “看来，你就是那龙门门主林辰了。你杀我天剑宫的人，而且还不止一个，你可知罪？”

    杜哲圣见到林辰，脸色没有半点的变化，在他眼中，林辰不过是个小人物，来了也只是送死。

    还没等林辰开口，颜穹昊身旁的郁灵舟，已经迫不及待道：“没错！杜宫主，他就是林辰，你快把他杀掉，可千万别让这小杂种逃了！”

    郁灵舟忍不住露出兴奋笑容，林辰的成长速度太过妖孽，他原本还担心着，林辰以后变得比他更强大后，会来报复他。

    而现在林辰竟然主动跑来送死，这下子他再也没有任何后顾之忧，他心中暗骂林辰“白痴”，同时忍不住兴奋笑了出来。

    “看来，还真是你将他们带来的了？”

    林辰转头看向郁灵舟，刚才过来的路上，矮麻子和他说了大概的方位，然后他便是动用全力，冲了过来，先行了矮麻子和冰宫、鱼家众人一步。

    不过在那之前，矮麻子已经将他所知道的都告诉林辰，其中包括郁灵舟和杜哲圣、颜穹昊走到了一起。

    “是又如何？”郁灵舟冷笑，“你个小鬼，当真以为有本事让我对你客客气气，还心悦诚服不成？我呸！”

    “你在找死。”林辰道。

    “哈哈哈！我在找死？看来你没弄清楚眼前的情况！”郁灵舟哈哈大笑，仿佛听到了天大笑话。

    “你说我没有让她认我为主的资格？”

    杜哲圣盯着林辰，林辰刚才的话语让他有些动怒，语气很冰冷，像是要把空气都给冻结。

    “你当然没有。”林辰看向杜哲圣，点了点头。

    “笑话。我比你强大千百倍，你都有资格，我又怎么可能没有资格？”杜哲圣冷冷一笑，只觉得林辰自以为是且无知，心中更是不把林辰当一回事。

    围观的众人，包括甄媚、青沫和牛擎等，都是有些愕然。

    林辰明明已经知道面前的就是天剑宫宫主，然而面对着杜哲圣时，毫不畏惧也就算了，竟然还这么不把杜哲圣当一回事，他们都是有些懵了，搞不清楚怎么回事。

    最终，大多数人心里都是认为，林辰是无知者无畏。

    唯独对林辰较为了解的甄媚、血妖、雷千刃等人，以及认为林辰是来自中域大势力的青沫，感觉有些不对劲，心中暗暗猜测，林辰是不是有什么依仗。

    林辰已经不想废话，便要直接动手，圣魔傀被打得这么狼狈，还有地上那些龙门成员的尸体，已经使得他胸中怒火熊熊燃烧。

    也是时候，和对方好好算账。

    “林辰，没事吧？”

    而就在这时，远处传来一个声音，有许多人飞来，却正是冰月和龙雪澜、矮麻子、鱼可卿等人也都是到来了。

    开口的是龙雪澜，她脸上满是关切。

    眨眼间，冰宫和鱼家的一众上百人，也就都停在了林辰的身后，龙雪澜和冰月站在林辰身旁。

    旁人一看，也就知道他们和林辰是一伙的了。

    “这些家伙是什么人，难不成，是龙门门主找来的帮手？”一旁围观的人中，有人疑惑道。

    见到龙雪澜等一群人到来，甄媚等龙门的人也都是有些惊讶，接着甄媚便猜测，这些人估计就是林辰从冰宫带回来的朋友，其中包括他的女人。

    第一时间，甄媚便在这群人中，寻找林辰的女人。

    这一刻，甚至于她连眼前的大敌都给忘了，满心想看看，林辰的女人长什么样，这其中，带着一丝不服气，只是她自己也没察觉到。

    她听到龙雪澜开口，听出了那话语中的柔情和关切，立马明白这人就是林辰的女人。

    她目光便也立马落在龙雪澜脸上，接着身体一颤。

    “她就是林辰的女人？果然好美！”

    甄媚眼中满是落寞，这个女人果然好美，容貌气质完全不在她之下，也怪不得，会那么让林辰着迷了。

    和这女人相比，自己的容貌也算不上有什么优势，只能说是旗鼓相当，气质有所不同。

    甄媚的眼中，满是黯然和苦涩。

    杜哲圣见到一群人飞来，先是不以为意，等他看到冰月，却是脸色大变。“冰月？怎么可能，你怎么会在这里！你现在应该是和冰宫的人一起，被墨奕和万毒教的端木长老等人围困了起来才对！”
