    九爷十爷两个到底没去抢黄瓜，并非是不想吃，而是，吃的有些咸了。

    一盘子麻婆豆腐，二人全用来拌饭吃，口味就够重的了。

    在加上每人半盘子鱼香肉丝，妥了，碗里只能看见菜了。

    红油赤酱本是用来下饭最好，抱着碗一直吃，可就不大好了。

    九爷头上辣的直冒汗，一边吃一边端着茶碗喝水，辣的额头上都冒汗了，终究是自个将饭勺拿起来盛饭。

    这菜吃着上头，味道浓烈，偏生又让人舍不得放下筷子。

    十爷看着他九哥，忍不住将碗也推过来：“九哥，给我也来点，还能再吃一大碗。”

    苏陪盛瞧着明显咸的够呛的两位爷，一时间也不知道该露出什么表情。

    近些日子主子刻意吩咐了，不许擅长，铺张浪费限定，一日两菜一汤即可，如今姑娘便是按着日常的膳食送来的。

    两位爷将桌上唯一两道大菜都给吃的干净，就给主子剩了这么一小盘子黄瓜，还有那一份汤。

    苏培盛犹豫了片刻，瞧着两位爷似乎一时半刻想不起来这汤，即刻成了一大碗放在四爷跟前。

    四爷此时已经脸色铁青，但归根结底也做不出来跟他们两个去抢膳食吃的事情来，倒是拿起筷子，有一口没一口的吃着黄瓜小菜。

    到底甚是清爽可口，这汤也并非是用鱼肉炖煮出来的，反而甚是清爽不过是蛋汤里面加了各式各样的蔬菜，喝到胃里暖和和的。

    四爷连着喝了两碗汤，将这半碟子凉拌黄瓜吃完了，也用了小半碗膳食。

    对面九爷和十爷两人却已然开始盯着四爷了。

    兴许是他们两个自小到大都是抢着用膳食的，只要待在一块的时候，用膳便十分迅速。

    就拿刚刚来说，他们一人吃了满满的两大碗饭不说，又将四爷剩下的呢那小半盘子黄瓜给分掉了。

    一盆汤，四爷用了两碗，剩下的也又被两人给分了。

    此刻坐上已经没东西吃了，剩下了一盘子干巴巴的点心，再有就是四爷手边那盘子里还剩下些。

    四爷平日里用膳速度也是不慢的，这会儿见两人眼巴巴瞧着的模样，动作愈发慢条斯理。

    直至一口一口将黄瓜全部吃完，连苏培盛最初加盘子里那一筷子鱼香肉丝也吃得干干净净。

    对面两个人都是颇有几分泄气的靠在椅子上，四爷也算是舒心的放下了筷子。心中暗自想着，回头倒可以让小丫头多给他做一膳食来，莫名觉得别人瞧着自己吃饭的感觉也挺不错的。

    “呼，还是小四嫂送的膳食有滋味。总觉得他吩咐让人做的黄瓜豆腐都好吃极了。”九爷靠在椅子上，忍不住又咂咂嘴。

    十爷一听这个便点了头：“真是神了，从前咱们好像甚少吃过这样的膳食，也不知道怎么的，就觉得小四嫂送的滋味好一些。”

    就拿着黄瓜来说吧，师傅们给他们送来的黄瓜必定比这更精致几分，黄瓜的皮都要削得干净，用起来口感更好。

    可偏就没有小四嫂这黄瓜吃起来舒适爽口。细细想来，只觉得这黄瓜竟也吃不够似的。炸得焦香的辣椒油，拌着清脆爽口的黄瓜，微微酸，恨不得再吃两盘子才行。

    十爷忽然往四爷跟前挪了挪：“四哥能不能让小四嫂再送两盘黄瓜过来呀？我怎的觉得吃不够似的。”

    九爷也即刻附和：“就是，四哥，再让小四嫂送两盘子来成吗？”

    四爷瞧了一眼两人：“……你们是有几个肚子？”一人吃了两大碗，不，他们带着那碗就跟盆儿似的，竟然还能吃得下去？

    十爷只道：“四哥，就当零食了，有啥吃不下的，再热现在吃不下，晚一点吃也行啊，我出门活动活动，就有地方吃了。”

    四爷默了默，还未说话，便见不言大马金刀的走了进来，脸色甚是凝重。

    “主子出事了！”

    四爷剑眉微蹙：“怎么了？灾民的病症不好？”

    “正是，昨日本只有那两个人身子不大舒坦，上吐下泻没精神。

    柳府医盯着一晚上，眼睛有些许好转了，可今儿个下午，一连已有十几人出现同样情况。严重的已经昏厥，瞧着那年纪大的，怕是撑不过今日了。”

    四爷脸色猛地一沉：“太医们可有章程？”

    身边九爷十爷也顾不上用膳了，即刻都围过来：“这么多太医都没有办法治吗？”

    不言沉重的摇了摇头：“众位太一一时都在斟酌用方子，却也咬不准如何治疗为好。”

    “带路，爷去看看。”四爷起身便走。

    九爷吓了一跳，即刻拦住：“四哥，你这是要做什么去？万一真的是疫病，你不要命了？”

    四爷拍了拍九爷的肩膀：“无妨，爷去瞧瞧，不看一眼心里不踏实。”

    又回头叮嘱他们二人：“你们留在衙门看顾着些。”

    而后大马金刀的出了院子。

    九爷瞧着这情形，就知道他这四哥的倔劲儿又上来了，拦必定是拦不住了！当下一咬牙便直接跟了上去：“左右衙门也没什么事情，弟弟便跟着一同去吧！”

    这头十爷瞧了瞧，两个哥哥都走了，立即也从身后跟着。

    四爷眉头皱了起来：“现下不是胡闹的时候，回去！”

    九爷梗着脖子：“反正四哥去我就跟着。”

    十爷也立即点头：“你们都去，我也不留下。”

    四爷略微皱了皱眉头，最终到底没有阻拦，带着二人一同前往。

    温酒这头，一整晚都没有将四爷等回来。

    次日一早，晨起时，温酒下意识摸了摸身侧，倒是忍不住怔愣了下。

    平日里，温酒睡醒四爷多数时候也已经出门忙碌了。但他若是回来过，被子必定会将温酒给裹住，枕头也会被他放在床边。

    用四爷的话说，如她睡觉这样不老实，滚到床下去也不是不可能，还是拦着些比较好，免得脏了衣裳，又要浪费丫头来给她洗。

    温酒起身，大勺便进来伺候。

    温酒看了她一眼，便忍不住拧起了眉头：“这是怎么了？早上没吃饱吗？”

