    然后心中就是巨大的恐慌，他已经清醒地认识到自己和陈枫的实力差距，心中再也没有了杀他的念头，反而想的是如何保命。

    陈枫一步一步向他逼来，嘴角带着一抹笑意，缓缓说道：“怎么不动手了，你不是想来杀我吗？”

    “你不是在谢家拍卖场的时候，就好几次说要杀我吗？”

    “你不是跟踪我，想要杀我吗？怎么现在不动手了呢？”

    陈枫每前进一步，灰袍汉子毒蛇就后退一步，浑身颤抖。

    陈枫说一句，他脸色就惨白一分，陈枫虽然此时是笑着的，但眼中却是一片冰冷。

    忽然，灰袍汉子重重地跪倒在地，他竟然已经被陈枫说的精神崩溃，直接嚎啕大哭，一边哭一边磕头，一边冲着陈枫喊道：

    “求求你，你大人大量，不要杀我，你大人大量，不要跟我一般见识！”

    陈枫站在那儿，冷笑着看着他：“你刚才不是还说要杀我吗？”

    灰袍汉子重重地一个大耳刮子扇在自己脸上，哭喊道：“是我有眼无珠，竟然妄想挑衅你，是我胆大包天，你再给我一次机会吧！我再也不敢了！”

    他现在想起自己在谢家拍卖场对陈枫的挑衅，再想想刚才的那一番举动，忽然觉得自己可笑至极。

    这简直就是找死！

    他心中后悔到了极点，如果能够重来一次的话，他绝对不会再招惹陈枫，见了陈枫就会远远的绕开。

    他们在谢家拍卖场中对陈枫诸多挑衅，而陈枫当时都一一忍让下来，他们却以为是陈枫懦弱无能，但直到此时此刻，他才意识到，陈枫的实力到底有多么恐怖！

    陈枫看着他，淡淡说道：“已经晚了！”

    然后手中紫月刀缓缓斩出，这名为毒蛇的干瘦汉子，甚至连抵抗的念头都没有，跪在那里嚎啕大哭，闭目等死，任由陈枫一刀斩下他的头颅。

    然后陈枫向着远处的葛丹，缓缓走去。

    他不怕葛丹跑，虽然看不出来葛丹的深浅，但他大体也能估计出来，知道葛丹的实力，应该不会超过神门境第三重楼。

    让陈枫诧异的是，他虽然杀掉了葛丹所有的追随者，但葛丹却并不慌乱，神色很平静的看着他，淡淡说道：

    “你现在扔掉武器，自己废掉一条胳膊，跪在我面前乞求我的原谅，我就可以当今天的事情没有发生，并且收你为我的追随者。”

    葛丹的表情非常的平静，神色之中，依旧带着一丝高傲和不屑，俯视着陈枫。

    而他跟陈枫说话时的态度，简直就像是在怜悯和施舍一样。

    陈枫看得出来，他真的好像是不担心自己敢杀掉他。

    陈枫盯着他，冷笑说道：“你都死到临头了还在这说这种废话，我一刀杀了你，岂不是更加干脆？”

    葛丹看着他，傲然说道：“你不敢杀我的！你如果杀了我，炼药师协会绝对不会饶过你！”

    “炼药师协会是何等样的庞然大物，以你的无知程度，可能根本就没有听说过。但我只告诉你一句，他比你所在的乾元宗强大不知道多少倍！”

    “你敢杀掉我这个在炼药师协会注册的一品炼药师，绝对会死无葬身之地！不但你会死，你的所有亲戚朋友，宗门家族，都会因为你而受到牵连，被彻底葬送！”

    他一副理所当然的样子，说道：“我耐心很差，赶紧跪在地上求我！”

    陈枫用看疯子一样的眼神看着他，这个人简直是失心疯了，妄自尊大到这种程度，他真的以为所有人都会畏惧于他吗？

    陈枫冷笑说道：“什么狗屁炼药师协会？”

    “真是无知呀！”葛丹用一种极其鄙夷不屑的眼神看着他：

    “你们这些小地方的荒野蛮人，消息闭塞，愚昧无知，妄自尊大，甚至连炼药师协会是什么都不知道，就敢在这里对我动手！”

    “告诉你，炼药师协会是整个大秦国最为庞大强悍的组织之一，里面有无数强者！”

    他的脸上充满了优越感，俯视着陈枫，淡淡说道：“我们炼药师这一职业，尊崇无比，远远胜过你们这些卑贱的普通武者。”

    “当然，你们这种小地方，是几乎见不到炼药师的，只有去往级别更高的城市，规模更大的门派，你才能看到炼药师的存在。”

    “也难怪你不知道炼药师的厉害！告诉你，我是在炼药师协会注册过的堂堂一品炼药师，有正式的炼药师资格！你敢杀了我，炼药师协会，包括整个大秦国，都不会放过你。”

    他很是不耐烦地喝道：“还不赶紧跪下，祈求我的原谅？我看你实力倒还不错，只要你断掉一条胳膊，就收你做我的追随者，已经是对你非常开恩了。”

    陈枫嘴角露出一抹戏谑的笑：“哦，如果是我不砍下胳膊的话，你要我付出什么别的代价？”

