    “我恨不得扒他皮，抽他筋！”欧阳青火冷言：“但违背长老，若被发现，恐怕……”

    “既然这样，那便算了。”欧阳青木微笑：“我也只是说说！”

    望着域外战场，欧阳青火咬了咬牙：“召集海罗刹众人，今夜夜袭星辰据点！攻占据点之后，不能留下任何蛛丝马迹！”

    “属下得令！”

    欧阳青木抱拳，更露出喜色，白云峰一战，他败得一塌糊涂，但这一次星辰据点，他绝不会错过。

    欧阳青火隐隐担忧，身为海罗刹首领，并未接到上级命令，便私自行动，若让众位长老知晓，必然是麻烦不断。

    不久之后，一直精密小队离开海国，在树林之中穿梭，犹如鬼魅一般，领头之人正是欧阳兄妹。

    星辰据点之内，紫月布置好了一切，才来到观星台：“陆大人，星辰据点周围，已经不好的方阵，按照大人所示。”

    “如此最好不过！”

    陆凡微微点头：“一百零八位宗师，组成神鬼八卦阵，不知威力如何，不过今晚便可以试试了！”

    “师尊，今晚真的会有人来吗？”韩秋水诧异：“如此大阵仗，我还是第一次见。”

    “海国据点被占，他们岂会罢休！”陆凡眯着双眼：“不过有备无患，神鬼八卦阵汇聚，纵然我不在星辰据点，有战王级强者闯入，也依然可以将其击伤！”

    “这神鬼八卦阵，真的如此恐怖？”韩云海略带惊讶。

    “此乃上古遗留阵法，自然非同寻常。”陆凡直言道：“传闻域外战场，乃是上古战场余留，这里面可有不少东西，不管是地产资源，还是其他天才地宝，都是不可多得，你们可不要错过这些机会！”

    “师尊放心。”古文微笑道：“要不了多久，我们便能更进一层，到时候青云门必将所向无敌！”

    “若是能够如此，便是最好！”

    陆凡微微点头，同时望向星辰据点的另一方位，那里是黑影组织所在据点，等实力足够强大，陆凡也将亲自去一趟。

    夜色弥漫，万物生息，星辰据点颇为寂静，而在另一座山头，欧阳青火注视着前方：“那里便是星辰据点，海罗刹众人听令，潜入据点之中，截杀据点宗师！至于姓陆的，交给我便是！”

    “属下遵命！”

    海罗刹众人抱拳，更是视死如归，他们每次执行任务，都带着必死之心。

    欧阳青木眼露喜色，这一次海罗刹出手，必定能翻江倒海，将陆凡等人杀的片甲不留。

    一位半步战王，即将成为海国长老之人，必定是势不可挡，又岂是宵小能比。

    当他们进入星辰据点，却是颇为诧异，中途没有任何防守，就连大门也无人镇守，看起来让人意外。

    海罗刹众人却不慌张，哪怕是有陷阱，他们也无所畏惧，身为战灵强者，宗师在他们面前，终究是太弱了，哪怕是百位宗师。

    星辰据点观景台上，陆凡望向众人，眉头不尽微皱：“海罗刹？难道只有他们？”

    “看来海国低估我们了！”韩云海微笑：“难道他们不知，大人实力？”

    “当日上官长老被师尊追杀，在海国少有人知。”韩秋水出言道：“除海国几位长老，至于海罗刹，恐怕无权知晓，毕竟太过丢人！”

    “本想抓条大鱼，怕是不能如愿了！”

    陆凡无奈耸肩，同时向着下方踏去。

    也就在那一瞬之间，星辰据点骤然明亮，每一位宗师身上都散发着光芒，脚中踩着八卦图的步伐，瞬间引动了八卦阵。

    海罗刹众人大惊，单单这一股气场，便足以让他们惧怕。

    “真没想到，今晚前来的，竟是你们！”

    陆凡缓缓踏出，古文等人跟随其后。

    “果然有埋伏！”欧阳青木微笑：“可就凭你们，也想将我们海罗刹围住！”

    “你们也太自以为是了！”韩云海轻笑：“这神鬼八卦阵是为你们长老研制的，凭你们还不够格！”

    “青龙门如此狂妄？”

    欧阳青火冷言：“我海国强者，岂容他人诋毁！”

    “半步战王！”陆凡轻笑：“实力的确不错，可惜却太蠢了。”

    “你怎会知道我的境界！”

    欧阳青火脸色剧变，若非实力比他强，怎能轻易看出。

    “因为师尊他比你强！”韩秋水冷笑：“连这一点都不知道，你有什么底气来这里寻事？”

    “这怎么可能！”欧阳青木皱眉：“白云峰一战，他实力虽强，但也不过比我强上一丝，怎么可能是战王！”

    “你眼界太窄了！”古文耸了耸肩：“白云峰是白云峰，现在已经是域外战场，本就是两个不同时间！”

    欧阳青木依然不信，想要成为战王，必须要有着强大天赋，除此之外还需要诸多资源，更需要强大毅力。

    欧阳青火却并未多言，瞬间施展出暗术，向着陆凡袭杀，他乃半步战王，寻仇战灵绝不是他对手。

    “大人小心！”

    紫月赶忙提醒，他深知陆凡手段过人，但对方强势来袭，若是稍有不慎，恐怕会有大麻烦。

    陆凡神情淡漠，并未太过在意，不过是半步战王，纵然是真正的战王，他也不会放在心上。

    轰隆……

    也就在一瞬间，陆凡打出一拳，与欧阳青火撞击在一起。

    在场众人纷纷震撼，如此强悍的气势，连他们都不禁惶恐。

    待到硝烟过后，陆凡依然矗立在原地，看起来毫发无伤，欧阳青火却面露死色，嘴角溢出鲜血，更露出惊容。

    “怎么会如此！”

    欧阳清火一脸不可置信，他堂堂海罗刹首领，竟会败给无名之辈。

    要知道，在不久之前，他还自信龙国境内，除龙国长老外，无人是他对手，如今却被打脸。

    欧阳青木知道大事不妙，没有丝毫停顿，带着欧阳青火便要离开，海罗刹众多高手也反应过来。

    星辰据点有战王境强者坐镇，根本不是他们能撼动，若是再不尽快离开，到时候恐怕要送命于此，这可不是他们所期望。

