    第七百六十八章 幸灾乐祸   

    在秦江的心里，现在简直是郁闷到了极点。

    

    “这六国的贵族也倒是真有意思，想不到居然还能够跑到那种地方耀武扬威。”

    

    毕竟这次6国贵族所选择的这种方式，实在让人感觉到无可奈何。

    

    秦江自己都不知道这些贵族到底是怎么想的。

    

    都已经到了如今这个地步，这么多的贵族，居然会如此的疯狂。

    

    看他们的这种模样，也让人感觉到难以置信。

    

    “现如今他们这些人怕是一门心思的想要占据着这种风水宝地来抗击我大秦的存在，咱们现在如果继续这样下去，势必会招致灾祸的。”

    

    对于大家来说，这都是一件极其让人绝望的事情。

    

    谁都没想到啊，这么离谱的事情居然还会出现在自己的身上。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    而这一切也确实让人感觉到难以置信。

    

    等他们来到这里的时候，才明白这一切究竟意味着什么。

    

    “这座城市一手难攻，咱们现在已经完全没有什么主力部队能够继续向上方战斗了，若是这样的话，这一战恐怕会导致极其严重的后果。”

    

    “既然如此，到底要如何？”

    

    “既然都已经到现在这个地步了，那还是必须要谨慎，才是任何一点小事都不可掉以轻心。”

    

    在这种时候秦江并没有更加的放肆，反而是变得非常的谨慎。

    

    因为他也知道现在这里可不是什么好地方。

    

    如今不知道有多少双眼睛正在盯着自己。

    

    现如今既然都已经到这个地步了，那就更不能就这样冲动。

    

    谋定而后动。

    

    唯有这样才能够彻底的战胜对手。

    

    于是秦江也开始思考应敌之策。

    

    白飞虽然是个少年将军，但却一心想要立下战功。

    

    到如今这个地步，白飞更是一心只想着报国。

    

    于是他现在的心情也是复杂到了极点。

    

    “现如今我大秦的士兵根本就不利于高山作战，如果真的要在这座城市与他们争锋，死伤势必会十分惨重。”

    

    “你说的没错。”

    

    当秦江想起这一切的时候，心里也觉得头痛。

    

    毕竟这些士兵每一个都是大秦的财富。

    

    正是靠着这样一只百战之师，整个大秦王朝方才能够所向披靡。

    

    到如今这个份上，秦江当然不会让他们白白的折损。

    

    “我大秦王朝凭借的就是咱们手下这一批虎狼一样的士兵，现如今这次咱们可千万不能就这样下去，否则对方一定会让我们后悔的。”

    

    当他说起这些事情之后，其他人也都是深以为然。

    

    毕竟这一切可不是个简单的事情。

    

    对于其他人来说，这件事情简直是让人瞠目结舌。

    

    谁都没想到这场战斗居然还能够进行到这个地步。

    

    现在他们才晓得这一切是有多疯狂。

    

    白飞在这里勘察地形的时候，心中也逐渐陷入了忧虑。

    

    毕竟这个地方的地形是越看越复杂。

    

    到处都是山脉连接在一起，将整座城市彻底变成了铁桶一样。

    

    对于他们来说。

    

    这么匪夷所思的事情，实在是超出了其他人的想象。

    

    谁都没想到，事情居然会变成这样。

    

    而这些潜在的危险似乎早就已经开始在这里蔓延。

    

    当秦江来到这里之时，心情更是有些绝望。

    

    仅仅是看着这周围的无边山脉，就让他心里没底气。

    

    “若是想不到进城的办法，那就不能打。”

    

    “可是现如今咱们去哪里找这入城的办法，除非对方全部都是傻瓜。”

    

    在他们的心里现在也感觉没谱。

    

    谁都不知道接下来这情况究竟会怎么上演。

    

    而那种内心深处的恐惧也开始在这里不断的蔓延。

    

    就是因为大家已经看到了这一切的结果，才会更觉得无奈。

    

    无奈之下，秦江也只能选择按兵不动。

    

    此时的秦江简直是冷静到了极点。

    

    他整个人的眼神就这样眯成了一条缝，并且开始仔仔细细的绘制着这里的地图，每一个细节都没有错过。

    

    白飞作为秦国的少年将军，现在更是被秦江的这种严谨给震惊了。

    

    这么多年来，他还从来都没有见过任何一个人能够像秦江这般强悍。

    

    对方虽然早就已经是功成名就，但现在却始终是如此的冷静。

    

    他现在的这种能力确实是让人佩服不已。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的战斗。

    

    他们的那种心情自然也会很让人疯狂。

    

    “看来如今我们是真的已经快要走投无路了。”

    这种事情对其他人来说简直就是一件特别让人恐惧的事。

    

    白飞一直都在苦思冥想。

    

    “他们这山上究竟是如何解决水源问题的，如果连这个基本的问题都解决不了，凭什么就敢安营扎寨的？”

    

    秦江经过了一番思索之后也无奈的叹了口气。

    

    “以我看对方一定是彻底解决了水源的问题，所以才敢在这里安营扎寨。”

    

    “既然如此，那我们究竟该如何才能够破解这一切？”

    

    “现如今最好的方法就是想方设法的摧毁这座城市。”

    

    到如今这个地步，秦江的眼神也是霸气到了极点。

    

    他的这番话让对方的心里也产生了无边的恐惧。

    

    毕竟这种事情实在是让人难以置信。

    

    如果秦江所说的是真的，那他们在这里要做的可就是一件绝无仅有的大事件。

    

    “如果真是从水源入手的话，那这次咱们恐怕是需要有足够的信息才可能做得到，否则这根本就是一句空话而已。”

    

    “谁说要从水源入手了？”

    秦江淡淡的说道：“都已经把话说到这个程度了，还从那种最粗浅的方式入手，岂不是笑话吗？”

    

    秦江的心中已经有了计策。

    

    现如今的这种情况，也早就已经尽在掌握之中。

    

    白飞看到秦江这个模样，心中也有些奇怪。

    

    毕竟对他来说这里的一切简直就是贱不可摧。

    

    如今他实在是想象不到，有什么方法能够直接将这座城市彻底摧毁。

    

    “你要是有办法就赶紧使出来，别让我这么好奇了，我现在是真不知道这些事情究竟该怎么解决。”

    

    “其实这倒也真是一个简单的问题。”

    秦江笑着说道。

    

    

    

