    天气晴朗，穿过纵横交错的群山与贫瘠荒凉的原野，恺撒踏上这片土地，东边的气候比绿都更怡居，暖风中带着微涩的花香和泥土的腥味，草木气息浓郁。

    不能再往前了。

    前方是广袤的精灵之森，这里的环境比恺撒想象得更加原始、且充满震撼力。

    掣天的绿冠古树连绵不绝，直至天穹彼端，彼此勾连纠缠，荡漾着魔力的味道，形成精灵之森第一道关隘。

    诸多善良中立物种在其中栖居，这里不欢迎黑龙这样的恶种，连环境都是。

    “到了呀。”

    璐娜从恺撒的脖子上下来，皱皱小鼻子，嗅着熟悉的味道，露出笑容。

    抵达之后，恺撒基本可以放下心来，精灵之森是良善种族的聚集地，一些抱着丑恶之心的生物很难在其中生存，一旦被发现就会遭致追杀，阵营对立而导致的无端战争是艾拉迪亚主旋律。

    “我一会就回来找你，就一小会，也就是你睡一觉的时间。”

    璐娜盯着绿冠森林看了两眼，又跑回来抱了抱黑龙的腿，奈何体型差距实在太大，她连恺撒的前肢都无法完全环抱。

    不过小家伙还是很安心的抱着，用脸贴着他的鳞片，说：“你要乖哦，不要又跑打仗，先休息一段时间。”

    她知道要完全劝服一头五色龙几乎不可能，作为真龙，五色龙的血液中全都带着天然的不稳定因素和暴虐的征服欲望，这是五色龙后定下的基调，天性不可夺。

    璐娜知道劝不了恺撒，也没打算劝，只是请求他先休息一段时间，别等她到时候回来连龙都不知道跑到哪去了。

    “我知道。”

    恺撒点头，然后抓着一把用布袋装好的通讯水晶，交给她：“带着它，有什么事给我打电……捏碎，然后传讯。”

    “嗯。”

    小家伙接过来用法力拖着，轻轻点头，其实璐娜心情还不错，返家喜悦之情溢于言表，但看到恺撒很认真地跟她说这些，不知怎么又变得有些难过。

    嘿，孱弱的智慧生物。

    恺撒哼哼地想，催了她一把，然后看着小家伙扇动着翅膀，拖着一大袋通讯水晶，没入狂野生长的绿野，身影消失。

    “跟上去。”

    他对着空气说，话音刚落，透明的视界便微微泛黄，露出一批战蜥人的身影，同时双足飞龙从高空拍打着翅膀降落，脚边泥土随之翻起，掘地虫们恭敬匍匐。

    “保护好她，直到看到她见到家人为止。”

    恺撒没看它们，盯着前方的绿野低语：“另外，你们还有其他任务，去把精灵之森内的栖居种族探寻清楚，黑翼之巢要扩张，避不开这片区域。”

    “可是，陛下。”

    双足飞龙小声喃喃：“这是精灵之森，对邪恶种族而言是禁地，即便当年的剧毒之母也没染指这个地方，和里面的物种开战。”

    精灵之森中的大部分生物，都过着田园牧歌式的隐居生物，不问外物，所以算不上什么威胁，但啃起来却又无比困难，所以即使是当年膨胀到不可一世的绿都之主，也没对这个地方露出爪牙。

    但恺撒不一样，据他所知，精灵之森魔法矿藏不少，那都是他需要的食物，而且一旦将这地方抓过来、奴役一帮善良种族，将会对他未来推行卡牌计划产生巨大帮助。

    “精灵之森，它外面有防御壁垒？”恺撒回过头来看它。

    “没有，陛下。”

    这头飞龙没二哈那么聪明，没思考黑龙语间用意，一板一眼的回答道。

    “那你们还在等什么？”黑龙领主的声音变得粗暴。

    眷属们不敢说话了，纷纷开启各自能力，快速融入绿野森林，追随小小璐娜而去。

    等怪物们的身影即将在视线内消失，恺撒又低语道：“尼禄。”

    “吾王。”

    犬魔裔的首领慢慢从山丘后露出头来，听到黑龙喊他，轻轻一跃，轻巧抵达恺撒身侧。

    “听到我之前的话了吗？”

    恺撒问，等到犬魔首领龇着牙点头，他才继续：“跟着它们，如果它们没做到，就撕了它们。”

    其实恺撒可以向璐娜询问精灵之森情况的，但他不想。

    ……

    送别了森林妖精，恺撒才重新回归黑翼之巢，着手开始安排补充领地内族群的事宜，将霍格和加尔喊来。

    想要好好发展，就必须在此地扎根，土地不好可以开垦（被烧掉的那一片刚好），领地环境不好可以改造重筑，但没有种群，什么都是空谈。

    “带上你的狼崽子，往外跑一趟。去抓地精来，让二哈配合你，有多少抓多少，我全都要。”

    恺撒说，他这些天看书查过了，地精虽然是脏兮兮的下等种，并且还是混乱杂碎，但却有着相当突出的优点，它们普遍有着一制造发明天赋，只要管理得当（独立管理），就能成为不错的科研部署。

    而且，有些长歪了的地精（数量不在少数），还会懂得锻造铸器，恺撒现在没法招募到强势的矮人族群，需要用地精客串一下角色。

    待到霍格领命告退，黑龙又转向加尔，语气稍稍放缓：“能联系到牛头人吗？”

    现在的黑翼之巢，光靠野猪人在幽暗地域的养殖业供给，迟早会成为发展的瓶颈，需要找到其他补给手段才行，种田就是重中之重。

    早在很久之前，恺撒就将主意打到了牛头人身上，不过那时正处于战争时期，眷属分身乏术，始终搁置，而今终于提上日程。

    对待不同的氏族得用不同的手段，牛头人不像地精，它们属于古兽人帝国分支后裔，继承了兽人那套“永不为奴”的莽夫理论，所以单靠威胁压迫，是无法掳来一支牛头人部族的，好在它们和兽人天生关系密络，恺撒可以依靠兽人说服牛头人为他效力。

    “联系不到。”加尔答，肯定句。

    石鸦氏族本就是一个窝在莽野中的小部族，除了出了一位极不合逻辑的大法师斯夫外，其他一切都符合小部族的正常生态，自然不可能由除本族以外的其他人脉，唯一有所联络的飞猿族，还是因黑龙的暑草贸易而带动打通的。

    “但我们可以去找，陛下。”兽人统领干巴巴地补充。

    也不知道怎么回事，恺撒本以为杀死绿龙、覆灭布兰多，完成复仇之后，石鸦氏族压抑的心情多少也能得到些许排解，变得乐观些。

    结果这些家伙非但没有如此，反而变本加厉，变得更加刻板沉默了。

    在霍格的禀报中称，兽人除了偶合还会与豺狼人野猪人有所来往之外，几乎从不和其他氏族产生交集，黑龙叫他们干什么就干什么。

    就今天加尔在恺撒面前说的两句话，可能抵得上这位兽人统领整整一天说得全部字句了。