    既然有用，那就继续升级，方杰一口气将炼金工坊提升到了5级。没有继续提升，那是因为自己没有升级材料了。

    炼金工坊（青铜）5级：可以在工坊当中生产各种傀儡兵种，生产加工金属零件。

    升级需要：精致石砖10000单位，精致木板10000单位，大理石板5000单位，雕花木板5000单位，铁锭2000单位，铜锭2000单位，金属零件5000单位，元素宝石10，储能水晶10，金币500000

    5级以后的炼金工坊，要继续升级，居然出现了元素宝石和储能水晶。

    方杰想到当初自己面对的那个特殊水晶，直接将储存的魔力爆发出来，这才让自己逼不得已只能提前突破，成为了黑铁等级的亡灵法师。

    看来那种东西，自己要建筑也需要收集了。但是很明显，自己手中没有。

    这种东西，应该算是比较高级的材料了吧，不知道新月王国那边有没有。

    算了，不管那么多，方杰直接制造出一个5级的机关飞鹰来。“和我想的一样，果然变大了。”方杰看着这大了一倍的机关飞鹰。

    大小只是提升了一别，可是这载重能力提升了接近五倍。

    “这样的话，倒是能够让机关飞鹰抓住专门制造好的特殊箱子在空中飞行了。可以弄出旅行用的箱子，居住用的，还有专门运送货物的。”

    方杰已经做好准备，制造一条空中航线。

    不说其他人，现在飞凤村那边虽然在做贸易，可是东西要送到自己领地来，需要通过军队护送白骨马车送回来。时间长，路程远，可能遇到的危险也多。

    但是现在不同了，直接从空中飞行，那速度可是非常快的。

    唯一的问题就是，自己没有材料制造更多机关飞鹰了。

    这里的空中魔兽还是不少的，没有一个队伍的机关飞鹰来作为护航，方杰可没有胆量乘坐这东西在空中飞行。

    “去吧，去飞凤村那边。”方杰通知了秦岚一声，然后让机关飞鹰飞过去。

    没多长时间，秦岚就看到了这新生的机关飞鹰。

    “你的炼金工坊居然还能制作出这东西，这东西的价值可比你想的要高。可惜现在我们区域的人类没有那么富有，不然肯定有人会买过去用。”

    “有那么夸张吗，不就是一个黑铁级别的炼金傀儡。”

    “你是多小看这东西啊，私人飞机知道吗，这东西可比私人飞机要安全的多。价格或许不可能那么夸张，但能购买的会更多啊，将来很长时间，能制造机关飞鹰的绝对不多。”

    方杰沉默了一下，这个倒是。

    “我提议，这个就送给贾思味吧，一方面体现我们的重视，也能给他更好的支持。同时也能向他展示出我们的实力来，避免他有些其他的想法。”

    没想到秦岚这就在帮着自己控制其他人了，不过也没有什么问题。

    “行吧，这件事情你来处理就可以了。”

    “不不不，贾思味可是你的手下，奖励这东西不能从我手中走，必须你来亲自发放给他。如果从我这里走，他绝对会有其他的想法。”

    会吗，方杰想了想，如果自己处于那种情况，好像的确会有一些不舒服吧，感觉自己变成了秦岚的下属。看来有些事情，真不能省事。

    “你提醒的对，这件事情我想错了。”

    方杰知错能改的态度，让秦岚很满意。如果是一个不思进取听不进去其他人说话的人当首领，那恐怕当手下的都要考虑自己的退路了。

    随后方杰让机关飞鹰飞回来，沟通了贾思味，将机关飞鹰交易了过去。

    果然，贾思味那感动的表现非常明显。不管是真是假，总而言之，这种做法的确是有用的。随后方杰不关注这个了，他一口气将自己的骷髅转化场提升到了7级满级。

    随后骷髅战将和骷髅战象的等级都提升到了7级，战斗力接近了青铜等级最巅峰的程度。

    “可惜了，领地还是不能升级，这个雕像到底要去什么地方弄。”

    出去一趟，自己的功能建筑已经突破了十个种类，只有雕像还是弄不到。方杰也尝试过交易过来一些艺术品雕像，但是完全没有效果。

    恐怕这雕像，不是什么普通的东西。

    不再去考虑升级问题，方杰将注意力放在了自己探索出来的那些地盘上。

    很多没用的荒地，纷纷被方杰制造成了农田，眼看着第一茬的粮食长得非常好。等到一个月的时间到达，就能够收获大量的食物了。

    贾思味那边已经开始打探销路，届时就能够一口气将大量的粮食都卖出去。

    一些关口，方杰也派出自己的骷髅劳工建设要塞，然后要塞那边直接制造骷髅转化场，就地完成兵力补充。

    这些关口一旦都完成，那么以后其他人想要攻击自己，可就没那么容易了。

    想要将这些要塞一个个的突破，需要消耗的兵力绝对不少。等以后自己能够给要塞都排上高端兵力，就算是黄金强者构成的军队，也难以打破自己的要塞了。

    一切都在朝着良好的方向发展，另外空中运输团队，也终于渐渐成型了。

    这东西没有办法用裂变的方式增加，只能靠着基础资源来建造。

    但是有秦岚主持的商业体系，这收集资源是速度可一点都不慢。眼看着这几天下来，方杰手中已经有了一支数量达到了六十个。

    这么庞大的一支队伍，在如今这一片森林的天空，可以横冲直撞了。

    空中虽然有魔兽骚扰过，但是在付出大量代价之后，没有魔兽敢来找麻烦了。

    甚至空中魔兽都在减少，似乎是默认了这一片空域属于这些机关飞鹰的。随着几次飞行之后，慢慢的航线上就没有魔兽敢靠近了。

    这样的话，货运和客运似乎都可以展开了。

    只是客人的话，现在整个领地就只有两个正常人，那些骷髅没事不愿意去那边，精灵们也不愿意到一个亡灵的领地上来，这是物种本能上的互相排斥。

