    清晨，盘膝而坐的罗伊睁开了双眼，暗金的瞳孔中，绚烂的元素虹光一闪而逝。

    紧接着他伸出右手食指，轻轻一勾，湿润的水汽在半空中迅速凝聚，眨眼形成一枚指甲盖儿大小的透明水珠，随着他的意志，悠然自得环绕、转圈。

    片刻后，水珠溃散，一朵儿橘黄的火焰凭空诞生，活泼地跳跃、湮灭，忽而一缕轻风吹灭火焰，拂过地面、卷起一团湿润的黏土。

    地、水、火、风四大元素，四种微不足道的魔法伎俩，在罗伊手中一一展现。

    自从冥想进入lv6后，他的元素亲和力再次获得提升，表现在外，他对元素的控制力增强，法印释放更加流畅。

    表现在内，则是冥想虚空的变化。

    进入冥想后，除了五光十色的元素粒子，罗伊进一步感知到了四个朦胧而巨大的光团，挂在极远处的天空中，永不停歇地地吞吐着混沌能量。

    按照雷索的说法，四个光团，正是分别居住着地灵、迪精、水妖精、火巨怪的四大元素位面。

    冥想造诣越深、元素亲和力越强，与四大位面的联系越发紧密，感知越加清晰。

    传说中的魔法大师，甚至能凭冥想沟通元素位面，运用特殊的技艺捕捉、驯服四大界灵，借此驾驭强大的能量。

    当然，这些不可思议的技巧统统与罗伊无关，目前的他尚且逊色于术士学徒，只能死板地通过一轮又一轮完整的冥想，恢复体能、魔力，顺便补充每日份的“激活”。

    正常的猎魔人得数十年如一日的冥想，才拥有lv6的造诣，雷索、奥克斯兄弟，弗利厄斯差不多处于这个水准。

    而他用技能点直接跨越了这漫长的锻炼过程，还有什么不满足？

    只要继续提升冥想，强化上古之血，迟早有一天，他也能随心所欲地释放法术。

    怀揣着美好的希望，黑发猎魔人舒服地伸了个懒腰，目光越过地平线尽头，黎明照出一座小镇精致的轮廓。

    奥森弗特，快到了。

    ……

    明媚的阳光中，一股风从南部的三角洲吹来，带着咸腥的海水气息。

    “得儿得儿”的清脆马蹄声中，几位风尘仆仆的骑士在一条泥泞而拥挤的街道上缓缓骑行，一边打量奥森弗特奇妙的街景——

    怎么说呢，这是座色彩斑斓的木头城镇，它的规模远没有享誉世界的名声那样大，街道狭窄，一栋栋建筑小巧精致，带着尖尖的屋顶。

    人口比普通小镇多不少。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    一行人沿街而行，打量着密密麻麻的工坊、工作室、货摊，和大大小小的店铺。

    数以万计的商品在这些地方生产并出售，有普通的日用品，也有很多世间难寻的设计，来自于奥森弗特学院师生们的奇思妙想。

    其功能或难以置信，或毫无意义，但总不缺乏感兴趣的投机商人，和世界各地的客户。

    这些被吸引而来的人，又循环往复地为城镇补充新鲜的血液和活力。毫无疑问，奥森弗特镇方方面面都仰赖着奥森弗特学院。

    学院孕育出世界上最聪明的头脑，聪明人往往又更懂得享受。

    除了枯燥乏味的工坊，奥森弗特镇还有花样繁多的旅店、酒馆、看台、小屋、柜台和便携式烤架。

    那些地方摆满了色香味俱佳的精致菜肴，不光材料本身，就连佐料、配菜和香料都世间独有。

    只有奥森弗特的人，才能经常享受这一切。

    知识让人聪明，也能让人“浪漫”。

    猎魔人调转马头，小心翼翼地躲过了大街上几个东倒西歪、横冲直撞的醉汉，他们袒露胸毛，仅仅穿着白色短裤，年轻的脸庞酡红一片，嘴里断断续续地朗诵着诗歌，应该是奥森弗特叙事诗与诗歌学院的男学生。

    街道旁的酒馆里，不时有客人举起高脚杯和大啤酒杯，发出清脆的碰撞，透过窗户给学生们送上善意的嘲笑。

    没有太多文艺细胞的众人砸了咂嘴，继续往学院岛前进。

    他们穿过了街上漫步的人群，进入了一个更加喧闹的场所。

    小贩、摊主和江湖骗子大声吆喝他们的商品和服务，为周围的混乱添砖加瓦。

    “土拨鼠，烤土拨鼠！外焦里嫩，一口上瘾！”

    “熏香喷雾！专门根治烂臭脚丫，用完保准比玫瑰还香喷喷！”

    “猫！公猫！母猫！橘猫！计时收费，让你痛快撸猫发泄压力，便宜，非常便宜！”

    “你说的便宜是什么意思？”罗伊咬着一串硬的像鞋子的烤鱿鱼，好奇地和一只狸花猫对视。

    稀薄的混沌能量缠绕在这头幼猫周围。

    “每分钟两个子儿！”

    “咕——”

    兜帽里的歌尔芬吃醋地拉了拉主人的后脑勺，罗伊无奈催促维尔特继续前行。

    随后他们经过了一家理发店、一家陶笛店，和一家名叫“玫瑰花蕾”装饰着暗红色门帘的妓院，身后的小卡尔好奇地往那边探了探脑袋，猎魔人赶紧离开，下马牵着马缰，走向一座桥后的哲学家之门，也就是奥森弗特学院的正门。

    不过在大门口的时候，猎魔人遇到了一点麻烦，两个提着棍棒的膀大腰圆的安保人员将他们拦了下来。

    “抱歉，”保安看着雷索的光头和身量，旁边几对野兽般的瞳孔，吞了口唾沫，“外部人员需要提前三天预约才能进入学院，几位现在不能进去。”

    “不是有个来宾登记簿吗？”罗伊问，“我们都签上名字不行？”

    “抱歉。”

    猎魔人没意识到从白桥到奥森弗特，他们在紧张的赶路中度过了三天，沿途没打理个人卫生，无论男女几乎都变得蓬头垢面，不修边幅。

    尤其是几个老牌猎魔人，凶神恶煞，粗糙的胡茬、油腻的头发，浑身浸满汗液的臭味。

    比露宿街头的乞丐体面不到哪里去。

    “不能通融通融？”

    “抱歉。”

    “那太遗憾了。”奥克斯叹了口气。

    “要不我们就先预约。”弗利厄斯看了眼满脸恳求的弟子，琢磨道，“耽误三天应该没问题？”

    “用不着那么麻烦。”罗伊冲保安说，“我认识奥森弗特的一个老师。”

    “谁？”

    “自然历史系的硕士导师兼讲师，莱纳斯·皮特，我们能进去吗？”

    “请稍等，我去确认一遍。”

    “小鬼，你什么时候认识了牛堡的老师？”光头大汉双手环胸诧异道。

    “在辛特拉我不是离开过一段时间吗，就雅鲁迦河上那会儿。”

    那次旅程猎魔人结识了白狼，并同他一起护送希里离开了布洛克莱昂森林。

    ……

    五分钟后，胖子保安带着位穿着肥大的灰色缎杉，瘦得像麻杆的男人疾步回到了哲学家之门。

    “皮特先生，好久不见！”罗伊冲他热情地招了招手。

    男人没有回答，而是一直凑到跟前，几乎快脸贴脸，瞪了足足有三秒，这才恍然大悟，拍了下脑袋，“这不是罗伊大师吗！？请原谅我的怠慢。你知道的，我眼睛不太好使！”

    莱纳斯·皮特扫了一眼几个大汉。

    “大师光临奥森弗特有何贵干？”

    “我们对学院慕名已久，正好路过奥森弗特就想进来随便逛逛。对了，他们都是我的朋友…”

    “各位，欢迎之至！”莱纳斯因为高度近视而眯成一条缝的眼睛扫了一圈猎魔人，热情地挨个握手自我介绍，丝毫也不嫌弃众人身上的异味儿，“正巧今天是休息日，让我尽一回地主之谊，顺便感谢罗伊大师上次中肯的建议。”莱纳斯·皮特冲保安使了个眼色。

    后者便屁颠屁颠地帮猎魔人把马牵去了马厩。

    罗伊理了理脑后的兜帽，让歌尔芬在里面躺的更舒服，这才跟着莱纳斯·皮特，穿过了哲学家之门，向他稍微介绍几位同伴。

    “皮特先生，上次的建议？你指的是什么？”

    “关于章鱼怪，现在该叫皮特长蛸的运输方式，上回在纳史特洛格，你不是建议我去希达里斯向一位术士多瑞加雷求助？”

    “你们俩肯定有聊不完的话题。”猎魔人想起来，笑了笑。

    “如你所言，罗伊大师，”皮特赞叹道，“多瑞加雷是个了不起的人物，对野生动物和自然规律的认知发人深省。我和他一见如故，那天晚上聊了一个通宵，到了白天他就痛快替我打开了通往奥森弗特的传送门，让我和长蛸回到了学院。”

    “那你养的‘皮特长蛸’现在怎么样，还活着吗？”

    “待会儿诸位就清楚了。”牛堡学者卖了个关子，“现在——”他感觉到一行人不加掩饰的新奇之色，略微得意地昂首挺胸。

    “我来为几位介绍伟大的奥森弗特学院。”

    ……

