    小龙人狠狠地砸在了一片碎石堆中，激起剧烈的烟尘和飞散的碎石。

    幻兽种的强大恢复力使得他体内体外受损的区域快速愈合，但刚刚一从碎石堆中爬出来，就又被从天而降的幽能炮再度狠狠轰回了石堆之中。

    天空之中闪烁起密密麻麻的幽蓝色光点，随后密集如雨的幽能炮，朝着小龙人所深陷的坑洞位置猛轰而去。

    就在此时。

    小龙人挥动手掌，掌心之中钻出大量犹如细线的橙红焰云，这些焰云仿佛热刀切黄油一般，毫无阻隔地贯穿了坑洞周围的岩层之中，将其整个凝实拉成了一块。

    巨大石球从地面上缓缓升起，石球表面覆盖着一层薄薄的武装色霸气，以不断抵御来自天际的幽能炮击。

    幻兽种·青龙果实所拥有的特异能力之一，【焰云】！

    这是幻兽青龙能够在天空之中畅游翱翔的落足点，被焰云包围住的一切无生命物质也会受到青龙的控制。

    等到了二十多年后，焰云甚至能够把整座鬼之岛漂浮起来，在天空之中自由移动！

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红光，望着那深深陷入黑色石球之中的小龙人，面露古怪。

    这还有自己主动把自己装进宝贝球的？！

    还有这种颜色……

    莫不是传说中能将一切宝可梦的性格变得凶恶，并同将它们的力量提升到最高等级的“黑暗精灵球”？

    阿德里安擎起右手，将其举过头顶，掌心之中绽放出一颗直径接近二十公分的幽蓝色光球，然后猛的挥动！

    声势骇人的幽蓝色光柱，迅如雷电般划过空气，朝着下方的黑色石球狠狠轰去！

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声在半空之中炸开，那颗覆盖着武装色霸气的巨大石球被幽能光柱直接轰中当场，炸成烟花粉末，篷起一团灰雾。

    然而，龙人凯多此刻并不在巨大石球之中。

    就在刚刚，将巨大石球升至天空中时，龙人凯多便悄悄从石球之中退出，借助视觉盲区，反向下落，并再度借助焰云的切割贯穿能力，迅速深潜到鬼之岛的深层地段。

    阿德里安立于天上，好整以暇地看着小龙人接下来的操作。

    噗、噗……

    鬼之岛地面上传来数声闷响声，一个个巨大坑洞从地面浮现出来，让人误以为那是小龙人开启的冒头出口。

    然而洞口外沿，除开几缕橙红色的焰云之外，就别无他物。

    很显然，这只是小龙人刻意弄出的狡窟而已。

    就在这时，远方忽然暴起一道剧烈的螺旋焰流光芒，看样子是蓄势已久。

    “热息！”

    剧烈的青龙吐息冲破了无数碎石防御，从地下猛然轰出，精确无比地飞向天空之中的阿德里安，周遭的湿润空气瞬间被蒸发得干燥扭曲。

    流动之中的武装色霸气，缓缓游荡在炽热吐息的表层，为其更添几分威力与破坏力。

    不知何时。

    凯多已然领悟了将武装色霸气附着在远程攻击之上的高明手段！

    “这才有点像是未来的皇帝有的样子嘛，可爱多……”

    阿德里安轻笑一声，微不可查的话语消散在风中，没有一人能够听到。

    面对极速飞驰而来的焰流吐息，阿德里安微微吐出一口浊气，力量与气势一同凝聚在手掌中的妖刀二代鬼彻之上，摆出了威国的起手式。

    灵压·威国！

    混杂着苍白灵压的磅礴斩击，毫不退怯地迎向了灼热的焰流龙息。

    轰——！！

    鬼之岛上空，凝实的灵压与橙红的火光交织在一起，发生激烈的碰撞，迸发出一道道狂暴无比的气浪冲击波，整座鬼岛都因此摇晃震动起来。

    天空之中的厚重乌云层都被能量倾泻的余波生生轰出了一片巨大的缝隙，稀稀落落的阳光，伴随着倾盆大雨和漫天能量光屑一同洒下，形成一片奇特梦幻的场景。

    灼热焰流发起的位置猛地隆起，然后像是火山爆发一样，高温融化的岩浆与碎石四散开来，面目狰狞的巨大青龙缓缓从地下爬出，仰天发出狂怒的咆哮声。

    愤慨不舍地望了一眼鬼之岛，幻兽青龙一招飞龙在天，四肢撑地，摇曳龙尾，犹如一根离弦之箭般，径直射向高空。

    “这是……想跑了？”

    阿德里安面露古怪，他等了好一会儿，本以为会等到凯多的殊死爆发，又或者什么酝酿已久的终结爆发技。

    结果对方直接来了一招“三十六计走为上策”？

    不过仔细想想，这倒也符合凯多的本性。

    虽说从外表上看起来是一位残虐暴戾的天字第一号猛男，整天叫嚷着“谁能杀我”、“谁能杀我”。

    但是真的遇到了能够将他击伤、击败的光月御田时。

    凯多还是会动用不上台面的下流诡计，先让麾下能力者模仿光月桃之助，以扰乱光月御田的心神状态，再从背后偷袭取胜。

    眼下这逃跑行为，放在其他顶级大海贼的身上或许会显得有些人设崩塌。

    但是凯多？

    这家伙本来就是一个看似豪迈，实则诡计多端的狡猾海贼罢了！

    如果是放在几年之后，彻底蜕化为大海皇帝的百兽凯多，自然不会做出这种跌份子的事情。

    但现在？

    还是保命要紧！

    “这要是真的让你跑了，我的任务怎么办？哪怕已经过了最大时限，但我还想多挣点潜在的表现分呢！”

    阿德里安摇了摇头，同样飞身而起，追赶上幻兽青龙的身影。

    天际之中，又是一番激烈交战。

    顶天立地的千手大佛从虚空之中迈步而出，挥洒出千千万万幽蓝色星点，近乎纯蓝的幽能光束犹如倾盆暴雨，噼里啪啦地打在幻兽青龙的身躯之上。

    蜿蜒百米的巨龙，再度经历一番惨无人道的暴打之后，浑身溢血地朝着下方大海坠落，重新上演了一年之前的恶龙堕天的场景。

    海面之上掀起高达数十米的冲天巨浪，将和之国主岛上正整装待发、想要查探鬼岛情况的帆船舰队一巴掌按回到沙滩之上。

    阿德里安立于天际，相当满意地点了点头。

    “身为能力者的我，完全没有办法继续追杀身陷大海的可爱多，这真是一个非常好的停战理由。”

    “想来可爱多也应该会很满意吧……”

