    天空。

    魔鬼领主竟然抵挡住了赵婵衣和那名五十级职业者的攻击。

    这远超乎柳平的预料。

    就连那名五十级的大战士，也露出意外之色，低声道：“难度果然很高啊……”

    他露出兴奋之色。

    这就对了。

    一个名称为“万神坠落之始”的任务，又怎么会轻轻松松就能完成？

    战士双手握紧长剑，身上的气势再次提升了一个层次。

    “慢着！我们有话好好说，不必非要打个你死我活！”魔鬼领主慌忙喝道。

    赵婵衣一刀砍来，被它闪开。

    紧接着，它又以一种不可思议的方式扭曲着身体，绕开战士的巨剑，只被擦身而过的剑风划破了身上的斗篷，在背上拉出长长的一道口子。

    躲开了！

    魔鬼领主长出一口气。

    事实上，能做到这一步殊为不易。

    ——作为一名三十五级的魔鬼领主，它已经发挥出了自己百分之两百的实力。

    可惜。

    压垮骆驼的最后一根稻草出现了。

    虚空中。

    一道温暖的、柔和的、充满勃勃生命力的光芒骤然出现，笼罩在它身上。

    那道贯穿整个背部的血口子瞬间愈合。

    地面上传来了一道声音：

    “天上的魔鬼你听着，你已经无路可逃了，快投降吧！”

    “这是最后一次爱心救助。”

    “如果你感受到了我的善意，就把自己的双手砍了，然后举手投降——”

    “不要错过最后一次重新做人的机会呀！”

    双手砍了如何举手投降？

    我他妈是魔鬼，你让我重新做人？

    魔鬼领主郁结了一口气，半天没喘过来。

    “好机会！”

    战士觑见它分神的瞬间，再次出剑。

    赵婵衣从另一边配合着打出了一道术法，将魔鬼领主的退路彻底封死。

    魔鬼领主只觉得自己恍惚了一瞬，反应过来时已来不及——

    “不好！”

    自己怎么会犯下这样的低级错误？

    魔鬼领主避无可避，更来不及多想，只能鼓起全身的力量，与那巨剑硬拼了一记。

    轰！！！

    铺天盖地的烈焰铺陈开来，再次席卷天空。

    柳平站在广场上，眯着眼，细细观察双方的战斗。

    这一局眼看是要赢下来了。

    想不到，从头到尾自己只用拿出一柄长矛，就可以完成这次的城池收复。

    ——那是一柄非常精良的长矛。

    它来自帝国战争序列的馈赠，是根据帝国总司令的指示，按照重点扶持的标准，下发给柳平的一整套骑士卡牌之中的一张。

    对于十级以下的职业者来说，它已经算是非常不错了。

    但是。

    要让一名拥有“百万人敌”称号的五十级职业者看得上眼，它完全做不到。

    想不到，仅仅通过序列为对方添加一些说明，就可以做到这样的事。

    实在是……

    还想再来一次。

    不过，就像刚才那名战士所说的那样。

    这个魔鬼领主只有三十五级，竟然能与五十级的战士打来打去不落下风，而且还是在赵婵衣和自己的协助下——

    这未免有些过于奇怪了。

    柳平想了数息，忽见一行燃烧的小字飞快浮现在自己眼前：

    “恭喜！”

    “英灵安德莉亚的苏醒度已达到八成。”

    八成了。

    竟然这么快？

    柳平默了数息，低声道：“事有反常……”

    这时，一道残影从天空坠落，撞在广场一侧的高耸钟楼上，直接将整栋楼撞塌。

    赵婵衣落下来，警惕的守在柳平身侧。

    那名五十级的战士则大笑着冲进废墟，高声道：“作为一名魔鬼领主，你的实力还算不错，但可惜遇上了我。”

    他的身影消失在沸腾的灰尘之中。

    柳平低声问道：“怎样？”

    赵婵衣道：“这怪物有些古怪，我一直没敢暴露妖族神通，就是怕万一打不过，可以随时带你逃。”

    对于修行者来说，没用神通，就是还没拼命。

    赵婵衣这一次如此谨慎，想必也是有所警惕，所以没有透出底牌。

    ——看来这魔鬼真的有点秘密。

    “现在呢？”柳平继续问。

    “那个战士很强，应该不会有问题。”赵婵衣道。

    柳平想了想，双手捧成喇叭状，朝着那片废墟中大声喊道：

    “尊敬的魔鬼领主，你要不要跟我打一场啊？赢了的话我放你走。”

    他的声音远远传出去。

    废墟中，却只听到魔鬼的一声声惨叫。

    ——战士已经找到了它，正在上手段，以便于让它被拖出来的时候，不再具备任何反抗之力。

    柳平等了一会儿，再次喊道：“喂，要不要跟我打？”

    魔鬼被修理的很惨，口中不住发出惨叫声，根本无暇回答。

    柳平无奈道：“我数三声，你不说话，我就当你答应了。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “呐，你答应了啊，不许反悔。”

    话音落下。

    虚空中浮现出一行行燃烧的小字：

    “对方已经同意（默许）与你战斗一场。”

    “你的专属战斗模式已激活。”

    “战斗模式：守狱。”

    “在此模式下，战斗失败的人，其灵魂将归于胜利者所有。”

    柳平叹了口气，喃喃道：“但愿它身上的秘密，尚且在我们的承受范围之内。”

    烟尘落定。

    战士扛着巨剑，拖着死狗般的魔鬼领主，回到了柳平面前。

    “骑士长大人，这是你要的俘虏。”

    他将魔鬼领主扔到了柳平面前。

    魔鬼领主奄奄一息，双手双脚皆断，脖颈处被锋利的巨剑之刃轻轻抵住，动都不敢动一下。

    柳平嗔怒道：“你怎么把它打这么惨，其实它是一个不错的家伙，早晚会痛改前非的。”

    战士怔了怔。

    魔鬼？

    痛改前非？

    只见柳平双手浮现出温暖而洁净的光芒，纷纷扬扬洒落在魔鬼领主的身上。

    魔鬼领主身上的伤以肉眼可见的速度愈合，就连断掉的手脚也重新拼接在一起，恢复了原样。

    ——这真是神乎其技的治愈术！

    魔鬼领主也呆住了。

    柳平蹲下去，小声道：“重新做人，可好？”

    他捧着魔鬼的头，以至于魔鬼的脖颈紧紧压在巨剑的锋芒上，再次破开了口子。

    如果这个时候，柳平再多用力一点，魔鬼的整颗头颅都会被巨剑割下来。

    “……好。”魔鬼领主勉强出声道。

    “那——算你输？”柳平又问。

    “好。”魔鬼领主脱口而出道。

    柳平松开双手。

    魔鬼顿时扑倒在地上，脖颈的血已经流淌下来。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “对方已经认输。”

    “从这一刻开始，它的灵魂将归你所有。”

    成了！

    柳平站起来，冲着战士道：“这里的事情已经结束，你回去吧。”

    战士看看魔鬼，又看看柳平，忽然笑道：“骑士长大人，不知接下来的任务——”

    “你已经完成了第一步，等合适的时候，我会再次呼唤你前来。”柳平道。

    “那这魔鬼怎么办？它十分狡诈，我害怕它会对您不利。”

    “没事，它已经痛改前非了，关于这场战争的事，我还想问问它到底是什么情况。”

    柳平拍了拍魔鬼领主的肩膀，亲自把它扶起来，搀扶着它坐在一旁的石墩上。

    “你休息一会儿，我们待会儿聊。”柳平关心的道。

    魔鬼领主默了一息，忽然伸出利爪，一下子就环绕在柳平脖子上。

    “你们两个，不许动，否则我就杀了他！”

    魔鬼领主朝赵蝉衣和战士厉喝道。

    下一瞬。

    一股超越语言所能形容的痛楚骤然出现，在魔鬼领主的身躯中飞快蔓延。

    它惨呼一声，跌倒在地上，滚了足足七八分钟，那痛楚才渐渐消失。

    魔鬼领主瘫软不动，好一会儿才明白过来自己的处境。

    柳平再次蹲下去，关心道：“有没有大碍？”

    他把魔鬼领主搀扶起来，帮助它坐在之前那个石墩上，然后问道：“你休息一下，待会儿我们聊聊？”

    魔鬼领主看着他，只觉得心头浮现一阵寒意。

    刚才发生了什么？

    “你要怎样才肯放我一条生路？”它沙哑着嗓子道。

    “说出你的秘密，不要隐瞒，我知道你不是一般的魔鬼，否则根本不可能跟我的两个帮手打那么久。”柳平道。

    “原来是这件事……”魔鬼露出诡异的笑容，轻声道：“我可以告诉你，但恐怕你听过之后，会后悔知道这个秘密。”

    “没事，说吧——等等。”

    柳平望向战士。

    那名战士默默看着这一幕，握剑的手不禁抖了抖。

    一名高等级的魔鬼领主，到了低阶骑士手中，竟然变成了要以情报换生路的地步。

    刚才发生了什么？

    ——关键的一点是，连自己也没看出来骑士长用了什么手段。

    战士正想着，忽然眼前的虚空中冒出来一行小字：

    “分支剧情出现。”

    “这头魔鬼领主身上隐藏着未知的秘密。”

    “你可以做出如下选择。”

    “一：拿着封印的天青之矛，暂时离开这个世界，等待骑士长的再次召唤；”

    “二：跟随骑士长一起，弄清魔鬼领主身上的秘密，从而进一步获知天青之矛的解封条件。”

    战士很快看完。

    ——这难道还用选？

    他低声道：“我选二。”

    话音刚落，只见那名骑士长神情严肃的道：“英勇的战士，接下来的情况会越来越艰难，你是留下来跟我一探究竟，还是回去休整一翻？”

    “大人，战争尚未结束，我又怎能离去？我跟随着您。”战士慨然道。

