    所有人都没注意到，在那更高的云层中，悬浮着一只紫云鹰。

    紫云鹰背上站着一老一青年，一脸笑意的俯视下方的战场。

    “这种小地方的戏，偶尔看看还真有意思啊。”青年戏笑道。

    老者呵呵一笑：“那是自然。像这种在底层挣扎的蝼蚁，整日里只会为了那一点可怜的感情，或者一些微末的东西，争得头破血流。”

    “蝼蚁，永远都不会知道天上的光景有多绚丽。”

    青年微微点头：“不过，这群蝼蚁的运气还真不错，竟然能得到一部六品武技。”

    “呵呵，他们配吗？”老者讥笑道。

    “不配！”青年嘴角勾着一抹冷傲的弧度，突然，他的眸光一闪，笑道，“又开始了！”

    老者往下看去。

    同时，一道爆喝声传上高天。

    “冷凌，郑通，周太师，你们三个拦住这个野种！拦着就好，等我解决了他们，亲手杀他！”

    “赵国主，梁国主，奇门宗，本王还要有其他事要做，劝你们一句，谁拿的下半部，乖乖交出来。今日免你们一死！”

    “否则，当我自己拿到时，可别怪本王下狠手了！”

    秦崇冷眸扫视三人。

    同时，冷凌三人，俯冲而下，直接将秦天母子包围在其中。

    “呵呵，秦崇啊秦崇，你如果能下狠手，恐怕早就动手了吧？六品武技的力量，消耗很大吧？”

    “你刚才用了一次，你还能用几次？只要杀不了我们，你就是个死！”奇门宗宗主戏笑道。

    “既然如此，那就结束吧！”秦崇冷冷开口，同时怀中飞出一片玉简，“你说的没错，六品武技我确实用不了几次。”

    “所以才给你们废这么多口舌，想留些力量，应对不必要的麻烦。”

    “不过，现在看来，那个麻烦已经出现了。”

    说话间，那玉简散缓缓散发出绚丽的白光。

    “这是……斩日破魔掌的传承玉简！”赵国主惊呼。

    同时，奇门宗宗主的眼神陡然紧锁，心中暗道不好。

    刚想到这里，秦崇施展破魔掌的起手式，打出一道力量，进入玉简。

    玉简震动片刻，那光芒陡然直指奇门宗宗主！

    秦崇，赵国主，梁国主，所有人目光都是陡然一凝，落在奇门宗宗主王岚身上。

    “王岚！给我死来！”秦崇大喝，直接施展斩日破魔掌，对着他笼罩了上去。

    “两位，合力诛杀秦崇，随后我们再争破魔掌。”王岚运转力量，急速躲避，不敢硬悍。

    赵国主和梁国主当即不敢犹豫，同时运转力量，对着秦崇攻杀。

    他们很清楚，要想得到武技，就必须合力弄死秦崇。

    除了他其他人没有这等高阶武技，杀了秦崇，从其他人手里夺武技，总比从秦崇手里夺容易。

    现在他的掌印已经轰向王岚，此刻对他出手时机正好！

    只是，秦崇早就算好了他们不会束手。

    刚才那一掌只是虚影。

    他料定三人不了解破魔掌，看不出虚实。

    事实正是如此。

    三人无一人看出。

    “三元爆爪！”

    “乱石蹦！”

    赵国主和梁国主使出了他们最强的武技，笼罩了秦崇。

    秦崇嘴角勾起一抹阴冷的弧度，两人心中暗道不好。

    可惜已经晚了。

    只见秦崇的另一只手，陡然对着两人拍了上去。

    “斩日破魔掌！”

    掌印如九天大日，光芒刺眼，直接粉碎了两人的武技。

    而那掌印还威势滔天，对着两人轰去。

    “快逃！”赵国主大叫，可惜早就晚了。

    掌印直接落在了两人身上，嘭的一声爆响，两人直接喷血倒飞而去。

    脸色煞白，气息萎靡。

    飞出极远，两人才稳住身影，头也不回，拼命的逃离而去。

    一掌两人，可见这掌印有多巨大，多恐怖。

    王岚目瞪口呆，秦崇太厉害了，也太奸诈。

    他们三人竟然都不是他的对手。

    跑！

    不跑他必死！

    王岚不敢有任何犹豫，转身就跑。

    “王岚，哪里走！”秦崇大喝，紧追而上。

    时间回到大战伊始。

    冷凌三人直接拦着秦天母子。

    秦天扫了一眼三人，对旁边的胖子道：“胖子，你走吧，他们要拦的是我，不会为难你。”

    范多肉撇嘴白了他一眼，道：“想什么呢大兄弟，你以为我会管你？我这是看看还能不能抢到六品武技了。”

    “虽然我拿着没用，但是，我可以卖啊。”

    说着，他看向冷凌三人，边说边退。

    “你们继续哈，我躲远点，别伤及了我这个无辜。”

    “我要走，你们拦不住我。”秦天的目光扫向三人，缓缓走出，“不过，既然是你们二人来了，那就先不走了。”

    “我老师的仇，今日我替他老人家讨回来！”

    “秦天，你以为凭你一己之力，能打得过我们三人？痴人说梦！”郑通冷笑。

    冷凌道：“此子诡异，小心为上。”

    “周太师，我和你无仇，你确定也要对我出手？”秦天的目光转向周太师。

    周太师面无表情道：“老夫只尊陛下之命。”

    秦天周身元力跌宕开来，双拳紧握，对着冷凌猛冲而去，同时沉声大喝：“既然如此，那你们都去死吧！”

    “狂妄！”周太师冷声大喝。

    冷凌，郑通，周太师，分三个方向，同时攻向秦天。

    “小狮子！”秦天大喝。

    吼！

    火爆狮长啸，直奔周太师而去。

    “火爆狮！”周太师瞳孔猛地一缩，他认得这头火爆狮，不敢大意。

    放弃秦天，与火爆狮对战在一起。

    “八方圣龙拳！”

    秦天双拳，化作八道残影，一己之力，同时攻向杀来的冷凌和郑通。

    “蟒尾劲腿！”郑通大喝，单腿如蟒蛇巨尾，对着秦天的拳印轰去。

    “六合指！”

    冷凌臂膀如枪，一指如枪尖，一根散发着可怕气息的元力手指，刚猛的戳向秦天。

    嘭嘭嘭！

    八方圣龙拳的拳印，同时接下两者的武技。

    三人同时倒退半步。

    短暂的停滞，又是猛地冲向对方。

    秦天凭一己之力，竟然力压一个凌空境巅峰，一个凌空境中期！

    两人心中大骇！

    此子不除，必成大患！

    “老郑，此子元力浩瀚无穷，这样下去，我们会被耗死的”冷凌大喝。

    “你攻他上三路，我打他下三路。他的八方圣龙拳，就发挥不出威力了！”郑通大喝着，鞭腿横扫，从背后对着秦天的下三路杀去。

    秦天一跃而起，躲过鞭腿，居高临下，对着冷凌轰出了拳印。

    拳印出，他身后的郑通嘴角突然勾起一道弧度，转身对着姬静疾冲而去！

    嘭！

    “郑通，你敢？！”秦天脸色大变，直接舍弃冷凌，转身杀向郑通。

    九命身负重伤，已经失去了战力。

    火爆狮又被周太师拦着。

    若是让郑通杀到母亲身边，母亲必死无疑！

    “还是大长老机智！”冷凌心中大喜，对着秦天露出的后背，狠狠戳了一指。

    嘭！

    秦天直接被轰一阵气血翻腾，喉咙一甜，险些喷出一口鲜血。

    他不管不顾，借着向前踉跄的趋势，拼命的杀向郑通。

    可惜，还是晚了。

    郑通的拳印，已经出现在姬静面前！

