    “菲？”

    听见这突然响起的声音，陆鸣还以为是自己幻听了，因为那三只精灵好像什么反应都没有。

    “咕？”木木枭歪了歪脑袋。

    “你也听见了？”

    看到它这副表情，陆鸣连忙询问。

    “咕！”木木枭点了点头。

    “那就不是错觉了……玛娜菲吗？”陆鸣可是知道这海之王子身份的，看来是对方认可了自己勇者的身份？

    见他愣着不动，后方船上的阿泉便喊道：“情况怎么样？”

    “一切OK，我好像听见有什么声音在回应我。”陆鸣想了一下还是把情况告诉他们了。

    虽说不清楚队伍里面有没有精灵猎人混进来，但至少现在大家都是同伙，没什么好隐瞒的。

    “得到了回应？！”

    众人先是一惊，随后露出激动的表情将他叫了回来，接着一顿询问。

    不过在听完只有一个叫声后，他们还是有些小失望，但随即便更加兴奋起来，这不就意味着海之王子可能真的存在吗！

    “既然已经确认，那么现在就开始行动吧，先顺着航线过去再说。”阿泉也没有怀疑，便直接安排起来。

    很快众人也是直接分成了四个小组，各借用一条游艇。

    陆鸣，水莲，吉宪，阿驯，阿蜜这5人是一组，其他人则自行安排了，确定好之后便是直接出发……

    “这游艇还挺大的啊，起码每个人都分配到房间了。”

    陆鸣将行李箱放进自己房间，随后便把伊布和索罗亚从包里放了出来，免得一直挤在里面闷得慌。

    “呜～”

    索罗亚趴在小窗户上看着远处夜色海景，眼神中流露出异样的色彩，这是它第一次看海。

    窗外的海风吹过它头顶，那红色的呆毛随风摇曳摆动，伊布一跃而起，伸爪挥了一下，接着趴在窗边与它一同看海。

    “别掉下去了啊你们，小心海浪。”陆鸣见状连忙提醒。

    这时雪妖女从木木枭身体中跑了出来，轻声道：“放心，我来看着它们。”

    “好吧。”陆鸣点了点头，然后将木木枭也放在了房间，接着便离开了。

    几只精灵待在这里，除了木木枭外，都在欣赏那夜色海景。

    一只只玛瑙水母与毒刺水母浮出海面，晚上是它们活动的时间。

    那头顶的晶红玛瑙闪烁着亮光，不仅是为了提醒过路船只时，也是为了吸引猎物过来饱餐一顿。

    除去它们之外，海面偶尔还能看见一些耀眼粉色光芒闪过，这是被海浪卷起的荧光鱼和霓虹鱼。

    它们的尾巴在白天沐浴阳光，晚上便能散发光芒，鱼鳍和尾巴像蝴蝶般在海中翩翩起舞，非常漂亮……

    伊布和索罗亚被这景色吸引，直到海浪拍打游艇所溅上来的海水滋在脸上，才让它们回过神来，但也随之对视一笑，毫不在意。

    雪妖女飘在它们身后，轻抚着两只精灵的脑袋，而目光也是在眺望远方。

    这也是它从雪崩坡出来后第一次亲眼见到这种景色，虽说在手机上见过不少，但亲身体会还是有很大差距的。

    “欧～”

    几只长翅鸥划破夜空，朝着远方飞去，两只精灵望着它们，莫名有些羡慕它们能在这美丽的大海上飞行。

    一旁观察伊布许久的木木枭瞬间领悟过来，将翅膀捏成大拇指，表示我来带飞。

    接着便换上了三合一磁怪的衣服，让伊布爬了上来，随后准备飞出去。

    “呜～”

    被抛弃一旁的索罗亚小声叫了一下，但在看到木木枭的表情后，身体顿时一缩，很显然它有些害怕。

    “布伊！”伊布拍了拍木木枭的脑袋，传回来打铁的声音。

    “咕……”

    木木枭没办法，虽说相处了几个月，但它其实和索罗亚几乎没有任何交流。

    这不止是当初被吓过的原因，主要还是这狐狸崽并不是陆鸣的精灵，而且双方性格也合不来，每次见到自己都会缩成一团。

    但现在只能让它也上来了，不能惹妹妹生气，这是陆鸣教的。

    “呜～”

    索罗亚试探着碰了一下，见到木木枭没有反对而且还有伊布的鼓励，它终于鼓起勇气爬到了另外一边。

    雪妖女默默看着这一切，表情露出了微笑，它是故意没管的，就是想看看索罗亚会怎么做。

    确定两只精灵都抱稳后，木木枭表情一瞪，直接从屋内飞了出去，而雪妖女潜入了它的身体，随时跟着。

    浑然不知家人全部跑出去浪的陆鸣，此刻还在船头跟着水莲他们一起钓鱼，然后准备晚餐。

    忽然间，他鱼竿发生晃动，随即眼中一抹凌厉闪过，猛地提竿！

    这个感觉，是一条巨物……不，是一根树枝。

    “草！”

    陆鸣服了，只能继续甩钩。

    而一旁的水莲好像也钓到了东西，满脸笑容地将鱼竿拉起，也不知道她这小身板是哪来这么大力量的。

    “是一只墨海马，好可爱～”

    水莲一脸开心地给墨海马解开鱼钩，然后轻轻摸了摸头，给了一点能量方块后便将其又放回海里了。

    “本大爷也钓到了！这只暴鲤龙好强的力量！”吉宪直接拽着鱼竿被暴鲤龙给拖进了海里。

    “我钓到泳圈鼬了！来对战吧，看我收服你！”阿驯放下鱼竿，一脸激动地抛出精灵球。

    而阿蜜则抱着一只表情很呆的粉色家伙，有些遗憾地说道：“原来神奥区域晚上还有呆呆兽飘在近海啊，但只有一根尾巴不够分，还是放了吧。”

    陆鸣：“……”

    等待许久，除了陆鸣外，每个人都钓到了几条可食用的海鱼。

    吉宪更是在下海与暴鲤龙搏斗时，顺手抓到了一条大家伙，正准备烤着吃。

    “树枝，长靴，鱼骨，空罐子，还有写着炸薯条配方的漂流瓶……我特么在玩牧场物语？”

    陆鸣都有些怀疑人生了，自己拿的怕不是诅咒钓竿哦。

    不过还好他们钓的鱼自己也有份，大家一起吃的，反正委托才刚开始，吃饱再上路。

    在等待途中，陆鸣也和身旁的水莲聊了起来，好奇问道：“为什么你会独自一人，大老远从阿罗拉跑到神奥来做这个委托？”

    “因为我的目标是钓上盖欧卡，成为最伟大的钓鱼大师！但在这之前，我还要见识更多的水系精灵，然后去了解它们！”

    水莲眼神中满怀对未来的憧憬，看来对于自己的目标非常自信。

    陆鸣轻声一笑，回应道：“那你这个目标可就有点难度了，好好加油哦，说不定哪天真的可以钓上来。”

    “嗯！那陆鸣哥，你的目标呢？是成为最强的训练家？还是其他？”

    “我吗？暂时还不清楚。”

    又一次听到这个问题了，陆鸣也依旧是这番回答，或许是该好好想想了，摆烂躺平可不是自己的风格。

    而这时，吉宪抓上来的大鱼终于烤好，每人一大块都还有剩下的。

    水莲看着这烤鱼的颜色，有些怀疑地咬下了一口，随后表情瞬间化作惊讶。

    “这个烤鱼……有一种野性且纯真的味道在里面，和玛奥做的烤鱼完全是两种风味，但都非常好吃。”

    “不愧是师父，烤鱼的味道简直一绝！”阿驯都快跳起来了。

    “感觉可能会不够吃……还能再来一块吗？”阿蜜小声说着，盘中的烤鱼在这么短时间已经被她解决大半。

    “这个味道确实很不错。”陆鸣细细品尝着。

    没想到吉宪这样一个壮实的男人，竟然也会有如此厨艺，就是不知道和雪妖女相比如何了。

    而面对众人的夸赞，吉宪双手叉腰，站在船头便满意地大笑起来。

    陆鸣继续吃着，正准备给木木枭它们也带一些会房间当晚餐时，目光却不经意间被夜空中一块棉花糖所吸引。

    只见三合一木木枭正带着索罗亚和伊布往回逃跑，而后方几只不知从哪飞过来的秃鹰娜正在不断追击。

    “草！你们在玩什么！”

