    窸窸窣窣……

    窃窃私语声从那片空间回荡而来，陆离收拢心神，将通灵枪收入枪套，但手掌没有离开枪柄。

    阿西娜死死盯着陆离，或是说陆离身后。

    捧着幽灵婴儿的安娜从身后飘来，这或许是阿西娜恢复清明的原因之一。

    “你还恨它么？”陆离问道。

    阿西娜长发间的猩红眼珠转向陆离，一言不发。

    “把婴儿还给她吧。”陆离偏头，对安娜道。

    “噢。”安娜乖巧应下，有些惧怕地凑近阿西娜，隔着一两米停下，突然将幽灵婴儿丢过去，飞快飘回到陆离身后躲起来。

    她怕鬼的毛病一时半会儿不太可能改掉了。

    阿西娜下意识接住飞来的血红胎儿，她微微低垂下头颅，看到幽灵婴儿丝毫不害怕的缩在怀中，伸出两双小手去抓她的发丝。

    那双猩红瞳孔渐渐变得柔和，名为母爱的情绪正在孕育。

    “我觉得她可能要杀死孩子……”安娜凑到陆离耳边说道，看着阿西娜轻轻抚摸婴儿脸颊，感觉她随时可能突然暴起掐死婴儿。

    “那你还把它丢过去。”陆离头也不回道。

    安娜有些委屈嘟囔：“这不是你让的嘛。”

    陆离不再理安娜，对阿西娜说道：“你能控制情绪了么。”

    在幽灵婴儿的脸蛋划过一圈弧度，片刻后，沙哑阴冷的声线从垂下的头颅处响起：“之前的我被仇恨蒙蔽了双眼……现在不会了。”

    “……我和他认识是在两年前。”

    阿西娜缓缓讲述起和丈夫的曾经过往。

    陆离微不可查的皱了皱眉——坦白来讲，陆离很厌恶这种一切终于解决的时候，核心人物开始讲述起自己的心理历程的行为。

    比如地球时期，配合警方抓捕犯人后，犯人往往会谈及曾经过往。

    一般这种时候陆离会及时阻止，不过这一次的主角是一只幽灵。陆离不确定自己阻止后阿西娜是否会重新失去理智。

    让她说自己不会有任何损失。

    陆离这么想着，手掌离开枪柄，只保持为能随时抓起通灵枪的姿态。

    “比尔·艾迪比我晚几个月入职纺织厂，他刚进来时笨手笨脚的，经常被主管惩罚……”

    阿西娜的叙述中，陆离绕到她的身后，走到雕塑身旁。它保持倒在地上的姿态，一动不动，一些碎石粉末落在本体是断掉的手臂之间。

    陆离将雕塑扶起，又捡起那只断臂，断口石渣表明它确实是雕塑无疑。

    虽然无法理解为什么雕塑可以像人一样弯曲身体，但摔倒后却像石膏一样脆弱。

    陆离将断臂放到雕塑怀中说道：“天亮后我会找人帮你接上。”

    却在这时，异变突起。

    一股充斥恶意与怨毒的气息在身后爆发！

    陆离黑眸一缩，下意识向一旁翻滚，翻滚过程中拔出通灵枪，站稳的一瞬间手臂平伸，通灵枪对准阿西娜后心。

    扳机却未扣下。

    肆虐的气息肆意，但阿西娜并没有发动攻击，她的沙哑声音如同深渊而来，令人不寒而栗：“他像疯了一样袭击我，锤我的肚子，哪怕我如何哀求都无动于衷……他大声咒骂我，说我和孩子害死了他……就这样，他一下一下，用拳头将我的肚子捣烂，又把我掐死……”

    明白阿西娜只是情绪爆发，陆离收起通灵枪。

    她在这时转头看向陆离，那双依旧布满血丝的瞳孔不见了怨毒，只有平静。

    “我感受到它对你们，对我的善意……你们在哪里找到它的？”

    陆离回到眼圈微红，哀伤与愤怒夹杂的安娜身边，平静回答：“就在画廊附近。它一直跟在你身旁，不过你先前一直对它怀揣恶意，所以在躲着你。”

    “想要接近又不敢接近么。”安娜有几分文艺少女般喃喃道。

    阿西娜沉默数秒，不再狰狞的缓和面容露出一丝苦涩，轻轻抚摸幽灵婴儿的脸庞。“我现在说对不起还来得及吗……对孩子，对被我伤害过的，对你们……”

    “为什么要道歉？”

    陆离忽然歪了歪头，有些不解。

    阿西娜和安娜同时愣了一下。

    陆离继续说道：“不需要说对不起，你做的没错。”

    两道视线同时落在陆离身上，安娜充满震惊——虽然接触的时间不长但她看得出陆离对谁都是那副冷冰冰的态度，现在居然在安慰……难道这家伙看上阿西娜了！？

    陆离神色平静，简单阐述着一个事实：“旁观者总是会劝当事人大度，应该放下一切。但他们不会去想当事人所承受的痛苦——因为痛苦是别人的，与他们无关。”

    “你没有伤害过无辜人，所以你没错，孩子也没错。”

    “谢谢……谢谢……”

    不知何时，阿西娜已经泪流满面，与血污混合在一起。

    她沙哑着声音连声道谢，阴冷与怨毒渐渐消散。身形也随之隐去，变得透明。

    “你现在是在……”陆离忽然说道。

    “我打算和孩子一起离开了。或许是去地狱，或许是天堂。”阿西娜温柔笑着。

    “可以等一下吗？”陆离说道，举起枪套。“能不能让我亲手解决你们。”

    “……？”安娜一副见了鬼的模样。

    两只幽灵不解视线中，陆离解释道：“通灵枪可以通过消灭鬼魂增加威力。不过不用担心，我可以确认你自己去和被它送去效果一样。”

    或许是陆离开解了她，阿西娜轻轻点头：“那么麻烦了。”

    陆离拔出通灵枪，率先瞄准幽灵婴儿的眉心。

    安娜转过身去，没胆量去看。

    即将扣动扳机的一颗，陆离心中一动，调转枪口，握住枪管，将通灵枪当作锤子敲了下去。

    血肉模糊的一幕并未发生。就像子弹射中幽灵的效果一样，幽灵婴儿全身泛起血色气泡，如被气化，消散在恐慌中。

    陆离调转枪口，对准阿西娜眉心，不再迟疑地扣动扳机。

    嘭！

    出膛的镀银子弹钻入阿西娜的眉心，血泡沸腾开，转眼蔓延至全身。

    燧发枪枪身的第一朵玫瑰绽放近半。

    阿西娜的身形消散的最后一瞬，陆离亘古不变的平静声线淡淡在耳边响起。

    “放心吧，我会送你丈夫下去陪你的。”

