    橘舟说到做到，贴心地带着服部平次上门拜访了毛利侦探事务所，服部平次一到这就把橘舟的提议抖落了出来。

    此时，自称关西高中生的服部平次正和毛利父女，以及小兰接电话时在旁边正好感兴趣的铃木园子侃侃而谈。

    柯南因为感冒被自说自话的服部平次灌了一大杯老白干，他愤愤不平地把橘舟拉到了角落里控诉道：“橘舟你几瓶饮料就把我卖了？”

    橘舟理直气壮道：“反正你又没什么损失，不想搭理他就假装是小学生嘛。”

    柯南刚想说话，门口突然传来了一阵敲门声，气质优雅的干练女士站在敞开的门前摘下了墨镜：“能不能请你们抽出时间听我说呢。”

    一见有客人上门，会客室里的众人纷纷暂停了交谈，招待着来客讲述委托的详情。

    原来这位夫人是想要请毛利侦探调查儿子女友的品性，在众人观看了被调查者的基础信息纷纷惊讶。

    “小兰，你看她好好看！”园子接过了材料，指着照片上的女生小声地和小兰嘀咕道。

    “是啊，而且桂木小姐是以三叶中学和三叶高中第一名的成绩毕业的诶。”小兰不禁感叹：“这不是已经很优秀了吗？为什么还要拜托爸爸特意调查啊？”

    柯南还没来得及说，大大咧咧坐在旋转椅上的服部平次就笃定地开口了：“人类本来就是一种多疑又善妒的动物，一看到太完美的人就总是会觉得虚假想要戳破。”

    他没有压低音量，所有人都惊愕地看着他，服部平次悠哉地转了圈椅子，看向了委托者：“我说的没错吧，这位太太。”

    “这个人...”园子目瞪口呆：“怎么比新一还要——”

    “讨人厌啊。”橘舟薅着柯南的金光，自然地接话道。

    “啪。”柯南一把打掉了橘舟摸他脑袋的爪子：“你说人坏话这么光明正大的吗？”

    “那当然。”

    他意有所指：“我可不像某些人天天遮遮掩掩的。”

    柯南狐疑地看着他：“我哪里惹你了？”

    橘舟又薅了把金光，搓了搓他狗头：“我帮你看着小兰，你是不是应该做点什么？”

    “...谢谢？”

    “呵呵。”

    ”总之，事情就是这样。“委托人只是沉默了一会儿，并没有像毛利小五郎想象的一样大发雷霆：“还请毛利先生先去我家见一下我先生，再和他详谈吧。”

    “请问我要现在过去吗？”毛利小五郎挠头：“你们夫妻一起过来不就好了？”

    “我刚才已经说过了。”女人平淡地说：“我的丈夫是名外交官，要是被人知道他来这里，影响不太好。”

    “好吧。”服部平次拍板道：“那我们就一起过去看看吧。”

    “什么？你凭什——”

    “与其让大叔你一个人去不如让我们和你一起去，这样别人会认为是朋友拜访，不会让人怀疑。”

    “也对。”委托人戴上墨镜，一锤定音：“那就麻烦你们了。”

    “诶诶？我也想去可以吗？”园子举手：“还有那边那个棕色和黑色头发的男孩。”

    “可以。”

    “我就不去了。”

    棕色·橘舟·男孩愣了下，拒绝说：“今天有点困，我就在这里睡一会儿等你们回来吧。”

    橘舟有两天没补充过能量了，正巧可以趁这个时候去梦境里寻觅点口粮。

    “那行，辛苦你帮忙照看下事务所了。”

    临走前，柯南问：“你干嘛不回家？”

    橘舟笑了，小声说：“我卖你信息给服部平次可不只是换了几瓶饮料而已。”

    “...还有什么？”

    “晚饭。”

    “我就值一顿晚饭？”

    橘舟纠正道：“还有三瓶橘子汁。”

