    邠地。

    胡雷带着三千大军向南进发，距离目的地越来越近，预计明日就能兵临城下。

    只要从这里再往南行五十里，再向西过沣水，就到了沣城！

    也就如今周人的都城！

    此时余化骑着火眼金睛兽从天而降，与胡雷并驾齐驱。

    “启禀军师，我刚刚查探了一下，沣水之上并无甚船只，只有三、五小渔船，恐怕难以支撑大军快速渡河。”

    余化有些无奈，军中除了胡雷有神驹宝马，就属他坐骑神异，只好承担起斥候职责。

    胡雷闻言顿时皱眉，道：“那可有桥梁通行？”

    其实一路走来，已经遇到过几次河流。

    不过此时的大多处于枯水期，又多有木桥堪堪可用，所以大军倒是都顺利过河。

    眼下是最后一道河流，只要渡过就是终点了！

    “并无桥梁，周人出兵是从南侧出去，那里地形开阔，距离我们百里之外的终南山山麓之处，便可通行。”

    余化摇头，又解释道。

    再绕百里，那还不直接暴露了吗？

    胡雷皱眉沉思，这里是神话世界，要不想办法把大军送过去？

    早知道，带着火灵的金霞冠，将大军直接装过去多好？

    可惜自己想降低截教参与度，尽量是人间事，用人间的办法解决。

    怎么办呢？

    正在他沉吟至极，耳畔一个疑惑的声音响起。

    “打造浮桥不就好了吗？”

    “嗯？”

    胡雷转头一看，是魔礼红在说话。

    魔礼红有些不解的看着胡雷和余化。

    他们不会连这个也不知道吧？

    魔礼寿也不知根由，瞪着眼睛附和：“这种小河直接打造浮桥强渡便是，还有什么可想的？”

    这个时候就体现出经验的重要性！

    胡雷毕竟没有带兵经验，而魔家二将却做过“逢山开道、遇水搭桥”的先行官。

    不过……

    “可是我带的都是精锐，并无会木工之人……”

    胡雷有些郁闷，这就是他经验不足，必然要吃的亏。

    魔家两兄弟对视一眼，顿时笑了。

    看来这军师果真毫无经验，他们兄弟有用武之地了。

    魔礼红大耳朵都兴奋的立了起来，道：“我们兄弟会啊！这种粗糙的活计，不必非要木工！”

    魔礼寿眼睛瞪得更大，兴奋道：“不错！我们兄弟先锋官的事可没少做！”

    “那就拜托二位了！此次不论成败，定然为二位记上一功！”

    胡雷闻言，也不客气，直接做起甩手掌柜，将此事全权交给了魔家两兄弟。

    在抵达沣水之后，两人先是带人抓了附近的农人。

    盘问一番才知道，沣水并非什么大河，每年都会断流，所以甚少有大船来此，以防搁浅。

    只有一些农人做的小渔船，捕些鱼来打打牙祭，或是摆渡行人赚些小钱。

    魔礼红立刻安排人抢到三条小渔船，随后带着大军开始伐木，准备建浮桥过河。

    这就是带了宿将的好处！

    三千大军伐木的伐木，打造浮箱的打造浮箱，被安排的井井有条。

    随后用小渔船拖行至河中，随后开始搭建。

    恰逢沣水正处于半枯水期，最窄的地方都露出了河床，从三十余丈缩减至一半，只有不到二十丈的距离。

    三千大军仅仅半日时间就搭起一座浮桥，这下就连马车都可以驶过去。

    只要过了沣水，就到了沣城。

    胡雷看着三千大军有序的上了浮桥，感激的看了魔家两兄弟一眼。

    “幸好带了二位将军来，不如就功亏一篑了！”

    两人也得意洋洋，魔礼红客气道：“军师客气了！我们兄弟此来不就是为了助军师一臂之力吗？”

    他们两兄弟颇为自得，没想到这格局颇大的军师，真的毫无经验。

    幸好他们兄弟在！

    不然恐怕这军师要带兵游过去了吧？

    就这样，众人历经月余，终于看到了沣城的城墙！

    “我们最好想办法先混进去一部分人，然后里应外合……”

    “报！前面有一道人拦路，数十兵甲都难伤其分毫！指明说是要见大军主将！”

    正在商议如何攻城之时，却有兵丁来报。

    胡雷心中“咯噔”一下！

    眼看要到终点了，有老道拦路？

    真是怕什么来什么！

    莫非是阐教之人一直监视这边，所以过来阻拦？

    不应该呀！

    他连忙带人前去查探，生怕自己一人搞不定，把余化、妲己、魔家两兄弟都叫了过去。

    众将来到队伍前方，只见一老道面对兵士矛戈毫无惧色。

    这老道面如傅粉惨白白，唇似丹朱一点血。

    要说是仙风道骨也对，但胡雷却总觉得有点渗得慌！

    他头带青纱一字巾，额前还点了三个红点，看起来不伦不类。

    身上一身绿袍，倒是鲜艳。

    就是这颜色却是胡雷……不，应该说是很多人最讨厌的！

    腰系双绦，两边各自一个漂亮的花结。

    也不知道是不是怕裤子掉了。

    脚登踏云鞋，绣着大红花。

    红花配绿袍，一般人绝对驾驭不了！

    他左手还拿着一个花篮，里面还放着不少娇艳的鲜花。

    看似刚刚采摘，还带着滴滴露水。

    右手执著拂尘，此时正单手执拂尘打着稽首。

    这幅形象，真是一言难尽，活脱脱就是一个……

    “这位将军，贫道稽首了！”

    老变……啊不，老道朝着胡雷施礼。

    “见过道友！”

    虽然对方阻拦行军，但胡雷依旧还礼，又问道：“不知道友从何而来？为何拦住大军去路？”

    胡雷的意思，是让对方自报家门。

    如果是阐教之人，那自己就亮明截教身份，来个门第对冲。

    老道却含笑道：“贫道从云水而至！”

    “云水？”

    胡雷一愣，这个地方听起来有些陌生。

    “心似白云常自在，意如流水任东西。”

    那老道又补充一句，直接让胡雷炸毛。

    就这？

    这跟谁俩故弄玄虚呢？

    胡雷不服道：“你问我从何处来？”

    “？？”

    老道疑惑皱眉，但还是配合道：“将军从何处来？”

    “我从来处来！”

    胡雷老神在在，又道：“你问我往何处去”

    “……”

    老道呆愣在那。

    胡雷也不等他回答，直接宣布答案：“往去处去！”

    跟我装杯！

    你还差得远呢！

    见将老道震慑住，胡雷才道：“道友可能好好说话了？”

    老道这才反应过来，原来对方是对自己的问答方式不满。

    “从来处来，往去处去！将军此言大有深意，颇得道中三味，看来也是同道中人了？”

    呸！

    老子跟你才不是同道呢！

    胡雷脸色难看，老道脸上也笑容不见，他眼睛微眯，继续道：“道友请说吧！”

    “道友为何拦住大军去路？”胡雷正色道。

    老道没有回答，而是又问：“道友可是大军主将？”

    “不错！”

    胡雷有些不耐的点头，却也不报名号。

    “那就好，找的就是道友！”

    老道直勾勾盯着胡雷，直到将他看的有些发毛。

    “贫道住终南山玉柱洞，云中子是也！”

