    当帕尔马球员们踏上了德国的土地的时候，已经是一周之后了。

    帕尔马对阵利沃诺的比赛，没有出现任何差池，他们轻松地拿下了一场胜利，维持了国际米兰的差距。唯一让人觉得稍微遗憾的，就是国际米兰一样也拿到了胜利，虽然有着马特拉齐禁赛的影响，但是他们还是轻松地让球队获得了胜利。

    不过，比赛也没有几轮了，而且，佛罗伦萨也在联盟杯中结束了比赛任务了，到了下周，马上就是两个球队的补赛，等到补过了比赛，帕尔马也就可以拉开和国际米兰的差距了，到了那个时候，他们也就是可以靠着压力强行打败对手了。

    和利沃诺的比赛，不算特别激烈，也让帕尔马稍微的休息了一下：这两周的比赛每一场都很难打，也就是这一场，还算得上是相对来说轻松一些的比赛，和国际米兰，拜仁相比，利沃诺相对很弱，因此，李彬也让球队打得相当轻松。

    比赛中，克雷斯波再一次主导了走向，他的入球成了决定胜负的关键因素，帮助帕尔马拿到了3分。

    而在赢下了这一场之后，他们自然是立即前往德国了。在比赛的时候早点到客场所在地，稍微休息一下也好。

    对手是德国霸主球队，李彬也相对的想要小心一些。足球场上玩各种扯淡事情的球队不少，曼联指责过罗马，米兰指责过马赛，巴塞罗那在国际米兰窗户底下唱歌是公认的丑闻，到别人家里去打客场，遇见的麻烦会很多，就算不是球队找麻烦，球迷起哄就很难应付。李彬认为，自己总是小心点好的，以前的时候踢小组赛，输赢意义不大，估计没人胡来，李彬不在意，阿森纳所在地伦敦是个大城市，多达六个球队，阿森纳也不太可能玩出花样来，自己去的时候离北伦敦远点就是了。但是现在去的既然是德国，那么还是小心点好。拜仁毕竟是德甲老大，有备无患总是好的。李彬一向都认为，如果说到了手段，拜仁和尤文图斯是一个等级的球队，小心他们没有坏处。这不是无的放矢，单从他们在德国南部，却能够踢成德国最大的俱乐部就可以看出来了。

    现代足球发源，是来自英国人在战场上的游戏——蹴鞠什么的，更接近于踢毽子而不是现代足球，和足球关系不大——但是，现代足球的壮大，却是工业发展的产物。足球这项运动，是属于工人的运动，是平民的运动，全世界任何一个地方，都是工业越发达的地区，足球就越发达。

    比如意大利，足球强队集中在北部，因为意大利传统老工业区，就是以米兰，都灵，热那亚为主的地区，因此足球在这里也就发达，而意大利南方没有大型工业，因此上，他们的工人阶级发展不起来，足球也就差劲，整个南方，也就是那不勒斯和卡塔尼亚等少数的球队，和北方球队云集不可比较。英格兰足球发达的地区是在中部的曼彻斯特，利物浦，伯明翰等地方，因为这里，也是英格兰的传统工业区，传统上，利物浦有港口，曼彻斯特冶铁。另外，伦敦也有一些工业，所以也发展出来了一些球队，但是不管怎么说，全都是工业驱使下的球队，也都是由工人组成的，比较著名的，阿森纳的前身是兵工厂的足球队，西汉姆联是泰晤士制铁厂的足球队，切尔西则是一个面包作坊的足球队，这是这些名字后来都改了，不然的话，英超就是利物浦造船厂代表队大战曼彻斯特钢铁厂代表队，切尔西葡萄干面包村代表队对阵兵工厂职工代表队了。

    而相比较而言，法国和西班牙则是不太一样，他们都是欧洲传统意义上的农业国，足球环境不如英格兰和意大利好，法甲球队分布零散，而西班牙的工业较为差劲，他们的足球队，大多集中在海滨港口城市，所以西班牙中部几乎没有什么球队，仅有的例外就是首都马德里——足球的发展和工业是分不开的，没有工业，没有人口密集，也就没有足球的快速发展。从这个角度说，中国足球没有发展，也有一定的客观原因。

    而德国也是一样，虽然拜仁慕尼黑大名鼎鼎，但是真正的德国足球最为发达的地区，是鲁尔区——这片著名的工业区，有着沙尔克，多特蒙德，科隆，勒沃库森等多家球队，是德国足球最为发达的地区之一，也是球迷热诚度最高的地区，和哪里相比，慕尼黑的足球氛围要差一些。

    不过，德甲的足球发展有着一些特殊性：东德也有工业区，但德国历史上分裂过，因此也有着东德西德的区别。历史上，西德的足球实力非常强大，而东德更侧重于综合体育，虽然足球也是他们的一部分，但是在统一后被荒废了很久，在统一后，东德一共也只有两家俱乐部打过德甲，整个德国东北部，实力都是比较差的。而抛开了这个地区，鲁尔区工业基础在德国最好，自然也就有着最好的足球环境。

    而拜仁慕尼黑在德国是最强大的球队，却和工业基础关系不大。他们之所以强大，是几个理由。

    一个是他们有客观条件：慕尼黑是巴伐利亚的首府，而巴伐利亚是德国经济最好的地区，这是他们的经济优势，而且拜仁这支球队，有个别名叫做南部之星，其实，这也就说明了他们的一个很大的优势：他们在德国南部，德国南部和北欧，法国南部的一些地区一样，都是全欧洲生存环境很好的地区，适宜生存的环境也是让球员们愿意居住的条件，这是地理优势，而74年世界杯冠军，主力构成者有很大一部分是拜仁球员，这是历史原因。而最重要的是，拜仁懂得利用好了自己的这些条件，经营球队，把自己的优势发挥到了最大，这是别的德甲球队比不了的。

    因为有着诸多的优势，再加上一些运气，他们有了能够起来的条件，而在得到了好的条件之后，能够把这些条件利用起来，也是拜仁得以发展的重要优势。

    一直以来，拜仁在德甲都有着毒瘤的称号，拜仁球迷们极力反驳这一点，并且喜欢论证说，拜仁挖德甲不比其他联赛的豪门干得多，算不得挖角。但是其实，如果仔细看的话就会发现，拜仁的挖角，向来是那支球队强大了，他们就挖哪支球队。卡尔厄鲁斯成绩好了，他们挖了绍尔，卡尔厄鲁斯降级。勒沃库森三亚王，他们直接把泽罗伯托，巴拉克，卢西奥挖走。不莱梅季军，他们挖掉了伊斯梅尔，上赛季汉堡季军，他们挖了范比滕。记忆中，以后几年，沙尔克亚军，阿尔滕托普转会拜仁，不莱梅季军，克洛泽转会拜仁，斯图加特季军，戈麦斯转会拜仁，沙尔克德国杯冠军，欧冠四强，诺伊尔转会拜仁；门兴联赛第四，双杀拜仁，主力中卫丹特转会拜仁，多特双亚王，联赛连平拜仁，格策转会拜仁，多特击败拜仁夺得超级杯，莱万宣布赛季结束后免费加盟拜仁……

    这样的战绩，如果换算到其他的联赛，比如英超，就等于是说，曼联在0304赛季后，一口气挖走阿森纳的亨利，维埃里，坎贝尔。到了04-05赛季，挖走罗本，兰帕德，05-06赛季，挖走杰拉德，06-07赛季，再挖特里和法布雷加斯……曼联再怎么豪横，也没有这么大本事。皇马那么大名气，也最多就是挖走了一个菲戈，免签萨维奥拉，意甲三强转会是多，但是也没有硬买竞争对手核心的。但是看看拜仁的交易，就知道拜仁在联赛里何等强势了。球员不如你，实力不如你？没关系，你的就是我的，我的还是我的，反正都是我的。

    最让人惊讶的是，他们竟然还有办法让人觉得，他们是为了德甲好，这是为了集中力量让德甲有名气，这种奇葩论调，也还真有人信。

    经营当如慕尼黑啊……经营到这一步，干什么都是对的。

    “遇到了一个羸弱的拜仁，真是上辈子修来的福气啊。”想到这个，李彬也感叹一句。

    拜仁现在不算多好，欧冠输球，联赛第四，让他们的压力很大，而早来了两天，也让李彬见识到了不少的好玩意儿。

    “德国报纸上，都已经把你说的对阵拜仁，我们平局就是胜利的话登出来了，希斯菲尔德表示说，他们肯定不会让我们轻易拿到平局的。我说，你到底是怎么想的，平局就是胜利不假，但是我们不会是到客场死守把？这里是拜仁的主场，我们死守不一定守得住，平局就胜利不假，但是万一丢一个球可就是输啊。你自己到底有没有信心，别到时候成了笑话。”

    在旅馆里，埃斯波西托还有些担心，但是李彬把他手里的报纸拿过来只扫了一眼，就不再看了。

    “那些话有什么好看的？而且，你拿的是图片报，图片报的新闻有一丝一毫的参考价值么？我上次上他们的网站，我愣是以为自己不小心打开了啄木鸟的网站……这种报纸有什么可看的？”

    德国的媒体，主要有几家，水平也是层次不齐。好一点的若如同转会网，是对全欧洲球员的估价，相当具备参考价值，而稍微差一些的，如踢球者，则是比较正规的体育媒体，也能够提供一些正常的东西，而最差的就是图片报，这个报纸的可信度和英国的太阳报相似，而最具观赏价值的，也就是一些绯闻花边的图片了……

    李彬本来以为，是哪家比较靠谱的媒体登出来的消息呢，但是看到了图片报的消息，他就又坐回去了。

    这样的新闻可不是他想要的。

    “图片报的消息不可信，我也知道，我买报纸也不是为了看新闻的，不过，希斯菲尔德有办法对付我们这话，我觉得还是有几分可信的。希斯菲尔德肯定不会让我们这一场比赛轻松了的，你是不是已经想好了该怎么办了？”

    “这个放心。”

    “怎么可能放心，这一场比赛，他们只需要踢出来一场1-0的比分，就可以获胜了，可是，你却想着防守，我当然觉得不靠谱，而且更何况，我还是了解你的，你这个人肯定又是在憋着什么坏主意了吧？这一次你又想干什么？”

    “好吧，我说。洛伦佐，如果你是希斯菲尔德的话，客场拿到了一个客场进球，但是输了球，你会怎么考虑？”

    “回到主场，进一个球就能赢。”

    “这也正是我想要让希斯菲尔德想的。那么，这种时候，如果对手教练说，全力保平局，作为教练，和作为球员，你都会怎么想？”

    “作为教练，对这话不理会，你太能骗人。但是作为球员……当然是下定居心让你保不住平局，球员不会去考虑教练是不是在骗人吧。”

    “这就对了。他们的劣势不大，所以肯定会想着挽回。我的话也就是想要让他们更加积极的想着攻击，影响他们的心情。而如果他们真的心态不稳了——谁说客场，我们就只能平局不能赢？”