    宝贝们，这是替换章节哈，半夜会换过来，大家等明天重新看一下喔~

    凤矜天淡笑：“难道这里还有第二个女子？”

    擎天一噎，脸色沉了下来，看着凤矜天的眼神，从挑剔和审视，变成冷漠和不喜。

    “哼！老夫倒是不知，北月国皇室什么时候这般没有礼仪规矩了。”

    “师叔，”旁边一穿着浅蓝色广袖袍子的青年上前一步，谦和的笑了笑说：“有什么事，我们等到了宫里再说吧，这里人太多，不方便说话。”

    说完，青年转向凤矜天，微微拱手，谦和有礼。

    “实在抱歉，太女殿下，我师叔脾气素来有些直接，还请太女殿下多担待。”

    说完，不等凤矜天说什么，他就开始介绍道。

    “我师叔名擎天，是六仙山的五长老，大家都唤他擎天仙师。。”

    “在下剑尊仙师，六仙山三长老座下大弟子，凌域。”

    “旁边这位是我的师弟，凌野。”

    那名叫凌野的白衣青年，冲凤矜天似笑非笑的点了点头。

    看起来倒是一个桀骜不驯，张扬邪肆之人。

    “这位是擎天师叔的弟子，星漪。”

    “大长老玄天仙师的弟子，溯望。”

    凤矜天看向另外一男一女。

    女的见她看过来，微微抬颌，眉眼带着一抹高傲之色。

    男的则温柔的点头，冲她笑了笑。

    那张干净温柔的面容，如水一般清澈无垢，与他这个身上那股子柔软的气息，相辅相成。

    看起来就是一个，与世无争又柔软无害之人。

    这一行五人，还真是各有‘特色’。

    凤矜天略微点头，出声道：“走吧，我带你们进宫。”

    这平淡的反应，别说擎天一张脸沉了下来，就是凌域也都不自觉凝了凝眉头。

    “你什么意思？！”星漪不满的质问：“我们六仙山的人亲自到你们北月国拜访，如此殊荣，你居然这个态度，这是不把我们六仙山放在眼里？”

    凤矜天唇角笑意淡了下来，从容不迫的说。

    “你也说是拜访了，那么主有主的待客之道，也要客有客该有的礼貌。”

    “你！”星漪不敢置信的瞪大眼睛，看着凤矜天，就好似在看什么不知好歹的生物：“你怎么敢这么跟我们说话？！”

    “你到底知不知道六仙山是怎样的存在？你们女帝是怎么搞得？居然让你这么一个从民间回来的人，来接待我们，简直就是乡巴佬，什么都不知道！”

    这一次，凌域没有再做和事老，他也觉得凤矜天这反应有些不适合。

    好歹他们也是六仙山的人，就算不鞍前马后，至少也该和颜悦色的捧着吧？

    这少女倒好，态度随意，语气更是没什么尊敬，实在是太失礼了些。

    凌域显然忘了，最先失礼的，是他们的人。

    这一次，不用凤矜天说什么，旁边的苏陌就开口了。

    “还请这位姑娘慎言，殿下是北月国的太女，北月国未来的女帝，容不得旁人冒犯。”

    “就算是六仙山来的，也应当知道礼数不是？”

    “作为客人，应该有客人应遵守的礼貌，若是客人不像客人，那主人家选择如何接待，也要看主人家脾气有多好了。”

    这话不说词严厉色，但也绝对算不上客气。

    星漪顿时怒气上涨，目光凌厉的扫向苏陌：“放肆！”

    “本仙子和你们太女说话，有你一个下人什么事！”

    苏陌眸色微沉，温润俊美的脸上，神色平静，并没有被人羞辱，就喜形于色，怒容显现。

    那平静温淡的模样，反倒是与有些气急的星漪，形成了鲜明的对比。

    高低立见。

    四周围围观的人群，立马就窃窃私语起来。

    “太女殿下居然连六仙山的人都不放在眼里，这是不是太狂妄了些？”

    “我倒是觉得，是这六仙山先无礼在先，你们也不想想，最开始，他们那什么长老怎么说话的，既然不把我们北月国的太女殿下放在眼里，凭什么让我们客客气气捧着他们！”

    “就是，六仙山又怎么样？那站着的，还是我们国家未来的女帝呢，完全没必要惯着，免得丢了我们北月国的脸面。”

    “啧啧，从前以为六仙山的都是些仙人，现在看这自称女仙子的人，我怎么觉得幻想破灭了呢？那气质，还没我们左相大人好呢！”

    ……

    六仙山本来就是屹立千万年的存在，里面的人，修为实力都不是外界寻常人能比的。

    就说星漪，虽然才十六，但她的修为，已经是仙级武者三重天了。

    方圆百米的声音，足够入她的耳。

    星漪瞬间气的脸红脖子，转头就冲围观群众大骂出声。

    “全都给我闭嘴！”

    “你们懂什么？！一群没见识……”

    “星漪师妹！”凌域及时出声阻止了星漪后面的话。

    他可以任由星漪对凤矜天挑刺找茬，让凤矜天醒醒脑。

    却不能让星漪，对这群百姓说出什么侮辱的话，这会引起民愤的。

    要是惹了民众，坏了六仙山在百姓心中，如神仙般的幻想，那可就糟了。

    星漪见凌域对自己暗暗摇了摇头，只好收敛了几分，气恼的转开头，不说话了。

    擎天知道继续在这里纠缠，对他们没好处，冷哼一声，一甩衣袖，大步向前走去。

    “还不带路！”

    凌域再次抱歉的冲凤矜天笑了笑：“太女殿下见谅，师叔和师妹常年在山里修炼，不懂人情世故，性情难免直率了些。”

    凤矜天缓缓一笑：“好说，我也是个直率之人，只要你们之后也多担待就好。”

    凌域微微一顿，想要仔细探究，眼前的红衣少女，已经转身离开。

    苏陌和赵霖益等人，神色冷淡的瞥了几人一眼，什么都没说，跟着凤矜天离开了。

    凌域站在原地，眉头微蹙，望着凤矜天一群人的背影。

    今日这碰面的画面，与他之前想象的完全不一样。

    没有友好恭谦，没有刻意讨好和铺张招待。

    反而平淡无奇，让他都有种对方根本不知道，六仙山到底是怎样的存在的错觉。

    甚至双方还因此出了嫌隙。

    这开头，实在开的不太好……

    凌野慢悠悠走到凌域身边，邪肆嗤笑：“高高在上惯了，都不知道人外有人，山外有山，这回碰钉子了吧？”

    “不是所有人，都把六仙山当做需要朝拜的神仙的，六仙山里一些自命清高的人，也该好好醒醒脑了。”

    “凌野！”凌域转头想要呵斥凌野，人家却抬步悠悠然的走了。

    气的凌域面色沉沉的站在原地，瞪着他的背影。

    溯望摇了摇头，无声的叹了口气，抬步跟上。

    星漪眼底流转着几分阴冷之气，对凌域低声道。

    “凌域师兄，这凤矜天分明就是个目中无人，嚣张无礼之人，这样的人，怎么可能是……”

    对上凌域扫来的视线，星漪顿了顿，没有再说下去，话头在口中装了方向。

    “会不会是玄天师叔搞错了？”

    凌域沉思道：“应该不会，玄天师叔的本事，大家有目共睹，肯定不会出错的。”

    “至于这个凤矜天……”

    “先再看看吧。”

    凤矜天带着六仙山的五人，来到皇宫的明德殿。

    等宫人上了茶和点心后，凤矜天才缓缓开口问。

    “不知六仙山几位，此次前来有何要事？”

    这直白的问话，又让素来被高高捧上天的仙人们，不爽了。

    擎天冷哼一声：“这就是你们北月国的待客之道？”

    “本仙尊亲自前来你们北月国，你们女皇不亲自来迎接就算了，现在到了宫中，也不准备出来露个面？”

    凤矜天抬起桌上的花茶，喝了一口，才慢悠悠道。

    “擎天长老是吧？”

    “哼！”又一声冷哼，算是回答了凤矜天的话。

    凤矜天笑了笑：“长老，那就不是六仙山的主事之人。”

    “既不是掌门亲自来，又何必我们女皇陛下亲自招待？”

    “本殿是北月国的太女，未来的女帝，由我来亲自招待各位，已经算是我北月国最高礼遇了。”

    “你！”这回擎天都被凤矜天这态度气到了。

    他们六仙山的人，到哪不是被高高的捧着。

    无数人求着他们六仙山帮助，将他们六仙山视为神明一样的存在。

    就算以往，因一些事情，他单独去了其它国家，遇到的那些皇子王爷，哪一个不是小心翼翼的捧着他。

    就连皇帝，都要给他三分薄面，笑脸迎人，态度端正友好。

    唯独这个凤矜天，简直是不知所谓的狂妄小儿！

    坐在旁边的苏陌，嘴角隐隐含笑。

    他发现了，自家的太女殿下，在怼人这一块，就未输过。

    这口才，总是能气的人跳脚，偏偏还无法反驳。

    怼的人哑口无言。

    赵霖益和其它几位大臣，也都忍着笑，默默为自家殿下竖起大拇指。

    这六仙山的人，一来就鼻孔朝天，那高高在上的样子，端给谁看呢？

    谁还没有个身份。

    他们还都是北月国的重臣，还需要人捧着呢！

    凤矜天懒得跟这些自以为是，有点本事就认为全世界都该捧着他的人，浪费时间。

    “说说吧，什么事？”

    “若是无事，本殿就不亲自招待了，让几位大臣陪着你们，本殿还有许多政务要处理。”

    这回，擎天是忍无可忍了，他什么时候受过这样的气。

    这对他来说，简直就是羞辱！

    碰！

    一声震响，擎天直接气恼的一掌劈了身边的桌几。

    一股属于圣王尊者的磅礴威压，从擎天仙师身上散漫出来。

    犹如一张无形的网，朝凤矜天一行人笼罩而去。

    苏陌和赵霖益几人，只觉一股可怕的威压，凝聚袭来，来势汹汹，让他们根本无力抵抗，也来不及反应，就已经被包裹的密不透风。

    几人瞬间脸色煞白，冷汗直冒，心口仿似被一只无形的手攥紧，窒息的感觉，接踵而来。

    就在他们以为要这样厥过去时，突然一股更恐怖的气息自身边弥漫开。

    苏陌几人只觉得浑身一松，似卸下了千斤重，重重的松了口气。

    噗……

    一声吐血的声音，接二连三响起。

    苏陌几人连忙抬眼，就看到对面坐着的擎天一行人，全都喷出一口血，脸色苍白的从椅子上滑到，跌坐在了地上。

    这什么情况？

    苏陌等大臣们有些发懵，震惊又疑惑。

    顺着他们近乎惊悚的目光看去，就看到了自家太女殿下。

    她正在悠哉的喝着茶，吃着点心。

    “……”

    这就有些尴尬了。

    没对比，就没伤害。

    果然我们家太女殿下，引领风骚，独自强大！

    “你……你怎么会……这不可能！”

    擎天好似受到了极大的刺激，浑身颤栗的瞪着一双眼珠子，摇晃着脑袋，死死的盯着凤矜天。

    他如今虽然外表看起来不过四十出头，实则已经快一百七十岁了。

    这个年纪，修到圣王五重天，已经算他天赋好了。

    可对面这丫头才多大？

    十六岁？

    她身上刚才瞬间释放的威压，居然顷刻间，就将他碾压的吐了血。

    一切发生的如此快，快的让他根本无力反抗，也来不及反应。

    等回过神，他人已经吐血，全身虚软的跌坐在地上了。

    要给他一个圣王五重天的尊者，造成这般强大的杀伤力，除非对方的实力修为，已经到了地仙，并且至少在五重天以上！

    可对方才十六岁，这可能吗？

    就是万年前的开国帝后，天赋最是妖孽，也是二十岁，才修到地仙的……

    擎天这样的强者，都不堪一击，更何况是旁边的凌域几人。

    修为实力最低的星漪，直接被凤矜天的威压震的吐血晕厥。

    凌域、凌野和溯望虽然没有晕，却也半死不活的倒在地上，狼狈的靠在椅子脚上。

    只见那胸膛剧烈起伏着，苍白毫无血色的脸，诉说着他们的惨烈。

    凤矜天神色泛冷的扫向擎天，手里的茶盅不轻不重的放下。

    那轻轻一声，明明不重，却给在场的人一种，直接落在心口的感觉。

    吓得众人心都跟着剧烈一跳。

    “这里是北月国的皇宫，想在这里放肆撒野，几位还得掂量掂量，有没有命，活着走出去。”

    霸气！

    帅！

    苏陌几位朝臣被凤矜天那从容不迫，霸气威慑的气质杀到了。

    差点没跳起来鼓掌。

    溯望干净无垢的眼眸陡然一亮，有些激动，以至于让他因为受伤而苍白的脸，都染上了两分血色，泛起一抹薄红。

    “太女殿下，您误会了。”

    溯望干净温柔的声音，在这剑拔弩张的气氛中，出现的突然，却也像一缕光冲破阴霾，带来了不同的氛围。

