    滨海码头，新谢氏集团的豪华游轮内。

    “谁能告诉我，这是哪里？”

    “哦买噶，艾尔家各旁支族长全被抓来此处了，到底是何方神圣出手?”

    “你们想怎么样?出来个人回答一下。”

    他们只觉得头一晕，便睡了过去，醒来后就出现在此。

    面对未知，艾尔家的大佬心生恐惧。

    “走吧，既然都醒了，也该跟他们算账了。”

    叶九州离开监控室，带领一众保安前往游轮大厅。

    “喂，赶快把我们放了，不然艾尔家灭了你们，”老杰克看到有人来，出言呵斥。

    堂堂艾尔家族，几时受过此等侮辱。

    “呱噪！”

    “竟敢用手指着叶先生，好大的胆子。”

    叶九州身后站出一保安，怒斥对方。

    “我就指，你能把我怎样?”老杰克趾高气昂的回答，很是嚣张。

    他觉得对方就是吓唬一番，不敢真对艾尔家的人动手。

    “找死！”

    保安一步上前，掰断了老杰克的食指。

    叶九州帮他母亲安排疗养院，资助他弟、妹上学，给他安排工作，是他最敬重的人。

    绝对不可辱！

    “啊……”

    撕心裂肺的声音传出，老杰克用力捂着手指，额头渗出颗颗汗珠。

    一个不起眼的保安都如此凶悍，着实让艾尔家的人想不到。

    “一起上，我们人多！”

    艾尔家有人大吼一声，众人一拥而上。

    三个化劲宗师，一个罡劲霸者，实力已然不弱。

    众保安见状，没有丝毫畏惧，护在叶九州身前。

    “不错！”

    叶九州点点头，对眼前的一众保安，很满意。

    实力是弱了些，但忠诚度没得说，更有一种明知不敌亦用全力的气势。

    得手了！

    艾尔家强者的攻击已到眼前，却没发现任何异样，觉得对方虚张声势罢了。

    “人多?顶个屁用！”

    叶九州身体一震，无色气浪从体内涌出，轰击在杀来的众人身上。

    战神领域！

    霎时间，没人再能寸进一步，身体倒飞而出，口中鲜血狂涌，撞击到墙上。

    整个大厅内，弥漫着浓郁的血腥味。

    好强！

    仅一招，除了罡劲霸者还在苦苦支撑，其余人全部重伤退场。

    他还在庆幸时，下一秒，一只冰冷的手已经扣住了他的脖颈，将其狠狠砸在地上。

    叶九州眼中，罡劲霸者也就那样。

    之前胜券在握的艾尔家众人，都哑火了。

    随后，叶九州走到圆桌前坐下，冷声道。

    “我看你们都冷静下来了，那就过来聊聊对新谢氏集团的赔偿。”

    话到这里，艾尔家之人反应过来，原来是找他们算账来了。

    大事不妙！

    他们无法抵挡，只得忍着剧痛，乖乖坐到圆桌旁。

    “我愿意全款赔偿，”老杰克率先开口，第一个认怂。

    其余人白了老杰克一眼，却全部妥协。

    “我把你的砍了，在还给你，行吗?”

    叶九州废了不少劲把这些人聚集起来，当然没那么简单。

    “那叶先生怎么说，就怎么好，”老杰克的心在滴血，却只能做好大出血的准备。

    “整合艾尔家族，省得你们整天乱哄哄的，瞎搞事。”

    叶九州扫视众人一眼，语气坚定，没有半分商量的意思。

    “这……艾尔家的祖训，家族只能由艾尔家来领导，”老杰克声音越说越小。

    “想多了，我没兴趣成为一群废物的族长。”

    “爱丽丝，出来吧！”

    叶九州偏头，朝门外喊了声。

    “见过各位叔伯。”

    “我觉得叶先生说的有道理，艾尔家族想变强，必须团结在一起。”

    爱丽丝嘴上客套，话中的态度很强硬。

    现场沉默了，心中并不赞同此法，可不敢说啊。

    他们还是想各在一方，做自己的土皇帝。

    “哼！”

    叶九州没那么好的耐心，一掌拍在实木桌上，将其一分为二。

    艾尔家之人吓得身子一颤，全体起立，后背全是汗水。

    对于眼前的凶神，他们是真的怕了。

    “只要艾尔罗刹不反对，我们愿意奉爱丽丝为新的族长，”老杰克赶忙出声。

    “我们也是这么想的。”

    其余人纷纷附和，怕极了叶九州。

    这就是威慑力！

    “呵，还在老子面前用计，祸水东引。”

    叶九州轻蔑一笑，看穿了对方的心思。

    “艾尔罗刹我还没放在眼里，更何况，此时应该有人去找她了。”

    他能发现艾尔家族有神武玉佩，那黑枫应该也能发现，并赶过去了。

    “饶命，我不敢了！”

    老杰克的蹩脚计谋被识破，吓得跪倒在地，地上多了滩散发着骚臭味的液体。

    “晚了，给过你机会，可你非要玩蛇。”

    叶九州抬手，隔空一掌将其镇杀当场。

