
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不愧为最有可能成为武神的存在，不到二十岁的战意四重，如果他还领悟了拳意，那这元童倒真的可以算是南域千年来最妖孽的人啊！”看着比武台上的元童，李厮沉声道。

    “如果他真的还领悟了拳意，那杨叶就危险了！”在李厮身旁，白岂突然道。

    李厮看了一眼杨叶，然后道：“这杨叶运气也是有些够差，如果没有元童，他将成为年轻一代最耀眼的存在啊！只是可惜，他极有可能成为元童的陪衬，为元童的武神之名锦上添花！”

    “”

    两股极其强悍、凌厉的‘意’在广场之上肆意的肆虐着，在这两股‘意’的肆虐下，那皇宫外广场的坚硬青石地板也承受不住，开始慢慢的龟裂。而原本在比武台下的那些玄者，此时早已经退到了二十丈开外去了。

    看着那场中只凭意境就造成如此恐怖的破坏力的两人，场中无数玄者震撼不已，此时此刻，他们才明白，原来这传说中的‘意’竟然如此恐怖！

    场中，元童看着杨叶，嘴角噙着一丝冷笑，道：“杨叶，还有什么底牌，尽管施展出来，不然，你很可能就没机会了！”

    杨叶深吸了一口气，果然不愧是南域千年来最妖孽的人啊！想要单凭靠四重剑意压制对方，果然是不行的。念至次，杨叶手腕一动，一套剑匣出现在了他的手中。

    面对眼前这个元童，一般的玄技与攻击根本没用，所以，杨叶一上场就直接暴露了自己从未暴露过的两个底牌！

    心念一动，剑匣内的三十六玄剑化作三十六道剑光冲天而起，空中，在杨叶的控制下，三十六柄玄剑迅速组成了一个剑圈，盘旋在了元童的上方。三十六柄玄剑的速度是极快的，场中众人根本看不清剑的本体，只能看到三十六道白光在空中飞速盘旋着！

    看着那三十六柄玄剑，元童双眼微眯，眼眸深处再次闪过一抹凝重，三十六柄玄剑组成的剑阵并不怎么可怕，可怕的是这三十六柄玄剑有着四重剑意的加持啊！在四重剑意的加持下，这剑阵的威力就显得恐怖了！至少他得重视！

    双手微动，一双暗金色的拳套出现在了元童的双手之上，暗金色拳套的表面布满着一根根几公分长的黑色尖刺，在阳光的照射下，闪烁着森冷寒人心魄的寒芒。

    “是战神拳套！”看着元童拿出这双暗金色拳套，城墙之上的玉衡脸色一变，道：“传闻这战神拳套是由九百九十九根尊阶玄兽的骨头所制，其不仅锋利无比，玄宝难伤，其中更是传闻有一头尊阶玄兽的残缺魂魄”

    “这是天阶玄宝？”苏青诗突然打断了玉衡的话，问道。

    玉衡摇了摇头，道：“虽然不是天阶，但是也差不多了。”说到这，玉衡突然苦笑了一声，然后道：“这战神拳套在这元童的手里，当真是如虎添翼啊，哎”虽然他不喜欢杨叶，但是此时此刻，他更希望的是杨叶胜，因为此时杨叶关系到剑宗的利益！

    将暗金色拳套戴在手上，元童缓缓道：“我元童出道至今，还从未有同阶的玄者能够让我拿出这双拳套的，杨叶，不得不说，你应该自豪了。”

    杨叶没有说话，心念一动，那在空中蓄势已久的剑阵突然朝着下方的元童陡然笔直插了下去，速度之快，令人咋舌。与此同时，杨叶左手微微动了动，隐剑悄然对着元童激射而去。

    面对眼前这个超级妖孽，杨叶真的没有一丝保留！

    看着那笔直插下来的剑阵，元童眼中闪过一抹狠色，右脚猛地一踏，身体暴射而出，体内玄气微动，那暗金色的拳头顿时仿佛活了一般，一根根尖刺竟然开始缓缓蠕动了起来！

    “滚！”

    随着元童的一声历喝，元童双拳对着那三十六柄玄剑猛地就是一轰，空间顿时一阵动荡，旋即，一股拳劲震荡而出，拳劲所过之处，空间泛起了阵阵涟漪，涟漪扩散处，一道道气爆之声不断响彻而起！

    三重拳意！

    见到这一幕，城墙之上的玉衡与苏青诗顿时脸色剧变，这元童竟然真的是传说中的双意！

    “这元童当真是天赋异禀啊！”某处，李厮沉声道：“不仅领悟了战意，还领悟了拳意，更恐怖的是还将这两种意都提升到了四重与三重，如果给他时间成长起来，他恐怕真的会如当年祖师一般，打遍天下无敌手啊！”

    说到这，李厮又看向了杨叶，然后摇了摇头，道：“可惜了，原本这杨叶该是最耀眼的存在，可惜现在却注定要成为这元童的陪衬，可惜了”

    空中，拳劲与杨叶的剑阵略微一接触，那剑阵顿时被这拳劲震散，无数柄玄剑飞了出去。然而就在这时，空中的元童却是突然眼瞳一缩，几乎是出于本能，元童右手朝着他的左侧猛地就是一拳轰出！

    “澎！”

    一道金铁交戈声在场中响彻而去！

    场中所有人一愣。

    见到隐剑偷袭失败，杨叶有些可惜的摇了摇头，这元童果然不是秦悠然那种货色能够比的啊！在那种情况下，居然还能够发现隐剑的存在，这危机感，真的是太强了啊！

    一击击退隐剑，元童脸色表情却是凝重了几分，看着杨叶，元童沉声道：“那秦悠然就是死在你这诡异的剑与诡异的御剑术之下吧？”

    杨叶点了点头，道：“可惜对你似乎没什么用！”

    元童冷笑了一声，道：“杨叶，如果你的底牌仅仅是这剑阵与这诡异的御剑术，那你今天就得死在这里了。”

    杨叶点了点头，然后朝前踏了一步，双手朝着两边一招，喝道：“剑来！”语落，场中突然出现了极其诡异地一幕。

    只见下方凡是佩戴剑的玄者的剑突然爆发出一道剑鸣之声，然后化作一道剑光朝着杨叶的位置激射而去，一柄剑接着一柄阶剑飞向杨叶，不到一息的时间，便是足足有数千柄剑出现在了杨叶的上空，场面极为壮观！

    皇宫城墙之上，苏青诗手中的青冥剑也是在微微一颤后，突然挣脱苏青诗的手，然后带起一道青光朝着杨叶的方向飞了去。

    见到这一幕，所有人都愣住了。

    青云子此时脸色有些难看与凝重，因为先前他腰间的佩剑一开始也是微微一颤，如果不是他镇压，恐怕连他的佩剑也要听从杨叶的召唤。

    如果说青云子的脸色只是难看的话，那百花宫的彩凤的脸色这是无比难看了，因为她发现，到先前为止，一直以来，她好像都太低估杨叶了

    “好诡异与精妙的御剑之术！”某处，李厮赞叹道：“这御剑术当真是精妙绝伦，特别是在这领悟了剑意的杨叶的手中，其威力与特性更是被发挥的淋淋尽致。只是这剑宗似乎没有这御剑术的剑技啊！看来这杨叶也是有气运的人啊！”

    “我们都低估了他！”李厮身旁的白岂突然说了一句。

    李厮微微点了点头，表示赞同。

    场中，看着那天空之上密密麻麻的剑，元童脸色再次凝重了几分，这些剑的品阶都不是很高，但是在杨叶的剑意加持下，还有那诡异的御剑术控制下，这些剑顿时就变的恐怖了起来，四重剑意的加持，即使是他，也不得不忌惮啊！

    深吸了一口气，元童朝前踏了一步，踏脚处，地面瞬间龟裂，双手微微抬起，霎时，一股狂风凭空而现，元童右手向下一翻，体内玄气疯狂涌动了起来，其右掌之上蕴含的恐怖力量，竟使得那处的空间开始隐隐扭曲了起来，仿佛随时要破碎一般！

    某一刻，杨叶心念一动，那漂浮在空中的三十六柄玄剑带起三十六道金色剑光在场中冲天而起，然后宛如撕破了空间一般，三十六柄剑形首位相接，宛如一道从天而降的流星一般，带着一道长长的金色剑光，对着元童激射而去。

    与此同时，那悬浮在空中的数千柄玄剑也是化作无数道剑光，朝着下方的元童激射而去，声势极为骇人！

    看着你密密麻麻的玄剑激射而来，元童再次朝前踏了一步，下一刻，掌心向上猛地一翻，然后朝前猛地就是一震！

    “劈天掌！”

    随着元童的一声历喝，一道巨大的能量手掌印出现在了元童的面前，巨大能量手掌印带着极其恐怖的能量，朝着杨叶那密密麻麻地剑印了过去。

    在众人的目光之中，巨大的能量掌印与杨叶那些密密麻麻地剑激烈地撞在了一起，沉寂一顺，然后‘轰’的一声巨响在场中如雷鸣般响彻而起，旋即，一层层气浪如同浪潮一般自那相撞处不断朝着四周扩散开来，一层层气浪所过之处，那坚硬的青石地板顿时被掀了起来，整个场面一片狼藉！

    而在比武台周围的那些玄者，此时更是不断地朝后暴退着，因为那些气浪不仅没有停下，还向他们快速的席卷而去！

    ps：话说台湾朋友今年几岁了？是在台湾读书还是在大陆啊           
            