    “……”乔知行看了她一眼，又看了她的唇膏一眼，“姐，我还不如你的唇膏好看么？”

    “你跟我说了什么？”

    “我说，姐姐你这次回来好像有心事。”

    “我没心事，是课程太累了，回来的这些天我也一直在家画图修毕业论文。昨天导师还打电话跟我聊了半个小时，很多地方需要重做。”

    “那你别太累啊，姐，你真是我见过最努力最上进的大小姐。”

    “你话真多。”

    “夸你呢！”乔知行笑眯眯，鸭舌帽下是一张帅气的脸，五官分明。

    京城夜色苍茫，高速路上只有两排路灯笔直而孤独地站立在穹隆下，光影明晰，点亮路途。

    ……

    阳春三月，樱花盛开。

    时间过得很快，一转眼，乔沐元的毕业论文已经全部完成。

    把论文成稿发给导师的那一刻，她坐在图书馆里，转头看向一楼的窗外，树木高大，绿叶葱翠，春和景明。

    收拾好书本和笔记本，扎起头发，她背上单肩包离开了图书馆。

    今天气温比往常高，乔沐元只穿了件白色长袖V领衬衫，衬衫下摆压在牛仔裤里，袖子卷高几分。

    因为写完了论文，她的脚步轻快许多，见时间还早，她准备去一趟超市。

    今天心情还不错，她想自己动手做几份点心。

    在超市的食材区域，乔沐元时而弯腰，时而抬头，推着小车挎着包，在货架上仔细挑着自己想要的东西。

    “面粉，抹茶粉，蔓越莓，葡萄干……”

    乔沐元一边清点一边呢喃。

    推着车，她的视线一直落在货架上。

    “乔小姐？”过道处，崔姐推着车，惊讶地看向乔沐元，她没有认错人，是乔沐元。

    乔沐元太漂亮了，站在人群里一眼就能认出。

    乔沐元停下脚步：“崔姐？”

    “乔小姐，我没记错的话，我们一年多没见了……”崔姐车子都顾不上推，三两步走上前，“乔小姐，你现在……还在读书？”

    “我还在哥大念书。”乔沐元知道崔姐是那个人的佣人，没有多说。

    “那乔小姐……你知不知道……”崔姐欲言又止，犹犹豫豫，也不知道该不该说，“知不知道……纪先生在哪里？”

    乔沐元平静地摇摇头：“不知道。崔姐你……不在他家干活了吗？”

    “乔小姐你是不是很久没有跟纪先生联系了？他早就不在纽约了。”

    “嗯，早就不联系了。”

    崔姐心里头有几许薄凉，这到底是人走茶凉，EM一倒，纪先生失去权势、钱财、地位，连她一向看好的乔沐元都不再跟纪先生有联系。

    她还以为乔沐元对纪先生是不同的。

    至少她觉得纪先生对乔沐元很特别。

    看到乔沐元满脸的平静，很多话，崔姐咽了下去，只叹息道：“纪先生人很好，EM被别的什么公司收购之后，他就把别墅的佣人都遣散了，听说他把纽约好几套房产都挂出去卖了，别墅有没有卖我不知道，但有人说别墅常年落锁，没人住了。”

