    散人剑修的生存环境远比剑宗这些宗门弟子残酷的多，所以他们必须要分出一些精力来研究一些保命的小手段。灵感来源于压力，其中不乏让人惊艳的手段。

    例如黄烁现在关注的这位，刚一落地，和其他人先隐蔽，后索敌不同，挥手就飞出一柄很是短小的灵剑。

    对这种上来就暴露的莽夫，黄烁忍不住多看了两眼。这种要不就是愣头青，要么就是另有依仗的老阴货了，看一眼不吃亏。

    但下一秒，就给黄烁整不会了。

    第二把灵剑紧接着飞起，然后...两柄灵剑撞在一起，两股强大的剑气迸发，两把灵剑竟然自毁了。

    啥意思？自暴自弃？

    但不像啊，那位剑修在毁弃了两柄灵剑后，竟然身形下沉，迅速的遁入了脚下的土地中。哦，土属性的功法，善于遁地。

    不对！黄烁因为全程旁观，知道前因后果，迅速分析出了问题。刚才炸的两柄剑可不是土属性，明显是一风，一火。此人怎么会身携和自身属性不符的灵剑？

    不对，不能用上帝视角分析。如果我是参赛者，现在是个什么局面？

    两剑自爆，威力倒也不算小，虽然那两把剑在黄烁开来，品质极差，也就比学徒练手的灵剑强上一点，八品都难，也就九品上的水平。但毕竟是自毁形式的自爆，完全激发出了灵剑内部的能量，威力还是有的。

    不受控制的能量荡漾开，千米之内但凡神识没问题的，应该都能察觉到这股散逸的能量。而且还是明显不同属性的两股剑气，在同一地点爆发。

    那么其他选手会怎么想？

    有人交上手了。在这种混战的情况下，也就意味着螳螂捕蝉黄雀在后，有便宜可占。

    好嘛，这就是猎人的陷阱啊。有点意思，学到了。黄烁自己就是大锤师父，手里掌握着牧妖术和修执宗的资源，这种中低品的灵剑对他来说基本是要多少有多少。

    用灵剑自爆来模仿剑修战斗，布置陷阱，这件事本身很有局限性，也只有这种相对人员集中的环境，且相互间都是竞争的特殊环境，才有特效。

    但是这种把灵剑当做一次性消耗品的想法，却给了黄烁不小的灵感。什么叫优势，有时候资源，身家也是优势。但怎么发挥出来，砸钱也是有技巧的，生砸那是土豪，砸出技巧，砸出艺术，才是资本家。

    不过这种引蛇出洞的手法，显然也不怎么高级，黄烁看了两眼也就没了兴趣。反倒是周边察觉到了剑气波动的剑修各异的反应，让他看的相当过瘾。

    大多剑修都很冷静，如此明显的波动，能察觉的人不在少数。贸然露头，谁是螳螂，谁是黄雀可就不好说了。

    但也不是没有莽夫，或者说貌似莽夫的人。

    一道剑光冲天而起，直奔能量爆发的地点急射而去，沿途不知有多少双眼睛盯上了这道剑光。有人动了，有些人自然就更不愿动了。

    当这道剑光冲到事发地，剑光一敛，一个留着山羊胡，瘦小灵动的身影站在空中，似乎有些茫然地四下查看，对这里毫无战斗痕迹有了些疑惑。

    噗！黄烁笑出声来，引的大壮凑了过了。

    “怎么了，哥，能让你笑可不容易。”

    黄烁点了点面前的屏幕。

    “没事，就是这货演技太差了，尬的我想笑。”

    大壮扫了一眼，也给出了评语。

    “精神高度集中，身体却刻意的放松，给人一种不设防的错觉。嗯，是陷阱没错了，不过隔着屏幕不好判断具体手段。一般来说，幻术居多。不过毕竟不是墨宗的分身，一般来说做不到这么逼真，除非是短距离的幻术映射，也就是说大概率本体就隐藏在附近，看到的只是一个折射的幻影。我在现场应该能直接判断出本体位置，不过隔着屏幕，就难了。”

    大壮是正统的宗门弟子，可能实战经验不如这些散人，但是宗门的优势是学习，一代代的积累，转化为可以传授的知识，让弟子们有着更高的起点。

    丰富的战斗之时配合着大壮的心火一念，还真就没多少这类小手段能在他面前生效的。这一通有些凡尔赛的评价，让黄烁无奈摇头。这类战斗知识传承，剑庐可没多少，剑庐最多的只有炼剑的知识。

    大壮的心火一念已经直奔着权柄去了，一旦再有突破，也就是晋升元婴，晋升剑尊之日了。虽然这中间难度极大，恐怕要以百年为单位积累，但是路子对了，也就剩一往无前了。他这种方便快捷的能力黄烁要说不羡慕那是假的，但自家兄弟，还不至于嫉妒。

    相同的情况，黄烁也不是无法应对。甚至说他的手段太多，有时候反而不知道用哪个好了。

    例如，此人既然如此肆无忌惮，说明一定有屏蔽或者扭曲神识的手段，否则单纯的光影扭曲，那在这个级别纯属作死。但对黄烁来说最简单的就是恶咒一出，灵气排光，你什么手段都要现形。

    其实更直接的还是计算手段，就算透过屏幕，黄烁都能算出对方的位置。原理也很简单，那人的动作有着一丝明显的不协调，尤其是眼睛看东西的角度。这是因为本体和投影位置不同，下意识出现的小问题，只要数据足够，计算出来并不难。黄烁已经算出了，本体其实就跟在投影身后百米左右。

    幻术而已，就算以假乱真，黄烁也兴趣不大。他现在已经过了什么都想学的阶段，更多的是从这些人身上获取灵感，用自己的手段去实现。再说了，投影哪有墨宗人偶效果好，等以后有材料了，给自己打造一具战力强悍的分身，放在前面探路，谁又能看出真假。

    黄烁更感兴趣的是，此人如何躲过其他人神识的扫描。神识扫描可不会被光影变化所迷惑，这个世界抵抗神识扫描的手段多了，但是能躲避的还真闻所未闻。

    神识也是灵气体系，和灵魂力结合后产生的力量，一旦被相同的力量对抗，就会被抵消。所以至今修行者的五感也没完全退出历史舞台，战斗的时候和神识的作用几乎对半。神识多被用来掌握周边环境，对抗快速移动的目标，但很难靠近对手身边，尤其是近身战，很多时候还是靠眼睛。

    如果真有能在神识中隐身的手段，倒是一种很实用的战斗技巧。

