    离嫁娶的日子还有七天的时候，安家多出了三位元婴修士，周泰知道不能再等了。

    等的时间越久，可能最后到来的元婴修士就更多，情况就会变的越不利。

    就拿他想的调虎离山来说，如果一只老虎，调虎离山容易，但如果一群老虎，只能把老虎弄的到处都有，到头来所有的准备很可能都是一场无用功。

    夜空下，地面上，灵宝级弓箭被周泰拉成了满月状。

    能无视中间距离的瞬移箭法，也不用飘到高空处。那样虽然可能看起来飘逸拉风，但也太扎眼，容易被其他修士发现，此刻周泰并没有与安家保持太远的距离。

    瞄准的水幕之上出现了传送阵的画面，周泰直接放箭了，然后毫不迟疑的拿起第二只箭，第三只箭……

    周泰上一世也只是一个普通人，之前在外面杀了上千的修士，就算不认为自己做错了，又怎能不在事后的某些时候心有戚戚。

    没人是天生的杀人狂魔，如果有更好的办法，曾化身为刽子手的他也不愿意再次举起屠刀。

    传送阵，链接流云宗与此处的最佳捷径。

    四名不同家族的筑基期修士无聊的守在这里，他们是幸运的，没进去到流云宗之中，却也能在家族内部晋升到了筑基期。

    但也就这样了，无宗门不金丹，他们就像万年以来的所有家族之内晋升的筑基一样，超过了一定年龄之后，就会完全失去竞争进入流云宗的机会，一生都困在筑基期。

    没筑基，筑基就是最大的人生目标，一旦筑基，外加失去进入宗门的机会，就是一眼能望到头的道路。

    但没有人会觉得不满，因为自小的教育就是这样，一切在他们眼中都是极其合理的，离经叛道大逆不道不会有什么好下场的理念更是深入所有这种修士的内心。

    空间波动传来，四位不同的筑基期修士同时生出感应，眼睁睁的看着一只箭凭空出现，撞击在此处的传送阵之上。

    “轰”传送阵坚硬的材质质地也被这一箭轰出来一个大窟窿，碎片乱飞。

    从建成以来就没出过什么事的传送阵毁了！

    四位筑基，心中有些震撼的同时，迅速开始行动，查看周围的查看周围，准备联系的第一时间开始联系，碎片还在四处乱飞，他们已经不受太大的影响了。

    问题说大不大，传送阵毁掉了一小部分，修复就是了，传送阵每隔一些年月都要检查修复一下的。

    问题说小也不小，竟然有人敢直接攻击此处宗门传送阵？是活拧违了么？

    如果是家族子弟所为就是叛族，如果是流云宗弟子所为就是叛宗，这结果是他们认为没人能承受的起的，但就是出现了这样的胆大包天之徒。

    但那一箭仅仅只是开始。

    也就短短两个弹指的时间，又一次空间波动传来，一只让他们记忆深刻的箭影再次浮现，而这次是直接出现在了某个筑基修士的面前。

    躲无可躲，避无可避。

    转瞬之间，好好的一个筑基修士，半身就化为了漫天的血肉混合骨沫的碎片。

    有人开启防御法器，瞬间逃离，有人快速趴伏地面，降低自己的存在感。

    正可谓小鸡尿尿，各有各的道。

    但完全无用，后续攻击紧随而至，防御法器仿佛就是纸糊的一样，片刻都不能抵挡，很快第二个第三个筑基修士都被一箭轰成了碎片。

    跑的越快，死的越快，反倒是趴到地面那个修士留存到了最后，但也被血肉淋了一身。

    留到了最后，也只不过多活了几个弹指的时间而已，当他在地上如同游龙一样快速爬行的时候，一只箭出现在他面前，两者面对面，然后这里的一切都结束了。

    灵宝级的箭只回归之后，此地只留下了满地的血腥，这场景能让普通人做呕。

    把这一切都看在眼里的的周泰，就如没有感情一样，按照自己的计划，迅速转换方向，灵宝级弓箭射向万里之外的一处山顶。

    这处人迹罕至的山顶，如果有游人上来，就能看到各种造型的泥俑被排成一排，仔细观察，就能看到这些泥俑的口鼻处留有小孔，已供呼吸，因为这里面都是周泰抓来的安家修士。

    一箭凭空浮现，之后，一连六个修士共死。

    在传送阵那里的安家筑基身死时，安家的魂牌殿只传开了一声碎裂之声，但短短片刻之后，就如同奏乐一样，魂牌的碎裂声此起彼伏。

    看守这里的安家人慌了，急急忙忙跑去向家主报告，他知道出大事了。

    低级修士收割者周泰此刻表现的不慌不忙，但伴随着修士在自己手中不断身死，周泰的内心却是不断有话语声响起。

    这个世界就是这样，总有杀人者与被杀者，纷纷扰扰，弱肉强食。

    比上不足比下有余，我所做的，前人做过，后人也会做。

    要我本性善良，温文尔雅，也是可以的，我也愿意！

    但是要这个世界所有人，大家一样啊。

    永远都不会一样。

    总有人用自以为聪明的脑瓜去行事，只论对自身利益的好坏，没有道德对错。

    总有人因为自身的武力，无人约束，做人做事往往对弱者不留一丝余地。

    总有人妥协退让，一忍再忍，但换来更多的也只是变本加厉。

    是的，我周泰可以忍，可以因为善良，可以因为不值得，可以因为能继续苟活下去。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空么！

    但这种被动要人接受的强加命运，又哪里有人心甘情愿的接受？

    我上一世只是个普通人，所追求所要的不敢奢侈太多，这一世，我想活的长久，也是要活的开心快乐。

    但这一世一直事与愿违，此刻还要把带颜色的帽子往我脑袋上强戴，只因你们觉得我弱小好欺！就为我安排命运。

    你们有什么资格替我决定命运安排？

    这修仙界不能太内眷了，要多点争斗才好，多死一些修仙者，普通人才能过的更舒服一点，起码不会总遇到无法抗争的修仙者，从而改变自己的命运。

    虽自身渺小，我也愿意做小小一束光，哪怕只能点亮小小范围内的片刻光明。

    有压迫就有反抗，所求大多为公正，不是先行者，只是众多走在这条道路上的普通一员。

    心声伴随着灵宝级弓箭，一往无前，箭出不悔。

