　　好深的谋划！

　　听完李然的分析后，指挥中心所有人，包括赵天宇在内，脑海中闪过这五个字。

　　智天使，果然是人如其名，担得起这“智天使”这个名字。

　　“十二主天使”中谁最可怕，就目前接触的那几个“天使”而言，智天使无疑是最可怕的一个，他的阴险和狡诈能够杀敌于无形。权天使、血天使、毒天使这些的确是高手，但是权天使再强，蛰龙也能一人打爆他！

　　可是智天使这样的人，并不是靠武力就能赢得。

　　“玩谋略的人心都脏。”

　　罗昊眼睛在李然身上停留了一下，随后站起身，往指挥中心外走去。

　　李然眨巴了一下眼睛，对着罗昊的背影说道：“你也不是什么好货！”

　　“我从没说过我自己是个好人啊。”罗昊非常坦白的说道。

　　“公主，公主，你听到没有，昊子他自己都承认了，他不是个好人。”林晓阳这个时候抓住机会，煽风点火道：“你怎么就被这家伙给骗了呢，赶紧跟他离了，带着悠儿姐弟俩远走高飞。”

　　林晓阳很清楚，云熙是绝对不可能因为自己这几句不痛不痒的话，真的就跟罗昊闹离婚的，更何况，他们之间的婚姻哪儿是这么好离的，可他就是想要恶心恶心罗昊，谁让这货没事就在自己面前秀恩爱的。

　　云熙歪着头仔细想了想，随后很认真的说道：“我知道他坏啊，可不是说男人不坏女人不爱吗？而且现在悠儿和小战可崇拜他了，我估计我这个做妈的都很难把他们带走。”

　　“听，狗哭的声音……”

　　罗昊哼着歌，推开了指挥中心的门。

　　“靠！”林晓阳冲着罗昊说道：“你丫的敢不敢换句歌词！？”

　　“不服啊？”罗昊头也不回的对林晓阳说道：“不服单挑啊，打赢我就行。”

　　“你妹！”林晓阳说道：“你当我傻啊，我知道自己打不过你还跟你单挑？你有本事跟我上飞机，我飞几个动作，你下飞机不腿软我就算你赢！”

　　“天上那是你的主场，你当我傻啊？”

　　罗昊对着林晓阳竖起一个中指，走出了指挥中心。

　　“昊子，你去哪儿？”慕容飞问道。

　　“武器库。”

　　“我也去。”

　　慕容飞赶紧追了上去，在经过林晓阳身边的时候，唱道：“听，狗哭的声音……”

　　“慕容飞，你丫的给我站住！”

　　慕容飞哪里真的会站住，赶紧溜出了指挥中心。

　　林晓阳都快要哭了，妈的，真的是落地凤凰不如鸡啊！

　　“年轻就是好啊。”

　　赵天宇看着跑出指挥中心的三个人，叹了口气。他并没有因为罗昊、慕容飞、林晓阳三个人之间的吵闹而生气，军队是个庄严却又压抑的地方，它就像是一个独立于社会之外的小世界，赵天宇不希望自己手下的士兵有一天会在这样一个小世界中完全丧失自己，变成有体温的杀人机器。

　　……

　　影天使站在两间布置一模一样，中间只是跟着一堵钢筋混凝土墙的房间前，满意的点了点头。

　　这两间房间就将会是他和GHOST之间对决的场地，房间中安装了摄像头，房间中的两个人可以通过摄像头进行交流。这两个房间是影天使为了这次对决特别准备的，正如他在下战书时说的那样，这次他要跟子午赌命，赢的人能活，而输的人会死。

　　“十个小时。”影天使抬起手腕看了眼手表上的时间，说道：“十个小时后，这个世界上将不会再有GHOST这个人！”

　　“看来你很有信心。”

　　智天使走到影天使身边，看着眼前的房间，说道：“按照你的要求，每个房间里安装了五公斤的塑胶炸药，在封闭的情况下，没有人能在五公斤塑胶炸药爆炸中活下来，就算身上套着防爆服也没有用。”

　　“难怪你是我们中间最受器重的那个。”影天使扭头看了眼智天使，说道：“你做事情总是这么滴水不漏！”

　　“‘暗月’是个人吃人的地方，不受器重就只能死。”智天使嘴角向上扬起，勾起一抹冷笑，说道：“而我怕死，我不想死！所以就只能让那些想要让我死的人，死在我前面，只有这样我才是安全的。‘十二主天使’有哪个是简单角色？尤其是把我们都远远甩开的那位——堕天使‘路西法’！”

　　在提起“路西法”这三个字的时候，即便是智天使这样的人，眼睛中都是流露出浓浓的忌惮。

　　“时间差不多了，也该是去公布我们这次游戏规则的时候了。”

　　影天使转身从房间前走开，他没有在“路西法”这个人身上做太多的讨论。他是“十二主天使”中最神秘的一个，堕天使又何尝不是？只是他的神秘是因为别人不知道他的身份，而堕天使的神秘是源于他的强大，强大到别人根本看不透这个人！

　　影天使再次进行了直播。

　　还是一样的环境，整个人隐藏在黑暗中，只能看到一个人的轮廓，充满着神秘。

　　“还是十个小时，不，准确的说还有九个小时二十五分钟，我就会跟GHOST进行我们两个人之间的巅峰对决。”

　　视频中，影天使经过技术处理的声音，显得格外低沉，“就如我之前所说的，这一次我们两个人中只有赢的那个人才能活着，输得那个人必须要付出生命的代价。现在我来宣布这次对决的游戏规则，对决会在之前遭到枪击那栋写字楼内进行，我跟GHOST一人一个房间，房间与房间之间隔着一堵三十公分厚的钢筋混凝土墙，两个房间内各放置了一部配置一模一样的电脑还有五公斤的塑胶炸药，塑胶炸药上安装了定时器，定时器的设定时间是十五分钟，一旦我们的对决开始，塑胶炸药上的定时器就会启动。没错，这实际上就是一个密室逃生游戏，能够在十五分钟内逃出房间的人就能活下去，至于要怎么逃，我想到了一个非常有创意，非常有意思的方法。”

(本章完)

