    找到天黑几人也没有找到棒梗去了哪里，回到所里何天龙让他们第二天再接着找。今天就先这样吧！

    今晚小李值班，何天龙把小李叫过来嘱咐道：“小李，晚上审问贾张氏，让她把今天案件过程全部交待清楚。审问清楚后，明天向我汇报！”小李点点头！

    何天龙下班了。回到大院易忠海在大院门口等着，易忠海安顿好秦京茹以后就回来了。

    看到何天龙易忠海立马上前道：“天龙，今天这事儿你已经知道了吧？太不像话了！这个棒梗目无长辈，还蓄意伤人！必须要严惩！”

    何天龙：“易大哥，你放心，我们一定会公事公办的，不过棒梗这孩子暂时还没有找到，估计是畏罪潜逃了，如果邻居们发现棒梗的行踪叫他们去所里举报！

    易忠海：“行，天龙，我这就去跟大家打招呼去！天龙你这么晚才回来，你一大嫂已经给老太太送过饭了！”

    何天龙：“行，我知道了。易大哥，那我先回去了。”

    何天龙心里知道，易忠海在表态，意思是不会像过去那样维护贾家人，现在何天龙什么意思他就怎么去办！看来把他拉到自己阵营还是有一点用处的，虽然自己不怕他，想整他办法多的是，但是谁愿意整天面对这些狗屁倒灶的事情呢？

    秦淮茹盯着何天龙家门口好久了，秦淮如在家特意打扮了一下。这会儿终于看见何天龙的身影，看看外面没有人，就小跑到何天龙家门口！

    何天龙进了屋，正准备坐下倒杯水喝一口，秦淮如走了进来，媚眼如丝的看着何天龙，何天龙看着秦淮如这打扮，心里咯咚一声，这秦淮如要色诱我？

    秦淮如：“何叔，我就棒梗这么一个儿子，您大人有大量就饶了他这一回吧，只要您能答应，让我做什么都可以！今天晚上随您怎么玩都行！”说完好看的脸蛋布满了诱人的粉红！

    何天龙一脸无语看着她，前世抖m那么多小姐姐，何天龙什么厂面没见过，虽然秦淮如确实很有女人味，何天龙也确实有点感觉，不过何天龙顶得住！

    直接开口道：“你走吧，我嫌你脏。你跟许大茂那点破事儿，还有在轧钢厂的事情，你心里有数。赶紧滚，我不想看到你！”

    秦淮如脸色先是不可置信，再变得苍白，看着何天龙秦淮如眼神闪过一丝怨恨，但是知道自己小胳膊拧不过何天龙这根大腿，捂着脸羞愤跑回家里！

    何天龙看都没看，直接起身去厨房做饭，吃完饭洗漱一下，躺在床上签个到，叮，签到成功，奖励，猪肉五斤，羊肉五斤，大米十斤！

    何天龙收进系统，现在每天系统签到的基本上都是粮食物资，自己每天消耗的都会补充回来！心里也安慰很多，

    棒梗一夜没回来，秦淮如急坏了，自己摸黑出去找，找了平时玩的地方都没找到，只能回到大院求邻居帮忙找找。大家一起帮忙还是没找到。

    秦淮如急得回到家一直哭。但是天都黑了只能明天再找了！第二天，天蒙蒙亮秦淮茹跑去轧钢厂请了假，再去找棒梗，她也想过去报案让警察帮忙找，但是棒梗刚犯了事儿，秦淮如哪敢去！只能自己去找人！

    早上随便对付一口，何天龙去了所里，第一时间安排小丁带队去抓捕棒梗，至于小李则把贾张氏口供汇报给何天龙！

    贾张氏真是个好奶奶，还是那句话，她没砸秦京如脑袋，是棒梗干的，自己就打了秦京茹几巴掌！何天龙交待秦姐好好教育教育贾张氏，然后以打架斗殴恶意伤人的罪名送去监狱关一年！

    安排完所里事情，何天龙去了一趟医院，探望一下秦京茹，顺便问问她是不是要追究责任！去了医院才发现秦京茹已经出院了，农村小姑娘住院花费太高了心疼直接跑回家修养了。

    何天龙只能赶回所里打算晚上下班回去再问问，到了所里！秦京茹头上包着纱布正在跟秋雨报案！

    秋雨看到何天龙回来连忙开口道：“何所，这位女同志过来报案，称家里遭贼了，被偷了两百块钱。”

    何天龙看向秦京茹：“家里遭贼了？知道谁偷的吗？”

    秦京茹：“不知道，我早上出院回家就发现家里被翻得乱七八糟，我藏起来的两百块钱不见了！肯定是被人偷了！”

    何天龙：“行，我们这边马上就开始查案，另外棒梗打伤你的事情你要追究责任吗？”

    秦京茹想了一下斩钉截铁道：“我要追究责任，我可是他小姨，他居然下这么重的手！我差点就死了。棒梗必须受到惩罚，”

    何天龙：“行，你回家等消息吧，现场没有破坏吧？”秦京茹摇摇头！何天龙：“老周你去跟着秦京茹去一趟她家勘察一下现场。仔细一点，有什么发现立马回来汇报。”

    老周“好的，所长，”

    中午老周回来汇报情况，没有什么发现，不过看现场脚印不是成人的，应该是半大孩子，作案手法老道！何天龙点点头表示知道了！何天龙猜测八九不离十就是棒梗干的！

    真是个好孩子，再次给了何天龙惊喜，这多事之秋的时候，居然敢犯下这么多事，真是找死啊！

    中午小丁几人回来，小丁：“所长，对不起我们没找到人，找遍了周边所有地方，没有发现贾梗踪迹！”

    何天龙：“没事，你们先休息休息，下午我亲自带队，去抓捕贾梗。你们先吃饭吧”

    回到办公室，系统，棒梗现在人在哪里？，叮搜索中，棒梗位置已标注，宿主可自行前往抓捕！

    此时某处大院里面，一个青年贱兮兮道：“贾梗啊，你干的不错，还知道买烧鸡给老大吃，我允许你加入我们的团伙！跟着我刺头不会错！”

    棒梗：“谢谢老大，”

    刺头老大：“贾梗你都会些什么手段啊？”

    棒梗：“老大，我最擅长偷东西，从小就开始偷，很少会失手！”心里暗道，要不是在里面认识刺头老大，都不知道该往哪里去！在里面的时候不是刺头老大照顾，自己恐怕会被人欺负死！

    刺头：“贾梗。不错，跟着大哥好好混，你这手艺可以的。”

    刺头看着身边加上贾梗一共四个半大小伙子道：“你们都听着，从今天开始，贾梗就是我们队伍中的一员，以后他就是老五了！”几人吃着烧鸡点点头！

    刺头：“你们几个就知道吃，留点给我！”

    中午吃完饭，何天龙先是故意带着小丁几人跑了一个地方搜捕，然后才根据系统地图标注的地方，一个隐蔽的小院子，怪不得小丁几个一直找不到。

    不再多想，一脚踹开门，小丁几人配合冲进去，找到院子里房间搜索，刺头贾梗都在睡觉，大白天的自然会睡觉，他们都是晚上才行动，毕竟小偷嘛，黑夜是天然的掩护。

    老周：“何所这边”小丁几人掏出枪跑过去，大声喝道：“不许动，”几人正在睡觉，被这动静吓了一大跳，睁开眼被枪指着，他们都是小偷小摸的，被黑洞洞的枪口指着哪敢动！

    小丁：“全部拷上”几位警察一窝蜂上去把五人拷住，何天龙：“全部带回所里审问”

    棒梗看见何天龙脸色顿时煞白，这下完了，何天龙似笑非笑的看着他没有言语，回到所里关押起来开始审问！棒梗自然重点照顾，毕竟他犯的事儿最严重！其余几人只是陪衬顺道抓的！

    路上小丁好奇问道：“何所，你怎么知道贾梗在那里面？”

    何天龙：“这一片多少小偷小摸的小混混，惯犯的。我都调查过。毕竟这段时间不太平，至于贾梗也是小偷的习惯，我猜测他在一片.。我们当警察的情报很重要，多观察，多留心周围那些乱七八遭的人。”

    “另外有群众跟我举报，这个地方有陌生面孔出入，我自然就留了心！你们呐以后办案要细心一点”

    小丁几人点点头，何天龙心想，以后还是得小心一点。不如把初级刑侦技术经验传授给他们。免得他们会多想！

    下了班，交代值班的人抓紧时间审问棒梗一伙人，明天汇报结果！

    何天龙回了大院碰到二大爷，二大爷看见何天龙笑嘻嘻的套近乎：何所，听说你们派出所在抓棒梗？要不要我帮忙？要是你们人手不够，我让我儿子去帮忙！”

    何天龙：“刘二哥，不用了，棒梗已经抓到了，我先回家了。回头见”说完何天龙就直接走了！刘海中什么德行何天龙知道，所以不想跟他走的太近！很烦人的不是？

    二大爷看到何天龙不给自己面子，心里也是一阵气闷，直接跑回家拿两儿子撒气！

    刘光天：“爸，你自己非要套近乎，回来拿我们撒气干什么？这棒梗抓到了不是好事嘛。爸.爸，别打。哎呀。疼。刘光天哭嚎着！”

    正巧秦淮如找了一天刚回到大院，累了一天了，听到棒梗已经被抓了，心里一惊，完了。。。。

    

