    第152章钱氏被拦下

    第152章钱氏被拦下

    陈氏很怕她说的不够诚心，钱氏不答应或者不相信。

    她着急了，许是想起了女儿，眼里已经有了泪，她哽咽的说道：“我说的都是真的，你若不相信，我可以带你去我家见我女儿……”

    “她才二十四岁，她还没有嫁人，我不想她这辈子就这样毁了，求求你……”

    陈氏落下泪来，把她为什么会知道钱氏的原因说给钱氏听。

    女儿永远是她心头的伤，所以她才会听闻一条传言，就四处打听，最后才打听到钱氏这儿。

    他们说钱氏脸上已经有很大的疤痕，但现在都好了，不知道用了什么神药。

    对钱氏不熟的，直说那是假的，钱氏根本没有满脸疤痕，人家脸上那点痕迹，估计就是一点胎记什么的，至于眼睛？应该是小时候受伤了。

    人们只当笑谈，陈氏却是当真了，她等了钱氏好几天，才看见她，她怕突然出现会打扰，但钱氏发现了她还被吓到了。

    陈氏怕错过了这次机会就再也找不到钱氏了，所以才追上去拦下她。

    钱氏知道了原因，看着陈氏一脸真诚，也信了七分，她说道：“那你住在哪儿，你告诉我，你别跟着我了，我回头帮你问问，如果大夫愿意，我再给你引荐，要是不愿意，我来知会你一声，你也别为难我。”

    钱氏相信陈氏，但她也不可能就凭着陈氏几句话，就把她带到苏小鹿面前去。

    她得回去问问苏小鹿的意愿才行。

    陈氏听着钱氏的话，她还是想立马见到大夫，可她也知道这样不妥，她要是坚持，钱氏不可能答应，所以她只能压下急虑。

    她点点头，说了家中地址，又再三恳求钱氏一定帮忙问问，最后才不舍的看着钱氏离开。

    钱氏也担心陈氏有不好的心思，所以留了心眼，又故意多转了几圈，确认没有人跟踪之后她才放心下来回去。

    钱氏回到店里，帮着赵氏收拾，等苏崇他们下学了，一行人又一起回家去。

    路上，钱氏对赵氏说道：“大哥大嫂，我今天遇着一个奇怪的女人。”

    赵氏疑惑看着钱氏。

    苏三郎也看向钱氏：“弟妹，你遇着谁了？”

    钱氏皱了皱眉头说道：“大哥大嫂，一个姓陈的女人，她问我脸上的疤痕是怎么好的，说她有个女儿也是有很多伤疤，才二十四岁，还没有嫁人，想请求我引荐大夫。”

    苏三郎和找到听明了，这是想要请苏小鹿帮忙医治的意思。

    钱氏怕苏三郎和赵氏担心，她又说：“我没答应，我还怕她有怀心思，回来的时候还特意多绕了几圈，她也真没再跟着我了，我感觉她应该是没骗我，我是没法替小鹿答应的，所以我告诉你们。”

    陈氏是让她带话，她想着陈氏那般样，心有不忍，想了想还是和苏三郎赵氏说了一声。

    苏三郎和赵氏也明白了钱氏的意思。

    赵氏说道：“那明天，我让三妹去孙府问问小鹿吧。”

    苏三郎点头：“咱们也不能替小鹿做主，让三妹去一趟，看看小鹿的意思也好。”

    钱氏听着也放心了。

    那明天就能有信了，要是苏小鹿不愿意，那她下回再遇见陈氏，就拒绝她。

    于是第二天的时候，苏三妹就去了孙府。

    她还是第一次来孙府，在大门前跟小厮说了之后，小厮就领着她进府。

    孙府很漂亮，大宅子和普通人家里很不一样。

    苏小灵并没有东张西望，只是平静的把眼前看见的景色收进眼底，跟着小厮到了一处小院子后，苏小灵温和的道谢：“谢谢。”

    小厮连忙摆摆手：“不用不用。”

    苏小灵走进圆形的拱门，就看见苏小鹿在院子的小炉子烧火。

    苏小灵神色温柔，轻声开口：“小鹿。”

    苏小鹿听到喊声，看过去，顿时笑起来：“姐，你怎么来了，快过来。”

    苏小灵走过去，看着苏小鹿好似要做饭的样子，好奇的问：“小鹿，你这是在做什么？”

    像是做饭，可又有一些磨碎的药材。

    苏小鹿微微一笑说道：“我在做药膳。”

    苏小灵看着苏小鹿洗米，她不由问：“是煮粥吗？”

    苏小鹿点点头：“这个会好一点，煮干一点，到时候他们就当饭吃了。”

    虽然味道苦涩，但配上些小菜，也能吃下去。

    这半年来，她也经常做药膳，但厨艺并未改善。

    所以最后，她干脆把粥煮干一些，让孙宝善和孙宝倩当饭吃，厨房再配上几叠小菜，虽还是不好吃，但两姐弟咬咬牙也吃下去了。

    苏小灵看着苏小鹿没有什么章法的样子，不由说道：“这个有什么要求吗？”

    苏小鹿摆摆手：“没有，就药材泡一泡，一起熬就行了。”

    苏小灵微微一笑：“那我来帮你吧。”

    苏小鹿点头：“可以啊。”

    有苏小灵帮忙，苏小鹿就去弄药材了。

    她抱着一个小石敦，药材放进去慢慢捣碎着。

    “姐，你怎么来了。”

    苏小鹿问道。

    苏小灵帮忙煮粥，她一边搅动一边说道：“是娘让我来的，昨日有个女人拦着小婶婶，问她脸上的疤痕是怎么好的，想要她帮忙引荐大夫，小婶婶告诉了爹娘，爹娘想了想，觉得应该问问你的意思，所以我就来了。”

    苏小鹿准备的药材有好几样，苏小灵问道：“小鹿，这几样药材，哪一样比较难熟？哪一些容易熟一些？”

    “那个乌蹄根难熟一些，地蓬和另外两样中间放，雪凌草容易熟。”

    苏小鹿回答。

    苏小灵把难熟的先放进去了，然后盖上了盖子慢熬会。

    她来到苏小鹿身边：“要不要我帮忙？”

    苏小鹿摇摇头，她说道：“姐姐，那一会你给娘回个话去，就说我同意见见人，明天我和小婶婶去一趟，治不治什么的到时候看了再说。”

    苏小灵点头：“行，那我帮你煮好了粥我就回了。”

    苏小灵转身来到小炉子边，估摸着时间打开盖子，又退了两截柴火。

    后又把另外几样药材先后放下去。

    火很小，砂锅的气孔一直冒着热气，有淡淡的药香和米香。

    (本章完)

