    对于辛克莱来说，卡牌大师的职业带来更多的可能性，昨天的宝箱，也给他带来了‘特殊道具·金色卡牌’‘领域卡·潜藏于卡牌后的天使和恶魔’。

    外加特殊商店，花费800生存币购买的‘卡牌效果提升卡’‘DEBUFF消除卡’。

    原本按照他自己的职业配置，基础的属性需要抽取，buff叠加也需要抽取，那么两次都获得提升的概率就比较低，而且涉及到概率问题。

    卡牌通常是三张，抽取第一次后三张卡牌重置，永远是三分之一的概率，但根据观察，优势卡牌占其中两张。

    如果第一次的效果好，他选择再次抽取，后续就有可能导致前面一个好的效果被中和，甚至出现反噬。

    通常，前面两拨尸潮他还能够顶住压力，但第三波尸潮的时候，他向来不敢赌，求稳最后重要。

    因为他知道，赌徒永远是死于自己的贪婪。

    而且一直赌下去，那一天总会降临到他的头上。

    但现在爱米尔的道具，相当于给他提供了基础，那么获得提升和DEBUFF的概率就是三分之二，再加上特殊道具的选择使用，模式的玩法就能大幅度提升。

    可操作空间大幅度提升。

    第一波尸潮。

    辛克莱就将爱米尔刻录的一份四级阵法‘爆炎魔法阵’作为基础，并且抽取卡牌。

    由于祭出是魔法阵类攻击，所以卡牌效果也是这方面的叠加，这次运气很好。

    【抽中金色卡牌·魔法阵伤害提升百分之五十，时限20秒。】

    而且现在是第一波尸潮，他完全可以承受得起下一张卡牌出现反噬，所以再次抽取。

    幸运女神再次降临。

    【抽取金色卡牌·魔法阵复制。】

    四阶魔法阵获得卡牌buff提升后，伤害直逼5阶魔法阵，只不过伤害范围要小一些，但就只有两个院子的辛克莱来说，已经足够了。

    尸潮顷刻毁灭。

    随后第二波、第三波尸潮，辛克莱也是用同样的办法，相当于三比一的概率赌全盘通关。

    等到最后一波尸潮，辛克莱使用了魔法阵存储盒内的阵法，里面阵法有两个是限制尸潮速度的，真和辛克莱的意，利用这些时间，他几次抽取卡牌，取优弃劣。

    尸潮的完成速度相当的快了。

    再者是安妮和莱盎斯。

    从职业属性来说，爱米尔提供的东西，对安妮没有本质的变化，但能够弥补对群属性上的不足，排行榜名次的上升是必然，但不会出现夸张的提升。

    莱盎斯，他职业则更加适配魔法阵一些，首先‘亡灵骑士’的单体攻击方面，除去特殊道具卡，基本没可能提升，倒是召唤物和魔法阵相当适配。

    地狱火烈马能够适配火元素阵法，在法阵之内，攻击能力将所有提升，地狱恶犬适配恶魔法阵，加上魔法阵本身也存在攻击能力，提升还是相当不错的。

    但爱米尔的联盟，和叶浪乃至摩利·霍尔构建的联盟相比，简直和放养没区别。

    爱米尔除去给他们提供一些魔法阵刻录石板和魔法存储盒，根本不会去分析他们的优劣势，从而提供一些打法上的帮助。

    最后是摩利·霍尔‘鹰盟’的详情。

    摩利·霍尔今日的情况绝对算不上好。

    联盟组建之前，他为了挽回自己的信誉度，大肆归还所欠的防御塔，直接导致生存币不足。

    为了弥补这方面的缺陷，摩利·霍尔今天在联盟内和成员商讨了许久的对策，话里话外的意思，就是希望联盟成员今日多购买防御塔，缓解他的生存币压力。

    同时，在防御塔规划建议方面，摩利·霍尔和叶浪类似，从联盟构建之后，他就向联盟成员索要了职业祭出面板的详情。

    当然这些人，还是有些忌惮摩利·霍尔，唯恐他知道了太多后，对他们自己后续的发展不利，所以多半没有把完全面板截图，都留了底。

    但这些，对于摩利·霍尔的分析，也已经足够了。

    格纳‘鳄鱼生化人’，这类职业明显购买防御塔获得的加成比较大，摩利·霍尔根据格纳平常击杀单个僵尸所用的时间，对他的院子进行规划。

    将滞缓·防御、空袭防御塔、爆炎防御塔这些作为建议选项给格纳选择，并且提供了大概的防御塔杀伤数据。

    格纳虽然忌惮，但也不蠢。

    一方面他知道自己如果不购买，摩利·霍尔这个盟主很难恢复元气，另一方面，摩利·霍尔给出的建议也还算中肯，最后大致是购买了1400生存币的防御塔。

    随后成员·巴克。

    开膛手职业，对单攻击的基础面板甚至惊呆了摩利·霍尔，根据他的情况，摩利·霍尔觉得如果能够持续减速尸潮的行进速度，就能让巴克叠加嗜血BUFF的成本极大缩减。

    于是提供的方案，全部为滞缓防御塔，并辅助一些空袭防御塔进行攻击。

    索性，也得到了巴克的认同，最后购买了900生存币的滞缓防御塔。

    最后是查尔斯，相比于前面两位，他的情况更加复杂。

    很明显的事情，查尔斯明明是最早进入游戏的一批玩家，也活到了现在，可偏偏排名无法上升，主要就是因为他自身职业的限制。

    并且，查尔斯的攻击方式和防御塔攻击方式，属于同类别，远程攻击。

    如果按照普通的配置，防御塔对于他的作用很小，而且防御塔基数上去后，他必须计算防御塔的攻击，不然极有可能出现对单伤害溢出的情况。

    最后摩利·霍尔单独为他提供了一套整体庭院的防御塔设计，这套设计能够保证他在今晚的普通模式，只需全神灌注地完成余下的院子。

    查尔斯，是摩利·霍尔最看重的玩家。

    只要今晚他能够获得前排名次，那对于整体的联盟排名争夺都是非常有利的。

    当然，摩利·霍尔不会去想着直接对标炎盟，但超过爱米尔‘爱盟’是非常有指望的。

    最后是看他自己的表现。

    在联盟排行的算法预测上，他和叶浪有同样的见解，应该是以联盟盟主为主要排名计算依据，后续的成员玩家作为补充。

    按照这个推算。

    只要他的排名能够超过爱米尔。

    联盟排行超过‘爱盟’的概率就很高。

