    极致的快让剑看起来只有一点寒芒。

    天下武功，唯快不破。

    林安手中的剑，快却有迹可循，循着痕迹能够破掉他手中长剑。

    境界不够，剑法层次等级不够，被人破去也属于正常。

    演武场内，林安练完一遍后，身上微微热了起来。

    他习惯性看了眼面板。

    姓名：林平之（林安）

    寿命：16（16/59）

    境界：三流

    内功：无

    剑法：辟邪剑法未入门（0/100）基础剑法精通(59/400)

    离下一等级大师还遥遥无期，距离十一月十一他还有时间。

    林安内视面板，突然察觉到一奇怪地方。

    辟邪剑法未入门，不应该存在才是，为何会存在呢？

    莫非练习了七十二路剑法，不学内力运转法门，也算能够进入面板中？

    猜不清，林安便不再猜。

    基础剑法到下一等级说不定还会让他再提议境界。

    林安再起手，人动，剑动。

    也就这时，一人提剑跃入他面前。

    “平儿，让爹试试你这段时间水平有长进没有！”

    声落，长剑却不打招呼对他面庞袭来。

    寒光泼面，林安轻呵一声，“来得好！”，提剑便挡。

    转眼间，接下父亲攻来的‘花开见佛’。

    花开见佛是七十二路剑法中的一招，父亲用出实在平平无奇。

    他不费吹灰之力便挡住，长剑荡开寒光顺势一递攻向父亲咽喉。

    林震南老江湖，面对这危险一招，丝毫不慌不忙。

    脚下轻移，便使得林安落空。

    林安轻笑，他这一招也只是随意，仅为了告诉父亲莫要小瞧他。

    林震南拉开距离，他惊疑地打量着自家儿子。

    刚才儿子轻易荡开他手中长剑已然不凡，竟然还能趁势反击？

    以往儿子剑招所用都是七十二路剑法中的剑招，刚刚招式明明是普通剑招。

    他心中惊诧儿子剑法大涨，口里却没有任何赞扬，反而轻声道：“再来！”

    林安一直是一个人练剑，从未和人对招。

    如今父亲过来交手，正合他意。

    见父亲又一招流星飞堕袭来，林安不慌不忙提剑直直刺去。

    外界看着一招似毫无变化，到了林震南眼中却不觉得这一剑刺来实在巧妙，刚好封住他长剑去势。

    有意思。

    林震南嘴角勾勒出一抹笑意，不过转眼就收敛掉，随之他剑招有发生变化。

    以不变应万变，林安依旧不慌不忙，又是直直一刺，再次封住父亲长剑来势。

    林震南再变，林安依旧是轻飘飘刺出。

    转眼间两人已然过了十五六招，林安从先前故作气定神闲变成真的气定神闲。

    林震南却是越打越惊，七十二路剑法他已然用了小半，却无一招突破自家儿子封锁。

    明明是基础剑法，却总能后发先至锁住他剑势。

    他从三分功力渐渐用出七分功力，剑法愈发凌厉，却依旧突破不了儿子那直直刺来的一剑。

    他快，儿子更快。

    他变，儿子却不变。

    儿子的剑，在他眼中颇有一种‘任尔狼水滔滔，我自巍然不移’之感。

    林安只守不攻，他无人对练，哪怕是基础剑法也需要人喂招，父亲攻势连绵不断，却正合他心意。

    他守得滴水不漏，甚至分心看了眼面板。

    基础剑法精通（61/400）。

    他心中讶然，怎么对练提升剑法这么快？

    就在他一恍神之际，手中长剑被父亲荡开，一柄长剑架在他脖子上。

    “练剑还分神，我要是你敌人，你已经死在了我的剑下！”

    林震南迟迟突破不了儿子封锁已然用了十分力，就在他欲放弃时突然察觉儿子走神分心，他抓住一丝破绽终于一招建功。

    只是他却高兴不起来。

    一是他七十二路剑法近乎用尽还没攻破儿子普普通通的一招，二便是儿子竟然在战斗时走神。

    这让林震南怒不可遏。

    剑芒刺肤，使得林安瞬间回神，他听得父亲那怒斥低头诚恳认错：“孩儿错了，不该在战斗时走神！”

    他确实错了，纵使如何也不该在战斗时走神，哪怕眼前持剑人是他父亲。

    “你干嘛！大早上的火气旺盛朝儿子身上撒是吧！”

    一柄大刀挑开林安脖间长剑，是王夫人到了。

    她来到演武场就看见丈夫再拿儿子撒气，那剑势招招全力，哪里是指点。

    她看了都胆寒，更何况被剑势笼罩的儿子？

    王夫人却没想自家儿子为何能在这剑势下坚持还不落败。

    她挑开长剑，护在林安面前。

    她鼻孔朝天，眼睛上翻，摆出臭脸：“有能耐，你朝我身上使！”

    林震南顿时无声，本就是跑这里躲开妻子，又陪儿子练了一番，哪里还有力气使。

    “你就知道护着，刚才发生了什么你晓得吗？”

    认为丈夫拿儿子撒气的王夫人，哪里听得进去，她哼了一声：“你先前就是不对！”

    “我……你……”

    林震南指着自己鼻子，又指了指王夫人最终一指林安。

    “平儿，你来说！”

    王夫人再次哼了一声，她目光直直望着林震南，话语却是为林安撑腰：“别怕，你爹在我面前翻不起浪来！”

    林震南不忍朝夫人发火，他只能无声别过头去，觉得在儿子面前丢尽了老脸。

    林安知道父亲怕娘亲，却没想到如此怕……

    自古以来，在老婆面前似乎就没几个男人站起来过。

    “娘，刚刚爹教训的对，的确是我错了，我在战斗中走神了！”

    林安实话实说。

    林震南脸上露出得色：“是吧！我没错吧！”

    王夫人眼睛一眯，林震南立马收敛。

    她见丈夫如此，抓不到理由扭头看向儿子：“你也是的，是昨晚没睡好吗？战斗怎么能走神，你确实该教训……”

    巴啦巴啦。

    一旁林震南听得直皱眉，这怎么一边教训儿子一边主动替儿子找理由呢？

    他张张嘴，又不敢打断夫人。

    “对了，刚刚是儿子走神你才击败儿子？”

    王夫人突然找到了重点。

    林震南蚌珠了。

    半晌，他点头：“是，儿子失神漏了破绽我才击败的他！”

    王夫人不敢相信，她回过头来林安，直接提起大刀：“儿子，为娘陪你练练！”

    林安神情顿住，不愧是和父亲一家人，说来就来。

    “好！”

    他也不拒绝，他想验证对练是不是会更快提升剑法。

