    当陈汉升接到沈幼楚打来的电话时，他正在扬州大学里忙碌。

    发传单、解答疑惑、招聘兼职的大学生······，总之哪里需要他就出现在哪里，也没有说因为自己是老板，只是叉着腰指挥别人干活。

    “你要来扬州？”

    听到沈幼楚吭哧吭哧表达自己意愿后，陈汉升第一反应就觉得胡闹。

    在学校已经明确拒绝这种想法了，他刚想直接拒绝，突然听到话筒里沈幼楚清晰可闻的呼吸声，这是因为太紧张的缘故。

    于是，到嘴的话绕了一圈，又咽回肚子里。

    沈幼楚以为陈汉升在生气，小心翼翼说道：“我，我不要你去接，不会添麻烦的。”

    “我也没说去接啊。”

    陈汉升凶巴巴的：“你这么不听话，还想让我去接你，火车票买了吗？”

    从建邺到扬州坐火车很快，大概一个小时的距离。

    “林语说，我们可以到火车站再买的。”

    沈幼楚老老实实回答。

    陈汉升一愣：“胡林语也要过来吗，她个神经病凑什么热闹？”

    “陈汉升，我怎么是神经病了！”

    一直在旁边偷听的胡林语不乐意了，抢过电话说道：“你家沈幼楚这么漂亮，坐火车不担心被人搭讪啊，我这是去护送她的，所以你不仅要包吃包住，还要带我去扬州好玩的地方逛逛，吃一些特色的小吃。”

    “厉害！”

    陈汉升“啧啧”的评价：“我自己忙的都没有时间走亲戚，居然还要招待您老人家。”

    “那可不。”

    胡林语假装听不懂嘲讽：“不然你就见不到沈幼楚啦，先不说了我们要整理衣服，买好票告诉你火车到达时间，记得在门口接驾啊。”

    挂了电话后，胡林语这才苦口婆心对沈幼楚说道：“对付男人就得这样，软硬兼施才行，这是我从《我的野蛮女友》上面感悟到的，这本小说在韩国很流行，2001年还被翻拍成电影了。”

    胡林语一边说，一边从床头掏出本花花绿绿的小说，封面正是车太贤和全智贤。

    “幼楚，你的性格不适合看这一类小说，所以我也就不劝了。”

    胡林语语气里颇为遗憾：“看了这么多情感书籍，我觉得自己能够看破世间所有的套路，可是怎么就没个人撩撩我呢？”

    这种悲春伤秋只是暂时的，很快胡林语就沉浸在扬州的城市攻略中了，心里还非常的得意，外出旅游就算了，还不用自己花一分钱。

    想到这里，胡林语就亲热的搂住沈幼楚：“幼楚，我这是挟天子以令诸侯啊，不然哪里能占陈汉升一点便宜。”

    ······

    不同于陈汉升有校领导的支持，他可以长时间旷课，沈幼楚和胡林语还是老老实实和辅导员郭中云请假。

    老郭问清楚原因后，在电话里叮嘱两句“注意安全，到达扬州给我一个信息”，这让胡林语深受感动，原来打卡上班的老郭也是很关心学生的。

    不过老郭的操作也很骚，反手就把她们给卖了，他反手就打给陈汉升，告诉沈幼楚要去扬州的事。

    “该做的准备还是要做的，保证和谐，千万不要出什么岔子。”

    老郭明里暗里的提醒着什么。

    直到陈汉升明确表态沈幼楚不是查岗，他已经提前知道了，郭中云这才笑呵呵的说道：“你安心创业就好，学校这边会为你解决一切后顾之忧，为火箭101发展成为大学生创业的明星企业保驾护航。”

    “老郭也是闲的。”

    陈汉升无奈的叹一口气，抬头瞅着眼前的场景，孔静正在布置任务，张明蓉拿着笔记本记下重点事项，聂小雨正和扬州大学这个快递圈子的学生总代理张卫东交流经验，还有一大批兼职大学生在登记资料。

    喧嚣而热闹，陈汉升拿出手机给叔叔打了个电话。

    “叔，我有空了，明后天去你家蹭饭。”

    ······

    从建邺前往扬州的这天，阳光明媚，胡林语的心情也正是如此，她以前从没去过扬州，这次沾着沈幼楚的光可以去看看大运河、瘦西湖、二十四桥等等古建筑，一路上胡林语兴奋的叽叽喳喳说个不停。

    沈幼楚带着一个渔夫帽，小脸藏在下面，时不时的回应两句。

    沈幼楚心情是有些忐忑的，她生怕耽误陈汉升的重要事情，不过胡林语觉得太多虑了，并且信誓旦旦的保证交给她来处理。

    所以，陈汉升只是晚来火车站几分钟，立刻遭到了胡林语的“痛斥”。

    “陈汉升你怎么回事啊，我们明明是11点15到的，你居然11点22才赶过来，幼楚在火车站被人拐跑了怎么办？”

    胡林语的气焰很嚣张，她仗着“挟制”沈幼楚，陈汉升不敢不听话。

    陈汉升略有些诧异的看着胡林语，然后笑着道了个歉：“对不起，实在是太忙了，那咱们先吃午饭吧。”

    中午，陈汉升带着她们来到扬州的百年老店“冶春茶社”。

    看着茶社里的清溪翠柳和亭台楼阁，再加上陈汉升又点了满满一桌的小吃，比如千层油糕、松子烧卖、冶春肴肉、扬州狮子头等等特色菜，胡林语这才勉强满意。

    她本想和沈幼楚吹嘘两句，结果人家正耐心的给陈汉升剥虾呢，一脸心甘情愿的样子。

    小胡只能叹一口气，果然《野蛮女友》的诀窍不是人人都掌握的。

    吃完午饭，胡林语抹抹嘴问道：“陈汉升，下午我们去哪里玩？”

    “先去酒店把行李放好。”

    陈汉升早做了安排：“一会再去扬州大学，我还有点事没处理完，收尾后带着你们逛一逛。”

    “我想留在扬州大学做事。”

    沈幼楚小声说道，她一心过来为陈汉升减轻负担的，出发点和胡林语不一样。

    “幼楚不要乱说。”

    胡林语生怕沈幼楚不去，那样自己就没有靠山了：“陈汉升都说只要收尾就好了，一会我们帮帮忙，人多力量大尽快完成，这样就有时间了。”

    陈汉升也表示不介意：“小胡说的对，人多力量大，就是一会要辛苦了。”

    “没关系。”

    胡林语摆摆手：“先苦后甜嘛，我还做了下午的旅游计划，天气不错我们可以去瘦西湖。”

    在酒店里放好行李，胡林语心想跟着沈幼楚果然能享福，她以前还从没住过酒店呢。

    到了扬州大学里，也见到熟悉的不熟悉的身影，沈幼楚这才晓得陈汉升是真的很忙，她把渔夫帽取下来，正要上去做事。

    没想到陈汉升一把拉住她，反而对胡林语吩咐道：“那个穿红衣服的男生叫张卫东，他是扬大这边的学生总代理商，你去找他领任务，忙完我们就去瘦西湖。”

    “好嘞！”

    胡林语吃饱喝足有干劲，领了任务就热火朝天的做起来。

    不过从12点开始，1点、2点、3点······一直到傍晚4点，天都已经快黑了，胡林语在扬大里再没见过陈汉升，她还寻思陈汉升是不是要带自己游夜西湖。

    5点的时候，胡林语实在忍不住问张卫东：“陈汉升呢，他人去哪里了？”

    “陈总啊。”

    张卫东擦了擦脸上的汗水：“他去亲戚家了啊，前一阵子忙的他都没空拜访，不过前天陈总突然说有个朋友过来帮忙，这样可以把他替换出去了。”

    “陈总还让我们狠心操持那个朋友，千万不要客气。”

    张卫东狐疑的打量着胡林语：“陈总说的那个朋友，不会是你吧，我一直以为是个男的呢。”

    ······

