    就在我觉得徐若卉那边肯定是出事儿了的时候，电话突然接通了，我赶紧问那边是什么情况。

    电话那头安静了一会儿一个有些苍老的声音就道了一句：“小娃子，你已经干掉那风水兽的三分之二身体了，剩下的三分之一莫要再伤了它，留给我吧。”

    这个老家伙是谁，为什么会拿着徐若卉的手机？

    我大声问对方是谁，那老者笑了一声道：“记得别伤剩下的三分之一风水兽，否则这个小丫头你就永远见不到她了，我现在就过去找你。”

    接着我就听着“咔嚓”一声，电话那头便没有了声响。

    我再打过去电话就成了无法接通的状态，我估计那老家伙多半是把徐若卉的手机给捏坏了。

    虽然不知道什么情况，可面前剩下的这三分之一风水兽却是杀不得的，所以我就赶紧对兔子魑、阿魏魍和金柄魉道了一句：“出手轻一点，留他性命。”

    剩下的这个风水兽化身的是刘凤的模样，他在金柄魉和兔子魑地纠缠下已经没有了逃掉的可能，再加上我阴阳手的神通在旁边策应，要收拾掉这个风水兽简直是易如反掌。

    只不过我们暂时不能杀了它。

    而在这个过程中，我也是以我地阶五段相师的实力，看透了那风水兽的命气结构，它的命理也是呈现了出来，太远的我看不到，可今天的我却看了个一清二楚。

    命相上显示这风水兽并无死相，也就是说，它今天命不该绝。

    那个老家伙是来救这个风水兽的吗，还是说这风水兽原本就是他养的，而这里的一切都跟他有着密不可分的关系。

    正在我心里胡思乱想的时候，远处传来几缕手电的灯光，接着我就听到徐若卉喊我名字的声音，我赶紧答应，告诉她我们的位置。

    同时我也往她那边跑了几步，离的近了我就发现，徐若卉并没有被劫持，古魅跟在她的身边，她们都很好。

    林森、贠婺和之前昏迷的岑思娴也没事儿。

    只不过老曹和曹小水的旁边却是多出一个老头子，我能清楚的感觉到，我身上的那种压迫感就是来自那个老家伙。

    所以我直接把徐若卉拉到身后，对着那个老家伙就道了一句：“你是谁？”

    见我这么紧张，徐若卉就在我身后“呵呵”一笑说：“初一，那老前辈不是坏人，他不会伤害我们的，他就是弄坏了我一个手机，不过他已经把这个给我当作赔偿了。”

    赔偿？

    我回头看了徐若卉，她手里多了一把弯刀，那弯刀通体金黄色，而且在刀鞘上还镶着几颗红、蓝宝石，看起来价值不菲的样子。

    当下我就有些糊涂了。

    就在我不知道说什么好的时候，那个老头子“嗖”的一声就飞了出去，他直接飞到兔子魑和金柄魉的旁门，然后随手一挥，就把它们打开了。

    那老者出手显得颇为随意，虽然打开了金柄魉和兔子魑，可两者都没有受伤。

    金柄魉愣了一下没有杀回去，而兔子魑却是有些不服气，“呼呼”两声，霸王叉在手里转了几下就准备对那个老家伙出手。

    不等我说话，附在兔子魑身上的阿魏魍就伸开触手落到一旁道：“梦梦等一下，好像有些不对。”

    而此时那个老者又捏了一个指诀，直接以迅雷不及掩耳的态势拍在了王先宇的身上，那风水兽最后三分之一的命气竟然被那个老者张开嘴，一个吸气的动作吸进了身体里。

    那风水兽被那个老者吃了？

    见状我的脑子就有些不够数了，这是什么情况？

    而此时徐若卉就到我身边道：“初一，这个前辈好像跟爷爷认识，他这次来这儿的目的也是为了那只风水兽。”

    我爷爷的朋友？

    见我疑惑徐若卉点头说：“没错，反正他是这么给我们介绍的，而且刚才那三具尸体也是他一把道火帮我们给烧掉的，他还说那三具尸体虽然是因为风水兽起的尸，可其中却也有灵异分局搞的鬼，他们藏起了那三具尸体，好像打算要养尸！”

    灵异分局要养尸？听徐若卉说到这里，我就转头去看岑思娴和老曹。

    虽然黑暗中看不太清楚两个人的表情，不过我猜测肯定都好不到哪儿去。

    过了一会儿老曹那边先说话：“我就说他们不让我报告那三具尸体的事儿，原来是监守自盗，分局的老家伙们都疯了吗，这些年做事儿越来越不像话了。”

    岑思娴没说话，而吃了风水兽的那个老者一个飞身落回我们身边道：“他们这样疯狂也是被几大派给逼的，灵异分局做这些疯狂的事儿，也是为了提高自身的实力，害怕丢了天道维持者的地位。”

    “只可惜他们做这些事儿却适得其反，他们再不悔悟，迟早布了昆仑的后尘。”

    我还准备细问一些问题，那个老者就挥手打断我说：“我上次见你的时候，你还在你母亲的怀抱里，没想到一晃二十多年过去了，你小子竟然有了这般的本事，还真是有些岁月不饶人啊。”

    那老者停顿了一下，长长舒了一口气，感叹了一下再继续说：“忘了给你介绍了，我叫……”

    说到这儿，那老者忽然一脸地疑惑，接着道：“算了，我也是忘记自己叫什么了，时间太久了，你就叫我穹宇道人吧！”

    穹宇道人，和唐二爷在一起的时候，我不停向他追问有关爷爷和他师门事儿的时候，我好像听唐二爷提过这个名字。

    我想起来了，唐二爷曾经说过，他们还有一个小师叔，年纪长爷爷和唐二爷十七八岁，他的称号好像就是穹宇道人。

    只不过他如果只是长爷爷和唐二爷那点年纪，他也不应该把自己名字给忘记了，除非他是有什么难言之隐，刻意不想说的。

    我心里想什么，穹宇道人自然一清二楚，他对我笑笑说：“看来你听过我，那就好办，不过我和你爷爷之间从来不按照辈分来排列，他叫我大哥，我叫他小弟，后来我们还做过一段时间的搭档，这次我来北方，吃了这只风水兽是其次，主要还是去找你爷爷，我要和他再次连手出案子了，还真是令人怀念啊。”

    此时我对爷爷的师门再次泛起了浓厚的兴趣，爷爷的小师叔都这么厉害，那爷爷的师父肯定更加了不得了，肯定不像唐二爷之前跟我说的那样平常无奇。

    还有一件事儿，爷爷找了这么厉害的一个帮手跟他一起出案子，可见他现在所办案子的棘手程度。

    穹宇道人此时对着我又道了一句：“除了关于我那个师兄，我可以很负责人的告诉你，他的本事平平，甚至连那个唐小子都比不上，不过他教人的本事却是无人可及，我虽然是他的师弟，可我这一身风水本身都是他教授的，如果没有他，我不可能有今天的成就！”

    “还有你爷爷的相卜之术，也是他一把手教授出来的，你爷爷至今还在按照他教授的法子修炼呢。”

    穹宇道人越说我心里越加的好奇了。

    见我不说话了，穹宇道人就让我们所有人都聚集到一起，然后指着山下的下柳峪说：“初一啊，这里就顶极丧的事儿只是你来北方的一个开始，我在这里给你一个忠告，如果想要了解你爷爷和我们师门的秘密，那就在北方待上一年，在这多接一些案子，你肯定会有所收获的。”

    我好奇问：“穹宇前辈，这是我爷爷吩咐的吗？”

    穹宇道人摇头说：“不是，是我给你的提醒，当然，你也可以不听，继续回西南过你的舒服日子！”

    我心里忽然有些犹豫了，如果我留下来会不会给爷爷添麻烦呢？

    此时徐若卉走到我身边道：“初一，你不用有什么顾虑，我觉得凡事只要不违初心就好了，你想怎么做就怎么做！”

    不忘初心！

    我觉得徐若卉这一句话点醒了我，自从青衣跟我说过那一番话后，这一段时间，我总是瞻前顾后，根本不敢去接什么大案子，每天忙前忙后，都是一些小案子，别说提高本事了，我的很多本事都废掉了。

    我心里也渐渐怀念起了跟王俊辉一起冒险的日子，我们是用生命去追逐，我忽然感觉那样的生活才有意义，才是我想要的。

    可那样的话，我的朋友又要跟着我一起以身犯险了……

    想到这里我就回头看了看身边的人。

    我心里又开始犹豫，徐若卉又对我说了一句：“初一，如果我想要安稳，我就不会去学蛊术了！”

    此时穹宇道人也对我说了一句：“初一，你要记住，你保护你身边人的方法不是逃避，而是去面对，用你自己的实力去面对，逃避永远解决不了问题，特别是逃避自己的初心。”

    我心里不由一震，我醒的更加透彻了，原来我一直在逃避，逃避我自己的初心，逃避我想要早些解开谜团，给父母报仇，帮助爷爷的初心。

    这一个多月我不断接小案子，只是为了用赚钱的理由麻痹自己，让自己觉察不到我在逃避。

    而这一刻我彻底醒了，我要按照我的初心去做我想做的事儿！

