
　　就在神秘斗篷人对幽蓝安全区的最强者，红鳞组织的首领赤山发出强制挑战的同时。

　　幽蓝安全区，红鳞组织总部，首领房间之内。

　　红鳞组织的高层正在进行着一场会议。

　　“无音组织的讯息传来了，他们给我们下了最后通牒，这个月底，如果不按照给黑鹰组织的规格向他们缴纳‘供奉’，那么，他们就将正式向我们发起攻击，诸位，你们怎么看，我们该如何选择？”

　　坐在首位的首领赤山，浑身赤红，肌肉如同岩石一般臌胀，身体各处覆盖着暗红色的鳞片，头颅不似人形，反而类似某种鱼类。

　　“暗冥星首领被冰稚月击败，影响实在太大了，整个底层势力都在洗牌，黑影组织作为暗冥星麾下利益链的一环，此时都是自身难保的状态，我觉得我们还是尽快更改靠山为好。”

　　有人沉声说道。

　　“暗冥星首领被击败确实影响很大，但是暗冥星的底蕴和实力还在那，此时只是陷入一定动乱，相应以他们高层的实力，很快就能够平息，如果这个时候我们改弦易辙，到时候暗冥星重新掌握主动，我们恐怕就麻烦了。”

　　有人反驳道。

　　“我倒是觉得无音组织此时仍不足为惧，他们的精力都放在了和黑鹰的争斗上，即使我们模棱两可，他们一时半会也抽不出精力对付我们，我觉得还是拖着，等待局势稍微明朗再做选择······”

　　“倒是现在，我觉得我们应该将更多精力放在周边其他几个安全区，我们的实力在周边安全区中算是最强的了，在这混乱的局势下，或许能够多捞一些好处。”

　　有人提议道。

　　一时之间，众说纷纭，让身为组织首领的赤山有些头疼。

　　排行榜前十被击败，可不仅仅只关系到他自身，他麾下的整个庞大组织，全都会受到影响。

　　那个叫冰稚月的女人，到底是怎么做到的，听说她降世的时间还不超过三十年，进入失序乐园也仅仅只有不到三年，居然能做到这个程度，圣莲文明的冰莲家族近千年来的最强天才，果然恐怖，据说她都已经打入了历史榜单前九十，如果她愿意停留在乐园十年以上的时间，冲击榜单前二十都是有可能的。天籁小说网

　　果然，就如传言中的一样，我们这样的存在，就只是元星组织为那些超乎想象的天才们设置的垫脚石么？

　　正在他准备开口说话的时候，神情猛然一震。

　　双目微微眯起。

　　“怎么了么？”

　　在场讨论的众人之中，有人迅速注意到了赤山表情的异样，出声询问。

　　其他人也不禁停下了议论，看向了赤山的方向。

　　“就在刚刚，收到了一个强制挑战讯息。”

　　赤山沉声说道。

　　强制挑战讯息？

　　众人闻言，脸上都不禁露出了诧异的表情。

　　居然有人，对赤山发出了强制挑战讯息？是谁？

　　“最近，似乎有低等文明的适格者进入乐园，难道，是其中某些强大的天才，达到了挑战的权限等级？”

　　有人疑惑的问道。

　　“是一个新人，但是，不是从低等文明上来的适格者，最近确实有不少低等文明的适格者陆续加入组织，但是，也并非没有高等文明的显赫家族成员在这个时间点进入。”

　　“你们看吧。”

　　赤山调出了真符的讯息界面，向众人展示了挑战信息。

　　你收到了强制挑战讯息，请明天指定时间，前往指定地点，完成战斗········挑战发起者，多罗巴古·飓风。

　　挑战讯息是真符系统发出，没有什么异常，真正引起众人注意的，是落款在最后的发起者署名姓氏。

　　飓风······

　　“这个姓氏·······”

　　“难道是黑印文明之中那个著名的‘元素家族’之一？飓风家族？！”

　　“应该没有错了，不然还有什么人，会拥有这样的姓氏？”

　　“那可是最高等的恐怖家族之一，经由黑印文明多年改造，拥有古老历史，拥有实现了元素化的恐怖血脉的家族啊·······”

　　“·······”

　　说到所谓的飓风家族，在场的所有人都变了脸色。

　　实在是元素家族的大名，太过如雷贯耳。

　　“我刚刚查过了，此人，尚未突破第一层改造界限。”

　　就在这时，赤山缓缓开口说道。

　　听到这个消息，在场的众人都忍不住松了一口气。

　　没有突破改造界限，那即便是这等家族的血脉，恐怕实力也有限。

　　坐在首座的赤山微微眯起了双眼。

　　元素家族的存在么？

　　······

　　······

　　第二天，整个幽蓝安全区一片震动。

　　红鳞首领赤山接到强制挑战的消息，迅速在幽蓝安全区内传播开来。

　　无数围观者蜂拥而至，等候在了决斗之地周边。

　　时间临近。

　　两道身影，在众人的注视之下，缓缓来到真符选定的决斗之地。

　　这两道身影的体表，都浮现出了一个奇特的淡金色印记，与生命保护机制的那股力量，似乎有些相同之处。

　　决斗之印。

　　这是强制挑战的专属印记，与生命保护机制确实有相似之处，在这个印记生效之前，只有印记的广联双方，能够互相伤害。

　　这是专门为强制挑战而设计的印记。

　　双方，一人浑身笼罩在黑色斗篷之中，看不清样貌，身体步伐轻盈，仿若无物。

　　另一边，红鳞首领赤山身形庞大，肌肉块垒，周身覆盖着红色鳞甲，面容狰狞可怖。

　　“飓风家族的后裔？”

　　赤山看着面前的黑色斗篷人，沉声问道。

　　“不错，鳞兽血脉，在赤月文明之中，也算是强大的血脉之一了，能够称霸一座安全区，突破了的第一层改造界限的你，希望不会让我失望。”

　　黑色斗篷人淡淡的说道，缓缓的掀开了遮盖住面容的斗篷兜帽，露出了真正的面目。

　　他没有肉体。

　　斗篷之下，是一个半透明的人形，看上去，就仿佛气体浓缩而形成的形状，根本就不是血肉之躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十六章 元素免费阅读。https://www.23sk.com 