    午餐后，纪长慕头很痛，吃了药也不能缓解，眼前有时候会昏黑一片。

    他看着办公桌上堆积如山的文件，休息片刻后又开始工作。

    中午咯血那事其实是这几天才有的情况，他问了医生，医生说来说去也只是几句话，尽快手术，别再拖了。

    纪长慕也没放心上。

    只是，偶尔会想起上次去医院的那个早晨，阳光灿烂，他看到一个小姑娘手里的野花在云雾下静静绽放。

    ……

    三天后，滨城赵医生给纪长慕打电话。

    “纪先生，夫人这两天状态很糟糕，不知道为何经常陷入昏迷状态，也查不出具体病因，我们一致觉得，夫人需要动手术了。”

    “保守治疗已经不管用？”

    “是这样，病情恶化速度过快。”

    “我知道了，我尽力。”

    “纪先生，您还是没有能找到那位医生吗？”

    “大海捞针。”

    赵医生叹息：“我上次给您推荐的我的那位师兄，您看如何呢？他如今在德国工作，要是可以的话，我尽快安排他来滨城。”

    “我考虑考虑。”

    “好，最好尽快。”赵医生没想到也拖不下去了，他素来知道纪长慕是个果断的男人，但事关母亲生命，果断的人也变得优柔寡断。

    他很能理解纪长慕，因为杨淑筝是他唯一的亲人，相依为命多年的母亲。

    挂上电话，纪长慕迅速给佟茜打了电话：“有消息没有？”

    佟茜正在工作，听到纪长慕的声音，手指头哆嗦了两下。

    她其实根本就没有行动，她上哪去给他找医生啊，她连那位医生都没见过。

    全部的根源在于她十几年前撒了一个弥天大谎。

    她只是没想到这个谎，还要来圆。

    “长慕……别急，我再帮你催催，我老师她记性真得不太好了……”

    “你是不是糊弄我？！”

    “怎么可能！长慕，我怎么会拿杨阿姨的生命开玩笑？真得是时间太久远了……你怎么能这么说我呢？”佟茜声音里带着哭腔，被误会的委屈油然而生。

    “把你导师手机号码给我。”

    “我现在就帮你打电话问问好吗？”佟茜哽咽，“你这么不相信我吗？”

    “给你一小时时间。”

    “知道了。”

    纪长慕挂了佟茜的电话，他坐在安静的办公室里，脑子处于空白状态。

    他极少有这种手足无措和无从下手的感觉。

    五分钟后，他再次给滨城打电话：“赵医生，安排我母亲来纽约，如果可以，希望您能陪同。我立刻安排飞机。”

    “纪先生，可以，我现在就布置人手和物资。”

    “辛苦。”

    “应该的。”

    纪长慕立即调度滨城的私人飞机，直接让飞行员将飞机停在滨城医院的停机坪上。

    他决定做第二手准备，直接在纽约给母亲动手术。

    如果能找到当初的医生最好，如果找不到，他也在纽约早就找好了医生。

    手术风险太大了，如今他的处境也不乐观，他让母亲来纽约这个事需要全程做到最大程度的保密。

