    “攻击，所有弟子立刻攻击，击溃他们的防御！”

    大吼的声音在雷光种族主殿前方的位置响起，紧随着一道道恐怖的袭击在天空中酝酿。

    “防御！”

    防御内部，雷光种族所有强者弟子将能量输入到阵法上，在防御阵法上，又加上了一道强大的防御。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声音响起。

    上空的位置，那黑云迅速的动了起来，以一种恐怖的速度，宛若漆黑色的海浪，直接朝着雷光种族的防御撞击而去。

    “嗡嗡嗡！”

    雷光种族的防御开始剧烈的震动，泛起一道道的波纹。

    不过好在，雷光种族的防御抵挡住了。

    这个洞天福地，经过了雷光种族近百亿年的经营，在洞天福地的基础上进行了加持。

    想要破坏，没有那么容易。

    “轰轰轰！”

    黑云没有放弃，一道道攻击落在雷光种族的防御上。

    整个防御大阵剧烈的颤抖着，但是那一根防线，就是没有断。

    “能挡住就行！”

    与此同时，位于王仙居住的宫殿内，他通过身前的阵法，看着主殿前方的这一幕，口中喃喃。

    这阵法是他让雷光种族给安装，也方便一下自己了解具体的情况。

    看到没有大碍之后，他开始继续吸收资源，很快，他就要突破了。

    “破不掉！”

    雷光种族主殿的前方，大雷音院院长他们看到黑云一次又一次的恐怖攻击，脸色有些不好看。

    “现在只能够将他们彻底的镇压了，将镇压的宝物拿出来。”

    大雷音院院长立刻命令道。

    上空，黑云连续攻击了十几次，也知道自己破不开这个防御，便放弃回到后方。

    他悬浮在空中，散发着可怕的气息。

    “想要攻破我们雷光种族的防御，完全是痴心妄想，待我们出来之时，就是我们雷光种族全力报复之日，就是你们灾难的开始！”

    雷光种族族长满脸杀气的在里面吼道。

    “哼，你们永远都别想出来，永世被镇压在这里吧！”

    流延城城主满脸冰冷的吼道。

    “镇压！”

    “布下死域之水！”

    “封锁周围！”

    一声声命令响起，紧随着一道道惨白色的死域之水被放出来，朝着周围涌去。

    一件件镇压的宝物，放入死域之水中。

    死域之水，如名字一般，能够制造出一片死域。

    在水内感应不到任何的属性，只能够爆发出肉体的力量。

    死域之水异常的难以斩断，很多镇压宗派都是使用死域之水。

    自然，还需要借助其他的宝物。

    哪怕是大雷音院他们不会阵法，依旧能够将雷光种族他们彻底的镇压在此处。

    哪怕是外界想要破坏，都非常的困难。

    当然，这有一个限度，宇宙主宰一阶战斗力强者，想要破坏还是能够做到的。

    各种各样的镇压之物散布在周围的位置，镇压之法开始布下。

    与此同时，宇宙智脑上，关于雷光种族被镇压的消息也传了出去。

    “大雷音院他们四大势力请到了宇宙主宰一阶的帮手，雷光种族现在根本不敢应战，已经在被镇压了！”

    “大雷音院还是败了，面对宇宙主宰级别的强者，大师兄也没用啊！”

    “可惜了，终究是大雷音院他们的势力和底蕴更强一些，毕竟四大势力联手，这一次雷光种族要彻底的栽了！”

    “雷光种族大师兄不知道是躲起来了，还是被镇压了，可惜了！”

    “哈哈哈，太好了，让雷光种族嚣张，我们四个势力联手，轻轻松松镇压他们，雷光种族大师兄又如何？世间日后将无雷光种族！”

    智脑上，一众势力强者弟子们评价着。

    四大势力的弟子子民们自然是欢呼了起来。

    自此之后，恐怕就没有雷光种族了，至于日后他们能不能脱困？

    几率太小了！

    雷光种族他们算是彻底的沉寂了下来。

    时间一天天的过去，镇压依旧在进行着。

    那一朵黑云并没有离去，按照契约上的约定，他要等到雷光种族被彻底的镇压之后，才能够离去。

    镇压并不是说一天两天就能够完成的，要需要至少一个月的时间。

    而在时间过去的时候，王仙的龙气也疯狂的增加着。

    “轰！”

    这一天，在王仙居住的宫殿内，一股恐怖的威势朝着周围冲击而去。

    “叮，恭喜宿主等级提升至宇宙尊者四阶，领悟法相法则：大威天龙！”

    系统的声音响起，宫殿中央，王仙的龙躯上绽放出耀眼的九彩光泽！

    姓名：王仙

    种族：阴阳风雷五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者四阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1964450

    “吼吼吼！”

    王仙忍不住的低吼一声，强大的咆哮声震慑天地。

    整片天空风云变色！

    突破了！

    宇宙尊者四阶境界，越七阶而战，可杀宇宙主宰一阶战斗力强者。

    踏入到宇宙主宰级别的战斗力，他已经踏入宇宙巅峰强者的行列。

    “吼吼吼！”

    王仙兴奋地再次狂吼一声，周围的雷云凝聚成神龙的模样。

    “突破了，正好去解决掉雷光种族这边的麻烦。”

    王仙淡淡的笑了笑，化为人形的模样。

    “嗯？”

    与此同时，位于雷光种族主殿的位置，大雷音院院长他们所有的强者弟子都在布置着镇压之术。

    他们突然感应到右方传来一股令他们心悸的能量。

    “派人去查探一下！”

    黑云微微的动了动，声音传来。

    “难道是雷光种族强者在作妖？我们立刻去查探。”

    大雷音院两名老祖皱起眉头，身形一跃，直接跳到雷狮的身上。

    “吼吼！”

    雷狮奔腾，立刻前去查探！

