    子贡家中，高宅阔院。

    宰予和子贡望着院落中工整摆放的十几台转轮排字盘，忍不住感叹道。

    “忙活了一个多月，总算是完成了。”

    转轮排字盘看上去并不复杂，它的主体就是一个平面摆放、能够灵活转动的圆盘。

    圆盘被划分为了数十个宽窄相等的谷道，每个谷道对应一个音韵，里面摆放着相同音韵的阳刻木活字。

    每当准备印刷时, 工匠们可以分为两组，一组念诵内容，另一组则根据内容从转轮排字盘里选出文字。

    但别看转轮排字盘和木活字并非什么极具技术含量的产物，但这也并不是个轻巧的活计。

    阳刻木活字的制作，还要多亏之前阳虎派来的郑国工匠，如果不是他们, 宰予和子贡绝不可能在短期内完成。

    而转轮排字盘有小公输班和张先生的帮忙, 制作起来也不困难。

    但难点在于, 春秋时期可没有音韵之说，而此时的语言发音也与后世大相径庭。

    所以宰予都没办法去图书馆照抄作业，只能参照着《广韵》等后世的音韵学书籍重新编写一套标准。

    宰予自从决定编写音韵书以来，每天一闭上眼，眼前飘的全是大篆。

    后来把他逼得实在没办法，他就拉着子贡和他一起搞音韵，结果子贡刚编了两天就快崩溃了。

    颜回有一天来串门的时候，发现这俩冤种双目赤红、满脸胡茬的蹲在墙角，简直快要被折磨的不成人形了。

    他觉得这么下去也不是个事儿，于是就主动加入了他们的编写工作。

    后来颜回把这事儿又告诉了他老爹，也同样是孔子门生的颜无繇。

    孔门弟子虽然同样在孔子门下学习，但也不是每个学生之间的关系都很亲密。

    因为每个人的兴趣不同、性格也不一样，所以大家都各有各的朋友圈。

    这些孔门朋友圈也各有各的特点。

    以宰予和子贡他俩为首, 高柴、荣旂等人捧臭脚的, 是喜欢议论政事、参与各项实务的圈子。宰予私下自称他们这个圈子为‘名流’圈子。

    性格直率、脾气暴躁、喜欢打抱不平的圈子，则包含了子路、漆雕开、司马耕这些人。

    因为他们有事没事就会聚在一起搞点拿大顶之类的比赛。

    因此，宰予称他们为‘顶流’圈子。

    而像是巫马施、闵损、商泽、壤驷赤这样始终坚守仁义道德的，宰予叫他们‘仁流’圈子。

    而颜回他爹颜无繇的朋友圈则异常的牛叉，属于已经超乎宰予的理解范围了。

    如果宰予在第一层，那他们就是在第五层，高到宰予抬头都看不见的那种。

    因此宰予通常叫他们‘盲流’圈子。

    盲，顾名思义，即，看不见。

    ‘盲流’圈子，也顾名思义，即，我看不懂但我大受震撼。

    但‘盲流’圈子只是宰予给他们的定义，而国人通常称这个圈子里的人为狷士。

    狂狷这两个词通常是放在一起使用的，但意思却是截然相反。

    狂者，志在兼济，锐意进取。

    狷者，独善其身，有所不为。

    在鲁国人的印象里，宰予他们这种，就属于狂士。

    而原来的颜回和颜回他爹，就都属于狷士。

    虽然颜回他爹的狷士圈子安贫乐道, 不喜欢参与政事趟浑水，但他们做学问的态度却比其他几个圈子的同学强多了。

    所以，当颜无繇知道颜回打算帮助宰予搞音韵后，先是痛斥了颜回一顿。

    说：你们那点学问，还拿出来卖弄？把东西放下，让为父来！

    之后颜无繇便带着曾点、公晳哀、梁鳣等人果断加入战团。

    这些人也无愧于夫子高质量学生的称号，一个月的时间就帮宰予把音韵给捋顺了。

    人家辛辛苦苦帮忙做了这么多工作，宰予和子贡也不好意思让他们白干。

    但给钱他们又不要，两伙人推来推去，僵持不下。

    最后时刻，还得是宰子拍板。

    宰予说：几位师兄不必再让了！既然钱不要，那我就免费让你们在仁报上开个专栏，用来宣讲学问吧！你们要是再不同意，就是瞧不起我了！

    这帮狷士一琢磨，用报纸宣讲学问，这个好，巧妙！

    于是他们便一口答应了下来，心满意足的离去了。

    宰予也心满意足，他们帮忙写专栏填充内容，宣扬夫子的思想，而且还不要报酬，这种好事上哪里找去？

    子贡拿起一张刚刚印刷好的纸张，触摸着上面尚未干涸的墨迹，忍不住欣喜道。

    “子我！忙活这么久了！也该开始印刷书籍和报纸了吧？”

    “书籍可以开始印刷了，就先从《诗》《书》《礼》《乐》开始吧。至于报纸，先不用着急。”

    子贡皱眉道：“为什么不印报纸？”

    宰予咳嗽了一声，说道：“你我之前不是估算过吗？以咱们手中的木活字数量，如果开始印刷报纸的话，那印刷书籍的速度就要放慢不少了。

    而且就算咱们全力印刷报纸，还需要分出一部分人手进行选字排版。

    所以一天下来，印刷的报纸数量最多也就是千份上下。

    再加上咱们目前手头掌握到的信息源并不充足，一旦开始印刷，咱们的内容可能没办法填满所有版面。”

    子贡听了，不以为然道：“日报内容不够，那就搞半月报嘛！子我，你这么拖拖拉拉的，是不是肚子里又在泛什么坏水呢？”

    宰予一本正经道：“我听说，古时候善于治理天下的人，必然会审慎地把握国家的发展趋势，揣度各诸侯国的具体情形。

    在处理基本事务时，也可以依照这个原则，只有审时度势，权衡利弊得失后，才能做出决定。

    报纸是一种全新的事物，也就是一种新的变化。

    而人，大多习惯了旧有的事物，对于未知的事物，总会产生抵触与抗拒的心理。

    所以，如果我们不能在第一版报纸推出时大获成功的话，后面想要继续向国人推广，只会变得更加困难。”

    子贡听到这话，想了一会儿，瞬间明白了宰予话语中的含义。

    他眯眼笑道：“啊……闹了半天，你小子是想等一个大新闻啊！”

    宰予嘿嘿一笑，他正想和子贡解释后续的想法呢，忽然，子贡家的门仆走进院子里，朝他拜道。

    “宰子，官邸来人召您过去。”

    宰予听到这话，吓得浑身一激灵。

    “我翘班放羊的事情被发现了？”

    仆人被他的反应逗乐了，只能掩着嘴笑道：“应该不是，来人催的不急，估计不是什么大事。”

    宰予听了回复，还是不放心。

    他捂着扑通扑通的小心脏，冲着门仆摆了摆手：“那就好，你去告诉他，就说我不在。”

    门仆疑惑道：“那您是不回官邸了吗？”

    宰予抚正了冠帽，道：“当然不是了！你就说我压根没来过子贡家里，估计是去哪里办差去了。”

    说完，宰予便在门仆目瞪口呆的视线中，一溜烟儿从后门跑了。

    子贡抬起手正准备向门仆笑骂宰予几句呢，忽然他的目光一滞，一拍脑袋道。

    “坏了！子我翘班被发现了，那我不也同样被发现了？子我是掌交，我是行夫，我俩都在一个官邸办公啊！”

    于是，他赶忙也循着宰予开溜的路线追去，一边追还一边喊：“你小子就不知道提醒我一声？！”

