    “傲世天下，你少在这里狂！今天就是你的死期，给我干死傲世天下！”

    四百多名嗜血家族的玩家，毫不犹豫发动攻击，可惜杨晨的释放速度，以及反应速度都在他们之上，抢先一步扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，嗜血家族的近四百人直接被秒杀。

    伤害-1600000！

    伤害-1620000！

    剩下的几十人被暗夜小一给团灭，嗜血狂魔躲过一劫，因为在开战之际，他早已躲到后方，根本没有出手，被击杀的这四百人，直接原地复活，可惜原地复活也没有任何的意义，再一次被杨晨和暗夜小一给秒杀，这下众人可不敢原地复活了，在杨晨这位杀神的面前，根本没有任何的机会，只能化作一道道白光飘走。

    嗜血狂魔早已逃之夭夭，从他下令攻击的时候，早已离开，对付杨晨他可不想让自己的等级掉落，而且深渊恶魔玩家的本意，便是让他调虎离山，只要将杨晨给调离这个地方就行，深渊恶魔封印在这里，杨晨在这里多呆一分钟，那都是危险。

    杨晨看着逃离的嗜血狂魔，抬腿准备追上去，不过刚踏出几步之后，骤然停了下来，顿时眉头紧蹙起来。

    嗜血狂魔的行为太可疑了，带着他嗜血狂魔家族的人来这里埋伏他，刚下令攻击，他便拔腿就跑，这是什么套路？这无疑是来故意送人头的，嗜血狂魔又没有疯，怎么会做这样的事？

    旋即陷入了沉思之中，黑衣男子潜藏在暗中，顿时眉头紧蹙，内心十分担忧，眼眸之中闪过一抹慌张之色，暗恨杨晨为何还不离开。

    就在这时周围有涌现出大批的玩家，这些人的等级以及十分之低，不过人数却不少，足足有两千多人，这些人都隐藏了自己的ID，黑衣男子见状顿时一怔，十分不解，怎么会有这么多人来这里，唯恐是傲世家族的人。

    当他看清楚这些人并非是傲世家族的成员后，缓缓松了一口气，十分纳闷这些人出现在这里干嘛。

    “傲世天下在这里，杀了他！”

    这些人出现后，直径向杨晨而来，顿时杨晨眉头紧蹙，露出疑惑之色，今天这是怎么了，出门没有看黄历吗？之前是嗜血狂魔，如今又出现这么多人。

    虽说他的攻击力和防御力高，但若是这两千人结成阵型之后，还是十分麻烦，趁着这些人混乱的时候，迅速冲入人群中，扬起手中的魔法杖开始疯狂的杀戮。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落下，四百多人瞬间被秒杀，暗夜小一粉红色的身影在人群中，不停地穿梭，手起刀落，一个技能下去秒掉两三人。

    杨晨两个技能下去，近八百人被击杀，吓得周围的人，魂不附体，一个个眼珠瞪得老大。

    “我靠！这傲世天下的攻击力有暴涨了，这尼玛还打个毛线啊。这简直太变态了，我们族长是不是脑子有问题啊，让我们来埋伏他，这怎么埋伏，完全就是一个绞肉机！”

    “M的！我不干了！”

    一人大吼一声，想都没想，转身拔腿就跑，有人带头逃跑，周围的人也开始逃跑。

    瞬移直接秒掉他们近一千人，这还去埋伏人家，都去送人头还差不多。杨晨瞬间来一人跟前，阻拦住一人的去路，厉声问道。

    “你们是什么人？你们是哪个家族的？”

    那人不过48级，好不容易升到48级，可不想自己的等级掉落，瞪大眼珠用祈求的眼神盯着他。

    “我要是告诉你了，你能放过我吗？”

    杨晨目光如炬盯着他。

    “你们是家族联盟的，这个我知道。告诉我，你们家族联盟背后的人是谁？只要你告诉我，你们背后之人是谁，我就放过你。”

    那人苦着脸，一副欲哭无泪的模样。

    “我··我不知道，我们也是听从我们族长的吩咐，这个只能问我们族长。”

    “你们是什么家族？你们族长在什么地方？”

    那人眼珠转了转，思考了片刻，眼眸闪过一抹狡黠之色。

    “我是雪花家族的，我们族长是雪花乱舞。”

    说完后，那人转身拔腿就跑，杨晨并没有击杀他，这家族联盟的人等级太低，实力也太弱，击杀这些人没有任何的意义，甚至连杀戮模式也没有开启，击杀自己主城的人，若是开启杀戮模式，他还能赚取点杀戮值。

    至于功勋值只能击杀其他主城的人才能获得，以至于根本没有兴趣击杀这些人。

    这个家族联盟的人十分聪明，他们的族长也没有来，只是派自己家族的成员来这里围攻他。

    “雪花家族！”

    杨晨念叨一句，准备回月光城之后去找这个雪花家族的人。忽然之间觉得不对劲。

    之前是嗜血家族的人，如今是家族联盟的人，他们来这里根本没有击杀自己的能力，却故意送人头，刚开始出手，这些人便开始逃走，似乎故意让他去追杀他们。

    恍然大悟这些人是有意在调他离开这里，若真的要埋伏他的话，为何之前不出手，而他来到这里后，拼命地出手，嗜血家族和家族联盟的人相继出现，莫非双方之间有什么联系？

    或者说家族联盟也有嗜血家族的影子，他们是一体的？至于为何要将他调离现在这个位置，百思不得其解，他来这里是做召唤任务的，这些人想要阻止他完成任务？

    若真的只是为了阻止它完成任务的话，在其他地方也可以出手阻拦他，为何一定要在这个地方呢？

    忽然他的余光落在山脚下那条河流之上，眉头紧蹙起来，陷入了深深的沉思之中。

    黑衣男子整个人快要沉不住气了，目光如炬注视着杨晨，十分着急，宛如热锅上的蚂蚁一般，在想杨晨为何不追击那些人，为何还不离开。

    片刻之后，杨晨猛然抬起头，瞳孔急剧扩大几分，直勾勾的注视着下方的河流，露出恍然大悟之色，他终于为何觉得这条河流熟悉了。

