    一个房间内，有三位青年还有两位中年男子聚在了一起。

    在他们身边，还有十几个小孩子，这些小孩最大的有十二岁，最小的只有七岁的样子，此时这些小孩待在一起，眼巴巴的看着房间一侧。

    在那里，正有一个电饭煲在烧着东西，一股奇异的香味蔓延开来，使得这些小孩不由自主的咽着口水。

    “啪！”

    房门忽然打开，随后一个身穿奇特铠甲的青年走了进来，此时他手上还抓着一个十二岁，瘦的像是猴子一般的小孩，正是李阳。

    “大哥，在外面遇到了这小孩，看上去挺机灵的，我就将他抓过来了。”青年笑着道。

    “放开我！”李阳挣扎着。

    “看来挺有脾气的。”为首的一位中年男子走过来笑着道：“绑起来饿他两天就会乖乖听话了。”

    他打开正在烧着的锅，里面的食物出现。

    说是食物，其实像是粥一样的东西，大半都是水，水中漂浮着一些面条，一些泡面，还有很少的像是火腿肠一样的东西，众多东西混杂在一起，浓稠程度都不如一碗稀粥。

    “好了，吃饭了！”中年男子喊道。

    顿时那些小孩子都高兴的站起身来，到一处各自拿了一个小碗，排好队等着领取食物。

    那汤勺像是家中舀汤的勺子，但是只是舀了少部分到每个人的碗中，每个碗中的食物都只够正常人一口吃的，但是这些小孩小脸上却满是激动，坐在地上开心的吃着。

    十几个小孩食物使得整个锅食物只是减少了小半，剩下的这些中年男子与青年都舀了一大碗吃了起来。

    看起来这些人也很饿，吃的很快。

    吃完东西，肚子里暖洋洋的，一位青年看着为首的中年男子，笑着道：“大哥，我查探了一下，有一处地方可能有食物，不过危险性未知，我们要有人去探查一下。”

    “就她吧，如果成功拿到食物，她吃的东西可以增加一些。”中年男子闻言点了点头，随手指向一位十岁的小女孩。

    这个小女孩脸上顿时露出了害怕之色，但是不敢说什么，抱着自己的小碗一副手足无措的样子。

    “你们竟然让这些小孩帮你们去探险。”李阳很聪明，从这些大人的话中一下子听出来了一些事，顿时愤怒道。

    别人探测危险，而他们躲在后面。

    “小孩挺聪明的啊。”中年男子看着李阳，淡声道：“为什么不能？我在这里提供吃的，住的给他们，没有我们，这些小孩能活几天？既然我提供吃的，那么他们自然也要付出点什么。”

    中年男子却丝毫不认为自己做错了。

    小孩子好控制，饭量又小，不会消耗多少食物。

    现在海市异兽很多，谁也不知道隐藏在什么地方，他们有这些小孩在前面探险，他们也能安全很多。

    海市像他们这样的团体有一些，但是有一些是控制成年人，但是成年人根本不好控制，饭量又大，饿极了很容易出现事情，他们才不会那么笨。

    “恶魔，你们这些恶魔！”李阳大叫道。

    “恶魔？”中年男子冷笑道：“你还没有见过真正的恶魔，等你这两天不吃东西，饿了的时候，你就知道为了吃的你什么都愿意做。”

    在这黑暗末日中，他们所要做的也只是活下去罢了。

    为此无论做什么事情他们也在所不惜。

    “这个小孩饿他四天，到时候再看看。”中年男子吩咐道。

    青年立即点头，大笑道：“大哥，估计到时候这小孩哭着求你要东西吃了。”

    “好了，别废话了，现在将这小女孩带上，然后开始吸引那些动物。”中年男子指了指小女孩。

    “呜哇。”小女孩顿时吓得哭了起来，小小的身子不断颤抖着。

    她虽然年纪小，但是知道将要发生什么事。

    他们一起走出了房屋，忽然远处一位三十几岁的女子似乎听到了这里动静，迅速跑了过来。

    她看到小女孩一下子变得激动起来，道：“楠楠。”

    “妈妈。”小女孩看到女子也是立刻喊了起来，小脸上满是泪水，想要跑过去，但是被完全抓住了。

    “妈的，竟然有孩子的母亲找上门来了。”中年男子低骂了一声。

    “小智，上去解决掉。”他指了指一位青年道。

    “没问题！”那位青年看向女子，嘿嘿笑着，其手中握着一柄斧头，散发着寒光。

    “楠楠，我的女儿，求求你们放过我女儿。”女子见到几人，连忙求饶道，甚至跪了下来。

    “没问题，我们还要你女儿吸引那些可怕的动物呢，如果她运气好，肯定不会死的。”青年嘿嘿笑道，脸上却是无比残酷。

    刚开始他杀人的时候吐了很长时间，但是现在已经习惯了。

    轰！

    可是他话语刚落，身上却瞬间出现了火焰，随后整个人燃烧了起来。

    “谁？”见状，那中年男子顿时站起身，满是警惕道。

    他声音落下，身上也出现了火焰，远处，一位青年缓步走来，冰冷的看着他们。

    “我…”中年男子看着叶星，满脸惊骇，想要说什么，但是根本说不出来，随后被火焰完全吞噬。

    “人渣！”叶星冰冷道。

    这些小孩看样子有些是有父母的，并不是孤身一人，却被这些人抓到了这里，还吸引动物的注意力，这种行为简直禽兽不如。

    那名女子见这些男子全都被火焰吞噬，看着叶星满脸惊骇，不过她不知哪里来的胆子，也不管叶星，连忙跑到自己女儿身边紧紧抱着自己女儿，随后畏惧的看着叶星。

    叶星没有管她，来到了那房间内，正好看到了被绑着、嘴巴还用胶带堵住了的李阳。

    他一挥手，绑住李阳的绳子便断了。

    “你…”其他人看向了叶星，畏惧不敢上前。

    叶星右手一挥，随后这些人身上也都被火焰包围，化为了灰烬。

    “大哥哥，是你！”李阳右手撕开胶带，见到叶星满脸激动之色。

    ps：今天五章爆发。求订阅，求月票，求推荐票，万分感谢！