    ps：看《限制级末日症候》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    这是从桃乐丝那里听说的。↗頂點小說，..

    病院现实中，安德医生等人的研究，不，应该说，所有涉及“病毒”的研究，无论是哪一方都必须有一个固定的，最靠近理想值的参照物。而这个参照物，就是“高川”本人。至今为止，仍旧没有找到其它更可行的方法。

    “高川”的一切，无论是生理、情绪波动、心理变化还是别的什么，只要是构成“高川”这个存在的任何特质，都是可以通过现有方式和理论进行确认，并作为其它现象变化过程的参照对象。虽然不清楚具体的情况，但是，“高川”身上的变化以及描述这种变化的数值被视为标准。

    所以，“高川”在病院的意义才如此重要，而在“高川”崩溃为lcl的现在，病院方仍旧无法找到合格的替代品，而“高川”lcl也已经被独立放置，以另一种方式继续承担“参照物”的作用。

    听起来很残酷，但是，呆在这个末日幻境中，对病院现实正在发生的一切，都没有太多的实在感。而病院现实中的桃乐丝，虽然现在的高川也没有实际见过，但在感觉中，似乎和面前的桃乐丝，也有着相当大的区别。

    例如：

    “今天的晨勃也很有力，阿川。”桃乐丝的虚拟成像就如同日常招呼般说着这样的话。

    已经不是第一次从这个话题开始了。高川每次都能生出一种微妙的感受。

    他过去心中勾勒出来的桃乐丝，当然不是这个样子的。不是说那边好，而在于，实际的情况和想象的情况产生差别时，总会有一股不可言喻的酸爽的滋味。尤其。现在的桃乐丝使用的是“网络球最终兵器”的少女态身躯，外表年龄目前只成长到十三岁左右就停止了。从过去高川的记忆来看，这也是桃乐丝最常在末日幻境中使用的姿态，可是，当她用这副模样一本正经地开黄腔时，总让高川觉得有什么地方不对劲。

    “我又做了噩梦。”虽然感觉微妙。但高川并没有特别在意这种事情。因为他深深感受到，双方的关系和情感，已经不是行为和外表的问题所能动摇的了。

    “啊，又要扮演心理医生了吗？”桃乐丝翘起二郎腿，虚拟成像穿着黑色丝袜，裙子太短而随便就可以看到内裤，高川经常可以看到这样的景象，但是，对外人来说。却全然不是那么容易，“你有十分钟的时间，然后就轮到近江，她那边似乎要训练你的记忆……总之，是世界线跳跃需要的项目，我不太了解，但从她的兴奋劲来看，应该很重要。而且，已经到了关键时刻。当然。我个人是觉得，那种东西对解决我们的问题没什么卵用。”

    “还是那个少年的我的事情。”高川没理会桃乐丝口中间或吐出的粗鲁用词，直入正题说：“大概是心灵方面的感应吧，我似乎可以接受他的信息……你知道，义体化的我，根本就没有睡眠需求。也不会做梦。与其说做梦，不如说，是已确定资讯的录入和整理。”

    “我知道，我知道。你说的当然很有可能。”桃乐丝说：“如果没有这种感应的话，反而会令人头疼吧。因为那反而让人不知道，是不是让高川合一了。有心灵感应，证明你们其实还是很合契的，合一的时候，也会比较顺利。”

    “我的意思是，虽然记不得了，但我总觉得，他遇到了一种很独特的情况。”高川沉吟了一下，他觉得不怎么好描述这种感觉。

    “不明白。”桃乐丝想了想，但却给不出答案，高川也知道，这是必然的结果，桃乐丝知道很多事情，也和少年高川关系密切，但绝对不是什么都知道。更何况，“江”放在那一边的注意力，要比放在这一边的强上不知多少倍。

    “没关系，我只是想确认一下，拉斯维加斯中继器方面的最新情报。”高川按照自己的感觉做出判断。

    “战况？”桃乐丝反问。

    “不，是网络球对拉斯维加斯中继器内部状况的调查。那边的感觉告诉我，网络球的成员真正执行的，并非是nog的计划，而仅仅是他们自己的计划。而这个计划，就如同给我现在的工作一样，在无法通讯的地方设置中转。所以，我相信他们一定不是表面上说的这样，对那边的进度一无所知，也无法肯定计划的进展如何。”

    “嗯，这么想也有道理。”桃乐丝的虚拟成像这么说着，陡然僵住，半刻后，玛索的虚拟成像出现在她身边，而她的虚拟成像也恰好恢复正常，“那么，玛索，你觉得如何？”

    “如果以你的身份，是可以获得相关权限。”玛索平铺直叙地说：“但是，你并没有权限将情报泄露。”

    “啊，没问题没问题。我是很守规矩的。”桃乐丝摆了摆手，说：“我只会给点暗示性的东西。”

    玛索静静和桃乐丝对视半晌，之后消失了。玛索这段时间一直在经营作为网络球大本营的，以中继器为核心构建的临时数据对冲空间，也就是末日真理教所谓的“圣地”。而桃乐丝的身体原本所涉及的“最终兵器计划”，似乎也是为了作为这个“圣地”的“基石”而重启的。

    据说，网络球在建设中继器时，所选择的神秘化方案，其基石只有“三个”，被称为“三柱”，要少于末日真理教的“四基石”。但实际情况又如何呢？至少，高川目前已知的情报中，被称为“基石”的对象，存在四个：普通少女玛索、意识行走者常怀恩、超级系和最终兵器桃乐丝。不那么确定的传闻中，还有好几个对象。

    网络球的中继器到底用了怎样的基石，用了多少。对外是严格保密，情报也被刻意混淆。

    玛索的表现，似乎也证明了桃乐丝的地位。

    “我看看……因为不是什么重要的东西，所以都没关注过。”桃乐丝似乎已经调取了资料，“啊，找到了。嗯……原来如此。”她的表情恍悟。似乎明白了什么，“有趣，通过限定神秘去挤压神秘的浓度吗？我们这边根本就没想过，还可以这么看待和使用神秘。”

    “怎么回事？”高川问。

    “那边的普通世界的神秘性被抑制力，从而将所有的神秘性，全都强行挤压在噩梦中。以梦境的方式，培养出一个怪物来。”桃乐丝这么说着，表情稍稍严肃起来，“而且。纳粹也已经完成了他们的最终兵器。正在执行任务的约翰牛认为，两者和当前的局势，并非是并行的两手计划，而是有所侧重，一方为一方做嫁衣。”

    “然后呢？”高川问道。

    “纳粹方的最终兵器叫做右江。”桃乐丝说。

    高川不由得心跳加速，因为，这个名字给他的印象太过深刻。而在那场无法说明的异变后，他一直没觉得。右江还活着。

    “异化右江？”高川自言自语。

    “用近江的理论来说，这个世界存在世界线跳跃的迹象。”桃乐丝说：“而且。是别有目的。约翰牛认为，那个最终兵器右江和那个世界线跳跃有一定的关系。对于它，你知道多少？”

    “很强。”高川觉得，只用这个描述就足够了，“它一定和病毒有关。”

    “原来如此。”桃乐丝点点头，却话头一转。说：“即便这样也没关系，我们实际上无法对她做什么。她也暂时无法出来，不是吗？”

    “真的没办法吗？我们想要找的人，有可能阻挠我们的人，以及解决所有问题的关键。如今都在拉斯维加斯。”我不由得说：“正是因为看重那边的变化所可能带来的巨大影响，所以网络球才私下有所动作。甚至可以说，和这边比起来，那边才是焦点。如果我们可以更主动一点……”

    “阿川。”桃乐丝用平静的声音打断了我的话，“我们不可能主动去做所有的事情。一些事情虽然看起来可以做，但实际上，无法在恰当的时机完成。你也清楚，我们上一次最好的机会，就是这样错失的。为了避免被察觉，所有埋设的陷阱和伏笔都是被动式，我们只能守在旁边静静等待。”这么说着，她顿了顿，“虽然很被动，但也是没办法的事情。我们的对手，本就不是那么轻易就能战胜的。当我们准备好的时候，时机就会错失，而当我们没准备的时候，时机就会到来，却让人不敢下手，这样的情况，在过去已经发生过很多次了，不是吗？这就是它的力量。”

    “我当然明白。”高川并不是因为焦躁才说出刚才那番话的。桃乐丝说的这些东西，他当然也有想过，在今天醒来之前，他也是这么认为的。然而，已经无法回忆起来的噩梦，带给他极为朦胧的直觉，少年高川再次发生了不小的变化。他想，虽然自己这边还没有准备好，但是，就这么等待对方脱离拉斯维加斯中继器后再行动，有可能所有的准备同样会再次变成“准备不足”。

    时机一直在变动，在自己这边成长的时候，对手也在不断成长。在这个交替上升的过程中，一个稍微比对方准备得更充分的时间段，就已经是最好的机会了。

    当他人屡屡在拉斯维加斯中继器有所动作时，一直在做着清理前线和维护通信的高川开始觉得，一定有什么更紧迫的事情，是自己必须去做的。

    他无法说清那是什么事情，仔细思考一下，就会察觉到虽然全世界都处于水深火热之中，战况一直有升温的迹象，纳粹的入侵给各方都带来极大的压迫感。然而，在这种表面的攻势下，纳粹已经悄然将重心转移了。而不仅仅是纳粹，整个nog都有所异动。

    就像是，表面上这些惨烈的攻防战，全都只是佯攻。为了掩护私底下，那些更具备决定性作用的动作。

    问题就在于，高川突然察觉到，自己并没有机会涉入到那样的动作中。自己被明面上的纳粹攻势绊住了，可是，哪怕有这样的感觉。也不能主动跟其他人说出自己的想法。

    于情于理，纳粹的确给人们带来了巨大的伤害，而这些攻击，哪怕真的是佯攻，强度也已经大得让许多神秘专家都吃不消。在这片战场上，哪怕是多一个战斗力也好的，这就是公认的现实。

    难道自己可以对奋战在第一线的人们说：“你们此时的所作所为和牺牲，全都是无用的，等到拉斯维加斯那边的局面发生改变。就将会起到决定性的作用。”这样的话吗？

    又或者，自己难道可以拿这种话当作理由和借口，离开这里需要帮助的人们，而去往拉斯维加斯吗？

    的确，参与一个决定性的局势变化，可能会在后来产生决定性的效果。可是，仅仅为了一个“未来的可能性”，就去无视面前需要援手的战友和普通人吗？

    就算从病院现实来看。这个世界也不过是一个虚幻，可自己真的可以理所当然地这么认为吗？

    这些问题。高川早就有了答案，而现在再次一次扪心自问，也愈发感到，这就是一个，自己必须承载的枷锁。

    若放在更早以前，被脑硬体压抑感性的时候。说不定可以干脆利索一点，来个说走就走的旅行吧。

    然而，既然找回感性，是出于自己的本性，那么。受到感性的影响，也就不能抱怨。

    高川深深感受到，说是“被困在什么地方”，其实，完全是一种感性的制约。哪怕这个世界是虚幻的，但面对真切发生在眼前的战争、杀戮和悲惨，一个模糊的直觉，的确不能占据多大的份量。也因此，才让自己为之犹豫。

    “阿川？”桃乐丝的声音传入高川耳中。

    高川笑了笑。桃乐丝看过来的眼神有些微妙。

    “也许决定是错误的。”高川说。

    “什么？”桃乐丝一下子没能转过弯来。

    “无论是找回感性，亦或者是现在的想法……也许都是错误的。”高川说：“但是，只要你对我说，这是正确的，那么，我就愿意接受。”

    “……你不相信自己吗？阿川。”桃乐丝歪了歪头。

    “不，我只是说——相信自己的直觉，而抛下这里的一切，前往拉斯维加斯；以及相信你们，而留下来，去拯救如今伸手就能救助的人们。我想选择后者。”高川说：“其实，我也明白，自己就算到了拉斯维加斯，是否可以主导那里的变化朝自己想要的方向发展，也是极为不确定……不，应该说，可能性是极小的。如果决定世界命运的一切因素，都汇聚到了那边，那么，我在其中，也不过是微渺的一粒而已。即便如此，噩梦带给我的直觉是如此强烈，所以，我需要你们告诉，我应该留下来。”

    桃乐丝的表情渐渐严肃起来，对高川说：“你应该留下来，这里有更多人需要你。”

    “我可以成为英雄吗？”高川撑着膝盖，艰难地站起来。阳光透过扇叶，光和影在他的身上旋转，他的表情就像是刚看到光明，就被黑暗掩盖，而刚被黑暗掩盖，就再一次被光明驱散。

    高川很脆弱，不是他那坚硬无比的义体，而是他的内心，已经伴随着感性的复苏，而逐渐变得柔软，可是，他突然想起来，自己在这之前，都从来没有体会过这种柔软，以至于，有时会将之视为柔弱。

    从内到外的坚硬，强硬，冷硬——本该是义体化的初衷。变成如今的情况，也并不完全在系色和桃乐丝的预料当中，而是由“高川”自己身而为人的本性，和过去的种种所培养出来的品性所决定的。哪怕是黑科技一样的脑硬体，也完全无法压抑这样的变化。

    自己变得柔弱了，变得优柔寡断了，判断变得不够果断，行动也变得不够直接。这些变化，就算是外人，也是可以轻易看出来的吧。他们虽然都不说。但高川知道，他们就是这么觉得的。所以，自己现在才站在这个地方。

    但是，要说自己是被迫才留下来，被算计了才留下来，不得不留下来——这样的说法。真的是正确的吗？难道决定留在这个战场上，仅仅是在遵循桃乐丝她们的计划，没有半点自己的想法吗？

    当然不是的。

    无论在什么地方，悲惨都在以可以接触到的方式体现出来。

    无论在这个末日幻境，亦或者在病院现实中，所有的惨痛未来，都是同步的。在这个世界聆听到的末日脚步声，和病院现实中“病毒”的感染深化，在结局上并没有本质上的差别。如今自己在这个表面化的战场上。所看到的一切，是否就真的要比拉斯维加斯那暗面的变化，来得更不重要，而可以放弃呢？

    如果两个方面的战场都很重要的话，哪怕拉斯维加斯的局面更关键，但也仍旧需要有人关注明面上的战场，倾听纳粹攻势下，受害者们的呼声。

    只不过。如今的自己，就是这样的人罢了。

    假设“如今拯救下来的人。在拉斯维加斯的局面明了后，仍旧会死去”，此时就不做任何抗争——高川的内心深处，一直都不认为，这是正确的，是符合道理和正义的选择。倘若。这就是软弱的话，高川觉得，自己也没什么好辩解的，因为，这本就是自己的选择。他应该自己的一切。

    想要得到桃乐丝的回答，不是因为不相信自己的选择，而是，不希望她后悔现在的选择。

    “是的，我觉得，现在的做法是正确的。阿川在这里，可以成为真正的英雄。”桃乐丝这么说着，突然摇摇头，说：“不，阿川早就是英雄了。不仅是在我和系色的心目中，其他人也一定是这么认为的。也许你觉得，自己在不重要的地方浪费了精力，自己可以去做更有意义的事情，但是，我认为，其实你现在所做的一切，就是很有意义的，或许其它事情也有意义，也很重要，但绝对不能说，其意义和重要性，就超过你现在所做的一切。你现在，已经救下了数不胜数的人们，你在他们的心中点燃希望，你让他们知道，敌人很可怕，但有更厉害的强人，愿意向受害者伸出援手。”

    桃乐丝的虚拟成像伸出食指，点了点高川的胸膛：“你是我们的骄傲，我们的杰作，你的内心，也许已经不再如你的身体那般坚硬，但是，却充满了岩浆一样的热力。而我相信，这就是内心的力量，在这个世界里，去面对看不见摸不着的病毒，内心的力量，远比**的力量更加重要。你的意志，绝对不在你的任何一个前任高川之下。去吧，阿川，有一些事情，是他人觉得不重要，但其实很重要，必须要有人去做，也有一些人的生命，在其他人眼中并不重要，但其实，生命并没有高下之分。他们有他们的计划，也许他们是正确的，但是，我也从不认为，我们的计划是错误的。”

    “在最终的结果出来前，谁都不能因为觉得自己是正确的，就认为我们不堪一击！”桃乐丝掷地有声地宣告着。

    高川脸上的笑容，就像是融化的坚冰，哪怕阴影掠过他的脸庞，也无法阻止那最后一丝阴霾的笑容。

    他觉得，噩梦的意义在这个时候，对自己而言，其意义也并非原来所认为的那么重大。

    因为，自己始终只能做自己可以做到的事情。

    那么，此时此刻，在这个地方，就有自己可以做到的事情，而自己也已经在做了。

    “不要为其他人的风景迷惑了自己。”高川对自己说着，拿起外套披上。屋门已经打开，走廊的光在地板留下印子，走出这扇门，就又是平凡而重复的工作，但是，这也是非常重要的工作。

    任何想要成为英雄的人，都应该去做的工作。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)