    第2208章暴毙

    回京城不好吗？

    当然是不好的。

    三皇子派人去刺杀太子，这事皇帝自然是知晓的。

    皇帝不但知晓，还有些蠢蠢欲动。

    这个儿子竟然在达州煽动达州百姓，他想做什么？

    是不满他这个老子想要跟他公开叫板了吗？

    他难不成还想杀父弑兄不成？

    太子之位都给他了，他还有什么不满的，那是他最爱的女人生的孩子，给不了太子之位，他多宠两分怎么了？

    只要他老老实实在太子之位上兢兢业业的，等他百年之后，这皇位自然是传给他的。

    老祖宗好不容易打下来的江山若是交到老三手里，他也无言下去见列祖列宗不是。

    可这个儿子也不安分了，是迫不及待想早一点当皇帝了吗？

    他还活着呢！

    这次就该给他一点颜色瞧瞧，他这个老子还活着一天，他这个儿子就别想倒出什么浪花来。

    皇帝正犹豫着到底要不要也派人去教训教训太子时，陈元喜连滚带爬的从门口滚了进来。

    “皇上，皇上。”

    作为皇帝身边的第一大心腹大太监，陈元喜从来都是喜怒不形于色的，有时候比皇帝还镇定。

    就这样一个人，眼下屁滚尿流的滚了进来。

    这是出什么大事了，难不成是太子带人攻到京都来了？

    皇帝还没开口，陈元喜已经跪到了皇帝跟前，匍匐在地，颤抖着身子哽咽道：“皇上，三殿下暴毙了。”

    “什么？”

    皇帝感觉自己耳鸣了一下。

    陈元喜快整个人贴到地上去了。

    “皇上节哀！”

    “节哀什么节哀，你个蠢奴才，你胡说什么，朕的三皇子怎么了？朕的三皇子明明好好儿，昨儿傍晚他还来陪朕用晚膳，他还说今儿中午也要来陪朕用午膳的，你这个蠢奴才……”

    “哐当。”皇帝手边的砚台砸到陈元喜脚边，漆黑的墨汁泼了陈元喜一裤脚。

    陈元喜却一动不敢动，整个人匍匐在地，颤声道：“皇上节哀。”

    鲁贵妃收到这个消息的时候楚凡正在给鲁贵妃画眉。

    手一抖，鲁贵妃的眉毛险些没画到脑门上去。

    楚凡知道三皇子会死，也知道应该要不了多久了，但她没想到吟黛会这么快，按照她算计的用药，三皇子至少还有五六日可活。

    眼下提前了好几天，吟黛的身子……

    鲁贵妃顶着一半画残的眉毛从软榻上起身，盯着地上小宫女的眼神好似要吃人。

    “你！说！什么？！本宫的皇儿怎么了？”

    小宫女跪在地上瑟瑟发抖，“娘，娘娘，三皇子府传来消息，三皇子殿下暴毙了。”

    “胡说！”

    鲁贵妃站起身，一甩衣袖，指着地上的小宫女怒道：“贱婢！胆敢诅咒本宫的皇儿，你该死，来人，将她拖下去，乱棍打死！”

    小宫女险些吓晕过去，她猜到了会受罚，但没想到会被直接杖毙，跪在地上就痛哭流涕地求饶起来。

    “本宫的皇儿好好的，你个贱婢哭什么哭，晦气，来人，还不快拖下去！”

    小宫女很快被拖下去，没一会外头传来板子拍打在肉上啪啪声。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

