
“喂，你好。”

“梦妮，你在办公室呢？我刚才打的时候，说你没有在呀。”

电话里面传来的声音正是宗龙。

“哦，爸，我刚才出去了一下，怎么了？是有什么事情吗？”

宗梦妮知道，在有些事情没有弄清楚之前，她是绝对不能够把这一切给透露出去的。

她真的不敢相信，自己的父亲竟然串通外人来绑架自己，那么，这一切，他又是图了什么？

“哦，梦妮，你过来一下，我这边有个事情，想要给你交代一下。”

“好，我现在马上过去。”

说完之后，宗梦妮就将电话就挂断，然后，又努力的深深吸了一口气，努力的想将自己的情绪，给恢复到一个平稳的状态。

进到宗龙的办公室之后，他便看了一眼，此时，宗龙正坐在那边。

“你过来一下，我这边有点事情你看一眼。”

说着话，宗龙就将一张图纸，放在了宗梦妮的面前。

宗梦妮只是低头看了一眼这个图纸，看着奇奇怪怪的，而且，他如果不仔细看的话，也许，她真的是看不出来，这个，竟然是一个工厂设计图。

“爸爸，这，这是什么？这不是工厂设计图吗？”

“没错，看看这规模怎么样？”

“规模来说的话，肯定是没有问题的，爸，你想做什么？”

“我想在这个地方，成立一个工厂，而且，我们后期的一些出口贸易，主要就是服装，我不知道，对于这个，梦妮，你有没有兴趣？”

“什么？服装加工厂？”

“没错，而且你从上大学的时候，不就喜欢服装设计吗？所以，爸爸现在圆你的梦，你在国外的时候，爸爸一直把这一点忽视了，梦妮，你觉得现在这个怎么样？”

“爸，你是想说，你让我做服装设计？然后，自己生产建立自己的品牌嘛？”

“没错，我就是这么想的，而且，现在情况不太稳定，这个公司也不能够一直待下去，所以，爸爸想为你置办一下自己的事业。”

“爸，这个，我真的一点思想准备没有，而且，让我接下这么大的摊子，我，我还真的是有些拿不准，何况，你这个还没有建好呢啊。”

“不，这个已经建好了，我现在，让你看到的只是一个他的施工图，而且，如果不出意外的话，再有一个月的时间，应该就可以正式的交工了。”

“你，你说什么？已经建好了？”

“没错，没有想到吧，其实，爸爸把这件事情已经筹谋了很久了，而且，现在几条生产线以及生产设备，全都已经被订购回来了，再有一个月的时间，应该就可以全部投入生产了。”

“爸，为什么，突然这么做？”

“不清楚，我就感觉到，让你一直这么跟在我身边的话，担惊受怕，而且，兴亚公司，终究有一天也不会在我们手中的，所以，爸想给你留一条后路。”

“爸，兴亚公司，你想干什么？你想卖了是吗？但是，你之前的时候，不是说过吗？这个，是我们的根基，现，在是不能够轻易的去动的。”

“呵呵，有些事情，一直都在变化之中，行了，这些生意上的事情，你也就别管了，反正，他就是想让你从这个兴亚公司里面及时的撤出来，到时候，这个工厂，就是一个独立的公司，你明白吗？”

“你这个事情，有些太突然了，能不能，让我再考虑一下？”

“呵呵，这有什么考虑的？这就算爸爸送你的吧，行了，你要愿意想的话，你也可以想一下一些细节问题，今天，我就正式的通知你一下，没什么事情的话，你们抓紧时间回去吧。”

“爸，你今天晚上，又不回去了吗？”

“对，那边还有些事情，需要应付一下，所以，你就不用操心了。”

“好吧，你注意身体，少喝点酒。“

宗梦妮说完话之后，便准备从里面走出来，

但是，走到门口这个时候，她突然之间，脑子里面好像想到什么一样。

“爸，对了，那两个外国人呢？他们不是一路追着来，跟我们要钱吗？现在，情况怎么样了？”

“哦，你说他们啊，放心吧，我现在已经暂时的给他应付住了，应该还是有办法去制止这一切的，行了，你不用操心。”

“哦，我知道了，对了爸，那之前绑架我的这些人呢？现在，有没有找他们？找到他们的话，是不是，应该把他们给送进去啊？”

“这个，你就不用操心了，而且，他们也是受人指令，所以，拿钱办事，即便找到他们的话，也解决不了，我们必须要从根源上，才能把这一切给解决的。”

“好，那我知道了。”

说话之后，宗梦妮便点点头，然后，转身就从这里直接离开了，

回到办公室之后，他感觉到，自己的心一直在扑通扑通跳个不停，因为，这现在已经严明了一切，也就证明了，这件事情，真的是出自于宗龙之手。

他现在甚至能够想象到，宗龙之所以这么做的话，也许，只是为了引诱他们萧家父子，一步步的进入到这个陷阱之中。

现在自己已经弄明白了这些事情，那么，他到底该如何去处理下去呢？

是去帮助自己的爸爸，把这件事情继续隐瞒下去，还是说，大义灭亲，这件事情全都给说出去呢？

她的心里面，一直在不断纠结着。

不过这一次，宗龙所做的事情，的确是让他感觉到有些失望。

为了达到自己的目的，他竟然把自己的女儿给绑架，要知道这一切，可真的不是一般能够做到的。

但是，宗梦妮只是清楚一件事情，那就是，人在做天在看，有些东西，终究也是隐藏不了的。

萧云哲回到家中的时候，刚好，是晚上六点多。

“少爷，你回来啦。”

他回到家中之后，就看到下人走了过来，然后，就将萧云哲的外套还有公文包，给接了过去。

“雨纯跟静柔呢？她们两个人，没有在家吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70194535"  chaptername="第279章  漏洞">加入书签</a>
</div>
