    赵依凌以为木萧要放弃自己，心灵都快要结成一块寒冰，大有准备当即离开别墅区的冲动，可是刚生出这一念头的时候，她羞赧地现自己如同公主一样被木萧搂抱在怀中，他那温润足以融化自己身心的眼神，竟是如此让人感到希望和温暖。

    “你知道哪里让我失望吗？”

    “不知。”

    赵依凌娇羞来得快去得也快，声音有着一种刻意压制感情的冷调，转过头不去看木萧那一双让她依恋和渴望的温柔，生怕这一份温柔换来更大的哀伤。

    可是木萧这一个温柔的搂抱，她怎样也无法拒绝。

    “因为你脑子太笨了。”

    “你说什么！？”

    赵依凌冷眸骤然刺去木萧那张可恶的笑脸，但看他笑脸有着别样意思，顿时明白他是故意这样说，好让自己心情转移注意力。而接下来木萧的说话，赵依凌有点醒悟。

    “如果你脑子不是笨的话，那你为什么一直认为，只要战斗就能成为新人类？”木萧搂抱赵依凌纤柔幽幽冷香的娇躯，坐在了椅子上，细心讲解道：“没错，在战斗中生死存亡之际，确实有很大机会成为新人类，但有很大机会，并不代表一定能成。据我所知，童静珍是在日常生活之中，没有任何预兆忽然就成为了新人类，包括艾巴尔是在计算之中，不知不觉拥有新人类的能力……这一切说明了个人潜力不同，你经过这么多次严峻的生死战斗，依旧没有成为新人类，意味着你的契机，不在战斗，而是在另外的事情上。”

    木萧手指轻轻抹去她破损的唇瓣，软弹而柔润，看着她若有所思的样子，接续说道：“而现在世界正在大变，但同时是一个普通人进化成新人类的爆期，大部分现在看似无望成为新人类的普通人，都有一个极大机会成为新人类，说不定你在这一个时期也有机会进化成新人类，因为你身体素质和战斗经验已经不输于任何的新人类，这是你最大的优势。”

    “若我还成不了新人类呢？”赵依凌眸子又尖又冰，第一次极其认真地凝视着木萧的眼睛。

    “那你为什么一定要成为新人类？”木萧似笑非笑地问道。

    这一下，赵依凌尖锐冰冷的眸子，正在快消融，化成一泓盈盈荡漾的秋水，那冰清玉颊浮起了淡淡柔美粉红，转过头不去回答木萧这一个暗示性的问话。

    “依凌，我怎样也会要你……”木萧扶正她柔润粉烫的脸颊，低头亲去了她鲜红单薄的粉唇，温柔而霸道地占有了她香滑冰凉的小舌，翻卷缠绵地挑逗、吸吮。

    呜唔……

    赵依凌闭上了眼睛，睫毛颤抖着，红润粉唇津液闪烁，磨着亲吻出了诱人娇吟，彼此热呼呼地气息让她心如鹿撞，如此交缠的深吻仿佛把她心尖都吸进去了，心灵那一股冰冷渐渐也化成了一股芬芳的蜜意。

    “萧…不行！”

    当木萧一只大手伸入她滑嫩小腹的时候，赵依凌一个激灵回神过来，按住了木萧那只想往上伸的大手。她鲜红水嫩的小嘴一下子离开了木萧甜蜜地深吻，眼睛又娇又媚，却透出一种执着的目光。

    “你答应过我的，难道你对我没有信心？”

    赵依凌柔腻红润得快要出水儿的娇媚脸庞，有着认真而坚持的态度。

    “嗯。”木萧明白赵依凌很固执，固执得有点偏激，不然她怎么可能听不进别人的说话，只听得讲自己的说话，正因为她心里已经对自己起了感情。

    “其实只要我进化达到了一个高度，完全可以对你进行新人类的启蒙，只不过这一种启蒙很耗血脉元气，而且这一种启蒙出来的新人类，潜力不如自己觉醒的新人类强大，算是一种最低等的新人类。”

    木萧一只大手还在赵依凌柔软滑腻的小腹上，轻揉抚摸那如羊脂美玉温润的肌肤，感受她娇羞呼吸缓缓急促起伏，看着她嗔怪羞涩的样子，别有一番滋味。

    不过，她听了木萧的说话后，注意力微微转移了一点。

    “你觉得我是这一种么？……还有你的手快给我拿出来，不然别抱我！”

    赵依凌本来还挺认真，只是一下子放松木萧的手又推进了一步，差点就摸上了一只玉女圣峰。

    “我告诉你有这样一个方法，是想你别有太大忧虑……我相信你可以找到自己的契机，自我突破。”木萧没唐突她了，把那只占了不少便宜的大手抽了出来。但也引来她一记冷眼，不过很快又被木萧吻得她呜呜的乱叫。

    两人一阵**一阵解说，一时之间赵依凌心灵充满了温馨和暖意，本来那一股魔症不翼而飞，恢复了那一个本来她的性子。

    “你快走吧，我都给你占了不小便宜了，我还要找静珍道歉。”赵依凌很干脆地从木萧怀抱翻身下来，小嘴都被吻得有点红肿，刚刚终于守不住木萧的突袭，两座圣女峰峦都被他亵玩了一遍。

    “嗯。”木萧嘴角噙着玩味的笑意，“我最想不到你表面这样简单，其实这么有内涵。”

    其实赵依凌身体一切，木萧怎么可能不清楚，说得露骨点，连她玉地有怎样的妙处，木萧也一清二楚。

    “你快去死！”

    赵依凌红臊了脸皮，一跺脚，快步走去房门口，不看木萧那张欠揍的脸。

    砰然！

    她重重的关门声音，走出了房间。

    只有木萧一个人坐在椅子上，他脸庞上的笑意渐渐消失，明白赵依凌不想沉迷在这一种温柔当中，更不想因为知道了有一条成为新人类的后路而产生依赖。

    “女人，用得好是助力，用不好那是要人命的武器。”

    木萧忽然有感而，特别在未来的进化大时代，女人翻身做主的例子，屡见不鲜。

    难得安静下来，木萧很快驱散了杂念，回到了自己身体问题上，他之前杀掉安仁雄吸收了一股进化力源泉，全部用在加强在灵魂上面。如果一般新人类基因圆满，杀怪获得的进化力源泉，同样可以增强自身基因血脉的浓度，虽然起的作用极其微小，但有助吸收空气中的能量分子。

    不过，安仁雄的一股进化力源泉不是重点，重点是在那一个磁力切割上面。

    木萧吸收了这一个磁力切割进入血脉基因当中，冰寒源力一样有排挤性，只不过没有排挤相克的火源力那样强烈，而磁力其实就是电系一种能力，符合风火疾电秘典当中三系源力里面的一种。

    所以，他才把安仁雄的磁力切割吸收掉，炼化成纯正的电源力，压缩在火源力手臂一处，准备找个时间，先融合这两股源力，然后一举镇压冰寒源力。

    木萧不知道安蓉茹伤心过度晕倒，有意想她们冷静下来。他见暂时没有别的事情，于是取出一个备用光脑，写下浓缩混合药剂的配方，而他早就用光脑记录了顶尖体十二重巅峰的炼体式，本来他只想划出前十式给十二名影子，但想到了她们那一份对力量的极端意志力，于是直接把顶尖体巅峰的二十式炼体术，全部划去给十二名影子。

    那意味着，她们一路顺利晋升顶尖体十二重巅峰，免去了日后修炼进化境界，又要兼修体质的麻烦。

    大多数新人类都精力有限，无法在修炼进化境界的同时，又锻炼体质，那是一个很大问题，除非有很大资质和资源，才能两边兼修，成长为一个极强大的新人类。

    木萧做好交给十二名影子的资料后，准备出门找去她们，顺便看看两艘飞船回来没有。

    可是刚出了房门口，古典优雅的云舒雪，迎面走了上来。她面如皓月的鹅蛋脸上长着明亮动人的美瞳，细眉琼鼻非常清秀，只不过，她神情有点着急，“绚音来通信，说蓉茹昏迷不醒，想让你过去一趟。”

    “嗯？”木萧思绪顿了一下，眉头一蹙，问道：“怎么回事？”

    他光脑给了一影回去律师楼，开往飞船回来，木绚音又不清楚他有备用光脑的事情，才没有直接送信息过来，只好通过夏美琴的告知，木绚音才把信息送去了云舒雪这边。

    “我不太清楚，木绚音只叫你过去一趟。”云舒雪原话转告。

    此时她已经没有了以前那种傲气，因为整个别墅区都是木萧掌控，特别现在别墅区越来越壮大，以前那种抵触渐渐同化在这一个大环境之中，她明白到单靠自己等人，根本无法在这样短时间内，展出这样一个势力。

    “我知道。”木萧点了点头，其实心中已经消去那份芥蒂。而且，安蓉茹说到底是木萧重生回来第一个认同的女人，她性子温柔而贤惠，木萧很难真正生气她的气。

    木萧本以为找赵依凌说一声，但想不到这妮子早就拉了童静珍出去散心，根本就没有什么心思理会自己。

    他只好直接赶去了安蓉茹的别墅处，虽然本意是让她们冷静一下，但安蓉茹出了这样意外事情，只好不计较太多，好好处理一下关于今天生的事情，然后正式开始，为晋升进化境界做最后的准备。