    作为答谢，那天晚上，秦力和许慕晴一起，请程国兴一家人吃饭。

    介绍的时候，秦力抢在许慕晴之前表明：“我是慕晴的先生，我叫秦力，这几天，谢谢程先生还有程太太了。”

    他倒是落落大方，这边许慕晴却吓了一跳，隽东和许可都懵懵懂懂的，还不明白“先生”是什么意思，所以对此一点反应也没有。

    杨阿姨倒是见怪不怪，大概是在她看来，这两只也不过是迟早的事情罢了。

    程太太好奇地看一眼他，又和程国兴对视一眼，笑着说：“秦先生太客气了。”

    他们那里寒喧得热闹，许慕晴就也不好再说什么，而且她也感觉得出，和前几日不同，程太太对她的态度，在见到秦力之后真诚了很多，至少，眼里头那一丝防备是弱下来了。

    吃吃喝喝之后，大家各回各家，第二日，许慕晴又和秦力去看了一回机器，这次过来，也谈了两笔生意，不过量都不算太大，主要是生态木是新兴的东西，市场反应还没有起来，人家就算看好，也会谨慎订货。

    对这样的结果，许慕晴并不感到意外，在她看来，能有两家有意向，就已经是很好了。

    程国兴也和她谈了谈，当然，他谈的并不是实体店的销售，而是网络代理。他太太这几年因为要带孩子，一直没有做事，现在孩子们渐渐大了，她想要重新找点事做，再上班似乎不太现实，但自己创点业还是可以的。

    程国光很看好生态木，就像他很看好电商一样，因此，想拿到大森林的独家网络代理权。

    具体的合作没有细谈，这东西也不可能一下就谈下来，所以他也只是透露了这么一个意思而已。

    他不想让许慕晴误会自己是挟“恩”求报——毕竟广东之行还是他促成的，所以很诚恳地一再表示：“你可以只把我们当成是合作商，有什么条件尽管提，谈得来就谈，谈不来也无所谓。”

    许慕晴表示自己一定会考虑。

    之后他没有和他们一起回程，回去的路上，都是秦力开车，许慕晴补眠。

    杨阿姨有些晕车，上车前就服了晕车药，等到车子开出还没多久，她就已经睡着了。

    许慕晴带着两个孩子坐在后座，闭着眼睛听见身边两个孩子在嘀咕自己的新玩具，一个说：“姐姐，我拼了一辆战车，看，多帅！”

    一个说：“我拼的是机器人，像吧。”

    隽东看看，发现姐姐拼的比自己的要好，就不服气，故意挤兑她：“姐你好幼稚，居然还拼人诶。”

    许可给他噎了一下，忍不住问：“拼车和拼人有什么区别吗？”

    听得许慕晴忍不住想笑，于是带着这点笑意，她不知不觉睡了过去，等意识再次回笼的时候，车子还在疾弛着，耳边传来秦力的声音：“……就是我想追求你妈妈呀。”他笑了一下，问，“我可以追她的吧？”

    隽东反问：“什么叫作‘追’？”

    “‘追’就是他喜欢姑姑，然后要亲她的意思。”这次响起的是许可的声音，她问秦力，“秦伯伯，你喜欢我姑姑吗？”

    秦力说：“当然了。”

    许可又问：“那我姑姑喜欢你吗？”

    秦力说：“喜欢啊。”

    许可就“哦”了一声，隽东却抢在她前面说：“不可能！”小家伙断然否认了这种可能性，板着一张小脸极认真地表明，“我妈妈最喜欢我，只喜欢我！”顿了顿，又加一句，“还有我姐姐。”

    秦力说：“哎哎，还有我呀，你可不能把我忘了，难道我对你不好么，小东东？”

    他这么拿出手段来诱哄小孩子，许慕晴真是有些服了他。

    却见隽东纠结了一下，觉得都加上姐姐了，再加一个他似乎也没什么关系，而且秦伯伯对他也确实还不错，于是他想了想，勉强点了点头说：“那好吧。”过了一会儿，却把脑袋凑到前面，问，“哎，你会跟我妈妈睡到一起吗？”

    车子猛然颠了一下，还好车上的人都绑了安全带，倒是没受到多少影响。

    许慕晴忍不住咳了咳，睁开了眼睛。

    隽东偏头看了她一眼，笑嘻嘻地：“妈妈！”

    许慕晴有点无奈：“你在瞎说些什么呀？”

    “没说什么啊。”隽东挺无辜地眨了眨眼睛，说：“秦伯伯说他要追你诶，妈妈，我也喜欢你，我也追你好不好？”

    许慕晴骇笑，秦力和许可也跟着一起笑了起来，最后还是许可给自己弟弟科普，说：“只有男孩子才可以追女孩子的哦，你不能！”

    隽东说：“我为什么不能，我不是男的？”

    许可说：“可是你还太小了啊，只有大人才可以互相追求。”

    隽东瞠目，看看自己又看看自己的妈妈，很是忧伤地叹了口气。

    他这小大人的样子，逗得大家都笑了起来，说说笑笑的，漫漫长途似乎缩短了许多。

    到家之后已经比较晚了，洗洗涮涮后也便各自入睡，这次秦力追过去的后遗症是，到第二天姑姑就知道她和他的事情了。

    一把年纪了，她老人家手脚倒还快得很，到下午的时候打电话喊她回家吃饭，还特意嘱咐了：“把秦力叫回来一起。”

    她以前也没仔细注意过这个人儿，印象里就是个长得挺精明的小伙子，结果今日仔细一看，乖乖，那不叫精明，叫精神，拿年轻人的话来说，还真是挺帅气的。

    饭后两个孩子都赶去写作业了，姑姑和许慕晴坐在她房里聊天，望着她直叹气：“哎哎，让我说你什么好，又找这么个看起来外表光鲜亮丽的货，也还是没有钱的。”

    许慕晴愣了一下，这才发现，秦力和那时候的萧方舟在不明真相的围观群众眼里还真是很相似：都帅，都没钱，但看着都挺精明能干的。

    她哑然无语，片刻后才含含糊糊地说：“其实不一样的。”

    “有哪里不一样？”姑姑拿眼睛瞪她，“你这挑男人的眼光真的是……”顿了一下，倒积极地开始张罗起别人来，“我看你们小区医院那黄医生挺好的，跟你说我今天又看见他了，他也还没结婚呢，还问起你来了，瞧他那样子，我觉着他是真那什么你的，要不你考虑考虑他呗，人工作稳定，职业也不错，往后家里谁有个头疼脑热的……”

    这嫁人的逻辑，难道比她的颜控还要靠谱吗？许慕晴哭笑不得地打断说：“我和他不合适。”

    “怎么不合适了？我知道，你就嫌他长得太一般，人也太老实了，但这年头，老实的人不滑头，你看猫猫，最后不还是挑了个老实人？我看就挺好的。那个秦力，虽然他没有孩子前妻什么的乱七八糟的拖累，但是，我就觉得不踏实，长得也实在是太好看了一点，而且嘴巴也能说，以前没觉得他能说的呀，怎么今天感觉他挺能说会道的？”

    那还不是为了要讨好你么？结果讨好了也是错。

    不知道秦先生知道姑姑这样说以后会不会悔青了肠子，许慕晴忍不住失笑，被姑姑瞪了一眼后忙敛了神色，抱着老人家的手臂说：“姑，你别替我担心，我知道的呢。再说了，我和他也不是一定的事，就是先交往着试试看，合得来就考虑以后的事，合不来也没什么呀。”

    “什么叫合得来也没什么？”姑姑侧头看着她，想到社会上的一些事不由得十分心塞，唬着脸把她的手捋下去，说，“许慕晴，跟你讲你要谈对象你给我认认真真谈哈，别玩那什么什么新鲜玩意！我旁边有一个女的呢，离了婚以后也不正经找对象，整天介打扮得花枝招展地，一会儿这个一会儿那个，换男人就跟换衣服似的，还说这是新潮是拿得起放得下，脸都丢尽了还新潮，像什么鬼样子啊？！你可不许那样啊，咱们老许家的孩子，就算没有人疼，那也得学会矜持，晓得自重自爱！”

    许慕晴一句话没说好，都快三十岁的人了，难得还像学生时代一样，给长辈捏着鼻子训了半日。

    她倒没觉得难为情，还挺感动的，因为能被念，说明那些关心自己的人还活得好好的，她就希望他们都能活得好好的，一直一直。

    忍不住将头靠到姑姑肩上，轻声说：“姑姑，你要保重身体。”

    姑姑愣了一下，不知道为什么鼻子也有点酸，她伸手抱住了她，没有再念，反而问起另一件事：“我听说，你把萧家那死老太婆给告了？”

    “不是告，只是报了警。”

    姑姑就叹了一口气：“我就不说你这警报得好了，我知道你对那家人心里还憋着一口气呢，但是慕晴啊，姑姑得和你说，你得向前看，那家人就是坨蛆，烂了也就烂了，和你没什么关系，你往后，就好好地过你自己的日子，把那些都忘了吧，啊？”

    许慕晴轻轻抠着姑姑袖子上的茉莉花花纹，没有说话。

    她本来是打算放了的，但是，田婷婷对萧方舟名字的的反应让她心里像吞了一坨铁，既咽不下去也吐不出来，那她就只能把它挖出来。

    挖出来，看一看那个男人到底心有多黑。

