1034

陆云看着那条几乎是鲜血所化的路，只觉得自己的头皮一震发麻。

但是在他身边的其他人，却已经迈开脚步，顺着那条血路进入了天地之墓中。

“怎么了？怕了吗？”

就在这时，秋落雨的声音在陆云的脑海中回荡起来。

“怕了。”

陆云深吸一口气，他轻轻的点了点头，“竟然这样明目张胆的让千万生灵去死，连一点遮掩都没有……我确实怕了。”

“是啊，为了他们自己，他们可以牺牲所有人……若非如此，我们这些所谓的异类，又何必东躲西藏，与他们为敌呢。”

秋落雨叹了一口气，“强者为尊，弱者只能是食物，随时都会被牺牲掉。”

“那六座圣宫呢，他们也是这样的吗？”

陆云再一次问道。

眼前的事情，显然是九大圣地合力而为，圣宫并没有露面。

陆云也没有看到圣族，更没有看到至强者。

可以说，在众人眼中，现在唯一能代表圣族，代表圣宫的，就是陆云和小狐狸了。

“我不知道，我和圣族的接触不多。”

秋落雨微微的摇头，“不过自从道宫蜕变为圣宫之后，他们就很少在混沌中露面了，除非有人成为至强者，圣宫才会出面将他接走。”

“当然，关于圣族的传说还是很多的，其中流传最广的就是混沌真龙一族了。混沌真龙生性残暴，动辄灭绝一个种族，屠杀亿万里，所以混沌真龙在混沌中的名声并不太好。”

陆云有些不自然的耸了耸肩膀。

“不过，圣宫里的圣族绝对不是什么好鸟，我不相信圣宫没有参合到这件事情之中……有几千万生灵的血汇聚成一条血路，打通这座墓，九大圣地的人怕是还没有这个能力吧。”

秋落雨继续说道。

陆云点了点头，他将自己的身体隐藏在一边。

又有人来了。

这次来人的修为，已经超过秋落雨了。

他们并不是至强者，但却比秋落雨更加进阶那个境界，而且，他们的身上释放出一种与混沌真龙异常相似的气息。

圣族！

这是四个青年模样的男子，在陆云的面前一闪而逝，便遁入了墓中。

陆云都没有看清楚他们的样子。

随着越来越多的生灵进入墓门，那条血路也越来越清晰，最终化作了一跳如同血玉铺垫而成的小路，弯弯曲曲通向那扇大嘴一样的门户之中。

到了这个时候，那种精神幻境似乎已经消失了，周围的生灵虽然依旧在源源不绝的进入大墓，但是他们的精神都变得正常了。

最终，陆云也迈开脚步，踏上了这条血路。

本来，陆云是想要挖一条盗洞进去的，但是这座天地之墓周围并没有任何破绽，无论从哪个角度挖掘盗洞，都无法进入天地之墓中。

甚至还有可能迷失在无尽的虚空之中。

眼前这座墓门，以及脚下的路，是进入这座天地墓唯一的路途。

陆云在踏上这条血路的第一时间，便觉得身边的一切都消失了。

他好似一步跨进了另外一个世界。

甚至……他怀里的小狐狸也不见了。

“怎么回事？”

陆云的眉头紧皱，此刻，他身上的力量也开始飞速的消退，他重新变成了一个至仙。

秋落雨也不见了。

秋落雨一直都在陆云身体内的须弥芥子之中，但是踏上了这条血路之后，须弥芥子之中的秋落雨似乎被某种特殊的力量转移了出去。

“难道这条路上有什么不同？”

陆云的眉头微微的皱起，他右手上的食指和中指轻轻的并拢，一道小小的剑气从他的手上释放了出来。

这个时候，陆云已经收起了撼龙经的运转，让自己返本还源，重新成为自己。

但是他的三十六个金甲神将，却在混沌之中学到了无数神通秘法，陆云轻轻的运转这些秘法，便将自己的身体变成了混沌生灵的身体。

秋落雨不在，陆云变成混沌真龙纯粹就是自找麻烦了。

这条在外面看上去只是一条小径的血路，现在却变得无边无际，前看不到头，后看不到尾。

甚至陆云不知道他该往前走还是往后走。

同样，这条路上也没有任何其他生灵，只有陆云孤零零的一个。

“这里应该已经进入了天地之墓。”

忽然间，陆云眉头一皱，“莫非这一切都是精神幻境？”

这样想着，陆云开启幽瞳，但是幽瞳竟然也无法破开这条血路上的力量，看到血路之外的东西。

“嗷！！”

突然间，一声刺耳的尖叫在陆云的耳畔回荡起来。

陆云一惊，他下意识的朝着一边躲去……一头血红色的凶兽不知道从哪里钻出来，险之又险的从陆云的身边掠过。

这头血红色的凶兽形貌奇特，长着三个脑袋，背上生着一对肉翅，看上去如同一头三头蜥蜴一样。

这头三头蜥蜴大约三丈长短，它用两只粗壮的后肢人立而起，口中发出一声声巨大的咆哮。

“不会吧！”

陆云看到这只三头大蜥蜴之后，脸色一下子变得异常精彩。

作为一个地球人，陆云当然认识这东西来了。

三头奇美拉！

在地球上，西方神话传说中的怪兽，陆云没想到他竟然见到了希望神话里的东西。

“应该只是长得像，并不是真正的三头奇美拉吧？”

陆云的眼神有些惊疑不定。

眼前这头三头大蜥蜴看上去也是一个至仙，与他的修为境界一般无二。

陆云不知道混沌之中为什么也会出现至仙。

在混沌境之前，仙界的修炼体系与混沌中的修炼体系截然不同，只有到了混沌境之后，两者才开始慢慢的合并。

或者说，天地间还没有开辟出混沌境之上的境界。

但是现在，容不得陆云多想，这头三头大蜥蜴已经化作一道血影，重新朝着陆云冲来。

各种精妙到极致的神通秘法，源源不断的从这头三头大蜥蜴的身上释放出来，猝不及防之间，陆云直接被这头三头大蜥蜴轰飞出去。

“怎么可能！”

陆云双目圆瞪，他倒飞出去的身体，强行在半空之中扭动了十八次，才堪堪的避开大蜥蜴那必杀的一击。

“给我死！”

这一刻，陆云也怒了。

他的身躯腾空而起，在半空之中化作一条剑气苍龙，张牙舞爪的朝着那头三头大蜥蜴冲了过去。

嘭！

但是下一刻，那头三头大蜥蜴的猛的回身，那粗壮的大尾巴重重的抽在那条剑气苍龙的身上。

刹那间，陆云的剑道神通，被破的干干净净。

……