    李朔起身，站在终点的位置看着那林子。

    没有马蹄声，没有任何的动静，只是偶有飞鸟惊起，飞散开来。

    方芷韵没有出来，桑榆也没有动静。

    赵廉义端着杯盏浅酌一番，一回头便看到李霸狐疑的视线在上下打量着自己，当即眉心微蹙。

    深吸一口气，李朔突然走下台面，“延辛，备马！”

    延辛即刻牵马上前。

    “殿下？”魏崇明上前，“殿下，您这是……这都还没结束呢！”

    “天也不早了，本王的侧妃身上有伤，魏大人不会不清楚吧？”李朔眯了眯危险的眸子，视线冷冷的掠过底下众人。

    底下的人当即面露惧色，显然意识到事情不太对头。

    一听桑榆身上有伤，魏崇明便不敢多说什么。

    早前那些动手的衙役是什么下场，他心知肚明，这会哪敢去触李朔的霉头。

    李朔翻身上马，几乎没有任何的犹豫，当即策马进了林子。

    这林子里的路，他基本都是熟悉的，所以没人带路也无妨。

    策马停在分岔路口，李朔翻身下马。

    “爷？”延辛道，“一路行来都没有遇见方姑娘和侧妃，是不是这两人走迷路了？”

    “桑榆会迷路，方芷韵不会。”李朔冷然，“除非在这林子里遇见了什么，否则……绝对不可能两个人都走丢的。”

    延辛颔首，“那卑职让大家搜一搜。”

    “林子太大不好搜，得确定方向才行。”李朔环顾四周，“附近找一找有没有线索，不必走远。”

    “是！”延辛吩咐底下人，快速散开寻找蛛丝马迹。

    猛然间，李朔突然抬手，示意众人安静下来。

    “有声音！”李朔抿唇。

    侧耳倾听，好像是有女子的声音从西面传来的。

    “上马！”李朔当即策马疾驰。

    然则到了地儿，却是方芷韵摔在马下，梨花带雨的望着马背上的李朔。

    “朔哥哥，我扭伤了腿。”方芷韵哽咽着，“你可算来了，我在这里叫天天不应，叫地地不灵的。如果你再不来，若是有什么豺狼虎豹的，你就再也见不着我了。”

    说着，还愣是挤出几滴眼泪来。

    李朔始终没有下马，是延辛快速让人去把方芷韵搀起来的。

    方芷韵一脸的委屈，“朔哥哥！”

    “桑榆呢？”李朔问。

    方芷韵哭着道，“朔哥哥的心里只有沐桑榆，没看到韵儿的脚受伤了吗？她如今定然已经出去了，这比赛是韵儿输了，她到时候一定会让我离开朔哥哥的身边。”

    说到这儿，她更是哭得厉害，“愿赌服输，韵儿无话可说，只能说与朔哥哥的缘分太过浅薄，是韵儿无福，不能伺候在朔哥哥身边！”

    “殿下？”延辛愣了愣，“那这……这该如何处置？”

    李朔冷眼望着方芷韵，丝毫不为所动，“本王再问最后一遍，桑榆何在？”

    方芷韵抽泣两声，“不知道就是不知道。”

    “爷？”延辛凝眉，“这该如何是好？”

    李朔冷然勒紧马缰，“既然你在西边，那就往东边找！”

    音落策马而去，头也不回。

