    听到司空震的话，秦宋不由眉头一皱。

    秦宋非常清楚的知道，玄雍从一开始就根本就没有打算对大河流域用兵，司空震因为这件事情出使玄雍，等司空震到了玄雍之后，恐怕会被芈月直接扣留。

    “司空大人，如今玄雍的态度不明，你这个时候贸贸然的前往玄雍，恐怕会多有不妥。”

    “明兄，不要劝我了！”

    司空震对着秦宋摆了摆手。

    “正是因为玄雍这个时候态度不明，我才更需要前往玄雍。我要凭借自己的三寸不烂之舌，说服芈月和嬴政。让他们对大河流域发起进攻。”

    “司空大人，如果芈月和嬴政从一开始就没有真正打算对大河流域用兵，你这一趟前往玄雍简直就是自投罗网，到最后恐怕会凶多吉少。”

    “明兄，你难道还不相信我的能力？就算芈月和嬴政已经做出了最坏的决定，我也有把握让他们改变自己已经做好的决定。”

    司空震也不知道是从什么地方找到了自信，整个人非常的大言不惭。

    “女帝，还请你准许我前往玄雍，我将尽自己最大的努力，劝说玄雍对大河流域用兵。”

    武则天抬起头来看了司空震一眼，陷入了沉默。

    老实说，武则天也希望司空震能够前往玄雍创造奇迹。

    武则天也希望能够开疆扩土，壮大河洛。

    但是武则天也有自己的顾虑。

    武则天也担心芈月会扣留司空震。

    司空震可是河洛的一员猛将。

    “女帝，不入虎穴焉得虎子，司空震愿意为了河洛，为了女帝而冒险。”

    听到司空震的这一句话，武则天抬起头来，打量了司空震一眼。

    “司空震，你前往玄雍有几成的把握，可以说服芈月和嬴政。”

    “我至少九成的把握。”

    “你真有这么大的把握？”

    武则天有点不太相信司空震所言。

    “不瞒女帝，最近这一段时间，我除了打理虞衡司，除了关照长乐坊的机关舞台之外，我还仔细的研究了芈月上一次出使长安，她与明大人之间发生的一些事情。”

    “最终我得出了一个结论，实际上芈月这个人还挺好说话。”

    闻听司空震的这一句话，秦宋忍不住伸手拍了拍自己的额头。

    芈月在秦宋的面前之所以好说话，这并不是因为芈月的性格好。

    而是因为芈月和秦宋本来就是合作关系，而且因为帝俊的关系，芈月还要听从秦宋的命令。

    司空震前往玄雍，玄雍是芈月的地盘。

    芈月恐怕不会像在长安一样好说话了。

    到时候司空震若是像秦宋一样在芈月的面前大言不惭，芈月恐怕不会轻饶了司空震。

    “因为研究过芈月，所以我对芈月非常的了解，我有绝对的把握可以说服芈月。”

    见到司空震信心百倍，武则天沉默片刻，最后还是轻轻的点了点头。

    “好，既然你这么有把握，那么上元节之后就由你出使玄雍。司空震，这一次你可不要再让我失望！”

    “女帝放心，我绝对不会令你失望！”

    司空震拍了拍自己的胸口，又将视线落在了秦宋的身上。

    “明兄，你也要做好准备，等到玄雍出兵之后，我希望你能够准确的把握住战机。”

    秦宋听完司空震的话，暗暗摇了摇头。

    司空震出使玄雍的结果，秦宋现在基本上已经猜到了。

    秦宋现在只希望芈月能够手下留情，不要把司空震杀了。

    “好了，现在时间也不早了，明世隐，你送我回宫吧！”

    秦宋点了点头，伸手拍了拍司空震的肩膀，就带着武则天离开了酒楼。

    站在窗户边，目送秦宋和武则天走远，司空震的脸上渐渐的露出了一丝笑容。

    “上元节之后出使玄雍，我一定会成功。到时候河洛完成开疆扩土，我将成为河洛历史上最大的功臣。”

    因为司空震横插了一脚，武则天也没有了继续逛下去的兴致。

    秦宋直接送武则天返回了皇宫，最后秦宋赶在宵禁之前回到了牡丹庄园。

    回到牡丹庄园，秦宋很快就发现了牡丹庄园中的异常。

    牡丹庄园的灯光竟然变成了粉红色。

    整个庄园，就好像变成了街边的那种假的按摩店，透露出了一股说不出来的味道。

    “大人，你回来啦？”

    不一会儿云缨和妲己就迎了上来。

    见到云缨和妲己，秦宋不由眉头一扬。

    也不知道云缨和妲己今天是抽什么风。

    二人今天换了一套非常暴露的衣服，大片大片雪白的肌肤，直接暴露在秦宋的视线当中。

    云缨看起来倒还好，毕竟云缨还没有发育成熟。

    妲己那傲人的身材完全展露出来之后，让秦宋感觉热血沸腾，久久都不能冷静下来。

    特别是看到妲己身前的那一道勾魂沟，秦宋感觉自己的灵魂都已经完全陷入了其中。

    “大人，你今天辛苦了，接下来让我和小狐狸好好的伺候伺候你。”

    听到云缨的这一句话，秦宋情不自禁的后退了三步。

    “你们两个今天晚上，怎么看起来有点反常？”

    对于送上门来的云缨和妲己，秦宋反而有点不知所措起来。

    经验告诉秦宋，两个女人兴许是在考验秦宋。

    “不错，他们两个今天一反常态，一定憋着什么大阴谋，我可千万不能上了她们的当。”

    “反常？大人，我们两个没有反常啊！我们就是觉得平时承蒙大人的照顾，我们也要对大人好一点。”

    云缨说到这里，朝妲己眨了眨眼睛？

    妲己见状，连忙踏前一步。

    “大人，让……让我来伺候你宽衣吧！”

    “小狐狸，不用麻烦你了，这些事情我自己能做好。”

    秦宋连忙对着妲己摆了摆手。

    “你们两个今天逛街也一定累了，都赶快回去休息吧。”

    秦宋说完话，不等两个女人反应过来，就连忙动手将两个女人推出了房间。

    “哼！还想考验我，只凭你们两个还嫩了一点。”

    “不过这样的考验最好不要再出现，要不然我秦宋可就要变禽兽了。”

