    光幕上面，

    出现了一排排的字迹。

    “大明王朝，嵩山剑派的左冷禅，想要一统五岳剑派。

    左冷禅此人，野心勃勃，雄材大略。

    其实力之高，已经直追武当掌门冲虚道长，少林寺方丈方正大师。

    五岳剑派中，并无第二个人，能与左冷禅相比。”

    “而华山剑派，亦是五岳剑派之一。处在被左冷禅兼并的危机当中。”

    “华山剑派掌门人岳不群，自然不想华山剑派被嵩山剑派兼并。

    他感觉，单靠华山派的武功，是敌不过左冷禅的。

    故而，岳不群打主意打到了辟邪剑谱的头上。

    昔年林远图，本来是莆田少林寺中一个普通弟子，修炼了辟邪剑法之后，成为绝顶高手，打遍黑白两道无敌手。此套剑法之强，足见一斑。”

    “而岳不群听说了青城剑派的余沧海，想要由福威镖局手中，弄出辟邪剑谱之后。

    马上就派自己的二弟子劳德诺和女儿岳灵珊，前往福州，在福威镖局旁边易容开酒铺，做为一招棋子。

    接着，在岳不群的布局下，余沧海败走，而福威镖局唯一的后人林平之，也拜入了华山剑派，成为了岳不群的弟子。”

    在这么多的说明之后，

    光幕之上，赫然出现了一个身着青衣，头戴着儒帽，满身儒雅气息的中年俊秀男子。

    这中年男子简直像是一个读书的秀才，到不像是江湖中人。

    其右腰侧负着一柄长剑。

    此人，赫然正是大明王朝的江湖上，大名鼎鼎的君子剑岳不群。

    岳不群负手在身后，喃喃的说道：“林家唯一的后人林平之，已经如计划般，收入了我的门墙当中。

    只是要怎么样，才能由其手中，把林家真正的辟邪剑谱，给弄到手呢？？？”

    想及此，岳不群的眼中，闪过了一道精光：“正所谓，舍不得孩子，套不着狼。

    而要套林平之。

    我手中能动的牌，也只有灵珊了。

    若是灵珊能与林平之相恋。

    林平之也只是十七，八岁的小年轻，一旦与灵珊热恋，还不是什么都掏心掏肺的掏出来，想来应当也能把其家传的真正的辟邪剑法，给套出来。”

    “只是，这么做有一个疑难之处，就是灵珊与冲儿两人青梅竹马，两情相悦。

    有冲儿在，只怕灵珊压根不会理会林平之。

    唯今之计，只有让冲儿去思过崖，让冲儿与灵珊隔开来。

    反正冲儿之前有夜宿青楼之事，与魔教的人交往之事。

    就凭这两条罪名，也可以把冲儿关在思过崖，关上几年。

    灵珊也是小姑娘家家，还没有定性。与冲儿虽然两小无猜，青梅竹马，

    但是冲儿在思过崖闭关几年，长时间不与她来往，灵珊只怕也会渐渐的忘了冲儿。

    而我再让灵珊去教授林平之的剑法。

    林平之这小子，长得并不差。

    而这几年的时间，灵珊与林平之日日在一起传授剑法，极容易生出感情。

    林平之若与灵珊成亲，要由其手中弄出辟邪剑谱，就容易多了。”

    “为了辟邪剑谱，为了我华山派的大业，灵珊，也只有牺牲你一下。不要怪为父。”

    当下，

    岳不群就如他所说的去做了。

    先是责骂了令狐冲一番，骂令狐冲勾结魔教以及夜宿青楼，逼得令狐冲去了思过崖面壁一年。

    接着，再让岳灵珊去教林平之的剑法。

    同时，安排好了弟子陆大友去给令狐冲送饭，以减少岳灵珊和令狐冲的相见。

    如此多番安排下，

    一切也如同岳不群所料，

    令狐冲在思过崖一个人孤独的练剑。

    岳灵珊一直当小师妹，没有当过师姐，听说可以当师姐，兴匆匆的去教授林平之剑法。

    而教剑法吗，

    免不了就要身体挨上一挨，碰上一碰。

    这挨一挨，碰一碰就出事了。

    林平之本来就长得俊秀，论长相不在令狐冲之下，还比令狐冲年轻。

    而且，林平之什么出身？他可是福威镖局少镖头出身，大户人家子弟，平时也没有少进风月场所，惯会哄女人的。

    现在，也卖着劲的哄着岳灵珊。

    岳灵珊本来就才十五，六岁，情窦初开的年纪，她之前与令狐冲的感情，也是朦朦胧胧，现在再被情场高手林平之这么一哄，很快就坠入了与林平之的爱河当中。

    林平之当然也相当的得意，能娶华山派掌门的独生女，这对他是一件大好事。

    更损的是，

    这光幕，居然同时切成了两个屏幕。

    同时播放两边的影像。

    一边播放令狐冲一个人在思过崖练剑，孤苦无依。

    一边播放林平之与岳灵珊耳髻厮磨的练剑，好不亲热。

    这样一看，令狐冲，好像一条狗耶。

