    “恭喜夫君！”

    “我相信夫君一定能够肉身成圣，到时候就能够逆转神躯，踏入修仙之列。”

    胡青韵看见李忆昔一脸的笑容，立刻走了过来，笑着说道。

    “娘子，借你吉言！”

    “我这一次修炼多少时间了？”

    李忆昔欢喜之后，目光落在胡青韵的身上，好奇地问道。

    因为这一次李忆昔从修行到现在，一直沉浸在其中，没有感觉到时间的流逝。

    只是现在感觉腹中有种饥饿感，所以李忆昔怀疑过去了很久。

    “夫君，你从修行到现在已经过去了一天一夜。”胡青韵没有隐瞒，实话实说。

    李忆昔听见了胡青韵的话，愣了一下，李忆昔根本就没有想到自己这一次修炼，竟然用如此长的时间，寻常的时候只会修行几个小时而已，但却没有想到，这一次将功法彻底的改变，让一身的内劲蜕变，同时，开辟一个窍穴，竟然用了如此多的时间。

    李忆昔不由小声的念叨着：“闭关修行果然可怕，怪不得那些强大的存在，一次闭关之后，出关的时候一切都会变得极其的陌生。”

    “这一次闭关，我自己感觉其实很短暂而已。”

    李忆昔的念头落下，目光落在了胡青韵脸上，有些歉意，“娘子，我没有想到这一次修行竟然用了这么多的时间，你好不容易没有闭关，应该多陪陪你才对。”

    “修行也得有松有驰，今日我就陪陪娘子，咱们出去散散心。”

    胡青韵这一瞬间，听见李忆昔的话，脸上露出一抹甜蜜，“任凭夫君吩咐，不过，夫君修行的时间很长，咱们先填饱肚子再说。”

    夫妻二人走入了大殿之内。

    今日的萧雅与蒙戈，早已离开。

    见天道宫的长老对李忆昔没有形成任何的伤害，悬着的心也算是落下了。

    萧雅一脸阴沉的道：“该死的天道宫，竟然如此的胆大妄为，胆敢窥伺公子手中的功法，简直就是自寻死路。”

    “若不是他们俩人没有影响到公子修行，我真想号令众人一起前往天道宫，将天道宫彻底的覆灭。”

    虽然没有对李忆昔造成影响，单但是这一瞬间的萧雅，脸上也露出了愤怒之色。

    眼睛中闪过一缕森寒的杀机。

    “先放一放吧！”

    “毕竟公子没有任何收益，现在天道宫两位长老已经陨落，也算是对天道宫的惩罚了，若天道宫到时候再胆敢放肆，我等一定前往覆灭天道宫。”

    “随意杀戮，以防公子不喜！”蒙戈此刻想了想，对萧雅说道。

    听见蒙戈的话，这一瞬间，一脸愤怒的萧雅愣了一下，没有想到自己竟然没有想到这茬，随意杀戮也许确实会李忆昔的厌恶。

    “那就先放天道宫一次。”

    萧雅深吸一口气，压下了心里的怒意。

    此刻，两人心里的杀意消失，走着走着，两人的身体微微一颤，萧雅蒙戈对视了一眼，两人觉得一脸的不可思议，仿若自己出现了幻觉。

    因为这一瞬间的两人突然之间发现，整个金陵仙城竟然灵气瞬间喷发。

    灵气浓郁程度增加了两倍，这一幕让两人觉得不可思议，二重天一直以来天地灵气都是无比的贫瘠。

    但却没有想到，此刻突然之间会灵气喷涌而出。

    蒙戈的嘴角抖了抖，一脸难以置信的看着萧雅问道：“萧道友，你感觉到此地的变化了吗？我感觉这里的天地灵气竟然瞬间从大地之下喷涌而出，灵气的浓郁程度是之前的两倍！”

    “这难道是我出现了幻觉了吗？”

    话音落下的蒙戈这一瞬间瞪大了眼睛，看着萧雅。

    本来就一脸质疑的萧雅，这一瞬间听见了蒙戈的话，神躯一颤：“猛地看向李忆昔庄园所在的位置！”

    这一刻的萧雅突然之间发现，在李忆昔庄园所在的那一片位置，竟然弥漫着一些混沌神力。

    而且那些混沌神力非常的特殊，玄奥，一时之间，萧雅没有反应过来。

    但是随即，萧雅的眼睛中露出了难以置信。

    死死的盯着那边，一脸难以置信的道：“怎么可能？”

    “怎么可能会这样？”

    蒙戈这一刻看见萧雅那震惊的目光，一脸的疑惑，不由问道：“萧雅道友，到底发生了何事？”

    听见蒙戈的话，这一瞬间的萧雅才从震惊之中清醒过来，感觉口干舌燥，看着眼前的蒙戈一脸难以置信的说道：“我在公子的院子附近，竟然感受到了混沌本源神力。”

    “混沌本源神力，这可是混沌世界的本源之力，怎么可能会出现在二重天呢？”

    “可是那神力若不是混沌本源神力，又怎么可能让二重天的天地灵气复苏呢？”

    “公子，到底做了什么？”

    无论是萧雅还是蒙戈，都是一脸的难以置信，两人去根本就没有想到，李忆昔竟然让混沌本源神力进入了此地。

    “难道……”

    这一刻萧雅身躯猛地一颤，似乎想到了什么。

    蒙戈，看见萧雅这般的凝重，不由问道：“到底发生了什么事情？”

    这些日子，蒙戈一直都在闭关修行，并没有太在意外界的事情，若不是今日李忆昔修行功法，百丈金身出现，也不会出关。

    消息也停留在半月之前。

    萧雅吸了一口气，看着蒙戈一脸凝重的解释道：“之前我听君无神等人说过，公子说过一次话。”

    说到这里，萧雅停顿了一下，这一刻的萧雅，感觉实在是太惊悚，感觉太不可思议。

    “什么话？”

    蒙戈，突然之间有些烦躁，萧雅说话竟然说到一半又没有了后续，但还是耐着性子问道，毕竟这事情可是与李忆昔相关。

    萧雅再一次吸了一口气，盯着蒙戈说道：“公子说我不与世争，自此，此地自成一方天地，屹立红尘之外，莫扰我。”

    “而且……而且整个二重天现在已经与九重天看似一体，但却真的成为了一方独立世界，难道公子想要打造一方圣土吗？”

    “打造圣土！”

    蒙戈也是倒吸了一口凉气，打造圣土，那可不是随便能够说的，这九重天地，在很多人的眼中，那是强大的天地，但是与圣土差距极其的大，像浩然之上这样的世界，才勉强有资格号称圣土。

