    商郁敛去薄唇边疏冷的笑，墨凉的视线却一声不响地落在了黎俏的卫衣左兜上。

    这时，黎俏的手还插在兜里，捕捉到男人的凝视，福至心灵地伸出手，一枚小锦囊皱巴巴地躺在她的掌心上，“刚有人送我一个平安福，据说能出入保平安，衍爷喜欢的话，我借花献佛。”

    男人阴沉的神色渐退，停下了捻指的动作，在黎俏诧然的目光中，手臂探出车门，非常骄矜缓慢地拿走了那枚小锦囊，“嗯，收了。”

    拿起的瞬间，他粗粝的指腹触到黎俏的掌心，有点痒，有点麻，像是一道电流渗入肌肤，密密麻麻的荡飏着神魂。

    黎俏不禁低下头，牵起了嘴角，被阴霾笼罩了许久的心情也豁然开朗。

    有点可爱！

    堂堂南洋霸主，原来也会为了这点小事而吃味？

    是吃味吧？

    “来老城做什么？”商郁单手把玩着温热的锦囊，上面似乎还带着女孩手心里的温度。

    黎俏拂开眼前的发丝，懒散地耸了耸肩，“办点事情，衍爷呢？”

    商郁睨着她，眸里有说不出的高深，“一样。”

    “那……衍爷继续忙，我先回家了。”黎俏伸出大拇指朝着街边比了两下。

    商郁垂眸看着手上的小锦囊，薄唇微侧应声道：“回吧，开车注意安全。”

    最后的‘安全’两个字，似乎被他加重的语气。

    黎俏隐隐觉得，罪魁祸首是那个平安锦囊。

    她无声喟叹，和商郁道别后，便走向了不远处的奔驰车。

    而身后，在商务车的自动门重新关闭的瞬间，红色小锦囊不偏不倚地落进了街边的垃圾桶。

    ……

    当天下午，黎俏接到了小舅段元辉的电话，通知她明天去学校做论文答辩。

    电话里，黎俏懒散地问，“江忆的处理结果有了吗？”

    段元辉应声，随手翻开桌上的报告，说道：“她在校期间品行不端，又暗地里造谣生事，搞得学校乌烟瘴气的，校方决定开除学籍做劝退处理。”

    这个结果，很严重了。

    临近毕业的学生，却因为一场风月丑事，丢了本该拿到手的文凭，得不偿失。

    黎俏冷淡且没什么同情心地‘哦’了声。

    这时，段元辉喝口茶润喉，又说了一件事，“你知不知道，你的论文被抄袭了？”

    黎俏正欲挂电话的动作一顿，“不知道。”

    “如果仅仅是上述几个问题，我还不一定给她这么严重的处分。

    昨天下午，学校的委员会在检查你们提交的论文提纲时，意外发现江忆和你的论文有百分之五十的相似之处。

    尤其是生物科研所的文献出处以及实验记录的过程，几乎如出一辙。

    你也知道，生物工程专业的论文涉及抄袭，这可比她闹出来的丑事还要严重。

    所以就算不做劝退处理，她也没办法如期毕业。”

    听到小舅的提醒，黎俏眼含兴味地挑了下眉梢，“那怎么界定的她抄袭我？”

    段元辉似笑非笑地反问，“你当我不知道生物科研所那边的文献，全校学生只有你一个人有查阅的资格？”

    “哦，小舅真厉害。”黎俏特别敷衍地赞美了一句，段元辉骂了声小混蛋，直接把电话挂了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

