    “流沙符买个5张。”

    “这金光符也不错，可以备个5张。”

    “风刃符，风缚符，风速符竟然还能够组合发动，不错，也买个5张。”

    “火球符，大火球符, 火龙符也可以备个2套。”

    想到就买，陈莫白打开了仙门网，在几家排名较高的符箓商店之中，购买了不少非常大众的战斗用符箓。

    最后他又将自己没钱时候放入购物车，却一直都不舍得下单的“水剑符”一口气买了10张。

    考虑到自己的寒冰术施展，需要水源, 他还买了5张“储水符”。

    这张符箓是仙门的一个天才发明的，虽然只有一阶下品，但却可以储存1立方的水量, 是野外探索，开挖前古遗迹必不可少的一张符箓。

    下单完成之后，陈莫白看到自己银行卡内只剩下三千多善功的余额，不由得摇头叹息。

    感觉无论有多少善功，都不够花。

    越是有钱的时候，就越有这种感觉。

    “好了，大家都拿着这张对阵表，回去好好准备吧。”

    这个时候，贺景山将一沓早就打印好折叠起来的对阵表分发给了每一位学生，就离开了教室。

    陈莫白接过了前桌宋徵递过来的一张，放入了自己的书包之中，起身准备走了。

    “喂。”

    哪知道许元走了过来。

    “有事吗？”

    陈莫白歪着头，看着挡在门口的这个家伙。

    心中想着这个家伙是不是要挑战他这个第一名，那待会动手的时候，在第几招打败他比较好呢？

    “乔兴文那个家伙是和我一起进的军队，我和他打过三场，只赢了两场。”

    斗法的入学试主题一出来, 马上就有许多人想到了军训才是最好的提升方法。

    许元和施元青能够去到军队磨练，丹霞城其余的高三学生自然也有别的渠道能进。

    陈莫白的对手，乔兴文就是其中之一。

    “谢谢你的提醒。”

    听了许元一脸郑重的话语之后，陈莫白有点意外，不过他还是点头道谢。

    “陈莫白同学，有件事情能够问一下你吗？”

    就在这个时候，坐在自己位置上的施晶晶突然举起手，喊了一声。

    “嗯？请问。”

    “你的个人面板资料是不是一直都没有更新。”

    施晶晶问了一个令得陈莫白很是意外的问题。

    “这话怎么说？”

    陈莫白有点不理解，施晶晶却是拿出了自己的手机，当着他的面打开了一个网站。

    【赔率网】。

    “这次丹霞城的斗法，吸引了不少赌徒押注，他们收集了所有参加道院学宫斗法的学生的资料。”

    “我这几天闲得无聊，就把所有人的资料都看了一遍，发现你的境界，这里面标注的还是只有练气六层。”

    “我又查了一下对阵表，基本上排布的时候，前面几轮都避开了高境界学生之间的内耗，应该是上面为了最后几轮足够精彩，才故意设置了这个条件。”

    “你被认为是练气六层, 就是参加这次斗法最低的境界了，所以自动排列的时候，把你排给了乔兴文，目的就是保送他这个练气七层的天才。”

    听完了施晶晶的话语之后，班级里包括莫思敏在内的练气六层学生都不由得羞愧低头。

    陈莫白打开了自己手机上的个人面板。

    更新了啊，就是练气七层。

    “那你是不是没有发给过班主任。”

    施晶晶又问。

    陈莫白想了想，还真是，因为他从练气五层突破到练气六层，再从练气六层突破到七层相隔的时间实在是太短了，所以为了避免被班主任问东问西，他就一直都没有把这个更新后的个人面板发送给柴德运。

    每个学校学生的成绩都是公开的，赔率网那边应该就是找了这些资料。

    “原来如此。”

    陈莫白听完了施晶晶的提点之后，恍然大悟。

    竟然是因为这个原因，才让第一轮出现了两个练气七层之间的对决。

    除了他们两人之外，其余的139场对阵，练气后期对上的，都是练气中期。

    “你啊，本来完全可以轻轻松松进入第二轮的，现在可能要在第一轮就被淘汰了。”

    施晶晶对着陈莫白摇了摇手指，一脸的惋惜。

    “谢谢提醒。”

    陈莫白没有多说什么，只是对着她道谢。

    而这个时候，教室里的不少人都已经凑到了施晶晶的身边，问她要赔率网的网址。

    “都只能看啊，你们可不能下注，要不然会被取消入学试的资格的。”

    施晶晶立刻提醒，这让本来打算压自己赢的陈莫白瞬间意兴阑珊。

    不过他还是要了一下网址，顺便加了一下施晶晶的好友。

    这个同学的思维方式有点异于常人，以后说不定可以多联系。

    离开学校之后，陈莫白来到了青女租借的炼药房。

    “给！”

    装满了半只塑料盒的一阶上品补气灵水被青女递到了陈莫白的身前，后者打开数了数，竟然有22管。

    “用了四份药材，还有一池药液还在萃取之中，后天就可以用灵萃调和了，应该能再有7管左右。”

    “辛苦了。”

    陈莫白对着青女道谢。

    一阶上品的补气灵水，一池子药液最多调和十管，青女在他和妖兽厮杀的十天之中，也完全没有休息，陈莫白能够感觉到她的精神微微有点疲惫。

    “没事，还要多亏你提供的药材，要不然我也无法突破境界。”

    “咦？你练成神识了！”

    陈莫白没有查探青女的修为，但想要突破到练气七层，都是要先练成神识这一步。

    “嗯，今天早上醒来之后，就把握到了神识，只是灵力还不够，所以还在练气六层。”

    “恭喜恭喜，你拿两份补气灵水的药材，调和一些一阶中品的自己用吧，就当是我送给你的。”

    青女听了，却是摇头。

    “你能提供给我药材练手，让我提升炼药水平，我就已经很满足了。而且我下学期就要去句芒道院了，那可是五阶灵脉所在地，完全不会缺灵气，就没有必要浪费你的药材了。”

    陈莫白听了青女的话，感觉很有道理，也就没有再说了。

    不过以庆祝青女突破为理由，两人又去吃了一顿烤鱼。

    这次他没带天河界的渔产过来，所以味道一般，但两人还是吃得很开心。

    吃完分别的时候，青女突然右手握紧举起拳头，对着陈莫白说了一句。

    “入学试的时候加油。”

    “恩，我争取考上第一，和你一起去句芒道院。”

