    第231章 圣子之名

    感受着空气中那澎湃的寒冰气息，白苍雪也是不疑有他，连忙盘坐在了阵法的中间开始修炼，

    见到白苍雪开始修炼，小白这时也是从白苍雪头上跳了下来，栖息在阵法的一旁，虽然那八颗透明的冰魂珠都在不断的为白苍雪运输力量，

    但总归是有一些遗漏的，虽然依旧是阵法中心的魂力波动最为浓郁，但此刻整个石室都存满了冰寒的魂力气息，小白也是借此在阵法边缘开始了修炼。

    令人意味的倒是这些寒冰魂力没有一点流传到外面，也不知道这石室到底是如何打造的，竟能如此完美的隔绝魂力的传播。

    不过此刻的白苍雪可没工夫想这些，现在的白苍雪已经完全进入了修炼状态，口中不断的默念着冰心诀的口诀，通过冰心诀的方法改变这魂力的走向。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静。

    虚空宁谧，浑然无物，无有相生，难易相成。”

    通过运转修炼冰心诀白苍雪也是感受到了有功法与没功法的不同，

    以前白苍雪修炼的时候，只不过是吸收空气中的魂力，将其融入自身的经脉当中吞噬，提升魂力等级罢了。

    但现在经过冰心诀的调整，白苍雪却能明显的感觉到，那一道道寒冷且温和的魂力正不断的流转在白苍雪的经脉当中，甚至是一些白苍雪从未注意到的穴位都不会落下，那种感觉不同于直接吞噬魂力那种枯燥。

    在运转冰心诀修炼的时候，白苍雪感觉会很舒服，心中清净无比，只能感受到那不断流入自己身体当中的魂力，正在不断的融入自身经脉当中。

    而在白苍雪也就在这宁静无比的修炼状态当中进入了闭关状态。

    三个月后。。。

    咔！

    一道如同玻璃碎裂的声音突然在寂静的石室中响起，下一刻，随着‘碰’的一道炸裂声响起，一颗冰魂珠应声而碎，但碎裂开的碎片却并未落到地上，反而是奇特的飘散在了空中，

    颜色也不同于之前的透明，而是变成了璀璨的蓝色散发着更加冰寒的气息，就算是相比于白苍雪的极致之冰也差不了多少。

    ‘碰’×7

    这时只听那冰球炸裂的声音再度传来，不同的是这次一共有七声，那些飘散于空中的碎片也在这时候同时飞向了还在阵法中央盘坐的白苍雪，但当那些碎片落到白苍雪身上的时候却并未发生碰撞，反而是无比奇异的融入了白苍雪的身体当中。

    待碎片全部融入到白苍雪的身体后，下一瞬，一双银白明亮的眼眸猛然睁开！

    一股带着无比严寒的魂力波动猛然扩散在石室之中，黄紫紫黑，四道魂环凭空悬浮在了白苍雪周身，显然，此刻的白苍雪已经打破了四十九级的屏障，来到了五十级的魂王等级。

    “嗷呜~”

    没等白苍雪站起身来，一声欢快的狼鸣声突然传出，一个巨大的白色物体也在这时候扑向了白苍雪，还没等白苍雪有所反应就已被扑倒在地，

    “不错么，小白你的修为也到两百年了啊。”说着，白苍雪那张冷峻的脸庞上也是终于漏出了一丝微笑，推开面前的狼头，白苍雪右手也是抹了一把脸擦了擦脸上的口水，左手则是放到了小白的狼头之上温柔的抚摸了一下。

    看着眼前大约有半米高的白狼，白苍雪不由回想起了之前的小白，那时的她还只有比白苍雪巴掌大一点的个头，现如今，白苍雪的头可是容不下她再呆了，不然的话估计就会落枕了。

    突然间，白苍雪仿佛想到了什么，脸上挂着一丝微笑对着眼前的小白说道

    “嗯，也是时候给你起一个名字了，毕竟小白终究不是你的名字，嗯...我想想啊，居然你是我养大的，那你就跟我姓好了，又是一个可爱的女孩子，就叫你，白霜羽好了，你觉得如何？”

    “嗷呜~~”（好~）白霜羽闻声也是欢快的对白苍雪应了一声显然是同意了这个名字，尽管这个名字不太像是一只狼，而像是......一个人，但不论如何，只要是白苍雪起的她都喜欢。

    “好，那我以后就叫你小羽好了。”话落，白苍雪也不再是那一副挂着微笑的表情，而是重新变成了面无表情，犹如一只高冷孤狼一般。

    然而就在准备推开眼前那扇蓝色的大门之时白苍雪的手确实停了下来。

    只见白苍雪突然转过身，重新望向了那带着八根冰柱的雪花阵法，默默想到

    （虽然，不知道那些珠子到底是什么，但居然能够让我这个极致之冰武魂在三个月内突破五级，到达五十级那么这些珠子就一定不会是什么普通的修炼资源，虽然现在大祭司已逝，但这份人情是欠大了啊。）

    “嗷呜？”（怎么了？）

    “没事，居然无法拒绝，那我就选择成为圣子，就当是，回报了大祭司这份恩情吧。”

    说罢，白苍雪便不再犹豫，推开了眼前那扇蓝冰色的大门，从石室中迈出了脚步。

    但眼前的景象却是让白苍雪一愣，只见眼前一名大约有三十多岁的中年大叔，正站在白苍雪的正前方，身边站着四名老者，其中一名是白苍雪曾见过的白清华。

    而在这五人身后则是各自有这数十名身穿兽皮的人类简单望去大约有百余人，而当那中年大叔见到白苍雪从冰们后走出，也是瞬间有了动作。

    之见那中年大叔猛然抱拳微微低头，对着白苍雪喝道：“在下乃是当代白氏一族族长，八十三级强攻系魂斗罗，白司徒，今日，携带我族四大长老，族人百余，特来参见圣子！”

    待白司徒话语落下，他身边的四位老者也是有了动静，四人也是如同白司徒一样，一同抱拳低头。

    “白氏第一大长老，八十一级控制系魂斗罗，白宇见，参见圣子！”

    “白氏第二大长老，七十九级强攻系战魂圣，白清华，参见圣子！”

    “白氏第三大长老，七十七级控制系战魂圣，白世崇，参见圣子！”

    “白氏第四大长老，七十五级强攻系战魂圣，白霞，参见圣子！”

    见此情况，白苍雪顿时一愣，但也很快便反应了过来，应声道：“好，今日我被大祭司选中，成为当代白氏第一任圣子，我名...白！”

    见到白苍雪应声，百余名白氏族人也是有了些许兴奋之色，齐声喝道

    “我等，见过白圣子！！！”

    (本章完)

