    巨鼎虚影上面有什么图案是看不清楚的，但仅仅只是这么一个虚影，却是已经让在场的所有人看出来了，这就是九州鼎的虚影。

    没有为什么，简单的气息散发出来，众人就可以感受的很清楚，唯有九州鼎的虚影，才会有给人如此感觉。

    在看见了九州鼎的虚影之后，在场的这些人就已经渐渐控制不住自己的情绪了，得到九州鼎，就是他们的想法。

    一个个身上的气势爆发，卷动风云，阶梯上面是有威压没有错，但这种层次的威压对他们来说，可产生不了什么影响，他们只要激发起自身的力量，就可以轻易的将这种层次的威压给破除掉。

    尤其是本来在最后面的武皇分身，在此刻眼神猛然大变，直接爆出了全部的实力，以最快的速度朝着阶梯上方冲了过去。

    众人的速度都是提升了许多，包括杨泽在内，而且因为杨泽的肉身强大，抵御威压对他来说更加简单，逐渐的开始要超越前面的其他人。

    但就在这时，走在最前方的一人忽然大声喊出，身子直接顿了一下，连速度都是慢了许多，此时所有人都是猜出来了，沿着阶梯往上走，威压将会越来越强大。

    “管他威压有多么强大，已经走到了这一步，我绝对不会放弃！”走在最前方位置的乃是一个光头和尚，此人脸上有好几道疤痕，此刻在说出这话的时候，更是一股狠辣之意从他的身上散发出来。

    这个和尚的脚步坚定，因为他出现的太突然，抢在了众人的最前面，直到现在还没有任何一个人能够超过他，他再度迈出了一步，这个层次的威压，即便是再增强几个境界，也阻止不了他。

    像他这样想法的还有许多人，徐州鼎的时候，是因为只有四院五宗的强者才有资格参与，其他的神宫境才没有资格接触到，这次好不容易有了机会，这些神宫境又怎么可能压制住自己心中的欲望。

    一个个速度爆发，当他们顺着阶梯，走到两千丈高度的时候，阶梯上面的威压再度提升了一大截，同时从外面更有惊人的声响爆出。

    伴随着那惊人声响出现的同时，众人都是纷纷朝着外面看去，他们看到了灵气之柱在此时爆发了。

    精纯的灵气沿着中心那一个点直接往四面八方扩散了出去，凝聚在了一起，如同惊涛骇浪一般，令人感觉到心悸。

    “灵气潮汐！”方真人第一个喊了出来，但他依然是停留在原地，并未有离去的打算，除了他之外，阶梯上没有任何一个人离去。

    灵气潮汐固然强大，但有资格登上这阶梯的全部都是神宫境武者，每个人都是对自己的实力充满信心，又怎么可能会轻易离去。

    惊人的轰鸣还在持续，越来越多的灵气从四面八方冒了出来，使得这场灵气潮汐越发的强大。

    灵气潮汐的速度很快，在那轰隆巨响之中，很快就靠近了这阶梯，跟这悬空阶梯之间的距离只剩下了不到十里。

    这么近的距离，灵气潮汐中蕴含的惊人灵气所有人都能够感受到了，更能够感受到的，是那里面的强大力量，超过了在场任何一个人的强大力量。

    轰隆声响从中传出，本来都没有任何惧怕之意的这些人，一个个面色都是惶恐了起来，当灵气潮汐真正袭来的时候，他们看见了空间的扭曲，那是他们所无法抵抗的压力。

    众人想要离去，但就在这一瞬间，阶梯上面的威压当场爆发，这威压突然爆发，比起先前要强大出数倍不止，众人的身躯在这威压下直接歪七扭八，朝着四面八方倒了下去。

    与此同时灵气潮汐猛然压下，狂暴的灵气潮汐不过数息的时间，就已经将整个阶梯覆盖了进去，众人直接就被这灵气潮汐吞没了进去。

    杨泽也不例外，阶梯表面那强大威压出现的时候，即便是以他的肉身之力都是承受不住，直接就倒在了阶梯上面，灵气潮汐落下，他根本就没有出手抵御的能力，只能够眼睁睁地看见灵气潮汐将自己淹没。

    不过在他的耳边最后传来了一句诸葛长云的话，要他注意安全，不要葬身在灵气潮汐之中，尽快从此处离去。

    杨泽对师尊的话一向是很相信的，眼下连师尊都这样说话了，那就代表着这扬州墓太过于危险，眼下还不能够踏入。

    命才是最重要的，杨泽立马就催动了自身的力量，试图逃出去，肉身之力完全爆发，被困在灵气潮汐之中的他，浑身都散出了银白色的光芒。

    银白色光芒从杨泽体表每一寸地方中散发了出来，形成了一股力量，包裹着杨泽的身体杨泽这才感觉到自己身体承受的压力减少了一些。

    但也仅仅只是减少了一些而已，灵气潮汐正面直接拍了出来，杨泽无力抵挡，直接就被扫飞了出去，整个人都从这阶梯中甩了出去。

    虽然被震飞了出去，但杨泽依然能够勉强控制住自己的身体，并未在这灵气潮汐之中，直接被打的连方向都看不清楚了。

    不过现在杨泽的情况也没有好到哪里去，双眼只能够睁开一丝缝隙，看着外面的气流正在不断地对冲，磅礴有混乱的灵气在这对碰中，形成了可怕的冲击力，正在不断地冲击着杨泽的身体。

    杨泽体表的银白色光芒在这急速冲击之中，快速黯淡了下去，感受着四面八方拥挤而来的压力，杨泽体内的气血已经催动到了极致，体内的五脏六腑都在此时绽放出了光华，无上根基的力量在此时全都爆发了出来。

    在这股力量的推动下，杨泽终于是得到了一个喘息的机会，全部的修为在此时都爆发了出来，大量的真元汇聚在了双手之上，直接朝着左右两侧一撕，他前方的磅礴灵气终于是出现了一道缝隙。

    在这么一道缝隙之中，杨泽将五行遁术直接催动到了极限，速度瞬间就飙升了起来，在他身旁的灵气骤然被打开了来，趁着这松了一口气的空挡，杨泽只在原地留下了一道残影整个人已经朝着外侧急速遁去。

    转瞬间杨泽直接冲出了百来丈距离，这个距离太短了，根本就没有离开灵气潮汐的范围，又是一道浑厚的灵气压了下来，杨泽的身子直接被扫飞了出去。

    刚刚移动的距离，此时就已经被抵消掉了，整个人更是在灵气潮汐中随波逐流，不知道要飘往何处。

    想着不能够这样继续下去，杨泽拼命催动着自身力量，浑厚的真元自他每个双手猛然爆发，形成了一层阻隔包裹住了他的身体，杨泽借力继续朝着前方冲出去。

    同时因为大量的真元在这个时候释放出来，神宫境后期顶峰的气势也是催动到了极致，在这灵气潮汐中轰然爆发了一下，整个人继续朝着外面冲了出去。

    在杨泽这用出全力的时候，灵气潮汐之中，还有许多气息也都爆发了，这一股股气息搅动风云，形成了巨大的声势。

    杨泽听见了这些声响，他并没有任何想要观察的想法，他只想要自己赶紧从这里面脱离出去。

    周围的灵气太浓郁了，若是能够吸收的话对于自身来说绝对是一件好事，但这灵气潮汐中却是蕴含着一股狂暴之力，武者根本就无法吸收，一旦吸收进去，对经脉将会造成很大的创伤。

    所以杨泽也必须要忍着，当务之急还是要尽快出去才是。

    一念召唤出风煞战铠穿在身上，杨泽感觉到周围的压力都减小了不少，整个人将最后的力量爆发出来，当场就冲了出去。

    残影拉出，杨泽的身影模糊不清，看着前方，他爆发了出了强横的力量，直接轰出了一拳，终于是打开了一个缺口，一步踏出，直接走了出去。

    当他走出去的刹那，正好整个人已经站在了外界，此时他也顾不得回头看，一发现自身来到了灵气潮汐的边缘位置，当即直接爆发，整个人原地消失，以最快的速度冲出了数十里才停了下来。

    此时他才敢回头看一眼，发现灵气潮汐还在往外面扩散，若是不赶紧离开的话，恐怕就要再度被淹没进去了。

    而此时四院五宗其他的顶级强者也都已经逃了出来，这些人也是一样不敢再去想什么机缘，直接就往外面逃走，即便是季世天的分身，也是不例外。

    “该死的，灵气潮汐怎么会这么强大，灵气潮汐不散，这上古遗迹就无法开启，我们谁也进不去。”一个声音怒骂道，杨泽也没有回头去看究竟是谁。

    “毕竟是封印着九州鼎的地方，又怎么可能简单到哪里去，还是小心一点，免得连逃都逃不走吧。”又是一个声音响起。

    类似这样的话语还有几个人在说，杨泽这才明白，这上古遗迹想要开启，原来还要等到灵气潮汐散去。

