    山风呼啸，临近初夏，可河西峡谷的山上，冰雪还未消融。

    苍茫的荒原上，一骑这策马扬鞭，迅速的飞奔在大地之上。

    “驾！”

    骑士数次击打马匹，驱使着马匹再快一些。

    再晚了就来不及了！

    可伴随着马匹激厉的嘶鸣，随后马匹轰然倒地。

    骑兵滚落到了湿滑的草地里，良久，骑兵才挣扎着爬了起来，随后看着已经痉挛的马匹，愤恨的一拳砸到了地上。

    “校尉，你到底身在何处，你再不来，我们可要减员了！”

    天空之中，有苍鹰嘶鸣，四周空旷的令人害怕。

    “一定要赶到凉州，校尉绝对不会出事，即便吸引敌人注意力，校尉也能从容离开！”

    薛仁贵咬咬牙，再度支撑着站了起来。

    似乎心有所感，薛仁贵再度看向了苍穹，天空之中，一抹白色风帆正飘荡在天空之上。

    “那是，飞行风帆？”

    这个时代，能驾驭这种东西的，只有泾阳的守军。

    而现在能出现在这河西走廊中的，除了李预还能是谁？

    “校尉，校尉……”

    薛仁贵疯狂的奔跑起来。

    苍穹之中，李预早早就看到了这奔走的骑兵，现在看到这人手舞足蹈的模样，李预可以确定是自己人无疑。

    操控着风帆开始下滑，距离地面十丈距离的时候，李预射出手中的矛钩固定地面，随后直接丢开风帆，借着力量冲出一段距离，靠着锚中地面的矛钩抵消的部分力道，随后稳稳落地。

    “小薛？”

    薛仁贵迅速的奔走过来，见到是李预后，再也忍不住扑到李预怀里。

    “校尉，你没事真是太好了！”

    李预替薛仁贵抹去头发上的泥巴，疑惑道：“你们不是守在据点么，怎么你出来了，还弄的如此狼狈！”

    “校尉，你有所不知！”

    通过薛仁贵的讲述，李预面色骤变。

    原来一行人昨晚离开凉州，半路转向去往规划的潜伏地点，准备等李预两天。

    结果那据点有一队吐蕃僧兵据守，薛仁贵等人还没摸上去，就遭到这波番兵发现，随后箭矢如雨点般落了下来。

    一行人快速分散，泾阳卫七人冲击上去，迅速解决了战斗，可没想到老李中箭了，这冰天雪地的，薛仁贵穷尽了方法才稳住老李的伤势，可老李终究失血过多，几人测试了血型，都与老李的对不上。

    再耗下去，老李就撑不住了。

    这把李靖和秦叔宝将军都急坏了。

    薛仁贵只能让他们稳住老李的伤情，由他来寻找李预。

    李预听罢，沉声道：“你先回凉州，我去接老李，幸好我没用降落伞，这飞行风帆还能使用！”

    薛仁贵愣神道：“校尉，我回凉州不是自投罗网么？”

    “凉州已经被夺下，你速速去凉州寻尉迟将军，我马上去接老李！”

    说罢，李预拾起风帆，在地面上快速冲刺起来。

    一夜之间夺下凉州，若是换了别人，自然不会信这种天方夜谭，可薛仁贵当然会信，顿时沮丧的心情好转，对着李预大喊道：“校尉，我在凉州等你们！”

    李预借着风力再度飞入空中，对着薛仁贵比了手势，而后快速飞往据点。

    好在今天风力适合，冥冥之中自由天助，李预飞跃过这片草地，见到了那山腰上的几个帐篷，在雪地中十分显眼。

    伴随着李预再度施展硬着陆的手段，风帆带着李预掉入了积雪之中。

    “老李！”

    踩着积雪，李预迅速的来到帐篷之中。

    “李预，你终于来了！”

    帐篷之内，生起的炭火让里面尚有些温暖，可躺在羊毛毡上的李世民却面色惨白，显然是失血过多晕厥了过去。

    顾不得李靖和秦叔宝的急躁，李预冲上前来，对着李世民检查了一番。

    脉象已经十分微弱，加上体温也不高，背后的创伤已经被包好，但还在往外渗出血，李预连忙取出急救的包裹。

    “校尉，血型已经确定，现在急缺输血！”

    看着几个泾阳出类拔萃的手下，李预点点头，“你们准备好供养，我来输血！”

    “李预！”

    李靖一把抓住李预，脸上全是鼻涕眼泪，都被冻出痕迹了。

    “你务必要救活他，大唐不能没有他！”

    李预没心思跟李靖磨蹭，从急救包里取出针头和导管，直接插到了手腕动脉上，随后开始给李世民输血。

    看到李预的举动，李靖和秦叔宝急的握紧了双拳。

    这一路行来，他们最后悔的就是没有护住陛下，要是夜里他们覆在陛下身上，也不至于让陛下遭此大劫。

    受伤也就罢了，可他们血型跟陛下不符合，他们自然心中也有顾虑。

    他们两个又不是陛下的儿子，这帮人也没一个是的，岂能给陛下输血。

    现在看到李预这个举动，他们不解之余，脑中却多个了想法，仔细看了李预的眉眼，跟躺倒在地的陛下，竟然如此神似。

    “炭火靠近一点，我在保持我血液温度的同时，你们要做好输氧的措施！”

    一个弟兄拿出按压气阀，将导管插入李世民鼻孔，搓热双手后开始按压输氧起来。

    这样救人的方式见所未见，可秦叔宝和李靖却多了许多希冀，若是能救活陛下，那所有问题便会游刃而解。

    这次行动堪称完美，一旦减员，那便是失败，更何况减员的还是大唐陛下。

    若是这样的代价，那赢了吐谷浑又如何，他们两个都不敢想象大唐会陷入怎样的动荡。

    随着时间一分一秒的过去，李世民惨白的面容也渐渐恢复了气色，就在输氧的弟兄要再度按压气囊的时候，李世民抬起手，随后睁开双眼猛然咳嗽起来。

    “老李！”

    李世民一睁开眼，就看到心心念念的李预近在眼前。

    “朕是归天了么？”

    李预撇嘴一笑，“我说老李，我好不容易救活了你，你却跟我又开玩笑了！”

    李世民疲惫的看向了周遭，发现依旧是在这破旧的山腰据点上，在看的李预熟悉的在为他输血，手腕处暖洋洋的，顿时明白了现在的处境。

    联想到他的身份还是大唐宗室老李，李世民只能勉强挤出一个微笑，“我真以为死了，见到你还想跟初次相见一般，开个玩笑呢！”

    “有我在，你死不了！”

    李世民咳嗽了两声，“李预啊，你再次救了我一命啊，你的大恩……”

    “咱两不用说这个了，认识那么久，计较这些做什么！”

    李世民安心的靠回了羊毛枕头上，眼睛盯着李预，“可我真的命悬一线，差一点就归天了，弥留之际，我始终有个执念，才让我强撑到现在。”

    李预不解道：“什么执念，是怕你家夫人伤心吧，你要真出事了，我也没脸见李夫人了！”

    李世民叹息一声，“是啊，但执念不是这个！”

    看到李预疑惑的眼神，李世民摇摇头，“算了，不说了！”

    李预淡笑道：“你还是说说吧，就你老李什么都想跟着我闹腾一番的性子，你有什么遗嘱，往后我替你传达了便是！”

    李世民酝酿了下情绪，这才开口道：“李预啊，你，你能不能叫我一声爹！”

    “噗通！”

    两人身侧，本来为陛下醒来而激动不已的李靖和秦叔宝摔倒在地。

    “脚滑，脚滑了！”

    李世民没管他们两个，而是深情的看着眼前的儿子。

    李预神情陷入呆滞，片刻之后，张嘴道：“我刚救了你的命，你居然想当我爹？”

