    一次连破九层，已经引起了他们的重视，而现在是两次连破九层！

    七大盟会的盟主，都有些后悔，虽然这是丹盟，对于丹师来说，实力并不怎么重要！只要丹术强就行了。

    但是，像易阡陌这么强大实力的人，谁都想要拉拢，而且他还仅仅只是筑基中期而已，如果他进入金丹期呢？

    一想到此前进攻滕王阁时易阡陌的表现，再联想到现在，他们都释然了，即便他们派遣一流弟子进去恐怕也会付出惨重的代价，都未必能够拿下滕王阁。

    “他的实力，至少在筑基期与假丹境里，已经无敌了！”

    赵盟盟主自语道。

    “内门还是有些妖孽可以跟他相比的，只不过那些内门的妖孽，大多数都已经金丹期了。”

    楚盟盟主说道。

    “此人进入内门，几乎是铁板钉钉的事！”齐盟的盟主到是很干脆。

    只有韩峰，脸色极度难看，看到易阡陌一步步走来，他下意识的退后，自己虽然是金丹期，可面对这个筑基中期的修士，还真有些发怵！

    金丹期之下无敌，那必须的是金丹期的实力，易阡陌现在是金丹期的实力，可以说摆在明面上了，要不然怎么可能两次连破九层？

    “你别太过分了千夜！”

    韩峰说道，“岂不知，一山还比一山高的道理！”

    “我不知道，要不然韩盟主给我解释解释！”

    易阡陌走到他面前三丈，这才停了下来。

    他们都发现，易阡陌受了很严重的伤，但这些伤反而让他们更加的敬畏。

    “你！！！”韩峰无语。

    “千夜道友，我们本来没有什么生死大仇，此前的过节，一笔勾销如何？”

    赵信走上前道。

    他刚说完，赵盟盟主亲自上前，道，“不错，千夜道友，我们并没有生死大仇，况且我们同出燕赵之地，千夜道友若是想在丹盟内，培植燕国的实力，我赵盟定当全力扶持。”

    此话一出，嬴驷脸色变了，如果易阡陌真的是来自燕国的话，对这个条件，几乎不会有任何的抵抗力。

    七大盟会一起扶持，燕国的实力要在这里建立起来，是非常容易的，而且这跟对抗秦盟的大业，一点也不冲突。

    果然，赵盟盟主一开口，其余盟主纷纷附和，就连韩峰都腆着脸皮，说道：“只要千夜道友，日后不与我汗盟为敌，我汗盟也愿鼎力支持。”

    七大盟会，都向易阡陌释放了善意，而在诸葛羽看来，易阡陌现在选择七大盟会，绝对是最佳的！

    因为他并不需要倒向秦盟，也不需要倒向七大盟会，完全可以在两大势力之间，左右逢源！

    距离易阡陌上次连破九层，也仅仅三日的时间而已，但现在他的选择却完全变了。

    上次的左右逢源，得到的很少，但现在选择左右逢源，则可以利益最大化。

    “千夜道友。”

    就在这时，嬴驷站了出来，道，“无论你如何选择，我都会尊重你，秦盟不会与你为敌！”

    七大盟会的盟主，全都冷笑，这句话里有一个前提，是易阡陌不能与秦盟为敌，秦盟才不与他为敌。

    最终还是从所谓的朋友，走到了利益上。

    闻言，易阡陌笑了笑，道：“除了盟友，我还是更愿意跟你做朋友。”

    此话一出，七大盟主的脸色立时变了，嬴驷脸上露出了笑容，这一刻他更加坚定，此前的选择没有错。

    “千夜，我七大盟会，已经表达了我们的诚意，你是硬要与我们为敌吗？”赵信冷着脸道。

    “你们拉拢我，无非就是知道我不可能加入你们的盟会，既然已经知道我无法加入你们，那只能退而求其次，不让我加入秦盟！”

    易阡陌识破了他们的伎俩，“可惜，我这个人最讨厌被人背叛，自然也不会背叛朋友！”

    “你不要不识抬举！”

    韩峰怒道。

    易阡陌笑着看了他一眼，立即看向了六大盟会的盟主，道：“不过，如果你们愿意帮我宰了他，我到是可以考虑考虑你们的条件！”

    “你！！！”

    韩峰脸色一变，因为在那一刻，六大盟会的盟主，全都看向了他，“这小子是在坑你们，你们不会……”

    “看把你吓成这个样子，他们当然不会。”

    易阡陌笑着道，“我要杀你，也用不着他们来动手，所以，你最好是老实一点，别再来惹我，否则，不只是你，整个汗盟我会一起灭了！”

    韩峰攥着拳头，气的浑身发抖，却又不敢回应，汗盟与背后的汗国可以得罪得起这样一个人，但他得罪不起。

    “才刚入门几日，便搅的外门翻天覆地，还公然威胁一位一流盟盟主，这种事情，还是第一次吧！”

    “这个韩峰也是蠢，这个时候还耍心眼，在绝对的实力面前，一切的算计都是自取其辱。”

    周围的人小声的议论了起来。

    见到韩峰沉默，易阡陌的目光落在了其余几位身上，道：“其实，你们没有必要多此一举，因为……我根本就没想过要加入秦盟！”

    “嗯？”

    八大盟主都愣住了。

    易阡陌并没有解释的意思，扫了诸葛羽一眼，道：“愣着做什么，回滕王阁。”

    诸葛羽立即上前，等他们离去后，八大盟主这才想明白易阡陌那句话的意思。

    这家伙压根就没想过要放弃那个十天赚取十亿贡献点的任务。

    易阡陌连破两次九层的消息，很快传遍了整个外门，由此一并传出了丹盟，进入了大周京都，瞬间引起了轰动。

    “此子前途不可限量！”

    外门主殿内，门主自语道。

    看到再次被打脸的门主都忍不住夸赞易阡陌，大长老笑道：“是扶他一把，还是放任自流？”

    “他不入秦盟，反而是好事，只不过，也不能为了他破坏了规则！”

    门主说道，“去准备准备，等他的任务结束，便将滕王阁那些人收拢起来，先安置下来！”

    大长老明白了他的意思，点了点头，立即离开了主殿。

    同一时间，在内门与外门交界，青衣的脸上露出了笑容，道：“怎么样？他的资质可还行？”

    黑衣老者冷着脸，回道：“他真的是来自燕国？”

    青衣笑而不答，道：“去把他带过来吧！”

