    第244章安心

    “原来是这样。”

    李静还在要不要杀人灭口的纠结中纠结了一番，见面前的男人够老实，才缓缓放开了手。

    而面前的男人一边深深望着李静，一边慢慢从口袋掏出了一个折叠起来的大团结。

    还真的是钱。

    “小哥，这钱你拿着。”

    男人为了表示自己没恶意，做的举动都比较缓慢，就连给蒋孝文钱，都只是伸在半空中，并没有往他身上塞。

    蒋孝文不由看向李静。

    “既然是人家给的，那就拿着吧，好让他们安心。”

    李静“安心”两个字咬的格外重，男人只是笑了笑。

    看他那样子好像已经从刚才震惊中缓了过来。

    蒋孝文听话地伸手把钱接过来，叠好放进口袋里，这才说道：“谢谢你伯伯。”

    “是我要谢谢你，那你们忙，我就先走了。”

    男人微微弯了弯腰，向后退了几步才转身走。

    蒋李村小巷子特别多，七拐八拐的，没一会儿，男人的身影便消失不见了。

    蒋孝文摸了摸口袋里那个新鲜出炉的大团结，有些不安，“娘，你能看出来这个伯伯他是什么人吗？”

    李静思考了下，“该是保镖之类的。”

    不然不可能配枪，而且他身手似乎也不错。

    “娘……”

    蒋孝文语气听上去充满了担忧，李静淡定地摸了摸他的脑袋。

    见趴在她肩膀上，一直没吭声的蒋小丫也抬起头四处乱看，李静不免安慰两个崽崽。

    “不用担心，有我，我护着你们的本事还有的。”

    “再说，人不一定是冲着谁来的，那人没想伤害你。”

    李静也是因为没感觉这人的杀意才松手的。

    “是因为爹吗？”

    很显然，蒋孝文也想到了一直在外的蒋卫国。

    李静摊手，“谁知道呢？”

    之前徐改荣说蒋卫国会折腾，李静还不太明白是什么意思，如果来的人真的是针对他的，那他好像是挺能折腾的。

    公家都能引来。

    不过此时李静恐怕绝对想不到，那男人并不是冲着蒋卫国，而是冲着她。

    或者说不是冲着她，而是冲着家里的两个崽崽来的。

    男人顺着山脚溜出的蒋李村，走出老远，才在僻静的小路上了一辆轿车。

    而之前在蒋孝文面前被他称呼爹的老人也在车上坐。

    “先生，被发现了，小公子的养母，是个练家子的。”

    老人靠着椅背闭目养神，久久未语。

    如果李静在，看到这位老人，或许会发现他和自家的两个崽崽眉宇间有多相似。

    可惜她未曾看到。

    不知道多久，老人叹息着吐出一句：“回吧！”

    顿了顿，又略显无奈地交代：“不用让人盯着，找到了，就好。”

    说完，本来无奈伤感的老人脸上溢出了一抹满足。

    以前他做梦也不敢想，自己还有亲人，够了，已经够了。

    唯一遗憾的是，现在的他不能认他们。

    ……

    李静认为会折腾引来公家的蒋卫国此时并没有像她想的吃香的喝辣的，也没有闯什么祸，更没有离开家就回了工厂。

    他是去了派出所。

    蒋卫国混了那么久，别的不多，朋友却多的数不清。

    回到城里，他第一件事不是回工厂，而是找到了一个在派出所说上话的，去见了赵榆。

    赵慧，蒋卫国的婶娘。

    那可真是好婶娘，进了派出所，反倒不说是蒋卫民偷东西的事了，只一个劲儿强调自己是冤枉的。

    不过她说了，派出所同志也不相信啊。

    (本章完)

