    真正的神？

    这几个字眼从怪物口中落下后，再结合它之前说出的那几句话，叶无缺心中几乎瞬间明悟了过来！

    最终试炼？

    神？

    难不成眼前这个怪物，又是一个帝一王般的角色？

    之前在至尊大界域内，若不是有叶无缺的存在，那帝一王完全可以笑到最后，达成所愿。

    而帝一王就是得到了神组织的反馈，这才走上了所谓的“成神”之路，经受最终试炼。

    只可惜，最后功亏一篑，遇到了叶无缺，被打死了。

    现在！

    眼前这个怪物，流露出来的种种姿态，很显然与帝一王如出一辙。

    当然，帝一王与这个怪物比起来，只能算是个渣。

    他们两个唯一的共同点，便只有……神组织！

    如此看来。

    这个“神组织”看来远远不止是存在于至尊大界域内那么的简单。

    甚至来到了真正的百战轮回，来到了九重天阙。

    不！

    说反了，应该是至尊大界域内有关“神组织”的一切传说与信息，怕是来源于这九重天阙之内。

    那么也就是说……

    九重天阙，才是“神组织”真正的源头所在地。

    一瞬间，理清顺序的叶无缺只觉得豁然开朗。

    如此一来，就说的通了！

    帝与神！

    在叶无缺看来，本以为“帝与神”这两种身份，在离开至尊大界域后，在进入了真正百战轮回后，已经没什么区别，也没有任何特别的意义。

    只能算是以不同的方式获得走出至尊大界域的两条殊途同归的路而已。

    可现在看来，一切远远没有那么简单！

    这个“神组织”，怕是比想象之中的还要复杂，其存在意义，恐怕也更加的深不可测。

    “这么说，你接受了所谓‘神组织’的最终试炼？”

    突然，叶无缺淡漠的声音率先响起，打破了死寂。

    下方诡异身影微微一顿！

    他豁然抬起了头，一双血眸看向了叶无缺，其内露出了一抹奇异的光芒，沙哑的声音响起。

    “看来，你知道的还不少。”

    “不愧是以新人之姿，一日飞升上来的妖孽！”

    似乎随着不断说话，这个怪物逐渐适应了重新说话本能，声音也变得越来越清晰起来。

    “‘神组织’的大本营，就在这九重天阙内？”

    叶无缺继续开口，目光落在那怪物男子身上，透着一丝深邃。

    只见那怪物男子却是突然咧嘴一笑。

    他的面容看起来无比的可怕，这咧嘴一笑后，脸上的皮都似乎都要掉下来，显得更加可怕。

    “想套我话？”

    怪物男子的血眸似乎变得玩味起来。

    叶无缺面无表情。

    但怪物男子却是再度开口道：“不过没关系，我可以把我自己的情况告诉你……”

    “正如你所说，我得到了‘神组织’的邀请，只要通过‘最终试炼’，就能成功的加入其中，真正的……”

    “踏足‘炼神’，横扫无敌，镇压妖孽，灭杀天骄！！”

    怪物男子的声音似乎多出了一份残忍与兴奋，更有一丝迫不及待。

    “至于我的‘试炼任务’，一共分为两部分。”

    “其一，为屠光整个第五层内所有的‘五冠王’！”

    “其二，就是等来一个妖孽天才，将他的脑袋拧下来，成为我正是成神的祭品！”

    “现在，你明白了么？”

    叶无缺目光微动。

    难怪整个第五层空空如也，一个五冠王都看不到了！

    全都已经被眼前这个怪物在十年内杀得一干二净，而且应该很早就被杀光了。

    所以整个第五层天阙才看不到任何的痕迹，时间掩埋了一切，让满地的尸体都消失不见，让杀戮也彻底隐藏，使得这里重新成为了人间仙境，后来者或许什么也不知道。

    而九重天阙，无比特殊。

    只要前一层的天才无法成功飞升，那么也就永远无法知道下一层的具体情况。

    就好比第四层天阙的四冠王，永远也不知道如今第五层天阙的一切。

    自然导致整个第五层天阙内无论发生什么，谁也不知道。

    换而言之！

    眼前的这个怪物男子，不出意外，之前也是第五层天阙的一个五冠王。

    但他不知为何，得到了神组织的反馈，被其诱惑，选择了踏上了所谓的“成神”之路。

    “你就这么确定，会来一个妖孽给你杀？”

    “甘愿苦等十年？”

    叶无缺继续开口，听不出任何情绪，声音始终淡漠。

    怪物男子闻言，丑陋的脸上再度露出了一抹可怕的笑意，而看向叶无缺的目光之中，更涌出了一抹渗人的奇异光芒。

    “当然。”

    怪物男子毫不犹豫给出了答案，声音更是透出了某种狂热。

    “因为‘神’……无所不知！”

    “因为‘神’……无所不能！”

    “因为‘神’……无所不在！”

    听到“无所不知、无所不能、无所不在”这些字眼的瞬间，叶无缺的目光微微一凝！

    “你根本就不知道‘神’是何等的存在！”

    “但是‘神’却对你了如指掌……”

    说到这里，怪物男子突然声音为我一顿，看向叶无缺的眼神透出了某种玩味，而后缓缓再度开口。

    “叶无缺。”

    叶无缺面无表情，但眼中却有光芒一闪而逝。

    这个怪物！

    竟然知道他的名字？

    竟然……认识他？

    要知道，在进入第五层天阙后，叶无缺从未说过自己的名字，而这里，也没有出现天阙荣耀碑。

    怎么会这样？

    或者说，是前面四层天阙内，有人告知他的？

    难道前面四层内，同样存在着神组织的人？？

    他们彼此还能联系？

    一时间，叶无缺心中也掀起了一丝波澜。

    如今看来。

    这个九重天阙内，可能充满了诡异的秘密！

    而九重天阙本身，并不是没有古老意志守护。

    就好比将所有一冠王接引过来的六芒星古老意志！

    按照道理说，这应该会是整个九重天阙的守护意志。

    可是！

    神组织依旧还存在。

    再联系之前至尊大界域内的至尊规则。

    整个百战轮回，这一刻似乎笼罩了更多的迷雾。

    是守护百战轮回的古老意志，默许了“神组织”的存在？将所有天才妖孽进行某种养蛊，决出最强存在？

    还是“神组织”的存在，连守护百战轮回的古老意志，也无法……奈何？

    这两种可能性，都十分的可怕。

    这一刻。

    叶无缺心中再度记起了之前在外面的生命之尊，生命之尊曾说过，百战轮回内的真正大世界，连它因为某种制约，都根本不了解，生命之尊的存在，更类似于一个看门人，似乎在等待着什么，更有很多事情都没有说清楚。

    只是送给了自己一座……生命之碑！

    现在如果再细想一下。

    生命之尊很多事情或许并不是不愿说，而是……不能说？

    那么“生命之碑”存在的意义又会是什么？

    那个虚魂一族说过，生命之碑是可以去往传说之中的通往“至高巅峰”！

    而九重天阙的第九层，也被称为了“至高巅峰”之路！

    这一切的一切，都只是一个巧合？

    整个“百战轮回”，真的只是不同时间线上天骄人杰的对决那么简单？

    “怎么？害怕了？觉得不可思议？”

    “是不是很惊怒为什么我会知道你的名字？认识你？甚至……知道你一定会来？”

    怪物男子此刻再度开口，眼神更加的诡异起来。

    叶无缺依旧面无表情。

    怪物男子再一次咧嘴一笑，直勾勾的盯着叶无缺，语气变得森然而可怕。

    “只要你成全我。”

    “我可以考虑告诉你。”

    “比如，把你的命……”

    “给我！！”

