    战桃丸那一身肉，可不都是肥肉，只是表面一层，下方都是经过千锤百炼而成的肌肉。

    有着超高恐怖的防御力，抗击打，抗伤害。

    虽然此时看着卖相有点惨，但实际上受到的实质伤害很低。

    当然，路飞、索隆、香吉士三人的力量，确实给他带来了一点小麻烦，三人合计，可不是一加一加一等于三的效果，远远大于五的效果。

    连续不间断的攻击，配合相当默契，确实让他在一时间，腾不出手，进行有效防御。

    但三人的最强攻击，却根本不能给他照成实质性，但却把他的怒火给完全激发出来了。

    如同一个魔神一般，从烟雾中走出。

    庞大的身形，散发着恐怖的气势。

    这一刹那，战桃丸的武装色霸气，完全爆发。

    路飞、索隆、香吉士，此时只感觉自己呼吸都困难了。

    看着基本上完好无损的战桃丸，从烟雾中走出，心里升腾起一片绝望。

    太强大了！

    连最强的攻击，都没给对方带来实质性伤害。

    即使路飞和索隆身体内还残留着一些体力，但此时面对更加强大的战桃丸，心里的战意却在持续减退当中。

    差距太大，大到根本不是极限再爆发就能跨越的距离。

    三人的极限最强一击，竟然连重创对方都做不到。

    只能让对方有点皮外伤，只是看起来难看了一点，对方此时散发的气势，完全不是之前可以比拟的。

    心中燃起了希望，却又面临了绝望。

    海军大将被挡住了！

    可现在就算海军大将被挡住了，可现在面对的还是深渊。

    路飞死死地咬着牙，血水从嘴角慢慢流出。

    索隆握了握手中的刀，虎口的崩裂痕迹，再次往后移了一寸，鲜血覆盖之前的已经逐渐暗黑的血，再次变得猩红。

    香吉士踉跄着，站起身来，右腿蜷曲着，微微颤抖，但手中却从口袋中掏出一根烟，刺啦一声，点燃，深深地吸了一口。

    面对绝望，三人依然坦然面对。

    武装色霸气波纹，吹的三人，衣服瑟瑟作响，头发倒飞，战桃丸庞大的身形，就如同一只苏醒的魔鬼，散发着越加狂暴的气势。

    “你们先走，我断后！”路飞突然开口道。

    “不，你们先走，我来断后！”索隆却立刻开口道。

    “船长，绿藻头，你们先走吧，我来断后。”香吉士左腿突然一点地，身形猛地冲了出去。

    “白痴厨子，腿都要断了，还不自量力！”索隆脸色顿时一变，双脚猛地一踏，身形顿时如同一道利箭一般弹射出去。

    要说三人中，受伤最终的就是香吉士了，那条右腿，明显发生了不正常的扭曲，而且被鲜血完全覆盖。

    这断后，基本上就是送死，他们谁都不喜欢伙伴死。

    而就在此时。

    两只手猛地从两人后方出现，抓住两人的衣领，然后猛地收缩，往后甩去，同时传来路飞的爆喝声：

    “我以船长的命令，命令你们，你们先走，我来断后！”

    索隆和香吉士根本触不及防，直接被甩飞，摔在了乌索普他们身前。

    香吉士被这么一摔，都已经完全站不起来了，他的体力早就耗尽，只不过靠着最后一口气在支撑着罢了，受的伤极重。

    “航海士，乌索普，乔巴，艾八，布鲁克，带着香吉士和索隆快走。”

    路飞说完，身形直接极具收缩，身形直接就像被压缩了一般，小了一圈，皮肤变成深色。

    “二档！”

    同时，路飞一声低吼。

    那深色橡胶皮肤，竟然在一瞬间又变得红润光滑起来，就好像被剥了皮的肌肤一般，同时身体中还散发着肉眼可见的水蒸气。

    整个人都散发着白色的水蒸气，在疯狂地散发着。

    索隆，一看到这一幕，眼神顿时一缩，脸色极其难看。

    “该死！乌索普，放开我！”索隆立刻挣扎着吼道，此时他也没多少力量了，连乌索普的拉扯都挣脱不开。

    “不行，路飞让我带你离开。”乌索普此时却异常地坚持，他此时也重伤，只不过没索隆和香吉士的重，毕竟主要挡住战桃丸的是路飞、索隆、香吉士三人。

    这一幕，乌索普他们不知道，但是索隆见过，这一招，叠加起来使用，透支的不仅是体力，潜力，还有寿命。

    这原话，不是别人说的，就是他大哥说的，路飞的叔叔说的，也就是唐神。

    所以当时唐神就说了，这一招要少用，最好就是别用。

    有些东西透支，是可以补回来的，修养回来的，但有些是补不回来的，透支过度的话，甚至会内脏衰竭死亡。

    而此时。

    呯！

    路飞此时已经如同一道幻影，弹射了出去，速度比之前要提升了三倍以上，快的已经完全超出了视线承受范围之内。

    撕拉！

    空气就如同被一把刀，瞬间被劈开一般，发出连绵不绝的音爆声。

    战桃丸这次根本没反应过来。

    就被一拳打飞！

    而且是直接被打脸的那种。

    一拳击中鼻子，整个鼻子塌陷，整张脸如同被打的凹陷，整个庞大的体型，都被这股力量给顶飞。

    然后所有人，就目瞪口呆地看着，战桃丸在空中，被路飞疯狂地暴打。

    全方位，三百六十度的暴打！暴揍！

    战桃丸开着见闻色霸气，但是见闻色霸气，感知攻击、预测对方下步动作，但是此时的路飞，狂暴状态下，这种消耗生命力的状态下，连他都不知道自己下一招是打哪里。

    此时的路飞，完全是无意识的，只知道疯狂地攻击，根据身体的本能，在疯狂地给同伴逃跑争取时间。

    战桃丸手中的大斧头，被战桃丸扔掉了，因为近身战，使用大的武器，非常不方便，不如用拳头。

    见闻色霸气全开！武装色霸气全开！

    他新来太憋屈了，他竟然被一个不会霸气的海贼，压着打。

    鼻子中鼻血狂流，脸上火辣辣的疼痛。

    玛德，不知道打人不打脸啊！

    这个草帽小子实在太可恨了！

    他要生撕了这个家伙。

    虽然感知不到对方的攻击，但他可以反击啊！

    见闻色霸气可以预测到路飞下一步的位置，他的见闻色霸气已经精修炼到非常强大的地步，就算是大将，都不曾多让。