
    蔡水辉找来的帮手王厅长，被孔子雄他们直接碾压，还丢了好不容易弄来的官职。

    要知道，从沿海福市调入京城，蔡水辉他们花费的钱财高达数亿，还耗费无数人力物力。

    他们目的就是让王厅长给明月集团保驾护航，万万没有想到，位置还没有捂热就遭遇这档子事。

    以孔子雄的实力，安排一个厅长或许不会很容易，但要撂一个厅长那绝对是轻而易举。

    所以听到孔子雄的话，王厅长脸色惨白如纸，知道自己完蛋了，前程、富贵全都没了。

    “白少、孔少，万事留一线，日后好相见。”

    蔡水辉也无法再保持镇定，王厅长一旦被撂，他要负很大责任，因为是他把王厅长叫过来的。

    而重金砸出来的王厅长出事，蔡水辉就一定会被协会的人指责，甚至会动摇他董事长的位置。

    所以蔡水辉看着白石康和孔子雄开口：“今晚的事，算我们的错。”

    “受伤的人，损失的利益，丢掉的面子，我全部不要了，还自罚三杯。”

    他摆出示弱态势：“白少和孔少也大人大量退一步，双方恩怨就此一笔勾销怎么样？”

    蔡水辉没有找叶天龙求情，除了苏菲跟叶天龙关系让他生刺外，还有就是他觉得叶天龙狐假虎威。

    在他眼里，叶天龙这么猖狂，这么跋扈，不过是仗恃孔子雄和白石康的关系。

    没有孔子雄和白石康，叶天龙肯定不敢这么嚣张，甚至早就夹着尾巴道歉，因此他不愿搭理叶天龙。

    “蔡董，不好意思，今晚没有大人大量。”

    孔子雄哈哈大笑一声，眼里有着一抹戏谑：“如果你招惹的是我，我看在蔡家份上，这事算了。”

    “但你们今晚招惹的是我兄弟，那这事就不可能一笔抹掉。”

    “这个姓王的，我已经让人革掉他的厅长位置，最多一个小时，就会有人正式通知他。”

    王厅长一脸痛苦，大好前程就这样没了，他很愤怒，很不甘，可是又不敢发飙。

    面对孔子雄和白石康这样的顶尖大少，十个他也不够对方肆虐啊，再哔哔估计连小命都没有了。

    蔡水辉眼皮一跳，喝出一声：“孔少，做人不要太过分，你非要赶尽杀绝吗？”

    “如果孔少这算赶尽杀绝的话，那我接下来的算什么？”

    白石康也直接给叶天龙一张投名状，盯着被人搀扶起来的王厅长开口：

    “刘秘书，你给我盯着，天亮之前，王厅长如果不滚出京城，你就让官方纪律调查部上去。”

    “我就不信，王厅长当官这么多年，清清白白。”

    王厅长身躯一抖，眼里有着惊恐，白石康这不仅是要撂他，还是要他牢底坐穿啊。

    “张秘书，给我通告整个白氏集团，凡是白氏集团跟日月集团有关的业务，一律无条件停止。”

    白石康毫不客气哼出一句：“不给蔡董一点教训，他是不会知道，京城究竟是谁的京城。”

    听到白石康和孔子雄的话，蔡水辉彻底阴沉了脸，雪茄也一把揉成碎末喝道：

    “白石康、孔子雄，你们是不是一定要撕破脸皮？”

    “你以为我会怕你们？日月集团虽然不算庞然大物，但也不是可以任由你们欺负的。”

    “它背后的关系网，你们心里清楚，你们这样赶尽杀绝，就等于向我、向日月集团宣战。”

    蔡水辉凶相毕露：“日月集团或许扛不住你们打压，但是我们拼死一战，你们一样要掉一块肉。”

    “我不知道你是什么人，也不想知道你是谁，我只想告诉你，不要狐假虎威，更不要自以为是。”

    蔡水辉还盯着叶天龙：“再不见好就收，到时你们可要肠子悔青。”

    苏菲也按捺不住：“天龙，不要再闹大事情了，那对你、对蔡董都不好。”

    “适可而止吧。”

    苏菲俏脸着急：“蔡董真发飙了，你都讨不了好的。”

    苏菲清楚蔡水辉的底子，知道很强大，也意识到孔子雄和白石康厉害，可叶天龙是一个草根啊。

    没有把事情闹大，还能借孔子雄和白石康的势，一旦脑袋，很容易被白石康和孔子雄抛弃。

    毕竟在她看来，白、孔绝不会为叶天龙跟蔡水辉死磕。

    想到两人昔日的交情以及弟弟一事，苏菲暗道罢了罢了，还是再帮帮叶天龙吧，也算是还以前人情。

    苏菲决定给叶天龙一个台阶下：“天龙，给我一点面子，退一步海阔天空……”

    “闭嘴！我刚才已经说过，你在我这里，没有面子。”

    叶天龙冷冷扫过苏菲一眼：“今晚的事，作不作罢我说了算。”

    苏菲嘴角牵动，挤出一句：“你这样做，是不是因为恐龙报复我们？”

    “叶少，我们是成人了，不要小孩子气……”

    她觉得这是叶天龙不依不饶的理由，俏脸带着一抹无奈：“这太幼稚了。”

    叶天龙冷笑一声：“报复你？你还没这个资格。”

    “你怎么这样——”

    苏菲被叶天龙一堵，心里也烦闷，嘴唇一咬，决定不再管叶天龙的事了。

    叶天龙没有理会她，望向蔡水辉冷笑一声：“蔡水辉，你真的是脑子进水，这时还不服软？”

    “服你大爷，有本事不要靠孔少和白少踩我？”

    蔡水辉心一横，叫板到底：“狐假虎威，算个鸟？有种就拿出你的本事来动我？”

    他轻蔑地看着叶天龙，一个不是五大家族的子侄，他连见都没见过的主，动他，可笑至极。

    “如果让台城权贵他们选择，在你和日月集团之间选一个……”

    在孔子雄他们摇头时，叶天龙笑着上前一步，让残手拿来两部手机：“你说，他们会选择谁？”

    他已经决定，借刀杀人。

    蔡水辉目光锐利：“你什么意思？”

    叶天龙没有回应，先后拨出一个号码。

    很快，电话另端接通，传来丁流月和林儒道的声音：“哪一位？”

    “流月，我是叶天龙，有一个任务交给你。”

    叶天龙干脆利落：“从现在开始，丁氏基金会全面出动，凡是日月集团业务，不惜代价给我抢了。”

    “我要日月集团从明天起，再也接不到一单新的业务，到期的业务也无法续期。”

    “再给你十个亿，把日月集团骨干全部给我挖走。”

    丁流月毫不犹豫回答：“明白。”

    叶天龙又转向林儒道：“林叔，给你一百亿，全面打压日月集团股票，有多少压多少。”

    “我希望一个月后，它的市值只值现在十分之一。”

    他落地有声：“我要让日月集团喝西北风。”

    林儒道清晰回应：“明白。”

    在孔子雄和白石康的眼里，叶天龙绝不是虚张声势那么简单，是要对日月集团毫不留情打压了。

    而且结果不会有什么悬念，丁流月的天量资金和林儒道的实力，孔子雄和白石康已经清楚。

    听到叶天龙叼炸天的一番话，陈望北和南宫彤他们再次目瞪口呆，有点难于接受电话内容。

    几个台城漂亮女孩也是精神恍惚，只是她们俏脸很快涌起一抹质疑。

    叶天龙可以依靠孔子雄和白石康打压他们，要对关系错综复杂的日月集团下手，怕是异想天开了。

    苏菲也带着一点点疑惑。

    蔡水辉不置可否冷笑一声，一点都没有放在心上，抢日月集团业务？打压日月集团股票？简直幼稚。

    连孔子雄和白石康都未必能做到，一个叶天龙能有什么道行？刚才电话不过是虚张声势罢了。

    蔡水辉又摸出一支雪茄点燃，看着叶天龙戏谑一声：

    “我们集团骨干住的地方，你知道在哪吗？要不要给地址你去挖人？”

    “日月集团在米国上市，打压股票，你拿锤子锤啊？”

    陈望北他们跟着笑了笑。

    几个漂亮台城女孩也神情玩味，感觉戳破叶天龙的虚张声势算是扳回一城。

    没有多久，苏菲手袋的手机就响起，她一愣，随后打开，放在耳边。

    一听，苏菲的脸色瞬间难看。

    蔡水辉低喝一句：“怎么了？”

    “啪！”

    苹果手机脆响落地，苏菲一脸悲戚：

    “丁氏基金开出三倍薪水，挖日月集团的骨干，六大经理齐齐宣告辞职。”

    “在米国上市的日月股票遭受天量资金打压，开盘就熔断，下跌十个点……”

    陈望北他们身躯齐齐一震，蔡水辉也目瞪口呆，没想到来的这么快，这么凶猛。

    “回去告诉你们背后的人。”

    叶天龙一拍陈望北的脸：“他们有两个选择，一是让日月集团破产，二是沉了蔡水辉。”

    说完之后，叶天龙就带着林晨雪她们径直走出了房门。

    蔡水辉僵直了身体……
