    苏乾看着这张玉昆朝自己冲来。

    他身后背着好几把刀的。不过，此刻，他却也没有拔刀，只是赤手空拳，疾步掠来，手掌成爪，却是火红色能量弥漫。不同于之前那柳雨霖的手段。

    刷刷！

    他在接近苏乾的时候，先是两爪爪芒外放，攻击出来。然后，身躯才前进近身攻击。

    当然，这对苏乾没有任何用处。

    面对他的两爪外放攻击，苏乾站在原地，根本不移动，只是伸出来六指龙爪，随意两个弹指，也是激射出来两道彩虹色的指芒，便是将这张玉昆激射出来的爪芒打灭。

    呼呼呼！

    而此时，那张玉昆，也已经接近了苏乾。只见他在这一个瞬间，脚步踩踏，步伐玄妙，如龙如蛇，蜿蜒而行，身躯变化，掠出残影，似左而右，还带着幻象在其中。

    顷刻，幻化出来了好几个幻影，是他的身法的玄妙。与此同时，张玉昆爪功施展，一个个幻影，都是朝着苏乾攻击而出。

    “嗯？这是什么身法？”苏乾一见，也是微微惊讶：“有意思！”不过，他只是淡笑了下。

    脚下，也是施展出来咫尺迷踪步这一门身法。

    彩虹色的流光一个流转。

    同样移形换影。

    并在同时。

    苏乾一爪伸出。猛然抓住那张玉昆的几个幻影中的其中一个的手臂。

    “什么？”而见此，那张玉昆也是大惊。因为，苏乾抓住的，就是他的真正身躯。在苏乾抓住的一刻，他的其他幻影，也都立刻消失不见了。

    显然，是苏乾看破了他的幻象身法。

    当然，张玉昆反应也是很快，他脚步一个踩踏发力，在千分之一个瞬间，就是另外一只爪也刷地击出。凌厉攻击，抓向苏乾的喉咙。

    不过面对如此。

    苏乾甚至还是单手负在身后，他只是脚下再次一迈步，与此同时，抓住那张玉昆的手腕的一只手，一个拉扯，力量爆发，顿时，就是在闪避开张玉昆攻击的同时，又破坏了他的重心。

    “嗯？不好！”而感应到如此变化，那张玉昆脸色也是一变。这个时候，他终于感受到苏乾的不凡，自己还想着近身交手试探一番他。但没有想到，幻象身法瞬间被看破，还顷刻就落入被动之势。

    在这个瞬间，他赶紧再次腰部一扭，身躯翻转，横斜空中，一脚踢出。

    “缩骨！”甚至同一时间，这张玉昆的心中一动，他身躯之上能量流转，而后，他那被苏乾抓住的右手臂的骨骼，发出来不小的噼里啪啦的声音。

    刷！

    也便是在这一个瞬间。

    他的手腕，猛然缩小，极其快速，从苏乾六指龙爪中倏忽一下滑出。

    “这是什么？”苏乾也是微惊。其实刚才，见这张玉昆如此冲来，要跟自己近身相搏，苏乾还想着直接干翻他的。当然，因为并没有存了杀心，所以，苏乾出手都是很随意。

    只是施展出一小部分的力量而已。

    他本来以为，凭借这般的力量，加上自己的龙击术，以及咫尺迷踪步相互配合，应该足以拿下这张玉昆了的。毕竟，此刻，他已经施展出来比之刚才对付柳雨霖之时的力量要强上一层的功力了。

    刚才一抓到，苏乾就觉得，他已经没有逃脱的机会了。

    但是没有想到，自己一个疏忽，这张玉昆竟然施展出来奇怪的功法，一下子手臂缩小！极其快速地一滑，竟从自己手里溜回去了。

    呼。

    而此时。

    一缩骨回收，那张玉昆的手，也立刻就再次变大，恢复变成原来大小。当然，与此同时，他脚下一个撤步，先是跟苏乾拉开安全距离。

    刚才一瞬间的交锋，他已经感受到苏乾的厉害了。

    “好小子，果然有些本事！是我低估了你！还以为赤手空拳，可以拿下你！”一撤步站定，那张玉昆手往后一摸，而后，他铖地拔出来一把雪亮长刀。

    他看着苏乾，口中说着。

    之前他撤步退开，苏乾也没有追击上去，是没必要，懒得追击。对付这张玉昆，苏乾心里是很随意的。毕竟，真实实力，张玉昆差他不知道多少倍。

    “噢？刀法？怎么，你最擅长的，原是刀法么？”苏乾见此，则只是淡笑着。他站立原地，背负单手。

    “你的武器呢。拿出来吧。免得一下你输了，觉得不公平！”而此时，那张玉昆，看着苏乾，再次说话。他说道。

    “行了。别废话了。对付你，我还不需要拿武器！”但是哪里想到，苏乾竟然只是如此不耐烦一句回复他。

    “你说什么？！”张玉昆闻言，也是眼眸之中，差点喷出来火焰。是愤怒了。苏乾语气之中，实在是对他太不在意了，这是看不起他：“你找死！”

    他一怒。也就懒得继续说话。

    接着，他一把将手中的长刀刀柄，往自己嘴中一塞咬住。而后，两只手，再次向背后一模，铖铖两声，他再次拔出来两把长刀，一手拿一把。

    一瞬间，他三把长刀在身，双脚开立，此时他运功，刀身之上，更是弥漫着火红色的能量。

    “嗯？三把刀？！”苏乾见此，也是微怔。他还是第一次见到拿三把刀的人。要是变化出来多条手臂的真身形态拿多条刀也就罢了。可是，现在，这张玉昆并没有施展类似真身，变化出来多条手臂，他还是两条手臂，但是，他竟然使用三把刀！两只手各拿一把，嘴中咬着一把。

    踏！

    而便在此时，那张玉昆已经脚步一个踩踏。双手之中，握拿之刀，一个翻转，各置身侧，嘴巴紧咬，也有长刀一把，他身躯高速冲击，杀向苏乾。并且在冲击过来的过程中，三把刀的刀身之上的火红色能量，还演变成为火焰一般的形态。

    “什么？”

    “这——这是三刀流？”

    “他竟然练成了三刀流的刀法！”

    “到底谁更强？”

    “这可是三把刀相互配合啊，不是真身，但是却有类似于真身阶别手段的一丝威力！恐怖了！”

    而见此，场中一个个人，也都是紧盯着苏乾跟张玉昆。类似于真身手段阶别的些许威力，在弟子层面，已经是很强大了。

    “还能赢吗？”

    “这次还行吗？”

    钱无双、赵青岩、陈婉丽、秋琪、王天霸、卢玉清、陆长空等等人，包括纪尘雪纪云心纪宁心林长兴等等人，一个个也都是眼睛眨也不眨看着。

    虽然刚才，这张玉昆赤手出击时，苏乾展现出来的实力，已经让众人再次震惊。不过，此刻，这张玉昆施展出来的三刀流刀法，也是不凡。

    看着那刀身之上，宛如火焰燃烧的火红色的能量，以及那张玉昆冲击而来的高速度，听着长刀在空气中切割发出来的刺耳之声。一个个都是心惊。

    “还是第一次见到这种刀法！”而此时，苏乾则是饶有兴味看着。

    “死！”终于，张玉昆杀到了。

    怵怵！

    他左右开弓，就是两刀前后朝着苏乾斩杀过去。

    刷！

    而苏乾则是再次施展出来咫尺迷踪步两下移动闪躲开来。他本来想要直接击败这张玉昆的。不过，见到他用三把刀，苏乾倒是被勾起了兴趣。他还是第一次见到。因此，不由想看一看，这刀法到底如何。

    “哼，哪里退！”而此时，那张玉昆见到苏乾退却，他更加信心大增，看来，苏乾也是抵挡不住他的三刀流，当即，他就是如同跗骨之蛆，紧紧追击苏乾。

    身躯一旋转，嘴中咬着那把刀，也是高速斩杀过去。

    与此同时，另外两把刀，也是先后出击。

    “哈哈哈！这小子完了！”

    “不愧是大师兄！”

    “大师兄的三刀流！可不是浪得虚名的！这小子或许有些本事，可是，面对三刀连攻，他也定然扛不住！”

    “大师兄的刀法，也精进了不少啊！”

    而见此，那冷厉少年、柳雨霖以及其他的赤云的几个弟子们，他们看着此刻场中，苏乾一再闪躲，而张玉昆连续出手，三刀切割，刀光翻飞，呼啸声声，切割阵阵，咄咄逼人，占尽上风，攻得苏乾，一再后退。一个个便是不由笑说起来。

    “这，太强了！”

    “三把刀！怎么可以配合得如此好！”

    “简直是绝世刀法！你看他那出刀速度，太快了！”

    “光光是长刀切割空气的声音，就如此响！可想而知，这切割之力，是多么恐怖！”

    “这这，难道，又要输了么？”

    而见此，落霞宗弟子们，一个个则是眼神再次变得担忧起来。

    “哈哈。我们赢定了！除了此人，这落霞宗，应该不会再有其他厉害弟子了！”而此时，看着场中交手二人，那之前被苏乾击败的女子，她也是分析说着：“刚才那小子说的什么他们落霞宗弟子卧虎藏龙的话，肯定是吹嘘的！否则，刚才被我们那般羞辱，还不站出来？”

    “没错。除了这小子，肯定没人了。赢定了。”柳雨霖身边一人也是说着。

    “别急，现在，还没赢呢！”而柳雨霖则是一直在看着。他说道。

    “哼。二师兄，你没看到，大师兄已经完全占据了上风吗？赢不过是时间问……”闻言，那冷厉少年小师弟此时，正在带着一丝得意说着。

    叮！

    一声响。打断了这冷厉少年的话语。

    “有意思！不过，你还是太弱了！”伴随着的，是苏乾淡淡的一句话。

    冷厉少年转眼一看去：“什么！”他当即就是大惊失色。

    因为，这一刻，他竟然看到。

    苏乾六指龙爪，一个弹指，就是打开了大师兄张玉昆的一把刀。

    “什么？你？”而此时，那张玉昆也是满脸震惊之色。不敢相信，怎么刚才还在自己的进攻压迫之下的苏乾，突然就爆发出来碾压式的实力反击。

    竟然一个弹指，就把他先前蓄了那般久的势，破掉了！

    当然，张玉昆也不是庸辈。

    他气沉丹田，双脚微开，胯 下一稳，是稳住自己的中心。当即，他另外两个刀，一把是嘴中之刀，一把是手中之刀，也就是朝着苏乾斩杀过去了。

    “小技尔！”然而，此时苏乾一看，只是口中说出来如此一句。而后，再次一个弹指，荡开了这张玉昆的另外一把刀。

    至此。

    张玉昆的刀法全破。

    呼。

    而最后，那把张玉昆嘴中的长刀，苏乾则是另外一只手伸出，也是六指龙爪，一个夹，就是生生夹住。

    “什么狗屁三刀流，徒华丽而已……”

    而后。

    在这一个瞬间，苏乾一步前进，一脚踢出，就是踹中了张玉昆的胸膛。将他给生生打飞出去。

    “什么？大师兄！这——”而见此，那冷厉少年，瞬间就是呆滞当场，目瞪口呆，呆若木鸡，瞠目看着。他嘴中发出来不可置信的声音：“怎么可……能……”

