    第141章 终于要熬出头了？

    要知道。

    一般的2等生命层次之人（武者），也就拥有差不多1000个单位的源力。

    而像叶玄这种，体质9.9的极限武者，源力总数大概在2000个单位左右。

    在没有一些特殊天赋或者练就特殊武学的情况下。

    2000个单位的源力，几乎就是武者的极限。

    而沙海大葬呢？

    每维持1秒钟时间，都要叶玄超过20个单位的源力。

    也就是说。

    叶玄就算再怎么咬牙坚持，最多最多，也就只能维持大约100秒钟的沙海大葬！

    超过这个时间，他就注定会源力耗尽，只能被迫中止！

    “难怪那些拥有极高阶天赋的人，都会拼尽一切努力，去提升自己的生命等级。”

    一边维持着沙海大葬的运行，叶玄一边暗自心道：

    “越是高阶的天赋，在源力消耗方面，那肯定不是一般般的巨大。”

    “空有天赋，生命等级不够高，导致体内源力不够多，最后用不出来，场面的的确确会很尴尬。”

    “这就好比一个钻研视频多年，精通各种房中技巧的人，可准备实践的时候却发现自己身体不行，只能暗自流泪。”

    “看来，在这次的武具博览会之后，我得想个办法，早一些提升到武师级才是……”

    当然。

    在叶玄心目中，他其实并不怎么过于担心，自己的源力不够丰沛这一点。

    道理很简单。

    他对此有着一个完美的解决办法——

    提升吸星领域的等级！

    一旦他的吸星领域达到3级4级。

    那么，在叶玄看来，即便他的生命等级长期维持在2等的武者层次。

    他也几乎能够做到，肆无忌惮地使用沙海大葬！

    开玩笑。

    3级吸星领域，便可以做到每秒钟从附近所有目标的身上，每秒钟吸取20个单位的源力。

    4级，则是100个！

    这样的迅速补充，完完全全，可以抵消沙海大葬的恐怖消耗。

    乃至于。

    一次性发动十几个沙海大葬，可能都不在话下！

    就在叶玄心中无比期待，自己未来把吸星领域提升到更高等级之时。

    他很快感应到，滚滚流沙之中，那一头头的凶戾源兽，已经随着时间推移。

    在恐怖的碾压之力作用下。

    筋骨尽碎，生机渐渐断绝。

    这，便是沙海大葬的可怕威能！

    真意类天赋之中，前十的杀伤，岂是一般手段所能够抵挡！

    也就是叶玄这种本身就防御惊人，还练就了九极神力的变态。

    才有可能，扛得住沙海大葬带来的碾压！

    像这些没有太多防御能力的武师级源兽，根本就没有可能，在沙海大葬的碾压之下，撑过30秒钟时间。

    “来了！！！”

    在这一刻，叶玄的心，怦然一跳。

    因为。

    他看到了，一个又一个如雪花一般纯白的属性气泡，从流沙之中，不断冒出：

    【空白属性+3】

    【空白属性+6】

    【空吧属性+4】

    【空白属性+5】

    【空白属性+8】

    …………

    没有半点犹豫。

    叶玄当即选择，将这些空白属性尽数吸收。

    以至于片刻时间过后，叶玄的空白属性总数，就来到了142！

    虽然这样的数量，还不足以把叶玄的吸星领域，从1级提升到2级。

    但，对叶玄来说，这绝对算得上是一个极为不错的开始。

    而且，这也使得叶玄更加确定了一件事。

    那便是——

    只要他击杀任何一个生命体，包括巫人、召唤生命、源兽等等等等的一切。

    只要这个生命体的生命等级，不低于他自己。

    那么。

    他就有极大概率，在击杀之后，斩获空白属性！

    想到这里。

    叶玄就对于未来有一日，自己前往和巫人的战场，为地球征战，充满了期待。

    毕竟。

    那里意味着，海量的属性在等着他啊！

    “卡拉卡拉！”

    叶玄心满意足地完成了空白属性的吸收之后，他肩头的一一，随即表现出了绝对的兴奋。

    一直在喊着“好多呀好多呀”！

    毫无疑问。

    一一此刻，正在吸收那27头凶戾源兽死后所化的源力，使得自己快速成长。

    “这些，可都是武师级的源兽。”

    感受着一一的欢欣雀跃，叶玄的嘴角，也是浮现出了一抹笑意：

    “他们任何一头死后所化的源力，无论是数量还是质量，估计都远远超过先前那些碧翅毒蚊！”

    “少说，也是几十倍的差距！”

    “那么这一波过后，一一就很有可能，真的可以在短时间内，学会包括千重万影术在内的任何一门5级武具打造术！”

    而在一一美滋滋地完成快速吸收之后。

    叶玄没有任何意外的，径直踏入杜家庄园，打算一看究竟。

    看看这些年来，这个从不让外人进入的杜家，究竟在搞什么鬼。

    “真是……畜生啊！”

    没一会儿的功夫，望着眼前的尸山血海，以及数以万计，被囚禁着折磨了一遍又一遍，随时会被杜如明父子拿去，继续做活体实验的源兽。

    叶玄实在忍不住，想把没有人性的杜家父子，给活活踩死。

    他简直没办法想象，这些年来，杜家父子，到底祸害了多少源兽。

    又到底，以何等残忍的方式，拿这些源兽进行各种反人类的实验……

    “还是通知易云泽会长，让他来处理吧。”

    摇了摇头，叶玄最终如是作出了决定。

    …………

    ……

    一转眼。

    便是三天之后。

    这一天，正是江州大型武具博览会，正式开幕的日子！

    不得不说的是。

    一大早，中条博文等一众合气道之人就醒了！

    而且，一个个还格外的精神！

    尤其是那位刚刚抵达江州没几天的原野长老。

    更加是精神抖擞，容光焕发。

    还不惜重金，专门找造型师，整了个别致的发型以及换了一身新衣服。

    “今天，就是我们合气道的正名之日！”

    还没有出发，中条博文就激动到不行，一个劲地和身边之人说着：

    “大家等着看吧，我们的原野长老，很快就会让那些华国武具师知道知道，什么才叫做大师！”

    “我们，终于要熬出头了！”

    （作者的话：感谢zomdier的护法级打赏和一大波月票！）

    (本章完)

