
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着手中的这枚徽章，黄统领脸上表情极为难看，此时他肠子都悔青了。他怎么也没想到眼前这个少年居然是符纹师，符纹师啊！

    符纹师，别说他一个小小的统领，就是侍卫长也惹不起啊。

    黄统领脸上挤出了一个笑容，恭敬的将那枚徽章递给了杨叶，道：“小兄弟，这是一个误会，真的只是一个误会”

    见到黄统领如此恭敬谦卑，在场所有人看向杨叶的目光变味了。敢在帝都闹事，还废掉大秦帝国皇家护卫队成员，这人不是牛逼就是傻逼，无疑，杨叶属于前者。

    “误会？”杨叶冷笑了一声，讥讽道：“怎么，现在又要跟我讲道理了？不过很抱歉，我现在不准备讲道理了。我要见你们的侍卫长。”

    “杨兄弟”黄统领苦笑了笑，道：“今天这事都是修言一人的主意，现在他都已经这副样子了，你看这事就这样算了，好不好？”

    “这副样子？”杨叶缓步走到了那已经半昏迷的修言身旁，毫不犹豫地抬起脚对着修言的腹部一脚踢了过去。

    “嘭！”

    一生闷哼，修言身体飞了出去。

    空中，修言双眼圆睁，里面充满着愤怒与不甘，还有恐惧

    在场众人看向修言的目光变成了怜悯，这就叫现实报，先前修言废了别人的丹田，现在轮到他了

    一旁的黄统领眼中闪过一缕寒芒，杨叶当着他的面废掉修言，这是根本不把他放在眼里啊。不过一想到杨叶的身份，黄统领就只能压住心中那股愤怒，不仅如此，还要在脸上强挤出一点灿烂的笑容。

    废掉修言，杨叶转身看着黄统领，道：“先前那个调戏我朋友的中年人呢？别给我说你不知道他在哪里！”

    杨叶当然不会就这样算了，当除那修远是他杀的，蛮子与小黑可以说是受他连累，这个仇，他怎么能不替他们报？

    黄统领脸上笑容僵住，眼前这少年不打算结束这件事啊。深吸了一口气，既然这样，那他也没必要在装孙子了，当下脸色恢复平静，淡声道：“杨兄弟，虽然你是符纹师，但你也没权利在帝都当街杀人，至于你朋友这三人的问题，那是属于我大秦帝国的事，不归你符纹师公会管！”

    “如果我非要管呢？”杨叶双眼微眯，对方要撕破脸皮，那在好不过了。反正他也没打算放过对方。

    黄统领冷笑了一声，没有回答杨叶的话，转身看着身后的护卫队，喝道：“将修言带回去，还有那两个佣兵与那女的一起带走。”只要把那女的与两男的彻底解决，没了把柄在对方手里，即使对方是符纹师那又怎么样？

    杨叶双眼微眯，就在这时，青红拉住杨叶的手臂，道：“够了。”虽然青红此时心中恨不得杀了眼前这些皇家护卫队，但是她知道，这是根本不可能的。即使杨叶是符纹师也不可能，弄不好，反而要连累杨叶。

    所以她认命了，虽然不甘，但又有什么办法？实力弱，地位低，只能被人欺辱。

    “算了？”杨叶一怔，然后摇头笑了笑，道：“你可知道你跟他去的结局？再说了，这事又怎么能算了呢？说到底，你们也是因为我才被连累，所以，这事不能算！”

    说完，杨叶笑了笑，转身长剑出鞘，三道金色剑气射向了向青红走来的三个皇家护卫队成员。

    见到杨叶再次出手，场中所有人倒吸了一口凉气，这是真的不把大秦帝国放在眼里，在帝都公然挑衅大秦帝国啊！

    见到杨叶再次出手，黄统领冷笑了一声，他要的就是这个结果。现在，就算他当街杀了对方也不是不可以，因为大秦帝国的律法不容挑衅！

    最先冲向青红的三人猝不及防，被三道金色剑气穿胸而过，当场死亡。

    “真是好胆！”

    见到自己的属下居然被对方一剑斩杀，黄统领一声怒喝，旋即手腕一动，手中银枪化作一道银光射向了杨叶。

    银枪速度极快，在场众人根本看不到银枪的本体，只看到了一道寒芒与尖锐的破风声响，王者境强者一击强悍如斯！

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，握着手中长剑自上而下猛地一劈。

    “嘭！”

    长枪顿时倒飞而活，速度不在先前之下！

    黄统领眼皮一跳，眼前这个剑宗弟子的实力不简单啊，就在他准备再次攻击时，突然，黄统领眼瞳一缩，因为眼前这个剑宗弟子居然已经来到了他的面前，与此同时，一股强烈的危机感瞬间自他内心深处蔓延开来。

    黄统领心中一骇，来不及多想，也不敢大意，银枪一转，挡在了身前。

    “嘭！”

    一股巨力自银枪传来，黄统领右臂一麻，双脚搓着地面朝后暴退。

    一击未得手，杨叶眉头一皱，他现在的后发制人对一些王者境的强者还是有些不够啊。

    摇了摇头，不去想这问题。杨叶身形一动，再次冲向了黄统领。既然已经动手，那自然是要下死手了，也正好看看这些王者境强者的实力。要知道，青云榜上哪些妖孽可是个个都能够与王者境抗衡的人啊！

    至于后果，他还真没想过。有符纹师公会这个大靠山在，他需要怕这小小的皇家护卫队的一个小统领吗？当然，这是因为他占理，只要占理，就算是闹到金銮殿上他都不怕。

    在别的地方可以不讲道理，不讲法律，但是在帝都，必须讲！

    晚上还有一章9点左右           
            