    

    听了田明辉的话，傅珊珊差点踩到自己的裙摆。她们娘俩能饿着？！她们娘俩从她家拿走那么多银子！你饿着她们娘俩都饿不着！

    傅珊珊想提示田明辉，李金花手里有银子。可是她母亲一再告诫她，不要在田明辉面前提这件事。明示、暗示都不要。“是啊，李娘子，做生意可不是简单的事，一不小心就赔了。”

    田明辉：“傅二小姐说的对。你好好在家带孩子，其它的事有我。”

    啪！

    灵雨一爪子拍到了田明辉的胸口上。“啊啊啊……”你都要跟小三成亲了还说这样的话！你想干啥？

    田明辉握住灵雨的小爪子边揉边问道：“你是不是闻到饭菜的香味着急了？你俩走快点，孩子饿了。”

    李金花和傅珊珊都不想走快点。

    但是，酒楼就在前面。她俩就是走的再慢也用不了多长时间。

    李金花看了看一个劲想把自己的小爪子从田明辉手里抽出来的女儿。罢了！有闺女在，她和田明辉这辈子都不可能桥归桥，路归路。

    再说，她以后出来做生意难免会和官府的衙役们打交道。有田明辉这个举人老爷在，衙役们多少会好说话点。

    至于田明辉说的“你在家好好带孩子，其它的事有我”，她以前就是那样做的。

    可是结果呢？结果他和他爹娘还有傅家合起伙来骗她。

    现在，她想换种活法！

    傅珊珊也看了看田明辉怀里的小灵雨。臭丫头，明辉现在稀罕你是因为明辉现在只有一个孩子。等我明辉生了儿子明辉就不稀罕你了。

    一会，酒楼就到了。

    掌柜的看到田明辉亲自迎了出来。田举人可真是好福气啊！在边贤妻，右边美妾，怀里还抱着个小棉袄！“田举人，里面请！李娘子，里面请！傅小姐，里面请！”

    田明辉：“好。”

    李金花冲掌柜的点了点头。

    傅珊珊瞪了掌柜的一眼。我才是明辉的夫人，你怎么可以把那个村妇排在我前面？

    掌柜的看到傅珊珊瞪他马上说道：“傅小姐，您刚才点的那些菜都做好了，我现在就让伙计们给您端上去。”

    掌柜的朝旁边的伙计看了一眼。

    伙计冲掌柜的点了点头就去端菜去了。

    掌柜的看着李金花热情的问道：“李娘子，田小姐现在能吃什么？喜欢吃什么？我把我们这的大厨叫过来，您跟他说，让他亲自给田小姐做。”

    李金花：“谢谢您！您这生意这么好，大厨肯定很忙。您让人给她蒸个鸡蛋就行，味道淡点。”

    “没事。我这就去叫他去。”李娘子真是好人，处处为别人着想。田举人真是好福气。

    傅珊珊又瞪了掌柜的一眼。这人是怎么当上掌柜的的？该讨好谁都搞不清楚？

    田明辉朝傅珊珊看了过去。“你订的雅间在哪？”

    到了雅间，李金花刚坐下掌柜的就带着大厨来了。

    李金花把灵雨从田明辉怀里抱了过来。“你看掌柜伯伯和大厨伯伯对你多好，来，谢谢两位伯伯。”

    灵雨把两只小爪子抱在一起冲掌柜的和大厨晃了晃。“啊啊……”谢谢！

    掌柜的和大厨看了很高兴，也抱着手冲小灵雨晃了晃。

    掌柜的：“田小姐太客气了。”

    大厨：“以后田小姐只要来这吃饭我就亲自给您做。”

    说话间，傅小姐点的菜上齐了。

    田明辉邹了邹眉头。“这是你点的？是不是上错了？”

    傅珊珊：“没有，这是我特意给李娘子点的，我听说乡下妇人都喜欢吃这些。”        

