    将兵线送入塔下，林焱回家补出锯齿短匕加草鞋，林焱这把是穿甲流，因为版本的原因，现在的卢锡安都不出破败了，现在的破败加25的攻击和40%的攻速，非常的强，但是不适合卢锡安，因为卢锡安对攻速要求不高。

    反而是一些攻速流英雄现在必出破败，比如VN，剑圣之类，说起来，林焱最近在排位里发现，上单VN是真的好用，要知道现在版本的鬼索狂暴之刃是非常强的，这件装备被增强了许多。

    因为它可以叠加8层被动，每层可以增加3点攻击力，现在每层是加8%攻速，以前是4%，而且，现在鬼索之怒还会给普攻提供额外AP伤害，就像吞噬者附魔。不过持续时间只有5-8秒，所以适合普攻型英雄，这个版本大嘴为什么那么强势，跟这件装备不无关联。

    而现在的VN只要有破败鬼索，打起来是真的可怕，因为特殊的技能机制，所有肉坦在VN面前都站不住脚，所以林焱现在一直在小号上练习这个英雄，在高分段也不用VN，他怕被人学走了，他打算留这一手面对强敌时使用，给他们一个惊喜。

    鳄鱼推线出来，林焱直接见面一个Q，打掉一截血量，鳄鱼回头，林焱追着上前，直接E过去，洞主看到林焱E交了，自己身上红怒，觉得自己又行了，E到林焱身边，林焱往鳄鱼身后拉，卡住他的位置。

    鳄鱼A了一下，林焱毫不畏惧，一个WAA，接大招洗脸，不断后退，鳄鱼扛着大招上来，红怒W定住林焱，A一下，再A一下，接Q，林焱虽然只有两百血，但是毫不畏惧，一个AQAA带走，鳄鱼伤害差了一点，毕竟没有六级，所以林焱也不知道对方为什么敢回头打。

    “我真的是昏了，兄弟们上头了，我以为打一套可以二段E走，这逼卡在我身后，我二段E还是要吃伤害，最后被他大招扫死，我只能跟他拼了，我的，我的，这把反面教材，你们不要学。”

    凯哥笑了一下，“我都看着呢，不是，胡凯莉你在装什么？5级打6级，还是满血，你是真的装。”

    洞主傻呵呵一笑，“我不跟他打了，我猥琐好吧，这把咱们再翻他一把。”

    林焱回头补着刀，想早点把萃取爆掉，把兵线送进去，回城再出一个战锤，到达线上，将回推线往塔下推，到达八级了，鳄鱼才刚刚六级。

    鳄鱼也很快上来，林焱把陈裕添叫了过来，男枪把河道蟹打完，就进对面野区了，但是他被对面视野看到了。

    鳄鱼E上来跟林焱换了下血再E回去，林焱将这波炮车线送进去，然后就直接动手了，假装A了两下塔，放松了鳄鱼的警惕，然后突然暴起，一个WQ中间夹杂了两下平A，直接拉出防御塔，只抗了一下塔，鳄鱼下到半血，出塔以后林焱直接回身开大，一套大招洗在鳄鱼脸上，逼得他E走。

    林焱也抗了两下塔，直接放弃追击，闪现还差20秒，可惜了，不过男枪被对面中野抓住了，追着他跑，已经包到林焱身后了，但是鳄鱼居然回头了，又回塔下，林焱直接EAAQ带走，抗了下塔，血量已经岌岌可危了，林焱不慌不忙，清掉几个小兵，再慢慢朝对面二塔走，等了一下直接送塔，对面中野还是慢了一步。

    男枪也成功逃回塔下，他刚刚吸引了对面中野的注意力，虽然闪现交了，但是成功帮林焱拖了不少时间。

    “不是，胡凯莉你回头干什么，你特么直接走就好了。”这边凯哥没能追死男枪，林焱又成功送塔，给他气坏了。

    “不是，你两个逼，我以为你们是来帮我，直接包卢锡安就好了，非要追男枪，我以为你们来帮我，那我肯定要往前靠啊，塔下还有兵线，我经验不要了？”

    “你就是个猪脑袋，猪都比你聪明。”

    ........

    此时三个人头在手，林焱直接掏出幽梦，现在的幽梦加65攻击，被动加20%护甲穿透，主动加移速还加40%的攻击速度。

    鳄鱼现在已经失去了跟他对线的资格，让世界妹妹去下路拿龙，林焱打算打的凶一点，让对面打野不得不上来保上路，直接把真眼插在河道草，林焱一开始买的真眼终于用上了，至于为什么不插在对方塔前的三角草，这是因为在那个位置林焱压线的时候，蛛感是可以感应到的，只有河道草因为距离有点远，所以感应不到。

    值得一提的是，在现在的版本中，小龙很重要，现在的水、土、火、风四条元素巨龙取代了原来的小龙，每场比赛只会出现其中的三种元素龙，击杀四种元素龙会为玩家提供更强大的属性，而每种元素龙BUFF最多能叠三层。

    在35分钟后会有一条远古巨龙出现，击杀它将会为玩家提供更强大的作战能力。

    火龙：增加英雄的伤害、单挑以及团战能力

    风龙：增加英雄脱离战斗后的移速

    水龙：增加英雄生命值、法力回复以及推塔消耗的能力

    地龙：增加英雄对于防御塔和史诗野怪的伤害

    巨型远古龙：获此BUFF的英雄会在3秒内对于非炮塔目标造成伤害的同时额外造成真实伤害，并且会增强英雄已有的元素龙BUFF。

    小龙的改动变相增加了游戏前期下半区的存在感，让换线战术面对的风险更大，以前动不动就换线拿塔的战术也就很难再看到了，不过也不是不可以用，只要赌第一条龙是风龙就行。

    这样的改动，目的是为了加强对线，不会像春季赛那样，一场比赛就换线闷头刷，刷30分钟再打，为什么春季赛中路很多都是后期法核，就是因为当时的版本，前期很少看到对抗。

    只有RVG因为打法不同，会带着对手在前期就开始打，所以他们的比赛很少有拖到三十分钟以后的。

    而现在排位里也很少出现换线的时候了，而且林焱拿AD打上单的话，也不怕你换线，只要站在塔后补塔刀你也消耗不到，清线也快，你也没办法快速拔塔，所以对面要打换线局肯定要扳掉林焱的AD上单。

