    查文斌壮着胆子走到那寒玉棺前，回头看了一眼还在地上躺着的两位兄弟，将手中的太阳轮照着刚才出现太阳的位置缓缓放了下去。

    当远古的器物在千年后相遇，古朴的太阳轮遇上千年寒玉，那个已经等待了太久的位置，中间那枚小太阳犹如点燃的火球，红色的光芒如同血一般煞那间绽放。

    所有的文字像是获得了新生一般，凝固的血液开始重新沸腾，而那抹红色的残月也重新换成了血红的满月。

    太阳轮像是获得了某种力量一般，兴奋的像另外一边移动而去，在坚硬的寒玉表面留下了一道深深的划痕，发出“咯吱、咯吱”的难听声。

    那月亮见它要来，兴奋的像是久违的朋友到访，“咕噜咕噜”的开始冒起泡来。

    站在边上的查文斌皱着眉头看着这难得的异象，当太阳的一边和月亮的一边开始接触之后，他明显感觉到了脚下的大地开始了颤抖。

    当这日月交辉的奇观开始逐渐向另外一种方向发展时，查文斌急了，他连忙用手中的七星剑想要阻止太阳轮的移动，可是太阳轮就像是一只巨大的吸盘牢牢的抓在了棺盖的表面，七星剑却像是可怜的螳臂当车一般被硬生生的推开。

    原本铜中的带绿的太阳轮边缘，像是被重新染了色。一丝丝的血色花纹迅速在两者接触后，在青铜轮的边缘开始蔓延。一时间青铜轮像是更加兴奋了，加快了自己的移动速度而红色月亮却比较之间要暗淡了几分。

    “天狗星坠地，血食人间五千日！”查文斌喃喃的说道。

    如果把现在棺材上的这副场景换到天上，那便是被我们称为“月食”的发生过程。

    在道家的说法中，月全食也就是天狗食月，乃是大凶之兆，每一次天狗食月都有可能发生一次天灾人祸，何况是发生在这样一个环境里。

    容不得他查文斌再想了，现在太阳轮已经越过了半个月亮，成了偏食，而那月亮里的血用肉眼都能看到已经少了一半，但青铜太阳轮却成了半个红色。

    “这才是真正的血祭！哈哈，哈哈！”一个兴奋到扭曲的声音站在老王的身边响起，而老王此时的老王已经完全昏迷在地，头上大股的鲜血已经染透了身边的大地，不知是死还是活。

    当青铜太阳轮完全遮住那枚月亮时，“咔嚓、咔嚓”的声音像是被拧紧的发条再慢慢松开，沉睡了千年的人终于要被打开了。是谁造就了这天底下无双的陵墓，查文斌紧张而又带着也许害怕，因为太阳轮已经完全燃烧了，浓郁的血腥味将这件看似神器的东西完全变成了邪魔，因为只有野蛮和邪恶才会需要用鲜血来召唤。

    查文斌已经准备好了符纸和大印，只要这里面的人突然坐起来，他就准备拿大印直接朝他后脑勺上盖上去，即使没有镇压的效果也能当个砖头使，若是普通人必定当场就会被砸晕。

    这棺材是朝脚上挪动，开口就留在棺材头上，移动到一半的位置，棺盖嘎然而止，太阳轮上的光芒也迅速暗淡了下去，就连那些沸腾的文字也一同重新成了凝固的血痂。

    见没了动静，查文斌这心里也稍稍放松了一些，死人他见的多了，从上千年的到刚死的，从尸变的到闹鬼的，他何曾怕过半个？自从学道的第一天，师傅便告诉他四个字：邪不胜正！

    青铜轮失去了往日那种朴素的味道，反而多了一丝邪气，查文斌看着它身上那些如蜘蛛网一样散开的淡淡红色纹路，他突然有了一种再也不想拿回它的冲动。

    但太阳轮像是知道了他的心思一般，竟然在棺盖上微微翘了一下，就像是小孩子受了委屈撒娇一般。查文斌无奈的伸手去取，当他的手落到太阳轮上之时，赫然发现自己的手腕上多了一只手！

    查问抬头一看，那个原本应该躺在里面的人坐起来了！

    捞出一张早已准备好的天师符，朝着那人的后背贴过去说道：“果然诈尸了！仍你也不是个什么好东西，看我今天就收了你！”

    这天师符据说乃是道家鼎鼎有名的张道陵所创，对付这些个邪门脏东西，有着与生俱来的克制力，查文斌满心期待着他如破稻草的一般重新倒进棺材内，却发现这符却和草纸一般摇摇晃晃的飘落到了棺材里。

    查文斌心头大骇，右手被扣，左手又随即操起那天师大印就准备朝着那人的脑袋瓜子上拍去，这一下他可是鼓足了力气的，大印被他抡得“呼呼”作响。眼瞅着就要拍到，他却感到手腕一痛，几乎是那种骨头要被捏碎的感觉，这只手也被那人抓住了！

    手腕一松，大印滴咕噜得滚到一边，他怎么也没想到，才两个照面，他就被这具死人给制服的死死的！

    “小娃娃，谁他让你来的吧？”一个幽幽的声音响起。

    查文斌左顾右看一番，这儿除了卓雄和超子之外，没有第四个人，那么说话的是？

    要说这些鬼怪，他也见的着实不少了，但是会说话的死人他今儿还是第一次见。虽然眼下是受制于人，可他牢记师傅心中那句邪不胜正，心头不禁便又有了底气，回道：“没有人让我来，我自己要来便来了。”

    “哈哈，”那声音笑了起来，“好个想来便来，那你可以走了，这里不是你应该来的，回去告诉他，我活得挺好。”

    查文斌手腕上的痛感立刻就没了，再一看，自己已经能够活动自如，那个人还坐在那儿纹丝不动，只有手腕上那两道红得有些发紫的痕迹还在说明着先前的力道。

    “不要以为你放了我，我就放过你，就凭你收了这么些亡魂，我今天也要替天行道！”

    “噌”得一声，七星剑重新出鞘，一抹寒光闪过那人的背，便斜着朝他的脑袋劈去！

    剑未到，风先至！这是势大力沉的一剑，没有任何的花哨，七星剑本就是祖传的法器，那可比一般的符咒要好使的多，一般的鬼魂被它碰上，立马魂飞魄散。

    “铛！”得一声，七星剑向一根破木棍倒飞出去，查文斌的虎口被震的发麻，那只手一时间竟然抬不起来，他怔怔的看着那背影，他甚至没有看清他是如何出手的。

    “剑是好剑，可惜了你们这些自称天道的人啊，就连最后的地方都不肯容纳给我，那么你就留下来陪我吧！”话音刚落，查文斌就只觉得自己像是被人掐住的脖子一般，被凌空高高提起，他的双腿不住的乱蹬着，却是那样的无力。

    他感觉自己的生命正在飞逝的流去，脑中闪过所有生前的记忆，包括他从刚出生时被父亲抱起的场景一直到跟了师傅，再到结婚生子，这些几十年的光景像是一部快速播放的电影，在他的脑海中以超快的速度重播了一遍，最终这副画面被停留在了那个血色的湖面，那个模糊的身影再次清晰了起来。

    左手抬起，凌空画圆，不聚不散，不动不落！此时的查文斌正在做着和那人一幕一样的动作，七十二个鬼符被他一一写进了那个圆中，当最后一笔写完，他却发现自己的喉咙被掐的死死，无力喊出那一声“呔！”，但是却在耳中听的分明，他的身边响起了那句熟悉的声音：“咕呱！”

    一只硕大的三足金蟾，不知何时已经落在了他的脚下，巨大的舌头凌空一卷，查文斌便发现自己已经没了束缚，那一句“呔！”字几乎就要脱口而出。

    远处那个已经有些颤抖的背影，猛得转过身来喊道：“是你！”

    “是我，老朋友我们再次见面了。”一个不属于查文斌的声音从他喉咙里响起。

    “不，你已经死了，怎么可能还会出现？”坐着的人有些惊恐，他的声音带着也许颤抖。

    “死？我想你一辈子也不会体会到那种感觉，追求了一生的鬼道又如何，最终落得个不生不死的下场，人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！到今天你还是执迷不悟。”“查文斌”厉声呵斥道。

    “仙道，人道？哈哈！就你们修的是道，我修的就不是道了？凭什么要有三界轮回，凭什么要让老天来主宰我的生命，凭什么一切都是他们说了算！我不，我非要逆天而为！你看你现在的样子，还不是得依附在一个小娃娃身上来见我，三千年前要不是他们断了那棵树，你、我早就成了位列仙班，你以为就凭他那点道行也能叫天师？什么是道？我就是道！”那个坐着的人开始狂笑，笑的甚至有些扭曲。

    查文斌叹了一口气道：“人皆有命数，你我都逃不过其中，他已经在那往生河里渡了三千年，就是为了度化被你困在这里无法往生的冤魂，造的孽还不够多吗？放手吧，你应该要去该去的地方了。”

