    车门旁，铁路低头沉吟，心中考虑着陈煜的提议。

    扑克牌的成立的他也是顶着很多的压力的，陈煜刚才那话说的的确有几分道理，扑克牌成立这么久，的确是应该好好的向上面展现展现了。

    沉吟一阵后，铁路点了点头。

    “行吧，就照你说的这样来，我们的任务和以前的演习也没什么区别，主要就是破坏红军的重要基地。

    你带着小队单独行动，我不给你安排任何任务，具体干些什么，你自己看着办，不过我可得提醒你，这次你要是搞砸了，那我们可都得吃不了兜着走！”

    铁路叮嘱了陈煜一番后，便是拉开车门坐了上去，车子发动前，又是加了一句话。

    “咱们老特最喜欢干的就是斩首，如果可以的话，最好是在演戏中给首长们演示一场漂亮的斩首战术。”

    说完这话，铁路就是让司机发动了车，背对着陈煜挥了挥手。

    “斩首？？”

    看着离开的车子，陈煜轻声呢喃了一句。

    “呵呵，倒也不错！！”

    陈煜嘴角露出一抹不可名状的笑容，转身回到了扑克牌所在的地方，他们的车不是那种大货车，而是两辆越野车。

    “队长，我们接下来怎么做，大队长有没有告诉你我们接下来的任务是什么啊！！”

    一回到车上，拓永刚便是迫不及待的问道。

    当初还是伞兵时他们也和老特作战过，那种战绩，真的是说出来都丢人！！

    但今天不一样了，如今他也是一枚货真价实的老特了，他也可以像当年的老特一样，去欺负欺负别人了。

    既然不能将老特欺负回来，那自己就来做一名欺负人的老特吧！！

    “走吧，这次演习咱们独立行动。”

    坐上副驾驶，“砰”的一下拉上车门后，陈煜对几人说了句。

    “什么！队长你刚说什么！咱们独立行动？！！”

    拓永刚激动的一下就从车上站了起来。

    “你那么大声干什么！显你嗓门大啊！！”

    坐在旁边的柳小山被拓永刚的忽惊忽乍给吓了一跳，猛地一巴掌就是拍在了拓永刚的大腿上。

    这一巴掌，柳小山一点力也没收，所以总结一下就是拓永刚很疼，让柳小山一巴掌把腿都给拍红了。

    腿上的痛感让拓永刚对柳小山一阵怒目，不过什么用也没有，拓永刚自己也是很快便败下阵来，主动忘记了那惹人生厌的一巴掌。

    “队长，你是怎么做到的，竟然争取到了独立行动的机会！！”

    拓永刚对陈煜竖起大拇指，这一次他的声音变小了许多。

    对拓永刚这么明显的马屁，陈煜只是笑笑不语，什么马屁都接，那就有些没逼格了。

    打开地图，看了看上面的地形后，陈煜给成才指出了一个地方。

    “走，我们去这里。”

    成才探头看了一眼地图，明确了路线后就缩了回去，手上默默的发动了车子，口中没有多问。

    跟着A大队的车开了一阵后，扑克牌的两辆车就是开上了另一边的岔道。

    “队长，陈队他们是怎么回事，怎么和我们分开了。”

    两辆车的离开是瞬间便是引起了前边三中队车上齐桓的注意力。

    袁朗闻言，转头看了一眼后就又是默默的转过了头，脸上没有一丁点的好奇之色。

    现在他已经对合作这件事没报多大的希望了，只是可惜，上次的较量他身上的伤有点多。

    输？

    袁朗的字典里没有输这个字，他是怎么都不会承认上次的比试他输了挨了一顿揍的事实的，虽然明眼人当时都是一眼就看了出来。

    “没什么好奇怪的，可能是大队长给他们安排了什么任务吧。”

    袁朗说这话时表情没什么波动，不过心里却是不禁猜测起了陈煜他们单独离开的原因。

    有些事嘛，嘴上说说就行了，真要是那么做，那就是傻子了。

    当然，傻子绝对不是指齐桓。

    ..........

    陈煜几人的目的地有些远，虽然成才两人已经开的很快了，但也还是花了不短的时间。

    “队长，这里有什么特殊么，咱们干嘛来这里。”

    下车后，齐桓前后左右都是看了看，发现也没什么特殊的地方，前不着村后不着店，也就偶尔来只小鸟在这里解决一下生理问题，让这里不至于变成一个鸟不拉屎的地方。

    “你仔细看看这里有什么。”

    看了一眼拓永刚，陈煜想了想说道。

    闻言，拓永刚照做了，又是把刚才的动作重复了一遍，这一遍还犹为仔细。

    “没什么特殊的啊，有山，有树，哦，这里还有一条小河沟。”

    仔细扫视了一圈，拓永刚还是有些懵，难道他之前哪天少上了一课，有些东西没学到不成。

    “不错，这里有山有水，山是青山，水是绿水，这里山青水秀的，肯定是个风水宝地，以后你早晚都会用的上的。”

    陈煜看了看山，又看了看水，最后看着拓永刚一本正经的说道。

    “噗嗤....哈哈哈~~~”

    陈煜这话一出，旁边的柳小山几人瞬间就是哈哈大笑了起来。

    拓永刚不敢瞪陈煜，幽怨的看一眼陈煜后，目光移到大笑的柳小山等人身上，幽怨的表情瞬间就是变成了怒瞪。

    不过在七人小组里，他的地位是公认最低的，几人的笑声没被他瞪住。

    “行了，鸵鸟，你就知足吧，你才多大，队长就是把你的生前身后事都考虑好了，这都是照顾你呢！！”

    吴哲憋着笑拍了拍拓永刚的肩膀，口中“安慰”道，只是他这安慰人的话实在有点小清新。

    “你们也不用羡慕，这么大一块地方，鸵鸟一人也用不完，你们要是喜欢，也可以在这里物色一块地。”

    看着憋笑的几人，陈煜不动声色的加了句。

    吴哲等人的笑容都是因此一凝。

    .......

    “把装备都带上，我们进山。”

    将背包背上后，陈煜对几人说了句。

    “进山？那这车怎么办？”

    听到陈煜那话，成才问了一句。

    “车就放在这里，丢不了，在车上加点料，蓝军看见这车应该不会动，但红军就不一定了。”

    说话时，陈煜抬头看了看天空，天色没什么变化，只是这风有点凉了，也不知是因为山里温度低的原因，还是天上孕育了一场大雨。

