    另一边的大虎一直等到冷言回去了地下室后才回去了那栋楼里自己的房间，等着冷言或者是连怡来找自己。

    大虎觉得不管冷言是不是怀疑自己，他都会再找机会来自己的房间的。他肯定会一而再地试探自己，直到他发现自己的问题为止。

    而他大虎能做的就是拿连怡做挡箭牌，不管他问什么都拿那个女孩作为借口。只要那个女孩对自己有好感，冷言就不可能找出他的破绽。

    果然不出大虎所料，还没有到晚饭时间，自己的房门就被敲响了，不过来敲门的不是冷言而是连怡。

    大虎见她局促地站在门口，有点不知所措的样子。

    “这位姑娘，你找我有事吗？”大虎并不想主动承认自己就是早上给她雨伞的人。

    连怡有些尴尬地抬起头，见到的却是一张熟悉的脸。连怡又惊又喜地瞪着那个人，半阵不知道该说点什么。

    “姑娘，”大虎笑着用手在连怡的面前晃了晃。

    连怡回过神来，有些尴尬地低下头，“那个，没想到是你啊，真巧，白天谢谢你给我雨伞，”

    “没事，举手之劳，”大虎微笑着，“你不会就是为了这个才特意跑上来找我的吧，”

    “不是的，”连怡不知道该怎么开口，“是，是我的朋友让我来这里找你的，”

    “朋友？找我？”大虎心里清楚是谁，但是表面上还得装得什么都不知道。

    “嗯，我朋友说你是这里的管理员，可以帮我们换一个房间的，”连怡说着话，两只手的手心在身后来回搓着。

    “哦，我想起来了，早上我确实遇到过一个人，”大虎一副恍然大悟的样子，“原来你跟他是一起的啊，那你每次买那么多吃的就是为他买的了？你们是......”

    “不是的，我们不是那种关系，”连怡急忙开口否定，“我只是好心才会帮他的，等他能自由活动了，我也就离开了，”

    “真是一个好心的姑娘，”大虎的一句话说得也是意味深长。

    “我也是没办法，以前他也帮助过我嘛，”连怡怕这个人误会自己跟冷言的关系，急忙解释起来，“我跟他其实没有任何关系的，我纯粹是因为他以前帮过我，我才帮他的，”

    “我知道了，你不用跟我解释这么多的，”大虎笑道，“我也是来找我的朋友的，然后呢，因为我的朋友临时有事离开了，我才代为帮他管理一下这里的，”

    “嗯，”连怡被大虎笑得脸红了一个彻底，头低得感觉脖子都要折断了。

    “你，要不还是进来坐一会儿吧，”大虎侧身将女孩让进自己的房间。

    “嗯，好，”连怡低着头跟着大虎走进了房间。她并没有发现，大虎正用审视的眼神盯着她。

    大虎一边示意连怡坐到沙发上，一边开口说道，“是这样的，我们这栋大楼有很多单身住户，他们都是愿意分享一两个房间出来的，这样做也是为了平摊房租，你的那位朋友对同屋的人有什么特别的要求吗？”

    “我朋友说是要住得楼层高一点，最好是六层或者是七层，”连怡把冷言让她转告的话都说了出来，“至于同住者的话，我朋友说必须是单身一个人，还有就是不能是白天在家晚上外出的人，必须是有正当职业的人，”

    “要求还挺多的嘛，”大虎心里思忖着，冷言为什么要提出这样的要求，难不成他是有什么特定的人选的吗？

    连怡陪着歉意的笑，“我的那位朋友就是比较难弄的那种人，”

    “行吧，我来问问，有了消息来告诉你，”大虎像是刚想起来似的开口问了一句，“哦，对了，我还不知道你跟你的朋友叫什么，工作是什么，万一人家也要询问同住者的信息的话，我也好说啊，”

    “对哦，我都忘记说了，”连怡笑着挠了挠自己的头，“我叫裴乐乐，我朋友的叫桑聂，我们都是金沙星人，目前没有工作，”

    “没有工作？那你们拿什么交房租？难怪要住在地下室呢，”大虎摆出一脸震惊的模样。

    “我的那个朋友其实是有钱人家出来的，”连怡笑得也是意味深长。

    “懂了，”大虎了然的表情，还不停地点头，“你们两个是私奔，对吧！”

    “什么！私奔！当然不是了！”连怡急得连忙摆手，“我都说了我们不是那种关系的！我真的只是帮他而已，”

    “哦，既然不是那种关系，”大虎试探着继续说道，“那你们两个分开住应该也没有关系吧，”

    “分开住？”连怡没懂这个人的意思。

    “对啊，就是你跟一个人住一个房间，你朋友跟另一个人住另一个房间，”大虎就是想要把他们两个拆开，这样自己就更方便接近这个女孩了。

    “这样不行吧，我朋友不会同意的，”连怡没有想到这个人居然提出了这样的方案。

    “可是单身女孩应该不会愿意有一个单身男人跟她一起住的吧，你刚才不是说了嘛，你们不是那种关系啊，”大虎一脸我说得很有道理的样子。

    连怡点点头，“你说得有道理，这样吧，你先帮我们找找，最好是能住在一起，实在是要分开住的话，我去问问我的那个朋友行不行，”

    “行吧，那你就先回去等消息吧，”大虎笑眯眯地递给连怡一张传统的纸质名片，“这是我的名片，你要是愿意可以加我的通讯，”

    “好的，”连怡接过名片，看着上面印得工工整整的几个字，“云守川，金腾集团网络维护员，”

    “跟网络有关的问题都可以来问我，”大虎客气地将连怡送到了房门口。

    “好，房子的事就麻烦云先生了，”连怡说到云先生三个字的时候，脸又不自觉地红了。

    大虎还是第一次遇到这么容易脸红的女孩子，弄得他总觉得自己像是在诱拐未成年女孩子似的。

    “不麻烦，”大虎露出了自己最温和的笑，“地下室阴冷，特别是这种雨季，如果受不了的话白天就来我这里坐坐吧，我白天不在家，你可以随意，”

    连怡对于这位云先生的邀请不知道该怎么回应，最后只是愣愣地冒出了一句，“这个不行的，我朋友还需要我照顾的，”

