    【十更完毕！】

    周天禁空星辰大阵！

    青铜古城最强大的防御大阵，最巅峰之时，一百零八颗星辰齐聚，接引天穹之巅的星辰之力降临，足以爆出王阶阵法的实力！

    一百零八颗星辰，并不是随意的星辰，皆是能够在天穹之上的星辰中，找到对应的星辰，属于真正的星辰大阵！

    如今青铜古城中，周天星辰大阵，已经有着七十二颗星辰被点亮，所组成的星辰大阵，足以将顶尖的半王强者镇压！

    在大殿的中央，有着一根星辰柱，布满了点点星辉，这就是星辰大阵的控制中心，当然这只其一，青铜古城的器魂，青灵同样能够控制星辰大阵。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “青儿，这就是部落星辰大阵的控制中心。”揽着慕青的腰身，萧晨指着这根散着星光的柱子指去。

    慕青并没有说话，而是静静的等待着萧晨接下来话语，萧晨既然带她来到这里，必然是有着原因！

    “过几天，我需要离开部落一段时间，前往一处秘地，不知道需要多长时间归来，部落需要你来掌控了。”萧晨的声音紧接着响起。

    如今洞虚之外血战如火如荼，而边荒域看上去十分的平静，但是实际上确实有着危机潜伏，纵然萧晨如今位列传奇之境，但是依旧有着一种强烈的急迫感觉！

    提升实力！

    不是他的提升实力的度慢了，而是人界大地的危机局势变化的实在是太快了，如果没有自保的实力，等待的是能是灭亡。

    如今他的玄奥只有着空间玄奥没有感悟圆满，战气境界境界位列传奇境界圆满之境，只差点亮进入王者之路的明灯。

    神魂境界同样是位列九重圆满之境，接下来只需要堪破神魂劫难，渡轮回劫。

    剩下的就是肉身战体的境界需要提升，还有着空间玄奥需要感悟圆满。

    空间玄奥和战体境界想比，战体实力相对来说好提升一些，所以接下来萧晨准备前往洞虚世界，那处隐秘之地！

    提升战体境界，同样的也看看，那神秘的荒王，说言的究竟是何种的机缘！

    “夫君是说，让我执掌这座星辰大阵！”，慕青轻声呼道。

    “不错！”萧晨低下头和慕青对视，看着怀中的容颜，接着说道：“不仅如此，我离开这段时间，整个边荒域由你代我执掌。”

    “不必担心，部落之中，除了这座星辰大阵，还有着一座王阶大阵，我已经于边荒神鼎的鼎灵沟通好了，若是真遇到危机，鼎灵就会开启那座王阶大阵！”

    “夫君，可是……。”

    萧晨轻轻堵住了慕青的嘴，他自然是清楚慕青心中所想，他是在担心自己，

    “不必担心，为了这两个小生命，夫君我也会平安归来。”轻轻感受着慕青肚子中行的两个小生命，萧晨的眼中闪过一抹坚定。

    这两个小生命，自从诞生以后，可谓是得到了最好培养，虽然如今还没有完全成型，但是每一日里吸收着慕青体内的精气，在不断的成长壮大。

    仅仅是过去的这几天时间，两道小生命的生命气机，就已经增加了好几倍。

    而且，萧晨更是毫不吝惜所有，将山河药圃中的高阶灵药拿出来，炼化其中的杂质，留下纯净的灵力让慕青服用，补充自身的精气，同样提供给腹中胎儿生长所需要的养分。

    “而且，小天马那里若是有着情况，同样会返回来告知与你，你不必轻举妄动，一切等到为夫归来之后，在处理即可。”萧晨轻轻的嘱咐着慕青。

    “我已告知了拈花，让她在一旁协助于你。”说到这，慕青却是在腰间拧了萧晨一下。

    顿时惹得萧晨干笑一声，因为慕青有了身孕，这些日子以来，萧晨皆是宿在拈花房中。

    或许是慕青有了身孕刺激到了拈花，连日以来，可谓是夜夜笙箫，自然慕青十分的清楚，这才有了在萧晨腰间的一击。

    干笑过后，萧晨轻轻的拍了拍慕青的香肩，再次说道：“你有着身孕，由拈花帮衬着你，也好轻松一些，部落的运转交给族中长老即可。”

    “夫君，我等皆是修行武道之人，哪里有着这般娇贵。”将心中的小不满在萧晨身上泄之后，慕青也不在有着小性子。

    倒不是萧晨想要慕青来承担重则，而是他离开部落之后，唯一能够有能力让整个部落臣服的只有着慕青，就算是拈花也不行。

    部落的一干长老只会拥护慕青，如今虽然古元部落的摊子铺开了，但是实际上抓权的依旧是跟随着萧晨一步步走过来的老人，他们只会拥护萧晨。

    虽然如今萧晨有着两位妻子，但是慕青才是得到大家所公认的，到不说族民不承认拈花，而是拈花在众多族人心中，并没有慕青分量重！

    天兽城。

    这几天，因为没有城主大人光顾，变得有些冷清的食阙，再次变得火爆起了，各个食阙中纷纷卖力的拿出自己的招牌。

    因为他们知道天兽城来了一个，让城主大人，都要小心伺候的小祖宗。

    边荒爵主最小的弟子，也是最受爵主大人宠爱的弟子，城主大人的小师妹！

    被荒笑天带着的紫鸢，可谓是玩的十分的尽兴，甚至连小天马消失了数日，都没有在意。

    入夜，一道流光从落龙山脉深处掠出，几乎是眨眼之间，就没入了城主府中。

    金色的流光一头撞进了荒笑天所在的大殿中。

    “谁！”原本在殿中盘坐修炼的荒笑天顿时惊醒，但是看清楚是小天马之后，顿时大惊：“小龙师叔，你这是……。”

    从落龙山脉中返回的小天马显得有些狼狈，金色的羽翼之上，有着一些龟裂，甚至有着干涸的血迹残留。

    “无碍，碰到了一头五星的金羽雕。”

    小天马张开了嘴，大嘴开阖间，有着声音传来，很快它的身前，有着一阵空间波动，随即一枚显化的丹药出现，被其吞入口中。

    顿时身上有着金色的光彩闪耀，开始修补着身上的伤势。

    不过此刻小天马却是十分的郁闷，它奉萧晨之命，前来查探，潜入边荒域的异族，沿着微弱的气机，进入了落龙山脉百万里之地。

    足足进百万里之内，却是现那股微弱的气机消失了无影无踪，最后自己还遇到了一头五星金羽雕。

    五星金羽雕，自然对于小天马体内的血脉眼红不已，不过小天马岂是好惹的，虽然还未晋升五星之境，却是将其震杀。

    当然它也受了一些伤势，好在它度无双，很快就从落龙山脉深处返回。

    第二日，小天马的伤势差不多恢复如初。

    在天兽城游荡了几日的紫鸢，自然是感到了厌倦，决定再次开启她游历边荒的行程，这一次她要去边荒西北域，寻找她的师姐。

    临行前，小天马找到了荒笑天，秘密商议了许久。

    望着在小天马背上向着自己摆手，带着丝丝兴奋之色的小师妹远去，荒笑天原本笑眯眯的面容，顿时沉寂下来。

    一日后，天兽城城主府有着消息传出。

    城主大人的小师妹前来，但是对于天兽城的众多食阙中，所烹制的药膳，使用常见的凶兽肉食十分的不满意。

    城主大人十分的不高兴！

    所以城主大，有令下达，凡是天兽城的游侠，在落龙山脉捕捉到稀有的凶兽，进献城主府，不仅仅能够获得城主大人的赏赐，还能够进入护城战师！

    这条命令，顿时引得天兽城无数游侠，向着整个落龙山脉拥蜂而至，想要捕捉到一只异兽作为晋身之资！

    ps还有没加群的书友吗红包群2o号就不在验证收人了，没有加群的诸位尽快加群吧！

    还有明天的更新放在晚上！