
“我上个卫生间……”

代云微笑着打了个招呼，然后不急不缓的走向了卫生间的方向。

从卫生间出来，代云却没急着回去，而是走到了一边空旷的栏杆处，摸出了电话，拨通了一个电话号码。

“哥……”

一个粗矿的声音在话筒里想起：“你不是去参加比赛了吗，怎样，又是第一？”

代云嗯了一声：“是第一，但是现在有点情况。”

“什么事，你说。”

代云眼光打量着周围，确认周围没人，这才小声的回答道：“今天比赛来了一个新人，从来没任何比赛资历的那种，是一个音乐教授的弟子，实力很强……”

粗矿的声音打断了代云的话：“比你还强？”

代云略微迟疑了一下：“就目前看到的情况，某些方面比我强，最后比赛结果我第一，他第二，而且我们两人的分数只差那么一点点，我想或许是因为我的名气，才让我保住了这个第一。”

粗犷声音笑道：“所以呢？”

代云脸上有着两分尴尬，但是还是低声飞快的说道：“我也不是输不起，比赛嘛，有输有赢很正常，但是对方是一个初出茅庐的小子，才二十出头，还是大学生，从来没任何比赛经历，没得过任何奖的新人，如果我被他踩了，那我就丢脸丢大了。”

粗犷声音干净利落的问道：“你准备怎么做，你既然给我打电话了，想必早想好办法了。”

代云笑笑，眼光中有着几分阴冷：“今天晚上我请一群人吃饭，我定在万国酒店橡树包房，我也请了那个小子，到时候你找几个人找个什么理由揍他一顿，不一定要把他打得多严重，最关键是他的手，只要撇断或者扭伤他的手指，让他明天无法正常发挥就行，不过这事要做的让人看不出破绽，别让人觉得是针对他的手指下的手。”

粗犷声音呵呵笑道：“行啊，你这小子，出的鬼主意倒是不错，都说让你回来做家族生意，凭你的脑袋哪有做不好的，你却偏偏要去当什么钢琴明星……”

代云呵呵笑道：“家里有哥你在，就不用我了吧，我就偷偷懒，做做自己想做的事情好了。”

粗犷声音干净利落的答应下来：“行，你给我发个信息，把那个小子的资料发过来，还有你们吃饭时间地点，我找几个人去盯着，他总得上厕所吧，随便找个理由直接揍他一顿，踩他的手几脚，这事就搞定了。”

“好的，谢了哥！”

粗犷声音笑道：“亲兄弟，一点小事你谢个屁啊，你既然要搞钢琴，那就好好搞，搞得厉害了，以后我也好对人吹牛逼，那个谁谁谁是我弟，亲弟，那我这当哥的脸上也有光啊。”

代云呵呵笑道：“放心，我不会让哥失望的，我这次争取去华沙，希望能够拿个第一回来，整个华夏迄今为止也才两个人拿到过第一，如果我拿到，我就是第三个！”

“好，兄弟你加油，其他的事情交给我了！”

代云挂掉了电话，眼光有着两分复杂。

他家世不凡，可是他却有个很厉害很能干的大哥，他也很聪明，但是却是老二，这样的情况已经注定了他无法接掌家族，宁为鸡头不为凤尾的代云在明白这个时候之后，便放弃了家族产业，改而成为了一名钢琴家。

反正就算争，也争不过大哥，他又不想去帮大哥做事，当大哥的助手，所以他干脆不争，这样的话，利用父亲和大哥对他的愧疚之情，他反而活得更加的滋润。

平息了一下心中复杂的情绪，代云深深吸了一口气，放好手机，双手搓了搓脸，转身向着来路走去。

当代云回到人群时，脸上之前的阴郁已经全然不见，取而代之的是一种带着浅浅微笑的温和神态，再配上他这一身装束，仿若翩翩公子。

“各位，时间也不早了，我们出发吧！”

代云眼光扫过，落在了秦阳身上：“秦阳，你开车了吗？”

秦阳笑道：“没有，我打车去就行。”

代云干净利落的回答道：“那你们两坐我的车一起走。”

秦阳也不矫情，微笑答应道：“好！”

代云又安排了一下其他人，两三个开了车的人分别拉着其他人，便算是安排下来了。

一行人下了楼，来到了外面的停车场，代云很快的开出了自己的车子，是一辆保时捷帕拉梅拉。

代云将车子停在了秦阳面前，车窗滑落，微笑道：“走吧。“

秦阳笑笑，拉开车门和韩青青一起坐了上去，微笑道：“帕拉梅拉，车子不错啊。”

代云眼光落在秦阳的脸上，希望从秦阳的眼中看到羡慕甚至是忐忑和自卑，然而他却失望了，秦阳神色平静而自然，没有丝毫的意外或者局促，代云有些不甘心的看了一眼旁边的韩青青，却发现韩青青同样神色平静，连惊喜的表情都没有一丝。

代云心中冷哼一声，面上却是和煦的微笑：“车子不贵，办下来一共才一百五十万左右，我主要是喜欢这个车型，我这个人是颜控，反正开得也不多，好看就成。”

秦阳微笑应和道：“保时捷的车型都是流线型，而且安全性能也挺高，帕拉梅拉更是其中颜值的代表车型，确实很好看。”

代云嗯了一声，很适度的没再继续谈论车子，否则就会让人明显的感觉是在炫耀了，而现在话题是秦阳引起的，无形装个逼就跑，显得很高大上不说，还显得很有风度。

“秦阳，你现在大几啊？”

“大三。”

代云笑道：“我看你钢琴水准很高啊，之前你弹奏的时候，我在外面就默默倾听了，很是钦佩，有些地方的处理很细腻到位，换做是我，也处理不了这么好。”

秦阳呵呵笑道：“你这是夸了，你可是第一。”

代云脸上露出几分苦笑：“这个第一我琢磨着说不定还有点人情分，如果我和你一样都是第一次参赛，我这分数或许达不到现在这样，说不定还比你还低一点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45086690"  chaptername="第一千一百七十八章  我帮你搞定">加入书签</a>
</div>
