    朱祁钰万称的放煤，是官放，在煤市口，量管够。

    这也是朝廷每次放煤的时候，都有的相似操作。

    在朝廷的眼里，这些商贾可以有效配合朝廷放煤。

    大中祥符五年冬天，开封城“民间乏炭，其价甚贵”，眼见民众实在熬不下去，朝廷出炭四十万，将自己控制的部分木煤拿出来，半价投放到市场上，民众蜂拥抢购，结果发生了“有践死者”踩踏至死的惨事。

    宋仁宗嘉祐四年冬天，阴寒雨雪，薪炭、食物价格倍增，寒冻之人，死损不少，放煤八十万斤，但是很快就被采买一空。

    在洪武年间到永乐年间，放煤也是几十万斤的放。

    这是因为朱元璋和朱棣手中只有那么煤炭。

    两个人把惜薪司六万斤红箩贡炭、五十六万斤的黑木炭、三十六万斤的黑煤炭、三十六万斤木柴，全都放出去了。

    但是百姓依旧难捱。

    太少了，杯水车薪。

    无论是南衙的虹吸现象，还是北衙附近的百万寒食之家，都不是百万斤的煤炭能够解决的。

    朱祁钰官放，有几个条件。

    一，只收御制银币，朱祁钰还是要推广自己的御制银币成为南衙的流通货币，二，整批购买，一次万称。

    陛下宽仁，不坑穷人。

    朱祁钰第一天到日暮的时候，放出去八十万称，大约六百万斤。

    煤市口收银币，宝源局放银币，朱祁钰第一天放出去了，近二十万枚御制银币。

    直到这个时候，朱祁钰依旧没有露出自己的獠牙。

    如果这些商贾这个时候意识到了不妙，和陛下一起放煤，那么煤的价格会到八、九文一斤，虽然会赔钱，但是决计不会破产。

    所有的商贾、行商、百姓都在等待着煤炭。

    因为大家都知道。

    雪停了，开始化雪的时候，就要开始冻死人了。

    再等几天，煤炭的价格，就会飞上天去！

    除了南京的煤市口，庐州、安庆府、太平府、池州府、宁国府、徽州府、杭州府、宁波府的煤市口也开始放煤。

    “如果这个时候，他们肯收手的话，现在开始跟随朝廷一起散煤，并不会破产。”朱祁钰和于谦在下棋，这次玩的是南北战争。

    大明的南北战争，于谦手持的是南衙，朱祁钰手持北衙，两个人杀的难解难分。

    朱祁钰丢掉了徐州，然后被南衙叛军，围困济南府，最后乘胜北上，围困北京。

    然后被北直隶的义勇团练给推了回去，和朱祁钰在济南的大军兵合一处，直推南衙，摧枯拉朽。

    于谦败了。

    “南衙北衙实力差距还是太大了。”于谦投子认输，北直隶有义勇团练可以征调，南衙只能拉壮丁，军事上再天赋异禀，也没有获胜的可能。

    朱祁钰收起了兵推棋盘。

    不用兴安，朱祁钰也能赢。

    “陛下已经开始放煤了，今天放出去那么多，明日里是不是煤的价格会降下来一些啊？”于谦疑惑的询问道。

    对于南衙的煤炭的价格，于谦现在真的看不懂了，。

    陛下在南衙如此放煤，他们居然悉数吃进，价格只是稳了下来，居然没有任何的下降的可能。

    大雪已经变小了一些，于谦也希望煤价能够降下来一点。

    朱祁钰摇头说道：“于少保，你太小看这帮人逐利的性子了。他们现在已经红眼了。”

    “朕放煤，张的皇榜，明明白白告诉他们，朕有三亿斤的煤，会在十多天的时间里放煤。”

    “但是他们要么是不信朕有三亿斤的煤可以放，要么不信朕这三亿斤的煤放出去会有什么恶果。”

    “这本来就是宵禁的时间里，他们举着从宝源局换来的银币，还聚在煤市口要求放煤。”

    朱祁钰无奈的摇了摇头，叹息的说道：“他们在追涨。”

    于谦叹息的说道：“唉，列子云：取金之时，不见人，徒见金。”

    “春秋齐国有一个渴望得到金子的人，清早穿戴整齐来到市场上，走进一家卖金子的店铺，抓起一块金子就跑。官吏捉住了他，责问道：这么多人都在那里，你为什么还偷人家的金子？”

    “他回答说：我拿金子的时候，没有看见人，只看见金子。”

    “现在这些巨富豪商们，怕是以为这煤炭，是随便散落在街头的金子吧，而且是没人看管的金子。”

    “陛下放煤，在他们看来，几乎等同于在给他们钱一样。”

    朱祁钰听完了这个故事。

    于谦是个学富五车的进士，他或许不懂财经事务那么多的弯弯绕绕，但是于谦很懂史，列子的这番话，的确充分的形容了此时这帮人追涨的心理活动。

    朱祁钰点头说道：“大约就是这个想法，他们觉得那是没人看管的金子，却从没想过，这种事，做不得。”

    只要，只要在煤价降低或者降低之后不久，抛出去，就大赚特赚。

    “陛下明日还放煤吗？”于谦笑着说道。

    朱祁钰满是笑意的说道：“煤市口今天取消了宵禁，日夜放煤，而且增加了几个阜口，今天会放最少一百五十万称。”

    “他们不是要吃吗？撑死他们！”

    “明天朕打算放出去两百万称！”

    “煤市口还在扩大，只要他们能吃，朕后日就放四百万称出去，就一直放，放到他们吃不下为止！”

    朱祁钰的表情变得凶狠了起来，这是七百五十万称，每一万称十五万斤。

    一亿一千二百五十万斤煤。

    于谦满是笑意的说道：“但愿他们能够及时改悔吧。”

    朱祁钰摆手说道：“不不不。”

    “如果按照钓鱼的说法，就是他们此时已经咬住了饵，进入了朕与他们这些鱼相持的阶段，如果说朕力亏，他们就可以把朕的鱼竿拖入水中，甚至把朕拖入水中。”

    “但是他们此时不下死力气拉鱼线，就会被朕钓出来。”

    “改悔是在未咬钩之前，他们现在已经没有退路了。”

    于谦停下了排兵布阵的手，满脸笑容。

    陛下的比喻很是有趣。

    其实说明了现在两淮盐商、湖广田商、两浙海商的一个现状。

    那就是他们此时必须要维持住煤炭的价格，不低于他们买入的价格，否则他们就会赔钱。

    这场角力，在朱祁钰开始放煤的时候，就已经开始了。

    于谦满是感慨的俯首说道：“陛下英明。”

    是陛下钓鱼技术提高了吗？在于谦看来，陛下还是一如既往的饵咸钩直。

    陛下的一秤卖两千银币，这价格可不便宜。

    但是他们依旧吃下了。

    朱祁钰叹息的说道：“这几日，神乐仙都，怕是每日都在摆流水席，因为算账的话，会赚极多极多。”

    “他们已经没有改悔的余地了，事实上，魏国公对他们说，让他们改悔，是最后的机会。”

    “朕来南衙，本来打算去让这边用御制银币，然后去西湖游玩几个月的。”

    “朕还专门找到了西湖游记，打算每个地方都不放过。”

    朱祁钰的目光看向了神乐仙都，这帮商贾，会在那里彻夜狂欢。

    朱祁钰的预计不差，胡玮铭、吴炳建、陈广祺，的确是在摆流水大席，附近的一些乞儿都会给碗饭吃。

    而岳谦、季铎跟着胡玮铭等人来到了三川门外南湖湖畔的堆煤场。

    袁彬去跟着李贤去了。

    他们三人有两人，依旧认为李贤有盯一盯的必要，毕竟南衙不如北衙，谁知道李贤会不会奢侈惯了，回不到清贫的日子了呢？

    陛下对李贤信任有加，一旦李贤做错了事儿，那陛下岂不是英明不在，识人不明？

    在陛下英明不在，识人不明之前，把李贤杀了。

    陛下的英明就保住了。

    不得不说，这三个人的逻辑，虽然清奇了些，但是很有逻辑。

    岳谦和季铎来到了南湖旁的堆煤场，瞠目结舌。

    二十多座高约百尺的煤山堆积在这里！

    放眼望去，这里至少有两亿多斤煤炭。

    有的煤山覆盖着厚厚的雪花，有的则是刚堆出来煤山，并没有多少的雪花落在上面。

    无数人在期间奔走。

    他们跟过来的时候，完全没想过，会看到煤山。

    岳谦呆滞的说道：“陛下说南京好富有要抢他一票，这真的是太有了！”

    季铎拍了拍呆滞的岳谦，笑着说道：“走吧，去听听这三人到底在商量着什么。”

    岳谦和季铎来到了这南湖别苑，他们辗转腾挪之间，躲过了几个护院的巡视，来到了书房周围。听到了嘈杂的说话声。

    陈广祺已经开始惊恐了，他大声的说道：“陛下今夜放夜，解开了宵禁，就是为了放煤啊！几位哥哥，今天大约要放百万称煤，一千多万斤煤！”

    “我们还要吃进吗？我已经没钱了啊。”

    胡玮铭却不以为意的笑着说道：“陈老兄，我来问你，你信陛下有三亿斤煤吗？”

    “咱们这南湖堆煤场，可是有将近一亿斤的煤，陛下说他有三万斤，我是不信的，你们信吗？”

    “陛下初来乍到，从哪里弄那么多煤？堆在哪里？堆在皇宫里？别闹了，那可是皇宫。”

    “陛下把煤送入皇城，不就是不让人看到陛下有多少煤吗？”

    吴炳建附和的说道：“我知道陈老兄担心那朝阳门外，络绎不绝的俘虏营送煤入城，但是我不认为陛下会有三亿斤煤。”

    “倒是陈兄说的没钱了的事，我也没钱了。”

    胡玮铭摇头说道：“我其实也没钱了，但是没关系，我们可以去烟云楼抵押，魏国公果然是国公啊，居然能放银币钱，哪像我们这般辛苦，还得奔波赚钱。”

    “人家坐在烟云楼上，就能把钱赚了，虽然一分利，但是耐不住人家折的少，六折。”

    吴炳建嗤之以鼻的摇头说道：“胆小鬼一个罢了，陛下一入京，他就开始拆烟云楼，听说顶层已经被拆掉了，就再也窥不见皇宫里面了。”

    “今天说上楼去看看陛下有多少煤，结果他都拆完了！”

    “胆小鬼，当初建的时候，那种胆气呢？”

    陈广祺无奈的说道：“皇城无人居住的时候，他建了也就建了，现在陛下都来了，他要是再不拆，那不是新账老账一起算？”

    陈广祺叹息的说道：“那咱们去烟云楼押了咱们的田契？”

    没钱了，但是陛下还在放煤炭，陈广祺已经开始颤抖了，但是现在的情况就是，只能用有限的银钱，去维持那涨到半空中的煤价。

    否则那身后的煤山，就把他们直接压死了。

    胡玮铭思考了很久说道：“我还有点，但是我也得抵押了，明后日便吃不进去了，据说现在烟云楼去借钱的人，很多很多，咱们现在就去吧。”

    “我先压上自己一半的身价。”

    这里面，胡玮铭的身价最高。

    三人起身，向着烟云楼而去，为了放煤，朱祁钰解开了宵禁。

    岳谦和季铎听闻他们离开，便几个腾挪离开了南湖别苑。

    岳谦眉头紧皱的说道：“陛下这饵不够明显吗？若是北衙的商贾，帝一动，臣惶恐的氛围下，不是应该能躲多远躲多远，生怕着了陛下的道儿吗？”

    季铎看着身后那高耸的煤山，无不感慨，陛下这次发了大财。

    他笑着的说道：“鱼饵很明显啊。但是南衙这帮人，对陛下毫无恭顺之心，他们不信陛下。”

    朱祁钰的信誉在北衙，那都是一颗一颗人头，一桩一件事，累积下来的，说杀头，死了也要再剁一次。

    大丈夫说话，一口唾沫一颗钉！

    “所以说衍圣公害人啊。”季铎叹了口气。

    岳谦满是疑惑的问道：“哦，怎么说？”

    季铎无不感慨的说道：“衍圣公不是说了吗？凤阳朱暴发户。”

    “他们估计就这么以为，觉得陛下就是个暴发户，一朝得势，侥幸赢了几场而已，到了南衙，还不是他们说了算？”

    岳谦和季铎走进了风雪之中。

    已经红了眼的诸多商贾，变得疯狂了起来，他们在烟云楼以五成甚至四成的价格，抵押了自己积累了不知道多少年的财富，换成了银币，去煤市口换取一秤又一秤的煤块堆积如山。

    腊月二十九日，南衙飘飘扬扬的雪花终于停了，冬日阳光虽然不暖，但是也破开了天空的阴云，照在了宫城之上。

    朱祁钰站在乾清宫的月台上，看着升起的暖阳，笑着说道：“天晴了。”

    兴安俯首说道：“陛下，掌令官入城了。”

    “今天以四文每斤，开始放煤，让掌令官推着排车上街吧。”

    兴安犹豫的问道：“那煤市口呢？”

    朱祁钰满是笑意的说道：“一个价，四文每斤。”

    “他们不大行啊，朕就放了七百五十万称，不过区区一亿一千多万斤，他们吃到八千万斤的时候，居然都吃不动了。”

    “他们太让朕极为失望啊。”

