    这个窸窸窣窣的声音很是细微，像是尽力被控制住的。

    要不是因为秦风五感异于常人，恐怕也根本分辨不出来。

    他看了看手机，发现已经是晚上两点多了。

    所以，秦风拉开了被子，悄无声息地站在了窗户边，掀开了窗帘的一个小角。

    院子中多出了几个鬼鬼祟祟的人，还有人陆续翻墙进来。

    秦风没有立即出去，反而从后面的窗户一跃而出，随后借力翻身上了房顶。

    做到这一切，他一点声音都没有发出。

    秦风趴在房顶上，将下面发生的事情看的一清二楚。

    门口站着一些人，此刻正抱着竹篓。

    “快点，笨手笨脚的这种事情都做不好。”

    虽然说话这人的声音很小，可是秦风听得却很是真切，也很熟悉。

    他顿时就笑了，然后从房顶上直接跳在了围墙上面，然后又飞快的向着门口赶了过去。

    将最后一人打晕之后，秦风扯下了那人的面罩戴在自己脸上，悄摸地混入了其中。

    “少主，这样做真的好么？要是被护卫队的人发现了，可能会迎来麻烦。”旁边一个人低声道。

    “废话那么多干吗？让你做什么照着做就行，逼逼赖赖的个没完没了？秦无名也被秦风摆了一道，就算是被抓住了，也会加入我们的。”

    秦龙飞没好气地骂了一句，“而且，以少主我的身份，你觉得会怕护卫队么？”

    “可是……秦风这人不是那么好对付的，就我们这几个人完全不是他的菜。要不，您喊长老团护卫过来，直接把秦风绑起来不就好了？”旁边的人再次出谋划策道。

    “你是不是傻？我是要整他，不是要收拾他！要是真的收拾他，我还用你们这几个怂货？”

    秦龙飞抬腿就要踹，可刚刚抬起就感觉屁股正中间火烧火燎，疼得他龇牙咧嘴的。

    那酸爽……

    “就是！少主是要阴那个秦风，要不也不用弄这么多毒物。”另一个人立马拍起了马屁。

    秦风在一旁算是听明白了。

    秦龙飞这厮，准备耍阴招来坑自己呐。

    “少主您不怕秦风对您出手？”秦风促狭心起，嗓子问道。

    “他敢！这小子是我罩着的，怎么可能对我出手？”

    秦龙飞得意洋洋说道，“而且这些毒蛇毒虫，最多就是吓他一吓。即使他被咬了，最多也就是红肿几天，还不致命。”

    “这可是眼镜蛇。”

    秦风突然从那篓子中抓出了一条好大的蛇，摆在了那秦龙飞的面前。

    秦龙飞被吓了一大跳，刚准备开骂，瞬间就发现了不对劲。

    “你……秦风？”

    秦龙飞结巴的话都说不出来。

    其余的人都懵了，扭头看向了那个抓着蛇的家伙。

    “不装了，我摊牌了。”

    秦风缓缓地扯下了面罩，露出了本尊面容。

    旁边的人吓得一个激灵，仿佛看着怪物一般。

    毕竟，秦风灭掉高药的事情可是传的沸沸扬扬，连护卫队这么多年都没有抓到的人，被他给轻松解决了——这些人当然是非常害怕的。

    就因为这一害怕，他们的手哆嗦了起来，篓子直接被打翻了，里面爬出了不少的蛇跟毒虫。

    秦龙飞看着掉在自己身上的蛇，再次扯着嗓子喊道：“快，快，把这个东西弄开。”

    好家伙，这分贝都快赶上男高音了。

    秦风顺手把那条蛇给抓了起来，然后在秦龙飞眼前晃悠道：“没事，又不会死人，最多就是红肿几天。”

    “我错了！秦风，你赶紧把这东西弄走，我保证再也不算计你了。”秦龙飞哀嚎求饶道。

    “你确定？”

    秦风狐疑的盯着秦龙飞。

    “赶紧的，我喝了你的药上了一天的厕所，到现在还没有缓过劲来。我现在没有一点点的力气。”秦龙飞有气无力地说道。

    秦风这才把蛇放回了篓子中，抓着秦龙飞从那满地的毒虫毒蛇中退出来。

    “你们还愣着干嘛，还不把这些东西都处理了？”

    秦龙飞此刻双腿有些发软，对着那几个不成器的手下怒喝。

    一帮成事不足败事有余的玩意，就连敌人混入内部都不知道，也不知道干什么吃的。

    “你把我这地方弄成这样，我也没法休息了。你看……今晚我该去哪睡觉？”秦风笑眼盯着秦龙飞。

    秦龙飞小眼睛滴溜溜地转了几圈，旋即咧嘴笑道：“正好我准备邀请你去我那。我那里宽敞，走吧。”

    “行啊！”

    跟在秦龙飞身后走了十多分钟，秦风来到秦家上方。

    这里有一座单独的院子，非常地大——最起码，在秦家里秦风还没有见到比这个大的地方。

    院子里面还有单独的池塘跟假山，各种装饰也是应有尽有，极尽奢华。

    非常符合胖子秦龙飞的暴发户气质。

    进门之后，秦龙飞是越想越憋屈。

    可是，他也不敢跟秦风置气，只能一拍桌子道：“人呢？一点眼力价都没有，赶紧上茶啊。”

    这张红木桌子幸好结实，否则真有可能被他给拍碎了。

    很快，就有一个女的佣人匆匆赶了过来，泡了两杯茶摆在了桌子上。

    “秦少生活的真惬意，怪不得你每天闲得蛋疼。”秦风调侃道。

    “哼，我才不蛋疼。”

    秦龙飞忍不住吐槽道，“秦风，你真是不够意思，给我喝了那种东西，你知道我这一天是怎么过的吗？”

    这如同炼狱一般的场景，他绝对不想再经历第二次了。

    秦风想到他跟厕所较劲的画面，顿时也是忍不住笑出声来。

    “你还好意思笑？我这辈子都没那么惨过！”

    秦龙飞没好气的盯着秦风，只差当场抹眼泪了。

    “行了，这不是为了给秦老爷子配药嘛？”

    秦风忽然发现这个理由很好用，可以为所欲为。

    “不过，我也不算是没有收获。”

    秦龙飞贼笑一声，“我跟你说，下午我偷偷用手机拍下了秦无名出糗的样子。他要是下次对我不敬，我就让人把那些照片发出去，让他沦为别人的笑柄。”

    说到这，他满脸得意。

    秦风实在是忍不住了，嘴里的茶水都喷了出来。

    他没想到秦龙飞这么有才，那种情况下居然还能想到这种东西

    “你给秦无名拍了照片？我看看。”

    秦风也顾不得清理嘴上的茶叶，赶忙靠了过去。

    “看可以，但是手机可不能给你。”

    秦龙飞赶忙护住，像是手机里有什么值钱的宝贝。

    最后，秦风看到了那一张张照片。

    可谓是……一言难尽。

