        萧易无奈一笑：“我还能不答应吗？你可是抓住我的软肋了，美色当前，叫我忍着，可是比杀了我还难受。”

        “呸，原来你这么坏。”司空怡羞嗔着轻啐一声，心里却是有些高兴。

        能叫萧易忍不了诱惑，这才说明了她的魅力，不是吗？

        “那……那你真要等到天黑？”司空怡问出这句话的时候，脸都红到脖子后面去了。

        萧易咧嘴一笑，刚准备说不等了，便听到外间天空之上，传来一道怒喝声：“萧易，你这个狗贼，给我滚出来！”

        司空怡苦笑道：“被你抛弃的人来找你了。”

        萧易邪笑道：“不是我抛弃了她，而是她抢不过你。要不，你出去在她面前亮个相，让她看到和你的差距所在。”

        司空怡撇嘴道：“这么丢人的事情，我才不要呢。”

        “那我去把她打发了，等我回来，咱们就办正事。”萧易邪肆一笑，起身离开了婚房。

        外间，数道人影浮空，若不是司空翼、欧阳伍毒等人拦着井清然，只怕这女人真会直接冲进萧易的婚房里。

        “萧易，你这个狗贼，有胆戏弄我，没胆面对我吗？”井清然怒吼道。

        司空翼翻了翻白眼，不屑道：“井大小姐，你还真看得起自己，这南域之中，还有人是他不敢面对的吗？”

        欧阳伍毒则是直接冷沉道：“今天谁打扰公子的好事，老夫便让她死！”

        井清然怒笑道：“怕死我便不会来了！”

        这时候，萧易从婚房走出，骑着金翅狂狮浮空上来。

        井清然看到萧易，怒得龇牙咧嘴，瞪着双眸，不甘的问道：“萧易，你为何这么对我！你可知道，你这种行为，对一个女人的伤害有多深！你让我今后何以做人！”

        萧易淡淡说道：“你父亲都没有教好你怎么做人，我又何必在乎你怎么做人的问题。”

        “井清然，既然你来了，那我便与你说个明白。从始至终，我都没有打算娶你。”

        井清然颤声道：“那……那你当日又为何那样说！为得只是戏弄我吗？”

        萧易淡淡说道：“当日，你与我当街相对而行，你若礼貌点请我让开，或者自己主动退到一边，那便不会有今日之事。”

        “但你没有，你仗着大小姐的身份，嚣张跋扈，无视人命，直接命令青狼卫直冲而来。倘若我实力弱点，那时候应该就死在你手里了吧？”

        “可惜，你遇到的人是我。那一日，我没有杀你，反而给了你机会。只可惜，你又一次向世人展示了你卑劣的人品！”

        “你和你父亲去红枫商会，俨然已以萧夫人自居，背弃了和玉飞之间的情义，如此女人，我萧易岂能看上？我实话告诉你，倘若你坚持不嫁，或者嫁得心不甘情不愿，我还真的不会为难你。”

        “然而，你每天欢喜的试着喜服，你父亲满面红光，广邀宾客，足见你们父女二人，皆是不知羞耻、忘恩负义之徒。”

        井清然被萧易说得羞愤无比，可却并无悔意，只是咬牙道：“我和我父亲，都是受了你的逼迫，才不得不和玉家解了婚约！如今你却怪到了我和我父亲头上，你才是真正的无耻！”

        萧易唇角微掀，淡笑道：“我的无耻，天下皆知，我也不辩驳。可你的品行如何，相信不用我萧易多言，整个中州，只怕没人不知道了。井清然，回去告诉你父亲，天灵帮在中州已无立身之地，你们父女可以收拾收拾，滚离中州了。”

        井清然眼眶一红，咬牙道：“我父亲已经被你害死了！”

        萧易讶然，司空翼、欧阳伍毒也是面面相觑。

        井升死了？

        难道是羞愤自杀了？

        “这倒是有些出乎我的意料。他是怎么死的，该不会是被我气死的吧？”萧易淡淡说道。

        井升的死，对他而言，毫无愧疚。一个毫无德品的人，死了就死了。

        井清然咬牙道：“没错，他就是被你气得吐血而死！你强加在我们父女身上的屈辱，令我们已经行至绝路！”

        “萧易，我知道我杀不了你，可是我绝不会放过你，我要成为你永远的噩梦！让你寝食难安！”

        萧易冷笑道：“凭你也配？看来我给你的教训还不够！”

        “欧阳前辈，你去玄剑宗的时候，顺便将她也带上，并且命玄剑宗的人看押她，永世不得让她离开玄剑宗半步！她若离开，看守之人以命抵罪！”

        “井清然，从此这世间再也不会有人能挡住你的道了。因为你的自由，将会永远禁锢在一院之地！”

        杀死井清然，根本都不需要萧易动手。

        可萧易偏偏不想杀了她。

        二人结怨的起因，只是街上相遇，互相挡了对方的道。井清然跋扈，那萧易就让她从此无路可走！

        井清然闻言，脸色惨然怒笑：“你以为你能控制住我吗？萧易，你新婚大喜，我井清然送你一颗人头如何？我要用我的血，诅咒你下地狱！”

        说着，井清然竟然取出一柄利剑，邪肆一笑，朝着她自己的脑袋抹割而去！

        她已无求生之念！

        她要用自己的死，诅咒萧易，并且膈应萧易的婚事！

        萧易眼眸一眯，一股神魂之力，瞬息释放，将井清然禁锢起来！

        正要抹脖子的井清然，豁然发现自己已经无法动弹半分，她惊恐的看着萧易怒道：“萧易，你放开我！让我死！”

        萧易冷笑道：“要死，也等你到了玄剑宗再死。欧阳前辈，人交给你了。”

        欧阳伍毒森然一笑：“公子放心，等到了玄剑宗，老朽打断她的四肢，让她求死不能。”

        “萧易！你这个贱人！杀了我，杀了我啊！”井清然惊恐到了极致，她可不想过那种求生不能求死不得的日子！

        她宁愿死！

        然而，当欧阳伍毒到了她身边的时候，直接一个手刀砸晕了她。

        司空翼心里暗自唏嘘，这井清然也是倒霉，就因为在路上冲撞了萧易，结果落得这般悲惨的下场。

        此事一经传开，魔神之名，又得令人恐惧几分了！

        欧阳伍毒带着井清然直接离开了混龙帮，萧易对着司空翼笑道：“岳父，我这里也不用你守着了，既然井升死了，你就带人去把天灵帮接收了吧！”

