    互助公会的玩家热情是很高涨的。

    只是十几秒的时间，赵宏山的装备就全都卖完了。

    不过卖完了没关系，可以去交易市场上买。

    当然了，他又不是真的傻子，去八十买来，然后七十二卖掉。

    在交易市场上的普通装备，普遍是八十金币一件，但是也有一些人为了快速卖出装备，总会挂的比较低。

    一些人甚至挂在五十六十金币一件的样子。

    这也是装备之所以跌这么快的原因了。

    而赵宏山要做的，就是把这些低于七十二金币的装备买过来，然后卖给公会里的玩家就行。

    还好他已经开启了修炼系统，可以用修炼替代休眠，所以并不困。

    就这样，这一晚上的时间，赵宏山化身为倒爷，开始在交易市场上做起了买卖，赚了七万两千多晶石。

    看到这里多晶石，他终于明白，为什么会这么多人热衷于建立公会了。

    这还是他只选择了用晶石购买的人卖，如果连金币也卖，恐怕会赚更多。

    不过因为时间有限，塔拉星人随时可能冲过来，所以他没有继续卖装备了。

    结束了一晚上的卖货，赵宏山关掉了公会频道。

    现在一想，没有早点加入公会真是失误。

    至于自己建立公会，他可没有想过。

    因为自己建立公会的话，需要处理的人际关系太麻烦了。

    到时候反而会因为处理公会的事情，而耽搁了自己的修炼或者发展，那就本末倒置了。

    “啊，终于结束了，公里里的人太热情了。”

    从床上起来，赵宏山伸了个懒腰。

    虽然昨晚他是一边修炼一边查看系统的，但是因为并不是全神贯注的修炼，所以修炼效果并不是很好。

    这时，一缕阳光透过窗户，照进了这个阴森的领主府，让他感觉到了一丝温暖。

    看着东边升起的太阳，他打开了个人面板开始查看。

    “咦，修炼值居然满了。”

    看到这里，他毫不犹豫的点击了升级。

    下一秒，从领主府中降下一道金光笼罩了他全身。

    一股比阳光还要温暖和舒服的感觉，瞬间出现。

    “叮，玩家已经生到二阶，现在打开个人属性面板，领主面板和个人属性面板以分开。”

    一会后，金光消失，赵宏山感觉到了自己体内庞大的力量。

    赵宏山马上好奇的打开了系统面板。

    这次出现了两个选择，一个是个人属性面板，一个是领主面板。

    先是点开了个人面板开始查看。

    赵宏山：圣亡法师（二阶）

    修炼值：0/1000

    力量：8（每十点增加一点攻击力）

    敏捷：9（每十点增加一点神经反应速度）

    精神力：31（每十点增加十点法力值上限）

    智力：25（每十点增加一点法强）

    （PS：平均蓝星人四维属性均为5点）

    宠物：一级凤凰（神级）

    称号：先行者（摧毁领地后，增加移动速度），扩张者（减少合并时间），第一滴血（摧毁领地后增加50%资源收入）

    在个人面板中，详细的列出了他所有的属性和宠物，甚至连称号都出现了。

    接着又打开了领主面板。

    赵宏山：三级亡灵领主（十二平方公里面积）

    经验：1348/10000

    人口；584/620

    血量：300/300

    法力值：65/65

    攻击力：3-4

    法强：10

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣亡惩戒，圣亡护盾，圣亡治疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    从领主面板中，可以看得出来他的法力值和法强都有了提升。

    看来只有达到二阶，才算是真正的开启了个人修炼，之前只能算作入门。

    感觉到实力大增的他，马上就拿着法杖来到领主府，然后对着二十七具三阶狼骑兵的尸体开始施展了亡灵召唤。

    这二十七个兽人族的狼骑兵，就是最后的这座资源岛上最强的兵种了。

    在他的法术下，二十七个原本已经死亡的狼骑兵睁开了眼睛，冒出了绿色的魂火，然后慢悠悠的爬了起来。

    亡灵狼骑兵（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：22/81

    攻击：6-9

    防御：2

    技能：冲锋（让坐骑加速，速度越快，攻击加成越高，最多增加百之三百的伤害）绳索（扔出一个绳索套住敌人）

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    二十七个狼骑兵消耗了他五十四点法力值，同时增加了一百零八的人口上限。

    还好他预留的人口不少，所以根本没有人口压力。

    看着新召唤出来的部队，赵宏山对接下来的战争终于有一点信心了。

    不过一想到敌人有四千多人口，一百多领主，心里又有点悬。

    毕竟将近十倍的人口差距，而且还有一百多位领主呢。

    敌人的领主法术就算其中一半有攻击型的，一人一个法术，也能把他的部队全灭了。

    不行，绝对不能让敌人形成一片。

    看着天边逐渐升起的太阳，赵宏山马上就开启了领地隐藏，然后双倍加速向西边的敌人开去。

    至于为什么要向西边开去，这是经过他深思熟虑的。

    向西边开去，那他就在敌人的东边，这样他就可以借用升起的阳光，减少被敌人发现的概率，打个敌人措手不及。

    不过就算偷袭，一时半会恐怕也拿不下敌人，所以他想着要不要分兵牵制。

    毕竟亡灵巨龙和圣亡天使可都是飞行兵种，完全可以先过敌人上空牵制一番。

    但是想了想后，又否决了。

    鬼知道敌人有没有什么可以狼骑兵的绳索一样的技能。

    万一亡灵巨龙或者圣亡天使被控制技能控制了，然后群殴致死，那自己不就亏大发了。

    不过就算开双倍，也要大概两三个小时的时间才能到，还是先让外围的通灵塔升级成攻击形态吧，还有城墙和箭塔也可以先建起来。

    在施展了隐藏领地后，又开启了加速，还有升级了十座攻击型的通灵塔，此时自己还有四万八千多的晶石。

    完全可以建立一座城墙，防御敌人的攻击。

    就在这时，他发现自己有两百晶石入账了。

    打开一看，原来是赵灵萱那个家伙发过来的。

    不错，这个小家伙还挺懂事的。

    赵宏山马上大手一挥，把矿场的亡灵侍僧全都拉出来建立城墙和箭塔。

