    兆惠将军心知，这个红花会之人和先前来的一对男女，必定有些关系，否则的话，他们三人不会同时前来。他正考虑要如何作答时，程灵素说道：“兆惠将军，你的眼睛现在只能视物，和以前相比，看东西总会些有朦朦胧胧的感觉，你可注意到了？”

        兆惠将军开始还真没有在意，听到程灵素的话，他才特意仔细观瞧，的确是这样的。这对男女，他只看出来是男是女，具体容貌还真的看不清楚。包括自称红花会的来人，他同样看不清楚的，这到底是怎么回事？难道自己的眼睛，只能恢复到如此吗？

        海兰察惊叫道：“不会吧？我的眼睛，我的眼睛！平时我看东西，可以看清楚十丈以内的任何事物，而现在，却只能看清楚面前的东西，远一点都是朦朦胧胧的。这是什么道理？难道我的眼睛，就这样废了不成？朋友，求求您了，您能把我的眼睛恢复如初吗？那样的话，我愿意付出任何代价！”

        兆惠将军想了想说道：“三位好朋友，什么事情都可以商量的。你们能够把我们的眼睛恢复如初吗？如果能够这样，我愿意放了红花会群雄！只不过你们红花会的众位当家的，一样要给我保证，不可以在回疆闹事，更不可再回归内地，你们意下如何啊？”

        陈勇和程灵素不可能待红花会众人作答的，他们俩就看向徐天宏，看看他会如何选择。

        徐天宏说道：“兆惠将军，我答应你了！我徐天宏乃红花会的七当家的，我可以做主，只要是你撤开喀什噶尔城外围的清军，放了我们红花会的众位英雄，而且不再危害回疆百姓。只要你能够做到这些，我保证红花会群雄，再不踏入中原半步！”

        兆惠将军看了看陈勇夫妇说道：“你们二人意下如何？可否把我们二人的眼睛，恢复如初？我兆惠就在这里发誓了！只要是你们能够治好我们俩人的眼睛，让双目能够恢复如初。我兆惠必定想尽一切办法，造福回疆百姓，为我这些年来的错误赎罪！你们看可好？”

        程灵素说道：“君子一言，驷马难追！我程灵素相信兆惠将军不是食言之人。我这就给你们二人恢复双眼的正常视力，让你们二人的双目恢复如初。要做到这种地步又有何难？只不过兆惠将军的信誉，开始不足以让我完全信任罢了。

        既然你当着我们大家的面，敢立下誓言，我程灵素就信你一次好了。我就先治好你们俩的眼睛，再谈细节好了。我相信兆惠将军，这些年来，也已认识到自己的错误了，不会再一意孤行，扰乱回疆的平静了。你说是不是呢？”

        说着话，程灵素从身上取出一盒金针来，她看着兆惠将军和海兰察说道：“你们二人谁先来，我先替你们恢复视力，让你们的眼睛恢复如初再说。人之初性本善，性相近习相远，希望你们能够信守承诺，不要辜负我的信任就好。”

        海兰察说道：“程女侠，你还是先帮我治疗一下眼睛吧，我的眼睛比较特殊，比一般人的视力要好上许多。不知道你能不能替我恢复如初呢？现在这样子，真的让我很不舒服。看什么东西都是模模糊糊的，这种感觉真是难受极了。”

        程灵素说道：“这有何难？正好这里有一个卧榻，海大人就把外衣脱去，我好给你施针治疗好了。等一下你就趴在这里好了，最多一盏茶的功夫，我就有把握，把你的眼睛治好，恢复如初！”

        海兰察就趴在卧榻之上，程灵素来到这里对着他的头顶，后背连扎数枚金针。然后手指在金针上不停的捻动，海兰察就感到一阵阵的酸麻刺骨，金针扎过的穴道酸麻过后，便是通体舒畅，再没有这样好过。

        等到金针刺穴过后，海兰察再把注意力集中到双眼之上时，他才一声惊呼道：“好了，好了，我的眼睛完全恢复好了！现在已经恢复到往昔的视力，我怎么感觉到世界是这样的清晰？一起是这么的美好呢？”

        程灵素说道：“海大人，人要少做些杀戮之事，懂得感恩。希望你在回疆的这些日子里面，能够善待回疆百姓，和兆惠将军一起，认真的为了回疆的繁荣昌盛，做些力所能及之事吧。我在这里，待回疆百姓，谢谢两位大人了。”

        海兰察连声说道：“放心吧，程姑娘。我海兰察保证，在回疆的这段时间里，尽心尽责的为回疆百姓做些力所能及之事，尽量改善回疆百姓的生活现状。为他们提供必要的帮助，使每一个回疆人都能够感受到朝廷的善意。”

        程灵素又让兆惠将军趴到卧榻之上，开始给兆惠将军治疗眼伤。很快兆惠将军也恢复了视力，当他再睁开双眼时，才感觉到，世界是那样的美好，能够看清楚世界，是那样的重要。自己现在和红花会联手，先治理好回疆才是最重要的。

        五人一起开始讨论起回疆的治理事宜，大家对引入内地客商，和回疆牧民交易必需品时，可以采取付金银直接交易，也可以采取以物易物的方式做交易比较满意。尤其是如果经历了一个特别寒冷的冬季，牧民们的牛羊马匹大批量冻死的时候，生活上得不到保障。

        就需要朝廷的驻军出面协调，把回疆牧民的必需品，免费先赊欠给牧民，让他们能够保证正常的生活，这样才不会造成回疆牧民因为天灾，而造成的人祸发生的悲剧！对于牧民来说，他们没有了生活来源，强抢客商之事时有发生。

        如果朝廷没有这方面的治理和补偿，再次大规模爆发暴动事件，还是极有可能发生的事情。与人为善才是治理回疆的根本，这些具体情况，需要大家从多方面考虑，而不是一次两次的讨论，就能够解决根本问题的。

        兆惠将军把自己的亲卫喊来，他传令下去，让亲卫前往喀什噶尔城，把哪里驻扎的清军，全部收回来。这个命令才是徐天宏最看重的，再他看来，只要是红花会的群雄，能够顺利脱险，这次与兆惠将军会面的任务，就算是完美完成了。

        可是程灵素却并不这样认为，她认为应该抓住这次的契机，好彻底解决回疆牧民的生活问题。在程灵素认为，红花会已经没有了朝气，反清复明已经指望不上他们了。而且对于她来说，反清复明本来就不是自己想要的结果，她需要的就是百姓们能够安居乐业，生活无忧。

        内地的争斗更多一些，回疆有红花会坐镇，至少欺压百姓之事，会更少一些。而且如果兆惠将军能够让清军做到真正公平公正，这样回疆的牧民才能够得到真正的实惠。以后不管是不是风调雨顺，牧民们也不会因为天气原因而彻底的绝望，再走上不归路了。

        至少程灵素认为，兆惠将军如果能够真的把此事落到实处，才是自己此行最大的贡献。程灵素希望，在兆惠将军回归内地之前，就能够把回疆之事做一个妥善的安排。现在不管是海兰察也好，还是兆惠将军也好，自己都有办法控制他们的生死。

        这才是程灵素认为，可以和他们谈判的资本。虽然程灵素希望不用这种方法，就能够让兆惠将军做那些利国利民之事，可是在自己有能力控制他们生死的情况下，才更有安全感。没办法，对于程灵素这种善于使毒之人，如果不掌握主动权，她就不会感觉到安全。

        就这样，不管是兆惠将军，还是海兰察也好，他们在回疆剩下的时间里面，一直都在兢兢业业的工作着。做着对回疆繁荣富强最有利的事情。而红花会的群雄们，也在弹尽粮绝之后，得以死里逃生。他们除了留有战马，已经没有了任何牲畜，和粮食了。

      在红花会的众位当家的都要绝望之时，清军将士竟然撤兵了！这一切的努力，总舵主陈家洛他们都是知道的，一定是陈勇、程灵素和徐天宏的功劳。他们想不通他们三人用什么办法，能够让兆惠将军，在最紧要关头，同意撤兵的，使得红花会的火种，能够延续。

        红花会群雄除非不要部众，他们十几个当家的才有机会逃脱。只不过如果做了这件事后，以后红花会还如何发扬光大？又会有谁，还再愿意加入这样的组织呢？不管是陈家洛还是赵半山也好，都十分感激陈勇夫妇。他们都知道，这次的功劳，程灵素占了大半。

        因为也只有程灵素用毒的手段，才能逼迫兆惠将军做出如此不合理的举动。使红花会的群雄们得以脱险。而且兆惠将军，竟然不再命令清军削壁清野，他们开始关注回疆牧民的疾苦，做出一系列对牧民有利的举措，在回疆的清军有了很大的改变。

        徐天宏见到红花会群雄，激动的都要说不出话来。他上前就给众人一个个的拥抱，这些老伙计才是自己这辈子最看重的人啊！能够顺利救出群雄，他一直都感觉像是在梦中。直到兆惠将军发出命令，程灵素让他赶快回去，引着数百红花会将士们，迎接群雄脱困！

        赵半山询问徐天宏陈勇和程灵素二人如何了，徐天宏才想起来，他们二人还留在清军大营之中。陈家洛脸色大变，不管是无尘道长还是赵半山，他们都想立刻前往清军大营，把陈勇夫妇救出来。

        可是徐天宏的一席话，却让众人羞愧难当！他们谁也没有想到，程灵素的格局，竟然会是如此之大。她才是真正的心存百姓啊……

        预知徐天宏所说的是何事？陈勇和程灵素夫妇会有危险吗？欲知后事如何，请听下回分解……

