    第2185章百日宴【3】

    秦三郎给解释了一遍。

    匡氏听罢直点头：“不错不错，适合他们两个小子。”

    大的身子有些弱，用衍字好，以后子孙繁茂。

    老二脾气大，用征字，等长大了就让他去闯，没准能闯出个爵位来。

    “没想到你小子还挺会起名字。”匡氏夸了秦三郎一番，接过老大抱着，逗着他，老大纹丝不动，又睡着了。

    倒是老二，在屋里咯咯的笑起来，把匡氏给逗得不行。

    而两个孩子的名字，其实不是秦三郎起的，而是秦爹起的。

    某一天，秦爹突然发现，自家大儿已经到了能成亲的年纪，想着儿子成亲后就会有孙子，而勋贵人家讲究祖父赐名，这是脸面，他就开始给孙子们想名字。

    想了不少，分摊给三个儿子，让他们将来成亲后，给自己的儿子用。

    秦三郎也被自家老爹塞了三个名字，秦爹看着他说：“这么闷，还不争不抢的，好东西塞给你都不知道要的，愁死人了，你以后的儿子可不能这样，就用衍、征、衡做名字吧，让他们给你多生孙子，多去争点功劳。”

    当时，秦三郎还是个小孩，捧着秦爹塞给他的三个名字，很是不知道做何反应，只能揉成团，塞进袋子里去，继续扎马步了。

    如今想来，很庆幸爹留了名字，想到自己孩子的名字是爹给起的，他就很开心，也跟小鱼说过了，她也觉得名字很好，见老大身体弱，把衍字给了他，老二调皮，给了他征字。

    衡字，留着以后用。

    小鱼说衡字不错，女娃也能用。

    “哟哟，快瞧这小子，一直在傻乐，你乐啥呢？”匡氏看着老二，见小家伙在小床上闭着眼睛，唔嗷唔嗷的叫着，隔上一会儿还咯咯笑，被他给逗得不行。

    来夫人跟纪贞娘也凑过来看他，见他笑得可爱，伸手摸摸他的小脸蛋，结果：“哇呜呜！”

    炸雷的哭声又响起，把纪贞娘她们吓得赶忙后退，喊奶娘来哄他。

    秦三郎已经抱着老大去了隔壁屋子……老二太混了，不定时的就给你嚎一顿，老大跟他待在一起，老是被吓到，不能好好养身子，还是分开住着好。

    建新房的时候，为了让孩子们住得更舒服，是建了加厚墙的冬房，以及比较通风的夏房，老大就住冬房里，墙厚，隔音好些。

    戴大夫也留在了这边，照顾老大，时不时的回去老二那边瞧瞧，不过：“大人，等满月后，还是让两位少爷待在一块的好，这样好养些。”

    双胎住一块，对两个孩子有好处。

    秦三郎答应了。

    匡氏她们等到老二被哄好后，一块去看顾锦里，见她已经下床走动了，脸色也在慢慢恢复，放心不少。

    匡氏握着她的手道：“还是你厉害，一次生俩，还都是带把的，可比某些爱炫耀的人强多了。”

    纪贞娘怒了：“牛婶子，您怎么又说我？”

    是，她怀瑞哥儿的时候是炫耀了，还暗搓搓的说了顾小鱼，可她那是太高兴了，她生了珠珠好几年才怀上，婆家跟娘家都快望眼欲穿了，她嚣张点咋了？

    匡氏白她一眼：“咋的，你能炫耀，还不许我说了？”

    又对顾锦里道：“你家二狼脾气是大了点，却是真讨喜，会自己傻笑，可逗了。”

    纪贞娘：“我家瑞哥儿也讨喜。”

    这话是真的，谢成跟纪贞娘的儿子谢瑞是个爱笑的孩子，谁抱都不哭，很是好带。

    匡氏常说，也不知道纪贞娘是啥福气，做作的脾气却生出一个懂事儿的儿子。

    纪贞娘听后很得意，一有客人上门就喜欢把儿子抱出来炫耀。

    不过今天她没把儿子带来，还小着，且今天就回去，带来麻烦：“等百日宴的时候再把他带来，我们母子在你这里住两天，让他们小兄弟多相处，养养感情。”

    这个倒是可以的，顾锦里答应，又对匡氏道：“牛婶，到时候把七金也带来，让他跟瑞哥儿他们多处处。”

    七金也很可爱，而自打分了卫所后，大家都在为各自的卫所忙着，她是很久没见到七金了。

    匡氏道：“成，那小子跟他几个哥哥不一样，是个安静的，把他带来，也不会欺负几个小侄子。”

    纪贞娘脸色一僵，哼了一声，不高兴了：“当初就不应该叫你婶子，如今我们的孩子都成七金的侄儿了。”

    匡氏道：“我家老大都快娶媳妇了，比你们小不了几岁，难道要喊你们婶子？没得把你喊老了，你又要不高兴。”

    这倒是，还是喊年轻点好。

    匡氏、纪贞娘、来夫人陪了顾锦里一个多时辰，吃了一顿饭后就走了。

    临走前，匡氏道：“等孩子睁眼了，你派人给我送个信。”

    三郎跟小鱼的孩子还没睁眼，她有些担心，而这次一走，就得三个月后再见了。

    顾锦里点头：“好，等他们睁眼了，我派人给阳山卫送信，婶子不用担心。”

    匡氏笑道：“嗯，不担心，两个孩子都是有福气的。”

    虽是这么说，可匡氏还是很担心……她在乡下过了快四十年，听过见过不少事儿，小时候她们镇上有户人家的孩子就是个眼眶里没眼睛的。

    顾锦里也挺担心的，好在老二出生第四天就睁眼了，老大是出生第七天才睁眼，眼睛很是漂亮，跟黑曜石似的，又黑又亮的。

    又等了两天，确定两个孩子都是能看见的后，夫妻俩才算放心。

    “小鱼，我要回毒虫沟一趟，你跟孩子好好在家里养着，我会每天派人送消息回来。”孩子睁眼后，秦三郎终于能放心的去毒虫沟了。

    顾锦里点头：“去吧，你这趟待得够久了，得亏戎贼这两年没有发动大袭击，不然你估摸着不能回来陪我生产。”

    又不放心的问他：“戎贼安生了两个年头，最近不会有大动作吧？”

    秦三郎安慰她：“别担心这些，就算戎贼打来了，我们的人也能护着你们母子从地道走。”

    对峙了两年，两边都快绷不住了，即使戎贼不主动进攻，最早今年年底，最迟明年，景元帝也会下令，与戎贼开战，把丢掉的城池夺回来。

    (本章完)

