    （月票月票）

    云内马场东北十余里处，一队队的隋军骑兵驻足于此，遥遥西望。

    这差不多就是恒安镇军所有的骑兵了，四千人，一支不多，也绝对不少的骑兵大军，也可以说是如今马邑郡中，除了突厥人之外，唯一一支成规模的骑兵军旅。

    他们没有亮出任何的旗帜，但谁也不会认错，这就是隋军骑兵。

    他们都披着半身铠，腰佩环首刀，背背弓箭，一人双马。

    因为已经进入冬季，北风呼啸，天气转寒，一张张粗犷的面庞，都被冻的铁青。

    一大群人，聚拢在了李破身边。

    李破让元朗简单的画出了云内马场的地形，沉声道着，“这里是一片树林，在云内马场身后，李五，你带一千人，给我守住这里，不管是神武还是马场，只要有人经过，都给我杀了，不能漏掉一个。”

    “陈二郎，你带两千人绕到东边去，这是通往苍河马场的道路，你都给我堵死了，我告诉你，下一个去处就是苍河马场，要是那边的人得了消息跑光了，我唯你是问。”

    “步将军，你带一千人去北边，同样不要让人察觉。”

    “我呢，带一千人留在此处，我给你们一天的时间，明天晚上，所有人马，都要向云内马场走，到了天一亮，咱们发起进攻，务求全歼所有敌人。”

    “我丑话说在前面，到时候若有谁没到，贻误战机，过后定要军法从事，都听明白没有？”

    “末将尊令。”

    将领们陆续捶打着胸膛应道。

    李破挥了挥手，众人立即掉头而去，传令声此起彼伏，四千大军分兵了。

    身为云内马场的马令，元朗可怜巴巴却又羡慕非常的瞅着李破，那意思很明白。我呢我呢，别把我忘了。

    啪的一声，脑袋上挨了一下，李破没好气的道：“冷着干什么？你跟着陈二过去。给他引路，我可告诉你啊，你还没娶妻生子呢，要量力而行，去吧。”

    元朗立即就眉开眼笑。狠狠捶打了一下胸膛，“哥哥放心，俺定不会给你丢脸。”

    李破飞身上马，带着一千多骑兵寻了一处背风的地方驻扎了下来，算是稍微偷了一下懒。

    大军主将嘛，总归是要有点福利的。

    这并不算是一次计划周详的进攻，面对的也只是一千人左右突厥兵马，所以，难的地方在于，做到全歼。

    当然。别看李破说的挺严重，其实呢，全歼不全歼也就那么回事，突厥人早晚会发现，他们身后出现了一支隋军骑兵。

    所以，第一战谨慎一些，等到后面，需要的就是一个快字了。

    能抢多少东西回来呢，收获到底能达到怎样一个地步，李破心里真就没底。

    在他看来。这是个相当难把握的技术活，既要抢的多，又不你能抢的太多，一旦让突厥人的主力都感觉到了麻烦。那么，恒安镇军可就真的麻烦了。

    不过还是那句话，战争这东西没道理可讲，尤其是这年头，你想的再好，其实也没用。没有电波在空中飞啊飞的，你就把握不了那么精准。

    所以说，这个时代所有的战略战术，都透着粗糙劲儿，不点也不精细。

    不用多说，这一千人马休息了整整一天一夜，让李破都觉着，这种等待的日子其实并不好受，不如跟陈二他们换换了。

    人啊，就是这么矫情。

    到了这一天天色黑了，李破传令全军起行。

    也不用顾忌太多了，只是控制着速度，缓慢行军就成。

    这要是在草原上，趁夜行军去包围敌人，还真就不成，茫茫草原，说不定你就走歪了。

    而且，十几二十里，敌人就能听见马蹄声，空旷的草原，其实就是一个优良的导体。

    要不兵法上怎么老是强调天时地利人和呢。

    现在隋军就占据着这一切的有利因素。

    所以，当天色微蒙，云内马场的突厥人还不知道，自己已经处于一个非常庞大的包围圈中了。

    到了能真切的看见天地景物的时候，李破不再犹豫，也不需要再去联络其他各部。

    其他各部的目标非常清晰，不是将整个云内马场都围起来，而是要去进攻马场的几个聚居区。

    李破抽出弯刀，高高举向头顶，猛然挥动。

    隋军士卒们随即开始催动战马，一排一排的向前涌动，马蹄声终于开始渐渐清晰了起来，最终，战马开始狂奔，马蹄踏在地上，好像鼓点一般，让大地微微颤动了起来。

    云内马场马令居住的地方，就是李破这一队人马的目标了。

    史千年曾经在这里作威作福，李破也曾在这里短暂的居住过，后来元朗成了这里的主人，现在呢，则被突厥人当做了乐土。

    乐土之所以为乐土，突厥人生活的必然就很快乐，他们睡的很晚，起的也晚，完全不像他们在草原上那么苦逼。

    如果是在草原上，他们此时已经起来，为一天的生活开始奔忙了，而在这里，他们睡的还很香。

    直到有人觉得很不对劲儿，好像有什么声音在一直提醒他，该醒醒了。

    于是，一些感官还算敏锐的突厥人迷迷糊糊的爬了起来，当那声音越来越清晰的时候，一些人终于清醒了过来，疑惑的钻出屋子，四处瞭望。

    这个时候，缺乏警觉性的他们，依旧没有认为，他们遭到了敌人的突袭，而是以为哪个部落的人在此经过。

    不得不说，史千年选的这个地方真不错，视野很开阔，站在上面，足以望到挺远的地方。

    当隋军离着聚居区还有千多步，滚滚的马蹄声，已经如在耳畔的时候，突厥人惊慌的呼喊声终于响了起来。

    但已经太晚了，狂奔的战马，很快越过这看似不近的距离，如同潮水般涌进了聚居区内。

    一个个衣衫不整，惊慌失措的突厥人跑出来，不是被战马撞飞，就是立即倒在了雪亮的钢刀之下。

    纵马而来的隋军士卒，毫不停留的在聚居区中漫过去，顺便进行了第一轮的屠杀。

    没错，就是屠杀，即便是突厥的附离子在这里驻守，在毫无防备之下，面临这样的犀利突袭，也只能是接受屠杀的命运。

    当隋军画了个弧形回转的时候，聪明的突厥人缩回了屋子，勇敢的突厥人跳上战马，迎向了凶狠而又卑鄙的敌人。

    当然，怯懦者从来不会少了，不论哪个种族，都是如此，他们选择了落荒而逃。

    只不过，他们的命运和留下的人并无不同，因为他们选择的方向实在太糟糕了，他们向南方逃去，不过没等他们走多远，南边的天际便出现了一条黑线，敌人如潮水般狂奔而来，让他们逃无可逃。

    两千隋军，在这里汇合在一起，随着军官的传令声，隋军士卒分散开来，开始肃清残敌，将藏在各个地方的敌人搜出来，一个个砍倒在地。

    没有俘虏，因为之前已有军令传下，此战将不留降俘。

    最后，在隋军包围之下，还想靠着大屋的围墙，和隋军对持一下的突厥人，也绝望的发现，他们根本不是守城的材料。

    用不了多久，李破就已经进入到了熟悉而又有些陌生的大屋当中。

    让他感到气愤的是，突厥人将这里糟蹋的不轻，桌椅都被他们当了柴烧，犄角旮旯里，都是便溺的痕迹，让屋里有股很浓的骚气再加上烤羊肉的味道，让李破又想起了流民营地。

    转了一圈，李破心情有点不好。

    有人来触霉头，“参军，咱们找到些女人……您看……”

    李破没好气，“这个也来问我？怎么？你还想怜香惜玉一下？”

    这位明显脑子不太够用，“您是说，都杀了？嗯，确实，被突厥人糟蹋过了，回去也没脸见人，不如一死了之。”

    尼玛，李破已经无数次绝望的发现，这年头的军人们脑袋里都好像缺了根弦儿，像他一样，有道德有思想有文化有合格的价值观的人，真的是太少了，尤其是在低级军官当中，这样的人几乎比比皆是，嗯，营尉算不算低级军官呢？

    李破二话不说，上去就是一脚，表示自己非常鄙视对方的说法。

    “你是吃奶长大的吗？这种话也能说的出口，派上十几二十人，送她们回云内，这种事也来烦我，要你有什么用？”

    倒霉蛋灰溜溜的跑了，又一位找了过来，“参军，俺找到些女人……”

    李破，“……”

    两千隋军，并未在这里停留多久，留下了一地的尸体，分出了二百人，赶着成群的牛羊，送回了云内城。

    其他人则便再次启程，向西而去。

    过了正午时分，其他两路隋军汇合在西边的一处聚居区。

    有没有漏网之鱼，真不好说，谁都说没看见，那就当没有了吧。

    这一战，隋军收获颇丰，除了歼灭近千的突厥人之外，一万多头牛羊，千多匹战马，这才是最为宝贵的战利品。

    让隋军上下都是眉开眼笑，伤亡微乎其微，收获却不小，这样的仗打起来才有意思嘛。(未完待续。)

    
