    安置流民可不只是修建房屋那么简单，管理人员、药品、粮食、农具等等都需要调拨到位。

    粮食他们是不缺的，农具有缺口但问题不大。药品也不缺，前两年交易的时候从各国购买了大量药材，足够使用。

    最缺的是基层管理人员。

    这时候全民教育的好处就体现出来了，唐国的百姓基本都识字，而识字群体就是最好的官吏来源。

    或许他们的能力并不突出，但经过简单培训担任基层官吏还是没有问题的。

    而且为官的经验是可以通过实践锻炼出来的，这远比死读书参加科举再当官更加的合理。

    前世国家就规定，有些岗位必须在基层服务满一定年限才能报名考试。

    当然，古代的条件不适用这种规定，可眼下的东宁岛却是个例外。

    主要还是小国寡民比较容易管理，又恰好赶在了这个节骨眼上。

    先选拔一些比较机灵又识字的人当基层小吏，其中表现突出的直接提拔重点培养。

    表现一般的也能作为苗子培养。

    实在无法胜任的，也可以让他们提前认清现实另谋出路，别在这一棵树上吊死。

    至于科举制度，还是等等再说吧。

    国家的底蕴实在太薄了，能把四书五经背熟的都没有几个，搞科举就是笑话。

    起码十年内没必要。

    “但学政体系一定要搞，还要大搞特搞，要让所有人都能读书识字知道华夏文明史。”

    “古卿家，虽然你现在是礼部侍郎了，但国子监还是你在负责，可不能把这件事情拉下。”

    古义道：“臣谨遵大王旨意。”

    文易又问道：“先贤经典的解读做的如何了？”

    古义羞愧的道：“让大王失望了，虽然有您给的提示，然依然进展缓慢。”

    文易无奈的道：“此事也不怪你，还是我们的底蕴太差。别说大儒，连真正合格的读书人都缺，慢慢来吧。”

    “谢大王体谅。”

    以前文易觉得望乡村的人学问应该很深，可真正了解过之后才知道，也就比普通读书人强一点。

    主要原因还是因为流放，小一辈缺少同行交流只能闭门造车，最后就是越来越差。

    整个唐国真正能拿得出手的读书人就只有一个甘宪，所以对于法家典籍的解读是进展最快的。

    别的书籍解读，还停留在学习阶段。

    这时郭吉廷出列道：“大王，臣在流放期间倒是认识了一些被流放的读书人，其中有一些学问颇深。如果您允许，我可以写信尝试招揽。”

    文易意外的道：“哦？若真如此那再好不过了，郭中丞尽管写信，我派人去寻他们。”

    郭吉廷欣喜的道：“是。”

    其余人都纷纷皱眉，明显不想看到这种情况。但国家确实缺少优秀的读书人，他们也不好阻止。

    他们倒不是反对从外面招揽读书人，而是不想让郭吉廷招揽。

    郭吉廷在唐国就是孤家寡人，连他的直属部下都少有和他亲近的。除了甘宪不偏不倚之外，可谓是满朝皆是政敌。

    他招揽过来的人，不出意外都会成为他的盟友，讨厌他的人自然不愿意见到这种情况。

    文易也知道这一点，他倒是无所谓。只要是真的有才，用了又何妨。

    下朝后郭吉廷迫不及待的给了文易四封信，但没有封口，原因很简单，要等文易检查没有泄露机密之后才能送出去。

    文易也没有故作信任之类的，当面打开了书信。

    然后询问了这四个人的情况和喜好之后添加了一段话，让他重新誊抄了一遍。

    这四个人都有一个共同点，寒门出身学问深厚，对士族多有怨言。

    对付这种人文易也算有了点心得，他添加的这一段话只阐述了两个意思。

    一科举选官制度；二建立大同世界。

    这两条对于出身贫寒的读书人来说简直就是大杀器。

    第一条是给他们公平当官的机会，第二条是古代读书人的终极理想。

    建立大同世界不能光喊口号，必须要有实际的施政方针。

    文易根本就不用画大饼，把唐国现在正在做的一些事情描述一遍就可以了。

    学政体系、医疗体系、摊丁入亩官绅一体纳粮一体当差，对于追求大同世界的读书人来说，就是无敌的大杀器。

    看过文易的改动，郭吉廷也深感佩服，这么一改确实比之前他那种干巴巴的招揽更有说服力。

    誊抄过之后，文易把信给了赵正志，让他派人去见那四个目标人物。

    但这件事情也给了文易一个启示，受限于九品中正制怀才不遇的读书人实在太多了。

    自己可以光明正大的招揽他们啊。

    之前因为害怕暴露唐国的真实情况，对外严防死守，几乎没有透漏任何有用信息。

    现在想想太过于保守了。

    这么做固然可以保持神秘感，但也无法吸引人才投效。

    完全可以把学政体系、医疗体系、科举制度，乃至税收制度等情报透露出去。

    就现在的情况来看，别国就算想学都没有办法。你让东晋朝廷搞科举试试，秒秒钟改朝换代。

    这么做固然会引起士族的敌视，可那又怎么样？难道他不这么做士族就能高看唐国一眼不成？

    他需要的是怀才不遇的读书人，是追求大同世界的理想主义者们。

    有了这些人的加入，唐国的最后一块短板就能被补齐，底蕴快速夯实。

    想到这里他就把赵正志找过来，让他向外散步唐国的这些制度，炒作大同世界这个概念。

    然后多加留意，看有哪些读书人有意投效唐国，及时筛选把人送过来。

    赵正志接到命令之后并没有直接离开，而是给他汇报了一个情况：

    “新迁徙来的人增多，打架斗殴事情频发，甚至出现了新村和旧村对峙的情况。”

    文易皱眉道：“原因呢？有没有人在背后指使？”

    赵正志回道：“暂时还没有发现有人指使。原因是多方面的，主要还是高句丽俘虏，他们性情野蛮好斗，一言不合就挥拳相向。”

