    容若知道，她并非真心对自己表示歉意，只是不想离开静王府，顶多算是能屈能伸。不过，容若倒是有些佩服这个女子，到底世上没有几个人这么能忍。

    容若拿手帕拧了拧鼻涕，再喝口水润润喉，才慢吞吞的说道：“欧阳管家，你做错什么了吗？”

    欧阳惜悦咬着唇，垂在身侧的双手握紧拳头：“是我在容姑娘喝的水里添了泻药，容姑娘才会上吐下泻。”

    “哦……”容若状似才知道的点点头，然后眯眸笑道：“不过，我好像没得罪欧阳管家吧？”

    “对不起。”这三个字，从欧阳惜悦咬紧的牙关里蹦出去，好像极不情愿。

    容若感觉腿麻，换了个姿势，笑了笑：“也没关系，毕竟我现在还活蹦乱跳的对不对。”

    欧阳惜悦不知道容若什么意思，她抬起头，黑眸紧紧锁在容若脸上。

    “不过嘛，我这个人也不是什么圣人，你害了我，轻飘飘的道个歉，然后让我既往不咎，也不是我的风格。”容若拿腔拿调的说道。

    慕北辰端起茶杯喝茶，双眼看着外面，仿佛这一切和他无关。

    “容姑娘想怎么样？”

    容若吸了吸鼻子，从怀里摸出一包药粉，努努嘴：“喏，旁边拿个茶杯给我。”

    欧阳惜悦凝起秀眉，看到那个药粉包时心里猜测，莫非容若还要下回泻药报复自己，不过，欧阳惜悦也能接受，只要不让她离开静王府，慕北辰的身边，再躺两天算什么。

    容若从欧阳惜悦的手里接过茶杯，然后当着她的面把药粉全都倒进去，还伸出一根手指头搅了搅，搅完后，舔了舔手指头，笑眯眯道：“挺甜的，吃吧。”

    欧阳惜悦看着容若用手指头搅过的茶杯，面色凝重，明显有些嫌弃，她如果没记错的话，容若刚才还拿手擦鼻涕了吧？

    “喝了这杯茶，我们两个的事情就一笔勾销。”容若微微一笑，无害的像邻家小妹妹。

    欧阳惜悦迟疑的拿在手中，看着晃动的茶水，没有喝。

    “欧阳管家不喝就算了。”容若耸耸肩：“那还是按着王爷的意思，收拾收拾离开吧。”

    欧阳惜悦一狠心，闭上眼睛，一口把整杯茶就灌入嘴里，味道都没品，就顺着喉咙滑了下去。

    她抹了一把嘴角，硬声硬气道：“容姑娘，满意了吧？”

    容若眯眸笑道：“还行吧。”

    欧阳惜悦站起来，对着慕北辰行了个礼：“如果王爷和容姑娘没有其他吩咐，那我就先退下了。”

    容若挥挥手：“再见。”

    欧阳惜悦见慕北辰看着窗外，也不说话，眼眸下垂，有些失落，缓缓往后退。

    出去关门的时候，欧阳惜悦心中还有些好奇，怎么喝了也没有感觉腹痛，莫非容若这么好心？

    容若看着欧阳惜悦的身影消失在眼前，面容冷了冷，又拽紧被角打了个哈欠。

    “你给她吃了什么？”慕北辰回头，黑眸沉静。

    容若笑眯眯道：“毒药！”

    慕北辰喝口茶，淡道：“留她一条命。”

    “王爷舍不得呀？”

    “你知道她是谁吗？”

    容若摇头，她捧起一杯热茶开始喝：“王府管家嘛。”

    “她是定国公欧阳勋的孙女。”

    “噗——”容若一口热茶都全喷在棋盘上。

    慕北辰皱了皱眉头，显然对容若的失态有点嫌弃。

    容若咂咂舌，她就这么得罪了定国公的孙女，是不是不太好啊。

    “不对啊，她既然是定国公的孙女，怎么在你府上当管家，而且还说是什么王府第一护卫。”

    慕北辰拿起茶盖拨了拨上面漂浮的茶沫，淡道：“定国公一门虎将，欧阳惜悦当然也不例外。”

    “可是……”容若抱着头：“她一个千金大小姐，没事吃饱了撑的来王府当什么管家。”还跟她结仇，以后会不会被报复。

    现在想起来，容若终于明白，为何总觉得欧阳惜悦自身的气质迥异，不太像一般下人。

    “这跟你没有关系。”

    容若眯起眼：“王爷，你刚才是不是故意的？”还说什么让给她来教训，她若不是了解慕北辰的恶劣性格，差点也以为他真是对自己有意思。

    “一定是你想让欧阳惜悦离开，拿我当借口，对不对？！”容若伸手一指，鼓起脸，瞪着一双大眼睛。

    她现在看的透透的，慕北辰这个大腹黑。

    慕北辰优雅的喝一口茶，挑眉：“容若，你别以为本王不知道，前几天你给欧阳惜悦下毒的事情。”

    “呃……咳咳咳……”容若眼睛飘忽开：“我我我不知道你说什么，听不见。”

    慕北辰右手一松，茶盖重新落在茶碗上，黑眸幽暗深沉：“谋害定国公的孙女，是什么罪，本王不用说吧？”

    容若有把握欧阳惜悦抓不到自己的把柄，可是对慕北辰她就完全没把握，这个男人好像什么都知道。

    “你你你……”容若脸一红，豁出去道：“你刚才还说我是你静王的女人，你不得护着我。”

    慕北辰将茶杯放置桌上，单手支起下巴：“前提是，你要听话。”眼睛扫过去，正好看到容若半敞开的衣裳，因为只穿了一件单衣，所以玲珑曲线尽显眼底。

    女人紧致的腰身曼妙柔美，乳白色纤细的玉颈下，一片凝脂般的皮肤，线条绝美的锁骨，带着诱惑人气息一路往下，可隐约见到那一片高耸的引人遐想的春光。

    慕北辰瞳眸缩了缩，他知道这个女人长的还不错，但是没想到身材也相当可以。

    容若感觉到灼热的视线，一低头，赶紧环住手臂：“你看什么！”手指头勾起被子往上扯，缩回被子里。

    慕北辰也是个臭流氓！

    “毫无看点。”慕北辰薄唇掀合，淡淡道。

    容若裹在被子里的手掐了掐胸部，再捏了捏腰，以她的眼光来看，其实原主的身材还不错，人虽然矮了点，弱不禁风了点，不过该凸的都凸了，该凹的也都凹了。

    就是这里的衣服都是复杂的衣袍罗裙，再好的身材都掩盖了。

    “说正经的。”容若清了清嗓子：“我刚才得罪了定国公的孙女，王爷你会罩着我的吧。”

    慕北辰瞟一眼：“看心情。”

    容若唇角耷拉下来，她就知道慕北辰没这么好心。

    “昨天没有给兰花浇水。”

    “我病了……”

    “死一盆一万两，全死了，你跟着陪葬。”

    容若握拳捶在被子上，咬咬牙，露出个比哭还难看的笑容：“王爷，我知道了。”

    慕北辰双手击掌，段衣又神出鬼没的飘出来：“王爷。”

    “把棋盘扔出去，再换个新的。”

    “是。”

    容若皱皱鼻子，什么嘛，这个男人还有洁癖啊，而且她就喷了一口茶水而已，洗洗干净不就好了，扔了多浪费，一看这棋子晶莹剔透的也值不少钱。

    “别扔啊，你不要了送给我！”

    段衣准备拿的动作僵了一下，带着询问的眼神看慕北辰。

    “扔。”

    好咧，没得商量。

    *

    傍晚的时候，容若终于得偿所愿，能回去穿个正常衣服了。

    当然，容若是觉得慕北辰不想留下她吃晚饭才施恩放她走的。

    “小姐，你回来啦。”不管什么时候，不需要半夏的时候，她总是能精准的出现在面前。

    容若选了一套保暖的衣服胡乱穿上后，拍了拍半夏的肩膀，语重心长的说道：“半夏，以后要是再遇到欧阳惜悦，记得对她客气点，知道伐？”

    半夏眨眨眼：“小姐，你今天是不是吃错药了？”

    “呸，本小姐今天还没吃药。”想到这个，她捏了捏嗓子，还有点火烧火燎的发疼：“我的药呢，拿过来。”

    一碗药下肚，容若从旁边的陶瓷罐子里拿了个蜜饯塞嘴里，盘腿坐在床上嚼吧嚼吧：“真没想到，那个欧阳惜悦是定国公的孙女。”

    “啥？”半夏吓了一大跳：“小姐，你没搞错吧？欧阳管家？”

    容若肯定的冲她点点头：“嗯，就是她，所以别轻易得罪她，知道不？”

    “嗯嗯嗯，我以后见到她都绕道走。”

    忽然，容若想起一件事，大腿一拍：“坏了，我今天给她下了面目全非散。”

    半夏眨巴眨巴一双大眼睛：“小姐，什么是面目全非散。”

    容若眯起眸：“烂脸烂眉毛烂眼睛，最后烂成一团！”

    半夏瞪大眼睛，佩服道：“小姐真厉害。”

    容若阴恻恻的笑一声：“看她以后还敢不敢跟我下毒。”

    “可是，小姐你都说她是定国公的孙女了，她以后会不会找小姐麻烦啊？”

    容若扬起下巴：“不怕，反正我过几天就……”离开静王府这个事情暂时还不能跟半夏说，省得这个丫头哭哭啼啼的麻烦。

    “咳咳，没事，半夏，这样吧，我给她爷爷一个面子，等她烂的差不多了，就把解药给她喝。”

    半夏歪着脑袋：“小姐，刚才说过几天就什么样？”

    容若从床上爬起来：“啊，好饿啊，吃饭吃饭！”

    半夏狐疑的看着容若的背影，撅起嘴——小姐有秘密！

