    说完了这番话，李哲便是不再多言，只是默默的转过身子，朝着身后的空间裂缝走去。

    众人停滞原地，只是看着李哲的背影渐行渐远，却是没有哪怕一个人胆敢站出来说话。

    眼下这等情况，便是那四名圣火部族紫府境的族老，都只是暗自咬牙，却是没有任何人有反应。

    当李哲的身形走入那巨大的空间裂缝之后，那裂缝便是在半空之中急速震颤了一下，而后缓缓愈合，露出了外边的天空。

    看着外边明亮的天空，前来恭贺的一众中型部族的人，全都是呆滞在原地。

    眼下这种情况，他们才是最尴尬的。

    原本还想着来抱一下这圣火部族的大腿，然而现在却是亲眼见得圣火部族最尴尬的时刻，这种感觉，让他们有点坐立不安。

    好在那火灵到底也是一族之长，面对这种情况，他很是清楚，这个时候发火，只能让其他人看到自己的无能罢了。

    因此，他长吸了一口气，才是目光扫视了一眼前方的众人，轻声道：“诸位，今日我儿大婚，看来是无法举办了，诸位的贺礼我会原数退回，诸位也请先回吧，我族还有些事情需要处理。”

    “额……今日之事，虽是没办成，不过贺礼乃一片心意，便不必退回了！”

    “便是了，若是贵族有何需要帮忙的地方，直说便是，我族必定在所不辞！”

    “那我等便先行回去了，望族长不要见怪！”

    听着火灵的话语，众人皆是面色一滞，随即皆是干笑着回应了几声。

    那贺礼的事情，本就不会有太过于珍贵的东西，当即自然也是不会有人不开眼到这个时候还想要回去。

    几番客套话说完，众人便都是忙不迭的展开身形，飞速离开了这圣火部族。

    待到所有人都离开之后，圣火部族的众人才是长长的舒了一口气。

    好在方才李哲所召唤的那空间裂缝乃是在山外，虽说整个山体被空间缝隙吞噬掉了一半，不过倒是并未伤到族人，也没有动到那圣火洞窟。

    “族长……”

    几名族长张了张嘴，却是无人说得出话来。

    从他们有记忆起，圣火部族就从来没吃过这等大亏，偏偏对方实力光是看起来就不是圣火部族可以招惹的，这更是让他们一时之间不知道该怎么办。

    “父亲，那人跑的了和尚跑不了庙，我们直接去端了那青龙部族吧？！”

    便是这时，那火方也是强撑着身体，跑到了火灵的身前，一脸愤怒的说道。

    听着火方的话语，火灵并没有回应，只是瞪了火方一眼。

    火方脖子一缩，一时之间也是不敢再说什么了。

    “劳烦诸位族老了，你等去将这半面山壁修复吧，顺便看看族中受伤的族人。”

    火灵偏过头去，对着剩余的三名族老轻声说道。

    闻言，这几人皆是迅速的点了点头，修复一座山，对于紫府境的高手而言，不过是一挥手就能解决的事情罢了，自是称不上劳烦。

    当即，那三名族老便是一人修复山壁，剩余的则是去照看那些受伤的族人了。

    眼见着众人离去，这火灵才是沉声对着火方说道：“那青龙部族，我等非但动不得，而且还要好好照看，不能让他们出事！”

    “啊？什么意思？”

    听着火灵的话语，火方一愣，显然有些不解。

    见状，火灵才是摇了摇头，叹息了一声，说道：“那人的实力，明显不是我等可以抗衡的，他既然明确说了那青龙部族，日后不管那青龙部族被哪族欺辱，恐怕都会怪到我们头上！”

    “父亲！我堂堂圣火部族，怎能……”

    听着火灵的话语，火方明显呆愣了一下，而后才是朗声说道。

    他话音未落，火灵便是摇了摇头，轻声说道：“你乃日后这圣火部族的族长，切记不要意气用事，你我所做的任何一个决定，都会牵连全族！”

    闻言，火方若有所思的点了点头，也不知是在想些什么。

    便是在这边，火灵跟着火方教导族长之道的时候，李哲已是一步跨出，横抱着婵娟，到达了一片山林中央。

    一出来，李哲便是脚下一软，直接是将婵娟给放在了地上，而李哲也是浑身发软，闭着眼睛，倒在了地上。

    方才那仙力虽是未曾进入李哲的体内，但是只是附着在李哲的身躯之上，就直接是让李哲的身体受到了极大的损伤！

    他尝试着沟通了一下仙瑶，却是发现仙瑶依旧是处在沉眠之中。

    方才仙瑶传递出来的仙力，完全是因为那阴阳气的存在，让仙瑶潜意识里发现了李哲陷入困境，才是下意识的释放了一丝出来。

    眼下，婵娟因为神魂被压制了极久，也是处在昏迷之中，正在缓缓的恢复着。

    李哲长吸了一口气，手腕一抬，直接是从自己的储物袋之中，取出来了钓宝杆，同时朝着其内注入了一抹灵力。

    顿时间，钓宝杆便是缓缓漂浮到了二人的额头上方，一阵光芒映照而下，将两人笼罩在了其中。

    有着这真器笼罩，外人除非实力极强，否则根本无法发现李哲二人。

    当下，李哲才是盘膝坐在其中，开始缓缓的恢复了起来。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了两日的时光。

    李哲身上那因仙力所带来的负担，终于是在这一刻缓缓消散。

    而一旁的婵娟，也是这时候，神魂恢复，苏醒了过来。

    “公子！”

    婵娟醒来的瞬间，脸上先是一抹恐惧，不过在看到了一旁的李哲之后，那恐惧瞬间转换成了一抹惊喜之意。

    “恰巧听闻了圣火部族的事情，就过去把你救了下来，现如今这里是中洲，倒是不必去担心那圣火部族的事情了。”

    看着婵娟的神情，李哲轻声一笑，淡然说道。

    听着李哲的话语，以及那淡然的神情，一时之间，婵娟突然是眼眶一红，直接是一下子扑进了李哲的怀里。

    李哲微微愣了一下，却是并没有躲开，只是轻笑着抱着婵娟的肩膀，一言不发。

    半晌，婵娟才是吸了一口气，止住了自己的抽泣，抬起头来看着李哲，突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    看着婵娟这梨花带雨的模样，李哲轻笑着问道。

    “笑我劫后逃脱啊，我当时就一直在想，如果真被那火方糟蹋了，我必会拼了命的杀了他，然后再被他父亲杀了，反正我也没脸见公子你了。”

    婵娟笑容止住，很是认真的对着李哲说道。

    不过话语说完，婵娟的脸上再度涌出了一抹笑意，继续说道：“不过还能见到公子你，挺好的。”

    听着婵娟的话语，一时之间，李哲只觉得自己心头略有触动。

    只是眼下，他却也是不知该如何表达，只是伸出手，在婵娟的头上揉了揉，而后才是站起了身子。

    “那什么，咱们现在虽是在中洲，不过具体在何处我却是不知，咱们先去找人问个路吧。”

    李哲苦笑着看了一眼四周，这才是轻声说道。

    听着李哲的话语，婵娟也是眨了眨眼睛，随即便是乖巧的站起了身子，站到了李哲的身侧。

    李哲一抬手，将悬于二人头顶的钓宝杆重新收了起来，而后才是体内灵力一涌，直接是带着婵娟，飞身上空。

    他的确不知道自己二人如今身处何处。

    当初那灵力团里的灵力量实在是太大了，李哲将其全数用于空间行走之后，虽说距离极远，但是李哲却是无法清晰的知道具体的地点了。

    这中洲的地貌，大多地方都是相差不多，李哲也非是中洲人士，加之天空并没有太阳，李哲也很难分辨具体的方向。

    好在两人朝着一个方向前行了没多久之后，便是看见了下方有着一个小小的村庄存在。

    当即，李哲便是带着婵娟一同飞身而下，想要去下方的那村庄之中，问询一下东洲的方向何在。

    只是，两人下到了这村庄村口之后，李哲却是眉目微凝的四下看了看。

    “公子，怎么了？”

    婵娟站在李哲身侧，见着李哲的神情，疑惑的问道。

    闻言，李哲才是对着婵娟轻声道：“你用神识扫一下前方的村庄看看。”

    听着李哲的话语，婵娟点了点头，没过多久，她的脸上也是出现了与李哲一模一样的神情。

    他们眼前的这村庄，并没有任何人存在，但是在这些房子之中，通过房屋之内的情况来看，这村庄应该是有很多人常住的才是。

    “有些古怪。”

    李哲微微眯了眯眼睛，四下看了一眼，便是在这村庄不远处，有着一座百米高峰。

    李哲当即是点了点头，随即便是对着婵娟说道：“走，咱们上那上面去，看一看下方，看看能不能发现些什么。”

    说话之间，李哲便是与婵娟一同，驾着遁光，上了那山峰之上。

    只是，两人到此的一瞬间，李哲突然瞳孔猛然一缩，开始快速的四下张望了起来。

    与此同时，李哲的脸上，也是浮现了一抹难言的激动。

