    黑暗坐标还会被锁定？楚天也是有些愣住了，而且楚天感觉那股锁定的空间之力似乎就在这个世界。

    祖地，想当初地球上诞生了多少神祗？楚天觉得自己一双手都数不过来，那上面有着各种各样的文明和民族，而反观这个世界，科技联盟，武灵帝国，他们信奉的神灵可就只有两个。

    那么这样一来，地球对于它们到底又有多大的吸引力呢？

    不过黑暗坐标被楚天放在自己的储物空间之中，相当于封锁了一层空间，那样也就不会被人用手段继续锁定。

    第二天，天空还泛着一股猩红的颜色，而在索米尔城之中，大量的军士都已经集结完毕，就等着一声令下出发了。

    “各位，今天和科技联盟决一死战！”

    “决一死战！”

    下方的军士们整齐的声浪让人感觉到了一种肃杀的气息。

    楚天坐在一个阁楼之中，透过窗户朝着外面观望。

    看着这个场面，他仿佛感觉到了当初自己征战星域的时候了，那个时候的自己想必也是意气风发的模样，而现在自己似乎有开始走上了这样的一条道路，只是现在的自己，还是太弱了一些。

    倘若达到合体境界，想要在宇宙之间漫游就不是问题了，至于要穿越诸天万界，那就还是得要达到大乘境界才行。

    之后是博纳满怀战意的演说，调动着士兵的战意。

    足足一百多万的士兵，这其中还包括大量武灵帝国的战车，以及各种战争武器，第二军团除去留守索米尔城的一个序列万夫长之外，其他的人已经全部出征。

    当然，楚天不算在这里面。

    等他们离开之后，属于楚天的私军们也来到了下方集合。

    这些人之中自有两万多一点是跟着楚天战斗过的，大部分从费罗密家族带出来的士兵并没有和楚天一起战斗过。

    楚天不在意这些，在他的增益术法之下，就算是一个极其懦弱的小子也敢扬起拳头和人打架，更别说这些私军了。

    他们或许没有第二军团那样杀气腾腾，经验充足，但是只要楚天给他们加持了术法，那么他们就能够暂时的忘记恐惧，那样也能够爆发出十分强大的战斗力。

    渐渐地，他们就会爱上这种感觉，并且逐渐变得强大起来，从一群什么都不懂的私军，成为一支真正能够攻城拔寨的军队。

    没办法，楚天的家底就这么多一点，为了更长远的获利，他并不愿意将这些人都消耗在战场上。

    “出发吧，急行军，目标摩飞。”

    楚天没有什么废话，只是身上隐隐多了几分杀气，这些私军随即开拔，直指摩飞而去。

    另外一边，第二军团已经和机械部队接触了。

    机械部队的全力抵抗自然不会完全龟缩在城中，那样很多手段都施展不开，尤其是在面对大军攻击的时候，他们更愿意将军队放在空阔的大地上，而不是用城墙来将他们给围住。

    在拜金附近的一处平原地带，足足七八十万的战斗力已经在这里集结。

    即便是在古灵大陆这个巨大星球上，想要在一个平原地带承载一场一百多万的战斗还是有些太过于恐怖，完全能够接触到的也就是七八十万而已，不过真要打起来，一百多万的士兵投入进去也感觉是溪水入**。

    “武灵帝国的士兵们，不要忘记了我们第二军团的荣耀，我们要将这些机器全都拆了！”

    比起武灵帝国这边的宣讲，另外一边的机械部队倒是显得十分安静，甚至于这种安静有些太过于可怕了，毕竟机器并不需要动员或者提升士气。

    “阿琉斯！”

    博纳站在一个高台上，声音宛如惊雷一般的响起。

    而在一头钢铁巨兽的背后，阿琉斯踩着雪白的合金铠甲，笑着回应道：“博纳，你很生气？”

    博纳仿佛被噎了一句似的，怒吼道：“我会让你付出代价！我要看看你这个人身上是不是都全是机械做的！你的下边是不是也接了一个机械的管子！”

    不知道这个世界还有两军阵前开骂传统，阿琉斯被博纳这样一通羞辱，脸上反而是冷静了下来。

    博纳太过于愤怒了，甚至他的出手布局都已经有了一些凌乱。

    这是为什么呢？唯一的解释，就是和失败品一起消失的楚天出现了巨大的问题，而这个问题不用说，必然是一个能够让博纳愤怒的结果。

    楚天，或许死了，或许就是伤到无法前来作战。

    如果没有一个王级秘术师，那就相当于武灵帝国那边已经没有了大规模的杀伤性武器，而这种平原作战，科技联盟也担心那种诡异的秘术。

    而反观科技联盟这边，他们损失了大量的最终兵器以及斩首导弹，所以总体来说双方还是有些势均力敌的感觉，甚至隐隐武灵帝国这边还略占上风。

    “哈哈哈，你越是生气，那么我就能知道越多，就算他没有死，那么这里也就是他的葬身之地！”

    阿琉斯显然十分的开心，当初那几天楚天每天都来放一个雷霆秘术，让他也有些心有余悸。

    如果这是在战场上，楚天先来一手秘术，那么他这个战也难打，而另外楚天本身的实力也十分强悍，他阿琉斯暂时还拿不出什么能够阻挡的。

    呜呜呜！

    武灵帝国这边吹响了某种王级异兽器官做出来的号角，雄壮的声音携带着一种特殊的能量波动，武灵帝国的士兵们气势又上升了几层。

    “全军出击。”

    阿琉斯也不会有丝毫的留手，当他发出这条指令的时候，一瞬间就有无数的导弹武器朝着武灵帝国那边飞去。

    武灵帝国那边也不是吃素的，各种秘术，或者一些武器手段，直接在空中就能将导弹武器给拦截。

    轰轰轰！

    伴随着空中发出的剧烈爆炸声音，这一场战斗也终于打响了。

    人类携带着一种情绪，他们会发出怒吼和惨叫，机械士兵的冰冷，他们完美的执行每一条指令，这种战斗看得人热血沸腾又倍感压抑。

