    他不明白，那几个看起来分明还很睿智的人，此时为何能坐在一起，一个个笑得像个白痴。

    他一向瞧不起这样的人。

    大战在即，竟还能坐在一起吃吃喝喝，说说笑笑。

    可是，看到最冷漠无情的风漓夜，竟然也朗声大笑的时候，他忽然，浑身发凉。

    有一种，被人从头到脚，淋下来一桶寒潭水的感觉。

    他不知道那是如何一种滋味。

    大家坐在一起，吃着，说着，笑着。

    他从来没有所谓的朋友，活了二十三年，一个都没有。

    不曾有真心，也不敢有真心，所以，他没有朋友。

    没有可以说说笑笑的伙伴，没有那些，明明在埋怨，在指责，却还是笑得像个孩子一样的，所谓的朋友。

    为什么他们可以有？

    这世间，为何就如此不公平？

    心脏隐隐开始发疼。

    慕白的手，摁在了心门上。

    有些不可思议，今日不是月圆之夜，为何会尝到熟悉的痛苦？

    明明，还没到毒发的日子……

    可是，真的痛！痛得他用力捂紧了心门，身体却还是忍不住轻轻颤抖了起来。

    “慕白，你怎么回事？你为什么没有去看着你的贱人楚倾歌！”

    营帐的门帘，忽然被人一把掀开，有人闯了进来。

    指着他，一脸气愤：“你真不想要那贱人了是吗？你要是喜欢她，你就把她抢回来！”

    “为什么让她缠着我的夜哥哥？那贱人，你把她抢回来啊！”

    慕白一句话都不说，坐在软塌上，扶着一旁的矮几，连看都不看来人一眼。

    楚薇云快步走到他的跟前，又气又急：“你到底还要不要那贱人了！”

    不能怪她如此焦急！

    她刚才竟然远远听到风漓夜的笑声。

    她认识了风漓夜十几年，这还是第一次，听到他如此爽朗的笑声。

    那笑声，全都给了楚倾歌那个贱人！

    她怎么能不急？

    楚倾歌也不知道给风漓夜下了什么蛊，她的夜哥哥，如今已经完完全全被那贱人被迷住了。

    他不可能如此笑，也不可能和大家一起席地而坐，如此不顾形象吃吃喝喝的。

    她那个高高在上，高贵冷艳的夜哥哥呢？

    和楚倾歌在一起后，他彻底变了！

    该死的是，这样随意慵懒又活得放肆的漓世子，她看着更加喜欢。

    她喜欢的一塌糊涂！

    好恨！好恨夜哥哥的笑容，不是给了她！

    “慕白！我命令你，将那贱人抢过来！我不管你用什么办法！下药也好，下毒也好！我命令你，给我将她要了！”

    “让她永远跟在你身边，让她永远不敢再去纠缠风漓夜！”

    “慕白，你听到没有！我命令你去毁了她，你听到没有！”

    这个该死的慕白，竟然一直低着头，哼都不哼一声！

    楚薇云胸臆间一口郁气无处发泄，拿起一旁的凳子，用力往他头上砸去！

    慕白是有武功的，她知道。

    她只是控制不住自己的脾气，但她知道，慕白一定会躲开！

    可是这次，楚薇云都傻眼了！

    他竟然没躲！

    啪的一声，凳子砸在他的头上。

    一缕鲜血，沿着慕白的额角，滑落了下来。

    \f\t\n","hascontent

