    沈文看着沈河神秘兮兮的样子，笑着问道：“啥事儿啊？”

    “哥，我这两天不是跟大果子玩了吗？我才知道，大果子年前去了趟粤州城。”

    粤州城可是距离辽东省有三四千公里的南方城市。

    坐火车得好几天的路程呢！

    沈文想起来了：“对了，大果子的表哥是在南边做事儿的。”

    “没错，大果子就是去找他表哥了，这不，出去一趟还长了见识了。”

    沈河笑着说道：“这小子，还记得我这个哥们儿，给我带回来点东西。”

    沈河说着，就从兜里掏出来一个电子表来，放在了沈文的跟前。

    沈文眼前一亮：“这是电子表？是大果子从南边给带回来的？”

    沈文虽然没有去过南边吗，但是，他的班级里有两个是南边的同学。

    一个是长三角那边的申市的人，另外一个就是粤州城的。

    南边来的人，都是见过世面的，都跟沈文说过，比起南方，辽东省的落后，不是一点半点的。

    而让沈文印象深刻的是，粤州城来的那个同学的手腕上，也正是戴着一块儿跟沈河拿回来的差不多的电子表。

    据那位粤州城的同学说，他们老家那边，有专门做水货生意的。

    所以，电子表这种东西，不是什么稀罕物，只要有钱，就能买回来。

    不过，沈文有点惊讶的是，大果子能大方的送给沈河一块电子表。

    这这种手表，在市面上，怎么也得卖上七八十的块钱吧。

    听说是J国发明的，时间比起普通的上玄的机械表，要准不少呢，是用那种特别小的电池的。

    比起那种国产的机械手表，一块卖上一百六七十的那种，这种电子表，属于很时髦的，价格还便宜呢！

    其实在年轻的男人的人群里，是更有市场的。

    沈文大学里的不少同学，都到处求着希望能买一块这样的手表。

    “这一块手表成本是多少？”

    沈文觉得，手表是稀罕物，大果子如果自己弄一个很费劲的话，就算跟沈河的关系再好，也不舍得送给他的。

    想必，大果子是弄回来了不少，所以才会给沈河带了一只回来。

    沈河笑着说道：“哥，你这眼睛咋那么贼，一问就问到了点子上。”

    “大果子跟我说了，这次回来，他从南边搞了几块回来卖，具体搞了多少我不清楚，他这不是送了我一块儿吗，我也不好意思直接问他上货的价格，但是，我从别人那儿打听到了。”

    “你打听什么了？”

    “我打听到了，大果子卖手表的价格。一块卖五十呢。”

    这个价格让沈文觉得有点意外：“这么便宜吗？”

    五十块当然不算便宜，比起工人一个月的工资还贵呢！

    不过，比起现在电子手表的市场价，这当然是便宜的了。

    毕竟，沈文在省城里所知道的，都是要卖上七八十块钱的。

    大果子能卖上五十块钱一块儿，那肯定是有的赚。

    他能送给沈河一块儿，也说明，他拿回来的这批手表，一定是赚到了钱的。

    看来，这东西的成本价真是不高啊！

    “哥，所以，我想去一趟南方。你反正也放假，咱们去一趟好不好？”

