    林昭在会宁，待了整整两天的时间。

    这两天时间里，他大部分时间都在跟齐师道商议具体的战术战略，除了商议战略之外，林昭还抽空到朔方军大营里转了一圈。

    现在的朔方军，有一半左右是这三年才征募的新兵，虽然三年的兵龄也已经足够长久，但是总体来说，比起范阳之乱时那支朔方军，还是欠缺了一些什么。

    正当林昭在会宁，与齐师道见面的时候，他麾下的铜钱卫，已经开始动身前往吐蕃。

    铜钱卫办事的效率还是很快的，尽管铜钱卫在吐蕃基本上没有任何根基，但是他们只用了一个月出头的时间，就把林昭的书信，送到了吐蕃另外三个首领手中。

    按照林昭的意思，铜钱卫的举动只是象征性的保密，并没有刻意隐藏行迹，因此越王使者给吐蕃诸王送信的消息，很快传到了那位吐蕃赞普手里。

    甚至，就连信里的内容，都泄露了一些。

    居住在逻些城的德逻赞普，很快收到了消息。

    逻些城，又称日光城，是吐蕃王朝的国都。

    但是现在，吐蕃王朝实际上已经四分五裂，另外三家都不认他这个赞普，因此吐蕃王朝实际上已经不存在了。

    德逻赞普，只能说是吐蕃境内最大的一个首领，因为占据了日光城，因此大周便认他们这一支为吐蕃正统。

    收到了消息的德逻赞普，内心很是不安。

    因为现在逻些城附近，的确没有多少兵力了。

    吐蕃一百多年前极盛的时候，本土人口也就是四百万左右，加上一些控制地区的人口，也不会超过一千万人，现在比起从前要没落一些，四个势力当中，德逻赞普虽然麾下人口最多，但是也不会超过二百万。

    二百万子民，即便再如何勇猛，能够弄出十万兵力，已经非常难得了。

    事实上，德逻赞普手底下，也就十万兵马，这还是这位年轻赞普励精图治十年的结果。

    现在，这十万兵马，被他派出去一半，去大周的西北，干“无本买卖”去了。

    实际上，德逻赞普本人，也没有指望着西北叛军能够问鼎中原，他只想派些人过去，在大周境内，抢些粮食，女人，孩子，以及一些财物回来。

    毕竟吐蕃出兵的钱粮消耗，都由西北军供应，他们只需要出人，因此说是“无本买卖”。

    但是现在，家有被偷的风险，这位赞普不得不为自己打算打算。

    假如逻些城被另外三个势力攻破，他这个所谓的赞普，不仅名存实亡，连名也没了。

    到时候，即便他麾下将士从周人那里抢到多少东西，也无济于事了。

    更要命的是，这种阳谋，没有什么很好的法子破解。

    他不可能去赌他那三个叔伯兄弟，会按兵不动。

    事实上，现在那几个人恐怕已经开始派人到逻些城打探虚实了。

    在逻些城宫殿里思索了许久的德逻赞普，最终不得不皱着眉头，给康东平写了一封信。

    他还年轻，才三十多岁，当上赞普也才十几年时间。

    三十多岁，也已经过了年轻冲动的年纪，因此他不太愿意去冒这个险。

    逻些城距离西北前线，足有四千多里，如果是平原地带，四千多里快马奔行十天也就到了，但是从吐蕃到西北军前线，并不都是平地，因此德逻赞普的信送到康东平手里的时候，已经是半个月之后了。

    这个时候，西北叛军正集结在散关之外，对散关猛攻了好几天了。

    但是散关上被赵歇堆积了大量了火器，强攻根本攻不下来，让萧承等人一度十分憋闷。

    西北军的前线军营里，心情有些郁闷的河西节度使萧承，把康东平以及呼延準两个人都请到了自己的帅帐之中喝酒，这位河西节度使喝的满脸涨红，然后骂骂咧咧的说道：“狗日的林三，当反贼还想要立牌坊，自己占了太原，骑在朝廷的头上作威作福，现在又装模作样的来给朝廷守关了！”

    “恶心，真是太恶心了！”

    这位萧大将军狠狠一口唾沫吐在地上，骂道：“哪天给老子捉住了这厮，非得将他活活凌迟了不可！”

    一旁的北庭节度使，看了一眼萧承，然后微微低眉道：“平卢军的战斗力平平，也就是他们的火器厉害，有这些火器在，咱们的人只要靠近散关，就会大量伤亡，现在将士们有些已经对火器生出了畏惧之心，死活不愿意去攻萧关了。”

    “那林三，便是靠着火器起家。”

    康东平微微低眉，淡淡的说道：“不是火器，当年他还是青州刺史的时候，就被我顺手给灭了，根本不会让他做大，只是…”

    康大将军微微叹息，开口道：“只是不得不承认的是，这位平卢节度使，现在也已经是庞然大物了，他既然下场了，咱们便很难把他怎么样。”

    萧承狠狠地拍了拍桌子。

    “连齐师道都被咱们打的节节败退，一个林三，竟然这样难缠！”

    “林三不难缠，主要是火器厉害。”

    康大将军面色平静，开口道：“依我看，咱们在散关这边装装样子就好，反正平卢军野战能力差，他们不敢出关，只能依靠关城投掷火器，咱们不如派些人在散关这里应付着，然后全力进攻朔方军。”

    康东平微微眯了眯眼睛。

    “他齐师道可没有火器。”

    萧承点了点头，一拍桌子：“那就这么办，咱们好好合计合计，争取早点破了关中，等进了关中，老子要好好收拾平卢军一顿！”

    康东平笑了笑，正要开口说话，大帐外面突然传来了一个突兀的声音。

    “老爷，逻些城送来的信。”

    说这句话的，是康家的家将。

    康东平缓缓起身，回头看了另外两个节度使一眼，脸上带着笑容道：“我在逻些城有几个女人，也留了两个种，想来应该是她们寻我有事，二位接着喝，康某马上就回来。”

    萧承点头，微笑道：“康大将军处处留种，连吐蕃王城里都有女人，真是让人羡慕。”

    康东平微微摇头。

    “做不成大事，便只能在女人肚皮上使劲了。”

    说罢，他起身离席，来到了大帐外面。

    走出大帐之后，康东平脸上的笑意瞬间收敛，他看了一眼自家的家将，淡淡的说道：“谁的信？”

    家将恭敬低头。

    “赞普给您的信。”

    康东平深呼吸了一口气，伸手接过这封书信。淡淡的说道：“我知道了，你先退下罢。”

    家将恭敬行礼，转身离开。

    这会儿已经是晚上，康东平拿着书信，在军营里找了个火把，在火把下拆开了这封信。

    因为有风，火把的火光闪烁不定。

    火光映照在这位康大将军脸上，显得他的脸色，也变得阴晴不定起来。

