    他打量着蒋宜涵，问道。

    蒋宜涵听到这些话，也皱起了眉头，看了看自己的父母。

    蒋开山疯狂摇头：“你在说什么呢？没有这回事！”

    他说话的时候语气明显有些不太足，还看了看周青。

    虽然话还没有完全说清楚，不过周青也能大概猜到是什么事情了。

    恐怕这个人也是之前蒋开山和夏怡萍曾经挑选过的“得意女婿”吧？

    果不其然，只见王鹏笑了笑，居然主动对着蒋宜涵伸出了手。

    “蒋小姐你好，我叫王鹏在这之前曾经和你父母见过面，也跟你父母谈起过你，我对蒋小姐很有兴趣！”

    他看着蒋宜涵，脸上的笑容依然儒雅随和，整个人身上透露出一种仿佛只有贵族才会有的气质。

    他身上的这种贵气确实是一般人没有的，谈笑间都有一种儒雅随和的气质在这之中。

    “是小王啊！”蒋开山对着他点了点头，然后又继续开口。

    “现在我们还有点事情要处理，小王，等我们处理完以后，有机会再联络你！”

    蒋开山的样子也有点诡异，居然在主动让此人离开。

    而且他的话也有些急促。

    周青听了以后就知道事情应该没那么简单，就算蒋开山他们现在想要把自己叫回去，不希望受到打扰，也没必要做到这一步吧？

    不过很意外的是，叫做王鹏的年轻人并没有急着离开，只是轻轻一笑，然后目光就转移到了周青的身上。

    他上下看了周青一眼，紧接着就笑了起来。

    “伯父伯母，这应该就是你们之前跟我说过的，那个没用的周青了吧？”

    听到这句话，蒋开山表情直接变了。

    就连夏怡萍的表情也在这一瞬间变得有些尴尬，为了防止被周青看出来，强撑着恢复了正常。

    “小王啊，我们现在还有事，以后我们会主动联系你的！”

    蒋开山的声音听上去有些不安，居然在主动催促人家快些离开。

    蒋宜涵一脸狐疑的表情。

    “你好？”她只是出于礼貌和王鹏打了声招呼，毕竟刚才王鹏把她给认出来了。

    王鹏对着蒋开山夫妇二人轻轻笑了笑，又看看蒋宜涵。

    “你可能不认识我，但是伯父伯母以前在我面前说起过你，说我们两个人很般配呢！”

    “王鹏，你不要乱说话！”蒋开山听到这些话，立马打断他。

    可是王鹏脸上的笑，虽然还是非常儒雅，非常有气质，但是说的话却并没有停止。

    “伯父伯母，我知道，有的话你们可能不方便说，现在应该在处理周青的问题，既然让我看到了，那我就顺带把这件事情处理一下吧！”

    他说了以后还贴心地笑了笑。

    “你到底在说些什么？！”这些话蒋宜涵是一句也听不懂，只觉得这个突然出现的人打断了她们寻找周青的步伐。

    “周青！”王鹏转过头来直接看着周青，脸上的笑容多少有些得意。

    “在这之前我就听说过你了，今天一见，发现你果然是伯父伯母口中说的那么没用啊！”

    “王鹏，这里我们自己来处理就行了，你……”蒋开山以及任言他们表情全都变了。

    王鹏依然笑得很开心。

    周青大概猜到是怎么回事了，想必这个叫做王鹏的家境条件应该很不错，应该就是蒋开山在这之前也曾经为自己的女儿物色过的如意郎君。

    凭借蒋开山夫妇二人的性格，是不会让自己的女儿嫁给普通人的。

    他们一定会物色优秀的人介绍给自己的女儿，而这个王鹏应该就是他们眼中的优秀的人吧？

    从这个年轻人身上所透露出来的那种贵气，以及说话的时候隐约的自信，就能感觉到这个人的出身必定不简单。

    不过周青却根本不在意，只是含着笑看着这个年青人。

    “伯父伯母，我知道，有的话你们可能不方便说，毕竟你们要顾及周家和蒋家之间的关系，毕竟周蒋两家以前是世交，这种话就让我来说吧！”

    他满脸都是在承担责任的表情，还没等蒋开山他们说话，目光又重新转移到了周青的身上。

    “我劝你还是有点自知之明吧，现在立马离开，不要再缠着小涵了！”

    一边这样说着他一边当先一步走出，站在蒋宜涵身前，看上去颇有一番男子气概，似乎是在替蒋宜涵挡住即将到来的危险。

    蒋宜涵满脑门子问号。

    根本就不认识这个突然冒出来的人，这个姓王的就像突然出现的，站在自己身前，说的话也是莫名其妙，居然还在赶周青走。

    而且听他刚才说话，他好像跟父母是认识的。

    难道说父母是在做另一出戏？假装已经接纳周青了，然后让这个人过来把周青给赶走吗？

    蒋宜涵都有点傻傻搞不清这个情况了，只能看看，眼睛里面都是思索的表情。

    “那你想说什么吗？”周青看着他问道。

    王鹏往前面走了几步，来到周青面前，脸上全都是得意的表情，上下打量了他一圈。

    “我刚才已经说了，你还要让我再重复一遍吗？”王鹏的表情看上去极度狂妄。

    “既然如此的话，那我就再说一遍，你好好听着！”他一边说一边向前走。

    很快他就走到周青面前，两个人站得很近，周青也未曾退让过一步。

    “我劝你最好离小涵远一点，你配不上人家！”

    周青轻轻一笑：“我还以为是什么大不了的呢，原来是小涵的追求者啊！”

    王鹏听到他的话以后，脸色瞬间就垮了下来。

    他王鹏是何等的身份？他要做什么从来都不会有人过问，都会由着他的性子来。

    他看着周青冷冷一笑。

    “你以为我是你？拿着多少年前的婚约逼迫蒋小姐和你结婚，像你这样的无耻之事，我是做不出来的！”

    听到这些话，周青脸上的笑意更浓了，特地转过头去看了看蒋开山。

    蒋开山脸色有些不好看，往前面走了几步：“小王，我们这里还有事情要处理，以后有空我会跟你说！”

    “伯父，我看不用等到那个时候了！”

    王鹏却主动开口，他的目光落在了蒋宜涵身上。

    “我觉得蒋小姐这段时间以来，应该已经承受了太多的气，今天刚好借助这个机会帮助蒋小姐，摆脱周青的骚扰！”

    这回就连蒋宜涵听完都是一脸奇怪的表情。

    她刚想说不要乱说，周青没有骚扰她，就见王鹏往周青面前一走。

    “你离开吧，我劝你还是小心着点，你配不上蒋小姐的！现在我还是在跟你用商量的语气说话，你不要一直不听，如果事情严肃起来了，我就不只是会用商量的语气跟你讲话了！”

    周青听完以后轻轻一笑。

    “那你又是什么人呢？”

    王鹏的语气充满了自负：“我是什么人你不配知道，我并不是这个城市里面的人，所以就算你想象得再高，也想象不到我的身份！”

    “我只是来这里闲转，在进入到这个城市的时候，我父亲跟我说要特地留意一下蒋伯父和伯母，所以我特地去拜访过他们！”

    他这一说，周青的目光就往蒋开山身上一瞟。

    蒋开山表情一僵，似乎想到这个人接下来要说什么，变得不太好看。

    “可是我在拜访蒋伯父和伯母的时候，却得知了一个消息，她们的女儿长相甜美，倾国倾城，但是最近却在被一个无赖给缠着！”

    说到这里，他叹了口气。

    “我当是谁呢，原来是已经落魄的周家呀，你们蒋家要是像以前一样，我也就不说什么了，现在你们周家已经没落了，只剩下你一个人，你又是哪儿来的胆子，缠着蒋小姐的呢？”

    “与此同时，蒋伯父和伯母也明确说出了，他们很欣赏我，希望有机会可以让我和蒋小姐见上一面！”

    听到这句话，蒋宜涵表情才完全变了。

    搞了半天，原来这个人还是父母给自己找来的所谓的如意郎君啊，又打算给自己相亲？

    那今天这件事又是怎么回事？

    难道说父母是装模作样故意说出要带上她一起找周青，找到周青以后故意用这样的方式羞辱他吗？

    她用不可思议的表情看着自己的父母。

    蒋开山夫妇二人此时真是太难受了。

    这个叫做王鹏的人确实是她们给自己女儿找的如意郎君，毕竟他们心中的最优选择，江宁少爷对女儿好像没什么意思，而且不知道被周青用什么方式给骗到了，居然不参与到这件事情中来。

    不过他们除了江少爷之外，还有其余的人群可供选择，毕竟大家都是上流社会生活的人，互相之间肯定都是认识的。

    很快他们就接到了好朋友老王打来的电话，据说老王的独子最近来到这片城市了，这个孩子无论是谈吐还是家教家境，都是非常的优秀。

    于是乎他们就想到了让这个孩子作为他们另外的相亲对象。

    在见王鹏的过程之中自然也说了些话，没想到现在王鹏居然把这些话全都讲出来了！

    这是他们没想到的，也没想过王鹏会在这时候出现。

    周青心里早就猜到个大概了，所以现在在用一脸似笑非笑的表情看着蒋开山他们。

    他们已经知道自己的真实身份了，所以周青也没必要在他们面前示弱，正常处之就可以，现在还要看看蒋开山他们会做出什么反应。

    “爸，妈？”蒋宜涵看着自己的父母，眼睛里面全都是不可思议的神色。

    原本父母让他来找周青和好的时候，她还以为父母已经想明白了，包括刚才父母说的那些话，都像已经完全想清楚了。

    谁能想到，原来父母也还是没接纳周青，故意演这么一出戏来羞辱周青。

    “不是的，不是的，没有这回事！”夏怡萍仓促地解释，真的有些不知所措了。

    而蒋开山显得更是亢奋，直接当先一步走了出来：“小王，我不许你乱说！我从来没对你说过刚才那番话，只有周青才配得上我女儿！”

