
　　用自己名字来命名一种手术方法，是一件非常荣耀之事，也算是在医史上留名了。

　　虽然，言非凡做的工作只是把主刀心脏移植手术的医生由一人增加为两人，并把手术任务和过程进行了细致合理的分配和重新编制。

　　但是，他研究出的双人主刀手术法，前无古人，又效果显著，把手术时间缩短了一两个小时。

　　所以，用言非凡的名字来命名这手术法，是符合医学新研发成果命名规则的。

　　当然了，命名归命名，要想传扬出去，获得医学界的普遍认可，还得要看言非凡编创出来的双人主刀法，能否被国内外医疗机构广泛采用。

　　言非凡认为，自己研创的这种双人主刀法至多会成为一种有益补充，占据心脏移植手术主流的还会是传统的一人主刀。

　　毕竟，让两位能独立主刀心脏移植手术，又经验丰富的心外专家携手合作，不是一件容易的事。

　　万一手术出现点意外情况，这责任归属，很有可能让两人产生裂隙。

　　但，无论这双人主刀手术法的应用前景是否广泛，在医学界拥有一个用自己名字命名的成果，言非凡还是非常兴奋的。

　　这是世界上绝大多数医生都无法获得的荣耀。

　　一时的灵感，外加一夜的努力和辛劳，就获得如此殊荣，言非凡有一种花了两块钱就中了彩票头奖的惊喜。

　　说实话，言非凡对彩票还真有过研究。

　　当年家里经济困难，卖房还小舅欠下的债务之时，他曾经打过彩票的主意。

　　他期待着用自己的聪明才智，使用概率分析、模型分析等数学分析方法，中几个大奖。

　　奈何死掉了几百万几千万的脑细胞，钱也花去了几千块，是一个小奖也没中。

　　言非凡最后悟了。

　　彩票就是运气，而他的运气一向是比较悲催。

　　从那以后，他就再没碰过类似小投入搏运气的事情，想要的东西，全靠自身实力去努力争取……

　　在锦绣大酒店的雅间餐桌上，言非凡获得了姐姐、苏叶、小雨、余川柏、苏茹等人的祝贺。

　　雅间内是一片欢声笑语，其乐融融。

　　晚上近八点，还在就餐的言非凡又接到了一个电话，打来电话的是有关部门的将军肚男。

　　这人的声音，言非凡一听就听了出来。

　　“言医生，关于卫健委陶司长安排你出国进修一事，需要向你做个说明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　停顿一下，将军肚男的声音从手机缓缓传出。

　　“陶司长周四晚上向组织做了一个详细汇报，我们当晚接手调查。”

　　“从当前调查到的信息来看，这是一个多方推动之下的结果……”

　　“多方推动？”言非凡重复了一遍。

　　“是多方推动，而且还不是合谋。”

　　将军肚男在通话里介绍说：“一方的发起者是徐见德，他的想法是暂时让你离开主持的次声波唤醒研究项目。”

　　“所以，他就发动自身关系，想要创造一个让你不得不离开的机会。”

　　又是徐见德。

　　言非凡就是眉头一皱，这人真是阴魂不散呢。

　　他把手机从右耳换到了左耳，听将军肚男在手机中道：“至于陶司长这边，出国进修的项目每年都有，他就想着做成一个耀眼的大项目。”

　　“至于国外的赞助商，如果能让你走出国门，他们自然是愿意的。”

　　“在各方运作之下，这个光彩夺目，只要你点头同意，就能快速推进的进修项目就诞生了。”

　　将军肚男分析道：“九十九名青年医生的大好前途系于言医生你一身，道德压力之下，他们认为，你答应的可能性还是较大的。”

　　“只是他们不清楚，你上次美国之行的确切遭遇，还有你与我们，你与军方的深厚关系。”

　　听到这，言非凡打断问：“你们调查到这一步，这件事会如何处理？”

　　“这个……”

　　将军肚男沉声道：“徐见德虽然存心不良，但这件事的操作，却是没有多大的明面问题，算是一个阳谋操作。”

　　“不过，这件事暴露出来，京城的医学界变成了一个勾连密切的关系网。”

　　“徐见德一人就能撬动起这张关系大网，按照他的意愿来共同推动一件事。”

　　“窥一斑而知全豹……”

　　“我们会把这件事整理成报告提交给上级和有关部门，警惕这种医学界京圈的存在。”

　　言非凡算是听出来了，那个徐见德不会因为这件事，受到实质性的惩罚。

　　也是，人家送给你一个去国外知名医疗机构进修的机会，还是公费的，难道是害你吗？

　　这让言非凡有些气闷了。

　　他又不由的想到了一点。

　　如果这件事推进到最后时刻，九十九名青年医生选拔出来了，再告诉自己？

　　丫挺的，因为自己的拒绝，那九十九名失去国外进修机会的青年医生，肯定会恨死自己的。

　　丫丫的，徐见德这一招，够阴险的。

　　庆幸的是，那个陶司长在这个项目还未公开时，先来询问自己的意见了。

　　这时，他耳边又响起将军肚男的声音，“言医生，我们还调查到一点。”

　　“这百人进修计划，京城有四十个名额。”

　　“这四十个名额的获得者，京城医学界已经内定或选拔出来了……”

　　叉叉徐见德……

　　在言非凡的意识世界，已经把徐见德这家伙给摆上了解剖台，先阿Q精神过一下手瘾再说。

　　将军肚男的声音，再次在他耳边响起。

　　“言医生，你不用担心自己会受到迁怒。我们是不会让好人吃亏，坏人得意的事情发生的。”

　　“这件事的前因后果，陶司长表示，他会通过各种途径透漏出去的。”

　　“言医生，那个家伙一定会搬了石头，砸了自己的脚，我向你保证。”

　　“我不要保证，我要结果。”

　　言非凡有些生硬的结束通话，平缓一下心绪，让自己满脸笑意的出了洗漱间，回到了餐桌上。

　　“工作上的事情，讨论一个急症。”

　　面对众人的关切，言非凡随意编了一句，拿起筷子又吃了起来。

　　这时，苏茹开口道：“非凡，你明天去京城，有时间去家里坐一坐，吃顿便饭吗？”

　　言非凡赶紧的摇头推辞道：“阿姨，明天我在百宁医院有三台手术，还要对叔叔单位的那位脑凝血块患者做一次检查，抽不出时间的。”

　　余苏叶也开口道：“妈，这两天你也看到了，非凡他每天都很忙的，周末还要去京城做飞刀。”

　　她一脸郑重的告诫说：“像我爸单位的凝血块患者这样的事情，可一不可二，以后可不许用非凡来做人情，或来做交易。”

　　这话让苏茹脸上有些挂不住了。

　　“苏叶，你这话说的，好像我们长辈不知进退似的，我们会是那样的人吗？”

　　余苏叶解释道：“妈，你不用生气。”

　　“我这是丑话说在前头，免得真有这样的事情发生，让双方不好做。”

　　这时，言自若笑着道：“阿姨，非凡工作真的很辛苦，我都担心哪一天他会倒在手术室里。”

　　“所以呢，我们如今都是尽可能的减少非凡的工作，拉着他出去游玩。”

　　“如今，我们就是一家人。”

　　“您是苏叶的亲人，也是我和非凡的亲人，自然会和我们一样爱护非凡，不会让他多操劳的。”

　　苏茹颔首轻笑道：“这是自然。”

　　“一个女婿半个儿，我们会把非凡当亲生儿子来对待的……”

　　PS.

　　感谢书友“Conanmi”打赏支持！

　　月初第一天，求保底月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第707章 搬石头砸自己脚免费阅读。https://xs.23sk.com 