    端王从来不问自己家的钱从哪里来，只要能进入王府的钱库，就是他的。

    他也从来不会问昨夜侍寝的女人来自哪里，什么身份，只要好看就行。

    事实上，给端王赵佶送钱要比蔡京想象的更加容易。十万贯的金银送入了端王府之后，赵佶顿时有种活过来的通透。

    至于谁送的，重要吗？

    应该是个好心人。

    不过，在端王府府库充盈之后没几天，发生了一件让人生气的事。端王府出家贼了，家贼不偷金银，却偷了如今市价一百贯都卖不掉的两个琉璃盏。

    原本，端王也没当回事，仅仅报案了事。他更不担心琉璃盏暴露了他偷盗的行径，毕竟如今市面上的琉璃盏，仅仅开封府，上千个都恐怕不止。可让他没料到的是，就因为这次失窃，他摊上大事了。

    琉璃盏虽说不至于烂大街，但手里被套住的卖主一个个眼珠子都发绿，想要将手中的货脱手。明眼人都能看出来，琉璃盏这玩意肯定有人在后头做庄家。

    买上几个赏玩的也就罢了，最多损失一两千贯。

    可真要是想着囤积起来，想要卖高价的，看着市面上一天比一天低的价格，恨不得将后面的庄家杀了才好。可后来情况急转直下，当有人发现，兵统局竟然名下有个玻璃工坊，做出的器皿就是琉璃盏的时候，顿时都傻眼了。

    李逵之所以不怕得罪这些权贵。主要是有本事，权势滔天的大人物，谁玩琉璃盏啊！

    至于没本事的窝囊废，得罪了又如何？爷们就是抢了你的钱，能奈我何？更何况，主持这一切的是蔡京。而蔡京发财的消息也不胫而走，传地沸沸扬扬。

    人赃俱获的端王府奴仆被关押在开封府大牢里。

    有人还嘲笑端王赵佶家的奴仆一点眼力都没有，竟然还会偷家里的琉璃盏。难道端王府就没有一点值钱的珍宝吗？

    堂堂端王府怎么可能没有宝物。有，而且还不少，皇帝赵煦赏赐给弟弟赵佶的不少皇家器物，别说买家了，就算是债主也从来没有想过要将这些发卖了，好让端王可以还债。

    这可是御赐之物，赵佶卖最多是向皇帝认个错，毕竟他们是兄弟。但是其他人别说买了，就是家里头有都不能有，只要被查出来私藏御赐之物，就是大罪。万一赵佶这个不要脸的转手将御赐之物抵债，背过身就去开封府告状，谁吃得消？

    再说琉璃盏。

    本来这不过是端王府内的一场闹剧，可是当赃物被开封府掌管库房的小吏看出了端倪之后，立刻引起了轩然大波。

    赵佶私藏的琉璃盏，竟然和驸马都尉的琉璃盏是一炉烧造的。

    这不是李逵故意留下证据，而是最先的这批琉璃盏，因为配料，材料，甚至工艺的不完善，总有那这样那样的缺点。尤其是材料，颜色黄中带黑，颜色发沉，每一个坩埚出的玻璃材料都不一样，很容易分辨批次。和后来市面上流通的琉璃盏的材质截然不同。

    而且王诜家琉璃盏，也留在开封府。

    当初报案之后，王诜就将其中一个琉璃盏作为查案的证据，留在了开封府。后来……忘记拿回来了。

    再后来，王诜不要了。

    他丢不起这个人，如今琉璃盏只卖百十来贯一个，他还好意思为了一百来贯的破玩意，开鉴宝晚宴？

    小吏将端王府的琉璃盏贴上了纸条之后，准备入库，却发现边上还有个琉璃盏。上面的记录是驸马都尉王诜家的琉璃盏。

    对比材质之后，发现，因该是同一批的器皿。

    这个推断让他一路通报给了推官，推官报告了府尹。最后端王被开封府请去了。

    开封府府尹邹铎也不敢刁难赵佶，干脆他做了个东道，将王诜和赵佶一起请来，然后将双方的琉璃盏放在一起，他也不说话关起门来让两位自己看着办。

    反正肉拦在锅里，都是皇亲国戚，没有解不开的结。

    这下子，赵佶尴尬了。

    他这辈子第一次做贼，还是偷了亦师亦友的姑父，要是传出去，名声就更臭了。

    王诜也尴尬，他害了一把赵佶，但是不彻底，心里虚着呢？怕被赵佶看出了由头，干脆将面前的琉璃盏往前一推：“端王既然喜欢，就留着玩吧？”

    说完，驸马都尉起身就离开了开封府。

    而端王赵佶坐在官舍里，脸上一阵红一阵白，良久站起来怒不可遏的将桌上的琉璃盏拿起来，猛然摔在地上，负气而去。

    按理说，这件事也该结束了。

    但端王赵佶和驸马都尉王诜，都是京城里出名的人物，他们关系决裂的小道消息，还是能引起不少人注意的。

    随后，被有心人琢磨出味道来，王驸马是冤大头，这是京城公认的事实，人品绝对可以保证。当年苏轼被陷害关押在乌台的时候，没有任何干系的王诜，却挺身而出，承认了他和苏轼是同党的身份。可惜，王诜不不过是外戚，朝堂上根本就没人听他的。不仅没有帮上忙，还把自己给陷进去了。

    就凭借这份过往，李逵也不能将王诜往死里害吧？

    所以，王诜被赋予了更重要的角色。加上王诜这些年挥霍了不少钱财，维护表面上驸马府的风光，已经颇为不易。至于让他欺负一下晚辈赵佶，一点心理压力都没有。因为他知道，赵佶这厮不是什么好鸟。

    赵佶的人品早就在他欠钱不还的劣迹之下，不复存在。而这一摔，却摔出了一场官司。有人认定赵佶是和兵统局的蔡京一伙儿的，要不然，为何原本在王驸马手里琉璃盏才三千贯一个，被赵佶偷了两个之后，却一路疯涨？

    这等古怪的事情，要是没有个合理的解释，根本就不会有人相信。

    但要是指着赵佶的鼻子，破口大骂，天下又没有几个人敢。即便是被琉璃盏蒙蔽了心，打量囤积的权贵，也不敢真的不将端王当王爷看。

    这日，端王去了后宫见皇帝，出宫前顺便给向太后请安。

    却意外的被宫中女官阻拦，对方脸色不愉道：“太后说了，端王不见！以后端王也不要来了。”

    “还请姐姐告知，小王到底哪里做的不好，还回去改？”

    “没有……端王以后还是好自为之吧！”说完女官转身离开。

    赵佶吃惊的看着对方不近人情的样子，心说：自己哪里得罪她了？可仔细琢磨，又想不到什么地方让对方生气。再说了，他来见向太后，要是太后答应见他，女官哪里敢阻拦？

    所以，根子还是处在了向太后这里。

    说起来，赵佶绝对是个聪明人，但是聪明没用对地方。他猜测到了可能让太后不高兴了，最关键的应该是向太后的两个兄弟。要不然，宫里头也没人会乱嚼舌根子，说他的坏话，根本就没用。他和皇位八竿子打不着，这辈子也不可能做皇帝。加上生母陈氏早就死了，对任何人都没有威胁。陷害他有何意义？

    长的又好看，还会说话，谁会不喜欢他？

    除非向太后的两个兄弟闹妖。

    不得不说，还让他给猜到了，向太后厌恶端王，确实和她家的两个兄弟有关。向家也不是什么豪富之家，底蕴也不足。当初身为宰相的向敏中还和人争过好友的儿媳妇，原因就是对方是寡妇，而且还有钱。为此还闹出了不少笑话。可见，向家人对钱财看得很重。而向氏兄弟也陷入了这场琉璃致富的漩涡之中。

    和李逵与蔡京不同，他们没挣着钱，还亏了将近二十多万贯。

    这是一笔巨款，两兄弟都快将家底掏空了，才置办下如此多的琉璃盏。倒不是他们蠢，而是琉璃盏在降价的时候，他们联合其他几家权贵，想着将所有的琉璃盏都买下来，接手庄家的生意，搞一把大的。但没料到，等他们的资金耗尽之后，市面上的琉璃盏丝毫没有少，反而更多了。

    价格也急转直下，跌破了天际。

    向太后被自家兄弟哭诉，自然心情不好。但更心情更坏的原因是，端王竟然和他的死对头李逵搅和在了一起。

    这如何能忍？

    别说今日不见，向太后这辈子都不会再见端王赵佶。

    骑马准备回王府。一路上，赵佶脸上阴沉，显然心情很不好。突然，从天上掉落了一片烂菜叶准确的落在了他的紫金冠上，赵佶脑袋一歪，拿在手里，臭哄哄的恶心的不行，赵佶怒气顿时冲天而起，立马在街头怒骂：“那个不要命的敢偷袭本王？”

    刚喊完，突然见两边铺子楼上的窗户都打开了，烂菜叶，臭鸡蛋雨点般的落下，赵佶和他的护卫仿佛瞬间淹没在了无数的攻击之下。

    虽然狼狈，却不见受伤。

    可赵佶也慌了，喊着护卫急忙落荒而逃。

    等到赵佶跑没影了，楼上的众人才收手，躬身侍立在两个和赵佶差不多打扮的贵人身后。此二人正是向氏兄弟，向宗回和向宗良。

    他们去向太后跟前哭诉，那是想要拿回损失的钱财。

    可是面对李逵，他们没有这胆子。只能让太后施加压力。可是向太后对李逵的恐惧，并并不比他们少多少。

    二十多万贯呐，这口气不出，如何顺得了？

    最后，只能在赵佶身上找回点利息了。

