    【邪灵一方自然察觉到了这一点，只不过，他们本身就受限于区域环境，即使清楚，也很难冲出太远。】

    【更何况，由于之前的事情，西部区域的各大魔物部落，还有强大的魔兽，对斯塔尔墓园内的邪灵，都有堤防。】

    【如果这一次邪灵方面再次冲出墓园的话，就很容易遭到大股势力的影响。因为他们离开墓园之后的战斗力，还是受到较大影响。之前，北部的突袭，也主要是当时北部的那处魔兽山脉情况特殊，且该区域的魔兽与智慧魔物，这么多年来，也是对此有些疏忽。】

    【牛头人营地内精心搭建的那些防御设施，很快就被邪灵一方全部拆毁。】

    【邪灵一方很快就得到了一个消息，牛头人居然带领麾下部落，联合其他的强大魔物部落和魔兽族群，对坎达城发动了攻击！】

    【坎达城：斯塔尔公国西部边境的一座重城。邪灵灾难发生之后，这处区域也被一位强大的邪灵占领，在后续的百年发展之中，这位强大的邪灵离开了这里，而城内发生了乱斗，最终诞生了一个强大的城主。】

    【这位城主是一个死灵骑士，他拥有着无比强大的战斗能力，让附近的生物感到很是头疼。】

    【对于其他生物发动的这一次突然袭击，这位死灵骑士并没有感到任何的慌乱，而是开始调整坎达城的军队。坎达城内，拥有着实力强大的死灵骑士团，这些骑士团成员大多都是曾经的斯塔尔公国的骑士，他们的实力都非常的强大。】

    【大战很快就爆发了，坎达城远比众人预料的要棘手很多。虽然大家凭借着数量，暂时压制住了坎达城的邪灵，但这片区域是邪灵的主场，很快，就有更多的邪灵被吸引了过来，他们开始加入了这一场战斗。】

    【战斗了一段时间之后，牛头发这方暂时选择了撤退。坎达城的城主没有听从墓园背后强者的安排，他选择带着自己的邪灵军队，追击各大魔物以及魔兽群。】

    【很快，这位城主就为自己的傲慢付出了代价。在十公里外的千岩谷中，大量的千年蝎以及其他魔兽，从山谷两侧直接冲了过来。由于邪灵军队已经离开墓园较长的一段距离，即使处于暗月之日，他们的实力还是受到了极大的压力。】

    【很快，这支亡灵军队直接溃退。坎达城的城主，最终还是逃离了这里。】

    【回到坎达城的邪灵城主，最终并没有受到墓园内强大邪灵的惩罚。但这位邪灵城主，貌似接到了某个指令，他需要在接下来的战斗中，戴罪立功。】

    【战斗结束之后，牛头人很快就在墓园之外的区域寻找了一个据点。那片区域，原本由魔气侵染的魔性生物-狂野魔鼠人控制，所以，牛头人清理这片区域的时候，其他智慧魔物以及魔兽群落并没有出面干扰。】

    【牛头人在极短的时间内清理掉了狂野魔鼠人，然后在这片区域搭建新的据点，并且凭借自身的强大实力，收拢附近的一些弱小的魔物部落。】

    【接下来，牛头人部落进入了一个较为平缓的发展期。在此期间，他们不断的骚扰斯塔尔墓园内的邪灵，并且收割了一些北方的魔性生物，只不过这些魔物资源并不太适合牛头人使用，所以大多用于献祭。】

    看到牛头人进入了一个平缓的发育期，区域就松了一口气，因为牛头人拥有这么强的天赋，只要能够安稳的发育，就不会出问题。

    只要能稳定发展个几年，未来，绝对比小龙人更强大。

    【2年9月~3年2月，牛头人部落通过特殊手段，获得了你提供的大量物资，开始进入一个高速的发展期。】

    【在高速发展的这一段时间，牛头人也遇到一个强大的魔羊人部落。这群魔羊人不仅结合了魔气，还结合了部分邪气，他们的攻击手段极其诡异，甚至他们还能释放一些较为强大的邪法阵图。】

    【在一次战斗之中，魔羊人从附近的邪恶山脉抓取了大量的邪恶生物，他们将这群邪恶生物宰杀，然后用他们的血液，绘画出了一副特殊的图案。】

    【通过这幅特殊的图案，他们释放了一个强大的邪法，大量的邪恶生物从这副阵图中冲了出来，然后攻向了牛头人部落所在区域。】

    【对于这些阵法内冲出来的诡异生物，牛头人起先被打的有些措手不及，但牛头人主力很快就反应了过来，开始组织反攻。】

    【那些拥有火焰之体的牛头人，对这些邪恶生物的伤害，仍然保持在较高的程度。很快，邪恶生物一方就陷入了弱势，但是魔羊人这边明显准备了更多的手段，并且一些魔羊人的强者加入了战场。魔羊人一方，显然已经打算彻底清剿牛头人。】

    【就在牛头人陷入劣势且没有破局之法的时候，牛头人所在山脉的顶部土块突然炸开，遮天的地火，直喷而出。这并不是普普通通的岩浆，而是带着浓郁火焰能量的精华元素之力。】

    【这股庞大的能量，瞬间重创了魔羊人部落，而牛头人部落，轻松的就适应了这样的火焰环境。只不过牛头人麾下的其他种族，战力下降严重，但这并不影响牛头人的反攻，并且成功的击退了魔羊人部落，还斩杀了不少的魔羊人部落强者。】

    【此次战斗之中，有数量不少的牛头人激发了体内的火焰之体，并且，那位是拥有神级天赋的新生牛头人，战斗极其英勇，击杀了不少的低级魔物，虽然目前还处于一阶，但已经觉醒了火焰之体。】

    【牛头人经过短暂的休整之后，带领大军，直接冲向了魔羊人部落的领地，而此刻的魔羊人部落，自然清楚牛头人的想法，所以他们早早的就准备了各种阵图。】

    【可，牛头人部落的实力远比几天前要强大数倍不止，虽然魔羊人这边花了不少时间准备，但最终并没有支撑多久，便全部覆灭。】

    【牛头人很快的就占领了魔羊人所在的天魔山脉，这座山脉总共有7个山头，总面积约为300平方千米，山脉的深处，有数量不少的邪恶生物。】

    【其中，有部分是魔羊人驯养的各类邪物，只不过由于战斗的原因，这些邪物大多被魔羊人宰杀，用于刻画各种邪恶阵法，对付牛头人部落。】

    【牛头人部落开始慢慢的清理这处山脉，并且，稳固了之前所在的火焰地脉的防御设施，以防其他部落和魔兽群落觊觎这处宝地。】

    【巩固了防御之后，牛头人部落开始专心开发天魔山脉，在小小的天魔山脉内部，牛头人遇到了许多种类奇特的邪魔。这群怪物似邪非邪，似魔非魔，手段诡异。】

    【牛头人清理了大部分的邪魔，并且留下了一部分，用于观察他们的各种攻击手段。】

    【在天魔山脉的深处，牛头人发现了一个身高约70米，浑身长满触须的，形似章鱼的可怕怪物。】

    【这只怪物的实力达到了二阶十级皇品巅峰，显然比最强大的魔羊人还要可怕许多。好在这只怪物被锁在了山脉深处的一个特殊水牢里，受到了极大的限制。】

    【牛头人首领立刻下令，清理掉附近的所有邪魔，以防这片区域出现任何的意外。】

    【在这一次的大规模清理行动之中，这片天魔山脉跑出来的邪魔，让牛头人一方感觉极其的震惊。他们之前明明对这片仅仅三百平方千米的区域，展开了大规模的搜查，结果，居然还有许多魔物，是他们没有调查到的。】

    【牛头人一方还在其他山脉区发现了两只强大的写手，一个是长出了三根尾巴的毒蝎模样的邪物，并且，这个毒蝎的头部区域，还长了八张人脸，十分的狰狞恐怖。】

    【另一个则是蜘蛛一样的怪物，这个蜘蛛除了腿特别多之外，并没有太大的特点。】

    【这两只邪物的势力也都是二阶十级皇品巅峰。】

    【这让牛头人部落对之前的魔羊人十分的好奇，只不过，当初并没有留下活口，目前没办法得知更多的信息。】

    【牛头人首领最终下令，派出三只牛头人精锐部队，不断的消磨这片区域的邪气，以防这三只强大的邪物逃出来。】

    【由于牛头人首领比较忌惮这三只邪物，所以他接下来对其他区域的低级邪恶的清剿行动，更加的迅速。】

    【只不过，长时间的战斗，让其他追随牛头人的部落，并不是特别满意。可牛头人首领很快就制定了清晰的奖罚制度。并且牛头人对之前功劳较大的部落，进行了奖赏。一些功劳极大的部落强者，甚至得到了部分金之天池和火焰天池的能量。】

    【这让各大部队安心了许多，开始认真的清剿邪魔。】

    【到了12月份中旬，牛头人一方清剿了大部分天魔山脉的邪物，然后将重心转移到了斯塔尔墓园。】

    【附近的其他部落，也开始注意了斯塔尔墓园，以防今年又出现意外。】

    【这一次，斯塔尔墓园内的邪灵并没有组织大行动，而是如同往年一样，爆发了邪灵之灾。】

    【令人好奇的是，这一次爆发的邪灵之灾，比前些年的邪灵之灾，更容易对付一些。出现的邪灵数量，也远比之前少许多。邪灵一方显然是在囤积墓园内的兵力，以应对后续的扩张。】

    【在这个寒冬之中，牛头人选择带领部分兵力处理邪灵之灾的问题，这赢得了部分部落的好感。】

    在这种特殊的日子，邪灵暴动是必然的，不存在一直屯兵的可能性。

    因为底层有很多无理智的邪灵，是很难受控制的。

    如果真的要强行控制的话，那可能就是内部打起来了。

    【3年3月~4年2月，一个夜晚，斯塔尔墓园的深处，突然降下了一道耀眼的白光。这让附近的部落立刻警惕了起来，因为他们在这股白光之中，感受到了一股极强的能量！】

    【很快，各方部队集结，并且这一次，附近四大帝国之一的西灵帝国，派了一支千人规模的部队，前来探查此处情况。】

    【经过一番商讨之后，各大部队决定攻击斯塔尔墓园西部边缘的死灵之森以及死灵之河。】

    这两个地点，对于邪灵来说，还是比较重要的。牛头人之前生活的区域，其实只是死林之森和死灵之河的边缘。往内部深入的话，自然会碰到实力更加强大的敌人。

    这一次，各大部队的目标，就是沿着这两处地点，向内部推进。

    【在阳光正盛的一个白天，各大部队从8个方向开始，向斯塔尔墓园内部推进。这8个方向的部队，整体上，对死灵之森以及死灵之河形成南北夹击之势。】

    【人类部队，很快就遇到了一只生活在死灵之河的强大水怪，这是巨大的水怪通体血红，他一出现便释放了强大的精神干扰，但人类军队内的牧师，很快就用光明魔法震慑住了这只水怪。】

    【人类军队的首领，直接与这只水怪展开了正面战斗。牧师一方开始施展大规模的光明法阵，邪灵一方见此，立刻发动了冲击，但在绝对实力的压制之下，这种邪灵很快就被消灭了。并且南北各有一支强大的魔物部落，及时赶来。】

    【一个强大的魔法落了下来，直接就困住了一段近千米长的死灵之河。】

    【这一段死灵之河内，无数的邪灵哀嚎着，从河内冲出来，但很快就被天空中的圣光能量镇杀。】

    【那这实力强大的水怪，也很快就在众人的围攻之下，彻底倒了下去。】

    【这一场战斗之中，死灵之森的大量死灵魔树逃离了这处战场，所以最终八方部队，只能先处理掉5千米长的死灵之河流域。牛头人部落也参加了这一次围剿，只不过处于战斗边缘，收获并不是太大。】

