    第137章 东南林家   

    “思念丫头，她说的可是真的？”

    

    宁川转头看向站在风中凌乱的李思念，李思念啊了一声，看向那束玫瑰花的眼神都不对劲了。

    

    要不要出卖杨采薇？

    

    最后。

    

    李思念还是没有戳穿杨采薇的谎言，点点头一本正经地说道：“是的，玫瑰花代表的就是这个意思。”

    

    宁川颔首。

    

    还想问些什么，李思念已经溜走。

    

    他摇头失笑，然后独自将玫瑰花亲手栽种在后花园，在宁川雄厚法力的滋润下，这些玫瑰花能够一年四季保持盛开。

    

    永远灿烂。

    

    又过了几日，华觉民也来上班了。

    

    老头子虽然只能修剪花草，做一些枯燥无味的活，但也乐在其中。

    

    对他来说，这是极其充实的。

    

    这日。

    

    华觉民和钱鸣岐齐聚湖畔小院，一人替宁川斟茶，一人站在旁边修剪花草。

    

    “老爷，有消息了。”

    钱鸣岐忽然开口，划破后院的宁静。

    

    宁川睁开眼，等待下文。

    

    华觉民停下手中动作，也竖耳倾听。

    

    钱鸣岐脸色有些难看，迟疑片刻后说道：“秦家和吴家坐不住了，联合了一位强大的高手，打算将长生观占为己有。”

    

    “除此之外，他们还打算……”   

    顿了顿。

    

    钱鸣岐身子微微发抖，吸了口气后才恢复平静，“还打算将老神仙的坟掀了。”

    

    峥！   

    宁川眸中寒芒闪烁，使得周遭空气温度骤降！   

    但这股气势很快又被宁川收敛，不然的话容易伤到钱鸣岐和华觉民。

    即使如此，二人脸色还是在一瞬间变得无比苍白，几无血色。

    

    “我知道了。”

    宁川说道。

    

    “他们，打算什么时候动手？”

    

    钱鸣岐摇摇头，“不清楚，至少我的人接触不到这个层面的消息，但可以肯定他们会在近三天内动手。”

    

    宁川眸色深邃，思忖须臾后说道：“你派人驻守长生观，一有消息立马通知我。”

    

    钱鸣岐刚点头应下。

    

    宁川又立马改口，“算啦，我亲自去长生观坐镇吧。”

    

    长生观是他一手创办的道观，算是他的根，也是徒弟陈清泉的根，绝对不容许任何人破坏。

    只有他亲自坐镇，才可能不出现任何意外。

    

    钱鸣岐想说没必要。

    

    但转念一想，如果长生观有个三长两短，该如何向宁川交代？

    

    还是得稳妥起见。

    

    钱鸣岐忽然想到一个问题，脸色凝重地说道：“他们请来的高手听说很强，好像是东南林家的人……”   

    宁川摆摆手，示意钱鸣岐不用再说了。

    

    是谁不重要，他也没兴趣知道，一个将死之人而已。

    

    钱鸣岐了然，颔首退下。

    

    忙完手中的活后，钱鸣岐和华觉民相约离开。

    

    华觉民站在门口等钱鸣岐出来，看见他之后压低声音问道：“你是说，林家那个老家伙要出山了？

    可我之前得到消息称，那个老家伙已经死了！”

    

    钱鸣岐接连叹气，他得到的消息也是如此。

    

    可前段时间老神仙驾鹤西去之后，东南林家就传出最新消息，他们家的老祖宗还活着！要知道，有消息称二十年前林家老鬼就因为突破无望而闭死关，如今林家老祖宗却传出要亲临杭城，将老神仙的长生观占为己有，这岂不是意味着林家老祖宗已经取得突破？

    

    这对他们来说不是一件好消息。

    

    华觉民也担心起来。

    

    心想自己要不要也联系一位神境强者，助老祖宗一臂之力？

    

    钱鸣岐摆摆手，叹道：“华老，我觉得没有这个必要。

    咱老爷的实力已经不是神境所能比拟的，老神仙最后一战你也知道了，再多的神境都是来送菜。

    我只希望林家那个老鬼别太强，否则老爷会很难。”

    

    华觉民也连声叹气。

    

    二人都是商业巨头，可在武道上他们都是小白，帮不上忙。

    

    “算了，想再多也无用，我始终相信老爷天下无敌！”

    钱鸣岐故作轻松。

    

    华觉民点头。

    

    “鸣岐，要不上我那儿喝两盅？”

    

    钱鸣岐正准备应下，两道熟悉的身影出现在他视野之中，钱鸣岐换了副笑脸迎上去，“思念小姐，您回来了。”

    

    华觉民觉得有些尴尬，毕竟他还没完全代入角色。

    

    李思念也觉得十分尴尬，尤其是她已经知道了钱鸣岐的真实身份，钱鸣岐约莫知道了些什么，急忙岔开话题向李思念介绍华觉民，“这位是老华，以后是咱家里修剪花草的老人家。”

    

    “呀……”   

    李思念突然想起什么，这老爷子该不会就是华觉民吧？

    

    堂堂东海第一世家的家主！   

    居然……   

    跑到家里来当园丁？

    

    华觉民很快想通了，能当宁老爷的园丁是自己的骄傲，也一脸笑容问候李思念，“这位就是思念小姐？

    果真如鸣岐所说一样，闭月羞花沉鱼落雁，天底下估计找不出能够配得上小姐的男人。”

    

    杨采薇看了眼华觉民，心说这张老嘴可真甜。

    

    等等！   

    她目光再次落在华觉民脸上，总觉得自己在哪儿见过对方！   

    钱鸣岐对杨采薇有些印象，但记得不太清楚了，于是向李思念询问道：“思念小姐，这位客人是……”   

    李思念干咳了声，脸色不自在地说道：“她叫杨采薇，立志要成为我的曾奶奶。”

    

    杨采薇脸色涨红，暗中掐了把李思念的蛮腰。

    

    多丢人呐！   

    这些事情你知我知就好，何必让天下人都知道？

    

    华觉民和钱鸣岐对视了眼，然后异口同声说道：“夫人好！”

    

    “如果没有什么事情，我俩先下班了？”

    

    李思念嗯了声。

    

    二人没再停留，立马快步离开。

    

    杨采薇还在用幽怨的眼神瞪着李思念，李思念噗嗤笑出声来，“昨晚老祖宗问我你为什么给他送玫瑰花，是不是有什么含义，我可是帮你瞒着了。”

    

    “算了，不提这茬了！反正我迟早会成为你的曾奶奶！到时候，你看我怎么教训你！”

    杨采薇攥了攥粉拳，在李思念面前挥舞。

    

    下一刻。

    

    杨采薇忽然想到什么，转头盯着两道即将远去的背影，咽了咽口水。

    

    “乖孙女，你知不知道刚才那两人是谁？”

    

    

