 所有人都被戒空这一掌惊住了，尤其是十几万来自昆仑仙境的天女与神女。

昆仑仙境内主修金木水火土，以及一些古老的混沌真法，总体来说，偏向于人间的道家玄门真法，使用的法宝几乎都是仙剑，她们并没有什么高深的佛门真法。

她们对佛门真法很陌生。

此刻看到戒空一招佛掌威力如此之大，这些天女神女岂能不惊？

半空之上，独孤风月一字一句的道：“这一招叫什么？”

戒空双手合十道：“大慈大悲如来神掌。”

独孤风月冷哼道：“我看一点也不慈悲！哼，佛门真法果然有过人之处！本来我打算用五成力，现在看来，你并不好对付！让你见识一下昆仑仙境的无上真法！”

说完，半空中的独孤风月，手捏剑诀，竟然也开始了吟唱。

与虚无缥缈的佛门梵音不同，独孤风月的吟唱声，晦涩难言，就像是古老先民祭天时吟唱的咒文一般。

戒空自然不会在独孤风月吟唱施法的时候出手偷袭，他感受到擂台结界内的气流发生了巨大变化，变的燥热，变的狂暴。

他不敢怠慢，身子慢慢腾起，双手迅速的变化着各种佛门手印，至于那好听的佛门梵音，却是一刻也没停止。

一个小小的火球，从天而降。

那火球不大，只有拳头大小，从虚空中迅速的坠落。

但在坠落的过程中，火球却是在不断的凝聚变大。

短短的百丈高度，就从拳头大小，变成了直径至少有四尺的巨大火球。

起初只有一个火球，当独孤风月清啸一声，逆天而上快速的舞动手中的炽翎神剑之后，火球数量陡然增多，在天空上宛如火雨一般往下坠落。

三清殿外，乾坤子缓缓的起身，道：“天火陨石！”

叶小川开始就觉得这一招有点眼熟，被乾坤子这么一说，他想起了一个多月前，七星山大战时，胖鸟旺财曾经短暂变身为巨大天凤，当时旺财就是催动了天火陨石这一招，打的花无忧狼狈不堪。

不过，此刻独孤风月施展的这一招天火陨石，其场面似乎与旺财催动的天火陨石很相似，但其威力却是相去甚远。

旺财是神鸟天凤，它释放出来的火焰，等级非常的高，是火焰中的极品，叫混沌天火。

叶小川只见过一个人类能控制随意混沌天火，那便是在天界被他生擒活捉的火神焯焾，但焯焾同样也是依靠万火之精的绝世异宝催动的。

独孤风月的修为自然远远不及火神焯焾的，那柄炽翎神剑的品级，也比不上叶小川空空镯里收藏的万火之精的灵力。

她所催动的天火陨石神通，并非是混沌天火，而是名唤南冥离火。

相传人间有一件古老的火系圣物，叫做聚火盆，就是聚集空气之中的离火之精。

三界中，几乎所有的火系法宝内所布置的聚灵法阵，也都是聚集离火之精的。

南冥离火的威力不及天火，与红莲业火、幽冥鬼火是一个档次的。

戒空平静的脸色，第一次发生了变化。

他伸手一招，在外围飞射的十二枚金色佛珠飞了回来，在他的头顶上方大约三丈处组成了莲花结界，阻挡越来越多飞驰坠落的巨大火球。

当莲花结界暂时挡住了天火陨石之后，他凌空盘膝而坐，口诵佛经。

这一次佛音梵唱更加的庄严，更加的缓慢。

随着佛音的响起，虚悬空中盘膝打坐的戒空，身体忽然间释放出刺目的佛光。

这不是佛门真法中那威力巨大的佛光普照，而是不死金身法相。

戒空的身体陡然间迅速膨胀变大，转眼就从一个几尺的俏和尚，变成了一个至少有十丈之高的巨大金色佛像，宛如传说中的释迦摩尼佛一般。

这一幕人间修真者见怪不怪，可是那十几万神女与天女没见过。

她们从没有想过，一个人竟然能凝聚如此巨大的金身法相。

一时间来自昆仑仙境的十几万修女，都是惊叫连连，大呼不可思议。

这一次戒空所施展的金身法相，比起十五年前在断天崖擂台上不知道高明了多少倍。

无数团突破莲花结界的巨大火球，狠狠的砸在了庞大无比的佛像金身之上，结果火球就像是毛毛雨一般，并无法对戒空所凝聚的金身法相造成实质性的伤害。

独孤风月的脸色已经有些阴沉了，但她并没有放下高傲的姿态。

冷声的：“原来是传说中的佛门金身法相，我看你能挡我多少枚天火！”

独孤风月再度调动全身灵力灌入炽翎神剑，神剑火焰再一次的暴涨，此刻已经看不到剑身，只能看到她手里拎着的是一团巨大的火焰，仿佛她整个窈窕的身子，都被火焰覆盖淹没了一一般。

她在天上竭力施法，显然天火陨石这一招大耗真元灵力，已经没有余力以神剑去攻击戒空，所有的心思都凝聚在天上的无数坠落的火球之上。

随着她手中的火焰神剑所指，密密麻麻无穷无尽的火球，铺天盖地的朝着天空上那尊巨大的金色佛像砸去。

她没和佛门弟子交过手，就像是十五年前的叶小川。

在凤凰山隐居的那几个月，叶小川和戒色经常比试切磋，但叶小川的快剑，却始终破不开戒色所布的金身法相防御结界，每一次都惨败而归。

后来司徒风看不下去了，就指点了他，这才让叶小川知道这一招的软肋。

分散攻击想要破掉金身法相，难度很大，除非是力量高于对手许多才行。

想要破解金身法相，不，准确的来说想要破解任何防御性的真法、阵法、法宝，最简单最直接的方法，就八个字：攻其一点，不及其余。

显然，没有与佛门弟子交手经验的独孤风月，也犯下了叶小川初出茅庐时的错误，并没有催动千百火球攻其一点。

不过，以独孤风月的修为见识，要不了半个时辰，她见攻不破戒空的金身法相，她就会意识到这一点，到时肯定会收拢天火陨石，转变攻击路数。

 