    “这只蜘蛛是什么？”

    “不对，它没有生物气息，是什么鬼玩意儿？”

    “刚刚它好像自己动了吧……”

    议事厅，播放的画面中，分辨不出年龄性别的模糊声传出。

    即便在吵杂的战斗背景下，他说出的话语依旧清晰可闻。

    听到的老师全都愣住了。

    他们是真的没想到，转移镜头的速度已不如龟爬，如此小心仍被发现。

    而且，最后那位竟有声音传出……

    他是人类？是哪位宗师？

    心中疑惑，所有老师全神贯注地盯着墙上直播镜头。

    画面中，脚步声不断放大。

    他一步步靠近，黑裤黑鞋迎来，镜头半边被黑色遮住。

    本来还能见裤腿，现在只能看到鞋子了……

    接近后，他自言自语起来：

    “看上去像金属造物，里面有电流流动，正在运行？”

    “难道是月之界的科技遗物？”

    “若是，应该没能量了才对，甚至损坏变成地面那些金属残骸。”

    “能动的不明造物啊，可能有威胁，要不要先把它弄坏？”

    听到蜘蛛无人机就要惨遭毒手，不少老师心乱了。

    弄坏了他们还看啥直播了解信息？

    接着，又有声音传出。

    “算了，先留着吧。”

    “自己太穷，把它拿出去或许能卖不少钱。”

    “不过，它要是再有动作，得破坏电流使它停止运行。”

    “毕竟自己只是区区三级……”

    “面对高科技世界的蜘蛛，是应小心谨慎，谁知它会不会突来降维打击……”

    听着话语，众老师不知该说什么。

    你可是宗师啊！

    说自己太穷是在说笑呢？

    另外，区区三级？

    三级在蕾星已是最顶尖的层次！

    虽没见过出手，但估计你实力在三级里不会低。

    面对这种小蜘蛛，你还需要担心？

    有什么高科技蜘蛛能威胁到你？

    大多老师暗中吐槽时，可以操控蜘蛛无人机的皇羽男老师脸色僵硬。

    他不知如何是好，双手悬在键盘上方一动不动，。

    “那个……我要不要拿开双手？”

    “你感动吗？”

    面对回问，皇羽男老师连连摇头。

    “不感动不感动……”

    “那不就得了，赶紧拿开你的爪子！别碰到键盘！”

    “蜘蛛再有动作会被他破坏电流！”

    “为了保留直播镜头，千万别动蜘蛛无人机了！”

    “知道啦知道啦……”

    见几位老师激言，皇羽男老师瞬间收回双手，又摸了摸笔记本电脑。

    “保险起见，我把键盘信号关了，现在即便失误按到键盘也没反应……”

    解决蜘蛛操控问题，所有老师心怀紧张地看回直播画面。

    只见，镜头凭空缓缓升起……

    ……

    地洞大厅，此时一片乱糟。

    满地碎石块，不平整地面，数个黑窟窿……

    精灵王与蝙蝠魔照常战斗，场内震动不停。

    离战场远处，伊缇正观察他脚边一样不明物品——

    全身乌黑，八条腿，手掌大小，像只黑蜘蛛。

    小半身体被黑色土尘遮盖，很好地融进黑色环境里。

    要不是它有动作，自己真难发现。

    另外，这处大厅被侵蚀严重污染，它是怎么完好保存下来的？

    太奇怪了，得仔细瞧瞧！

    伊缇意识微动，精神包裹黑蜘蛛，控制它浮空缓缓升起。

    刚把黑蜘蛛升到他腰间高度，后面突然传来动静。

    “吼哇！！！！”

    听到渗人嚎叫，伊缇受惊精神控制不稳。

    他身前黑蜘蛛自由落体，缓缓降回黑色地面，没有损伤。

    伊缇从地面收回目光，转身看去。

    空中，蝙蝠魔张开牛嘴鬼哭狼嚎。

    “你吼那么大声干嘛！”

    见此情景，伊缇直接怒骂出声。

    吓我一跳！害我以为黑蜘蛛爆炸了呢！

    你能不能好好和精灵王玩耍？

    不要打扰我鉴定蜘蛛！

    闭嘴啦你！

    仿佛听到心声，大吼片刻的蝙蝠魔闭上牛嘴。

    伊缇正要回顾黑蜘蛛，忽然发觉大厅洞穴有不寻常动静。

    发散精神感应，动静来自墙壁大大小小的深洞，有什么要冲出……

    瞅看四周，一只只蚀兽从墙洞中蹿出，它们形态各异。

    不一会儿，大厅遍布蚀兽。

    伊缇扫了一眼。

    密密麻麻，数量超过上百只。

    全是一阶，等级四五十左右。

    这领主好呀！临终前还记得把经验包送上门！

    刚刚错怪你啦~

    伊缇感觉自己眼睛要冒光了。

    接着又见领主下方，九团雾气突然出现，变成9只70多级的二阶蚀兽。

    它们出现后，团团围住他们按兵不动。

    对此，伊缇呵呵低笑：

    “蝙蝠魔也太寒碜了，一只三阶都没有。”

    “只召唤一二阶蚀兽，这不是给我送经验么？”

    “以为有这群帮手，便能赢过我的伊伽贝拉？”

    “不会太天真了吧？”

    不过，以多打少也不是没用。

    对付三阶异兽，人类经常这么干。

    一二级职业者，无法与三阶异兽正面较量。

    但只要有宗师在前牵制住它，他们便能在后方辅助攻击，还是有点作用的。

    打比，三阶是航母，一级二级的攻击便是子弹、火炮……

    伊缇环顾，周边蚀兽渐渐逼近。

    以多打少？蝙蝠魔以为它能牵制住精灵王？

    “虽然不担心精灵王，但是啊……”

    “你都不讲武德了，喊来这么多蚀兽，那也别怪我了……”

    “我个人很讲公平，也不多用三级战力欺负小蚀兽。”

    “便让其他宝宝过来吧……”

    空中，蝙蝠魔眼中闪过黑光。

    地面众蚀兽像是收到什么信号，发疯似的冲上来。

    见此，伊缇嘴角微微上扬。

    左掌手心魔力流动，突闪白光。

    召唤兽传送！

    霎时间，大厅中央光芒闪烁。

    大片白光中，一道道身影现出模样——

    下级精灵，光暗冰火各二十只。

    四位上级精灵、黑骑士、小龙、哥布林。

    共召来87位，比领主喊出来的少，自己还是很讲公平的……

    ……

    试炼直播间，热闹非凡。

    前不久，直播镜头莫名移动。

    被那第四位大佬发现扬言破坏后，观众刷屏弹幕。

    “这他也能发现！？”

    “求大佬不要破坏镜头！”

    “镜头不要再动了啊！”

    “大佬也太胆……谨慎了吧？”

    ……最后，镜头保了下来。

    其中小波折，本以为画面能持续上移看到大佬容颜。

    没想到惊嚎声后，镜头掉回地上。

    但也还好，镜头画面无损，角度正对中央，能继续观看。

    可惜只见大佬黑裤黑鞋……

    目前，直播画面里。

    大厅中央显得有点拥挤。

    蚀兽群正与它们对手战斗。

    数量对比，蚀兽有对手两倍多。

    结果，一面倒的屠杀。

    蚀兽被屠杀。

    因为，它们的对手全在二级以上，蚀兽只有九只二阶……

    这时候，弹幕又热闹地刷屏：

    “大佬：听说你蚀兽多？就你会喊人？”

    “火幽灵、冰幽灵、电幽灵、暗幽灵……”

    “我淦！它们不就是论坛里疯狂讨论的幽灵群吗！？”

    “这两天，它们在第五层杀蚀兽，把不少学生吓到……”

    “真相大白了！幕后黑手就是直播镜头中的这位大佬！”

    “听他说法，大厅中的好像都是他的召唤兽，包括那三位三级大佬……”

    “是哪位宗师啊？这能力太变态了！”

    “大佬666666！”

