    沐夏这话一出，顿时擂台上的人集体绝倒。

    颇有一种化身被圈养的猪羊的感觉，只等肥膘肉厚，再被这两人磨刀霍霍。

    你们还养肥了再宰是吗？

    他奶奶的！

    悲愤！

    擂台上一股股哀怨的气息涌动。

    擂台外的看台上，也是一愣后笑翻全场，今天是州赛的最后一轮，也可以叫做州赛的决赛。

    自然是人山人海的，观众席向上蔓延一层又一层，乌压压的人头和喷笑声，眼睁睁看着沐夏和秦予夺迈入异度空间之中。

    擂台上那十万人，打生打死。

    这俩人倒好，有说有笑地在异度空间里观战。

    沐夏还十分悠闲地从空间戒里取出来一个灵果，一边看的笑眯眯，一边“咔嚓咔嚓”啃果子。

    “沐小姐，灵果好吃吗！”擂台上一个大汉咬牙切齿地问道。

    “好吃啊，给你一个。”沐夏眉眼弯弯地施展撕空御物。

    嗖！

    大汉的怀里，忽然多出来一枚灵果。

    他猛地一愣，下意识低头，迎面一道道掌风拍来，大汉“啊”的一声悲愤大叫，摔下擂台去。

    灵果跟着飞出，吧嗒，从他头上跌落，骨碌碌继续滚到他怀里。

    大汉：“@#￥%！！”

    “噗哈哈哈……”

    “这是一枚灵果引发的惨案啊！”

    “哎呦，哎呦，笑的我肚子疼，老夫活了两千多年，看过四届天骄会，当属这一届最奇葩哈哈哈……”

    观众席上笑的东倒西歪。

    大汉抱着灵果嘴角不住地抽搐。

    罢了罢了，本来以他的实力，也到不了前一万名。

    “你狠！”大汉爬起来，朝沐夏竖起个大拇指。

    咔嚓！

    恨恨咬了口灵果。

    “咦？还挺甜？”叼着果子上观众席上坐着去了。

    沐夏笑倒在秦予夺肩头，这灵果是她从拍卖大会上顺走的，可不是甜嘛。

    “司空前辈，我怎么没得到积分啊？”她仰头问司空柏。

    “咳咳咳。”司空柏差点儿叫自己的口水给呛着，好笑地白了沐夏一眼：“你还想要积分？是你打下去的人吗！”

    “没有我助攻，他们也打不下去啊。”沐夏眨眨眼，理直气壮。

    司空柏一噎，居然觉得很有道理。

    他摇着头笑的胡子一阵乱颤，没好气地摆摆手：“你就当是州赛漏洞吧，没积分没积分，你得亲手打下去才算。”

    沐夏便摸摸鼻子，十分肉疼叹了口气：“哎，我还损失了一枚灵果呢。”

    远处走到了观众席的大汉，顿时“咔嚓咔嚓”把灵果全吃了。

    四下里又是一阵大笑声。

    只觉得这一届州赛，气氛欢乐的不得了。

    之后不管擂台上打的多精彩，众人的目光都忍不住往异度空间那里飘，就连参赛者们，都在激战中分出了一分心神在沐夏的身上。

    生怕姑奶奶再来一个撕空御物，引发另一轮灵果惨案……

    好在沐夏的空间戒里，灵果也少的可怜。

    才不再干这种肉包子打狗一去不回头，还一点好处都捞不着的事儿了。

    时间缓缓地过去。

    阳光从正午的明媚，到日落的晚霞漫天，再到月升高空，清辉遍洒大地。

    六个时辰里，沐夏只出手过三次。

    第一次是战无双陷入危机，被接连近百人围攻，沐夏闪电般出现在战无双身边，将他带离了包围圈。

    第二次是月小蝶对上了红发少年炎麟，沐夏一击将炎麟逼退，带着月小蝶去了擂台的另侧。

    炎麟微微一愣，忌惮地看了她一眼，倒也没有继续追击。

    第三次也是类似的情况。

    苏畅之和方清羽碰到了一起，后者同样选择了避开沐夏锋芒，转身迎上了其他的参赛者。

    “差不多了。”沐夏仰头看了看天色，摸着白皙的下巴道：“擂台上的人少了大半，只有三万多了，每个人手里都攒了不少的积分。”

    可以出去宰肥羊了！

    沐夏和秦予夺一步迈出异度空间。

    下一刻，简直如狼入羊群，所过之处，一道道身影天女散花一般飞出擂台。

    她的牌子里波动一阵连着一阵，积分也在蹭蹭蹭地往上涨！

    眨眼便是一千多的积分。

    “不行！我们先围攻他们！”

    有人在擂台上大喊道：“我们不是他们对手，谁对上他们都要饮恨，先将他们踢下擂台再说！”

    四周众人也尽是点头。

    沐夏和秦予夺的实力太强了，就像之前的炎麟和方清羽，战无双甚至古氏兄弟，全部都有群起而攻之的情况。

    不过沐夏可不准备正面和他们打。

    星主还在看着呢。

    她脚尖一点，霎时消失在几百个人的包围中，下一刻出现在擂台的另一个方向。

    “我靠！她怎么上这边来了！”

    悲愤的喊声中，沐夏身边继续“嗖嗖嗖”，天女散花一样飞下擂台几十人。

    秦予夺则背后双翼一展。

    唰！

    巨大的煞气羽翼，微微一震。

    他便在擂台上划出一溜漆黑的残影，速度快到让人发指！

    几乎，和沐夏的瞬移也差不了多少了。

    “啊！他也过来了！”

    两个人在擂台上打游击战。

    一道道惊呼哀嚎声，出现在擂台的每一个角落，这里的喊声还没落下，下一秒同样的声音又响起在另一侧。

    一时间，擂台上人人眼前发黑，又无可奈何。

    而在沐夏和秦予夺的肆虐中，擂台上的人也越来越少。

    天色刚刚擦亮。

    铛！

    一道锣声响起。

    司空柏的声音响彻天地：“州赛最后一轮，大乱斗，结束！”

