    第72章 线索，昆仑山葬着神

    但是最终，仍然还有十几名中二少女真爱粉踏上了前往敦煌，‘屠龙’的征程！

    既然绑架不了叶晨，也无法去劫法场，那就去质问叶晨那个狗东西为什么要陷害叶晨。

    实在不行就去探监，去看看凡凡哥！

    这是十几名真爱粉的内心想法。

    不久，她们来到敦煌终于在重金悬赏下，打探出了叶晨经常出现的地方。

    知晓了他经常出没在一处酒店。

    打探出消息，十几个中二少女在酒店附近蹲点等着叶晨回来，质问他、骚扰他。

    .....

    此时叶晨并不知道自己被十几名少女盯上。

    就算知道的话，他也没有心情去跟十几名少女玩，再说能跟那些少女玩什么？

    叶晨又不是什么时间管理大师，也不是什么‘炫’妃行家。

    对他而言，现在最为主要的便是在藏经馆寻找一些对神话记载的古老经文典籍。

    一卷卷古经文因为需要被王教授摞在叶晨面前。

    叶晨黑着脸，道：“老王啊，我这一天最多能翻译一卷出来，你拿来这么多，是让我带回去看吗？”

    王教授笑道；“我这不是准备帮你吗，而且你也不说究竟是准备查找什么古文献。”

    叶晨稍微想了想，道:“神话，越古老的越好。”

    王教授忍不住调侃道：“你来敦煌怕不就对这里的神话感兴趣吧，别忘了你可是科学家，应该信马列，不信那些子虚乌有的东西。”

    叶晨低声说道：“我在研究古时代的神是不是外星人，而且你有没有发现世界各国的神话传说总有相似之处，不瞒你说，我打死的那个巨兽在一本神话典籍里就出现过。”

    王教授浑身一震，仿佛与他的话产生了共鸣。

    仔细想想，好像真的有许多可取之处，而且这个问题一直以来都有人提出过假设，只不过就是找不到证据罢了。

    许久，王教授说道：“这里的上一任馆长是我的一个朋友，说不定他能帮你。”

    叶晨点头。

    王教授离开一阵，再回时身后跟着一名身穿僧袍，颇为健朗，鹤发童颜的老年人，最让人留意的是老人的头顶似乎有几个戒疤。

    “这位是叶晨博士，别看他年纪轻轻，可成绩却达到了许多人无法企及的高度。”

    “这位是上一任馆长，圆真法师，目前在此地颐养天年。”

    随着王教授的介绍，叶晨与圆真法师彼此右手相握。

    圆真法师是一位做事不拖沓的人，开口直奔主题，道：“我听王教授说叶晨博士似乎对这里记载的神话感兴趣？”

    因为是王教授的朋友，又是这里的上一任馆长，叶晨也就没有隐瞒什么。

    大方说出实情。

    “没错，只是我不懂这竹简经文记载的文字，一个个翻译起来很困难，而且也不知道从哪找。”

    “请稍等。”

    圆真法师说了一声，转身进入藏经馆深处。

    没一会，他推着一个小车出现，上面一摞摞竹简满是尘埃，仿佛在已经有很长时间没有人翻阅。

    “大师，怎么这么多啊。”叶晨的头都大了。

    他是科学家有时间不假，但也不能以后改行成为历史学家。

    圆真法师介绍道：“这些都是神话典籍，里面最古老的竹简，据说是抄录很久远年代的记载。”

    叶晨双手一摊，无奈道：“可是我看不懂啊，法师我是汉人，不认识这上面的古藏文。”

    圆真沉默半晌，将推车推到桌子前，缓缓坐在椅子上开口询问道：“所以你究竟想找什么神话典籍，这里的经文神话主要是密宗佛教。”

    叶晨认真说道；“我想看那些特别古老的神话故事，有没有能证明神明存在过的蛛丝马迹的典籍呢。”

    “叶博士你这就有点过了啊，这都什么年代了，你竟然想寻找神明存在的蛛丝马迹。”

    王教授忍不住斜了他一眼。

    想法不错，就是没考虑现实。

    圆真法师起身，推着小车离开。

    就在叶晨以为对方也没有这方面线索的时候，圆真法师的声音却突兀响起。

    “年轻人或许你可以去昆仑山看看。”

    听闻这话，叶晨与王教授尽是一愣，赶紧将目光看向这位年迈有身子笔直的僧人。

    “在我年幼时，师父讲过一段神话，那是他从一位道士嘴里听来的，道士曾言见过一卷古经文的记载，他说曾有神明驾驭着遮天蔽日的战车飞往天外去战斗，后来神明战死，战车被击落染着熊熊大火与神明同被埋于昆仑山下。”

    圆真法师的面色出现缅怀之色，说到最后，又补充了一句，道：“我也不知是真是假，只记得当年师父是这么跟我说过。”

    王教授赶紧追问：“那道士是发现敦煌藏经洞的王道士？”

    圆真法神点点头。

    这次叶晨刚张开的嘴，没有发出任何声音便直接就闭上。

    他来敦煌已有一段时间，尤其经常出没在莫高窟因此对一些历史也有不少了解。

    当圆真法师提起王道士后，叶晨知道那经文如果有，自己也是看不到了，所以也就没必要再去询问。

    王教授来了兴趣，问道:“是昆仑山什么地方？”

    圆真法师斜了他一眼，道：“我不知。”

    说完推着小车离开了，完全不顾叶晨与王教授二人的心绪。

    “昆仑山！”

    叶晨反复念叨着这个地名。

    其实心里已经隐隐生出骇然的情绪。

    没想到竟然是昆仑山！

    搞不好远古时代的神明真有可能是外星人，而那遮天蔽日的战车飞往天外，说不定就是外星人的飞船去太空。

    这么理解似乎也并不是没有道理。

    “这是有重大发现了，昆仑山在咱们炎龙国的地位一直不低，被喻为神山，那里的神话传说无尽，绝对不是巧合！”

    王教授兴致盎然，只是想到昆仑山的长度与面积还有海拔，立即打起了退堂鼓。

    叶晨深吸一口气。

    总算没有白来，来敦煌的收获无疑是巨大的，而且他感觉自己马上就要揭开迷雾显露答案，甚至可能就连巨兽的秘密也会因此而浮现出睡眠。

    “过几天就去昆仑山！”叶晨信心十足。

    王教授很识趣的没有打击他的热情，只是告诫道：“你回酒店一定要多看看昆仑山的范围有多广。”

    叶晨有些诧异他这话的意思，却也没多想。

    临近傍晚的时候，他与王教授分别，只身往酒店走。

    然而，行至人少地段时，叶晨的身子一紧，感觉自己被人盯上，是与T病毒融合的身体告诉他的。

    “被人盯上了，是谁！”叶晨警觉看向四周。

    角落处，十几名不怀好意的美少女陆续，并且纷纷露出一副吃定了叶晨的表情。

    (本章完)

