
听到凌菲菲问自己的话，萌萌得意的勾了勾唇，先是朝着她的身边蹭了蹭，而后才沉声说道：“我觉得唐柯的意思应该是说，想让你将这次所有的事情都推到一个人的身上。”

“而不是再继续想办法和凌夏纠缠下去，毕竟凌夏只是一个素人，不管发生什么事情，她都不会有任何的影响。”

“但你不同，你可是艺人，只要舆论的方向对你稍微有点不好，你就会受到很大的影响。”

“那我该找谁呢？”

听完萌萌分析的这些，凌菲菲皱了皱眉，不由的追问。

“恩……”

轻轻摩挲着下巴，萌萌抿了抿唇，仔细的思考了一会，才又说道：“我觉得，作为替死鬼，要么就是能够被钱收买，要么就是喜欢你，能够心甘情愿为你去承担一切。”

长长的睫毛微垂，凌菲菲拧着眉坐在那里，修长的指尖轻轻地摩挲着手中晶莹的杯子，略微沉思了一会。

“我觉得你说的很对，不然到时候再反咬我一口，那我肯定会完。”

“可，这样的事情，到底需要找谁来办呢？”

一边说着，凌菲菲的脑海中就已经闪过几个可以用的人选。

而在这些人选中，最为合适的，只要两个人。

一个，就是凌菲菲的现男友，江安，而另一个，则是之前追求了凌菲菲好久，一直默默喜欢她的孙浩。

但这两个人，她到底要怎么选呢？

看着凌菲菲若有所思的样子，萌萌就知道，她的心中肯定是已经有了人选。

“菲菲，你已经有了人选了，是吗？”

“恩？”

听到萌萌的话，凌菲菲先是一愣，而后才微微点头。

“是，我现在是有两个人选。”

“都有谁？”

没想到凌菲菲这么快就已经有了人选，萌萌的心中也是跟着一激动。

绯色的薄唇轻抿，凌菲菲稍微沉默了一会，才缓缓的说道：“其实，在我心中的人选，一个是江安，一个是孙浩。”

“可我现在有些犹豫，不知道到底应该选他们谁才好。”

听完凌菲菲说的这些，萌萌也跟着陷入了纠结。

“对于孙浩，我是不太知道，可对于江安，我还是十分了解的。”

“我觉得，咱们如果选他的话，那绝对是非常保险的一张牌，毕竟他那么的喜欢你，可以为了你去任何的事情。”

“是，江安确实是一个很好的人选。”

很明显，此时在凌菲菲的心中，她确实也是比较偏向于江安的。

“既然你心中都已经有了答案了，那还犹豫什么？赶紧去做吧！”

眼前的情况，一分一秒都不能允许她们浪费，既然心中已经做了决定，那就得赶紧去办才行。

见着萌萌如此焦急的样子，凌菲菲下意识的皱了皱眉。

“你先别急，先让我好好想想，我到底该怎么办才好。”

仰头，将杯中的酒一口饮尽，凌菲菲静静的坐在沙发上，低头看着手中已经空了的酒杯，脑中一片空白。

看到凌菲菲此刻的样子，萌萌也知道，现在肯定是急不得，所以便也压下心中的焦急，耐着性子，陪着她在这里等着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516621"  chaptername="第六百五十章到底该选谁才好">加入书签</a>
</div>
