    这两面的墙壁，好像都在描述生物的进化？

    琳的假市长在一个方形的通道之中，坐着地面岩石组成的传送带在快速地移动着。△￠，

    而两边的墙壁，给琳展示了各种像是菌类的生物的变化，最初它们只是堆在一起的大量的菌类，过了一段路之后，则变成了各种生物。

    在里面有多细胞生物……还有一些像是岩石生物的东西，琳所见过的‘寒石’也在里面。

    这个真的是记录进化的么？难道寒石最初的时候，样貌也像是细胞生物？

    随着传送带的前进，琳发现墙上画的生物越来越多，但是因为空间有限，每个生物也变得越来越小。

    这种情况，让琳想起了市长脑中的那个道路的情况。

    那道路的某一段也是这样，只不过道路上刻画的不是生物，而是一大堆文字……

    那个是……创造者？

    过了一段路，琳发现有一个东西在画面里树立所有生物之中，它一个就占了一米左右的……位置，之前没有哪种生物有这个待遇。

    整面墙有三米高，别的地方都画满了生物，不过就这个画的特别大，它就像是一棵树，身体周围还有很多的触手，这只能感觉创造者是最像的生物。

    过去了创造者之后，后面又是一大堆的生物画了，这些生物因为画的很密集，因此每个都十分小，它们在创造者身边就像是一堆细小的沙粒。

    这画难道是在描述创造者制造出了它们？

    又过去了一段路，琳再次看到了熟悉的画物。这个东西比之前的创造者画还大。它占据了整个三米高的墙壁。是一个巨大的椭圆形，这个是……虚空巴士。

    因为上面还画着虚空巴士那些特有的触角，如果不画这些的话，倒是看不出来是什么……

    琳觉得，这些画可能是代表着虚空中各种生物，并没有特别的进化关系。

    但这面墙壁到底有多长呢？琳觉得如果是外面那座山的长度的话，即使想画下所有绒球的生物都是不太可能的，因为生物种类太多了。

    不过。在这里能看到一些熟悉的生物，虽然它们密集又小，但是假市长的‘眼睛’也几乎不会错过任何一个。

    “到达了。”

    琳正看的有趣的时候，突然传送带停了下来，假市长到达了一个奇怪的‘大门’之前，而那些生物的画也到这里为止了。

    不过在上面还画着一个生物，这个生物……琳记得很久以前见过。

    ‘咔——’在琳想着的时候，大门打开了，虽然是石制的，但是开的时候有金属的那种声音的感觉。

    而在门后面。则是……白色的世界。

    白色的墙壁，白色的地面。还有白色的房顶……什么都是白色的，这是一个直径三十米的空间，琳带着疑惑踏入房间之时，就听到了一个声音。

    “开始扫描，测试目标的污染度。”

    在这一瞬间，整个白色的房间都变成了……红色。

    琳感到周围有一种奇妙的能量感，像是梦境能量，它正在假市长的身边不断地……就像是它所说的那样在扫描着。

    假市长也感觉到身体好像是被电到了一样，有一种很奇妙的感觉。

    虽然它的身体大部分都是机械，不过琳在假市长体内放的一些主操作兵种可以接收到全身机械上传来的信号，然后将它转化为实际的感觉。

    简单的说，琳能感受到机械的感觉，不过这种感觉是琳让‘潜意识’自己定义的。

    看来被扫描的感觉被定义为很奇妙的样子……

    “……发生变异，目标和最初的塑造物有很大不符，必须确认目标身上发生了什么情况，变异，自己改装等原因可能性极大，进行拆解分析。”

    突然房间变回了之前的白色，然后又突然冒出了这一大堆的话。

    琳觉得这一堆话的意思就是它们发现假市长是假的了，不过它们还没肯定是假的，好像还觉得是‘变异’，或者自己改装什么的。

    自己改装倒是很好理解，变异是什么意思呢？市长这个机械还会变异？虽然变异这个词是琳自己翻译出来的，不过原词的意思就是和生物变异的意思一样。

    可能……市长体内那些像是金属微生物的微型东西会让它变异……也许是这个意思。

    毕竟它们负责在市长受到伤害时重构市长，如果出了什么差错，那的确会有不小问题……

    ‘嗡——’

    琳突然听到了一个声音，然后假市长慢慢地飘了起来。

    好像是引力没了……对，之前从山顶上被吸进通道之后，琳发现通道内和这里都是有引力的，这里应该有什么引力发生装置，而现在被取消了……

    ‘咔！’

    忽然，琳感受到了一股巨大的力量，这股力量来自不同方向，它瞬间就将假市长的身体往各个方向拉去。

    感觉这好像是利用了一种……很高的技术。

    假市长的身体在空中被拉拽住，几乎全身都要断裂一般不停地发出咔咔声，琳也能感觉到它身体上传来的模拟出来的痛楚……

    而且不管怎么用力，都无法抵抗这股力量，看来假市长的身体已经不行了，但琳注意到，好像只有市长身体里的一些部分被这股力量拉着，别的部分包括琳的兵种部分都没有被拉住，这样的话……

    ‘喀拉！’

    在琳想着的时候，假市长的身体爆开了，而周围的力量瞬间消失，引力也同时恢复，各种机械零件碎片洒满了白色的地面。

    这个时候，周围又变红了，之前那种感觉再次传来，好像扫描又开始了。

    不知道，扫描真的发现是假的话会怎么样？

    琳觉得可能会被它们毁掉，或者丢出去什么的，丢出去可能性比较小，所以，琳觉得应该……只有自己开创道路，才能够好好地探索这里到底是怎么回事，待在这里像是一个被弄来弄去的试验品，估计无法知道什么东西。

    琳看了看周围，好像这里是完全密封的，没有逃出去的道路，既然这样，那就只有那样了……

    ‘轰——！！！’(未完待续。。)u