    “陛下，饶命啊！大玄与我太白剑宗可是盟友关系。我等虽然前来参加这些人的会盟，不过是碍不过面子，前来凑个数而已。

    刚刚战争的时候，我们太白剑宗的修士，可是没有对大玄的将士们出过手。我等师兄弟四人，不过是在后面观望了一番。

    还望陛下看在大玄与我宗，素来交好的份上，饶过我等这一次。

    从今以后，我太白剑宗一定遵守大玄的律法，门人弟子全部加入大玄的除魔卫。为大玄的繁荣出一份力。”杨箕老祖及其真诚的说道。

    其他宗门的修士全都跑了，单单只留下太白剑宗的人，显然是不再将他们太白剑宗当做盟友看待。现在大玄的实力又这么强大。

    直接正面击败八大正道宗门的联军，这样的实力，在修行界当中，已经称得上是顶级的势力了。从今以后，整个修行界的宗门当中，没有任何一个宗门，敢于轻易的得罪大玄。

    这位杨箕老祖不愧是太白剑宗的发言人，说的话倒也句句在理。让冯烨也有些犹豫，是否要灭掉太白剑宗。无论怎么说，太白剑宗也是一个榜样。

    宗门与皇朝合作的榜样，只有让这个榜样过的好，才能让更多的宗门选择投靠大玄。但是这个宗门的所作所为，始终让冯烨心中很是不舒服。

    暗中的小动作很多，属于那种大错不犯，小错不断，想要诛杀他们满门是有些过分，他们也没犯那么大的罪行。但是忍着他们的话，自己心头的这口气，确实不好受。

    可杀，可不杀。这无疑让冯烨有些犹豫，若是对方一味的死硬到底，那杀了也就杀了。破山伐庙，灭其宗门也不过分，偏偏对方又服软了，这就让冯烨很为难。

    似乎是看出了冯烨的犹豫，杨箕再次开口说道：“陛下，你们冯家也是历代与太白剑宗休戚与共，你家老祖也是太白剑宗的实权长老之一。

    给我等一次机会吧！我等回山以后，一定安心在山上修炼，不得陛下的诏令，再不下山。饶命啊陛下！”

    堂堂元婴修士，直接就在这万众瞩目的情况下，给冯烨跪了下来，丝毫没顾忌自己元婴老祖的颜面。

    这些元婴修士，作为站在修行界顶端的人，自有一股骄傲。哪怕魏源这个早就对冯烨心服口服的元婴修士，也从来都没对冯烨下过跪。

    “杀！”冯烨轻轻挥了挥手说道。

    十万神箭手，十万支破法箭，顿时让太白剑宗的四名元婴修士死无葬身之地。

    让那已经投降的五名元婴修士，极为诧异，同样也充满了戒备。他们不明白，为什么太白剑宗明明已经投降了，却依然被冯烨这位大玄的皇帝给杀了，他们生怕他们也是这个下场。

    无论杨箕说的再怎么冠冕堂皇，都改变不了太白剑宗包藏祸心的行为。对冯烨来说，这修行界虽然重要，但是也不过就是诸天万界当中的一个。

    以他的天赋神通，未来还可以拥有更多的地盘和人口。没必要为了一点蝇头小利，而让自己憋屈。

    当初就是为了贪小便宜，才和太白剑宗完成了交易，结果那些太白剑宗的弟子，给自己招惹了多少烦心事？

    现在既然太白剑宗起了不该有的心思，那就彻底的解决他们，免得以后再给自己添堵。至于会不会影响其他人投降？

    不投降就打到他们投降，最多，多打几场硬仗，那又算的了什么？总比留着这么个东西在身边给自己添堵的好。

    冯烨看着略有些戒备的刚刚投降的五名元婴修士，热情的说道：“诸位既然选择了加入大玄，那从此以后，就是自己人。朕是绝对不会亏待自己人的。”

    冯烨对这几个元婴修士是真的很看重，整个大玄，一直以来，就只有魏源一个元婴修士，还是元婴修士当中的弱者。

    这几个刚投降过来的，虽然实力也不太强，但是数量总算是上来了。而且交过了投名状，他们和他们的宗门，就只能在大玄这艘船上，一条路走到黑了。

    “参见陛下。”这几位元婴修士，刚刚可是看到，太白剑宗那种大宗门出来的元婴修士，都给冯烨这位皇帝陛下下跪行礼的。结果还是被冯烨挥手间杀死了。

    他们这些小门小派出来的，自然一个个老老实实的下跪行礼。人家大宗门的都下跪，他们多什么啊？面子可没有命值钱。生怕因为礼数问题被冯烨责怪。

    冯烨想不到那位杨箕临死的时候，还算是做了一件好事儿。皇帝当然要有皇帝的威严，元婴修士在皇帝面前，该跪下也得跪下。

    “免礼，平身。几位能够弃暗投明，选择加入大玄，这一点朕是十分的欣慰。几位的功劳，朕也都给你们记着。

    不过接下来，咱们还有一场硬仗要打，既然那些宗门联合起来，袭击我大玄，致使大玄都城尽毁，军队死伤惨重。

    此仇却是不能不报。朕决定，以牙还牙，以血还血。

    其他几个宗门，因为距离的原因，朕暂时还拿他们没什么办法，但是太白剑宗却是就在大玄境内，他们既然胆敢犯上作乱，朕就要让他们付出代价。

    你等现在就随朕，一起前去灭了太白剑宗，为死去的将士们，报此大仇。”冯烨慷慨激昂的说道。

    四周听到冯烨讲话的将士们，一个个倒是非常的激动，纷纷高呼着：“复仇，复仇。”

    反倒是那五位刚刚投降过来的元婴修士，和法力耗尽的魏源，一个个面色大变。普通的将士们不知道太白剑宗这几个字意味着什么，他们这些大修士，却是清楚的很。

    那可是屹立修行界数万年的大宗门，底蕴深厚，高阶修士不知凡几。又有护山大阵存在，哪里是那么容易剿灭的？

    在这些元婴修士的眼中，此刻冯烨这位皇帝就属于典型的无知者无畏。根本就不知道修行界八大正道宗门的厉害。胜了一仗就不知道天高地厚了。

    他们心中不断的暗暗叫苦，却也不知道该怎么办，毕竟他们才刚刚投降过来，在冯烨面前，根本就没有发言权。

    反倒是魏源这位除魔卫的统领，虽然知道冯烨的实力，但是在这种百万大军死伤惨重的时候，去剿灭太白剑宗，也是同样的没有信心。

    “陛下三思啊。您看此刻大战刚刚结束，将士们死伤惨重，臣等也已经法力耗尽，要不？咱们还是缓一缓再说吧！”魏源小声的劝道。

    冯烨无所谓的摆了摆手说道：“无妨，朕就直接驾驭着宝船过去。底下伤亡的将士，自有江玉儿去处理。你们现在马上去动力室恢复法力。等一会儿，朕还有借重诸位的地方。”

    冯烨刚刚全力动用青金大鼎的时候，可是断掉了太白剑宗那边的灵气供应的，现在太白剑宗那边，应该已经知道冯烨给他们的那个青金大鼎有问题了。

    这也是冯烨灭杀了太白剑宗那四位元婴修士的原因，感觉受到了欺骗的太白剑宗，无论嘴上说的再怎么好，他们也不可能真的和大玄一条心。

    与其留着一个从上到下，都对大玄恨之入骨的太白剑宗，等着他们处心积虑的暗算大玄，还不如趁着这个机会灭掉他们。

    冯烨手下的百万大军固然是死伤惨重，但是作为主力的夜叉卫却损失不大，他们毕竟不是普通的战士，身上的妖神联邦装备，防御力很强。

    如今更是又添加了五位元婴修士，刚刚一战，又从修士联盟那里，打劫了玲珑宝塔和万法天书两件至宝。如今冯烨手握四件古宝，又有足够的人手来使用这些古宝。

    大玄的实力，可以说是实力前所未有的强大，反观太白剑宗那边，刚刚损失了四名元婴修士。

    又处在封天锁地大阵当中，宗门的护山大阵没有了灵气，根本就无法驱动。再加上被其他大宗门所怀疑，没有了援军。

    而且当初冯烨还向太白剑宗打听过大乐密乘寺的实力底细，太白剑宗说，大概有十几名元婴修士。

    但是太白剑宗与大乐密乘寺可是世仇，双方争夺上万年，谁都没能奈何的了对方。这说明什么？说明他们双方的实力相近。

    冯烨当初去问大乐密乘寺的底细，何尝不是在探听太白剑宗的底细？

    现在的太白剑宗，已经是前所未有的虚弱了。一旦被他们反映过来，说不定又会多出什么乱子。

    借着刚刚这场大胜，让冯烨这位皇帝的威望空前的强大，既然冯烨的命令以下，那几位元婴修士，根本就没有反抗的余地。只能一个个愁眉苦脸的跟着魏源去了动力室。

    直到到了动力室，他们这些修士才惊叹大玄的大手笔，太强大了。那庞大的灵气，难怪那么多的元婴修士，拼命的围攻，都无法打破这宝船的防御。

    有这种灵气供应量，那倒是一点都不稀奇了。

    “江玉儿，你下去处理一下都城当中的事宜，在朕回来之前，都城朕就暂时交给你了。主持安置伤亡的将士，以及回迁都城的居民，重建都城等工作。朕将夜叉卫都留给你！”冯烨命令道。

    “遵命！”江玉儿虽然想要与冯烨一起去征讨太白剑宗，但是都城这边也确实需要人手。只能委委屈屈的留了下来。

    简单的交代了一下这边的事情，冯烨就驾驭着宝船直奔太白剑宗而去。

    路上冯烨研究了一下新到手的玲珑宝塔，万法天书的威力与能力，他已经见识过了，确实是远超一般的古宝，不愧是万法宗的镇宗法宝。

    但是这玲珑宝塔的功用，他还没有搞明白。刚刚因为战争的关系，也没来得及仔细看看。

    这九层玲珑宝塔，除了能够发出去砸人以外，还是一见空间法宝，九层玲珑宝塔，每一层都是一个单独的空间。

    而且空间还很大，每一层都不逊色与冯烨手中最高等的空间宝石。每一层的空间都有上百亩地左右，高度也有十几米。

    玲珑宝塔当中更有增加重力的作用，每一层都是上一层重力的十倍，用玲珑宝塔砸人的时候，更是可以直接调整宝塔四周的重力。

    威力及其的强大。这也就是当初砸的是防御无敌的宝船，若是其他的东西，绝对会被这玲珑宝塔给镇压住。

    玲珑宝塔当中每一层，都摆着各种高大的秃子雕像，这些雕像形态各异，栩栩如生，或许是大乐密乘寺的历代祖师吧。

    冯烨毫不在意的将这些雕像都给丢了出去。没有什么卵用不说，还特别的占地方。

    “陛下，扔不得啊！这可都是宝贝啊！”刚刚恢复了法力出来的魏源，就见到冯烨在往外扔雕像，急忙快步上前阻拦道。

    “哦？快来跟朕说手，这些雕像是个什么宝贝？”冯烨仔细看了一遍这些雕像，十分确定的只是些普通的雕像，只是材料有些特殊，非常的坚固，倒是可以回炉炼点别的。

    “陛下，臣听说大乐密乘寺最重要的传承，都在玲珑宝塔当中，这些雕像的动作连起来，就是大乐密乘寺最重要的功法，大乐金刚密乘。”魏源心疼的看着被冯烨随意丢在地上的雕像解释道。

    出身小宗门的他，平生最重视的就时候功法，没想到有一天会看到如此上等的锻体功法，被人如此的弃如撇履。

    “很有名吗？”冯烨随意的问道。

    “陛下，非常有名，这大乐密乘寺是修行界当中最强大的体修宗门，又是异族的宗门，所以关于他们的传闻很多。”魏源答道。

    冯烨对锻体功法，还是非常好奇的，妖神联邦就是以锻体功法为根基发展起来的。锻体是一切的基础。

    当即将这些秃子雕像从新复原，果然，这些雕像所演示的功法，是层层递进的。第一层的最为简单，越是上层，就越是深奥。

    冯烨也想不到，大乐密乘寺的修士们，居然会将这种镇派的东西都带出来，可见他们对冯烨的仇恨，究竟有多深。

    如今又死了这么多的元婴修士，距离灭门也是不远了。若是他们知道，冯烨当初只是想要向他们交换永驻丹的丹方和灵药的话，指不定会懊悔到什么程度？

    永驻丹不过是一种不是太珍贵的辅助丹药而已。根本就不是非常珍贵的东西。

