    第85章 攻占西楚

    “你抬头看向那立于城中的老者，王守义的大名，在你的记忆中，还是很清晰的，一次模拟，你便做过此人的弟子。”

    “可你也没有想到，这位竟然会一步入亚圣，而且还有着千米儒道加持。”

    你刚想上前说话，便见那王守义直接对你说道。

    “老夫自创十三香战法，今日，便让你领教领教。”

    说罢，王守义的手中瞬间出现一根毛笔，看其威视便能察觉，那是一件大儒文宝。

    便见王守义以天地为纸，挥笔写出一个香字。

    一时间，一股花香传遍千里，醉人心房，可在你的眼中，却是无边杀机汇聚，随着那一个香字，朝你飞射而来。

    你瞬间连接起人道虚影，再次使用人道之皇天赋，提取了手下人的全部力量，身躯一跃而起，一拳击中在那个香字之上。

    “轰。。”

    一声巨大的爆炸声响，那香字在你的拳劲之下，瞬间被击成了粉碎。

    正当你抬头看向王守义之际。

    便见那王守义身前，用不同的写法，以写出十一个香字，一个个香字飘荡在王守义四周，化为一朵朵美丽的花朵，皆带着无比可怕之力。

    “噗。。”

    正当王守义准备写下第十三个香字之时，一口鲜血从其口中喷出，那拿着大儒文宝的手，竟再也握不住毛笔，直接掉落在地。

    “老夫。。不甘啊。。”

    咬着嘴角的血沫，王守义眼睛瞪着留圆，咬牙说道。

    然而在不甘也没有任何用处，那王守义身后的千米儒道，依然开始崩塌，王守义整个人的精气神，也开始不断下降。

    他那亚圣境界，并不是自然进入的，而是牺牲了自己修行了千年的儒气，以及献祭了自己的精气神，牺牲了所有，获得的短暂进入亚圣一刻。

    “去。”

    用着最后的力量，王守义将身边的十一多香字花瓣一击打出。

    十一个香字，化为一道又一道流光，朝着你的方向飞来。

    你大吃一惊，刚想闪躲，却发现根本没有办法躲闪，那十一个香字已经锁定了你的气息，即便是你上天入地，也会被最后击中。

    无奈之下，你运转全身力量，迎面朝着那十一个香字冲去。

    “轰轰轰。。。”

    一连不知道多少声爆炸声响起，漫天烟尘之下，在王守义期盼的眼神之中，你缓缓的从烟尘中走出，虽然你很是狼狈，浑身灰头土脸，便是一条手背，都被炸成了飞灰，可你无疑是挡下了这招。

    而王守义，也再也坚持不住，缓缓的闭上了眼睛。

    “西楚。。西楚。。”

    这是王守义，死亡之时，留下的最后的话。。

    “你将修为返还给大军，命令大军进城攻杀，而你则缓缓的走到了王守义的尸体前，沉默一阵，这才开口说道：先生气节，令人佩服。”

    一阵过后，林风海来到你的面前，一脸兴奋的禀告道。

    “禀圣皇，臣领大军攻入城中，已将西楚国君活捉，西楚太后，将玉玺，兵符，尽数奉上，西楚贵族，尽数归降。”

    听到林风海的话，你转身回头，看着原本繁华昌盛，如今满目疮痍的盛京城，淡淡开口道：

    “今日，西楚灭。。”

    你在大军的护卫下，浩浩荡荡的进入了盛京城中，长街两侧，跪倒了无数被将士看守的西楚人。

    身穿华丽服装的贵族，只有很少一部分，大部分，都是些平民百姓，而且多少半大孩子，还有妇女老妇，没有几个男子。

    男人，早就在大战几日之内，被抽调进军中，死在了几日的大战之中。

    你怜惜这些百姓，对着林风海吩咐到。

    “围困多日，城中百姓米粒未进，苦不堪言，此战已经结束，风海，你去找些吃食，分给这些百姓。以后，这也都是我的子民啊。”

    林风海自然听命，一会便带着手下，拿来了大量的食物，分与众多饥民。

    然而，那西楚人中，有不少贵族之人，或是学生模样打扮的人，纷纷挣扎起身，对着你谩骂不止。

    “畜生。。该死的叛贼，无耻至极。。”

    “我西楚人，绝不会投降。。有能耐，你就杀光我们。。”

    “誓死不降。。”

    “他日比较你们血债血偿。。”

    西楚人的咒骂声音，引起了所有人的共鸣。

    场面一片混乱，更有隐藏在人群中的死士，趁机冲出，想要刺杀于你。。

    “杀逆贼，护卫我西楚。。”

    “杀啊。。”

    在死士的喊杀声中，原本已经跪在地上的西楚百姓，也纷纷开始挣扎起来，那些刚刚分到食物的饥民，便是孩童，也拿着林风海刚刚给他的食物，狠狠的朝着你的方向砸去。

    口中还跟着喊道。

    “杀逆贼，杀逆贼。。”

    随在一众侍卫，以及你强大实力面前，死士轻松的被解决，动乱也不过是挥手平定。

    那些作乱的西楚百姓，全部身首异处。

    你眉头紧锁，走到一个西楚孩童身前，这孩童面如土灰，被身后的士兵死死压住。

    然而他的眼神，却十分凶狠的盯着你，对着大声吼道。

    “西楚不会亡，他日，我定要让你们这些逆贼，百倍千倍万倍偿还。。”

    孩童眼睛充血，喊声撕心裂肺，完全不是他这个年纪，应该符合的心性。

    你因为孩童的一句话，沉默了良久。

    随后摇头叹息的对林风海说道。

    “西楚贵族，尽数诛杀，豪门望族，尽数诛杀，还有他们这些百姓，既然不愿意做我的子民，那就随着西楚战死的士兵，一起走吧。”

    此言一出，一旁拱手听令的林风海现实一惊，随后便心领神会。

    你有些叹气，其实如果时间足够，你完全可以通过人道之皇，将这些人收服，可模拟的时间紧张，绝不能在这种事上浪费时间。

    快刀斩乱麻，无疑是最好的办法。

    。。。

    “第一百二十五日，此时的盛京城外，战场已经被打扫干净，荒原之上，一座座坟地凸起，一眼看不到边际。在这其中埋葬的，都是那些西楚贵族，大部分，都是西楚百姓。”

    “你身居盛京皇宫之中，一道道命令下发，大军随令而动，如今的你，以掌握了西楚大半的领土，正在攻占其他领地。。”

    (本章完)

