    杨辰双目顿时眯了起来，对方竟然是关宏伟的亲哥哥。

    昨天关宏伟和德叔才刚刚自尽，今天关宏毅就来向自己要人了？

    关宏伟在关王几个儿子中排行第二，关宏毅自称是关宏伟的亲哥哥，他的身份，呼之欲出。

    关王长子，关王族第一顺位继承人。

    “找我要人？”

    杨辰冷笑：“你怕是来错了地方。”

    “你这是打算要继续隐瞒下去吗？”

    对于杨辰的回答，关宏毅似乎一点都不意外，依旧满脸笑容：“我既然来找你了，自然是有足够的证据证明，他们都在你的手中。”

    “我知道杨先生很厉害，就连王境初期的强者，都能轻松碾压，但这又如何？”

    “杨先生身边的亲朋好友，总不能也像杨先生一样，能轻松击败王境初期的强者吧？”

    轰！

    关宏毅话音落下，一股恐怖的杀意从杨辰身上爆发。

    “啪！”

    下一秒，杨辰的身形化作一道残影，瞬间来到关宏毅的面前，一把抓在对方的脖子上。

    这一刻，关宏毅浑身的气息陡然间爆发，同样一股王境初期的气息，从他体内爆发，试图来抵抗杨辰。

    只是，当他打算挣脱杨辰的手时，却震惊的发现，杨辰的力量竟然如此恐怖，他王境初期的实力，竟然无法挣脱一点。

    “我从未想过，要隐瞒什么，现在就可以告诉你，你弟弟关宏伟，已经死了！”

    “除了关宏伟，还有你关王族的王境强者德叔，也死了！”

    “唯一还活着的人，只有关欣，但是她犯了死罪，我不允许，谁能带走她？”

    杨辰一脸杀意地盯着关宏毅说道。

    关宏伟和德叔的死，他根本隐藏不了。

    以关王族的实力，想要查清楚发生了什么，轻而易举。

    即便找不到证据，却依旧可以确定，关宏伟和德叔的死，是因为杨辰所为。

    “嘭！”

    杨辰随手一丢，关宏毅的身体直接飞出十几米，重重地撞在一颗柳树树干。

    他王境初期的气息，瞬间萎靡。

    他挣扎着从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，脸上的笑容已经消失，抬头看向杨辰的时候，眼神中只剩下了凝重和震惊。

    “你，到底是什么人？”

    关宏毅开口问道。

    “我是关王族招惹不起的人！”

    杨辰一脸傲然，冷冽地目光盯着关宏毅说道：“关宏伟和德叔的尸体，我可以给你，但是关欣，她设计暗杀我妹妹，她必须死！”

    “是你杀了关宏伟和德叔？”

    关宏毅又问道，似乎一点不担心关欣的生死。

    “关宏伟是吞枪自尽的，德叔是自己拍碎脑门自尽的，关欣暂时死不了，但距离死也不远了。”

    杨辰并未隐瞒。

    无论是关宏伟还是德叔，他们的伤势，都非常明显，以关王族的能力，想要查清楚他们的死因，并不难。

    关宏毅深深地吸了一口气：“都死了啊！”

    杨辰没说话，冷眼看着关宏毅。

    对方虽然也是关王族的人，但毕竟跟他没有直接冲突，也没有到不死不休的那一步。

    “尸体我要带回关王族，但是，我侄女关欣，我也必须带她回去！”

    关宏毅忽然开口，态度无比强势，似乎一点不怕杨辰一怒之下，直接将他给杀了。

    杨辰双目微眯：“你听不懂我的话？”

    关宏毅点头：“我明白杨先生的意思，关欣找人暗杀你妹妹，的确非常过分，但据我所知，那个女孩并没有死。”

    “关欣虽然有罪，但罪不当诛！”

    “我二弟只有关欣这么一个女儿，如今我二弟已经死了，不管怎样，他在这世上唯一的血脉，我也必须为他保住。”

    关宏毅沉声说道：“你开个价，到底怎样，才肯放关欣一条生路？”

    不愧是关王族的王位第一顺位继承人，果然傲气十足。

    杨辰冷笑：“既然你让我开价，那这样好了，你开个价，到底怎样，才肯放弃这个女人？”

    关宏毅眉头顿时皱了起来：“杨先生，我敬你是个王境中期强者，才跟你心平气和的谈判。”

    “如果真逼急了我，我可是什么事情都能做出来的。”

    “你是王境中期强者，关王族可不仅仅只有王境中期的强者。”

    威胁的意味十足！

    关宏毅自认为杨辰只是王境中期的强者，根本没有想到，杨辰可能是更强的存在。

    “你就不想知道，关宏伟吞枪自尽也就罢了，德叔又为何会选择自尽？”

    杨辰忽然问道：“你就不想知道，他们死前，对我有过怎样的请求吗？”

    关宏毅眉头拧了起来，目光直视着杨辰：“他们说了什么？”

    “他们都希望，我能看在关悦的面子上，放过关王族。”

    杨辰说道。

    “哈哈哈哈！”

    关宏毅根本不相信，顿时大笑：“杨先生，你还真是会开玩笑！”

    “看来，你是不相信了，既然如此，那我就无话可说了。”

    杨辰淡淡地说道：“看在关悦的面子上，我不跟你计较，现在离开，我可以当做什么事情都没有发生。”

    “我要带走关欣！”

    关宏毅态度无比坚定。

    “如果你还要坚持，我不介意让关王再少一个子嗣！”

    杨辰面露杀机。

    关宏伟虽然是吞枪自尽的，但杨辰相信，关王族一定会把这件事算到他的头上。

    所以说，他是真的不介意让关宏毅永远的留在燕都。

    当然，那样做，可能会带来一些大麻烦。

    以他现在的处境，难道还有更糟糕的吗？

    “你好像忘了一件事。”

    关宏毅忽然开口道。

    “你是说关悦吗？”

    杨辰已经猜到了对方的意图。

    关宏毅一脸平静地点了点头：“不瞒你说，带走关悦的人，是我安排的，也可以说，关悦现在就在我的手中。”

    “你说，如果我的人不小心，让关悦死了，你会不会因为又连累了一个无辜之人，而难受呢？”

    杨辰眼中的杀意更浓：“那是不是说，如果你死在了这里，就没有人知道了，没有人知道你已经死了，我就有足够的时间去救关悦？”

    他已经懒得跟对方说什么关悦也是关宏毅侄女的废话了。

    跟这种利益至上，没有一点感情的禽兽说那些，能听懂吗？

    “一个小时之内，我的人如果找不到我，关悦会死的很惨！”

    关宏毅一脸无畏，眼神中反而带着几分戏谑：“如果杨先生不信，尽管试试！”

    “只是，我死了也就死了，一个无辜的女孩因为受到你的牵连而死，有点可惜。”

    “不过也没关系，昨天已经有一个无辜的女孩，被你连累差点死了，就算还活着，以后也是一个活死人了，还真是可怜。”

    “最主要的一点，如果我这个王位继承人死了，关王族发起疯来，恐怕你身边的每一个人，都会受到牵连。”

