    圣位虽然无敌，但短时间苏东来是别想趋势圣位。

    圣位就像是一把刀一百斤的大刀，神力就是苏东来锻炼出的力量，想要催动圣位的力量，还是好好修炼吧。

    准确来说，圣位就是一种权限。

    苏东来在天道哪里的权限。

    所有天地法则在苏东来眼中尽数敞开，但想要驱动（学习）那些法则，不是一般的困难。

    苏东来选择才幼儿园，把爱因斯坦的相对论摆放在你的面前，你们看懂才怪。

    就算是对方给你看相对论，把相对论摆放在你的面前，你也看不懂啊。

    神力才是根本。

    吴刚的玉兔很快，一路上风驰电掣，穿梭过一座座大山。

    “地上的妖兽怎么都在奔跑？”苏东来无意间低头瞥了一眼，就看到了地上成群结队的野兽，拼了命的向着远处奔去。就连妖兽此时也撒丫子在群山中狂奔。

    “这是兽潮！之前哪二十四座大山砸落，是何等恐怖的威势？怕不是百万里妖兽都遭了灾，下意识逃命，就形成了这种受潮。只怕咱们太阴部落也会受到影响。”吴刚回了句。

    “哦？有这等事情？”苏东来面色恍然：“兽潮如此恐怖，只怕那些路过的部落，可全都倒了大霉。”

    却如苏东来所说，二人一路返回太阴部落之时，却见沿途各大部落纷纷严加戒备，甚至于有的部落为了躲避哪妖兽，竟然不得不选择迁移。

    “这等兽潮，就算人皇降临，也要退避三舍。”看着那浩荡兽潮，吴刚心有余悸：“不过好在大荒够大，这亿万妖兽想着四面八方跑，不断分散开来，会被逐渐削弱。”

    果然如吴刚所说，越靠近太阴部落，那兽潮就越加的稀松。

    二人为速度比兽潮要快得多，不等兽潮赶上，二人已经回到了太阴部落。

    太阴部落依旧是那个太阴部落，只不过整个太阴部落多了几分严厉的气氛，众人正在打磨刀枪。

    遥遥的，就见村口的大柳树下，坐着一个矫情的少女，此时抱着膝盖看向村口的方向发呆。

    玉兔降落，少女眼神一亮，整个人猛的弹起身，使劲的揉了揉眼睛：

    “吴刚大哥，你回来了。”

    吴刚才收了玉兔，却见一身披靓丽羽毛编织成彩衣的娇俏女子，欢呼着自村头跑来。

    苏东来转头看去，正是嫦曦的头号死敌：梧桐。

    少女的眼神中满是欢喜，整个人犹若是乳燕投巢般向着吴刚扑来：

    “吴刚大哥，你去哪了？可是担心死我了。父亲说大荒有变故发生，一场兽潮席卷而起，波及人族三州之地。听人说你出去了，小妹好生的担心。”梧桐直接扑在了吴刚怀里。

    看着怀中的少女，吴刚心虚的看向苏东来，下意识伸出手去将怀中少女推拒开：

    “梧桐，你已经是大姑娘了，怎么还这般模样？咱们男女有别，不可如此亲昵。要是叫嫦曦妹妹看到，必然会产生误会，到时我该如何解释？”

    梧桐闻言顿时面色一变，眼神中露出一抹愤恨：

    “哼，整天就是你那嫦曦妹妹。妹妹左妹妹右的不离口，这回发生兽潮，也不见你那妹妹理睬你。到时我，一直坐在村口等了你几个月。你那嫦曦妹妹有什么好，值得你这么喜欢她。”

    说到这里，猛然转身离去：

    “你既然喜欢她，那就去找她好了，又何必理会我？”

    说完话人已经远去。

    看着梧桐远去的背影，苏东来不由得摇了摇头，似乎可以有一场狗血剧看了。

    “我和梧桐是清白的，你见了嫦曦妹妹后，可不要乱说。这可都是梧桐一直一厢情愿的纠缠我，我也是无奈，打不得骂不得，只能生生受着。我一直喜欢的都是嫦曦妹妹。”吴刚有点慌，转过身来看向苏东来，心中总觉得有点不妥。

    万一被苏东来误会了，自己找谁说理去？

    苏东来闻言摇摇头，转身往嫦曦的紫竹苑走去：“我可不管你们之间的事情，有话语你自己去和嫦曦说吧。”

    吴刚一看就是嫦曦的舔狗，那梧桐是吴刚的舔狗。

    苏东来心中纳闷：这大块头有什么好，竟然值得梧桐倒追？

    那梧桐也是一等一的角色，虽然比不上嫦曦，但身材却比嫦曦好的太多。

    嫦曦是属于那种冷冷清清小小罩杯，可笑可笑类型的，而梧桐却是火爆的熟女。

    一个少女，一个御姐。

    容颜难分轩轾，关键是脾气性格，简直是两个极端。

    看着苏东来远去的背影，吴刚无奈的挠了挠头：“麻烦呀。真真是麻烦到了极点。”

    苏东来返回紫竹林，遥遥就看到那十个妖精在阳光下晒太阳。

    察觉到苏东来的气息，几个妖怪连忙站起身，恭恭敬敬的行了一礼，那三山大王与胡八连忙迎客上前，口齿伶俐的胡八道：

    “公子，你可算是回来了，这么长时间不见，小的们好生担心。”

    “担心？我看你们过的很舒坦，巴不得我不回来。”苏东来看了胡八一眼：“嫦曦可曾出关了？”

    “回禀主人，嫦曦主子自从主人走后，一直闭关至今朝。期间不吃不喝，您要不要进去看看？”胡八小心翼翼的看着苏东来。

    他总觉得眼前的苏东来与当初相比，似乎是变得不一样了。但究竟是哪里不一样，他也说不出来。

    “许是参悟什么大法。”苏东来不以为意，自顾自的走入宫阙：

    “去为我准备一些灵果，爷饿了。”

    那边三山大王连忙去摘灵果，胡八凑上前跟在身后：

    “主子这次出去，可有什么收获？”

    苏东来看了胡八一眼，这狐狸精没安好心。神灵墓穴如此凶险，他竟然忽悠自己前往太一的坟墓，当真是其心险恶。

    “你这老家伙莫要多问，去为我打两只竹鸡烤了。”苏东来骂了一声。

    胡八闻言也不恼，只是笑眯眯的应了一声，然后乖乖的走了出去。

    不多时瓜果与竹鸡送来，苏东来吃的香甜。

    吃完饭后，苏东来打发了一群妖兽，一个人坐在大殿中，双脚扎根于地下，汲取着大地之力，滋润自家的筋骨。

    那大地之力源源不绝，向着苏东来体内涌来，灌入其骨骼内，不断温养着其血脉。

    转眼间便是半日，苏东来方才收了神通：“有点麻烦。”

    后土乃先天神灵，经受天地之力孕育不知多少年，才有今日造化。而苏东来要做的，就是不断锤炼骨骼，使得骨骼、血脉能承受得起更多的力量。什么时候苏东来的骨骼能承受得起后土的所有本源，经受后土本源的洗炼，那个时候他就已经完整的继承了后土的力量。

    不过后土孕育了多少年？

    修士的寿数最高不过万载，苏东来想要在万载内融合后土本源，简直异想天开，做梦呢。

    人家后土几十万载孕育才有今日造化，苏东来想要万载就融合后土本源，简直是在做梦。

    苏东来的修炼之法说简单也简单，说难也难。只要能不断提高骨骼强度，融合后土本源，他的修为就会源源不断的提高。

    但所有人都知道，某一个物体达到某一个硬度之后，在想提升是非常难的。

    因为万物皆有其桎梏。

    人类的血肉自然也有桎梏。

    “能不能与金丹大道相合？但金丹大道是修炼元神的，和肉身强大有什么关系？”苏东来有些发愁：

    “大荒造化万千，也不知有没有什么办法，可以无限提升我的肉身强度。”

    “要不然我在兼修金丹大道？”苏东来眯起眼睛。

    苏东来脑海中无数念头转动，万千思绪流转，过了半响后只觉得脑海中无数思绪转动不休，心中念头杂乱无比，一时间也没了主意，干脆睁开眼将八方如意吞云碗拿了出来。

    “卧槽！”

    苏东来才将那八方如意吞云碗拿出，便不由骇的手脚发麻：“这是怎么回事？”

    却见那八方如意吞云碗上，竟然浮现出一道道裂痕。

    “怎么会这样？难道说之前通臂猿猴鱼鲲鹏交手的余波，波及到了我的八方如意吞云碗？”苏东来呆呆的看着碗上裂痕，一时间竟然不知所措。

    “不对啊，八方如意吞云碗是宝物，可比我结实多了。若这八方如意吞云碗被余威给波及到，那自己怎么什么事情也没有？

    “定然不是那通臂猿猴与其鲲鹏交手的余波。”

    所以呢？

    为啥八方如意吞云碗会莫名其妙的裂开？

    好好的一个宝物，为啥会撕裂？

    苏东来心中有万千不解。

    “里面的宝物可千万不要有任何闪失，尤其是那大地之髓，更是好宝物，可助我锻炼体魄，助我强壮骨骼。”苏东来连忙掐动口诀，就见八方如意吞云碗内的情景出现在其眼中。

    在哪八方如意吞云碗的虚空内，裂开了一道道恐怖狰狞的黑色口子，犹若是一道道蜘蛛网般的裂痕，出现在了其眼帘。

    虚空裂开了。

    碗中的宝物，就悬浮在那虚空中。

    为啥子会这样？

