    “我昨天要是知道自己就只是被暂时放在里面的话，我也就不至于被一个连脸都看不见的犯人给骗了...你们说都不说，我能知道个鬼啊？？”

    在心里好一阵无语之后，男子便在那一边跟着二流子他们朝医馆位置走去，一边捂着肚子对二流子他们说起自己肚子饿来了；“你们别笑了，我已经够羞愧的了，还有你们有没有办法给我弄点吃的啊，我这从昨晚到现在都没吃东西，现在这饿得走路都有点费劲了....。”

    “能，怎么不能呢，你空腹是不能吃药的，我们怎么也得给你弄点东西吃，然后才好给你弄药吃啊！！”

    笑着对男子表示能给他弄吃的后，二流子就在那一边催促他走快一点，一边在那笑着对他说道；“对了，你晚上还得回去那边住，所以你晚上和明天中午，可不能再被一个看不到脸的犯人给骗去晚饭了哦...。”

    听到二流子前面的话，男子还挺感激的，但一听二流子后面的打趣，他瞬间就无语了；“大哥，咱不带这样打击人的好吧，我当时是刚清醒所以脑子有点不好使，所以才会上当受骗的，我现在知道我在那是怎么回事了，所以怎么可能还会....。”

    “好了，你在这里等我一下，胡子你看着他，别让他接近别人和离开你的视线了，我进去供销社给他买点吃的，顺便买点吃的来我们下午喝茶时当零嘴...。”开口打断男子的话，并让胡子看着他来后，二流子就直接转身朝一旁的供销社走去了。

    看到二流子进供销社，男子立马就在那对他大声的喊道；“刘医生，帮我买一包香烟，我感觉我情绪来的时候抽一根香烟很有效....。”

    “你有钱吗你就在那想抽烟了，不过也不是不能给你买香烟抽，但作为交换你下午得给我们磨药粉抵烟钱！！”

    虽然对男子想抽烟的想法很是鄙视，但二流子最终还是给他买了。

    只是作为条件男子下午得在医馆里面给他们磨药粉，而且这还是二流子单方面决定的，男子连反对的权利都没有。

    二流子这次在供销社买的东西并不多，一袋子一斤左右的米饼，一袋子半斤左右的花生酥，以及一袋子三斤多的煮花生，花了他将近一天的工资。

    买好东西之后，二流子就走出供销社打开米饼的袋子来拿出三块米饼来，然后递给了男子，胡子一人一块，他自己也拿起一块吃了起来道；“恩，这玩意味道挺不错的，就是有点贵，已经好几毛钱，都快赶上猪肉的价钱了呢。

    哎，说起来，自从去年做好事把家底都给贴进去之后，我都好久没有去猪肉佬那边卖肉了呢，想想以前猪肉佬对我的热情，再看看他现在对我的视而不见，我这心就痛啊！！”

    二流子的话，男子直接选择了无视。

    因为此时饿急了的他，现在只想专心的吃自己的米饼，小心翼翼的吃着不让它掉出来一粒普米【炒熟了的大米，客家的叫法】。

    倒是胡子在那一边吃着米饼向前走，一边对二流子鄙视的回答道；“你就不要对我叫穷了，你家的孩子一个吃得比一个壮，你好意思说这话吗，猪肉佬不想理你，那是因为你最近一直去买鸡鸭，都不去买他的猪肉了好吧！！”

    “我家的孩子很壮吗，我家的子安，子全，小家伙，不都是瘦巴巴的吗？？”听到胡子说自家的孩子很壮，二流子立马就在那对他表示起，自家的三个小家伙一点都不壮来了。

    听到二流子竟然说他家的孩子不壮，胡子立马就又在那鄙视的对他回道；“你家孩子还不壮吗，三个一个多月的小不点长得跟别人家四五个月的小孩子似得，你说的那三个是挺瘦的，但是他们长个子啊，他们比同龄人高了很多吧。

    这六个小的就算了，那个大一点的李小明，你的小舅子呢，好家伙虚岁十一岁，现在被你给养得一米九有了吧，这比我都高了一个脑袋不止了呢，还不壮啊？？”

    “我小舅子那是意外，我也不知道他是怎么就突然长到那么高去的....。”

    尴尬的表示李小明长那么高是个意外后，走到了医馆的二流子就在那先是将花生酥递给胡子的媳妇让她带回去给老医生和他们家的孩子吃，随后就又将米饼递给男子说道；“给你，吃饱了，等会帮我们磨止咳散！！”

    “干活是没问题，可你能不能给我点水啊，这东西实在是太干了，我怕没水再吃下去我就要被噎住了.....。”接过二流子递过来的米饼，男子并没有开心，反而是问起二流子能不能给他来点水喝喝了。

    轻轻的点了点头之后，二流子就从内屋里面用勺子，给他打了一勺子的水出来递给他道；“呢，这个水是干净的，你喝吧......。”

    如果此时那个毒蘑菇姑娘在这里的话。

    她一定会震惊的说“啊这不是你们那天灌我喝肥皂水的勺子吗”来了。

    不过并不知道这事的男子，在接过二流子这勺子之后，直接就在那一边大口大口的吃着米饼，一边大口大口的喝起了水来了。

    在男子吃得差不多之后，二流子就将从卫生站里面拿出来的药，分出今天的药量来递给他说道；“这是你今天的药，拿着，吃了。

    同时，我希望你不要抵抗我给与你的治疗，还有竟然你是大学生，那今天我就给你讲个人生大道理好了。

    记住了，生活它不只有眼前的苟且它还有美好的未来，你是错过了你心爱的女人没错，但你却忘记了你还有一个可以陪伴你一生和跟你一起柴米油盐养儿育女的女人在等你。

    所以我不希望你为了一个不属于你的女人再要死要活的去放弃自己了，我希望你去想想过那个未来要陪你柴米油盐养儿育女一辈子的女人，她知道这事后会有多伤心和难过，我更不想你对我说你已经孬种到连去面对未来的勇气都没有了！！”

    原本不想吃药的男子，在听完二流子的鸡汤之后，立马就在那拿着药愣愣的看着他问道；“刘医生，真的还有你说的那样的一个女人在等我吗，真的有吗？？”

    ………

    “只要你配合我的治疗，我会十分明确的告诉你，有！！

    要是你的病治好了，你找不到那个她的话，你来找我，我带你去找到她.....我刘氓在这十里八乡的信誉，你可以自己出去找人打听打听去。”

    男子是大学生，而且父亲还是他们村的生产队的队长，外加据说他们家的祖上还传下来了很多的东西，所以二流子觉得他康复了想娶媳妇的话，给他介绍媳妇这事那简直就是不要太简单了……。

