    第641章 ；强大的气场

    柳北准备爆发出来全部的气场的时候。就已经决定了这一切是时候应该结束了，因为这一切，如果继续这样的发展下去，那么到底什么时候才能够结束？

    又或者说这一切到底什么时候才是个头，没有一个人愿意接受这一切，同样也没有一个人愿意面对这样的一切，毕竟这样的一切，从古至今都是非常的压抑难堪。

    如果这一切真的非常的有意思的话，那可能真的是非常的明目张胆了，至少这一切还是有着解决的方法的。

    但是如果说这一切根本没有解决的方法，那么这一切的一切，是否能够真正的应对，能否真正的得到解决的办法。

    他们这些人，一向都是非常的狂妄，最起码这些人狂妄到了一种，完完全全就没有将任何人都放在眼里。

    毕竟这些人到底是否真的狂妄到一种完全令人感觉到害怕的地步，也并不是以前多么值得一提的事情。

    更何况这些家伙绝对是非常的嚣张，如果不是因为这些家伙真的非常的嚣张。

    最起码这些人不会因为这样的话题，随随便便的感觉自己好像有的多么的优秀一样。

    所以说，之所以能够面对这种事情的时候，保持着一种真正锻炼的感觉，绝对不是因为这些人有的多么的优秀。

    而是因为这些人有的多么的令人感觉到呕吐。

    这种恐怖的气场，伴随着眼前见了一幕发生以后，更多人都是笑的浑身颤抖

    更多人笑的都是无语无伦次，到了一种完完全全都难以能够正常的面对，因为这些人的心里面都非常的明白。

    和这样的一个人对视，到底能够对此多久又或者说和这样的一个人针锋相对，到底以后能否得到安全的结果？

    毕竟这种事情向来都是非常的厉害的。毕竟他们这些人的实力，也并不是说有的，多么的卓越突出的。

    如果这些人真的非常的厉害。那么是否面对这种事情的时候，能够顺利地保持着心安理得的态度？

    又是否这些人才真正遭遇这种事情的时候，还能够真正地察觉到，为什么这一切真的非常的让人感觉到绝望？

    这种事情也并不能怪他们，因为他们这些人，从始至终都不过是一群跳梁小丑而已。

    这些个跳梁小丑，他们的所作所为，无非都是为了自身的利益考虑。但凡这些人，真的明目张胆一点儿。也不会有人对他们做出什么样出格的事情。

    毕竟没有一个人愚蠢的把这种事情达到一种多么不愿意解决的事情。因为这些事情，向来都不是一件多么美，木仓短，甚至是说多么容易让人感觉到值得的事情。

    波塞西看着这些家伙保持的沉默，说实话。对于这些人的所作所为，真的是感觉到非常的有兴趣。

    因为这些人至少已经感觉到了害怕，那么这种事情完全就是一件非常值得的事情了。

    至少这些人能够遇到害怕的时候，保持着沉默，又何尝不是一件真正能够让人带来快乐的事情啊。

    “好了，好了，你没有必要向他们，毕竟你向他们有什么必要的，而且这些家伙已经感觉到了害怕，难道说不是吗？如果说真的有必要为难他们的话，好像到时候产生了误会，也就更加的大了吧！”

    不得不说波塞西这样的，一个优秀的女人，往往真的喜欢替别人考虑，而且替别人考虑，也已经达到了一种真正值得的底部。

    其实在帮别人考虑这种事情的时候，这样的一个优秀的女人，最不应该把别人的痛苦直接表现出来。

    因为把别人的痛苦之前表现出来的话，无非就是给别人找不痛快，无非就是给别人找一种非常折磨的酸爽。

    波塞西那个女人，如果真的会去考虑这些的话，也不会完完全全把自己的困难写在脸上。

    因为完全就没有必要，因为完全在感觉到这种事情的时候，就已经达到了一种值得不值得的想法。

    所以说这种事情到底以后会朝着一种什么样的方向发展，本来就不是一件多么开心的事情的，而且他们这些人的行为早已经达到了人神共愤了。

    至少这些人的行为以及这些人的规范问题，都是非常的让人感觉到迷茫的，但凡这些人在为人处事方面做的非常的对。

    至少不会随随便便的到如今这样的地步，感觉到什么叫做无言以对。

    柳北至少不会给这些人面子，因为给这些家伙面子，简直就相当于给自己找不痛快，毕竟在遇到这种事情的时候，肯定需要考虑更多，更多。

    至少在面对这种事情的时候，首先应该考虑的还是自己能够带来什么样的影响，因为自己能够带来什么样的影响，才能够让更多人感觉到什么叫做为难。

    波塞西在面对这种话题的时候，直接保持沉默其实是更加合适的，至少在遇到这种事情的时候。

    就不应该随随便便的发表出来任何的言论，因为发表出了任何的言论，简直就是给自己找不痛快。

    那些家伙并不感觉这种事情有着多么的光荣，甚至在面对这种话题的时候，直接感觉到对方好像真的是在嘲讽自己。

    而且这样被嘲讽的感觉真的非常的压抑，真的非常的让人感觉到为所欲为。如果不是因为这一切。

    就发生在自己的眼前的话，那么这些人在遭遇了这种事情的时候，能否继续表现出来，像曾几何时一样淡定的感觉。

    即使这些家伙的未来的道路，往往不会顺风顺水，但至少他们这些家伙的行为，也依然会得到正义的审判，因为只有得到正义的审判。

    那么他们这些人才会真正的懂得该如何去化解眼前的尴尬。

    这些家伙的未来的道路，到底汇通网，这什么样的道路，也完全取决于他们倾听，在此刻将会做出什么样的决定。

    因为这些人的决定往往真的非常的重要，因为这些人的未来，也同样非常的指引着一种更好的方向。

    按照目前这样的情况来看的话，这些将获得未来的道路，到底通往着一种什么样的方向都已经不再重要了。

    已经为这些家伙的所作所为，确实已经足够让别人感觉到什么叫龙颜大怒。

    确实已经足够让别人感觉到非常的愤怒。

    他们这些人的所作所为，从来都不是真正的值得提倡，至少这些人的行为都是非常的让人感觉到愤怒，因为他们这些人根本就不配做人。

    他们这些人根本就不配真正意义上的被称之为是人。

    如果不是因为这一切发生的太过于突然，那么这些人在遭遇到这种事情的时候，如果说还能够保持着沉默。

    那或许还是一件非常值得的事情的，但是如果说他们这些人在遭遇到这种事情的时候，真正的感觉到尴尬的话。

    或许这些人也就不会提前考虑好，要不要得罪波塞西了。

    得罪波塞西就相当于给自己增添了民族完完全全不值得的旅游，因为至少在面对这种情况的时候，尴尬的感觉往往真的是那么的真实。

    这些人就算有着万般对于错，最起码应该得到的尊敬还是应该有的，而不是英国在遭遇到这种事情的时候。

    被别人随意的践踏尊严。这种毫无尊严可言的感觉，又有几个人能够真诚地保持着，从始至终的淡定。

    无论对与错，无论做错事情，到底会朝着一种什么样的事情发展。

    都是应该得到最起码的尊敬的，而不是因为在遭遇的这种事情的时候，就可以随随便便的被别人嘲讽。

    因为这些事情真的非常的容易，让更多人感觉到绝望。本来就已经足够，不容易了，如今才被别人嘲讽，那到底是有着多么的难过。

    波塞西其实做出这种事情的时候，也完全是真的，没有考虑过这些人的感受。

    毕竟如果真的考虑过这些人的感受的话，往往这样的一个女人。

    就应该为了他们这些人真正的想着，为什么这些人会产生这样的想法，难道真的是自己做错了吗？才应该这样想。

    而不是利用自己在这个海参岛里面的权力，对于他们进行打压，对这些人进行打架，完全就是一种非常愚蠢的行为，至少这样的行为，绝对是不值得提倡的。

    片刻后这些家伙面对这种情况的时候，真的是已经无言以对了，毕竟这些人，他们这些的所作所为，同样都是非常的让人感觉到敏感到一种浑身颤抖的地步。

    这些家伙如果说真的非常懂得这样的一种事情带来的影响，那么也就不会随随便便的就被别人践踏自己的尊严。

    因为自身强大才是真正的强大，而不是利用别人的强大来给自己脸上抹光。

    柳北当然非常愿意听从这个女人的安排。因为这个女人能够说出这样的一句话，就已经非常的值得了。

    毕竟这样的一个女人，能够说出这种话，又何尝不是一件非常辛酸苦辣的事情。

    如果这样一个女人不说出这样一句话，那么到时候肯定还会有人找他的麻烦。

    这种麻烦绝对是非常的头痛，这种麻烦绝对是非常的煎熬，毕竟这样的事情往往真的非常的不值得。

    就是因为这些家伙喜欢找别人的麻烦，今天终于被别人找麻烦了，让他们尝一尝被找麻烦的感觉到底有着多么的难受。

    因为只有这样，才能够让他们彻底找一找进行，毕竟这些家伙的所作所为向来都是非常的让人感觉到什么叫做恶心。

    这些家伙能不能感觉到什么叫做良苦用心？这种事情暂且不提，最起码有一点可以肯定的，就是这些人真的感觉到了前所未有的压力了。

    因为这样的一种压迫的感觉，又何尝不是非常的迷茫呢？

    而且这些家伙，哪一个算是真正的正人君子，哪一个不是作恶多端的无法之徒？

    他们这些人从来不会去考虑，对于错就算是错的，在他们眼里也是对的，就算是对的，在他们眼里依然是对的。

    这种人就是完完全全不讲道理的人，所以说和这种不讲道理的人，就一定要使用不讲道理的方法。

    可能这些人真的不会考虑太多的事情，毕竟考虑的太多，然后往往真的是难受的自己，但是就这样被别人随随便便的践踏尊严，有何尝不是一件真正难过的事情。

    他们这些人可能在面对这种事情的时候，真的应该保持着一种真正淡定的感觉。

    至少他们这些人在保持着一种真正淡定的感觉的时候，就应该考虑清楚，为什么眼前所发生的这些事情，真的足够让人感觉到煎熬。

    柳北这个家伙，直接走到了一名年龄比较大的海神岛的一个长老的面前，看着眼前这个长老，对于这个长老而言，长老真的是有些迷茫啊。

    长老的表情或者说有那么一瞬间，瞬间变得凝固起来，毕竟这样的感觉真的是非常的压抑。

    如果说长老在面对这种事情的时候，还能够保持着一种战无不胜的态度，那么或者说在面对这样的一个青年的时候。

    就应该考虑清楚，这样的一个青年到底是准备做什么样的事情。

    然而就在接下来所发生的一幕的时候，整个人都是让长老瞬间表情大变，因为眼前这个青年。

    竟然毫无征兆的给自己来了一巴掌，在巴掌打在自己的脸上，就像冰冷的雨水，蕉岭在自己的头顶。

    他整个人的表情都是虎躯一震，又或者说全身上下都是害怕的，浑身颤抖。

    毕竟这样的一幕，实在是太过于让人感觉到诡异多端。如果不是因为这个长老提前有着心理准备的话，或许就这一巴掌，可能真的会将这个老头子直接打的一句话说不出来。

    “你这是做什么？为什么要突如其来的打我一巴掌？而且又或者说你这样突然打我到底是为了什么？难道说你真的不知道尊老爱幼这个词语吗？”

    啪啪啪——

    柳北根本就没有给这个家伙一丁点儿准备的机会，因为根本就没有必要，这个家伙完全就是一种耀武扬威，甚至是说，这样的一个家伙，完全就是一种嚣张跋扈的态度。

    那么在面对这种事情的时候，肯定需要使用雷霆手段，毕竟只有使用雷霆手段，才能够真正的让这些人彻底长长记性，彻底清楚什么事情该做，什么事情不应该做。

    所有人都是保持着目瞪口呆，毕竟这样的一幕画面，真的是非常的让人感觉到耐人寻味，因为这样的感觉真的是前所未有，因为这样的感觉，真的是非常让人感觉到迷茫。

    (本章完)

