    为了让五百破阵军的表现与真正的奴隶更加接近，在之前的三天时间里，包括武元庆兄弟二人在内的众人，每天都只能吃掉半块馒头。

    这种方式虽然残暴，但是效果无疑是极佳的，至少渡边一三等人并没有发现这群家伙是一堆‘冒牌货’。

    “大哥，咱们接下来该怎么办？”

    揉了揉自己空荡荡的肚子，武元爽的声音压低了一些：

    “要不……咱们逃走吧？”

    连续三天的折磨，武元爽早已忘记了自己之前的雄心壮志：

    相比较爵位，他更希望能够好好地活下去。

    “啪！”

    一巴掌甩在武元爽的脸上，武元庆脸上满是愤怒之色：

    “混账，这样的话语以后休要再提！”

    “大哥……”

    见到武元爽还要再说些什么，武元庆直接挥手打断了他的话语：

    “我等乃大唐儿郎，在这种为大唐贡献的时候岂能轻言后退？”

    狠狠的瞪了一眼表情略显呆滞的武元爽，武元庆表现的极其严肃：

    “若是再让我听到这样的言论，我就亲自出手打断你的狗腿！”

    “是，是是是！”

    虽然不知道自家大哥为何会突然做出这样的表现，但武元爽还是飞速的点了点头：

    “大哥放心，我以后肯定不会这样说了。”

    “如此便好。”

    眯着眼看到不远处的亚木多脸上的表情恢复正常，武元庆这才长出一口气：

    总算是糊弄过去了。

    没错，虽然已经离开了大唐，但是亚木多对于武元庆兄弟的看守不但没有减弱，反而更加严格了几分。

    亚木多很清楚的记着自己的任务：

    一旦武氏兄弟做出有害于大唐的事情，杀无赦！

    让武元庆兄弟二人参加这次行动是给予了他们极大的机会，李承乾就算再怎么善良，也不会对两个危险分子毫无警惕之心。

    感受到武元庆看向自己的目光，亚木多毫不在意的露出了一个笑容，丝毫没有监视被发现的尴尬……

    “哼！”

    发出一声冷哼，武元庆的脸上露出不满之色：

    “吾乃大唐国公之子，难道还会比你们这群一群突厥部的老杀才差不成？”

    同样是面对怀疑，有的人会破罐子破摔，干脆按照对方的心思去做；而有的人却会奋起反击，用实际行动证明自己的决心与立场：

    毫无疑问，武元庆是第二种！

    ‘咣噹~’

    船舱的木门被打开，刚刚离开渡边一三的田中茂雄带着一群同样穿着破旧铠甲的小矮子走了进来：

    “想必你们已经知道了自己的境遇，没错，从今天开始，你们将变成倭国的奴隶！”

    田中茂雄嚣张的态度在破阵军中引起了一阵波动，不过显然对于这种情况他并不在意。

    “不过你们不用担心，我们倭国是友好的国家，绝对不会像大唐那样对待你们。”

    露出一丝笑容，田中茂雄对着船舱之外挥了挥手：

    “都进来吧~”

    随着田中茂雄的声音落下，又有一群小矮子抬着与他们身高差不多的木桶走了进来。

    “大人，所有的东西都在这里了。”

    “嗯！”

    朝着向自己回话的士卒点了点头，田中茂雄的目光再次落到众‘奴隶’身上：

    “我之前已经说过，倭国，是一个极其友好的国家。”

    “而这……”

    伸手指了指被摆放在船舱里的一些木桶，田中茂雄满脸笑容的开口：

    “就是在下代表倭国为你们送上的一份见面礼。”

    “把木桶打开吧。”

    “是！”

    矮子士卒们再次行动，船舱里的木桶全部被打开：

    一瞬间，整个船舱里弥漫出一股怪异的味道……

    “鱼肉！”

    露出一个得意的神色，田中茂雄主动将众‘奴隶’脸上的怪异之色理解成了吃惊。

    “只要你们老老实实的听从安排，像今天这样的饭菜，你们每天都能吃到。”

    “走吧~”

    再次露出一丝笑容，田中茂雄这才挥挥手带着身后的众多士卒转身离去。

    “大人，我们就这样离开吗？”

    看到田中茂雄的动作，身后一个士卒忍不住开口询问：

    “难道不再交代几句？”

    “不必了！”

    嘴角微微扬起，田中茂雄表现的很自信：

    “言语在任何时候都不如行动重要，只要展现出我们的诚意，这群奴隶自然知道该怎么选择。”

    “大人英明！”

    听到田中茂雄的话语，周围的士卒们不由得露出了敬佩之色：

    对于自家大人的计划，他们并没有丝毫怀疑。

    一群平日连饭都吃不到的奴隶，现在却突然能够吃到美味的鱼肉，难道这还不够有诱惑力吗？

    “好好努力，总有一天你们也会像我一样的。”

    学着渡边一三的样子对着周围的士卒摆了摆手，田中茂雄的心中一阵欢喜：

    这就是权力的味道啊……

    “呕~”

    相比较田中茂雄的想象，现实中船舱里的情况却没有那么美好。

    一众倭国的士卒刚刚离开，大多数的破阵军士卒便忍不住一阵干呕。

    “这特娘的是什么东西？”

    闻着直接冲入鼻腔的刺鼻怪味儿，武元爽好悬没有直接吐出来。

    “好像……是肉？”

    露出不敢相信的神色，武元庆开口回答：

    “刚才那货说是送给我们的礼物。”

    ‘呕~’

    又是一声干呕，武元爽的脸色已经变得苍白：

    “咱们不会是暴露了吧，要不然怎么会送给我们这种‘礼物’？”

    在武元爽看来，这种东西绝对不会出现在任何正常人的食谱之中。

    “应该没有。”

    相比较武元爽的行为，一旁的亚木多等人则冷静了很多。

    摸着自己的下巴摇了摇头，亚木多这才开口：

    “倭国不比大唐，很有可能这就是他们的食物……”

    ……

    随着亚木多的话语落下，船舱的气氛瞬间寂静了起来：

    虽然听起来有些离谱，但是这的确是最有可能的答案。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，武元爽难以置信的看向身旁的亚木多等人：

    “所以说……咱们真的要吃这种东西？”

    “应，应该吧。”

    即使以亚木多的性格，此时也忍不住嘴角抽搐：

    “可能这东西只是闻起来难吃，实际吃起来还不错呢。”

