
　　看到走廊上的那混杂又血惺暴力的一幕，吓得她一哆嗦，瞬间尖叫起来。

　　”啊啊啊……”

　　夏小雪的尖叫声，引起了一些人的注意。

　　几个已经打红了眼的男人一看到蒋锦程这张脸，瞬间怒火高涨，大吼着冲了上去。

　　一个男人扑过去，一拳头就把他掀翻在地。

　　蒋锦程本来就不是善茬，在学校经常打架，这个时候，虽然心底已经有了些许害怕，但在被揍了一拳头之后，立刻强横地反攻了过去。

　　只不过，他一个人再厉害，也不可能干得过五六个已经打红了眼的男人。

　　很快，他就狠狠地被按在地上，无数拳头和脚毫不留情地落在了他身上。

　　”啊啊啊！！!”

　　夏小雪吓得只知道尖叫，抱着头，尖叫着转身就冲进了卧室，‘砰’地一下关上了卧室门。

　　她根本没有注意到，被打得口吐鲜血，被砸断了一条腿的蒋锦程，正在众多的拳打脚踢下，向她伸手，想让她快去叫人，快去叫他哥。

　　然而，他只能失望了。

　　夏小雪什么也想不到，只知道用力捂着耳朵，坐在门背后尖叫着瑟瑟发抖。

　　*

　　“你们在干什么！”

　　唐管家的一声怒吼，在走廊内回荡，震耳欲聋。

　　蒋睿宸带着唐管家等人，身后坠着一大伙人冲上七楼，见到的却是五个保镖像死猪一样，只知道抱着头蜷缩一团，任人发泄。

　　助理何志浩满头是血地躺在墙角，已是生死不知。

　　”二少！“

　　唐管家一眼就看到了蒋锦程的房间门被打开了，而此时的门内，蒋锦程正被被五六个男人围攻。

　　吓得他脸色一白，怒骂了一句，赶紧带着几个保镖冲了过去，迅速将那几个男人踹飞，将蒋锦程抱了回来。

　　蒋睿宸看了一眼满脸是血的弟弟，眼神阴鸷，满是杀气地看向了那几个男人，”你们在找死！”

　　那几个男人眼神本能地躲闪了一下，随即想到之前发现的事，顿时又硬气起来。

　　“哼，反正横竖都是个死，那干脆大家一起死。”

　　“对，你们不把我们的命当一回事，把我们这些人当狗一样戏耍玩弄，我们为什么不能反抗？”

　　刘凯此时赤着上身，脸上挨了一拳头，右脸有点肿。

　　他大步走过来，站在了那几个男人前面，冷冷地看着蒋睿宸：”反正都是个死，我们大不了跟你们拼了，老子死也要拉个垫背的。”

　　郭子脸上同样挂了彩，不过，他却满脸的高兴，乐呵呵地道：“对，死也要拉个垫背的！能拉你们蒋家兄弟俩一起死，老子死了也值了！”

　　他爸妈跟他断了关系，他们有退休金养老，他老婆在精神病院住着，时少已经帮她交了五十年的住院费，他已经了不牵挂了。

　　唯一的愿望，就是拉着蒋家这帮孙子一起下地狱。

　　也免得他们活着回去，到时又去害他父母和他老婆。

　　所以，这一趟哪怕是死，他也要弄死他们。

　　阿军眼睛肿了，连嘴角都破了，但并不妨碍他冷笑。

　　“天天饿得两眼发黑，全身无力，还要让人当成狗一样戏耍，还不知道能活到哪天，老子还不如早点死了算了，免得煎熬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1452章 小丫头，你眼瘸了？（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 