    幸好刚才改名的时候，陆阳顺手把身上的东西都存入仓库里面去了，要不然的话，还真装不下这么多的物品。

    他在聊天频道上找了一些专业的游戏商人，问了问价格，将几个价格比较合适的商人都添加为了好友，将东西都卖给了他。

    不一会，东西都处理掉了。

    一共卖掉了一千三百多万梦幻币，合计RMB的话，也就一百一十块左右。

    “都处理掉了，你在哪，我把钱给你。”

    陆阳给朱婷婷发了一条消息。

    “在天台。”

    “行。”

    陆阳一个飞行符飞到了长安城天台上，从好友栏找到了朱婷婷的队长号，把刚才卖掉了游戏币，全部都转了过去。

    发完之后。

    陆阳打了一个电话过去。

    “收到了吧。”

    “嗯，收到了。”

    朱婷婷回答道。

    “知道怎么换成钱吗？”

    陆阳问。

    朱婷婷说：“我记得，放在藏宝阁上卖掉就行了，我看过你怎么操作了。”

    陆阳提醒了一句：“行，那你自己试一试，钱的数目要看清楚，不要打错价格了。”

    辛辛苦苦刷了一天，这要是弄错了，肯定会心疼很久，所以还是提醒一下好。

    “我会多看两遍。”

    庙村。

    挂断电话之后。

    朱婷婷将所有号里面的钱，都集中到自己的队长号里面，加上刚才的一千三百万，全部有三千万两银子。

    看着这么多钱。

    朱婷婷心里笑开了花。

    等会可以出去吃麻辣烫了。

    不过。

    还有一个步骤，就是将游戏币变成现实的货币，朱婷婷记得陆阳怎么操作的，她先是点开藏宝阁，对比了一下上面的价格。

    游戏币的价格，每天都有一点点的波动，陆阳说过，想要最快卖出去的话，就摆一个比较低的价格，其实也低不了多少，就是一毛钱或者几分钱，就这小小的差距，可以比别人先卖出去，省去去等待的时间……

    目前最低的比例是三千万卖284.5元，记住这个数字之后，朱婷婷开始将三千万游戏币上架，输入价格为284.4，仅仅比最低的少了一毛钱。

    看了好几遍，确定自己没有摆错价格之后，朱婷婷才慎重的点了一下上架。

    游戏币上架了。

    怀着激动的心情。

    朱婷婷刷新了一下页面。

    自己的刚刚上架的游戏币就变成了已下单状态，又过了几分钟，梦幻币卖了出去，她藏宝阁账户里面的余额多了270.1块钱，少的那十几块钱，是需要交纳的百分之五的交易手续费。

    卖掉了。

    而且还是两百七十块。

    之前在网吧三天半才能赚这么多钱。

    这简直太舒服了。

    朱婷婷脸上带着笑意，一双明媚的双眸中，都是激动的神色。

    点开企鹅号，她给陆阳留言说道：“已经卖掉了，卖了270块钱，我出去吃饭了。”

    不一会，她就收到了回复。

    “行，晚上注意安全，吃完就回去。”

    “嗯。”

    发了这条消息之后。

    朱婷婷起身，掏了掏口袋，数了数，还有几十块钱的零钱，拿起钥匙就出门了。

    创业园这边。

    陆阳看了看手机上显示的时间。

    已经晚上七点多了。

    朱婷婷这么晚才出去吃饭，不会一天都在房间里面玩游戏吧，陆阳有些不确定，但以朱婷婷的性格来看，还真有这个可能。

    看来还是得抽时间说说她。

    赚钱没什么问题，但也不要把身体给熬坏了。

    闲来无事。

    陆阳操作着游戏角色在长安城闲逛着。

    也不知道玩什么好，之前和吴波一起玩这个游戏的时候，他好友很多，都是和别人一起组队玩，现在换了一个新区，又买的满级账号，也没什么认识的好友了。

    关键是。

    他现在的心态变了。

    对游戏那些玩法，已经没有太大的兴趣了。

    就好像，小时候喜欢的玩具，长大后可以轻易获得，但却已经不喜欢了。

    无论是什么东西，都没有一成不变的喜欢，漂亮年轻的妹子除外。

    “要不玩点军火吧。”

    陆阳看着屏幕里一大堆军火摊位。

    所谓的玩军火。

    其实就是武器鉴定。

    将商人打造好的未鉴定武器，买下来，用图鉴鉴定了，如果出现好的武器就大赚，比如无级别，一个可以卖好几万，厉害的可以卖几十万，当然，这还是现在的价格……以后百万，几百万都时常会出现……这游戏保值的程度，简直不可思议。

    当然。

    大概率是出现垃圾的装备，鉴定出来垃圾，自然就是赔本了，垃圾的武器一文不值，除了分解，没有任何作用。

    就好比彩票抽奖一样。

    中大奖的几率，还是十分的渺小的。

    以前，没事的时候，陆阳喜欢看梦幻西游的直播，有些老板，一挥手就是几千，几万的鉴定武器，看上去还是比较爽的，陆阳那个时候，手上有点小钱，也尝试过，自己鉴定亏了好多，后面还找过主播直播鉴定，几千块钱出了一个小极品，算是回本一小半……

    但那是好多年之后的事情了。

    游戏账号身上的银子，还可以买一把武器，陆阳选了一把一百四十级的剑，身上的银子就所剩无几了，他本来打算去买个神兵图鉴，直接鉴定了就算了。

    一把武器随便玩玩。

    但是。

    突然。

    他想到了一件事。

    “这个时候的梦幻西游，武器鉴定，好像出过BUG……”

    这个BUG十分的隐蔽。

    是一个游戏玩家发现的，他在倒卖未鉴定武器的时候，因为数量太多了，身上和家里以及仓库都装满了，想着放在当铺里面存一点。

    然后发现了一件有意思的事情。

    两件同样造型，同样级别的未鉴定武器，当铺老板给的典当价格竟然不一样，怀着好奇的心态，他将这两把武器都鉴定了。

    然后发现了一个大秘密。

    典当价格高一点的那个武器，在鉴定之后，属性比那个价格低的要好一些，这个发现让他兴奋不已，随后又尝试了一些其他部位的武器，都是同样的效果，有些典当价格很高的，一鉴定出来就是极品……

    靠着这个秘密，那个家伙闷声发大财，不知道赚了多少。

    不过，这个世界上没有永远的秘密，最后在2013年的时候，游戏官方修改了这个BUG，但这个玩家最后赚了多少，已经没有人知道了。

    想到这……

    陆阳心头一热。

    哪个游戏玩家，没有鉴定一把极品道具的梦想，陆阳上辈子，投入了好几万，都没有出过一件无级别，自然也想着圆梦一下。

    这和金钱的多寡无关。

    如今有这个BUG在，如果还不能圆梦的话，就说不过去了。

    说做就做。

    陆阳又在藏宝阁秒了一个一百块钱的三无小号，用来处理那些垃圾未鉴定的武器，然后充了一万块钱进去。

    按照现在的比例，一万块钱相当于十一亿出头的梦幻币了，就按照一件武器平均一千万梦幻币来算，也可以买一百一十件了。

    秒好银子之后，陆阳就开始扫货了。

    现在最火的武器是刀枪剑，还有腰带和项链，陆阳主要就买这几种，买了二十件之后，陆阳就拿去当铺去测试。

    典当价格低的，直接扔到小号里面，价格高的两件留了下来。

    然后又开始下一波。

    一万块钱花光之后，陆阳一共留下来了十三件未鉴定装备。

    剩下的全部放在小号的仓库里面，打算等过一段时间之后，再一起处理掉，毕竟刚买的，没有必要引人怀疑。

    买好鉴定用的灵宝和神兵图鉴之后，陆阳找了一个僻静的地方，将这十三件装备，全部鉴定了，他打开了游戏的音效。

    听着蹬蹬蹬的清脆响声，心情十分的舒适。

    鉴定结束之后。

    陆阳一一查询装备的属性。

    第一个属性不错，但卖不多少钱。

    第二个是一个带愤怒属性的腰带，算一个小极品了，估计可以卖一千多块钱。

    第三个拉了。

    第四个拉了。

    第五个……

    一直看到第九个，本来以为自己血亏了，但没想到却翻盘了，大大的无级别特效几个字，十分的显眼，这个一百四十级的无级别剑四法青云，伤害比国标高上一些，但双加还行，价格应该有七八万了……

    剩下的全部都拉了……

    十三件装备，出了两件千元以上的。

    其中还有一个无级别，绝对是赚大了。

    不说其他，就算没有无级别，陆阳也不会亏，因为他的成本不过是十三件而已，其他高属性的还可以卖一点小钱。

    那些放在小号里面未鉴定的，还可以卖掉。

    毕竟，这个BUG，也许现在只有他一个人知道。

    但如果，一万块钱来算，没有这个无级别，陆阳可以说的血亏了，鉴定军火这种，还是土豪老板能玩得起的游戏。

    “没想到我也出了无级别了。”

    这把剑，虽然他目前的游戏角色带不上，但陆阳依旧很开心，人生成就点再次+1，这还是上辈子没有实现的愿望。

    陆阳也没打算卖掉这把武器。

    这武器现在几万块钱，卖不卖无所谓，放了久了之后会更值钱，没必要卖掉……万一以后，还想玩个小号，带上无级别武器，那多装逼啊！

    点了一个加锁，陆阳将无级别剑和那个愤怒腰带扔进了背囊里面，然后没有继续鉴定，撸羊毛是很舒服，但没必要一直撸，陆阳主要是娱乐。

    就算靠这个赚个几百万又能怎么样？

    他倒是不怕赚多了，以后被发现了，和游戏公司扯皮，他现在也不差，可不是随随便便能被人家拿捏的。

    稍稍整理了一下号上的东西，陆阳就下线了。

    公司还有人在加班。

    陆阳坐电梯下楼。

    优哉游哉的来到西门。

    西门十分的热闹，路灯已经亮了，一个个年轻人进进出出，柔和的光线下，那些女生好像是开了美颜一样，都很漂亮。

    陆阳本来打算去恒大去找柳青青。

    但没想到。

    却遇到了一个熟悉的人。

    他有些惊愕的停下了脚步。

    那是一个女生，长得不错，穿着简朴，正拦着一个人说着什么，对方摆了摆手，好像是拒绝了，女生有些失落，但还是客气的鞠躬。

    陆阳本来以为，自己认错人了。

    但走近了之后，才发现并不是这样。

    他没有认错人。

    女生也注意到了陆阳，但并不意外陆阳这么看自己，因为她已经习惯了，看陆阳穿着不错，她跑了过来，乞求道：“同学，你好，我真不是骗子，能借我十块钱吗，我现在肚子很饿……”

    看她的样子，应该是被拒绝很多次了。

    毕竟。

    现在有专门这样的骗子。

    各式各样的都有。

    有走丢了借路费回家的，有骑行到这里没钱了寻求帮助，有的请帮忙充话费，还有这样说太饿了，借点钱吃东西……

    一旦你帮忙之后，就会发现，给了钱他们根本不会走，也不会买东西吃，他们就会转移下一个目标，一个人骗个十来块，遇到好心肠的骗个几十上百都有可能，一天只要骗几个人，比打工舒服多了。

    这也导致，许多人收起了自己的善良。

    “真的还是假的？”

    陆阳心中暗暗的想着。

    难到她之前还做过这种职业吗？

    但很快，陆阳就听到了肚子叫的声音，他在办公室和卢小鱼一起吃了那么多，肯定不是他的，那就是对面那个女生了？

    她是真的饿了。

    “同学，我真的太饿了，帮帮忙，我一定报答你。”

    女生继续祈求，眼神可怜巴巴的样子。

    陆阳看了看她。

    穿着简朴，好像是刚刚走出山村的野丫头一样，那双眼眸十分的清澈纯净，和几年之后完全不一样……

    不过。

    她并不是那种老实巴交的类型，要是换成徐诗然和朱婷婷那种的，估计就算是自己饿死了，也不会像别人开口求助。

    陆阳摊了摊手，说道：“钱没有，但我可以请你吃一顿。”

    陆阳也很想知道，她经历了什么，为什么混的这么惨……莫非，也是因为如此，才让她最后走入歧途，无法自拔。

    几年后的她，眼神之中，没有了现在这种清澈和灵动，倒是有一种看破红尘的沧桑，还有一股浓浓的疲倦感。

    听到前半截的话，女生拔凉拔凉的，但听到了后半句，她目光又明亮起来，连忙说道：“谢谢同学，你是好人……”

    “我是好人吗？”

    陆阳笑了笑。

    “以前，你可不是这样说的。”

    陆阳的思绪飘远。

    那是他大四时候在城中村租房子。

    女人衣着清凉的坐在他的后背上，轻轻的在他的脖子和肩膀上揉捏着，按着按着，女人突然妩媚一笑，轻轻拍下他使坏的手。

    “别乱摸，你这个坏小子。”

