    本着大家一起聚过餐之后就是好朋友的心态，李平带着几个人在第二天就进入了新设备的开发状态。

    期初李平还觉得这一男三女恐怕是处于成长期，也许需要一部分自己的帮助才能达到自己所期待的状态。

    结果发现雷纳德在专业范围之内简直是无所不知的，偶尔提出来的设备设想起码领先现有的设备数十年以上。然而因为过于年轻（19岁）并且时不时提出来的理念比较惊世骇俗，被新苏联那边的研究所孤立，因为李平这边的项目需要传感器方面的专家，以半流放的态度被陈所长挖过来了。

    赤木直子相当于带资进组，她在人格型超算上已经有了相当程度的研究进度，按照李平曾经制造过的MAGI型超算来看，她的研究进度已经达到了差不多60%的程度。

    只是作为核心的生物湿件性能一直没有达到标准，申请克隆自己大脑的申请也因为存在伦理问题而被驳回了。考虑到李平这边的量子演算处理装置相对生物湿件计算机更加人道以及潜力更大，为了防止逐渐有点魔怔了的赤木直子走上错误的道路，比如偷着克隆自己大脑什么的，同样是以半流放状态被发配到了李平这边协助研究。

    要不然这个研究组的组长也轮不到李平这个第一年进入研究所的新人来当，而应该是有过带组经验的赤木直子来做了。

    碇唯，虽然只有22岁，是计算机系统开发、信息处理等多种学科、技能的专家级人物，大一时就以课外作业的形式帮助其学院的教授开发了人革联军最新锐的MS，铁人MKV的OS开发，并且这套系统让铁人MKV的性能硬生生的提高了8.2%，把铁人MKV的第三代MS的性能硬生生的提升到了三代半的水准。

    这次被从东大旗下的某实验室被调到上沪来，纯粹是因为其在某次生日宴会后喝高了（半罐啤酒），在居酒屋里用民用笔记本攻破了布列塔尼亚帝国情报部的中央超算的防火墙，公布了大量的布列塔尼亚帝国的军政机密。

    为了防止这种作死型人才被布列塔尼亚帝国情报部暗杀，正好接着这个名头把这位送到了人革联守备最严密的沿海大都市的研究所里。

    而惣流·恭子·齐柏林就属于比较倒霉的那种……

    她在布列塔尼亚帝国的某个比较二的，没有和因特网物理断网的研究所里观摩资料的时候，因为碇唯的作死，而导致整个布列塔尼亚帝国的信息安全部门炸锅而被发现了蛛丝马迹。

    在信息监控等级瞬间拉满的布列塔尼亚情报部下属的信息安全部面前，这个研究所唯一来自外国IP控制的肉鸡（被黑客远程控制的机器）浏览的线路，就跟秃子头顶的虱子一样显眼。

    然后恭子小姐就被和碇唯打包一起送了过来。

    “……你跟我说这是第一顺位的研究组？”确定自己的同事们不是问题儿童就是大问题儿童，李平只觉得自己的生活任重而道远。

    ……怕不是自己是第一顺位诱饵研究组吧？

    不过有了这四位的协助，李平真的是以相对第一次开发MAGI型超算时数倍的速度进行着新系统的开发。

    有了这四位的协助，李平开开心心的把工作分了出去，雷纳德负责作为“系统”的触角的传感器以及情报传递装置的硬件开发。根据预期，由雷纳德主持开发的多光谱复合传感器将被应用在人革联全部的战斗载具甚至单兵装备上。

    赤木直子则继续进行人格化超算OS的编写。

    碇唯负责编写超算使用的情报演算用的算法。

    恭子负责各个功能模块的整合。

    而李平则专心负责作为核心的量子超算的硬件开发。

    然后，这种忙碌而充实的日子就这么进行了两个多月……

    “果然ECCS还是得整合进来，只是依赖我的多光谱光学扫描装置的话，是没办法应对装备了ECS系统的隐形机的。”雷纳德在李平面前一拳砸在桌子上，把李平的泡面都震起来一下。

    “驳回。”李平脸色不变，这已经算是雷纳德的日常抽风了。

    上上周，雷纳德突然“灵感迸发”，弄出来一套性能高的离谱的超空间扫描装置，如果李平没理解错的话，这玩意能扫描半径十几光年的亚空间，提前预警通过超空间航法经由亚空间航道过来的宇宙舰。

    嗯，只要自己解决没有被称之为“FOLD石英”的某种高能物质结晶体、没有某种常温超导体，没有某种地球上并没有的化合物制造成扫描天线等超过三千项工艺问题、材料问题以及前置技术问题就能生产出来。

    根据画风来看，这玩意应该是天顶星科技。

    被超高性能迷晕眼睛的雷纳德被李平连续两百次脑瓜崩给打到平静下来，停止吵吵，乖乖的回去继续进行领先目前光学传感器起码三十年的多光谱扫描装置。

    而这次的抽风，是从一周前雷纳德突然设计出了一款高性能全波段隐形装置ECS时就开始了，这种被称之为ECS的隐形装置，同时具备光学隐形、红外隐形、雷达隐形等众多功能，理论上雷纳德开发的多光谱扫描装置都能给糊弄过去。

    然后觉得自己尊严和技术受到挑战的雷纳德不眠不休的肝了一周，成功的整出来了被他称之为ECCS的对抗装置。

    “为什么！”

    “ECS在现有技术条件下实现比较困难，我这边的试作机显示激光全系投影的技术还不成熟，运作时间太短，机械的负担太重，激光还会引发空气中的氧气发生某种反应，将氧气激发为臭氧，这给ECS留下了不小的隐患。

    而且……ECS在现阶段根本不可能量产，里面需要的某些元件的加工精度根本不是现阶段的工厂能做到的。而实验室级的生产力根本就连小规模部队的供给都做不到。更坑的是，这玩意单个单元的功率达到了惊人的120KW，如果想覆盖2.5米级的单兵装甲的话，起码需要四个投影单元和十六个高性能光学传感器。

    以现有的单兵装甲用能量单元的话，可动时间只有可怜的7秒。”

    “但是我们可以给MS这种自带动力炉的载具装备上啊！”

    “先不考虑造价……你有没有考虑过，现在的战舰是装备了引力雷达的？120吨的铁块自身的重力已经足够被战舰上的引力雷达探测到了啊。

    换句话说，就算不考虑造价，这玩意也有点大型载具用不上，小型载具用不了的尴尬情况。

    估计最大的用途应该是给战略轰炸机上小范围装备，作为战略级杀手锏使用。

    那么，你的ECCS在常规战场将会毫无作用。”

    “……怎么会啊……”

    “还有更重要的一点。”李平放下筷子。“精密光学实验室的ECS打样造价就特么七个亿一套，七个亿都能造一台铁人MKV的正式量产机了好么。ECCS的打样成本都奔着十个亿去了。

    我不否认这玩意在局部特种作战中有奇效，但是我们的目标是主战场上使用的符合我们需求的量产型传感器，你的，明白？！”

    “知道了……”雷纳德号被李平的吼声击沉了。

