    第85章比她狠啊

    周翠翠后面的一个男生，戳了戳周翠翠，道：“翠翠啊，大家以前说你父亲是白家的佣人，你都不承认。”

    “你知道白家那么多消息，看样子你爸还真的是白家的佣人啊，怪不得能知道那么多。”

    “以后有啥消息，干嘛往论坛上放，先告诉我们啊。”

    那个男生虽然说着这番话，但却嘲讽的很。

    周翠翠脸色一阵青一阵白。

    她父亲虽然是白家的管家，但说起来也是白家的佣人，她嫌丢人，从来不说。

    可如今被人公然这样说出来，她都恨不能找个地洞钻进去。

    “是啊，周翠翠，你那么看不惯白锦瑶啊。”

    “真没想到啊，你在网上说话语气是这样的，看不出来啊周翠翠。”

    二班也是重点班，大家大多数靠自己的成绩进来的，很多家境普通，虽然以前她们受谣言影响，觉得白锦瑶不好。

    可白锦瑶再如何不好，人家做事光明正大，坦坦荡荡。

    可不像周翠翠这样的小人，背后阴人。

    所以他们更不屑周翠翠这样的做法。

    “翠翠，你以前还经常跟在白锦瑶身边，前段时间你就不跟白锦瑶说话了，是不是觉得白锦瑶不是白家千金了，你讨好她没用了，没想到你是这样的人啊。”

    “你还鼓动大家要开除白锦瑶，对了，论坛上有一句话，说白锦瑶人品恶劣，按照学校校规要被开除是吧，那这样说来，你是不是也要被开除啊。”

    大家你一言我一语的挤兑着周翠翠，周翠翠脸色发青都要哭了。

    “不是的，不是这样的。”

    周翠翠语无伦次的想解释，可没有人再相信她。

    ……

    还有别的谩骂攻击白锦瑶的人，也都被同学们用异样眼神看着。

    包括柳若蝶。

    虽然柳若蝶也说了几句不痛不痒的话，没有那么尖锐，但也足够让人震惊了好不好。

    “没想到柳若蝶平日看起来温温柔柔的，也会骂人啊。”

    “所以说知人知面不知心，我们要感激暴露这些人的黑客，多亏了他，我们才认清了一些人。”

    “柳若蝶可是我们学校的校花，又美又善良，以前校花评选，我还给她拉票来着，啊啊，早知道不拉票了。”

    柳若蝶在一班看着光脑上的信息，脸上的血色都褪去了，被同学们看的她额头都渗出冷汗来了。

    怎么会这样。

    她长时间维持的人设就这么坍塌了。

    ……

    九班

    白锦瑶本来想通过黑客手段看一下是谁在攻击她谩骂她甚至引导言论黑她。

    可还没等她做什么，就看到了有人已经将这些人公布出来了。

    白锦瑶都惊呆了。

    这人比她狠啊！

    直接就这么公布出来了，被公布的这些人以后在学校里可要夹着尾巴做人了。

    何曼亚也看到了光脑信息，她畅快的哈哈大笑起来。

    “老大，快看，有人打抱不平了，就该好好整整他们。”

    “咦，周翠翠，她之前不是经常跟在老大你身边吗，她怎么背后诋毁你？”

    “这个柳若蝶可是校花，就这样的人还校花，我看笑话差不多。”

    “还有朱荣荣，王娇娇等这些人，她们不是喜欢韩星泽就是夜寒辞，看你不顺眼，故意黑你。”

    (本章完)

