    第81章

    “这是你的通行证，收好了。”林渐笙将一份通关证件交给虞凰，那是一本暗红色的文件，上面写着虞凰看不懂的鲛人文，这种文体有些像虞凰印象中的藏文。

    怕弄丢了证件，虞凰将它塞进储存器内的证件箱。

    栖霞海四分之三的面积都是海域，想要前往楼兰古阁，只能坐船。

    机场的隔壁就是轮渡码头，只能步行走过去。林渐笙对虞凰说：“这是一片野蛮之地，你跟紧我。”

    “好。”

    转念想到虞凰是孤身涉嫌去过罗刹国的人，这点小风小浪也吓不到她，林渐笙又说：“鲛人兽人比较野蛮，脾气火爆，一言不合就开打。你不要多管闲事，也不要多看，我们得抓紧时间去楼兰古阁，不能耽误了时间，少惹是生非。”

    “明白！”

    虞凰拎着小背包，跟着林渐笙走出了机场。

    外出远行时，林渐笙一般都不会穿他那件8级净灵师的红袍子，那太高调，会为他的私人行程惹来诸多不便。

    他今天穿了一件白色打底体恤，外面罩着一件黑白拼接的长袍风衣，腰带勒紧长袍，颇有股侠者风范。

    多数净灵师看上去都有种圣洁高贵的气质，但林渐笙是个叛徒，他看上去不像是净灵师，更像是从某个监狱里放出来的劳改犯。

    而虞凰今日穿了一件白色圆领卫衣，高绑着黑发，露出一双细直小鸟腿。身材纤细的她站在林渐笙身旁，特别像是被无良大叔拐卖的纯情少女。

    两人这组合，走到哪里都挺引人侧目的。

    林渐笙注意到那些人的目光，他并没意识到自己的形象有任何不妥，反而责怪虞凰太瘦了。“你看看你，瘦的像个猴子，风一吹就飘天上去了。”

    林渐笙单手抓住虞凰的胳膊，轻松地将她整个人从原地拎了起来。

    林渐笙蹙眉啧了一声，一脸嫌弃，“从今天开始要为你制定一套体能训练，这弱不禁风的样子，看着怪可怜的。多长点肌肉，别人看见了才会忌惮你。”

    虞凰想象了下自己满身腱子肉的样子，有些被吓到了。“师父，我这叫劲瘦。虽然瘦，但有力。”

    然而林渐笙已经打定主意要训练虞凰的体能，无论虞凰如何狡辩，他都当没听见。

    好在这时他们抵达了售票厅，林渐笙也就忘了这个话题，带着虞凰去买轮渡船票。

    灵石是栖霞海通用的交易货币，从这里坐轮渡到楼兰古阁需要一天的时间，不同船舱不同票价。头等舱一百灵石一张，二等客舱五十灵石一张，最便宜的底层舱只需要十灵石币。

    林渐笙盯着那底层舱的票价犹豫了一阵，才忍痛买了两张二等客舱票。

    虞凰发现林渐笙买的是二等票，多少有些费解。按理说，林渐笙这个咖位，外出都要坐头等舱才符合他的身份。

    “师父，怎么不买头等舱？听说头等舱的票，还有免费的餐食跟露天观景台。栖霞海的夜晚星空很美，在海上航行看海，一定很美。”

    林渐笙作出解释，“你师父我在神域洲搭乘任何交通工具都免费，但出了神域洲，一切开销都得自己买单。”所以，他是嫌弃头等舱太贵了，不划算，舍不得花钱。

    “再说，天就顶在你头上，在哪里看不是看？非得花那个冤枉钱去头等舱看？”

    虞凰隐约明白林渐笙这么些年一直单身不娶的真正原因，肯定是因为他太抠搜了，没有女人看得上他。

    轮渡晚上八点准时出发。

    天不到六点就黑了，夜幕降临后，天空中浮现出满天星辰。虞凰跟林渐笙站在码头上，欣赏这不要钱的夜空美景。

    直到轮渡工作人员催促乘客上传，师徒俩这才登船。

    一上船，虞凰便发现船舱内坐着许多年纪稚嫩的少年少女，他们看上去都是四十五岁的模样。几乎每个孩子的身旁，都跟着一名或者多名成年人。

    看这样子，这些都是今年刚觉醒了兽态的年轻驭兽师。

    落座后，虞凰问林渐笙：“师父，为什么楼兰古阁每年只对外开放两次，每次还只有三天时间啊？”

    “因为这六天，时空谷内的能量相对稳定安全。曾有人在楼兰古阁关阁期间私闯时空谷，结果死的连跟头发丝都不剩。”

    “原来如此。”

    旅途比较无聊，虞凰一直坐在自己的位置上看书，其他孩子们都在交朋友结友。到了夜里十一点，这群精力充沛的少年人在客舱的休闲区玩起了赌博。

    林渐笙听到后面的吆喝声，见虞凰一门心思搞学习，顿时看不下去了。

    林渐笙一把关上虞凰面前的高考宝典，“别看了，都是年轻人，你也去玩会儿。”

    虞凰一脸无奈，“师父，我要抓紧时间搞学习，不然考不了状元。”

    “有我这个全国状元给你辅导，你害怕考不上状元？”林渐笙竖起大拇指朝后面指了指，他靠近虞凰，低声说：“都是年轻人，你也去赌两把。”

    虞凰严肃摇头，一本正经地拒绝，“不行，远离黄赌毒是每个公民的责任。”

    林渐笙继续怂恿她：“去啊！这都是些有钱没地方花的小屁孩，你去赢点钱回来，回程咱们就能坐头等舱了啊。我听说头等舱的生蚝烧烤特别美味，买张头等舱的票可以免费吃到撑。”

    闻言，虞凰是大写的服气。

    她觉得自己拜了个不靠谱的师父。

    “快去！”

    虞凰只好起身朝休闲区走过去。

    休闲区的咖啡桌跟吧台都被挪开，成了一片空地。朝气蓬勃的少年们在空地上围成一个圈，正在进行激烈的赌博。

    虞凰挤进人群，才发现这少年不是在打牌，也不是在摇骰子，更不是在斗蛐蛐，而是在用彼此的兽态斗殴。

    所有参赛者都将它们的兽态放了出来，因为没有功法加持，这些兽态都只能依靠它们的兽性本能发动攻击。

    各种各样的兽态聚集在一起，各自释放出不同的兽性光芒，眼花缭乱的场面看得虞凰叹为观止。

    注意到虞凰的加入，一名身穿小黑裙的娇俏少女朝虞凰抬下巴问道：“小姐姐，要参加吗？”

    虞凰还没说话，不知何时站到她身后的林渐笙便替她开了口，“要！”

    虞凰有些无奈，回头对林渐笙说：“我要是输了，就报出你的大名，让你跟着丢脸。”

    “不会的。”

    虞凰这才问那群少年：“赌注是什么？”

    一名人头蛇尾的少年朝虞凰点了点头，算是打了个招呼，这才应道：“娱乐至上，没有输赢。不过，最后的获胜者，能够得到盛王师个人写真一套。”

    虞凰心情顿时变得微妙起来，她好奇问道：“哪个盛王师？”

    那黑衣少女朝虞凰俏皮地眨了眨眼睛，红着脸说：“还能是谁啊，当然是神域学院第一天才，前些天刚提升到王师修为的盛骁啊！”

    提到盛骁，这些少年人的眼神都是狂热的。

    虞凰一眯眼睛，盛骁的个人写真么？

    盛小朋友的个人写真，又怎么能流入你们这些家伙的手里呢！

    原本对这场赌博兴致缺缺的虞凰，顿时来了斗志。

    “加一个我！”虞凰伸出右手，立马有一道炽热的红光出现在她的掌心上，红光汇聚成一只小鸭子的样子。

    看到虞凰的兽态凤凰，那蛇族少年好奇问道：“朋友，你的兽态是只鸭子啊？”

    不怪他们眼拙，实在是神羽凤凰小时候的外形欺诈性太大了。

    虞凰也不解释，有时候，隐藏实力也是保护自己的做法。“是啊。”

    小凤凰在虞凰的掌心伸了个懒腰，翅膀扇动时，一层浅浅的火光围绕着小凤凰的身体燃烧起来。

    见到这一幕，那蛇族少年眼里顿时生出警惕之色来，“你的鸭子怎么会喷火？”那火苗明明很小，可气息却很强悍，有些不一般。

    虞凰含糊地解释道：“我的兽态混合了朱雀的血脉，所以会喷火。”

