    贞观二年冬。

    “陛下，陛下，探子来报，草原那边果真大雪封路，突厥人受雪灾之祸，牛羊畜类皆死伤过半。”

    “当真？”

    “千真万确。”

    “哈哈哈！真乃天佑我大唐也！”

    李世民高兴的放声狂笑。

    之前李牧跟他说的事，他虽然没有完全相信，但也时刻关注着，并多多少少朝着这个方向准备着。

    因为抄了一波粮价的底，再加上土豆的收成。

    有心算无心的情况下，大唐如今情况可比突厥佬强多了。

    此消彼长之下，这一仗必胜。

    “即刻召李靖来见。”

    “喏！”

    很快，李靖李天王蹬蹬蹬就来见李世民。

    “陛下，是不是要出兵？”

    “哈哈，知朕者，李药师也！”

    然后君臣二人嘀嘀咕咕了半天，最后决定，出兵干他酿的。

    于是李靖回到兵部办公室后，立马发公文调柴绍和薛万彻带兵前往镇压梁师都。

    至于要不要继续派人去策反，李世民有点犹豫，觉得还是再去问一下李牧再说。

    万一策反不成，白送人头事小，露了马脚才事大。

    于是李世民赶紧换装出门，找李牧去。

    ......

    长安城。

    西市。

    西市胡商最近很忙碌。

    也不知道什么原因，长安城最近刮起了一阵买羊毛的热潮，委实不可思议。

    “贾基尔，新的一批羊毛到了吗？到了带我去仓库看看，质量合格的话我稍后就找人来运走。”

    “尊贵的汉家贵人，最近风雪太大了，沿途运送很是费人力，贵人能不能加点价钱？嘿嘿嘿……”

    李牧眼睛一瞪，哟呵！还想加价？

    除了我还有谁会买你的羊毛？

    于是李牧一脸淡定的说道，“如果你不想卖的话我可以去别处买。”

    “卖卖卖！”

    贾基尔赶紧答应，生怕李牧不跟他买羊毛了。

    一斤羊毛五文钱虽然少了点，但关键是这羊毛在塞外根本就是一文不值。

    贾基尔进货价都不超过一文的，有时候给当地牧民们一点中原特产，他们就屁颠屁颠的送了一车羊毛给他。

    所以贾基尔纯粹是无本买卖，唯一的代价就是从塞外到长安的运费。

    最近因为天气原因，确实是运费提高了，但还是能赚不少的。

    所以苏格刚一表示不跟他买，他顿时就急了，连忙一脸讨好的带着苏格去仓库看货。

    贾基尔最近也确实因为羊毛生意赚了不少钱。

    以前只知道羊肉能卖钱，特么原来羊毛也能卖钱啊！

    可惜李牧体毛不买，不然他就不止薅羊毛了，就是把自个身上的毛剃光也要再赚一笔。

    “贾基尔，你这羊毛质量不行啊！”李牧摩挲着手里的羊毛吐槽道。

    “尊贵的汉家贵人，实在是今年风雪太大，北地羊群死了不少，现在能收到这些已经是不容易了。”

    李牧琢磨了一下，这鬼天气也确实挺糟心的，能收到这些羊毛已经算不错了。

    但距离他需要的量，还是远远不够啊！

    “就只有这些了吗？数量不够啊，你帮我问一下你的其他胡商兄弟们还有没有，我多多益善，我也懒得再去一一找他们谈价钱，你能收多少来，我全部按每斤七文收了，怎么样？”

    “贵人你确定？”

    李牧点了点头。

    贾基尔差点没乐疯了，特么老子压低价钱从别的胡商里收购这些羊毛，然后再转卖给这位贵人，中间差价岂不是赚到手软。

    “敢问贵人买羊毛要作甚？”贾基尔再次忍不住最贱问了一句。

    李牧瞥了他一眼，没有回答。

    贾基尔尴尬一笑，很自觉的选择不刨根问底，反正他能收到钱就行。

    然后贾基尔吩咐手下伙计帮李牧把羊毛运走，自己则兴冲冲的跑去其他胡商那里收购羊毛去了。

    贾基尔一边收羊毛一边笑话中原人真是傻，有钱烧的，居然收这玩意。

    而此时城外，渭水河边的某个工坊内。

    咣唧咣唧咣唧的声音响个不停。

    里面一大堆工人正在手工操作织机。

    这些织机都是按照李牧提供的图纸打造的，在原来的纺织机基础上改进了一下，再利用附近的渭水河流做动力，愣是被他搞出了半自动纺织机出来。

    李丽质刚开始并没有对李牧的图纸抱多大期待，纯粹是为了讨好李牧而已。

    结果没想到，李牧搞出来的东西大大出乎了她的预料。

    这玩意儿绝对跨时代啊！

    不管是对这些器械感兴趣，还是为了李牧，李丽质都用出十二分的认真态度。

    帮助他大搞特搞。

    不单出人出地，还特么出钱。

    而且还不求回报。

    这么好的天使投资人哪里找？

    搞得李牧自己都不好意思了。

    然后硬塞了一半股份给她。

    虽然李丽质也不知道股份到底是啥子东西。

    “福伯，又新来了一批货，你让人签收一下，然后赶紧让人加班，争取月底把订单完成。”李牧刚一进门就嚷嚷道。

    “好的公子。”

    福伯十分认真的照办了。

    “对了公子，庄里来人，说是李公又寻你来了，让你过去一趟。”

    李牧一听，“哦？老李又来啦，正好，问他采购权的事安排的怎样了！”

