    整理了一下思绪。

    林渊径直向佣兵公会走去。

    他手头上有一张【强效耐电药水配方】。

    这是他在黑砂镇，完成炼金师伊莫尔发布的任务，获得的奖励。

    等过段时间。

    那个特殊副本开启。

    强效耐电药水会大卖的。

    林渊需要购置一间商铺和雇佣几名炼金师。

    来替他生产炼制强效耐电药水。

    【佣兵公会】只对玩家开放。

    某些自身实力较差的玩家，接取了无法完成的任务时。

    可以选择在佣兵公会里发布任务。

    付出酬劳请其他实力强大的玩家帮自己完成任务。

    在佣兵公会发布任务的玩家。

    多数都是生活玩家。

    想招募生活玩家，来这里就对了。

    走进佣兵大厅，林渊在拥挤的人群中抬头望向了墙壁上的魔法屏幕。

    凡是玩家发布的任务。

    都会在屏幕上显示出来。

    1、玩家「黑夜迷天」发布了招募任务。

    任务要求：【黑夜公会】招募中级烹饪师一名，中级附魔师一名、初级炼金师十名、初级裁缝十名。

    任务报酬：面议。

    任务期限：30天。

    2、玩家「梦中楼兰」发布了赏金任务。

    任务要求：帮助该玩家击杀12级头目怪毒囊蜘蛛。

    任务报酬：40银币。

    任务期限：7天。

    3、玩家「洛倾颜」发布了赏金任务。

    任务要求：帮助该玩家击杀15级精英怪花岗岩傀儡。

    任务报酬：2金币。

    任务期限：3天。

    .....

    “洛倾颜？”

    林渊记得，现阶段，她是风吹沙为数不多的高级炼金师。

    【强效耐电药水配方】是高级配方。

    只有高级炼金师才能炼制出。

    林渊想售卖强效耐电药水，就必须招募一名高级炼金师。

    他来佣兵公会，原本是想发布任务，重金招募一名高级炼金师。

    见到洛倾颜发布的赏金任务后。

    林渊改变了主意。

    操作一番后。

    林渊接下了洛倾颜发布的赏金任务。

    【系统：你领取了玩家“洛倾颜”发布的赏金任务，系统将会自动生成出赏金契约，请务必遵守契约的各项内容。】

    一道淡金色的光芒闪过。

    林渊背包里多了一张泛着金光的契约卷轴。

    赏金契约，是比较常见的一种契约类型。

    契约效力约束着签订契约的双方。

    违背契约者，会受到惩罚。

    签订赏金契约，避免了某些包藏祸心的玩家搞小动作。

    忽然。

    林渊的语音响起，是他的雇主！

    为了方便沟通。

    签订赏金契约的同时，双方会临时加为好友。

    一直到赏金任务结束后。

    为了防止泄露隐私。

    临时加好友，不会显示玩家的真实ID。

    而是用雇主和佣兵代替。

    “你好，请问是你接了我的赏金任务吗？”一道娇慵的声音透过语音传来。

    “是的，请问咱们在哪里汇合？”林渊问道。

    洛倾颜道：“南城门吧。”

    “好的，我马上就到。”林渊说。

    挂断语音。

    不知为何，林渊总觉得对方的声音有点耳熟。

    好像在哪里听过？

    可他从未见过洛倾颜呀.....不应该呀...

    带着疑惑。

    林渊离开佣兵公会，径直往西城门走去。

    根据赏金契约的提示。

    林渊轻松在人潮汹涌的西城门找到了自己的雇主。

    “怎么会是你！”

    林渊一副见鬼了的样子。

    洛倾颜容貌精致、美艳。

    穿着一件略显紧身的皮甲，完美的勾勒出上身饱满的线条，和双腿的浑圆。

    林渊记得很清楚。

    她就是昨天晚上，在月光之夜酒馆搭讪林渊的美艳女玩家。

    见到林渊的那一刻。

    显然。

    洛倾颜也是认出了林渊。

    对于昨天晚上发生的事情。

    洛倾颜记忆犹新。

    林渊大喊出那一番话后。

    酒馆里所有人，都将异样的目光投在了她的身上。

    社死的滋味可不好受。

    更可气的是。

    酒馆的那名大胡子酒保，看起来挺严肃的一个人。

    私下却偷悄悄询问洛倾颜。

    “10枚金币太贵了，5枚金币干不干！”

    听完酒保的话。

    洛倾颜面露怒色。

    如果不是在城镇区域击杀NPC是重罪。

    洛倾颜真想一箭射死他！

    她晚上经常去月光之夜酒馆消遣。

    怎么当初就没发现，这个大胡子酒保好猥琐呀！

    再次遇见林渊。

    洛倾颜眼眸中闪过一抹凶光。

    就好像一头饥渴的母狼，盯上了一块鲜嫩可口的嫩肉。

    她嘴角勾起一丝玩味的笑容：“小弟弟，你上次把姐姐害的好惨呀！”

    林渊讪笑一声。

    上一世，林渊听说过洛倾颜，知道她是风吹沙少数几个顶级炼金师。

    但从来没有见过她。

    毕竟，整个风吹沙玩家人数上百万。

    顶级玩家太多了。

    林渊总不可能谁都见过，谁也认识呀。

    亏他还想通过这次任务。

    顺便结识一下洛倾颜，好雇佣她为自己工作。

    目前。

    风吹沙的高级炼金师，多数都是公会培养的生活玩家。

    只有寥寥几个高级炼金师。

    是非公会的生活玩家。

    万万没想到。

    洛倾颜竟然是昨天晚上搭讪他的女玩家。

    早知她就是洛倾颜。

    林渊昨天晚上就答应她了！

    可惜。

    现在后悔已经来不及了。

    好在，洛倾颜对林渊的态度也还好。

    事情还有挽回的希望。

    林渊挤出一个微笑，干巴巴道：“昨天晚上.....我很抱歉.....”

    洛倾颜瞄了林渊一眼，冷哼道：“好啦，我又不是那种小肚鸡肠的女人，不用假模假样的道歉了，我原谅你了。”

    停顿了一会。

    洛倾颜打量了林渊几眼，好奇道：“你是哪个公会的成员，就你一个人吗？”

    林渊道：“我没有加入公会，就我一个人够了！”

    洛倾颜微微皱眉道：“那可是15级精英怪，你一个人能行吗？”

    林渊距离15级。

    经验还差5%左右。

    林渊淡然道：“放心吧，我既然接下了你的任务，那就有把握能完成！”

    洛倾颜提醒道：“要是你不小心被精英怪击杀了，不仅没有报酬，还会掉级呦！”

    “反正我已经接取了任务，你就让我试试呗。”林渊说。

    “那好吧。”

    林渊都这样说了。

    洛倾颜不再多说，两人结伴往花岗岩傀儡的坐标走去。

