    “阿、阿姐——你来吧……小弟不怕的！”

    柳昭哆哆嗦嗦地将手边的佩剑递给姜芃姬。

    别看他嘴上说得勇敢，但仔细看他颤抖的双腿，再听他颤抖破碎的话，便知道他有多害怕。

    姜芃姬垂眸瞧了一眼他颤抖的手指，抬手接过。

    柳昭一副慷慨就义的表情，只差在面上刻上两个大字——来吧！

    姜芃姬抬起剑，剑尖从柳昭袖口游移了心口，微微一顿，再挪到他脖颈，滑上他的脸颊。

    感觉到冰冷的剑身贴着自己的面颊，柳昭紧张地咽了咽口水。

    过了半晌还未等来预料中的剧痛。

    不知何时，他感觉自己头皮一松，原本束得整齐的长发失去了束缚，如瀑布一般披泻而下。

    柳昭错愕地睁开眼，抬手抓了抓披在两肩的发，有些恍然地道，“阿姐？”

    姜芃姬笑道，“瞧你怕疼的模样，不欺负你了，把你的剑收好了。”

    说罢，她手上挽了个剑花，精准地将佩剑丢回柳昭腰间的剑鞘，吓得对方浑身僵硬。

    刚才那一下要是丢歪了，指不定你家弟弟一颗肾就没了——真是亲姐啊！

    柳昭忙不迭地从地上爬起来，瞧见姜芃姬身上的华服已经被鲜血染湿，如今还有鲜血流出。

    他光是看着都觉得疼，真不知道对方是怀着何种心态，对自己下手这般狠辣？

    三道伤口又长又深，鲜血跟不要钱一般往外流淌，照这个速度，还不活生生鲜血流光而死？

    “阿姐，先找个郎中看看，先把伤口止住？”柳昭随口关切了句。

    姜芃姬抬手将他的袖子撕下来好几条，干净利落地用单手将伤口部位包扎一番。

    “不用，你先去看父亲，我还要忙着处理外头的事情。”

    柳昭看着自己的袖子，近乎欲哭无泪。

    对于一个喜爱奢靡享受的贵族子弟来说，衣服便是他们最珍惜的面子。

    柳昭这身华服还是近些日子新裁制的，新鲜出炉的时候他就喜欢得不得了。

    好不容易穿出来一回，他自己还没有新鲜够呢，衣服便惨遭嫡姐毒手，他能不心疼么？

    不过，现在可不是心疼衣裳的时候。

    他听了姜芃姬的话，连忙从衣袖撕下两条布，走到柳佘身旁帮他将伤口包裹起来。

    相较于姜芃姬的干净利落，柳昭便是笨手笨脚，不仅没有止血，反而将柳佘的伤口弄得更惨烈了。心知自己办砸了，柳昭忐忑不安地跪在柳佘身旁，看着对方自己料理伤口。

    “跟着你阿姐好好学，若有她三分本事，为父也不用愁你未来的前程。”

    因为失血有些多，柳佘的面颊瞧着十分苍白，额头还布着细密的汗水。

    柳昭乖乖受教，不敢忤逆柳佘。

    “儿子受教，定然虚心向阿姐学习。”

    二人虽是父子关系，但柳昭这么多年来只看过对方几次，不是隔着院墙、假山或者窗户，便是隔着重重人海，每次只能远远地瞧上一眼。他们接触太少，感情自然也疏离。

    因为柳佘高不可攀，以至于柳昭对他有着天然的畏惧。

    面对姜芃姬，他还能卖可怜，面对柳佘，他敢卖可怜，这一身皮都要被对方活生生扒了。

    姜芃姬走出厅门，迎面走来面带喜色的亓官让和丰真。

    不过，他们面上的喜色没有维持多久，看到姜芃姬半身衣裳被鲜血浸染，表情纷纷一变。

    若搁在平时，姜芃姬以这样的形象出现在他们面前，他们肯定不会怀疑这血是她的。

    如今，他们却敢肯定鲜血的主人是他们家主公。

    “主公，你何苦这般自残？”

    丰真大步上前，面上的轻松被凝重取代。

    他不由得想到远在上京的卫慈，若那人瞧见了，指不定会有什么反应。

    姜芃姬不甚在意地道，“不过是划了几道口子罢了，没有缺胳膊断腿，这么担心作甚？”

    丰真噎了一下，感觉自己一腔关心全部喂了狗。

    他怎么就碰上如此爱作死的主公？

    丰真道，“君子不立危墙之下，主公更不该将自己置于危险的境地。”

    亓官让倒是察觉到了别的东西，目光流露出几分担忧。

    姜芃姬一边向府外走去，一边道，“三道伤口而已，总好过以后没了命。”

    亓官让扭头看了一眼大厅的位置，不断有人抬着担架出来，不停有浓稠的血珠滴落。

    “主公，你……”

    亓官让倒吸一口冷气，自家主公这是把崇州世家的领头人都杀了一遍啊。

    按照他们一开始的计划，应该是震慑为主，未曾想主公竟然如此狠得下心。

    姜芃姬道，“杀了便杀了，没用的绊脚石，只是踢开还太便宜他们了，应该狠狠碾碎才是！”

    只把绊脚石踢到一旁，这对绊脚石们来说，惩罚太轻了。

    指不定哪天，这些绊脚石又会出现在她的必经之路。

    在姜芃姬看来，与其浪费时间去搬开，还不如一开始就将他们碾成粉末。

    这一刻，姜芃姬潜藏的杀性展露无遗。不同于战场上浓烈的杀意，如今的她只是个杀伐果决的领导者，不用亲身下场，她部署的每一步路，皆能让人感觉到她内心浓烈而坚定的意志。

    挡者，杀无赦！

    跟在姜芃姬身后的亓官让和丰真对视一眼，皆从对方眼中看出了什么。怪只怪平日里的主公太有迷惑性，她不止能于下属打成一片，甚至还能和百姓欢庆同乐，竟无半点架子。

    这时候，李赟已经将这些世家大佬带来的兵马都收拾了，过来回禀姜芃姬。

    李赟恰巧听到他们的话，心中浮现些许担忧，他道，“主公杀的这些人，皆是崇州各个世家的掌舵人，若没有合理的解释，他们怕不会善罢甘休。若他们到处污蔑主公滥杀……”

    一旁的丰真听了，笑而不语。

    姜芃姬为何自残？

    还不是为了有名正言顺的理由坑杀那些人？

    他们既然敢撺掇主公跟崇州世家硬碰硬，打对方一个措手不及，自然有周全的计划。

    亓官让对崇州的事务比较了解，他轻蔑一笑，说道，“这倒是不用担心，我们已经将各个府邸尽数包围起来。如今要做的便是先发制人，让他们无话可说。只要坐实他们串通北疆贵胄的罪名，莫说杀一两个人，哪怕将他们全族都诛杀了，天下士子也不敢指摘主公半句。”

    串通的罪名，不用他们费心捏造，这些世家已经双手奉上了，那还是板上钉钉的铁证！