    然而，师俊泽却是一脸崇敬地看着远处高空之上的叶飞，一脸笃定地道：“老大的实力远远不止如此……刚才只不过是开胃小菜罢了！

    这一战，风神必败！！”

    “开胃小菜？！”

    苏跃辰楞了一下，道：“你的意思是，叶飞那小子的实力比我们现在看到的还要更强？！”

    “是的。”

    师俊泽点了点头，淡淡地道：“刚才老大对风神一通乱揍，看似凶猛，实际上连一半力量都没用上。

    如果老大刚才真的想杀死风神，那风神现在根本就没有机会再站起来……”

    龙主一连疑惑地看着师俊泽，道：“那这小子既然有实力杀死风神，可又没杀，这到底是为什么？”

    师俊泽淡淡一笑，反问道：“龙主，当初是谁把老大打得武功尽失，沦为废人的？”

    “是风神……”

    龙主回了一句，而后双眸猛地一睁，惊讶道：“你的意思是，刚才叶飞只是为了出心中的一口气？！”

    “对，就是如此。”

    师俊泽点了点头。

    龙主、柳泉修、苏跃辰等人一脸愕然地看了眼彼此，皆从对方的眼里看到震惊和不解之色。

    “难道说盟主真的拥有的足以秒杀风神的实力？所以才如此任性？！”李探花惊骇地问道。

    “有没有秒杀风神的实力，我不知道。”

    师俊泽摇了摇头，继续道：“不过，以为对老大的了解，老大应该是有十足的把握击败风神，所以才会这么做。”

    听到师俊泽的话，众人又是一阵惊叹。

    难道这就是强者的骄傲和任性么？

    龙主等人也不知道师俊泽到底说的是不是对的，所以纷纷望向了远处的天空，想要亲眼见证，叶飞是如何以绝对实力杀死风神的。

    此时，在远处的天空之上。

    风神和叶飞对立而站，两人看着彼此，皆没有动手。

    此刻的风神，他身上的那套蓝色的燕尾服以变得破烂不堪，身上到处都是伤痕和鲜血，脸上更是血肉模糊一片，再也没了往日的帅气和英俊。

    他一脸狰狞地看着叶飞，嘶声怒吼道：“炼狱君王！你彻底激怒我了！我会将你全身的每一根骨头给打断，然后杀了你，让你死无葬身之地！！”

    “是么？”

    叶飞邪邪一笑，道：“那就来试试吧，让我见识一下，现在你的实力究竟有多强，可别让我失望哦！”

    “混账！！”

    风神见叶飞这会儿还在调侃自己，心中的怒火直接烧了起来！

    他从叶飞的眼中看到了嘲讽和鄙视！

    自己一定要让这个无知的华夏小子知道，得罪主神，是一件多么可怕的事！

    一念及此。

    风神双臂猛地一张，口中吟诵着魔法咒语，而后双臂猛地一挥，口中发出一声震喝！

    “风之领域！死亡风暴！！”

    呼呼呼！！

    只见，周围那一道道缠绕着雷电的水之风暴以风卷残云之势，朝着叶飞包夹了过去！

    每一道水之风暴卷起的海水都有几十吨重，这几十道水之风暴同时移动，单单只是重量就达到了数百吨！

    更何况，这每一道风暴之上都缠绕着雷电，蕴含着魔法能量，其威力凶猛残暴，所过之处，海水就如同被切开了一般，朝着两边分离！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    这几十道水之风暴碾压，使得这一方大海都跟着震动了起来，所有战舰也都跟着摇晃了起来！

    单单只是这魔法能量释放出来的气息和威压，就让一些实力较弱的战士和武者感觉到体内气息翻腾，很不好受！

    然而，看到这几十道水之风暴朝着自己包夹而来，叶飞的表情一脸淡定，古波不惊，没有任何想要闪躲的意思！

    这死亡风暴的威压或许很恐怖，但对叶飞来说，真的有点不够看！

    修为和实力的双重差距，让叶飞有信心轻松击溃风神的攻击！

    就在这几十道水之风暴夹击过来的瞬间，叶飞猛地站定在空中，双臂猛地一张，口中发出一声惊天爆喝之声！

    “剑意之躯！！爆！！”

    除了叶飞的声音，他整个人已经被这数十道水之风暴给包裹，根本看不到他的身影！

    轰轰轰！！——

    众人只能看到那一道道水之风暴爆炸所带来的轰炸声，以及那刺目耀眼的幽蓝色光芒！

    华夏的所有战士和武者们个个都握紧了拳头，为叶飞捏了把汗。

    他们不知道，在这种程度的攻击之下，叶飞是否能够抵挡得住。

    那爆炸声和耀眼的幽蓝色光芒一直持续了一分钟左右。

    就在大部分人以为叶飞必死无疑的时候，只见，一道道金色光芒如同万丈霞光一般直接刺穿了这幽蓝色的光芒！

    没过一会儿，这炽烈的金色光芒直接将这耀眼的幽蓝色光芒给吞没！

    当那一道道水之风暴崩碎，幽蓝色的光芒消失的那一刻，所有人抬眼望了过去！

    只见，在大海的上空，唯独只剩下一道浑身上下闪烁着金色光芒，如同神明在世一般的叶飞！

    而且，让所有人震撼不已的是，叶飞身上还笼罩着一柄几十米长，几米宽的金剑虚影，犹如为叶飞穿上了一层无坚不摧的金色战甲！

    也就是说，刚才叶飞仅仅只是依靠防御，就击溃了风神的狂暴攻击！

    “这……这到底是什么？！是剑么？！”

    苏跃辰瞠目结舌地看着叶飞，惊声道：“我怎么觉得这小子本身就是一把剑，一把无坚不摧的剑！！”

    “太不可思议了……”

    柳泉修喃喃自语，“这小子竟然将剑意用到了如此出神入化的境界……当真是不可思议……当真是匪夷所思……”

    龙主以及在场的所有掌门、战士和武者们都彻底被折服了。

    刚才他们还在为叶飞担心，担心叶飞承受不住这样的攻击。

    但现在一看，他们才知道，自己的担心完全就是多余的。

    至于那些诸神联盟的人，则是快崩溃了。

    这么恐怖的攻击都无法伤到炼狱君王……这炼狱君王还是人么？！

    他们心中都有些不安，甚至觉得，这一战，风神根本赢不了！

    此时，站定在空中的风神，脸色一阵发白。

    自己施展的这么强悍的攻击，竟然这么轻而易举地就被叶飞给击溃了。

    关键是，叶飞都没有反击，仅仅只是防御了一下啊！

    难道这一战，自己真的会败么？

    不，绝对不允许这种情况出现！

    自己可是诸神联盟中伟大的风神，而且，眼前的叶飞之前更是自己的手下败将！

    自己既然能击败他一次，就能击败他第二次！！

    想到这，风神直接将所有的魔法能量释放了出来，气息和威压再度得到了暴涨！

    “风之利刃！！”

    他脸色狰狞地大吼出声，猛地打出了一道凶悍的魔法能量！

    只见，被乌云笼罩的天空之上，浮现出了成千上万柄幽蓝色风之利刃，带着一股磅礴的杀意！

    “杀！！”

    风神震喝一声，挥动了右臂。

    嗖嗖嗖嗖！！

    刹那间。

    那成千上万柄风之利刃带着锐利的破空之势，一股脑儿地朝着叶飞怒射了过去！

    放眼望去，就如同成千上万枚蓝色的导弹同时破膛而出！

    “帝王剑盾！！”

    眼见这成千上万柄风之利刃朝着自己射来，叶飞右手一抬，一柄巨大的真气巨剑出现在了手中，而后猛地挥动了一下！

    只见，在叶飞的前方，顿时出现了一面由数万柄金剑组成的剑盾，而且，在这剑盾的中央，更是由许多剑组成了一个咆哮的龙头！

    看到这面威武霸气的剑盾，所有人都呆住了！

