 牧师缓缓说道，勾了下唇，盯着蓝修的神色变化。

“知道又怎么样呢？”

蓝修笑的没有一点感情，“这跟我，又有什么关系呢？”

牧师眸子同样淡漠，一样的凉薄。

两个人就像是陌生人一样，没有关系，也没有任何交集。

可明明他们之间，是有着血缘关系的。

“贪狼佣兵团团长蓝修，果然是一个凉薄寡情的男人。”

牧师这句话听不出来到底是夸赞还是讽刺。

“也许这就是我们的宿命，就像他一样，没有心，也没有情。

生于罪恶之人，又怎么会摆脱得了罪恶呢？

你说是么？

弟弟。”

牧师含着笑意，淡漠的眼睛里看不出一点色彩。

就好像在她的眼睛里，只能够看到黑白灰三种颜色。

除此之外，再也看不到其他的色彩。

蓝修嘴里轻轻喃出了那两个字，“罪恶……”“我们都是被神遗弃的孩子，所以我们只能让自己成为神。

这个世界上最肮脏的东西，最丑陋的面孔，我都见过。

没有人比我更有资格去决定他们的存活。

而让这个丑陋不堪的世界变得干净的唯一方法，就是——以杀止杀。

当悲愤、绝望和愤怒的血液洒满这个世界的时候，所有的人都会知道感受到跟我们当年一样的绝望。”

牧师缓缓的低声说着。

像是在说给蓝修听，又像是在自言自语。

“所以，我讨厌极了叶安身上所散发着的那种光，太耀眼，太刺目。

如果会被光灼伤的话，那就只能把这盏光熄灭了了啊……”她盯着蓝修，眼神仿佛能看穿一切，带着异样的犀利，“我亲爱的弟弟，你难道没有被她身上的光刺伤给过吗？

对于我们这种生活在黑暗里的人来说……难道不应该把这种威胁铲除吗？

！”

蓝修眼神危险的眯了起来，旋即嘴角冷勾，“同样的话，他也说过。”

在当初他回到教堂的时候，威廉神父也跟她说过同样的话。

牧师微怔了一下，然后讽刺的笑了起来，“原来，跟他最像的人，竟然是我么？”

蓝修的目光从牧师的身上扫过，唇线虽然勾着，但是看不出一点笑意：“所以我跟你不一样，我喜欢那样的光，即便，只是远远地看着，哪怕是会被灼伤。”

蓝色的瞳孔里闪烁着一种细碎的星光，“但只要那光还在，我就知道，这个世界是存在着希望的，是真的……存在着神明的。

因为，她，就是神明。”

最后一句，他的语速变得很慢，带上了一种别样的情愫。

但这种情愫极浅极淡，却又恰当的刚刚好。

牧师也注视着蓝修的眼睛，眼底有些微微的颤动。

喉咙里想说什么，却又说不出来。

当初威廉神父也和牧师说过一样的话，可当时的蓝修却并没有做那样的选择。

他不是一个喜欢受人影响的人，他更喜欢凭借自己的喜好做事。

最初他是想杀叶安的，但后来，他又的确是不想杀她的。

这两者并不矛盾不是么？

一切只是建立在他想，或者不想。

仅此而已。

“你喜欢她。”

牧师肯定的语气。

蓝修笑了，“如果说喜欢，岂不是太肤浅了？”

他的语气有种玩世不恭的说完这句话之后，牧师也没有再说这件事，只是看着他的眼神颇有些异样。

那种眼神有探究，也有好奇，还有一种他看不懂的东西。

牧师皱紧了眉，她还想说什么，但突然想到还有一件更重要的事。

“你是不是也见过那个女孩儿，你认出她是谁了是么？”

牧师突然转了个话题。

蓝修也愣了一下，刚要说什么，忽然感觉到了一阵能量波动从空中传递了过来。

“小家伙……”他脸色骤变，身形一闪迅速朝另一个方向跑了过去。

叶安好云翊看着周围的场景变成了几何形状破碎了一大半，周围整个呈现出了一种十分诡异的样子。

这种感觉就像是搭起的积木突然坍塌了一半，而另外一半还完好无损。

 他们俩人目前就处在那完好无损的一半当中，而坍塌的那一半就在他们的面前！砚月的身影随着一道光的闪烁突然出现。

同时出现的还有在他身边的公主殿下。

“砚月。”

叶安的语气变得凝重。

“两位，很高兴我们又见面了。”

砚月冲着他们绅士的打了个招呼。

“猫捉老鼠的游戏，到现在已经结束了。”

他冰冷开口，目光在叶安和云翊身上扫了一眼。

 最后目光落在了叶安身上，嘴角上扬，“还少了两个人。

不过没关系，他们并不重要。”

公主殿下就站在他的身边，淡漠的神情和她的那张精致的脸，就像是一个放置在他身边的一个人偶娃娃。

叶安虽然脑袋有点重，但是能很清晰的看到他们两人。

她有些迷惑，可现在她的大脑让她很难去就进行分析到底是怎么回事，他们为什么会在这里。

H病毒在她的身体里扩散了，她不知道这个过程还有多久，也不知道H病毒最终会对她造成什么样的影响。

她能感觉到她的身体从最开始对这个病毒的排斥到现在和她的融合。

公主殿下的眼睛也看着叶安，那双眼睛有着一种很强制性的命令色彩。

强行的在往叶安的脑袋里发送着什么指令。

她听得到，而且有股力量在驱使她执行。

但却被她自己的意识给压制了下去。

公主殿下皱了下眉，有些奇怪。

“不愧是老师的后代，即便被注射了H病毒，也能够坚持这么久 。”

砚月的话里竟然听出了一丝赞赏。

“不过你……”砚月看向了云翊，眼神有炽热和好奇，“确实让我小看了。”

云翊把叶安放在了地上，强行在手心凝聚了一团黑气幻化成了一把黑色镰刀。

可比起之前，这把黑色的镰刀明显变淡了许多。

叶安凛了眉，云翊本来就受了伤，精神力又被源石的能量压制。

 再加上先前战斗对精神力的过度使用，他现在再使用异能进行攻击的话，会让他精神力和身体都受到很严重的损伤。

可叶安现在也不能动，她只能开口，声音嘶哑的喊出声：“云翊……”但这个时候云翊已经朝砚月冲了过去！ 