
　　病房内，气氛略显沉闷。

　　贺云坐在病床旁，默默的等待着，他在等待着病床上老人的开口。

　　而这会，也许是察觉到了贺云的等待，老人突然跟变了个人似的，片刻后，他柔和的眼神下，不禁热泪盈眶起来，这一刻，他看向了贺云，激动问道：“他还好吗？”

　　听到这话，贺云顿然一笑，赶紧回道：“还好，不过他就是希望能够尽早见到您老！”

　　贺云并未将李国耀老人的病情告知眼前的老人，也未告诉老人自己的身份，他只想默默充当一个简简单单的牵线人，至于未来会如何，他不会去深究，因为这将是两位老人自己的选择，他若是强求，反倒不好。

　　“这是他的联系方式，还请您收好了。”

　　贺云说着，便将一张写好了地址的纸条递到了老人面前，这是他来医院之前就早已写好的。

　　刘希栋老人见此，不由颤颤巍巍的接过贺云递过来的那张纸条，他本想对贺云再说点什么的，可最终，他却什么话也没有说。

　　对此，贺云不禁一笑，又接着道：“您老好好休息，我就不打扰您了。”

　　说完这话，贺云丝毫没有拖泥带水，他直接转身选择了离去。

　　直到贺云离开病房，顺手带上病房门时，老人都始终靠在病床上，捏着那张纸条，激动的都有些说不出话来。

　　而这时候，住院楼走廊上，当贺云走出病房的那一刻，不远处，坐在木制长条椅上的老人女儿女婿，连忙走了过来。

　　他们刚想询问，贺云却是抢先一步，笑着对二人解释道：“二位就先不要进去了，让刘老单独待一会，我还有点事，就先走了，两位，有缘再见！”

　　贺云也不顾二人诧异的眼神，说完这番话，他便朝着远处走去。

　　很快，他就消失在走廊上。

　　而这会，老人的女儿女婿看着贺云转身离去的背影，却是互相对视了一眼，更加疑惑不解了。

　　不过，他们并未莽撞，而是选择了相信贺云的话，他们在门外等了大半个小时后，这才轻轻推门走入了病房之中。

　　此刻，病床上，老人看到自己的女儿女婿进来后，不由擦了擦眼角的泪痕，喜极而泣的对二人说道：“丽娟、萧阳，有些事，也是时候该告诉你们了，你们不是一直很好奇爸.......”

　　…………

　　当老人选择将自己藏在内心深处数十年的秘密，告知自己的儿女时，此时此刻，贺云却已然离开了医院。

　　正所谓事了拂身去，不带走一片云彩。

　　这会，他的任务算是已经完成了，自然没必要再继续待下去了。

　　贺云离开医院后，便直接去了湘师大。

　　他在高老那住了一晚上，第二天一大早，就直接来到了橘子洲。

　　作为湘江当中的一颗璀璨明珠，橘子洲的文化气氛是很浓的，尤其是伟人的那首诗，让橘子洲名传天下。

　　这次《十月》杂志将笔会定在这，或许也是出于对伟人的崇敬吧！

　　贺云心中暗暗感叹了一句，随之抬起头看向了眼前这栋二层小楼。

　　他发现这里很是安静，整栋二层小楼背靠湘江，三面都有树木环绕，而小楼也是红砖青瓦，显得十分清新典雅。

　　走入小楼，贺云就见一人迎面走来。

　　当他报了自己的笔名和名字后，对方明显一愣，眼中不禁闪过一丝惊讶。

　　不过很快，他就回过神来，笑着将贺云带到了二楼一个大厅之中。

　　这是一个足足有一百多平米的大厅，大厅当中铺着红色的地毯，四周则摆放着近三十张红木靠椅，而每一张靠椅上还放着垫毯。

　　红木靠椅以每两张为一组，中间则放着一张四方小木桌，木桌上左右两侧各放着一杯茶。

　　而在大厅的四个角落，还各摆着一盆盆景。

　　贺云这会抬起头看了看天花板，发现其上除了有四台吊扇与四盏吊灯外，还有一些布置的彩带。

　　除此之外，在四周墙壁上，还挂着不少名人字画。

　　而在大门正对位置，则是一排透光的雕花木窗，一眼望去，楼下正是湘江。

　　贺云好奇的走了过去，站在窗前向下看去，这一刻，他忽然有一种说不出的感觉，就好像如伟人那般，挥斥方遒，心中十分的畅快。

　　“咦……没想到竟然还有人比我来得更早！小伙子，你……也是来参加笔会的？”

　　听到这话，贺云随即转过头去，他一看，却是觉得眼前这“老头”有些眼熟，但是就是想不起来在哪里见过。

　　不过，他也没多想，而是即刻笑着走了过去，说了一声：“你好！我叫贺云，敢问您老是……”

　　虽然贺云知道来参加这次笔会的，肯定是作家圈当中响当当的人物，但是说真的，对于这一世的他来说，许多当下的著名作家，他并没有接触过，有些甚至连照片都没见过。

　　究其原因，主要还是贺云写作时间实在太短了，虽然他已经小有名气了，可像这样的笔会，他却是头一次参加。

　　“贺云？这名字有点陌生，老头子看你年纪不大，应该刚进这圈子不久吧？不过能够接到张主编发出的笔会邀请函，应该是有些本事的，跟老头子说说，你都写过哪些文学作品呀？”

　　“呃……”听到眼前“老头”的问话，贺云瞬间一愣。

　　说真的，对于老头的这般“无礼”询问，此刻的他心中确实有些生气，但一想到这里毕竟是《十月》杂志举办笔会的地方，他最终还是给忍住了。

　　然而就当他准备开口介绍自己的作品时，忽然，大厅外传来了一阵脚步声，紧接着又见一人走了进来。

　　“汪老，您走那么快干嘛，我刚在楼下就停留了一小会，您就没影了，敢情您是到这厅来了。”

　　“小李，我不用你跟着了，你忙你的去吧，对了！张主编和苏主编到了吗？”老人一见来人，当即就摆了摆手，问了一句。

　　“他们已经在楼下了，其他应邀前来的作家，也都陆续到了。”来人笑着回了老人一句，却是看了一眼站在一旁的贺云。

　　他见贺云十分年轻，似乎想到了什么，但他并未对贺云说什么，而是把目光又重新转回了老人身上。

　　“都已经到了？那行，我就不下去了，在这等着他们好了。”老人说着，便在一张红木靠椅上坐了下来。

　　不过，来人见老人就在门口位置坐下来，却是立马摇头说道：“汪老，您是这次笔会特邀的人，理应坐到主位上去，哪能坐在这门边上呀，这可不合适，不合适。”

　　“哪不合适啦？我就坐这挺好的，什么主位不主位的，都是座位，哪都可以坐嘛！”老人却是摇了摇头，并未在意座位的具体位置。

　　而就当贺云好奇眼前老人身份时，大厅外又传来了一阵嘈杂的脚步声。

　　紧接着，就见二十多人围着一男一女走了进来。

　　贺云打量了二人一眼，他发现这两人都满头白发，显然是作家圈子当中的老前辈了。

　　而且，他还发现，在场之人，除了他看上去也就二十多岁外，其他人最年轻的都有三十多岁了，大部分人都已人到中年。

　　“小伙子，你就是写《芳华》与《孤岛谍影》的贺云吧？我是《十月》杂志现任主编张兴明，这位是我们杂志的前任主编苏玉主编。”

　　正当贺云准备上前打招呼时，那二人却主动朝他走了过来，其中一人更是自我介绍了起来。

　　贺云一听眼前这二人是《十月》杂志的主编，赶忙笑着伸出了自己的双手，一一跟两位老人握手之后，道：“嗯……我就是贺云，张主编，苏主编，你们好！这次能够接到杂志社的笔会邀请函，我感到十分荣幸，真的，实在太感谢你们能给我这次机会了。”

　　“张主编，你刚刚说这小伙子就是写《芳华》和《孤岛谍影》的作者？”而这时候，那位坐在门口的老人忽然站了起来，走到了人群中，惊讶问道。

　　“是呀，这小伙子还真是年轻有为呀！汪老，真不好意思，没想到您这么快就到了，我们刚刚还没注意到您。”张兴明见老人走了过来，立即点了点头，回道。

　　而这时候，其他人也认出了老人，他们纷纷围了过来跟老人打招呼。

　　唯独此时的贺云，却是依旧一头雾水，因为在场的人当中只有他不认识这位老人。

　　“小伙子，你应该还不认识汪老吧，来，我给你隆重介绍一下，这位正是我们国家的著名散文家、小说家，剧作家，画家汪锃琪先生。”张兴明这时拉着贺云把老人身份隆重介绍了一遍。

　　听得此话后，贺云顿时有些发愣。

　　汪锃琪？

　　这名字他当然听说过。

　　不管是这一世，还是后世，他都听说过。

　　这可是有众多作品被选入中小学教科书的大作家呀！

　　尤其是《受戒》这篇小说，让贺云印象十分深刻。

　　而且，贺云记得，他的老师也是一位十分有名的文学家。

　　没错，就是那位曾经担任过西南联大老师的沈从文沈老先生。

　　“汪老，你好！你好！”此时此刻，贺云说不激动那绝对是假的，毕竟这可是他这一世见过的第一位“著名”作家。

　　“小伙子，你这么激动干啥？老头子我有什么可值得激动的？”汪老见贺云很是激动，立马笑着说了一句。

　　“我……汪老，我是读过您写的那篇小说《受戒》，我觉得您写的太好了，我我……”

　　“汪老，你看把这小子给激动得，都有些语无伦次了，我看您还是避一避吧……！”一旁，张兴明却是咧嘴一笑，开了一句玩笑说道。

　　“哈哈哈……我确实得避一避，这么好的写作苗子，可不能就这么被我给毁了！”汪老一听张兴明这话，也不禁跟着开了句玩笑。23sk.Com

　　倒是这时候，站在一旁的苏玉主编突然开口道：“汪老，老张，你们就别开玩笑了，咱们还是坐下聊正事吧。”

　　“对对对……聊正事！”这时候张兴明也紧跟其后说了一句。

　　如此，这才让一脸尴尬的贺云有了台阶下。

　　说真的，贺云刚刚确实有点唐突了。

　　不过这也情有可原，虽然他是重生者没错，可他前世却是普通人一个，这突然见到一位“著名”作家，有些失态也实属正常。

　　其实贺云此刻就跟后世某些“粉丝”见到自己的“欧巴”是一样的，其心情难免会过于激动。

　　“咳咳……大家都坐下聊吧，汪老，您还是坐主位吧？”张兴明又咳嗽了一声，示意大家坐下后，却忽然看向坐在门旁边的汪老说道。

　　“还是不啦！这次笔会，你和苏主编是东道主，理应坐主位，我就不坐了，我……我就就……坐到了那位小友旁边吧！”这时候，汪老却是一笑，他拒绝了张兴明的好意，目光扫了一眼靠着木窗就坐的贺云，随即站了起来，坐到了贺云身边的红木靠椅上。

　　看到这一幕，在场众人都一脸羡慕。

　　毕竟汪老身份摆在那，他哪里不坐，偏要坐到贺云身边去，这明显是很看重贺云这位年轻作家。

　　对此，贺云虽然很激动，但很快，他的内心就平复了下来。

　　与此同时，张兴明与苏玉对视了一眼，互相点了点头。

　　而后，张兴明再次开口说道：“这次笔会，我谨代表《十月》杂志欢迎大家的到来，首先我先说一下这次笔会的章程，咱们上午先举行改稿会，然后下午再举行笔会。”

　　“上午的改稿会，咱们先由汪老发言，向大家传授写作经验与心得，然后由我旁边的苏玉主编发言，之后由我做最后总结……至于改稿会的书稿，我事先已经选取了五位作家的新作，作为此次改稿会的改稿素材，他们是王梦同志的《炊烟》、徐磊同志的《最后一个梦》，李江同志的《猫》、张征同志的《天涯与海角》以及贺云同志的《湖山情》。”

　　“什么？我的新作也被选为了改稿会素材？这么巧？可……怎么没有事先通知我呀？”听到张兴明这番话，贺云顿然一惊，他不由得暗暗嘀咕了起来。

　　而就在这时候，坐在他旁边的汪老却是小声嘀咕道：“老康说这小子不仅写稿很快，而且作品质量也很不错，没想到还真是这样，这才多久，居然又有新作了，我待会得好好看看，是不是真如老康说的那样。”

　　“呃……康老，你怎么又给我挖了个坑呀？”听着耳旁汪老的话，贺云顿时有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十二章：康老，你怎么又给我挖“坑”呀！（4200+）免费阅读。https://xs.23sk.com 