    都说授人以鱼，不如授人以渔。

    秦淮茹虽然手段高，原著中也将前身坑得十分凄惨，但现在何雨柱来了，这一切自然不能再继续发生，而何雨柱也不会直接根据原著的结局来对待贾家一家人。

    就如第一天何雨柱对秦淮茹说的，不会见死不救，但也会量力而行。

    但真要继续把他当血牛，当冤大头，那他也不会给面子，爱谁谁。

    棒梗走后，秦淮茹没多久就走了进来。

    一进门就眼睛红红的，柔声说道：“柱子，秦姐谢谢你了，你能对棒梗说那些，说明你是真的为他好。”

    刚刚棒梗一回家，就将何雨柱对他说的话给说了出来，而且还说以后自己的学费会自己挣。

    一时间，贾张氏和秦淮茹都有些惊讶了，同时也欣喜莫名，谁不希望自己的孩子懂事儿？秦淮茹怎么能不感谢何雨柱呢？

    “秦姐，坐吧。

    我只是觉得这孩子不能养废了，真要好吃懒做，以后贾家可撑不起来。

    另外，现在他这个年纪，需要有人引导，不然以后下场会十分凄惨。

    我呢，还是那句话，虽然不会再像以前那样无条件帮助你们家，但也不会真的见死不救。

    棒梗这孩子真要能将我的话听进去，也算他的造化。”何雨柱喝了一口酒沉声说道。

    闻得这话，秦淮茹心里感激，她也知道棒梗的教育出了问题，但是家里有婆婆护着，她也没办法放开手脚来管教。

    如今何雨柱出手，但凡只要有一点效果，秦淮茹心里怎么会不感激呢？

    “谢谢你了，柱子，要不我陪你喝点？”秦淮茹笑着说道。

    何雨柱摇了摇头，开口道：“秦姐，酒就不喝了，今日时间也不早了，您就先回去吧。

    还是那句话，能帮的我会出手帮一把，您先回去吧！”

    秦淮茹神色讪讪，目光一直打量着何雨柱，看样子像是在重新审视何雨柱一样。

    “好，那就改天再说，我先回去了，这鱼你还吃吗？不吃的话秦姐就端回去了。”秦淮茹看着桌上只动了几口的鱼，笑着问道。

    何雨柱有些无语，不过他也知道想要一下子改变一个人根本不可能，于是拍着脑袋说道：“算了，不吃了，您拿走吧！”

    得了这话，秦淮茹灿烂一笑，当即抬着盘子就跑了，那速度，生怕他反悔一样。

    “唉。”

    深深叹了一口气，将桌子收拾干净，随便洗漱一下就睡下了。

    第二天一大早，何雨柱照常醒来，进入空间进行签到后，发现土豆和红薯已经完全成熟了，而且已经被收割好堆放在仓库里了。

    虽然不多，约莫上千斤的样子，但足够吃和种子了。

    而且，红薯不比同于土豆，红薯藤是可以通过插迁的方式种植的。

    至于土豆，只能通过土豆块来培植。

    倒也简单，意念一动，很快就将红薯和土豆再次扩大规模，除了留下一些土豆和红薯用来吃，其余的全给种植了。

    下一次再收获时，产量可就有些惊人了。

    对此，何雨柱十分期待。

    另外，水稻和玉米也快了，最迟今天中午就能够收获。

    “嗯，还不错，不过光有大米也不行啊，还得弄一些小麦，北方以小麦为主，大米还真不多。

    不然天天吃大米，真被人知道了恐怕又是一顿举报，那就麻爪了。”

    出了随身空间，他打算这周日去马华说的农场看看，希望能够弄到更多的种子。

    不说别的，花生，菜籽，花豆，黄豆等作物也得丰富一下，反正只要有了种子，拿到空间里又费不了多少功夫和时间。

    另外就是药材和一些名贵的木材也要提上日程了，在外面生长慢，耗时费力，但在这里可没这个担心。

    等到空间升级后，真要能够达到百倍时间流速，那一年就等于外界百年，什么好东西等不到？

    起床，拿起脸盆准备出门洗漱，一开门就见到棒梗正现在门口。

    “何叔，早上好。”

    看着棒梗脸上的笑容，何雨柱觉得这倒霉孩子还挺逗人喜欢的。

    “早上好，棒梗，看来你想清楚了！”何雨柱笑着说道。

    “是的，何叔，我想清楚了，我想帮我妈减轻负担，也想自己挣学费，真要如同何叔你说的一个月能够挣两块钱，那我以后也能攒点钱了。”棒梗有些不好意思地笑了笑。

    “行，既然答应了，那就等我把老母鸡带回来，到时候你就开始工作。

    做的好了，何叔这边也不会亏待你，给你个好东西。”何雨柱笑呵呵地说道。

    “谢谢何叔，那我先回去了。”

    洗漱完，又在空间里蒸了馒头和红薯，简单做了个鸡蛋白菜汤，这才前往后院陪着聋老太太吃早餐。

    聋老太太一边吃着东西，一边笑着问道：“大孙子儿，你前几天不是说秦淮茹要介绍她表妹给你吗？那姑娘我也见过，长相不错，要是差不多，你就定下来吧！”

    “老太太，您啊就别给我操这个心了，人家还没瞧上我呢，今早上秦姐说，那姑娘回乡下去了，哈哈哈。”何雨柱笑着回答道。

    一旁，聋老太太看着何雨柱不像是受打击的样子，心里也就安心多了，这才开口说道：“你也别怪我这个老不死的多嘴，她们家两姐妹，一看就知道不是什么省油的灯。

    以前你迷恋那个小寡妇，奶奶我也不好多说什么，如今你既然有了别的想法，那就注意一下，千万别再想以前被人家迷得五迷三道的，知道吗？”

    “知道知道，老太太您放心就是，我心里有分寸呢。

    对了，晚上雨水带她对象过来吃饭，您老人家也别忙活了，我今天早点回来做饭，到时候我过来接你一起吃哈。”何雨柱笑呵呵地说道。

    闻言，聋老太太摇了摇头，摆手拒绝道：“晚上我就不过去了，你孝顺奶奶知道，但今天晚上你们一家人吃饭，我这个老不死就不去了，改天你做了饭接奶奶过去，奶奶一定不会拒绝的。”

    听着这话，何雨柱心里有些难受，这老太太孤苦无依的一个人，都这么一大把年纪了，也没个儿孙在身边。

    “老太太诶，看您说的这是什么话，什么我们一家人？您啊，就是我奶奶，晚上我来接您一起吃饭，就这么定了！”何雨柱强硬地说道。

    聋老太太见他已经拿定了主意，眼眶微红，点头应下。

    吃完早饭，何雨柱收拾收拾就出门了。

    刚出门，天上酒开始下起了鹅毛大雪，寒风呼啸，冷得有些刺骨，紧了紧身上的衣服，刚刚走出月亮门，就见到门口多了一只黑色的小猫，走近一看，猫咪已经奄奄一息，看样子快不行了。

    “这小东西怎么被丢在这里了？”

