    

    此言一出，旁边的人族内心感觉跟哔了狗一样。

    他么的，就知道这群湿卵化身之辈不是好货！

    在混乱星海他们还一起对付宁瑶，结果到现在，他们居然反手就来了个背刺？

    宁瑶看着这一幕，笑容灿烂。

    这群蠢货。

    知不知道什么叫作与狼共舞？

    那群寻我境寂静了片刻，随后，有一人颓然开口道，“掌门，我退出，我甘愿受罚。”

    紧接着，又有陆陆续续的声音响起，“我退出，甘愿受罚……”

    “我也是。”

    “还有我。”

    殿上，紫薇道人眉心皱成一个川字。

    烈阳道人正悠闲地品茶。

    七星道人抚摸着拂尘，似乎在思索着什么。

    那位方家老祖宗，则是眼带戏谑，似乎在看一场热闹。

    正在这时，一名寻我境满脸憋屈地走了出来，“我愿意搜魂！但是……我想让七星冕下帮助我们搜魂！”

    不憋屈一点不行啊。

    要是他们这边真没人肯被搜魂，那说不准真的可以被宁瑶翻盘。

    七星道人微微颔首，面容平淡地走过去，将手覆盖在那名寻我境的头顶。

    那寻我境闭着眼，微颤的睫毛述说着他内心的不平静。

    宁瑶笑呵呵地看着这一幕，一副丝毫不担心的样子。

    与此同时，那寻我境的头顶也出现画面。

    前面的画面都很正常，直到画面转到混乱星海的时候，殿上的寻我境尊者瞳孔骤缩。

    “尹弘，刚刚交代你的事情听明白了吗？”

    尹弘正是那位被搜魂的寻我境尊者。

    画面中，他微微点头，“我知道了。只是这一次的计划……真的没有问题吗？如果事后暴露，我们与万族勾结，再假意和宁瑶合作，从而算计圣地门派……这是不是，不太好？再说，我们为什么要那么做？”

    尹弘在画面里满是不解。

    当个轻松悠闲的寻我境不好吗？

    为什么他们一定要和宁瑶、异族扯在一起。

    宁瑶和异族……都不是个好东西！

    “宁瑶这蠢蠹，只是一把锋利的刀罢了。异族想要分化人族的力量，殊不知，我们也有自己的打算。尹弘，你想想，你出生世家名门嫡子，而今又是守成派的中流砥柱。但是你有没有想过，你代表的是宗门，还是世家？”

    此话一出，大殿上针毫落地的声音似乎都能被听得一干二净。

    世家与宗门的气息隐隐相对，气氛顿时诡异起来了。

    画面中的那人还在侃侃而谈，“世家和宗门嫌隙已然产生了许久。两方互为掣肘，宗门想要竖立权威，而世家则是想要效仿万族，以血脉高低论尊卑贵贱。这一次，就让宁瑶这个傻子来帮忙。”

    “帮忙？宁瑶能帮什么忙？”

    那人笑道，“她当然是背锅啊。我们先假意被她捉住囚禁，后回到宗门，一齐声讨宁瑶。以这件事为导火线，再好好利用一下宁瑶在宗门内的身份，从而使世家掀起声讨圣地的浪潮。”

    “这一次，哪怕不能推翻宗门，也能让太虚伤筋动骨。总而言之，就是为日后世家反抗，奠定了大义的基础。”

