    

    还没等李亮开口，高锋连忙说：“不行，你们军队凭什么带人走，这可是我们苏县长的儿子！”

    一县之长苏运杰在泾都的确是一号人物，然而高局长却忽视了说话的对象。

    政法委书记兼公安局长李亮听到这话后，心中暗骂道：高锋啊高锋，你今天脑袋是不是被门挤了，大校刚才已经说了，苏阳他们一伙侮辱军人家属，殴打现役军人，人家当然可以把他们带走。还有，这个时候居然把苏运杰抬出来，难道你以为人家淮应天军区的王牌军的老大会怕个破县长？

    要知道，应天军区可是华夏起大军区之一，直属应天军区的猎鹰突击队的大队长虽说是个大校，恐怕就是省委常委、淮江军区司令见了他，也不敢托大。

    果然，听了高锋的话，韩福生大校站起身来，冷冷地说了句“苏县长是谁？”然后扭头就走，两个上校也跟着他出了门，两个上士一左一右夹起苏阳就走。

    高锋连忙大声喊道：“慢着，等等，李书记……”

    李亮狠狠地瞪了他一眼，转过身来，也出了包间，上车以后直接奔县委而去。

    程远航走到朱立诚的身边拍拍他的肩膀说：“兄弟，你没事吧？留个联系方法给我，有时间和你联系。”

    朱立诚顿觉受宠若惊，连忙拿起桌上的便签，写下了自己的呼机号码和办公室电话号码，递给了程远航，也顺手接过了对方递过来的纸条，放进衣兜里。

    郑诗珞跟在程远航的身后走了过来，凝视着朱立诚，小声地说：“你没事吧？”

    朱立诚连忙摇了摇头说：“没事，一点皮外伤而已。”说完，还故意伸出自己的胳膊，显示了一下自己的肱二头肌。

    郑诗珞看了朱立诚的表现，这才放下心来，对方这打是为她挨的，如果真有什么事情，她定会愧疚不以的，于是冷冷地说：“没事就好，不过你所受的伤，我一定会替你双倍讨回来。”

    朱立诚一愣，这女孩第一次见她的时候，异常害羞，今天说这话的语气，让人只觉后背发凉，听后木然地点了点头。

    朱立诚不知道的是，郑诗珞一直是个温柔、善良的女孩，不过今天这事给她的刺激太大了，作为一个从小在蜜罐里长大的小公主，几时受过这样的委屈，另外朱立诚今天的行为，也深深地打动了她，所以打定主意一定要为他讨回公道。

    临出门之前，郑诗珞回头冲着朱立诚微微一笑，说：“明天我表哥结婚，过后，我还会在泾都呆两天。”

    朱立诚听后蒙住了，心想，你还要再泾都呆几天告诉我干什么，呆呆地说了声，“哦，知道了！”

    “那到时候，我等你电话。”说完，郑诗珞的脸一直红到了脖子根，扭头快步走出了雨带画廊。

    高锋一脸阴沉地走出门去，王全宝也带着那两名民警离开了，临走之前，除向朱立诚打了个招呼以外，还把半蹲在底下的几个人给带走了，他还真怕到时候，那大校找他要人呢。

    等众人都走了以后，朱立诚才想起，自己和孟怀远约好过来的，怎么这么长时间还没见到他的人影，拿出呼机来一看，只见上面显示着“我有事不过来了，晚上直接去红梅酒家找你。”

    朱立诚看了以后，气得直骂娘，心想，你不过来，不能早点说啊，害得我白白挨了一顿打。这茶肯定是喝不成了，干脆直接先去红梅酒家。

    到了红梅酒家以后，找韩冬梅要了点冰块，对着镜子用冰敷脸上青紫的地方。韩冬梅看后很是好奇，但也没好意思问出口。

    一直到六点半左右，人都到齐了，大家看见朱立诚的脸上大块的青紫，都非常奇怪，欧阳慕青连忙关切地问：“你怎么了？早上不是还好好的吗。”

    这话刚出口，自己就发现了问题，连忙接着解释“我早晨跑步的时候，路过你们宿舍楼门口，不是看见你脸上好好的吗？”

    李倩听后，怪异地望了欧阳慕青一眼，心想，这阶段，没听说她要减肥啊，怎么一大早就忙着出去跑步了。

    朱立诚把傍晚在雨带画廊发生的一幕，详细说给众人听，自然略去了自己和郑诗珞本就相识，只说当时是路见不平，拔刀相助。

    当听说苏运杰的儿子苏阳被军队的人带走了，大家的脸上都写满了震惊，心想，这些都是什么人啊，居然如此强悍？

    胡书强用充满怀疑的语气问：“你确定那是一位大校？”

    “你你以为我白痴呀，不认识两杠四星？”朱立诚不满的说。

    “猎鹰突击队的一号？”胡书强继续追问。

    “这我就不知道了，但听他说话的口气，以及其他人的态度，应该八九不离十。”朱立诚这次没敢把话说死。

    胡书强幸灾乐祸地说：“完了，苏阳这次恐怕真的完了。别说他爹是县长，恐怕就是市长，人家也不一定给面子。”

    正当朱立诚等人正在推杯换盏之际，远在泯州的苏运杰一觉醒来了，要说人不服老还真是不行，一番折腾过后，不知不觉竟睡着了。

    看了看睡在身边的黄春桃，这女人跟着自己已经有十多个年头了，虽说没有当年年轻漂亮了，但成熟以后的女人也别有一番风味。从烟盒里摸出一根烟，打着火，美美的吸了几口，顺手拿起床头柜上的大哥大，摁住了开机键。

    不一会功夫，大哥大开机成功了，只听见嘟、嘟、嘟的声音，连续十多声，短短的几个小时时间，什么居然有十多个未接来电，星期天也不让人消停，苏运杰心里一阵不爽。

    当翻看来电记录时，苏运杰隐隐觉得可能是出了什么事了，因为上面的电话分别出自三个人，陈大成、李亮和高锋，其中高锋竟然拨打了五、六次之多。

    听到手机的响声，黄春桃也醒来了，他看见苏运杰正面色凝重的盯着大哥大在看，连忙开口问道：“怎么了？出什么事了？”

    苏运杰冲她摆了摆手，摁下了发送键，他拨打的是高锋的电话。电话刚接通，就听见一个急促的声音响起，“苏县长，不好了，出大事了。”

    “怎么了，慢慢说。”此时苏运杰已经顾不上责备高锋了。

    高锋连忙把下午发生在雨带画廊里的事情说了一遍，最后好特意强调了苏阳已经被那帮军人给带走了。

    “苏阳被带到什么地方去了？”苏运杰紧张地问。

    苏阳可是他的独子，老婆非常溺爱，自己忙于工作，对他也疏于管教，经常是儿子在外惹了祸，自己去给他擦屁股，好在呢，也没出什么大的娄子。想不到今天居然闯了这么大的祸，人竟然直接被人家给带走了。

    “我看见他们出了泾都以后，往泯州方向走的。”高锋连忙说，心想，多亏自己当时留了个心眼，跟了他们一段，总算弄清了他们去的方向。

    “你们公安局是干什么吃的，居然让他们直接把人带走了，真是一群蠢货。”苏运杰厉声骂道。

    高锋一听这话，吓得口都不敢开了。

    苏运杰挂断电话以后，脑子里一片空白，要说在地方上，不管得罪泯州市的哪级领导，自己好得都能找到帮着说上话的人，可现在儿子居然是被军方的人带走的，好像还是什么来头很大的猎鹰突击队的人，自己真不知该如何是好。

    想了想，苏运杰还是决定分别给陈大成和李亮打个电话。

    两个电话打下来以后，苏运杰是彻底地心凉了，两人都把自己摘得干干净净，别指望帮忙，不在里面落井下石就算不错了。苏运杰转念一想，军方的人，还是给孟云飞打个电话，先摸摸对方的底再说。

    挂断电话之后，苏运杰觉得自己仿佛落进了冰窟窿一般，从头一直凉到了脚，这什么猎鹰突击队居然有这么大的来头，别说找泯州军分区的人，就算找淮江军区的人恐怕都不管用，更何况自己到哪儿去找呢？

    正当苏运杰一筹莫展之际，大哥大忽然响起，一看是田塘镇书记李贺天的号码，当即就掐掉了。一会功夫，大哥大又响了，苏运杰恨恨地摁响了接听键。

    “苏县长，邵仙镇派出所居然把我家老三给拘走了，我打电话过去询问这事，所长王全宝居然说有你的许可，他才会放人。”李贺天愤愤不平的说道。

    “你哪儿这么多废话，让他在里面长长记性。”说完这话后，苏运杰当即便挂断了电话。

    为了儿子的事，苏运杰搞的焦头烂额，现在仍毫无头绪，在此情况下，他根本无暇顾及其他事。

    电话那头的李贺天听到苏运杰的话后，当即便愣在了当场，心里暗想道：这究竟是怎么回事，苏县长今天不会是吃错药了吧，怎么这么说话呢？

    正当李贺天郁闷不以的时候，苏运杰已经决定了，请泯州市长王吉庆出面帮帮解决这事。如市长出面仍然不行的话，那他可就真的没办法了。        

