    清晨，楚家西院，群雄聚集，气氛极为的微妙，有淡淡的肃杀之气弥漫。

    此刻，只见偌大的演武场中，左右两旁，皆是成群结队的强大佣兵，他们气息澎湃，战斗经验丰富，至少也是高阶海元境武者，甚至有地玄境一重的存在。

    反观演武场中央的众人，却是显得尤为的势孤力薄。

    皆因其中的至强者慕容杰，如今也只不过是海元境巅峰的武者而已。

    光是阵势比较，差距就如此的巨大，更不必说，观武台上还有一个绝对强者。

    要知道，巴图身为黑鹰团团长，可是一位实打实的地玄境四重武者，修为直达旋丹期，在荒芜的东夏北国，已经算是高手，堪比一些中小型宗门顶尖人物的水准了。

    如此一来，实在让人沮丧。

    故此，在这个微妙的时刻，众佣兵和巴图，态度都表现得非常的散漫，像是看笑话似的，看着慕容杰等人，时不时发出哄笑声。

    而之所以巴图，没有大开杀戒，抢夺美人，是因为他尚且忌惮慕容杰贵族的身份而已，并且，这会遭到佣兵公会的排挤，名声受损。

    但若是时间一长，等到白阳城再次爆发妖兽袭击，等到北国边境的战乱再度扩大，等到北国的眼线分散的时候，那么他就能浑水摸鱼，想要强行掳走慕容欣。

    并且，为了掩人耳目，到时大肆屠城，杀人灭口，巴图都能做得出。

    即使是佣兵界，也不乏有头脑、懂计谋的凶狠之徒，能够审时度势而行事。

    巴图显然就是这种人，更何况，此事的确是慕容杰因一时疏忽而理亏，这就更能让他立于不败之地了。

    “今日本城主到来，不是来听你的废话的，说！除了结姻一事之外，你要怎样的价码才肯走！”此时，慕容杰再度开口，语气却显得有些无力。

    他当然知道，对方是在打什么小算盘，也不是未曾找过其他人帮忙。

    可是，如今北国四处都有动乱，有实力的佣兵团，早就被请走了。

    剩下那一些实力足够的，要不就是忌惮巴图，要不就是与巴图有交情，要不就是不愿意淌这趟浑水，要不就是趁火打劫，开出助阵的超级天价，这着实是让慕容杰焦头烂额。

    至于附近的宗门、武道大家族，当然只会固守自己的领地，哪里有空理会一个小城主？

    这时候，望着慕容杰沮丧的脸容，观武台上的巴图，露出灿烂的阴笑，道：“慕容城主啊慕容城主，试问在这北国之内，有什么东西，是能比得上你的掌上明珠的呢？”

    闻言，慕容杰当下脸色一滞，眸光发狠，气得抿紧嘴唇。

    见状，巴图继续笑道：“所以，你就别来谈这谈那的了，这不是浪费口水吗？当然，如果城主你是来谈论婚嫁之事的话，本大帅自然是无任欢迎的，一定以礼相待！”

    听得此话，慕容杰的脸容，顿时变得越发阴沉，如一片死灰，让得演武场附近的佣兵，都不由得发出阵阵哄笑。

    堂堂一名贵族城主，现在居然被一众身份低下的江湖粗人，接连出言戏耍，但是又进退两难，只能低声下气地谈判，实在可笑。

    “城主大人！！”而一众族长、侍卫长，见到慕容杰激愤得憋屈的样子，也是当下握紧双拳，心怀怒火。

    他们都知道，这是一名父亲，为了自己女儿的幸福着想，不愿屈服的抗争模样，让人于心不忍，无比动容。

    如果，楚家西院的人，没有失踪，仍然留在白阳城的话，那么就算给巴图十个胆子，他也不敢这样乱来的，皆因楚族势力庞大，若是走漏一点风声，那巴图就将会永无宁日，走投无路。

    然而，这里的所有人都知道，如今北国的楚族，堪称是泥菩萨过江，自身难保。

    再也没有人，能够帮到他们了。

    “锵锵锵……”

    此时此刻，西院演武场里头，已经隐隐有战器的碰撞声响起，肃杀的气氛越发浓郁，随时都会爆发大冲突。

    而两旁的佣兵，也都露出阴笑，每个人的手掌，都按在了兵器之上，狠狠地盯着场中的众人。

    一场大战，似乎一触即发。

    “那巴团长你的意思，是没得谈了？”忽然间，慕容杰语气一肃，沉声说道，蕴含浑厚的劲气，如一阵罡风刮过，直卷整座西院。

    此话一出，骤然之间，同行的众人，亦紧随着披甲挂剑，各种清脆的金属颤鸣响起，“锵锵锵”的好几十声，嗡嗡震耳。

    只见广场中央，气罡冲腾，战意滔滔，几十名海元境高手蓄势待发，这般威势，着实不容小觑。

    然而，如此阵象，却并没有吓到台上的巴图。

    “呵呵，慕容城主，我这个人不喜欢被威胁。”伸手正了正漆黑的单眼眼罩，他以蔑视的目光，俯视慕容杰，“由始至终，本大帅都没有以兵戎相见，这已经算是十分和气的了，但如今，城主你却率先打破这个和平的局面，我就有点不开心了！”

    说着，巴图向某个方向，盯了一眼，这才笑了笑，接着说道：“那我巴大帅，现在就告诉你，此事没得谈，没得谈！”

    话音一落，慕容杰一行人，顿时目光一肃，战意迅速迸发，让得各种战器发光，一股强大气罡，就此迅猛形成，蓄势待发！

    巴图见状，却是闲适依旧，动也不动。

    他只是以手托腮，随意坐在金漆大椅之上，冷笑道：“呵呵，各位又何必如此动怒？拿这一些刀刀剑剑出来显摆，有个蛋用啊？”

    “有没有用，试过才知道！”慕容杰冷叱，神色蕴怒。

    他当下取出一杆精钢铁棒，“砰”的一声，砸在地上，令得大地隆隆摇颤。

    这是他的最强战器，照影大棍，乃是一柄玄器，能有两米多高，犀利而狂猛。

    慕容杰知道今日凶多吉少，早就有所安排，已经命人告知慕容欣，让她即日远离白阳城，以后就长留落雁宗，永远都不要回来。

    “慕容城主，你……当真要开战？”这时候，望见众人气势迸发，巴图饶有兴致地说道。

    “我慕容家世世代代，都守护着白阳城，哪能容许你这般无耻之徒，在此胡作非为！”慕容杰沉声吼道。

    “哈哈哈，好一个‘守护’，以你这种修为，还敢在这里出言叫嚣？本大帅也真是服气了！”巴图大笑几声，旋即，语气一沉，道：“按我说……只要城主你，把你的宝贵女儿，往本大帅的床上一送，那不就万事大吉了嘛，又岂会有人再敢乱来呢？！哈哈哈哈！！”

    “你……你！”慕容杰闻言，当下狂怒，对方的姿态如此张狂，嚣张蛮横，实在忍无可忍！

    “轰”的一声，他横棍一扫，荡起层层罡风，就要迅步上前，与这巴图殊死一战！

    “艹你尼玛的单眼佬，俺早就看你不顺眼了！在这里装模作样，说三道四，说的屁话比长舌妇还要多，你有脸吗你？”

    “哼，够胆就接俺一拳！”

    霎时间，一阵拳风凛冽，轰然爆发，威势浩浩荡荡。

    只见一名五大三粗，体格强壮的武者，从慕容杰一方奔掠而出，像只蛮牛似的横冲直撞，朝着观武台上的巴图，轰杀过去。

    他身上，有光灿灿的气芒发出，仔细一看就能发现，这其实是一副虚无的盔甲，乃是武灵盔甲，属于一种灵赋，攻防兼备。

    “大块头，别冲动啊！”人群中，一名手持大刀的武者喊道，无比焦急。

    然而，晚了。

    这一瞬间，只见这名壮汉，已经不顾一切，转瞬间就杀到了观武台之上，拳威澎湃，眼看就要打到巴图身上。

    “地玄境就很了不起？给俺变成小饼饼！”壮汉边战边吼，气势无穷。

    可是，巴图却是无动于衷，就这么坐着，仿佛当袭击者是空气般。

    “轰——！”

    突然之间，就在壮汉拳头正要击中之时，只听得一道轰鸣声响起，割裂虚空，后发而先至。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    下一瞬，血芒乱闪，有骨肉撕裂的声音传出，血箭狂飙！

    “呃啊——！！！”

    一声痛苦的战吼。

    旋即，只见原先轰杀向前的壮汉，被反向击飞了，跌落到场中央。

    让人惊惧的是，他全身四肢，都分别插住一根根箭矢，整个人像是只刺猬般，被钉在了地上，在呕血连连，状况凄惨。

    “啊？石头！”见状，人群中的持刀汉子，立马冲出，神色愤怒而哀恸。

    而慕容杰等人，更是汗毛一竖，立马望向箭矢所射来的方向。

    只见远处，某座建筑的屋顶上，正有一名身材矫捷的男子，在那里随意收弓，看上去休闲无比，露出得意的笑容。

    “有病吗？区区一名凝气境武者，也敢招惹老大？不带这么傻的吧？”男子说道，连连怪笑，目光轻松，扫视演武场的众人。

    这让原先气势狂放的慕容杰等人，当下神色一肃，无比的凝重。

    他们知道，出箭之人，乃是黑鹰团的副团长，名叫原达。

    此人修为达到地玄境二重，在之前妖兽袭击白阳城的时候，曾经以一手精妙的箭术，接连击杀迅猛的天空飞禽，当时技惊四座。

    众人没想到，这一路谈判以来，都不曾发现这原达的踪迹，着实有些诡异和可怕。

    如今，要面对这名神出鬼没的强大弓修，慕容杰等人的信心，顿时就锐减了不少。

    “大哥……俺还能战！”此时，浑身淌血的壮汉开口，即使身负重伤，亦无所畏惧，要征战到底。

    “别说话！好好呆着！”持刀大汉怒斥，旋即，就搀扶着壮汉起身，以凛然的目光，盯向远方屋顶上的带笑男子。

    “老宋，其实这事……你不必掺和进来啊！”慕容杰语气一肃，向持刀大汉说道，皆因见到壮汉这般伤势，着实于心不忍。

    “城主，我既然已经投奔于你，就自当与大人你共患难，不必多讲！”

    “再说，小欣当年也是我的团员，我又岂能看着她落入这等贱人之手？”

    说着，持刀大汉以凛然的目光，看了慕容杰一眼，让慕容杰神色复杂。

    旋即，他这才转过身子，盯向巴图，狠声道：“巴图！难道你忘记佣兵守则了吗？强人所难，不是一名合格佣兵所为！若是你继续纠缠下去，与流氓贼寇又有什么分别？”

    巴图闻言，不以为意，笑道：“真可笑，区区一个落难团长，在这里说什么大道理？如今这是什么时代啊？还拿以前那一套来压人？”

    “佣兵守则……呵呵，我佣你个屁啊，拳头才是特么的硬道理！”

    说着，只见巴图笑了笑，随意地伸手一扬。

    霎时间，周围的佣兵心领神会，也露出阴笑，立即取出弓箭，动作整齐，“嗖嗖”作响，迅速摆好了大阵，齐刷刷地对准众人，呈现合围之势，战气森然。

    而屋顶上的原达，也都饶有兴致地翘起双手，看着这一幕。

    “大家小心！”慕容杰见状，立即戒备，让一众族长、侍卫长，和那名持刀大汉，都急速聚拢在一起，凝重地盯向各方，手中战器发光。

    可是，面对这般压倒性的阵象，原先愤慨的众人，也是不由得生起几分惧色，个个都流出冷汗，无比警惕地往四处张望，看着一众佣兵，一边大笑，一边以弓箭相对。

    若是众佣兵齐射，那慕容杰等人，毫无疑问，定然会是死伤惨重。

    “昔日的烂龙团团长啊，看到了吗？实力才是硬道理，你根本没资格在这里说话，因为本大帅只需要一句，就能让这里的所有人，都立即粉身碎骨！”巴图笑道，目光森寒而凶狠。

    听得此话，众人呼吸加重，知道一场死战，难以避免。

    “大哥……”中箭的壮汉却无惧，他虚弱地喊出一句，为讲义气的持刀大汉感到愤怒，让得持刀大汉，双眼几欲瞪裂，当下愤恨到极点。

    “别说话，要开打了！”他沉声说道，抽出一柄精铁大刀，战意沸腾。

    霎时间，这里寂然而肃穆，唯独是众佣兵与巴图、原达的笑声，显得无比的刺耳。#####——

    PS：还有三更，啊！！写得好慢。

