    因为王钟被诅咒的事情，王钟在韩国另外一个盟友文会长也展现出了他的肌肉！

    崔氏在王钟，金武均等人的联手打压下，商业上损失惨重，就连政治上也是一再失利，呼声最高的政治明星崔汉喜因为“性丑闻”败走麦城，不仅丢掉了釜山市长的职务，并且也断送了向上发展的仕途。

    崔氏家族可以说是跌倒了谷底，到处都是愁云惨淡！

    王钟见此行目的已经达到，盘桓了几日，在金武均等人的挽留中离开了韩国。

    “王师傅，我们公司效益很好，马上就要上市了，这不刚买了一座大厦！”

    宝岛精诚科技的董事长特助刘文川先生，在路上不停的为王钟说他们公司如何如何的好，如何如何的有发展潜力。

    王钟没有说话，只是附和的笑了笑。

    汽车很快就到了精诚科技的厂区，王钟在刘文川的陪同下围着厂区转了一圈。

    “王生，我们公司的风水怎么样？”

    刘文川见王钟停住脚步，有些好奇的问道。

    “不怎么样，第一，你们厂区虎高龙低，在风水中有一句俗话，宁叫青龙高万丈，不叫白虎高一寸。你们大门白虎位盖了一座高大的行政楼，这就犯了白虎抬头！”

    “你们公司的客户很难搞，他们会和你们使劲杀价，赚不到什么钱的！”

    王钟心中看完之后，笑着说道。

    “王生，你说的太对了，我们的产品本来定价42，结果被客户杀到了38，就这样，他们还不满意的！公司根本赚不到什么利润！”

    “第二，你们厂区被大路直冲，容易出现交通事故，你开车也要小心一些！”

    王钟笑着说道。

    “王生，你说的太对了，搬进这个工厂之后，我一个月出了两次车祸，前面的保险杠都撞掉了！”

    刘文川一脸佩服的说道。

    “你们这里的风水很糟糕，若是不修改，很难撑下去！”

    王钟又观察了一下，肯定的说道。

    “怎么可能？我们刚刚上市！”

    刘文川有些不相信的说道。

    “你们刚搬过来，上一家企业效益如何？”

    王钟没有正面回答，反而笑着问道。

    “上一家已经破产了，这个大楼是我们拍卖来的，真的很便宜！”

    刘文川笑着说道。

    “你的意思是？”

    刘文川仿佛领会到了一点什么。

    “上一家公司的倒闭和这里的风水有很大的关系！”

    “是的！”

    王钟肯定的点头说道。

    “那你可要和我们李董事长好好谈谈，我们董事长是一个倔强的人，很难听进别人的建议！”

    刘文川有些不好意思的说道。

    “要是一会，我们董事长态度不好，王师傅你可不要介意啊！”

    “不用进去了，你们董事长是一位虔诚的基督信徒，他是不会信的！”

    王钟走了两步就停住了步伐，笑着说道。

    “王生，你怎么知道我们老板是基督教徒！”

    刘文川一脸震惊的看着王钟。他怎么也想不明白，王钟为什么还没见到董事长，就已经知道这么多信息。

    “你们工厂青龙位有一个大的十字路，形状像是一个巨大的十字架！”

    王钟指着十字架形状的公路，笑着说道。

    “那所有的十字架公路都象征着基督教徒？”

    刘文川好奇的问道。

    “当然不是，还要有一定的灵感！”

    王钟笑着说道。

    “你进去沟通下，我还要去高雄的工业园区堪舆，时间很赶！”

    “好的，您稍等！”

    刘文川见王钟没有上楼的意思，让前台给王钟上了一杯咖啡，自己走进了电梯。

    王钟静静地坐在会客厅，喝道第二杯咖啡的时候。刘文川从楼上走了下来。他手里拿着一个信封，一脸不好意思的看着王钟：

    “王生，实在不好意思，我们董事长果真如同你说的那样，他不同意更改风水！”

    “这是你这次的辛苦费，实在是不好意思！”

    “没关系的！”

    王钟毫不在意的说道。

    “刘先生，这里的风水不改变是很难做好的，你可以考虑下家了！”

    王钟站起身形，笑着说道。

    “王先生，真的这么凶？”

    经过短暂的相处，刘文川对王钟的技术是有了解的，知道王钟不是一个信口开河的人，有些吃惊的问道。

    “恩！”

    王钟肯定的点了点头。

    “有机会规劝下你们的老板，发作了，我也没有办法！”

    “好的，王生，你的话，我记住了！”

    刘文川见王中说的认真，急忙点头道。

    。。。。

    王钟离开精诚科技后，又马不停蹄的赶往了高雄工业园。

    高雄工业园接连出事，导致工厂运营一度停止，因为高额的赔偿金，还有工人工资涨幅等事情，直接导致工厂损失超过10亿台币。

    为了避免类似事情再度发生，高雄工业园通过大汉易经书院联系到王钟，并且出高价，聘请王钟前来堪舆。

    “王师傅，你好！”

    “我是高雄工业园的负责人，我叫张富贵！”

    一个中年人看到王钟，笑着迎了出来。

    “张总，你好！”

    王钟笑着和张富贵握了握手。

    “王师傅，你可来了，今年已经有三个人跳楼了，光赔偿金就赔偿了500万，可千万别再有人在跳楼了！”

    张富贵有些害怕的说道。

    “张总，我看下四周的环境！”

    王钟理解的点头。

    “放心，只要是风水上的问题，我一定可以帮你解决！”

    “那就太好了！”

    张富贵感激的说道。

    王钟在张富贵的带领下，在整个工业园转了一圈，走到职工宿舍楼的时候，王钟的脚步不由的一顿。

    宿舍楼虎边是一座气势宏伟的高楼，又是一个典型的白虎昂头的案例！

    白虎高大，主压力！

    生活在宿舍里的员工，压力都会很大，压力大，精神崩溃，这是跳楼的主要原因！

    在工业园转了一圈，再次回到大门！

    王钟看着眼前的朱雀方，嘴角不由的抽搐了几下。

    原来，工业园区大门前面竟然是一个多孔桥，从大门向外望去，看起来就像是一根根弯曲的绳索，王钟用手数了一下，整整有16个之多！

    王钟心中已经了然，这是典型的自杀，跳楼的格局！

    “张总，你这个工业园得跳够十六个！”

    王钟面色有些难看的说道。

    “十六个！”

    张富贵一脸的惊容，十六个！在心中默默的数了一会。

    “王师傅，这些年工业园陆续已经有十一人跳楼自杀！”

    “在凑过五个，就没有人跳了，张总也能省下一笔风水支出，我收费很高的！”

    王钟笑着开玩笑说道。

    “王师傅，你开玩笑了！”

    张富贵被王钟揶揄的面色有些发红，尴尬的说道。

    王钟真美心思和张富贵开玩笑，因为国民党总部大楼出现了风水问题！

    “王师傅，你请！国民党两次大选都在最后关头莫名其妙的输掉。我们怀疑是风水出了问题，所以请你过来看一下！”

    车子在一个独立的小楼前面停下，几十面*****显得格外耀眼，若不是看见一排党旗，很难想象这里就是台北国民党的总部大厦，国民党党务机要秘书宋楚生带着王钟走进国民党总部，笑着介绍道。

    “恩！”

    王钟轻轻点头表示明白。

    门口警卫立成一排，表情还算和蔼。进门左拐就是大会议厅，墙上挂着两位蒋先生的照片。

    王钟站在照片前面驻足观看，足足有两三分钟，宋楚生也不催促，几乎每一个到国民党总部的人都会在蒋先生的照片前驻足。

    蒋先生是一个争议很大的人，但是不可否认的是，他也是一代伟人！

    王钟在宋楚生的带领下围着国民党总部大楼转了一圈，王钟看似随意，可是却将大楼的每一处布置都牢记在心。

    走到大楼后面的时候，王钟突然一愣！

    因为国民党总部大楼的北面竟然是一个巨大的游泳池！

    “还真是奇葩的设置啊！”

    王钟有些好笑的摇了摇头。大楼的背面是玄武位，也是整栋大楼的靠山。

    靠山的意思有很多种。

    人人都需要靠山。

    比如倒霉了，需要个靠山强有力的靠山化解下。

    比如生活没有出路，需要一些周易风水的理念（注意理念这个词语）

    “化解下”其实科学的说法是心理上求个安慰，来点信心来点动力。

    比如身体上有点病痛所有原因都找遍了，医生也看了。心理上求个安慰，来点信心来点动力。

    不同的身份也有不同的靠山。

    做生意的需要财神爷。

    学生的需要文昌帝君。

    说到周易风水靠山不得不联系上现实生活中的山和水。

    众所周知，水是柔弱的，是流动的，是靠不住的，国民党大楼以水做靠山，自然会屡战屡败！

    王钟在笔记本上着重的标出！

    围着总部大楼转了一圈，又回到国民党总部大楼门口，看着对面的总统府，王钟低头在本子上有写了几句。

    “王师傅，怎么样？”

    宋楚生看着王钟，急忙问道。

    “总部大楼确实有几点问题！”

    王钟笑着说道。

    “改善后，国民党的声誉，还有议员席位都会大大增加的！”

    “王师傅，你说说看！”

    宋楚生也拿出笔记本，请王钟坐下后，笑着问道。

    “国民党总部大楼大的问题就有两个，一个是大楼后面是游泳池，整个大楼没有靠山，导致总部大楼气势不稳，直接能够影响到国民党的气势！”

    王钟喝了一口咖啡，笑着说道。

    “第二个呢，是国民党总部大厦和总统府正好相对！不论出行政关系，地理位置，还是从气势看，总统府都要压总部大楼一头，总统府属于纯阳之地，而总部大楼则是纯阴之地，所以国民党一直被压制，没有出头之日！”

    “那需要怎么改善呢？”

    宋楚生一脸好奇的问道。

    “很简单，只要将后面的游泳池填平就好，若是条件允许，可以做一个人工靠山！”

    王钟笑着说道。

    “形状这样的就可以！”

    王钟用笔在白纸上画了一个人工靠山的造型。

    “至于说阴阳相克的问题，可以在国民党大楼五楼悬挂一副百龙图，布置成百龙大阵，这样就可以了！”

    “王师傅，为什么要在五楼挂？”

    宋楚生有些好奇的问道。

    “因为五楼，代表的是九五！是人间至尊，所以要挂五楼！”

    王钟笑着解释道。

    “宋先生，还有什么别的问题么？”

    “没了，这就结束了？”

    看王钟正在收拾罗盘等工具，有些难以置信的问道。

    “你以为得有多么复杂，风水其实很简单！”

    王钟笑着说道。

    看宋楚生眼底有着一丝隐晦的不信任，王钟笑了笑。

    “你们按照我说的做，我保证你们能超过过半席位！”

    王钟肯定的说道。

    “王先生，你这么大的把握！”

    宋楚生有些难以置信的说道。

    “是的！”

    王钟认真的说道。

    “王先生，你和我以前见过的大师真的不一样！他们做一个风水要好几天的，而你只要短短的几十分钟。我问那些人，风水效果会如何？他们也总是支支吾吾的，给不了一个明确的答复！”

    宋楚生有些感慨的说道。

    “风水流派很多，据不完全统计，少说也得有一百多个，所以众多“先生”众说纷纭，更是假的多，真的少，所以世人对风水之术多偏见。我今天可以在此郑重承诺，我的风水，立竿见影！”

    “你若是按照我说的调整，本次大选必定过半！”

    王钟一脸自信的说道。

    “王师傅，大选在即，来得及么？”

    宋楚生有些担心的问道。

    “相信我！”

    王钟自信满满的说道。

    “王生，你对自己就这么大的自信？”

    宋楚生看了王钟一眼，笑着问道。

    “我不是对自己有自信，而是对风水有信心！”

    王钟肯定的说道。

    “所以，你就放心大胆的做吧！”

    “若是你还不放心，我可以和你订立契约！”

    “既然王先生这样有信心，那么我们国民党也不能位居人后，我马上组织人员施工！”

    宋楚生也被王钟的信心感染，笑着说道。

    “那我在香江期待国民党大胜的好消息！”

    王钟笑着点头说道。

