    “嘶……竟然这么复杂，你们这些人啊，肚子里弯弯绕太多了，每天想这么多事情也不嫌累！”陈力嘟嘟囔囔的说道。

    陈放训斥道：“你这憨货，明明是你想得少，竟然还嫌别人想得多？

    以后给我多读点书！

    如今与从前不同了，你也是一营主将了。

    不可再像以前那般，只知道阵前冲杀。

    以后不仅要多想想怎么行军布阵，指挥作战。

    还得对天下大势，各方势力格局有所了解。

    要知道，军事永远都是为政治服务的，只知冲锋陷阵的将领，是没有大前途的！”

    “是是是，属下受教，下去一定多看书。”陈力被骂的抬不起头来，连声说道。

    陈放不再理他，看向戏忠陈祗道：“从洛阳到这里的距离，跟从酸枣到这里的距离，还是挺大的。

    尤其朝廷派出的使臣，还要考虑路途上的安全问题，这行程就更慢了。

    所以根据我预料，距离我们接到朝廷的旨意，还要有一段时间。

    这段时间，我们不会跟袁家发生太过激烈的冲突，整体上保持稳定。

    不过暂时休兵，并不代表无事可做。

    相反，我们需要做的事情很多，也很重要！

    奉宗已经基本完成了陈家佃户的收编和分配土地工作，接下来你主要去做两件事。

    第一，建立一套涵盖全族的考核制度。

    从今以后，每个陈家子弟都要单独建档，然后根据他为家族做出的贡献，或是产生的损失来确定他的分值，并根据分值来评定他的家族等级。

    家族等级，这将直接决定陈家子弟所能享受到的家族福利。

    而家族福利内容包括但不限于，每月的例银、居住环境、日常食宿等级、从军从政的家族支持力度、仙武资源的分配数量等等。

    陈家的仆役和佃户，也要建立档案，考虑到行政成本的问题，可以不必太详细，但基础信息却是都要齐备的。

    而且要告知每个仆役和佃户，不管他们是参军，还是进行家族生产建设，只要做出一定的成绩，就可以得到等同于陈家子弟的待遇！

    第二，建立陈家族学。

    陈家原有族学，但仅限于陈家嫡系子弟才能上学。

    这是远远不够的。

    每个陈家子弟，都是陈家的财富，都值得家族好好培养！

    所以接下来要建立普及所有陈家子弟的陈家族学！

    族学内暂定文武两科，文科教授经世治国之道，武科教授武学军阵之法。

    族学要定期进行考试，每月有小考，每季有中考，每年有大考！

    考试成绩直接与家族考核制度挂钩，成绩优秀者加分，成绩低劣者扣分。”

    “嘶，这两件事都是涉及全族的大政，是否需要先对族长进行汇报，然后在推行？”陈祗深吸一口气，然后小心的建议道。

    陈放要他做的这两件事，皆是难度极大的事情。

    深刻动摇了家族既得利益阶层的利益，压力可想而知！

    如此大政，若是没有族长的支持，根本就不可能通过吧！

    而就算是得到了族长的支持，在决策族会上通过了，恐怕也很难真正落实到基层之中。

    古往今来有很多看上去很美好的改革，但最后绝大多数都落了个鸡飞蛋打的结局。

    其根本原因，不就是高层实施的好政策，让基层那些魂淡给故意唱歪了吗？

    陈放瞥了陈祗一眼，轻笑道：“汇报自然是要汇报的，但不是现在，你先去做出一个方案，等过几日开族会的时候，我自会提出这个议案！”

    “呃，主公，如此大政，几乎是触动了陈家所有既得利益群体，就算您有陈到少爷的支持，恐怕也很难在决策族会和核心族会上通过的。”戏忠皱着眉头道。

    陈放轻笑道：“我知道，想在决策族会和核心族会上通过这两件事很难。所以我也没打算开决策族会和核心族会，我要开全族大会！”

    “全族大会？”陈祗目瞪口呆道。

    陈放笑道：“对呀，全族大会！让陈家两千六百名子弟全部参加的族会！

    说起来，这样的族会，自有陈家以来，除了每年的年忌，还从未召开过呢。

    我觉得也是时候开一次了，不然大家还以为青山阁里的那两千六百把椅子，绝大多数都是摆设呢！”

    当某件事情在高层小会上无法通过的时候，可以通过召开扩大会议，或是扩大再扩大会议的方式，来争取多数人的支持。

    陈祗咽了口唾沫，说道：“那好吧，既然是这样的话，那我会先做出这两件事的实施方案。”

    “很好！”陈放点点头，然后看向戏忠，说道：“志才，我想拜托你去做一件事。”

    “主公有何吩咐，请直说无妨。”戏忠连忙说道。

    陈放笑道：“我想让你去陈家的仆役和佃户中成立一个组织，名称暂时就叫工会吧。”

    “工会？这个组织主要负责什么呢？”戏忠疑惑道。

    陈放说道：“负责团结仆役佃户，同时在仆役佃户对陈家颁布的诸多政策产生误解时，及时的与陈家高层进行沟通，甚至在必要的时候，代表仆役佃户，为他们争取合法的权利！”

    “为仆役佃户争取合法权利？！”

    戏忠身体陡然一震，用震惊和不可置信的目光看着陈放。

    他真的没想到，有一天，竟然能够从一位世家公子口中听到这句话。

    难道一个人，真的会背叛自己的阶层不成？

    “呵呵，别想太多，我只是觉得，如果能用这种方式，来激发仆役佃户的主观能动性，那他们一定能发挥出比以往更大的作用。

    当然，这只是一个尝试，具体有没有用，有多大用，我也不清楚。

    所以……还是要看你能做成什么样。”陈放轻笑一声，淡淡说道。

    戏忠沉默片刻，突然向陈放深深行了一礼，然后说道：“不管主公是出于什么样的想法，才做出了这个决定。但您的这个决定，都是发九州之先河，有着难以想象的意义。我代表九州所有仆役佃户对您表示感激。同时我也承诺，一定会尽我所能，去做好这件事！”

