战斗到了这种程度，围观的所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨也不眨的盯着场中。

　　毕竟，这样精彩的战斗，可不多见。

　　当然，作为郭氏族人，他们想要看见一场精彩战斗的同时，还希望看到一个漂亮的结果，那就是帝世天死在郭擎天的剑下。

　　当然，这要除了郭刚庭夫妇。

　　“老东西，稍微认真了点吗？！”帝世天眉头轻轻的皱了皱，当下也不敢大意。

　　“毛头小儿，做好被我的剑气撕成碎片的准备了吗？！”郭擎天抬起剑，剑尖朝上，攻击可能就在下一秒。

　　“我要把你带给语琪的伤害，尽数还于你！”

　　帝世天手掌用力一握，紫色的光芒瞬间笼罩整把军刺，且还在不停延伸，看起来就像是一把几米长的紫色大军刺。

　　“死！”

　　郭擎天也不废话，手中的剑猛然挥下，上百道带着毁灭气息的剑气快速斩向帝世天。

　　呼啸的狂风，卷起漫天的尘沙。

　　“范围太大，根本不好躲！”郭刚庭惊呼。

　　他说的没错，在上百道剑气之下，手持军刺的帝世天显的无比渺小，好似下一秒就会被撕成无数碎片。

　　“其人之身，还治其人之道。”帝世天手臂转动起来，然后迎着剑气而上。

　　嗤嗤…

　　紫色光芒的绽放，让人们捕捉到了帝世天的身影，只见他提着军刺，在上百道剑气中肆意舞动。

　　砰！

　　砰砰…

　　从他手中挥出的道道紫光，竟然将剑气完全弹开。

　　然后，以一种堪比来时的速度飞向郭擎天。

　　这……

　　打回去了？！

　　周围众人，再次大惊。

　　“哼，雕虫小技！”郭擎天脸色不变，冷哼一声持着长剑瞬动而下。

　　他的周身，白色流动的剑气狂暴而躁动，毫不怀疑，只要沾上一丝都会被绞成渣。

　　剑柄在他的手心旋转，几个呼吸间就形成了一股暴风般的剑气，狠狠朝着帝世天刺了过去。

　　帝世天脸色一变，整个人快速向后面退去，手中的军刺在这一刻被他丢向了空中，他双臂持平向前，然后缓缓展开，“凝！”

　　紫色的光芒再次大绽，在他面前的空中凝聚出一个超大型的军刺形态，迎着郭擎天的攻击而去。

　　呲呲呲…

　　旋转摩擦的声音异常刺耳，竟让所有人都感觉耳膜生痛。

　　两道攻击碰撞散发出来的余波，都将他们的身形震的往后退去。

　　“这尼玛…”

　　“御气凝形，这就是勘破天门踏入天外天的封神级强者吗？！”

　　一个个郭氏族人全都用手臂挡在面前，艰难的开口。

　　轰！

　　终于，巨大的轰鸣声响起，狂暴的剑气和紫色的气流席卷方圆几里，肆意的破坏毁灭，足足过了十多秒的时间才彻底平息下来。

　　这时候，众人也看清了场中的情景。

　　哒…

　　一滴鲜血，滴落在地，染红土地中的尘沙。

　　看着胸口处被划破的一道口子，帝世天微微皱眉。

　　他，竟然在这次较量中提前受了伤？！

　　“太好了！老祖伤到他了。”

　　“哼！意料之中的事情罢了。毛头小儿，也妄想于王族争锋？”

　　“没错，就算他再强，也不过是刚刚踏足那个境界，怎么可能是已经在那个境界沉浸多年的老祖对手，相信要不了多久，老祖就会将他斩于剑下。”

　　“帝官？护国将军？封神强者？不过尔尔！”

　　见帝世天受伤，郭氏众人的脸上都露出了浓浓的不屑。

　　郭擎天的强大，也让他们再次凝聚了身为王族之人的自信。

　　而郭刚庭夫妇，整颗心都提到了嗓子眼。毕竟帝世天是为了郭语琪他们的女儿而来，如果今天他真的…

　　“老夫研究剑道一个甲子有余，岂是你拿着一把军刺就能抗衡的？不知死活的东西！”郭擎天一手提剑，一手负余身后。

　　一次战斗的上风，让他心情一阵畅快，天骄又如何？封神强者又如何？待杀了帝世天，他郭擎天的名字，将威震整个修行界，他郭氏王族也将再次让天下都为止颤抖。

　　帝世天摇了摇头，手中的军刺在这个时候已经断裂。

　　“你认为自己的剑道很强？！”帝世天收起半截军刺，撇了他一眼。

　　“亲身体会的你，还不知道吗？”郭氏王呵呵笑了。

　　“不得不承认，活了百余年的你一身修为已经凝实到巅峰，但我帝世天当初能够以天门境修为守护大华万里河山，也不是没有道理的，更何况现在的我，所以接下来，让你体会什么叫绝望。”

　　帝世天抹去胸口的血，在战斗中体会痛楚的这种感觉，让他全身的血液都沸腾了起来。

　　一番话落下，引得郭氏众人哈哈大笑。

　　就连郭擎天那张僵硬的老脸，也露出了不屑的神情。

　　“让老夫体会绝望？你是被打傻了吗？”

　　可，就在他这句话刚刚出口的瞬间，这方空间仿佛微微颤抖了起来。

　　怎么回事？！

　　一个个瞪着眼睛，四下张望。

　　这种威势！！！

　　是他！

　　只见帝世天微微抬头，一股勇往直前的气势从他身上冲天而起。

　　周身的紫光快速凝聚，满天的杀意，也在这一刻压在了所有人的心头，郭氏众人只感觉一股凉气从脚底板冲进了脑门。

　　这种杀气…

　　真的存在吗？！

　　郭擎天老脸微变，这是…

　　“来吧，让你见识见识，何为真正的剑气。”

　　帝世天五指并拢，身上的紫色光芒直冲云霄，形成了一把高五丈的紫光大剑。

　　无惧无畏！

　　这，才是剑！

　　“他竟然也懂剑道！！”

　　“那是怎么回事，为什么剑气会附在他的身上？！”

　　看着帝世天身上那凝聚而出的惊天剑气，郭氏族人们不禁大呼了起来。

　　下一秒，

　　轰！

　　原地轰然坍塌，帝世天整个人已经消失在了他们的视线当中，只有那紫光大剑带着毁灭让人心颤的气息朝郭擎天奔了过去。

　　噗呲…

　　星星点点的火花，仿佛是点缀般，在紫光大剑的周围炸开。

　　剧烈的摩擦力，竟然在虚空中撕出了花火！

　　这！！

　　郭擎天老脸一阵扭曲，大惊道：“你个疯子！竟然以自身做媒介！！”

　　来不及做出反应了。

　　滋…

　　一抹红光，在这个时候无疑是引人注目的。

　　“狗东西！你敢伤我！”

　　“记得不久前被你用剑气重伤的女人吗？！”

　　扑哧扑哧…

　　紫光大剑一次又一次的划过郭擎天的身体，每一道伤口虽然都足以不致命，但也让他成了一个血人。

　　如剑划过的伤口布满全身，上面还残留着紫色的狂暴的气息在慢慢撕裂他的身体。

　　这…

　　不应该是老祖占了上风了吗？

　　怎么现在，反而被帝世天压着在打。

　　郭氏一众族人突着眼珠子，一脸难以置信的看着被帝世天狂虐的郭擎天的画面。

　　“啊！”

　　“这是你逼老夫的！！”

　　郭擎天痛呼了起来，一圈圈白色的气流以他为中心拼命的爆发。

　　“全给老子滚！”

　　他持剑连续挥动，恐怖的剑气笼罩方圆几里整片天空。

　　这方地界，此刻完全成为了一个绞杀场，大地，树木，石块一切的一切都在快速被撕碎。

　　紫色的气息已经全部被覆灭，郭擎天身上的伤口停止了流血。

　　帝世天将速度发挥到了极致，逃离了这方被剑气笼罩的地界，饶是如此，身上的寸衫也被撕的破烂不堪。

　　还好之前有先见之明。

　　看着剑气风暴中心的郭擎天，帝世天脸色前所未有的凝重。

　　最后的战斗，要来了！

　　不过，这同样让人兴奋啊。