    加奥的心中惊惧万分，虽然心中不肯承认，但是对于云萧连续两次破开自己的攻击，心中依然是震撼万分，不得不接受现实。

    加奥侧向跃出，就地一个翻滚已经重新跳了起来，他此刻已经被完全激怒了，眼中闪过一抹森然杀意，刀芒绽放，与此同时，身上的斗气也是在刹那间变成了深紫色，就像是一团跳动着的强烈紫色火焰。他的额头处，有一丝丝的黑色裂纹涌现，一道黑色雾气喷吐而出，然后众人便是看到那额头处竟然出现一只竖瞳。

    刹那间黑气弥漫，加奥的身体也爱那一刻膨胀了超过一米，整个身躯也是变得异常强壮起来。这一幕看了让人倒抽一口凉气。随后云萧也是在此时做出了一个惊人的决定。

    他右手一张，一根蛛丝直接缠绕在木擎的身上，一甩，直接将木擎甩出了擂台。所有人皆是面面相觑，一阵疑惑，可是那些看得清楚明白的人知道，这或许是给木擎的一个最好的台阶。

    好强！

    而且从此刻起，就是真正的冠军争夺战了。

    “云萧，你的做法的聪明的，那个木擎只会拖累你，现在就让我们好好的较量下吧。”加奥发出狰狞恐怖的笑声，听得让人心头发颤。

    “聪不聪明我倒是不关心，我只是不想让你这恐怖的禽兽伤害我朋友罢了。”云萧一脸淡漠的说道。

    加奥冷哼一声，翻身展期的同时双手就朝着云萧的方向抬了起来，刺目的紫色光芒迅速凝成一团，并且不但变大。

    这是要放大招了？不知道云萧这家伙会怎么应对呢，好期待！底下无数人都是伸长了脖子看着。

    木擎疑惑的看着云萧，他还没有从刚才的震惊中回过神来，随后他便是看到云萧身上也是泛起七彩光芒，那七彩之中还带着一丝丝金黄色的光晕。云萧站在那里，如铜雕塑一般动也不动，双眼微闭，就像是感受不到加奥的气息一般，整个人像是进入了另一个世界，忘却了眼前的危机。

    如果不是因为那七彩的光芒还在不断放大，云萧身上的气息越来越狂暴，木擎一定会以为云萧是想要放弃这场战斗。

    “吼！”愤怒的狮子吼声从加奥的口中想起，双掌猛然前推，已经膨胀到超过一米，看上去犹如实质一般的紫色光晕朝着云萧的方向犹如电光火石般的扑面而来，那紫色光球内部似乎有着黑色的云雾缭绕，当它飞射出去的时候，加奥身上的气息也是在瞬间萎靡了许多。

    不仅如此，加奥额头上第三只竖瞳上，一道宛如闪电般的黑光后发先至，直奔云萧的头部轰击而去。

    这是....精神攻击？

    云萧在这一刹那猛然睁开了双眸，两道七彩的光芒从眼中迸发而出，比之前更加强盛，显然也是要全力一战了。

    两道光芒在空中触碰，无形的精神波动横扫而出。虽然擂台与底下的学员距离较远，但还是不可避免的被波及到了，精神攻击令他们无所遁形，那一刹那，他们知觉得自己的大脑仿佛被重锤狠狠的敲击了一下似的，眼前一片空白，仿佛失去了对外界的一切感知。

    擂台上，云萧的头部略微扬起，脸色也是一阵苍白，鼻子和耳朵上同时溢出鲜血，显然，刚才的精神层面触碰他落了下风。但这也不能怪他，至今为止，云萧都还没有真正意义上的修炼过精神层面，刚才那样的对撞，能够有这样的效果，已经算是极为不错的成绩了。

    而这个时候，加奥身上的那团强盛的紫光已经到了他身前不足三米的地方，云萧的身体开始移动，蛇影梅花步赫然发出。同时，云萧双手陡然结印，周身开始泛起一道道强烈的白光，如同漩涡一般在其头顶汇聚。

    “风之极，落日耀！”

    云萧两指向前猛然一指，一道强烈的日光迅猛的对着加奥冲射了过去。那道光芒洁白如雪，就连云萧的身体也是变成了同色，而且，在那一瞬间，云萧的人似乎已经小事了，一道白光瞬间掠过。

    地面上，留下了一道深深的印痕，珍格格擂台都是被分割了开来，一直朝着远处蔓延开来。白光从紫光团上掠过，那紫色光团瞬间停顿、凝固，内部的紫色光晕霎时间变得躁动起来。

    球状的光团突然从中央裂开，剧烈的紫光碎片朝着四面八方炸裂开来。一道人影闪过，云萧已经来到了加奥的身后，嘴角翘起一抹得意的弧度。

    那前一刻正要流露出得意之色的加奥，此时双眸之中的表情已经完全凝固了。他的身上多了一条血线，这道血线正在从他的手臂上一直蔓延开来。血线一直朝着躯体蔓延，然后便是在众人惊讶的目光中，加奥的那只右手缓缓滑落。

    嘶！

    现场一片倒抽冷气的声音，他们怎么也想不到，结局居然会是这样，而且那云萧砍断加奥的一只手臂，这....也忒狠了吧！

    “这就是你要惹我的下场，加奥，从今以后，我云萧才是这斗师学院的第一人！”云萧微微扬起那棱角分明的下巴，眼神冷漠，居高临下的望着此时已经满脸痛苦并且蹲伏在地上的加奥。

    “你？第一人？妄想.....”加奥怒极反笑，随后便是面露狰狞的单手结印，此时的他气息再次暴涨起来，随后众人便是看到那原本脱落的手臂居然蠕动了起来，迅速与伤口贴合，但是那外形却是变了模样。

    那根本就已经不是人类的手了，而是一只魔兽的手。他身上涌现着狂暴嗜血的气息。

    “加家人实在可耻，竟然让加奥炼化了剑齿狂狮兽精血。这做法还真的是不够人道啊。”

    剑齿狂狮兽是一种极为珍惜的魔兽，生活在极为隐蔽的丛林，而且数量稀少，天生实力不凡，能够拿到它的精血，足见加家的底蕴是何等的雄厚。

    但是，剑齿狂狮兽的精血可不是那么容易炼化的，一个不好就要被其精血吞噬，变成如禽兽一般的行尸走肉，就如同加奥此时一般。

    无数长老心中也是悲天悯人的一叹，为了一时的胜负居然断送自己前程，这加奥表面看着沉稳，实则心性根本就是不足以成大事。

    感应到加奥身上不断上升的气息，云萧眼中也是闪过一抹谨慎，拳头紧握，喉咙干涩，他完全想不到那加奥居然吃香会这么难看。不就是一个冠军吗，至于弄得自己人不人鬼不鬼？

    “吼！”加奥此时的声音真的就如同狂狮一般，双眼的瞳孔也是改变的形状，变得如同野兽一般。

    砰！

    加奥脚下一用力，地面发出一阵巨响，龟裂开来，对着云萧爆闪而至。千仞鬼斩横扫而出，一道道刀芒鱼贯而至。

    面对如此攻击，云萧双眼紧紧注视，然后诡异的一幕发生，两人的位置居然发生互换，然后那些强劲的刀芒纷纷砸落在加奥的身上。不过他此时的身体强度相当蛮横，那些刀芒也只不过给他造成了一些小伤而已。

    移花接木虽然好用，但是想要打败此时的加奥，光凭这样根本不行。加奥的长发有些凌乱，整个人看上去都是有些狼狈，他一动不动的站在那里，一堆兽瞳紧紧盯着云萧，让人心中一凛。

