
　　听到这青年人冰冷的声音，秦明的脸色显得有些不满，这家伙威胁的不仅仅是幼童，顺带连自己也给威胁了。

　　他和幼童现在可是站在同一阵营，如果真的任凭他的威胁，那自己定然威信全无，更不要说自己还要找他的儿子。

　　秦明抬头看着青年人，对着他缓缓走去。

　　“我不管你到底是什么身份，但是将我的儿子给捆绑到这里，这可是你们的杰作，接下来应该给我一个合理的解释。”秦明说道。

　　听到他的话，青年人的脸色有些阴冷，用嘲讽的目光看着秦明：“我们绑架你的儿子？这里可是昆仑山！”

　　秦明顿时摇头：“我知道此地是昆仑山，但那又如何？”

　　听到他的话，青年人的脸色显得阴冷无比，在略微思索后，他也不再有所留手。

　　缓缓伸出的掌心内汇聚着恐怖力量，对着秦明的身躯便狠狠轰去。

　　当他的手掌落在秦明的胸膛上，却脸色微变，用凝重的眼神看着他。

　　“不可能，你的力量为什么会这么强？”

　　在青年人将手掌落在秦明胸膛上的时候，他顿时感受到秦明的胸膛就仿如棉花。

　　他的脸色凝重，毕竟这种情况还是首次见到，他可是同辈当中的佼佼者，根本不相信秦明的手段竟然比自己强。

　　“不管你的手段如何，但既然已经做出这种举动，那接下来可就不要怪我对你不客气。”秦明说道。

　　他自然也有自己的脾气，青年人的手掌落在自己的胸膛上，虽然并没有造成太大的伤害，但对自己也是一种羞辱。

　　也正因为这样，他的眼中浮现阴沉，当即就准备对青年人动手。

　　不过就在这时，突然有一道威严的声音从里面传出。

　　“这里是我们的圣地，小儿不要张狂，赶紧给我住手，否则接下来必然会承担后果。”

　　听到从里面传出的声音，秦明的眼神微微闪烁，不过他现在也没有继续狡辩，抬头看着身后。

　　在他的身后，有一道悬浮在半空中的青年人，虽然看起来非常的虚幻，但又犹如真实的呈现自己面前。

　　就网络半隐半现似的。

　　看着青年人平淡的脸色，秦明的脸色有些阴沉，他缓缓抬起头来。

　　“虽然我不知道你是什么人，但在这种时候出来，也算是一个主事，既然这样，那是不是也要给我解释一下？”秦明说道。

　　听到他的话，青年人的脸色有些难看，自然是懒得跟秦明解释。

　　“虽然我不知道你的能耐，但在这个地方你最好给我低调些，可还轮不到你在这里猖狂。”青年人说道。

　　旁边的幼童可是清楚秦明的脾气，因此在听到青年人的声音后，脸色显得紧张无比。

　　“秦明，你可千万不要给他计较，这位是昆仑山的守护者，如果你得罪他的话，后面可是非常凄惨的。”幼童说道。

　　对于幼童的解释，秦明的眼神顿时闪烁，但他依旧没有放在心上。

　　虽然不知道青年人的身份，但此刻秦明并不打算善罢甘休，毕竟后者出现可是来针对自己。

　　如果秦明在这个时候选择忍耐，那对他也没有半点好处。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，当即便缓缓伸出手掌，有着恐怖力量在他的掌心内汇聚。

　　“虽然我不知道你的身份，但我这次来昆仑山就是为了救我的儿子，如果你识趣最好给我乖乖滚蛋。”秦明说道。

　　听到他的话，青年人的眼神冰冷，他没想到秦明此刻对自己的态度竟如此强硬。天籁小说网

　　正因为这样，他的掌心内顿时爆发出强横的威力，对着秦明的身躯便狠狠镇压而来。

　　“你的实力的确很强，但前提是我并不想要给你计较太多，总之我希望你既然进入昆仑山，那就要遵守我们这里的规矩。”

　　听到老者的话，秦明的眉头微皱，但此刻他自然不会选择妥协，尤其是年前的青年人，很有可能就是帮着自己儿子的人。

　　掌心的内部顿时爆发出强横的力量，而且力量还在节节攀升，打到顶端后，对着面前的青年人便出手。

　　看到秦明那强势的态度，旁边的青年人和老者脸色顿时微变。

　　这里可是昆仑山，也是所有修仙者心中的圣地，但在秦明的眼中仿若就不值一提。

　　正因为这样，他们的嘴角微微抽搐，但秦明的攻势已经到达面前，因此他们只能够咬牙抵抗。

　　随着掌心和秦明对碰，老者的嘴角顿时微微抽搐，他转头看向旁边的青年人，发现他的身躯也情不自禁的倒退一步。

　　老者的脸色有些震惊，旁人不知道，但自己可是非常清楚青年人的实力。

　　就算说是同境界第一人，那也丝毫不为过，但如今却仿若不是秦明的对手，这自然是让他感到震惊的很。

　　“你到底是什么人？为何之前从来没有听闻过凡人界中竟然出现你这样的修仙者！”老者开口质问道。

　　看到老者的这副样子，秦明倒是懒得回应，想到这里，他的心神有些震惊，随后便抬头看着幼童。

　　“你可是我们的人，难道发生这种事情？你就选择袖手旁观。”老者开口说道。

　　对于他那有些慌乱的样子，幼童的脸色有些嘲讽，显然他也是畏惧秦明的实力。

　　“我为何不能选择袖手旁观？难道这个时候我还必须要出手相助？”幼童摇头冷笑道。

　　听到他的话，老者和旁边的青年人都显得非常不满，毕竟如今他们都揣测不透秦明的手段和实力。

　　虽然他们都想对秦明痛下杀手，但又顾虑他的实力，因此现在倒有些尴尬。

　　原本青年人以为高调出场就能镇得住秦明，但没想到他的实力比自己想的还要厉害，如今他显得非常尴尬。

　　看到他们都没有说话，秦明却显得有些得瑟，用嘲讽的眼神看着他们。

　　“虽然我不知道你们的手段和实力，已经到了这个关键时候，你们也不要对我有所留手，不如直接动手便是。”秦明说道。

　　听到他说的话，青年人和旁边的老者嘴角都在抽搐，用阴沉的目光看着他。

　　“不管你的手段到底有多强，但这里毕竟是昆仑山，如果你再继续这样张狂，可就不要怪我们手下不留情。”

　　“我们想要将你给留在这里可并不困难，你自己好好琢磨，值不值得给我们硬扛。”

　　看到青年人还在威胁自己，秦明当即就露出冷笑，用嘲讽的眼神看着他。

　　“既然你们都显得这么强硬，那不如直接干脆一点。”

　　说完之后，秦明便对着他们走去，体内的力量也在悄然汇聚。

　　感受到秦明的手段，青年人和老者都有些紧张，不过幼童的脸色突然微变。

　　看到幼童那突然变化的脸色，秦明的眼神有些疑惑，刚准备开口说话，但幼童突然昏迷倒地。

　　秦明赶紧上前，只是他手掌接触的位置却显得非常的冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1528章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 