    第231章 恶趣味

    “都怪那秦轩离开的时候并未嘱咐清楚，反而让那些家伙把我当个叛徒，押送了起来，不仅如此，他们在这里的态度也极其恶劣，动不动就对我加以打骂，我也是实在无奈，这一次才做了交换，换到这一边来会不会给你们添乱了？”

    “那那些家伙就没有替你伸张正义吗？”

    “有什么正义可言！他们一听到秦轩替他们谋求了利益，一个个就在这里高兴的不得了，那还顾得上我们其余几人！”

    “你们到底有几个人？”

    王思琪状似在脑海当中过了一遍，实际上是将这附近的地图盘算了一下。

    那群家伙现在到这个鬼地方到底要花上多久的时间，太久的话自己肯定是撑不下来。

    可时间在有限环境下，自己肯定还是能够完成这一切的。

    “我仔细的算了一下，差不多也得有五六个人，我们都是跟在他手下的，但恐怕你根本就没有见过几个，只要秦轩不在这里，他们就不允许我们出现，包括陈教授也是一样。”

    “那你暂且跟着我们，若是可以的话，你记得把你那群兄弟姐妹叫到这边，我们盘算着把秦轩他们拿下，若是这一次你们能立了功，那出去之后这宝物定然是有你们一份的。”

    “你怎么就这样轻言相信了，他的话万一他说的一切都是哄骗我们的呢？之前暗月阁的人不也是在这里虚晃一枪，把我们骗的根本摸不到头脑。”

    旁边的任平顿时眼睛瞪得滴溜圆，直接把肖洛阳拽到了一边去。

    肖洛阳得知这样的话，好像也意识到了一些偏差，于是在再一次返回的时候，脸上的神色当时严肃了不少。

    看到他这样面前的人却并没有其他的改变，就好像跟刚才见到他的样子一样，一点也不惊讶，这一切对其余的情况也没有过多的看法。

    “如果是商议好了，在这里要啥要管也自然随您两位的想法来做，毕竟一切都由您说了算，只是我提供了我在这里的一些判断。”

    “那你不妨说说，我们如何才能信任你若是拿出了一些相关联的证据，或许这一次也能给你争取一定的退路。”

    “这东西足够吗？这是我从雪莉杨身上偷过来的，据说是有人拿到了和暗月阁之间沟通的玉佩，只要有这东西，便能够在他们的阵营当中肆意行走。”

    “这不是老大你之前身上携带的吗？为何会突然冒到他们手中，难不成是这群家伙在这里偷偷摸摸的偷东西？”

    肖洛阳看向王思琪，但对方却只是摇了摇头，表示自己并不知情。

    “我只是拿到了这个东西，觉得他能够保我一命，至于这东西有什么作用，它本身又代表着什么，这未免就有几分刁难我了。”

    “他说的也没什么问题，不过就是一个被押送过来的小姑娘，知道那么多已经很不容易了。”

    “那我们也不能带着他，你打算把他丢到哪里？”

    “上一次小萨还有两只晶体没有取出来，不如就派他过去，若是能把那两枚晶体取出来，那就放任他在这里自生自灭，若是解决不了这一切，那就怪不得任何一个人了。”

    本来还以为他在这里的判断逐渐变好，谁知道听到这番说辞以后，才真是让人冷情又冷心。

    毕竟眼下的问题并不仅仅只在于他一个，但若是在这里下定决心盘算了后世的一切，那这些事情可就不是一个草率的问题了。

    面前的人自然也听到了他们谈论的声音，整个人略有几分猝不及防，好似根本就没想到这一切。

    但等到肖洛阳回来的时候，对方脸上的神色已经逐渐变成了笑逐颜开的样子。

    看来是打探好了这一切既然如此冒风险的事情肯定不能做，自己还需尽快将这一切解决。

    肖洛阳拆死了，他们两个人把人带到指定的位置，就可以离开，任平和何三诺倒是毫不犹豫直接抬着王思琪的胳膊，将他丢入了下面的洞窟当中。

    “快去取晶体，要是在我们离开之前你能找到我们就把你带上来，要是找不到你就只能看自己的运气了。”

    “我这就去，你们就不能等我一阵子吗？”

    听着王思琪好言好语的话，倒是让面前的人有几分愉悦。

    “那你就去吧，我们在这里等你一段时间，若是到时间你没有回来，那可不要怪我们丢弃了你。”

    话音刚落，王思琪就飞速拔腿向前冲去，本以为他们说的躺在地上的小萨都是一些已经死掉了的。

    但在这一瞬间自己才意识到眼下的事情是有多么的荒唐，这不仅仅是活的，甚至自己还能够感觉到他脉搏跳动。

    这根本就已经不是什么所谓的问题了，而是单方面对自己的一些恐吓。

    若是在这样的条件之下，自己仍旧能够笑盈盈的相对，那简直是自己的脾气太好了一些。

    “呜呜呜……”

    一阵低吼的声音从他们的嗓子当中压低传了出来，这也让面前的人略有几分猝不及防。

    但在大幅度的掩盖之下，自己还是想要尽快向后撤退，以免被牵扯进这场事件当中。

    但上面的人却并不是这么想，他们快乐的源泉就源于下面，在这里不断奋战的他。

    谁能想到这些人的恶趣味竟然是如此，要是早些时候知道，那自己肯定不会同意在这里下来。

    可是现在说什么都已经晚了，又在这后悔的时间，还不如冒个风险直接向前冲去，那都比在这里畏畏缩缩要强上许多。

    但这一次的情况自己也不敢做一场豪赌，生怕接下来的形势让自己略有几分接受不了。

    毕竟任何一场灾难的形成，都绝对不是一件小事，更遑论自己现在处在事情的正中央，也像是他们议论纷纷的位置。

    “你说呢，小丫头真的回去找东西了，刚才他可是在这里吓的不行，我看抖的跟筛子一样，我们现在这么做是不是有些为难他？”

    (本章完)

