    “待会可能会忙连去趟厕所的时间都没有，你准备好了吗？”

    “但愿这附近有厕所。”

    大雄一边检查着【质】武器的能量槽一边面无表情地跟樱井沐互相调侃道，两人此时已经站在了进入镇子的一个咽喉入口处，也是目前进镇里的唯一一个入口，因为其他入口已经被樱井沐动了手脚，那帮梦魇若是脑子没坏，就只能乖乖的聚集在这里了。

    当然，如果那帮梦魇的目标真是大雄他们的话，倒也没必要进镇子里去，但要是大雄与樱井沐失守，进不进去可就要看它们的心情了。

    所以，这场战役对于大雄和樱井沐来说，只能赢，不能输。

    “来了。”

    话音刚落，大雄手中的双枪立即起了反应，证明梦魇已经离他们不远了。

    片刻之后，借助视网膜系统的夜视功能，大雄发现正前方一处黑暗的道路尽头出现了几道模糊的黑影，看那体型，应该不是什么级别很高的梦魇，顶多是几只完全体。

    但很快，那些个头不大的黑影开始越聚越多，距离大雄他们所在的方位也越来越近，很快，第一只打头阵的梦魇在大雄面前大概五十米处的地方停住了，随后长满了半张鲜红獠牙的脸微微翘起，似乎是在感受着些什么。

    两人没急着动手，他们此时正躲在一块烂铁皮后面，准备给第一批想要进城的梦魇一份见面大礼。

    果然，由于感官系统级别太低，那些完全体根本就没察觉到入口处正躲着两个人，稍微试探了一下就四肢并用地朝着入口处爬了过来。

    “嘿，朋友，前面是条死路。”

    突然，大雄一个跨步挡在了那些梦魇面前，然而，还没等它们反应过来，下一秒，只见一道淡淡的白光从它们脑袋与脖子的连接处一闪而过，那些可怜的小家伙还没来得及发出惨叫就直接扑通一声倒在了地上，黑色的液体随之从一道道整齐的截面中喷涌而出，还有几只生命力顽强的比别的梦魇多蹬了两下腿才憾然离世。

    远处的几只梦魇见状，立即加快速度，发了疯似地朝着大雄扑杀过来，可还没走两步，脑袋就直接炸成了一摊黑水，身体在空中失去重心，掉在地上滚了好几圈才停下来。

    后面的梦魇见前面一下子就死了一大片同伴，非但没有意识到不对，反而更加疯狂地踏着地上同类的尸体往前冲，生怕下一个死的不是自己似的。

    看着那些前仆后继冲上前来的梦魇，大雄嘴角微微翘起，他正愁怎么把那帮梦魇给骗过来，结果全部一个个自己迫不及待的冲上来了，看来那些完全体阶段的梦魇智商还处在中游偏下的水平。

    “那就速战速决吧！”

    话音刚落，几十条散发着深蓝光芒的线条忽然凭空出现在了半空中，密密麻麻，横竖交错，像极了电影里银行为了防止盗贼光顾在金库外安装的一条条敏感的红外报警器。

    只不过，那些蓝色线条的作用不是触发报警，而是一键吃席。

    蓝色轨迹线，切的无感，断的干脆，吃席要趁早，用过的梦魇都说好。霎时间，黑色的碎肉就铺满了大地，不出三秒，大雄面前几百米范围内的所有梦魇就通通化为了灰烬。

    见到这一幕，再蠢的梦魇都知道无脑往前冲就是去送死，于是，它们开始陆续往后退去，但看迹象又不太像是撤退，反倒是像在给什么东西让路。

    忽然，大雄目光一凝。

    “大雄，小心，有什么东西过来了，级别应该在一级进化体以上。”

    樱井沐此时正悬在半空中，脚上踩着一把修长的光刃，目光直视地面，观察着下方梦魇的一举一动。

    大雄身上正穿着樱井沐在行动前给他的作战服，所以即便隔着百米开外的距离也能清楚的听到对方说话。

    “收到。”

    说话间，大雄已经架好了狙击炮，梦魇的大部分形态他多多少少都接触过，樱井沐就更不用说了，隔着几百米远都能判断出对方是什么级别的梦魇。

    很快，前面的街道有动静了，大雄的视网膜系统也在那梦魇现身的一瞬间锁定了它，然而，还没等他开枪，耳边的无线电就忽然传出了樱井沐大惊失色的声音。

    “大雄，小心！它们被注入负面能量，又复活了！”

    “什么？”

    大雄闻言一愣，刚把视线从正前方挪回来就听见身旁传来了一声低沉的嘶吼，紧接着，还没等他反应过来，四五双尖锐的利爪就已经探到了他的面前，急情之下，樱井沐带着光刃瞬息而至，直接将离大雄最近的一只梦魇拦腰斩断，随后右瞳一闪，自她为中心半径五米之内的梦魇全部被一股强大的力量给直接捏爆了脑袋。

    “只要它们的核心没废，就可以一直吸收负面能量重塑身躯，附近一定有一个可以储存负面能量的东西在给它们传输负面能量。”

    樱井沐边说边应付着一个接着一个在原地复活然后猛地扑杀上来的梦魇，而只要樱井沐这次的攻击没有对它们的核心造成致命伤害，那么它们就会立即吸收负面能量重新复活，甚至有些才刚被爆了头就又重新长了一个出来，然后继续挥动利爪朝前扑去，完全不给人喘息的时间，十分棘手。

    “它们体内的核心位置不是固定的，随时都有可能在移动，只有在杀死它们后核心才会暴露出来，而如果想要一次性杀死它们，除非直接将它们身体一整个全部摧毁掉，否则基本很难实现。”

    “直接一整个摧毁掉吗......胖虎说不定会有办法。”

    大雄咬紧牙关，与樱井沐背对背应付着各自面前的梦魇，可几轮战斗下来，周围梦魇的数量不降反增，两人应付的也就越来越吃力了。

    “本来以为可以先热热身的......唉，真不想『玲珑』身上沾满那些家伙的血......”

    樱井沐轻声叹了口气，随后身上忽然散发出了一层朦胧的光晕，紧接着，一股强大的气场猛然从她身上爆开，瞬间就震飞了附近几只刚想要扑上来的梦魇。

    大雄也被这股突如其来的强烈气场给震慑到了，刚一回头，他就看到樱井沐正手持光刃，沐浴在一道耀眼的光轮之中。

    “全武装领域，展开！”

    话音刚落，只见那光刃立即转化为了数道亮银色的钢甲碎片，随后自右向左迅速将樱井沐全身上下都给覆盖了起来，紧接着，又有一道深灰色的钢甲覆盖住了樱井沐的躯干处、手前臂以及脚跟处，最后，一抹不知名的金属光泽一闪而过，竟又有一层钢甲覆盖了上来，与此同时，随着第三层钢甲的覆盖，樱井沐的头部自右向左闪电般的横过了一道樱粉色的曲线。

