
血魔从她的发丝里探出个脑袋，两个黑点似的眼睛迅速扫视了一周，迅速用短小的爪子指着某一处。

“那儿！”

一棵大树下？

暮云初不太信，但还是出手，将那棵树轰塌了。

但空无一物。

血魔又继续指着别处：“那儿！”

暮云初咬了咬牙，深深怀疑这只血魔是在玩她。

“是不是在戏耍孤？血魔，你当真以为，孤不会捏碎你？”

声音里已经染上了戾气。

血魔缩了缩脖子……虽然它本就圆乎乎，根本没有脖子。

“冤枉啊，女皇陛下，我的感知能力来到这里也是弱了很多，但是整个府邸里……好像都有龙皇血脉的气息啊！”

暮云初咬牙切齿，只能忍着对血魔的怒火，在这府邸里，这儿轰了一处、那儿轰了一处……

不过很快，一阵强势的威压袭来，直逼暮云初的面门！

灵力强势威胁，铺天盖地地席卷暮云初。

夹杂着滔天怒火。

大有将暮云初给大卸八块的意思！

这次暮云初也没能闪躲开！

肩膀受了重重一击。

她微微后退，扶着有些发疼的左肩，暗自低咒：“血魔，你给孤记着！”

这事儿，有血魔的一半责任。

而受了这一道灵力掌风，暮云初便知道是帝夜冥出手。

她要是再晚一步，就会被灵力碎成碎骨。

此时，她只是肩膀被击中，算是够给她面子了。

她舌尖抵过后槽牙，邪肆的面容上毫无反应。

因为……

她有最强治愈力！

很快，肩上疼痛消失不见。

伤口复原。

再抬眸时，便瞧见了大步而来的玄色锦袍男人，面具折射着清涟寒凉的月华。

他阔步而来，似是踏碎了月华。

森冷的冰瞳，仿佛要将她拉近冰窟万丈。

“暮云初，谁准你在我们府邸里造次的？”云煞随后跟着，瞧见自己府邸如此惨不忍睹的架势，心底暗道不好。

他率先呵斥出声，心想，刚刚明明瞧见尊上击中了她，怎么不见丝毫反应？

而帝夜冥，冷佞地看着暮云初。

当视线划过她肩膀时，瞳孔骤然一缩。

男人一眼看穿了暮云初身上超强自愈能力。

这……绝非一个废物能有的。

原本打算再给暮云初致命一击的手，缓缓放下，轻敛眸光。

暮云初见他收回了手，轻咳一声解释：“九皇叔勿生气，我是瞧着你这院子里实在太破败了，连几棵像样的树都没有。”

这话，解释得勉勉强强能叫人信服。

毕竟住进这儿，是匆忙。

云煞在后方，也扫弄了一眼四周。

连树都是小株小株的。

确实……

“我瞧着实在配不上九皇叔这么高大威猛、强大厉害的人物，我就打算给您重新归置归置这庭院。”

解释得分明有点牵强，却叫躲藏起来的血魔暗暗朝着她竖起大拇指。

女皇大人，您真强！

扯淡能力，无人能及！

听见暮云初这番荒谬解释，帝夜冥横扫了一眼四周，眸光轻敛，声音哑然：“是吗？”

不置可否的反问，语音阴佞。

偏就，这男人嗓音低沉磁哑，撩动心房。

暮云初在心底咂舌。

连这声音，都如此好听，叫人耳朵怀孕那种。

“是……”

“既然如此，今日起，你便留在本王府邸里，替本王归置这府院吧。”

暮云初听罢，满脸黑线。

“归置完，才准你离开。”帝夜冥冷嗤一声，拂袖，走了。

回内寝室休息去了。

云煞摇了摇头，看了一眼暮云初，嘲弄地勾了勾唇角。

暮云初咬牙切齿。

就这破院子，结界还能困得住她？

她不甚在意。

“陛下，真不是我说，这结界……咱们可能真的出不去。”

暮云初目光一顿。

跃上墙头，身上刚要去触碰无形的结界壁，便被结界壁骤然打回。

手臂一麻。

如同电流压过全身。

暮云初蹲在墙头，咬牙切齿，“这是……初云结界。”

没错。

在所有结界壁之中，初云结界最强。

不仅能阻挡一切妖魔鬼怪、魑魅魍魉，最重要的是，她因着血族血统，无法强行穿过。

这道结界，很少能用。

在现代，她只碰到过一次。

那人险些将她困于其中，将她杀害。

若不是最后搏命一击，双瞳流血，当时恐怕也护不住血族女皇地位了。

她皱眉。

这道结界，原来不止现代有，这平行时空的异世竟也有。

可真是……稀奇。

她可不会傻到要再来一次搏命，最终放弃，从墙头跳下。

“陛下，想当初能制造这种结界的那男人，还是个被你调戏过，想被你收为男宠的男人呢……”

“好端端的，提这么个扫把星干什么？”

暮云初冷嗤，返回，看向院落里的一片狼藉。

放弃挣扎了。

她眼眸一转，忽然掠身来到了后院寝屋。

九皇叔的寝屋，亮着一盏昏黄的灯。

恰巧此时，在暮云初落定门口时，男人不知是不是故意，竟是将烛火吹灭了。

这是打定主意不想理会自己？

暮云初轻哼，却依旧敲了敲门板。

“九皇叔呀，您不让我出去，我如何给您重新布置院子呢？”

顿了片刻。

寝屋内毫无动静。

暮云初有点暗恼地皱眉，“九皇叔，您也不必这么小气吧？我又不是问你要银两。”

毕竟，她不缺钱。

就是得让她回隔壁去！

门“嘎吱”一声开了。

屋中一片漆黑。

不过对于拥有十级瞳术的暮云初，这点黑暗，根本阻挡不了她的视线。

她如入白日之地。

迅速捕捉到半倚在床头的男人。

许是夜色宁静，男人面具上的线条倒也没有了之前所见的那般冰冷硬朗，此时柔和了些。

顺着男人的面具往下，便是他性感的喉结。

衣襟大敞，那锁骨实在惹眼得紧。

暮云初想，如果咬一口……会是什么滋味？

只是，目光里涌动着一丝难以压抑住的嗜血之气。

不远处，帝夜冥声色巨冷，“既然想走，就收起你的口水！”

暮云初轻翻白眼。

虽说她是垂涎这男人的血……却还不至于流哈喇子。

“哧溜！”然，静谧中，有东西发出了吸溜口水的声音。

不是血魔又是谁？

如此静谧之下，想让人忽略都难。

很显然，远处的帝夜冥……察觉到了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021968"  chaptername="第14章  真以为，孤不会捏碎你">加入书签</a>
</div>
