    毫无防备的被一掌拍飞，杨如山整个人猛的一下就飞了出去。

    尽管十分凄惨，可杨如山这一次并没有被拍到后方岩壁上，而是被太垣毒蟒接来了下来。

    如果不是有念灵虫一直盯着他，光是陈子漠一人，说不定还真就遭了他的道，被他偷袭得手。

    一掌将杨如山拍飞，陈子漠闪烁着雷蛟的右脚踏下，无数的紫雷自四面八方而去，将地上的蛇虫毒物全灭。

    下一刻，陈子漠的身影一下子消失在原地，随后出现在太垣毒蟒和杨如山的身后数十丈处。

    这让重伤的杨如山瞬间感到背后发凉，冷汗琉璃，也不再管自己是否被打伤了，猛的一下转入太垣毒蟒的口中。

    接连挨了两下重击，杨如山的伤势可不轻，心中不由得萌生了退意。

    至于采补结婴之事，只能等他伤势痊愈之后再做打算。

    来到杨如山和太垣毒蟒身后的陈子漠并没有立即出手，而是拿出一杆紫色阵旗插在地上。

    紫色阵旗插下的那一刻，另外几杆藏于地下的阵旗立刻冒出头来，将太垣毒蟒围困在中间。

    与此同时，陈子漠手中的法诀迅速变化，所有阵旗应诀而动

    “五雷惊灵阵起。”

    尽管不知道这是什么阵法，但是从启阵的阵势，杨如山知道这不是一个简单的阵法。

    在阵法彻底成型之前，蛇口内的杨如山指挥太垣毒蟒疯狂的往阵外冲，想要逃出阵法范围。

    “想逃，痴心妄想。”

    陈子漠冷呵一声，手中的法诀不断变化，五雷惊雷阵也跟着发生变化。

    “五雷囚牢！”

    砰的一声，全力猛冲的太垣毒蟒装上了【五雷囚牢】的雷墙，巨大的妖躯被挡住了下来。

    被挡下来的太垣毒蟒仰起脑袋，朝着前方的雷墙吐出大量毒液，随后还用庞大的身躯去撞击雷墙。

    可惜这一切都只是无用功，【五雷囚牢】虽然有严重晃动，但是依旧坚挺而立。

    疯狂的撞击之下，太垣毒蟒体力和攻势逐渐减弱，【五雷囚牢】的压力相比之前也弱了不少。

    于是乎，陈子漠再次变化法诀，准备操控阵法发起攻击，结束这场没有意义的战斗。

    太垣毒蟒的巨口内，杨如山清晰的感受灵力动向，知道陈子漠要发起攻击了。

    杨如山连忙给太垣毒蟒发出指令，让它朝自己的妖躯喷出大量毒液，这些毒液在杨如山和太垣毒蟒的操控下给太垣毒蟒穿上了一套毒液铠甲。

    随后，太垣毒蟒又卷成一团，将最重要的脑袋埋在身体下方，以此抗过即将来临的强力一击。

    在陈子漠操控下，五雷惊灵阵正在疯狂的抽取四周的雷灵力，并调动阵旗的将近八成力量，最终在五雷囚牢的上方汇聚形成一个巨大雷球。

    陈子漠准备用这一击结束战斗，给这一战画上句号。

    “落”

    随着陈子漠一声大呵，五雷囚牢上方的巨大雷球猛然落下，同时困住太垣毒蟒的五雷囚牢也在这一刻消失不见。

    漆黑的焦土，庞大且焦黑的巨蛇，还未散去的微弱电流，以及一股难以接受的肉焦味，这便是雷球落下后的场景。

    陈子漠右手一握，插在五个不同方向的阵势立刻飞回陈子漠手中，随后辈收入雷灵戒。

    这可是陈子漠拥有的唯一一套四阶阵法，必须得收好才行，要是有所损坏可就亏大了。

    收好阵旗后，陈子漠看向前方那头焦黑的巨蛇，还能从中勉强感应到一丝生机，不过变得越来越弱了。

    要是有大量的灵丹妙药，也未必不能救下它。

    对于太垣毒蟒的生死，陈子漠的兴趣不大，他在乎的杨如山是不是死了。

    经此一战，两人的梁子算是彻底接下了，要是让他逃了，日后必然后患无穷。

    陈子漠拍了拍腰间的灵兽袋，小金子从里面钻了出来，然后熟练的爬上陈子漠的右肩坐下。

    “是叫你出来干活的，不是出来当大爷的，块去把这条大蛇的脑袋找出来。”

    一出来就挨了训斥，小金子的心情不太美丽，但还是老老实实的跳下自己的王座，往前面焦黑的巨大蛇尸走去。

    每往前走一步，小金子的身体就比之前大上一分，等走到巨蛇身前，亦然也成了庞然大物。

    小金子看着眼前盘踞的巨蛇，一眼就找到了蛇脖子，猛的一下将巨大的蛇头从焦躯底下拉了出来。

    看着还剩最后一口气的太垣毒蟒，小金子也不磨叽，全力一拳锤向地上的蛇脑袋，将它彻底送走。

    不远处看到这一切的陈子漠并没有说什么，也没有任何动作，只是一直盯着太垣毒蟒的巨口。

    “小心一点，搬开它的嘴！”

    小金子点点头，缓缓走到蛇口的后面，两只猿臂抓住蛇口的上下两半，随时可以搬开这张口。

    陈子漠见状，手中出现一柄紫雷长枪，目光死死的盯着太垣毒蟒不堪入目的巨口。

    在念灵虫的感知里，在太垣毒蟒的嘴里还有一股比较虚弱的气息，应该就是之前被陈子漠打成重伤的杨如山。

    在陈子漠的示意下，小金子猛的一下用力，瞬间将太垣毒蟒的巨口搬开。

    蛇口被搬开的瞬间，大量的墨绿色毒液从里面喷射而出，陈子漠下意识的往一旁避开。

    杨如山就藏在蛇口喷出的毒液中，使用秘法收敛气息，并借助毒液掩盖自身的气味，以此通过陈子漠的拦截，最后逃之夭夭。

    大量的毒液从太垣毒蟒中喷出，并朝着前方洞口射去，只要能逃到洞口，杨如山就有机会逃命。

    要看距离洞口还只要数丈之距，一道紫色落雷从天而降，劈中藏身于毒液之中的杨如山。

    紧接着一柄紫雷长枪从远处飞来，正面击穿杨如山的胸膛，送他去见太垣毒蟒。

    杨如山的想法很不错，前提是陈子漠发现不了他才行，不然依旧改变不了陨落的结局。

    如果不是有念灵虫在，杨如山可能还真有机会逃命。

    只可惜这一假设并不成立，自从念灵虫孵化以后，就没有离开过陈子漠。

    不是在灵兽袋里待在，就是隐藏在陈子漠身体的某个部位。

