    “选手入场。”

    苏浅慢悠悠地走进了赛场，发现对手三人早已入场。

    “麻溜点，就等你一个人了。”

    其中一个胡子拉碴、一脸凶相的人看向苏浅。

    “呵呵，那么快干嘛，就这么急着要输吗？”

    苏浅双手插兜，依旧慢悠悠的走着。

    “你小子，挺猖狂啊，看老子待会叫你第一个出局。”

    “呵呵，看把你能的，这样吧，别说我没给你们机会，你们三个一起上吧。”

    苏浅是真没把三人放在眼里，原著里貌似没见过眼前这仨货，估计水平也就那样吧，一拳的事。

    “喂，你俩听到了，这家伙让咱仨一起上。”大胡子向其他二人说道。

    “呵呵，这家伙从哪冒出来的，没听说过啊，不过看起来挺狂啊。”二人中，一个身材高高体型偏瘦的男子说道。

    “别大意啊，这家伙我知道，天下会才招揽的一个人，好像叫什么‘一击男’，听说他的对手都是被他一拳解决的。”另一个胖胖的向二人解释道。

    “哼，一拳解决，估计解决的都是些菜鸟吧，我倒要看看你这个‘一击’有多厉害。”大胡子满脸不信的看着苏浅。

    “‘一击男’，哈哈哈哈，笑死我了，谁这么有才，起得这么个名字。”高瘦男忍不住笑道。

    “你TM！！”

    被人说到痛处，苏浅忍不住想要揍人。

    “裁判，可以开始了吧？”苏浅转头看向场外。

    “选手到齐，比试开始。”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三人倒地，苏浅转身就走。

    “卧槽，卧槽卧槽，什么情况？什么情况这是？”

    “什么鬼？他们三个怎么全倒了？”

    “发生了什么？谁能告诉我发生了什么？”

    “谁看清刚才那家伙做什么了？”

    场外众人议论纷纷、惊讶不已。

    大家都在好奇苏浅刚才做了什么，为什么这三人一瞬间都全部倒地了。

    不过没看清倒也还好，

    因为看清楚苏浅做了什么的家伙，心中却更加的震惊。

    “快！准！狠！”一位中年大胖子对苏浅评价道。

    “什么，什么快准狠？”

    身边的小女孩似乎不解父亲在说什么。

    “就是这个苏浅啊，他刚才就是冲到三人身前，分别打了一拳而已，只不过是速度太快，下手太狠。”胖子向小女孩解释道。

    “那这么说，这个苏浅很厉害喽？”小女孩又看向胖子。

    “厉害？是很厉害，虽然不是什么稀奇古怪的能力，但是就冲他刚才展现出来的那几拳，放到整个异人界也算高手中的高手。这普通的东西练到极致，也就不普通了。”胖子似乎很看好苏浅。

    “那跟爹爹比呢，比爹爹还厉害吗？”小女孩瞪着大眼睛又问道。

    “哈哈哈哈，他哪能跟爹爹比，爹爹最厉害了，十个他都不够爹爹打的。”

    “耶，我就知道爹爹是最厉害的！”女孩似乎很满意父亲的回答。

    “咚！”

    中年胖子突然被人在脑袋上狠狠打了一拳，鼓起一个大包。

    随即听到一个女声响起，

    “哼，也不洗把脸照照镜子，就会吹牛，老娘当初真是瞎了眼怎么会看上你。”

    “哎，老婆我错了，我错了，再也不吹牛了。闺女在这，你给我留点面子。”

    胖子对刚刚打了他一拳的女人哄到。

    “哼。”

    女人冷哼一声，却也不再多说什么。

    苏浅比试结束后，觉得闲着也是无聊，就看了看其他人的比试，可是除了记忆中出现的人物，其他人的比试还真没什么好看的。

    就这么一直到下午，所有的比试都结束了，也决出了获胜的三十二人。

    “请各位优胜者集合！”

    苏浅跟其他人一起集合过来。

    “各位辛苦了。”

    老天师开口道。

    “那么第一轮比试，到此全部结束。获胜者，三十二人。”

    “接下来的比试，将以一对一的形式进行，你们从抽签箱中抽到纸条上的名字，就是你们的对手。”

    按照流程，轮到苏浅上去抽签。

    “封有诚”

    ‘又是没听说过的家伙吗？’

    “苏大哥，怎么样，对手是谁？”风星潼这家伙又凑了过来。

    “封有诚，你认识吗？”

    “呃，这个我还真不熟，不过根据他的比试情况来看，应该也是挡不下苏大哥你一拳的。”风星潼道。

    “好吧。”

    苏浅也不再多少什么，跟着一位小道童来到了自己的住处。

    入夜。

    一双紧闭的眼睛忽然睁开，

    苏浅悄摸摸的起身穿好衣服，然后蹑手蹑脚的向屋外溜去。

    ‘山上这么多高手，不出去刷一波潜行有点吃亏啊。’

    苏浅的潜行已经23级了，从10级开始，技能的提升就越来越难。

    不过苏浅发现，如果自己在观察能力强的人身边潜行，获得的技能经验会更多。

    于是趁着夜色，偷偷出来打算刷一波潜行。

    “张楚岚，出来，跟我走。”

    刚出门，就看到冯宝宝这家伙带着张楚岚不知道要去哪里。

    ‘这俩家伙，大半夜钻小树林？要不跟过去瞧瞧吧，记得好像是冯宝宝夜里要去埋人。’

    苏浅看着远去的身影，决定跟过去瞅瞅。

    这俩家伙干啥苏浅不在乎，他在乎的是冯宝宝这货似乎感知能力很强，在她身边潜行不被发现的话，经验应该很多吧。

    远远吊着二人，直到二人到了一处十分偏僻的地方。

    看到张楚岚和冯宝宝二人停下，不远处的地上似乎还有个人被绑在那里。

    “叽叽咕咕。”

    离得太远，听不清他们在说啥，苏浅决定向前些。

    又向前靠近了一些，

    苏浅看到张楚岚把地上那人身上的绳子解了。

    地上那人起身掏出两张纸，一脸不爽的样子，像是要跟冯宝宝较量较量。

    张楚岚劝下了这个人，三人又是嘀嘀咕咕说了一堆话，然后张楚岚突然跟那个人打了起来。

    ‘看起来似乎是势均力敌，但是张楚岚明显留手了啊。’

    打了一会儿，二人似乎不打了。

    停下来又嘀嘀咕咕说了一堆话，用纸打架的那个人就走了。

    “宝儿姐，你在看什么？”

    单士童离开后，张楚岚发现冯宝宝一直在盯着某个地方看。

    “那里好像有东西在盯着我们，但是我又感觉不到有人，怪滴很。”

    冯宝宝开口道。

    “感觉不到人？宝儿姐，你是不是感觉错了？”

    张楚岚对冯宝宝的能力十分清楚，冯宝宝都感受不到人，那应该真的没有人。

    “我也不知道，反正感觉很奇怪。”

    躲在树上的苏浅，看着底下的两个人指着自己的方向，好像在说着什么。

    ‘卧槽，感知这么灵敏，还好我机智，一直维持着元素化，不过看他们的样子，应该没发现我，而且...’

    【潜行增加至24，等级进度11】

    潜行等级升了一级，苏浅十分开心。于是等二人离开后，他就心满意足的回去睡觉了。

