    然而，奎木现在，却仿佛是根本不在乎似的。

    顿了顿之后，便接着说道：“哼，看来你现在是根本不打算回答我的话了。不过没关系，我可以让你尝遍苦头！”

    说着，只见他猛然飞扑。

    一股血腥的气息迎面激射而来，瞬间，便直逼李银龙而去。

    也不见李银龙有什么动作，但他的身子却忽然一颤。

    霎时，一股神秘的气息，便是瞬间升腾而起。

    “小心！”

    楚风提醒了一声。

    可他的话音才刚刚落下，便见数道锋芒激射而出。

    嗖嗖！

    接连不断的声音响起，随后，便有无数道黑气乍现，竟然是将奎木的四肢给牢牢地把控住了。

    饶是奎木再怎么厉害，此刻竟然也是难以挣脱出去。

    “嗯？”

    奎木意识到不对劲。

    然而，等到他反应过来的时候，却已经被控制得死死的了。

    这时候，那李银龙也终于开口了：“老虎不发威，你们当我是病猫呢！真以为用点小手段，便能困住我了？做梦！”

    只见李银龙眼神犀利，竟然显露出了几分得意之色。

    很显然，这李银龙应当是对自己的杰作非常满意。

    “是吗？”

    可他的话音刚落，奎木却是反讽地笑了一声。

    登时，场中气氛骤变。

    饶是那李银龙再怎么厉害，现在，竟然也是一时感到不对劲了。

    嗖嗖嗖！

    只见周围的树木，在一瞬间都仿佛是活了过来一样。

    无数的藤蔓，张牙舞爪地扑了过来。

    一瞬间，便以同样的方式，困住了李银龙的四肢。

    然后，又有几道飞叶射出，帮助奎木切割了困锁住他的黑气。

    那李银龙都彻底震惊了！

    他根本没想到，奎木竟然在关键时刻，会玩出这样的一手。

    这……

    这也太夸张了吧！

    他难以相信。

    恢复了自由身，奎木冷笑了两声：“如何？你现在还有什么可说的吗？”

    “你……”

    李银龙真是气不打一处来。

    他很想反抗，但他也不是傻子。对方的实力摆在这里，自己显然是没有反抗的能力！

    也正是因为如此，却见李银龙的眼中怒火，竟然是削减了几分。

    就这样，又过了一阵子后，奎木便终于开口了：“还是赶紧说吧！你们为什么这么长时间，一直袭击我？你们的背后，又是有着怎样的势力！”

    他的语气犀利无比，很显然的，便是没有给这个家伙以好脸色看待。

    那李银龙，完全就像是泄了气的皮球一般，彻底没了脾气。

    “好吧，既然你这样说了，那么我便告诉你好了……”

    只见李银龙沉沉地说道。

    楚风、奎木当然是立刻来了兴致。

    尤其是奎木，更是立刻毫不犹豫地断喝一声：“那你赶紧给我说出来！”

    “这……”

    李银龙做了一阵子思想准备，便终于开口了。

    然而令人没有想到的是，他的话还没说出口呢，从远处竟然就立刻有一道凌厉的锋芒射了过来。

    嗖！

    那道锋芒席卷之下，李银龙竟然完全没有防备，被瞬间击杀！

    “什么人！”

    楚风和奎木，当然是大惊失色。

    但当他们抬起头来的时候，却发现敌人早就消失得无影无踪了。

    而倒在地上的李银龙，甚至其他的人，尸体竟然瞬间燃烧起来。

    在一片蓝色的火焰中，他们尽数化为灰烬，消失得无影无踪！

    甚至，他们连最后的一点意识都被烘烧殆尽。很显然的，那未知的敌人是怕楚风他们，从这些人的记忆里搜寻到什么。

    奎木咬牙切齿：“真是可恶……”

    他真的是气不打一处来。

    “这到底是怎么回事？”楚风看着奎木。

    奎木似乎很是生气，并没有立刻回答楚风。

    他有意无意地瞥了一眼满地狼藉，便对楚风说道：“算了，咱们还是赶紧先回去吧。”

    他往回走去。

    楚风也没有多言，而是跟随着奎木一起，往回走去。

    他们很快的，便回到了那处秘境之中。

    此刻，柳霜等人也被外面的战斗所惊扰了。

    但楚风却让他们不要乱动，因此一个个的便只能待在原地。

    直到现在，看到楚风等人平安归来，柳霜这才立刻迎了上来：“楚风，你没事吧？”

    楚风摇摇头，笑着说道：“当然没事了，你看我像是有事的样子吗？”

    这倒是！

    随后，便又听到另外一个人问道：“话说回来，咱们接下来该怎么办？”

    楚风回答：“这个倒是不着急，我们还是等着把事情调查清楚再另作定夺吧！”

    说着，他便有意无意地看向了奎木。

    很显然的，楚风现在，是觉得已经到了需要说清楚事情始末的时候了。

    这时，奎木也终于做出了一个决定：“事情，还得从三十几天前开始说起……”

    尽管他先前对楚风等人，是心怀警惕。

    但经历了这些事情，奎木便是很快收敛起了心中的敌意。

    直到这时候，也终于是开始对楚风说起，发生在他身上的事情了。

    这块秘境，本就是奎木一直居住的地方。

    因为奎木是一种喜欢独来独往的人，所以这么长时间，也是一直没有惹到什么麻烦。

    但就在三十几天前，一切都变了！

    三十几天之前，突然来了一群人。

    他们一直想要冲进这片属于奎木的领地里面，但却是因为外围有强大屏障，所以才没有让它们得逞。

    不过，这群人，却始终是没有放弃的样子。

    好在这道屏障之外，是有强大的阵法守护。所以，才没有让那群家伙冲杀了进来。

    否则的话，只怕奎木早就已经小命不保了！

    “哦？那他们为什么一直想要冲破屏障，闯入你的领地呢？”

    楚风疑惑地问奎木。

    这时候，就见奎木叹息，摇了摇头道：“哎，我也不是很清楚。所以，当你们来到这里的时候，我就将你们也给当成了袭击者，所以才会出手伤人。现在，我为方才的鲁莽而道歉！”

    他倒是非常直接地说道。

    看到奎木这样，楚风也是陷入了沉思。

    他觉得，这个地方必定是存在着什么对方所喜欢的东西，才会引得那些家伙如此反复地发动袭击。

    如果不然的话，倒是根本无法解释，这其中的一些事情了。

    但这个东西到底是什么，楚风等人却是不知道了。

