    另一边的几个人，看上去也都不想把这只烽蝝鸟给放过。

    毕竟这只烽蝝鸟，可是五级魔兽啊，它的晶核也能卖不少的钱。

    而显然，他们都想要得到这只烽蝝鸟的晶核。而且，听说烽蝝鸟的肉质鲜嫩，可以食用，味道鲜美，是一道不可多得的美味佳肴。

    “他们好像不过来？”叶晨说道。

    显然，他们又继续打起来了。

    一旁的夏炎也有些无语，你咋就希望人家过来呢？他们毕竟有九个人啊，我们只有五个人，真的打起来，也不一定谁赢谁输啊！

    这叶晨和沐璇儿两个人，怎么就那么的喜欢惹事呢？

    “好无聊啊！”此时的沐璇儿直接吐槽道。

    显然，一直蹲守在这边也特别的无聊，沐璇儿才不想看他们战斗呢，此时都快睡着了。

    “无聊？哈哈哈……哥有个好东西。”此时叶晨笑着说道。

    “嗯？有好东西？什么好东西？”此时的沐璇儿眼睛都睁大了，显然，对于叶晨说的好东西，她感到十分的好奇。

    而此时的夏炎夏琳以及张涛都盯着叶晨，想知道他又有什么宝贝了？

    “喂，系统啊，给我买一包恰恰核桃味的瓜子，记着，要恰恰的，不要别的牌子的，哥吃不惯。”叶晨直接说道。

    “呃……宿主真矫情。”系统不由的吐槽了一下。

    随后，系统仿佛是去挑选了一下，随后便说道：“要几包？”

    “五包。”叶晨直接说道。

    毕竟他们都没吃过瓜子，叶晨也想要给他们尝尝瓜子的味道。

    这恰恰牌子的核桃味瓜子，可是叶晨最爱的牌子和口味了，叶晨也相信，他们绝对会喜欢的。

    “滴～”“一共需要花宿主五十点淘宝值！”系统直接提醒道。

    “五十点？才五包呀，那么贵？你都不打折的吗？”叶晨问道。

    “抱歉，宿主，目前还没有打折的瓜子，只有过期的，你要吗？过期的卖四十九点淘宝值！”系统提醒道。

    “泥煤啊！过期的还只便宜了一点？你也太黑了把！黑商！”叶晨直接吐槽道。

    “没办法啊，现在生意不好做了，宿主啊，我都没算你运费呢，给你包邮的，你应该感谢一下本系统的，要是别的系统的话，至少卖一百点淘宝值，他们还要赚取一个差价呢！”系统不由的忽悠到。

    “我谢谢您嘞！”叶晨直接翻了一个白眼。

    “好了，宿主，买吗？”系统问道。

    “买！”叶晨回应道。

    “滴～”“扣除宿主五十点淘宝值，此时宿主的淘宝值还剩下八百八十点。恭喜宿主获得五包恰恰牌子的核桃味瓜子。”系统提示道。

    下一秒，叶晨的手上像是变魔术似的，瞬间出现了五包恰恰牌子的核桃味瓜子。

    “哇！这么神奇啊？”此时，沐璇儿惊喜道。

    显然，是被叶晨这突然出现的五包瓜子给震惊到了。

    这并没有任何的真气或者罡气的反应。

    这也就是说，他不是使用自己的储物袋取出来的，这是凭空出现的呀。

    “你是怎么做到的啊？小晨？”此时，后方的夏琳自然是惊讶的问道。

    怎么还有人叫哥小晨的？之前不都是叶晨兄弟的吗？哥都得不到尊敬了？变成了小了？哥哪里小了啊！哥很大好不好啊！叶晨不由的在心里吐槽道。

    “哈哈哈……这可是我的秘密，怎么能告诉你们呢？”叶晨笑着说道。

    而此时，张涛自然是一脸崇拜的说道：“大哥！你好厉害呀！”

    不过，夏炎则是在若有所思着什么，显然对于叶晨这种凭空取物的能力，感到十分的惊叹。

    而叶晨则是给了其他四人一人一包瓜子，直接开始嗑瓜子了。

    “啊！这什么啊？怎么那么刺啊？”此时的沐璇儿抓着一把往嘴巴里仍。

    然后嚼了嚼，就直接吐出来了。

    “不是你这么吃的啊！”此时，其他人才刚刚准备像沐璇儿一样往嘴巴里扔进去的时候，叶晨即使说道。

    “啊？那怎么吃的啊？”沐璇儿问道。

    此时，叶晨就直接给众人示范了一下，瓜子的正确吃法。

    众人看到后都觉得，哇！这么神奇？这世界上还有东西是这么吃的？这有点莫名其妙呀！

    显然，他们还都有些不服了，怎么这个世界上就没见过这种东西啊。

    叶晨也是心想，这种东西，除了我们世界的人外，还有谁没事会吃啊。你们这个世界那么无聊，怎么想得到嗑瓜子看戏这么有意思的事情呢？

    其他四人自然是学着叶晨开始嗑瓜子了，四人一开始不习惯，但是几次下来后，也都会嗑瓜子了。

    看着那边正在打着的九个人，这五个人则是坐在一旁很清闲的开始嗑瓜子看戏了。

    大概过去了五分钟左右吧。

    “嘎嘎嘎……”一声巨大的咆哮声响起。

    “这怎么了？沐璇儿你别乱叫啊！”叶晨直接说道。

    “啊？你才乱叫呢！”显然，沐璇儿对于叶晨莫名其妙的指着感到有些不服气，直接一脚踢在了叶晨的身上。

    这不踢还好啊，这一踢下去就不小心用力过多了。

    “啪！”

    只听见了一声重重的声音，此时的叶晨直接砸在了地面上。

    “谁啊！”此时，这个九个人都盯着突然从天而降倒在他们九个人中央的叶晨。

    而此时的沐璇儿则是捂住了自己的脸，显然都不好意思去看向冯明的方向了，她也是一下子没收住力量，直接把叶晨给踢出去了。

    剩下的三人此时都有些紧张。

    显然，叶晨被踢出去了，那他们不就被发现了吗？

    还有刚刚的怪叫声是什么啊？这是他们还在疑惑的事情。

    “刚刚的怪叫声？不会是？”此时，正在战斗的人，也都在商量着刚刚的怪叫声。

    显然，刚刚的怪叫声非常的响，这也就使得他们都有些害怕。

    因为……这是……

    “嘎嘎嘎……”就在此时，这个怪叫声又一次的响起。

    而随着怪叫声，一起出来的，居然是一只巨大的烽蝝鸟？

