    “很……很多个我？这是什么意思？”宫晓继续装出一副什么也不知道的样子，这个样子在迟笔易看来就是一种纯洁的表现！

    “进入那个研究所后，一些人会对你做一些事情，然后，你会有很多个克隆体，就像它们，但是你自己会被关在某个地方，你的克隆体会变成你，你就是原生体，可能，是被关在满是培养液的器皿里。”

    迟笔易抬手指向那群秩序协卫，意思很明显，宫晓也知道自己不能继续装了，当即说道：“我……我明白了，我……我不想进去！我不要变成那样。”

    “那好，我现在带你离开，我拖住它们，你快点离开。”

    “这……”

    迟笔易刚刚说完，便摆出战斗姿势，全身的肌肉开始臌胀，身上的衣物一下子被撑开，结实的肌肉上血肉破开，一根根血红色的肉芽伸长出来，向着他的双臂以及躯体缠绕而去，不多时，迟笔易上身被一层厚厚的血肉铠甲覆盖，五指变成利爪，挥动间给人一种几乎要撕裂空间的感觉！

    而那边的秩序协卫也挥动武器，蓄势待发！

    就在迟笔易要出手时，宫晓连忙拦住了他，喊道：“等一等！”

    迟笔易听见声音连忙回头，不知不觉间，连他自己也不知道，自己的行为已经开始围绕在这个女子身上了。

    “怎么了？”

    “你不会出事吧？”

    “可能有点麻烦，你别管我了，赶紧离开这里，我拖住它们！”

    迟笔易大吼到，身体一震，背部大量肉芽伸长出来，然后爆发，带着一堆血雾喷向后方，而他的样子，也在这一刻变成极为狰狞！

    “等一下！住手！”后面的宫晓“用尽”了全力嘶哑着吼道！

    “如果这样做你会出事，那我宁愿跟她们去那个地方，不要动手，谢谢你。”

    宫晓一口气说出这些话，顿时让周围的气氛变得古怪了起来，迟笔易愣愣地回过头看向宫晓，眼中带着很复杂的情绪，掺杂着太多太多，多到让人分不清到底是什么情绪。

    不过，相信他心里更多的是感动，这一点，从他微微颤抖中的身躯就能看出来。

    另外一边的唐业忍不住露出蜜汁笑容，他是真没看出来，宫晓还有当绿茶的潜质啊！

    迟笔易看着宫晓的眼神越发的复杂，他突然发现自己今天经历的意外真的很多，恐怕这四年内他都没有经历过像今天这么多的意外！

    竟然有人能美到超乎所有人想象的意外，也意外末世发展到了现在还有这种为他人着想的傻子。

    如果换做是别人，他和其他人一样，会讨厌那个家伙，会鄙视对方，但是他没有，心里有的，是深深地感动！

    她是为了自己的啊！

    同时，宫晓的这样的举动也更加坚定了迟笔易的选择！

    这个女孩，必须属于自己！不管付出什么样的代价！哪怕是去全世界为敌！

    刹那间，他心里生出一股豪气，也是今天的意外之一，竟然有人能让自己这样的人生出这样的想法，在此之前，他对自己的认知是冷血，不近人情，对人们来说，自己是高高在上的！

    但这一切，在这一刻，被全部打破！因为一个人给予了他莫大的勇气，让他不惧这世间的一切！

    “我跟你们走，不要伤害他就行，你们不是说他和这件事没有关系吗？既然没有关系，就让他离开这里，我会乖乖跟你们走的。”宫晓一边说道，一边向那群秩序协卫跑去。

    这种戏弄别人感情的事虽然不光彩，但是身为当事人，她心里有着某名的快感！

    宫晓可不会忘记自己要干什么的，她傻了才会真的跟迟笔易一起离开。

    “别！”

    看到宫晓的动作，迟笔易脸上的表情一惊，连忙大吼一声追了过去，他不敢用太多的力量，生怕自己一不小心就把这建筑毁个稀烂，他们这些八阶层次的存在不会有什么事，但是宫晓却只是一个普通人，稍微用力一点可能就像豆腐脑一样被捏个稀碎！

    可他刚刚行动，面前的秩序协卫也在同一时间行动起来，它们可不会去管宫晓怎么样，它们的要做的只是将宫晓带到那个地方而已，心里没有想法的它们像个机器人一样！

    看到宫晓前面的秩序协卫动力，迟笔易咆哮一声，利爪猛地向前探去！

    “跟老子滚！”

    几名秩序协卫也不是善茬，其中一个一伸手将宫晓拉到了自己这边，另外两个秩序协卫纷纷挥动手中的武器，利刃在空气中拉出一条徇烂的轨迹，与迟笔易重重碰撞在一起！

    空气的极致摩擦引起强烈的高温，随着一抹火花的出现，整个建筑的二楼就好像一颗战术核弹爆炸一般，将建筑的整体炸成齑粉！

    “放开她！”

    迟笔易根本不惧秩序协卫手中的利忍，一只利爪直接抓住对方的刃身，用力向自己这边一拉，同时另外双腿用力让自己的身体一下子腾空起来，一脚拉起剧烈狂风砸向另外一名秩序协卫！

    轰隆！

    周围的一切被这场战斗移出一块平地，但是迟笔易毕竟只是一个人，虽然秩序协卫的单独战斗力不不如一名正常的八阶新人类，但不管怎么说，都是八阶这个层次的存在！

    一个打将近四五个八阶秩序协卫，迟笔易根本撑不了太久，没一会就被秩序协卫联手轰飞了出去，身躯将地面硬生生犁出一条深深的大沟！

    他灰头土脸地从石堆中爬了出来，顾不得其它看向宫晓所在的地方，看到她被其中一个秩序协卫保护的好好的，不由大松一口气，但紧接着就是难以压制的酸味和怒火！

    他已经将那个女人看成自己的独有的了，别人碰一下都不行，哪怕那个人是女性也不行！强烈的占有欲让他几乎陷入疯狂！

    一连吐了好几口鲜血，背部上的肉芽似乎也有些萎靡，刚才的碰撞中被其中一个秩序协卫连砍两刀，让他很是吃不消，只感觉呼吸都变得有些沉重起来。

