    “只剩这几天可活，还有功夫去掺和别人的手术？薄孤城的脑子一直就不正常！”南宫墨面露不屑。

    属下顺着他的话茬接下去：“可不是么，四爷，据说他还亲口答应了老总统夫人和冯家人，手术若是失败，他愿意负责。”

    “呵。狂妄无知。”南宫墨冷笑，“将死之人，拿什么负责？”

    属下附和：“四爷，别提了，他自己不正常，还把白少也搭进去。专家组看似光鲜，以为弄进去能给履历添光增彩，呵呵，等手术失败，这专家组名单上的每一个人，就等着前途尽毁，被医学界除名吧！”

    南宫墨不语，但，讥诮的眉眼已等同于默认这个说法。

    老总统的手术，凶多吉少，薄孤城这种作法根本是孤注一掷！

    必输无疑！

    “通知历史学院，从今往后所有奖学金，特别是古生物专业的奖学金、所有比赛、赞助，全部由我南宫家族来做。”

    南宫墨吩咐下去，提步上车。

    属下还沉浸在对薄孤城的嘲讽奚落中，冷不防主子交代了这么一句，他差点没反应过来：“……是！”

    上位者的脑回路怎么都如此跳跃难测啊。

    这上一秒聊着薄孤城，下一秒怎么又扯到大学奖学金了？

    这有什么必然联系嘛？

    ＝＝

    帝国中心医院。

    专家组召开第一次紧急例会。

    国内外精心遴选的医学巨擎们，紧锣密鼓地商讨着最佳手术方案。

    白翡“嘭——”一下推开门：“抱歉，抱歉，我迟到了！你们聊到哪里了啊？用药的地方有需要尽管和我说！包我身上！”

    专家们冷淡地看了他一眼，不语，继续埋头研究手术方案。

    白翡也不生气，笑嘻嘻地找到会议室里做记录的辰龙：“龙哥，谢了啊，这么好的机会通知我。”

    辰龙尴尬地咳嗽了声：“不，不客气。”

    他到现在都有点没弄明白，白少第一次坚决拒绝了来专家组，为何第二次如此巴巴地赶了过来？

    他不就是回头和薄爷汇报了之后，薄爷云淡风轻地让他重新传达一次，告诉白少，参加专家组会诊，将有机会拿到帝国大学终身教职，以后便可以直接跨专业给学生讲课。

    就这点好处？

    居然打动白少了！

    白少看起来，哪儿像是个爱讲课爱学术的样子啊？

    他真是搞不懂薄爷这种上位者的脑回路，也搞不懂白少这个公子哥的脑回路了。

    害，不过不管咋样，白少总算是暂时离开席小姐身边了。

    这个效果是达到了。

    ＝＝

    南宫墨离开后。

    席如宝和伍千漫的“我在马路边捡到一分钱”拉歌成绩垫底，而孙芸芸一鼓作气唱了两首民谣，终于把卞小红的排位拉了下来，成功晋升第一。

    心中握着勤学玉尺，她别提多得意了。

    这尺子是真管用！

    只付出一根头发的代价而已，居然轻松就拿了拉歌第一。

    小试牛刀成果显著。

    她已经开始万分期待，接下来的军训科目，她一骑绝尘，样样第一了。

    正心满意足领回来教官发的拉歌第一奖状，冷不防一抬头，撞见席祖儿似笑非笑地，站在队伍中别的不看，偏偏看着她的头发。

    孙芸芸忍不住摸了摸自己的长发马尾，心跳如雷：“你，你故意吓人是吧席祖儿，神出鬼没的！”

