    公子稚？

    新任永川王？

    消息传到川都，珞衣都不敢相信这个纨绔子弟竟然因祸得福，成了新一任永川王！

    “爹，那公子哥儿成了永川王？”珞衣说。

    “嗯。其实对于朝廷来说，这或许是最好的选择了。”百里苍说道。

    “这怎么说？”珞衣问道。

    百里苍想了一下，说道：“这永川之境不比雅拉河谷，地大物博，人口众多，社会关系复杂，在一些偏远地区民风彪悍。”

    “自古以来只是作为藩属国向朝歌称臣，从未真正融入帝国版图。朝廷也一下无法完全掌控，选择一个永川阖氏王室人员来继承，便可顺利过渡。”

    “这公子稚虽然是阖路之子，却只是私生子，又被赶出了家门，在永川其实算毫无根基。”

    “让他继承永川王，既对永川境内百姓及各势力有所交代，又便于朝廷所控制。”

    “竟然因祸得福，真是便宜了这家伙了。”珞衣说。

    ……

    在公子稚正式上任永川王后，西征军统帅杜孜康便率军继续向西。

    穿过永川全境后，再南下前往西境重镇西庐城。

    在杜孜康大军出发的前一晚，他又前来拜访百里苍。

    “先生，杜某明日便率军前往西庐城。”杜孜康说道。

    “杜将军一路保重。”百里苍回答。

    “杜某离开之后，这川都是否能继续像现在一般安宁可不好说，请先生也要多保重。”杜孜康说道。

    “多谢将军关心，在下也在考虑尽快离开此地。”百里苍回答。

    “那如此甚好，上次杜某所言，还请先生考虑一下，朝廷社稷需要您！”杜孜康犹豫了下，又说道。

    “在下明白，心里感激将军对在下的看重。将军一路保重，江山社稷需要像您这样忠贞为国的良将支撑。”百里苍回道。

    杜孜康忧心忡忡地离开了。

    在他离开之后，珞衣满心疑惑重重。

    “爹，女儿看这杜将军为人正义，您为何不争取一下？”珞衣问。

    “唉，他毕竟身处朝廷要职，爹与他并无深交，现在为时过早啊。”百里苍说道。

    珞衣想想，也深以为然。

    ……

    老永川王阖路连同王室成员数十人，在十几天前，便被押送去往遥远的帝都。

    珞衣也不清楚这阖路临走时，会是什么心情？

    在他决定开城投降时，是否想到了会有这样的结局？

    不过，在公子稚上任永川王，杜孜康率军离开后，川都却是很快恢复了以往的平静。

    但是，这种平静并没有持续太长的时间。

    伴随着一个人的到来，打破了川都的平静。

    他就是御前铁卫统领——刃杵。

    刃杵一到川都城，便以追捕谋逆余党为由，在城内展开了大搜捕。

    新任永川王阖稚，十分配合地执行着刃杵的各项指令。而且顺带着抄了曾驱赶过他的“怡雅阁”，报了当时被驱赶之辱。

    官兵开始对城内各场所进行搜查，尤其是对于城内的客栈。只要是近半年来来访过川都的外地人，都要一一上报登记。

    珞衣他们居住的无心客栈，也没有例外地被各种搜查，登记。

    ……

    这天傍晚，郁梁火急火燎地前来禀报。“宗主，大小姐，你们还是尽快离开川都吧。”郁梁说道。

    “我们的人现在情况如何？”百里苍问道。

    “我们的人大多数都是长期潜伏在川都的，问题不是太大。但是也有几个新近前来川都的兄弟，已经被捕了。”

    “不过，这些兄弟的背景干净，也尚未参与具体行动。应该不会有什么大事？请宗主放心。”郁梁回答说。

    “爹，我们要离开吗？”珞衣也问道。

    百里苍思索着，一时没有说话。

    郁梁又说道：“宗主，您还是尽快离开吧。我看这从宫里来的刃杵，大肆搜捕并不是为了什么叛逆余党，而是另有所图。”

    珞衣说道：“这还用说吗？肯定是太后秘密派遣他到川都，来搜查那个先帝的幸存侍卫。”

    百里苍说道：“我们一走，我担心万一真被那刃杵抓到那人，到时该怎么办呢？”

    郁梁说道：“我们在这川都的人手不少，宗主放心。到时他刃杵也未必会擅作主张，直接杀掉，他肯定会秘密押送回帝都的。届时属下第一时间通知您，在路上拦截。”

    珞衣说道：“爹，下午的时候，官府的卫兵已经将客栈所有入住信息登记上报了，不走可能就来不及了。”

    百里苍沉吟了一下，说道：“好吧，那我们先离开川都，再做打算。”

    郁梁听后，欣慰地离开了。

    ……

    珞衣与父亲百里苍马上收拾了行礼，匆匆地离开了无心客栈，径直朝着离得最近的南门而去。

    但就在他们即将到达南门之时，突然一队卫兵从前面而来。

    看到珞衣他们之后，便厉声呵斥：“前面什么人？在入夜之后还在街上？”

    百里苍回答说：“官爷，我们是来自朝歌的皮料商人，正欲出城进货。”

    那卫兵喝道：“天色一黑，宵禁时间已到，不能外出，请速速返回。”

    百里苍回道说：“官爷，现在还未到亥时，宵禁时间还没到呢。”

    那卫兵说道：“新规定，从今天开始宵禁在太阳一落山便生效，早已经过了，速速回去。不然抓你们回官府。”

    正当他们犹豫之时，忽然后方传来一阵急促的马蹄声。

    “前面可是无心客栈的皮料商？”一个声音从背后传来。

    百里苍与珞衣只好转过身，见有四名卫兵骑马而来，只好说道：“正是，在城里事一完毕，正欲出城。”

    “出城？走，跟我们走一趟！”那后面追上来的人说道。

    珞衣小声地问道“爹，怎么办？硬闯吗？”

    百里苍想了下，说道：“他们毫无证据，到时见机行事吧。”

    然后转头问道：“官爷，是让我们去哪？”

    那人发出一声冷笑，说道：“去哪？去廷尉署。”

    百里苍佯装不解地问道：“啊？官爷，我们是正经商人，没有犯事啊。”

    那人厉声喝道：“别废话，快走！”

    他们只好跟着那几人前往廷尉署。

    但就在他们转身之际，珞衣忽然看到郁梁就躲在路边的阴影处，焦急地看着他们。

    百里苍也看到了郁梁，连忙向他使眼色，让他千万别轻举妄动。

    他们二人一被带到廷尉署，便被关押进了大牢。

    幸好珞衣今天穿的是男装，所以将他们二人关押在一起。

    大牢内，臭味熏天，吵吵嚷嚷的，到处充斥着喊冤之声。

    此时，早已关满了人，大多都是在最近几天无缘无故被抓起来的。

    往往一个牢房内关押了十几个人，空间狭小，拥挤不堪。

    两人便在大牢内，艰难地度过了一个晚上。

    ……

    一直等到第二天还是没有人来提审他们，倒是陆续地有人被带进带出的。

    珞衣不禁有些烦躁了，问道：“我们该怎么办？难道一直被关在这里吗？”

    百里苍一直在闭目养神，听到她问话后，微睁开眼说道：“再等等吧，总是要被带去问话的。”

    如此又等了大半天，珞衣估摸着应该已是第二天下午了。

    就在那时，突然便有人进来带了他们出去。

    但是两人并没有被带至审讯室，而是被带至了一处偏房，貌似是一间小的会客厅。

    两人正纳闷之时，一人从外面走了进来。

    看到那人之后，珞衣不禁松了一口气。

    原来正是那个曾请吃饭过的公子稚，如今的新永川王。

    公子稚一进屋内，便躬身作揖，说道：“珞衣姑娘，百里先生，让两位受苦了。”

    珞衣见他这次倒是没有之前的那么嬉皮笑脸的，况且这时自己也正有求于他。

    便也客气地回礼，说道：“见过……公子。”

    幸好她临时反应过来，应该要佯装自己并不知道他已经成为新任永川王的事情。

    公子稚也是微微一怔，然后呵呵一笑说道：“珞衣姑娘这么客气。今日本公子才刚发现名单上有两位的名字，便马上赶过来了。”

    百里苍说道：“公子的意思……是来救我们的？”

    公子稚微微一笑，说道：“受人之恩当涌泉相报嘛，两位请随我来，先离开这里。”

    珞衣不禁问道：“那你呢？”

    公子稚耸了耸肩，说道：“抓了这么多人，少了一两个也没人发现。”

    于是两人便紧随着公子稚从侧门出了廷尉署。

    一路上虽都有人，但都对这公子稚十分客气。

    来到廷尉署外，公子稚说道：“百里先生，珞衣姑娘，两位拿着这块牌子，先离开川都吧。最近城内比较乱，对外地人很不友好。”

    百里苍一拱手，说道：“多谢公子相救。”

    公子稚也回礼说道：“不必客气。”

    然后又对珞衣说道，“珞衣姑娘记得下次来川都，带着这块牌子到王宫找我啊。”

    珞衣也躬身施礼，说道：“多谢公子相救。”

    说完，公子稚便转头又回了廷尉署。

    公子稚离开后，珞衣问道：“爹，我们现在去哪？”

    百里苍想了一下说道：“先离开川都吧，如果刃杵发现两个人被释放了，一定会起疑心。而且上次我们在宫城墙外，遇见的那跟踪之人，一定是刃杵的人。”

    珞衣说道：“嗯，那我们还是小心为上，先避避风头吧。”

    百里苍说道：“回趟百昙谷吧，一年多没有回去了。” 

    珞衣听到，心里一阵开心，真是好久都没有回家了。

    这川都城离上行山区的百昙谷，不过六七天的路程。

    于是二人便凭着公子稚给的令牌，顺利地出了川都，往百昙谷而去。

