    　　当顾腾云就要跟林陌说什么时，突然神情大变，只因他完全没想到命摩玄会这么不讲规矩！

    　　也就在林陌现身的那一刻，命摩玄的战意如同火山爆发般完全释放，借助这澎湃的气势，便是至强的一拳袭来！

    　　这一拳散发着一种凌厉的杀意！

    　　汇聚的杀气完全包裹在其右拳之上，然后彻底隐没其中，让这一拳看起来依旧朴实无华。

    　　但与之近距离接触的林陌和顾腾云二人，却感觉到此拳那大巧不工之下隐藏的肆无忌惮，不敬天，不敬地，不屑万仙，敢杀天，敢杀地，敢屠千神！

    　　随着这一拳轰出，天地仿佛都黯淡三分，好似是被这一拳的杀劲完全震慑。

    　　扑面而来的杀气与拳风仿佛化作无边无尽的恐怖血海，这血海内漂浮着无数尸首，有人，有魔，有妖。

    　　这些死尸的神态各异，但眼神中却流露出一种发自内心的恐惧！

    　　命摩玄的拳，不仅仅是攻击在对方的肉体上，也是击碎对方的武者之心！

    　　拳尊三绝·杀天杀地杀万世！

    　　林陌神情始终那般平静，或者说他早就预料到在自己现身的那一刻，以命摩玄的性格必然会直接攻向自己。

    　　所以在命摩玄出拳之时，林陌全身功力聚集脚尖踢出！

    　　这一刹那，《玄天如来·凌霄大魔身》自行运转，缥缈的道意和诡异的魔气尽皆转化为磅礴的佛力！

    　　隐约间四周狂暴的元气渐渐凝聚为一尊不动明王神相，左手持绳索，右手持智剑，眉宇间透露着一股正气的严厉！

    　　与此同时，金灿灿的佛光转瞬化为一片无尽的黑暗，然后将林陌的右腿完全包裹！

    　　腿风好似撕裂天地，与元气的摩擦竟然形成乍响的雷鸣之音，而林陌的右腿上那漆黑的佛光也化为无数雷霆！

    　　这一脚，好似要将虚空踢碎，雷霆万钧之势所向披靡！

    　　此招正是《菩提证法神功》第四式！

    　　黑菩提·忿怒明王之雷霆忿怒破虚空！

    　　拳脚相撞，血色的杀气与黑色雷电互相纠缠，转瞬间二人的四周便形成一股黑红色的狂暴怒风！

    　　顾腾云见状只能一退再退，虽说他能抵挡这两招，可是二人的战意已经完全交融，自己若是插手，也会成为攻击目标之一。

    　　也就在顾腾云认为二人将要进行一场惊天动地的决战时。

    　　命摩玄和林陌却在同一时间停手。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书粉基地】，看书还可领现金！

    　　二人无视因为双方那一招碰撞，而塌陷数尺的地面，反而站在这个坑洞中心相对而立。

    　　“这一招我输了。”命摩玄的语气并未有丝毫不甘，却让顾腾云有些惊讶和不解。

    　　虽说前些日子两人不知道切磋了多少次，且每次都是以命摩玄被击败为结局。

    　　可是从始至终命摩玄从未主动开口认输过。

    　　或者说即使自己打赢了命摩玄，顾腾云自己的感觉却是，这不过是一时的胜利，自己最终还是会败于命摩玄之手。

    　　这种类似于直觉的感触让曾经一直位列于地榜第一的顾腾云，有些莫名其妙的同时，又有一种难以言喻的苦涩。

    　　所以命摩玄给自己的感觉始终是那般自信，或者说自傲，他不认为某一个人能真的胜他，或者一直胜过他。

    　　可这次站在原地，主动认输的命摩玄却感到自己有一种前所未有的陌生。

    　　之前那一招的碰撞，命摩玄后退了一步。

    　　虽说他还是天人合一境大圆满，但他清楚如今的林陌已经完全不同了，那短板彻底补足。

    　　同境界再次一战，自己的胜算也不过达到一成。

    　　仅是一招的试探就已让他明悟，这一战再打下去没有任何意义。

    　　林陌摸了摸下巴，看着此时全身傲气完全收敛的命摩玄，他隐约间有一种感觉，这是距离完成那支线任务·吊打小魔崽第三阶段，打服命摩玄最接近的时机。

    　　所以自己下面的话，将起到关键的作用。

    　　按照自己一贯的利己思想，自然是要施以语言攻势，趁机击碎他的武道之心，那么便有很大的概率可以完成任务得到三分之一的系统权限。

    　　即使暂时没成功也无妨，失去武道之心的命摩玄，想要打服他轻而易举。

    　　怎么看都是稳赚不赔的局面，可林陌却觉得有些无趣。

    　　想到这他不由无奈的苦笑一声。

    　　他和命摩玄并不是敌人，相反二人在某些方面极为相似，也是因此才让林陌在之前和任月轩的战斗中，寻到了一抹契机，唤醒了那个狂傲的自己，舍命使出一气化九百。

    　　所以若命摩玄的路，仅是走到这里便止步，他并不会感到任何欣喜，却有一种莫名的惋惜。

    　　因此他做出了不同的选择。

    　　况且他明悟了一件事。

    　　系统最大的作用是给自己提供助力，前提是以自己为主，若此刻他违背了自己的内心，那么相当于他否定了自己的武道之路。

    　　三分之一的系统权限很宝贵，但是跟自己的武道之路相比，一文不值。

    　　“你笑什么？”命摩玄的声音有些平静，这种语气对他来说本就十分反常。

    　　林陌摇了摇头，目光充满压迫感：“你怕了吗，一次失败可以说巧合，第二次失败你便开始否定自我了？

    　　即使往日里你输给一些对手，你也清楚这不过是一时的，可是面对我，你却没有那种自信了。

    　　此刻的你身上没有一丝斗志，这让我感到无趣。

    　　这个世界很大，或者说世界之外有更多的精彩，你却止步于此了。

    　　还记得你之前欠我的一个人情吧，现在我让你还上那个人情，就是从此以后不要在我面前出现。

    　　这样的你，死在我的手中都不配。”

    　　说完林陌直接转身，而命摩玄沉默片刻后，身上原本消散的战意，却再次凝聚，他的武道之心本就十分坚定，可因为一直以来他并未经历过一次真正的失败，却始终欠缺一个武者该有的东西。

    　　一个武者必须经历一次真正的失败，这件事可大可小，但对于像命摩玄这类人来说确实极其重要的体验。

    　　这也是之前任月轩一直坚持给林陌挫折教育的原因。

    　　而从命摩玄主动认输的那一刻，他的武道之心也出现了一道裂缝。

    　　林陌本可以顺着裂缝完全将其撕裂，可是他却选择用他的方式，帮助命摩玄将武道之心重铸。

    　　有些话该懂的人自然懂，命摩玄便是这样一头聪明魔。

    　　狂傲的笑声再次响起：“哈哈哈哈哈，有趣！真是有趣！失败的感觉很不错！可是本君下次绝对会让你承受同样的结果！

    　　至于那个人情！本君会为你做三件事！至于做什么则是由本君来决定！

    　　等到本君突破真武境后会再来找你的！

    　　珍惜现在的这一刻吧，未来的你始终会倒在本君的脚下！哈哈哈哈哈！”

    　　说完命摩玄召出白骨灵车，甚至不等林陌的回答，头也不回的直接离开。

    　　而一直隐于他精神海内的牙牙一阵不爽，本以为终于到了自己出场的时机，结果自家小玄子这么不给力，但是隐约间她察觉到小玄子好像发生了一些变化。

    　　若原本命摩玄的武道之心是一座山峰，看起来高大巍峨却很容易被更强者一指击碎。

    　　但此刻的命摩玄的武道之心已经宛如磐石，坚不可摧！

    　　(				

