    阙紫雪深吸了一口气。

    让自己平复了下来。

    然后看向他。

    “辰山，要不我把宗门转给你吧，你带我一起修炼怎么样？”

    阙紫雪认真，还带着期待的目光看着他说道。

    “额……”

    辰山有点无语的看着她。

    “你怎么那么想跟我一起修炼？”

    “双-修吗？”

    他无奈的问道。

    “也不是不行。”

    阙紫雪认真的说道。

    辰山嘴角抽搐了几下，打量着她。

    不得不说，阙紫雪的姿色算得上是绝美的了，不管是身材样貌还是皮肤气质，都是世界顶尖的。

    要是她去混娱乐圈的话，绝对秒杀所有的女明星，而且是全世界的那种。

    那种出尘冰清的气质，根本就不是普通人能比的。

    哪快李珍妮，比她还差了点。

    所以他不由得心悸了一下。

    差点就答应了。

    不过最后他还是挺住了诱惑。

    “算了，现在还不是时候。”

    他摇了摇头。

    “不过如果你真的想把御兽宗给我，就把御兽宗管理好，一些垃圾的弟子就不要收了，只收品性好的。”

    “等哪天可以了，我会接收御兽宗的。”

    辰山认真的看着她说道。

    现在还不是时候。

    他相信御兽宗之中，绝对会有其他势力的人的眼线。

    如果知道御兽宗有所变动，说不定会引起其他人的注意。

    他的实力是可以把人杀掉。

    但然后呢？

    他再怎么强大，也只是一个人。

    一个人的力量其实是有限的，而且现在龙神还没发展起来，他就算拿下了那么多宗门，龙神也管理不过来。

    到时候他不在地球，怕是会出乱子。

    他可没忘在世界上，还有异能者这件事。

    龙国有修行者，那国外呢？

    其他的国家是不是也有这种力量。

    所以他还想再稳稳。

    先让龙神起来，足够稳住一切局面，再拿下也不迟。

    反正这些迟早都是他的。

    “好，一言为定！”

    阙紫雪听到他这句话，脸上露出了一个甜美绝色的笑容。

    随后她眼睛狡黠一笑。

    “为了更好的让御兽宗强大，你是不是应该给点灵石给我管理一下宗门？”

    “额……”

    辰山看着她模样，不由得有点无语。

    无奈的耸了耸肩。

    “没有，我身上的灵石全都用来突破了，改天先吧。”

    “好吧。”

    阙紫雪有点失落。

    “对了，你开辟御兽空间没？”

    她眼睛一转，有点好奇的问道。

    “开辟了。”辰山点了点头。

    “怎么样，空间有多大？”

    “没多大，就一百公里。”

    他摇了摇头，叹了口气。

    “嗯？”

    “你怎么了？”

    他手在她眼前晃了晃。

    阙紫雪回过神来。

    “一百公里？”她问道。

    “嗯。”

    “还没多大？”

    “是啊。”

    阙紫雪宏伟的熊猫不断的起落，显示着她内心的不平静。

    她深吸了一口气，有点幽怨的看着他。

    “你知道我的御兽空间多大吗？”

    “多大？不会是一千公里吧？”

    辰山好奇的问道，目光中还带着一丝羡慕。

    “一千公里？”

    “呵呵！”

    阙紫雪冷笑了一下。

    “是一公里！！”

    她咬牙切齿的说道。

    小粉拳握得紧紧的，恨不得一拳锤破他。

    太凡尔赛了。

    这是人说的话？

    “那么小？”

    辰山愣了一下。

    一公里，这能装几只宠兽啊？

    像异种，实力越强，体型越大。

    十星异种的体型就百米以上了。

    一公里，就装十头？

    他一百公里都嫌小。

    他可是想着，组建一个异种大军的。

    “小吗？这已经算大的了！！”

    “你根本就不是人，哪有人的御兽空间那么大的。”

    阙紫雪咬着牙说道。

    “好吧。”

    辰山无奈的耸了耸肩。

    “好了，不说这些了，我来这是想要学一些攻击的功法的。”

    “有没有？”

    他问道。

    “御兽印不就是吗？”

    阙紫雪无语的说道。

    “额……还有别的吗？”

    “我们这是御兽宗，主要是利用宠兽战斗，哪有强大的攻击术法哦。”

    “不过神器宗倒是有不少，都是别的宗门与他们交易的。”

    “嗯，好。”

    “对了，剑宗在什么位置？”辰山又问道。

    “你找剑宗做什么？”

    阙紫雪大大的美眸闪烁着好奇的光茫问道。

    “我想学一下御剑飞行，剑宗应该有这招吧？”

    他没有隐瞒。

    “这是别人的不传术法，怎么可能会给你。”

    “你只要告诉我剑宗的位置就行。”

    “好吧好吧，居然还不耐烦了。”

    阙紫雪抿了抿嘴。

    不过还是把剑宗的位置告诉了他。

    辰山得到了剑宗位置。

    在长白山那边。

    “好了，我先走了。”

    他对着她摆了摆手，然后冲天而起。

    “这就走了，没良心的男人。”

    阙紫雪看着他的背影，眼神中多了一丝幽怨，仿佛辰山是个抛妻弃子的负心汉一样。

    …………

    辰山在天空中快速飞行。

    在经过一座城市时，他停了下来，拿出手机打开地图。

    导航去长白山的路线。

    他可不知道长白山怎么走，他又不是飞机。

    搞清楚后，他才向长白山飞去。

    几个小时之后。

    他便来到了长白山原始森林。

    这里一眼望去，一片郁郁葱葱的山脉，树木非常高大。

    鸟兽虫鸣声从里面传来。

    他停在了长白山原始森林上空。

    “不知道剑宗在什么位置。”

    辰山看着下方，喃喃着。

    “算了，慢慢找吧，以我的感知能力，只有感知到灵气，就找到了。”

    接着，他在原始森林上空缓慢的飞行起来。

    时间快速过去。

    一个小时后。

    “找到了！”

    他在一座比较尖像把剑的荒山上空停了下来。

    从天空看去，这一座山人迹罕至，连鸟虫都没多少，树木也非常稀少。

    但是他能够感觉到，下方有一丝丝灵气的波动。

    这是阵法的灵气波动。

    虽然现在他还没把护宗大阵布下，但这并不防碍他知道。

    “不知道剑宗有什么强者。”

    辰山看着下方，笑了笑。

    紧接着他心念一动。

    嗡！！！

    一股强大的气势从他身上升起。

    狂风大作，天地仿佛为之变色。

    下方，空间一阵涟漪升起。

    两道身影冲了出来。

    两股凌厉的气势升起，压向了他。

    这两股气势，就像是两把破天的神剑。

    “来者何人，敢闯我剑宗！”

    一阵如同雷霆的怒喊响起。

    让空间都震了一下。

    两道身影停在了他二十米之外，两双凌厉如剑般的眼睛看着他。

