    夺冠了！

    不知道为什么，在比赛结束的那一刻，林易忽然有一种怅然若失的感觉......

    “唉！我果然太强了！”林易低调地心想道。

    歪，911吗？这里有人在装逼，请把他带走！

    高兴？

    当然高兴，没有人会拿到冠军还不高兴吧？

    可是，你要说兴奋地生活不能自理，那倒也没有。

    随着队友们一个个上前和自己拥抱、撞胸，林易也就兴奋地像个猴子那样......

    “我们是冠军！”尼克斯的所有球员都疯了。

    一个赛季以来的努力与汗水，在这一刻，梦想可算是照进现实了！

    麦迪兴奋地跳上了大姚的后背，大姚囧笑着，眼睛里似乎是进了沙子，湿润润的。

    身着西装的巴蒂尔、利文斯顿、小莫里斯急忙脱掉了外套，换上了冠军T恤。

    三年两冠！

    继11年在达拉斯登顶之后，13年，尼克斯在圣城封王！

    托尼阿伦抱着小钱德勒一起跳起了尬舞，克莱、保罗一左一右，抱着林易的大腿痛哭了起来。

    泰森钱德勒与丹尼格林对望了一眼后，两人机智地掏出了香槟，对着正在庆祝的众人一顿狂喷。

    莫泰、追梦与大莫里斯看见这一幕，也急忙从尼克斯工作人员那里接过了香槟......

    被队友们给集火了的林易很气，带着保罗与克莱联手发动了反击。

    AT&T中心，马刺的球迷们在失落中退场，除了一些心脏很强大，想要留下来看颁奖典礼的球迷以及少许的叛徒外，原本喧闹无比的球场顿时只剩下了尼克斯球员的嬉戏与打闹声。

    马刺的球员们望着庆祝着的尼克斯球员，失望、沮丧、无奈......写在了每一名马刺球员的脸上。

    邓肯在赛后礼貌地对林易表达了祝福，石佛并没有对林易说出那句未来是你的，因为现在，已经是林易的了。

    “让我们再次恭喜尼克斯！”TNT电视台，巴克利带头欢呼。

    在尼克斯闹了好一会儿后，联盟的工作人员也搭好了颁奖台。

    回首这轮总决赛，巴克利用了“最伟大的4比1”来形容。

    虽然尼克斯与马刺只打了五场，但是每一场比赛都给人们留下了深刻的印象。

    其中这轮系列赛的G4战，注定将会在许多年后被人们无数次提起。

    林易的单场66分，姚明梦回巅峰的表现，最令人失望二人组在G5战突如其来的爆发，麦迪G4战加时赛1分29秒连拿13分......

    倔强的波波维奇，越打越年轻的邓肯，上帝的左手吉诺比利，多次上演了速度与激情的帕克，年轻的总决赛MVP吉米巴特勒......

    伟大，往往需要伟大来映衬。

    马刺，在这个夜晚成为了尼克斯的背景板，尼克斯亲手打破了他们打进总决赛便能夺冠的神话，而林易，继11年之后，第二次在奇数年夺冠。

    奇数年的尼克斯，惹不起！

    ……

    遥远的东海岸，麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们通过大屏幕目睹了林易举起奥布莱恩杯的画面。

    今夜的纽约，烟花璀璨。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    尼克斯的球迷们整齐划一地高呼着尼克斯球员听不到的口号，尼克斯夺冠后，球队将会在明天一早飞回纽约，无数的尼克斯球迷已经赶往了机场，他们要给尼克斯准备一个最盛大的欢迎仪式！

    阔气的詹姆斯-多兰兴奋地拍着贾维尔与唐尼沃什的后背，“尽可能地留下我们的所有球员！”

    “我们，要建立王朝了！”如果在十年前，多兰说出这样的话，哪怕球迷们不吐槽，工作人员也会觉得多兰是个智障。

    但是，今时不同往日。

    这一刻，多兰的这句话提振了所有尼克斯制服组成员的士气。

    王朝！

    纽约王朝！

    我们不是在做梦！

    我们真的很有可能在有生之年亲眼目睹纽约王朝的诞生！

    圣安东尼奥的现场，尼克斯的队员们逐一从林易的手中接过了奖杯。

    当奖杯传递到姚麦手上时，这对曾经并肩奋战过的组合相拥而泣......

    巴蒂尔也凑了过来，总统的心态明显好很多，毕竟，这是巴蒂尔第二次夺冠了。

    用巴蒂尔的话来说，要你们不早来纽约抱大腿，怪我咯？

    我炮在接过奖杯时，心情显得有些沉重，这一刻，我炮正式升级为了冠军炮！

    而克莱，则总算明白了，为什么自己的父亲告诉自己，总冠军的意义是截然不同的......

    只不过，在克莱看来，一个冠军哪够！

    不是两个，也不是三个，更不是四个、五个，他要和林易，和这支尼克斯一起拿七个、八个......直到世界的尽头！

    林易的小弟们把老大簇拥在了中间，因为大家都知道，冠军奖杯发完了，就该到一旁的指环王拉塞尔老爷子登台了。

    跳起来只能打到林易脚尖的斯特恩很好奇，如果他没有把FMVP给林易，球迷们会不会炸？

    这位犹太小老头上前调戏了林易一波，在恭喜林易获得冠军时，斯特恩悄声对俯下身来的林易说道，“林，我们把FMVP给了克里斯。”

    林易发现事情好像不太对，脸上的笑容渐渐消失......

    斯特恩很满意林易的表情，他慈祥地拍了拍林易的后背，“逗你玩的。”

    林易：“......”

    斯特恩很开心，因为他终于成功地报复了林易一次。

    开玩笑，斯特恩怎么可能把FMVP颁给别人，在他眼里，林易就如同他的亲孙子一样可爱。

    2012/2013赛季，总冠军MVP，由中国球员林易摘得！

    这轮总决赛，除了在G4战攻下破记录的66分外，林易场均能够拿到42.2分、12.8个篮板、4次助攻、3次封盖、1次抢断。

    而且林易的投篮命中率高达58%，三分球命中率为50%，罚球命中率为100%！

    180俱乐部显然已经容不下林易了，这特么......是200俱乐部啊！

    如果这样的数据都拿不到FMVP，那还有什么数据能拿？

    这轮总决赛，马刺始终还是缺乏能够与林易对抗的球员。

    讲心里话，波波维奇甚至都动了招募詹姆斯的心思了......因为尽管东决热火被尼克斯横扫，但是从数据上来看，詹姆斯和林易还真的五五开。

    “让我们恭喜林易！他成为了12/13赛季的总决赛MVP！”

    “这是他生涯第二次获得总决赛MVP，同时，也是他第二次包揽常规赛与总决赛的MVP！”央视，于嘉与张指导同样替林易感到高兴。

    那块960万平方公里的大地早已经炸裂。

    尼克斯总冠军！

    林易FMVP！

    对于所有尼蜜们而言，过去的这一年实在是太美妙了。

    他们打出了75胜，他们一路势不可挡，他们成功捧杯，三年两冠，这支年轻的尼克斯，让所有的纽约球迷都看到了王朝的希望。

    但是......

    未来的事儿，谁又说得好呢？

    夺冠，可不意味着终点。

    对于志在成为NBA历史第一人的林易而言，前路仍旧漫漫，而且，或许林易做梦也想不到，未来的艰难险阻将远超他的想象。

    不过，不管怎样。

    6月16日的这个夜晚，属于尼克斯，属于林易，属于所有一直以来支持、喜欢尼克斯的球迷！

    在圣城进行了短暂的停留后，尼克斯正式飞回纽约！

    带着那座象征着NBA最高团队荣誉的——奥布莱恩杯。

    ……

    PS：第三更！第四更稍后，等不及的书友们先睡哦！