    “这次是自己的一个劫难。”

    他此时此刻，他冥冥中感受到了这么一个讯息，知道了自己这一次的危机的来源，是一场劫难，过之，蜕变，若是无法扛过，那便灰飞烟灭。

    轰隆！秦尘一步跨出，无尽的雷海炸开，天空中的滚滚漆黑雷云，也一下子收敛起来，仿佛被秦尘的气息震慑，无尽的雷光，一下子消失。

    “那是什么？”

    古颏秘境中，孤山天尊五大强者围攻金龙天尊，此时此刻，就感受到那浩瀚雷海一下子炸开了，从那滚滚雷海之中，一道身影缓缓的走了出来，这身影，如同神祗，遮天蔽日，让人不敢逼视。

    “龙尘！”

    “是那真龙族的小子。”

    “他竟然没死？”

    滚滚的雷霆消散，所有人看着从雷海中走出来的秦尘，眼瞳中都涌动出来了无尽的骇然。

    众人就看着秦尘从古颏秘境的重重旋风之中走出，目光落在了被围困的金龙天尊，以及出手的坠星天尊等人身上。

    “金龙天尊前辈，我来了，今天所有围攻我的人，本尊谁都不会放过。”

    秦尘隆隆出声，对着距离自己最近的坠星天尊，一步步走了过来，滚滚的混沌真龙之气涌动，秦尘身上浮现昊天神甲，敕煞剑戒和虚蜃护腕尽皆施展，一道道浩瀚的真龙剑气从秦尘身上席卷了出来。

    “轰隆隆！”

    无尽剑气浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤的古颏秘境，令这一片古颏秘境变成了剑气的海洋，滚滚的剑气长河奔涌，猛地席卷出去，笼罩这方天地。

    轰！咔咔咔！秦尘施展出的剑气长河与冥海天尊施展出的深海魔方领域碰撞在一起，两股力量瞬间发出咔咔的声音，位于这一方天地间的孤山天尊、熔炎天尊等人，都感受到了这一股可怕的剑气之力，感受到了剑气中所蕴含的强劲阻力。

    轰！金龙天尊抓住机会，施展出万鳞河，手中的金色战锤爆射出最强的一击，直接轰开这领域封锁，从冥海天尊他们的封锁之中挣脱了出来。

    噗！他吐出一口鲜血，浑身鲜血淋漓，龙鳞翻飞，但终于逃脱了束缚，滚滚的金色万鳞河与秦尘的真龙剑气结合在一起，形成了一个攻守同盟，一个全新的领域空间。

    寂静！原本正在交手的孤山天尊、灵骨天尊、冥海天尊等人都停下了，而远处的万族强者们也都呆滞的看着这里，这一幕实在出乎意料，他们都以为秦尘已经死在了雷劫中，金龙天尊也必死无疑，却没想到在这关键时刻，竟然发生了这样的意外。

    此时，他们都感受到了秦尘身上的修为气息，浩瀚如深渊，根本感受不出来究竟是什么境界，只知道此刻秦尘身上的气息，非同小可。

    轰！真龙剑气浪涛汹涌澎湃，环绕在秦尘周身，形成了一柄真龙神剑，这神剑完全是由剑气凝聚而成，恐怖的煞气和混沌气息弥漫，震慑万古。

    嗡！他的周身，万星钟、昊天鼓，都悬浮着，弥漫出浩瀚神威。

    “小子，你居然活着，还敢如此嚣张而出。”

    坠星天尊咆哮道。

    “怎么不敢？”

    秦尘站在剑气浪涛上冷冷说道：“本尊不但要走出来，还要，杀出去，杀到你们胆寒。”

    秦尘轻轻抚摸着手中的真龙之剑，手抚摸着剑刃，“我杀过巅峰地尊，可是，没杀过天尊，听说天尊极难杀，我很想尝试下。”

    “你，你要杀我？”

    坠星天尊那星眸瞪得滚圆，仿佛听到极大笑话。

    “对，我要杀你。”

    秦尘点头，声音浩荡，直接传播开去。

    而远处在这古颏秘境中的诸多尊者，都已经目瞪口呆，快要疯了。

    “这小子！”

    血章地尊们惊怒万分，他和是秦尘交过手的，知晓秦尘的实力，的确可怕，并非地尊，却能击退他这个半步天尊。

    而今，秦尘显然已经突破了地尊。

    可是，地尊和天尊境界相差太远了，虽然他也号称是半步天尊，但是，遇到坠星天尊这样的强者，几乎没有任何的抵抗之力。

    而且，天尊极其难杀，就如同金龙天尊，在设计针对冥海天尊的情况下，在战力占据绝对上风的情况下，也只是斩去了冥海天尊的呃一只手臂而已，如今秦尘口出如此狂言，让所有人都哗然。

    这小子，太狂妄了。

    “哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个巅峰地尊便敢说要杀我，就凭你？

    真龙族小子，就算是你实力有了突破，但我会让你知道，天尊就是天尊，只要不成天尊，在我眼里，你永远都是蝼蚁。”

    坠星天尊咆哮一声，手中星辰之手绽放浩瀚的星辰之光，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向秦尘。

    秦尘手持浩瀚剑河冷然而立。

    古颏秘境中孤山天尊等人并不曾动，只是盯着秦尘和坠星天尊，而此地的诸多万族尊者，以及外界万族战场上的诸多天尊们，也都默然无声，都仔细看着。

    二者距离迅逼近。

    坠星天尊身上的星光疯狂席卷而出，化作星辰大手朝着秦尘狠狠抓摄而来，这一次，他催动了自己最强的天族之力，之前他第一个赶到这里，就曾对秦尘出手，结果被秦尘抗住了，而这一次，他必然要让秦尘知晓，自己之前只不过是留手大意而已，蝼蚁，永远无法和神龙对抗。

    顷刻间，坠星天尊就来到秦尘面前，就在坠星天尊的星辰大手轰然落下的瞬间。

    轰！之前始终不动的秦尘猛地动了，无尽的混沌真龙之气冲天而起，他眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头远古神龙一般，直接咆哮而出，一瞬间仿佛化为一座喷薄的火山，变得狂暴不可抵挡。

    “去！”

    秦尘怒吼，催动浩瀚剑河，疯狂斩落下去。

    浩瀚虚空中。

    星辰巨手破空而来。

    凝聚成通天剑光的真龙剑气闪电劈去！“轰隆！”

    二者交击。

    天地间先是那么一瞬，下一刻，轰隆隆，无尽的威能冲击开来，令得四周空间都直接坍塌爆炸。

    噗！浩瀚轰鸣之中，坠星天尊发出一声惊怒的嘶吼，砰的一声，浑身星辰之光爆碎，整个人如同被一头洪荒猛兽撞击了一般，重重抛飞出去。

    他的胸口，一道血痕出现，噗的一声，血气飞溅，先前还狂暴冲来的坠星天尊直接被轰入虚空中，仰天吐出鲜血。

    一剑！坠星天尊受伤！全场哗然！ 

