    我没听见什么动静，不过听大壮说是有人说话的声音，我连忙说你他娘别乱说，我和高鹏听到的是什么动物的叫声，绝对不可能是人说话声。我很清楚昨晚从井底下传来的声音是一种让人头皮发麻的未知动物的嚎叫声，现在想起来还心有余悸，隐隐在耳边回荡，如果是人说话声，我们昨晚也不会吓得从洞里逃出去，我也就不会撞上鬼请客的事儿了。

    高鹏那张书生气的脸都吓白了，连忙说，“哥们你别吓我，要真是那东西在附近，那东西的块头不小，是啥东西也不知道，早知道会遇上这些吓人的事，我说什么也不会跟你们来这一趟的。”

    虽然我没听见大壮说的那声音，不过我心里那不舒服的感觉却越来越强烈，不知道自个儿是幽闭恐惧症还是心理作用，看着一眼望不到尽头的漆黑地下空间，心慌的很厉害。

    我连忙趁机说，“都走了这么久了，啥宝贝也没发现，照我说这下面不会有啥值钱的东西，再走下去万一碰上了啥怪物，咱们还是赶紧往回走，先想办法找回那件青铜簋要比在这地方瞎折腾强得多。”

    猴子和带来的两个伙计，三人互相看了看彼此没有说话，貌似他们也坚信这暗河不简单，可能连着另一座古墓，还想继续往里面走。

    倒是那豁牙子附和说，“对对，老大，这小子说的对，咱们走了这么长时间连片破瓦也没发现，估计不会有啥东西，这斗子都被盗了多长时间了，要是这下面真有密道通往别的斗子，估计也等不到现在轮到咱们，咱们就别在这耽误时间了，先找到三哥把那青铜簋弄过来，你说呢老大？”

    王金宝的眼珠一转，像是有些动摇，又看了一眼猴子，问道，“你小子想必也下过斗子，你怎么看？”

    猴子淡淡一笑，说，“这得看大哥你了，是你非得逼我们下来的，不过我还真没想到这地下有条暗河，只要你有把握那不知道啥玩意的东西来了能保证大家伙的安全，继续走也无所谓。”

    “还往里走？”高鹏惊道，“不要命了？”

    “嘘！”麻老四突然示意大家安静一下，小声道，“快听，有动静。”

    麻老四这突然一声，所有人立刻安静了下来，紧接着，一声诡异的怪叫声从暗河上游的洞穴中传了过来，在回音作用下很是诡异恐怖，就如同这神秘的东西在我们身边一样。

    这声音和我高鹏昨天夜里都听到过，再熟悉不过，不过只响了一声就又没了声息。

    这一次所有人都貌似听见了这奇怪的声音，声音是从碎求他们的方向传来的，但却没听见他们有动静。

    豁牙子脸色一惊，道，“老大，糟了，碎求和二驴在那头！”

    王金宝一听豁牙子这样说，也是神色一紧，朝反方向的洞穴深处大喊这两手下的名字，一脸喊了几嗓子，除了洞穴里回荡起的空灵回声，没有其他任何声音。

    王金宝急了，刚一拿出手机才意识到这地下空间里根本不可能有手机信号，又从后腰上拿下提前装备好的对讲机大喊两人名字。

    对讲机里吱吱杂音一响，传来了碎求的回应。

    原来是虚惊一场，我们所有人惊出了一声冷汗。

    紧接着，王金宝的对讲机猛然传来碎求的惊叫声，“老大，我和二驴走到头了，这暗河尽头是一堵石壁，不对……好像是一堵石墙！”

    众人听见对讲机里传来的消息，纷纷脸色巨变，眼中透出了光亮。但就在对讲机里的人说话时，我不知道是不是产生了幻觉还是对昨晚的声音心有余悸，隐约听见一阵阵沉闷震颤的呼吸声，好像发出这诡异呼吸声的东西就在那两个伙计附近不远处。

    “你们等着，我马上过来！”王金宝眼睛都亮了，二话不说，也顾不上我们，就转身向那边冲去。

    “跟上他！”猴子立即给大壮和麻老四使了个眼色，带着我们追了上去。

    一行人在齐膝深的暗河里深一脚浅一脚，弄出了很大的动静，那咕咚咕咚的涉水声回荡在幽深的洞穴里，透着很诡异的气息。

    刚穿过正对井底下的地方时，我又隐约听见了从暗河上游传来的奇怪声音，而且比刚才明显了很多，那声音，好像是一只体型庞大的动物发出的喘息声，让人很不舒服。我不知道为什么，突然间全部的注意力被这声音给吸引去了，仿佛失神一般，竟然忘记了害怕，走着走着就抢到了一帮人的前头。

    那声音从前面传来的越来越清晰，我像着了魔一样朝声音传来的地方大步赶过去，我竟然看见大背头手底下那个叫二驴的家伙站在不远处的水里露出诡异的笑容向我招手，我们是逆流而上，水比顺流的方向要深许多，二驴站的地方水已经没过了他大半个身子。

    就在这个时候，我的眼前突然被刺眼的矿灯一晃，一道黑影凭空出现，狠狠和我迎面撞在了一起，我没有任何戒备，当即被撞得脚下一滑，噗通一声倒在水里。

    倒下的一瞬间，我猛然听到一声尖叫声在我身旁响起，但马上随着我仰面倒下，整个人被水淹没后，所有的声音一下子全戛然而止，周围的一切变得鸦雀无声。

    我呛了一口水，突然感觉这河水带着一股子诡异的血腥气味儿，刹那间脑子如同被泼了一盆凉水，一下子清醒过来，瞬间意识到自己刚才莫名其妙的失神了，听到那怪异神秘的喘息声后，七魂六魄如同被勾走一般。

    “老大，那石墙下有东西，二驴挂了，快逃！”我的意识刚一恢复，就听见一个惊慌失措的尖叫声从我身边掠了过去，听声音是碎求。

    我还不知道发生了什么事，但一听碎求这样惊慌，就知道不妙，顾不上多想，赶紧手忙脚乱的从水里爬起来，前面的暗河里突然一阵波涛汹涌，哗一声水花飞溅中一个血淋淋的尸体窜出来，直接倒挂在离我不足一米的地方，满脸鲜血，双眼爆睁，死死盯着我。

    我一下子认出来这是那个叫二驴的家伙，我再一抬头，顿时震惊不已，全身力气全无，小腿肚颤抖的挪不开步子。二驴的死状极其诡异凄惨，他的脚踝上缠着手腕粗的毒蛇一样的红色软体触角，被这根恶心的触角倒悬在洞穴上方，垂下来的脑袋上也有一根同样的红色触角，触角顶端竟然有两根巨大的布满尖锐倒刺的敖，敖尖刺进他两侧的太阳穴，脑袋顶上开了一个拳头大的血洞，触角渗入血洞中不断蠕动着，整根触角就如同一根粗壮的吸管，粘稠的乳白色脑浆随着触角蠕动，不断顺着透明的红色触角被吸走。

    我早就被这惊恐的一幕给瞎蒙了，根本没心思去想这是什么可怕的动物，竟然会吸人的脑髓。还没缓过神来，就听见嘎嘎嘎的奇怪声音传来，紧接着就看见十几只虱子一样的东西顺着这两根触角从洞穴尽头石壁下漆黑的暗河里爬出来，几只布满倒刺的腿快速滑动着，沿着两根红色触角闪电般就爬上二驴的尸体，从袖口、裤腿里钻进去啃咬他的尸体，眨眼的功夫，二驴的尸体就被啃咬的面目全非，白森森的肠子和骨头都露了出来。

    我的天，怎么会有这么大的虱子？虱子我见过，但是巴掌大的虱子我还是第一次见到，这东西是人身上的寄生虫，靠吸人血为生，过去人不讲究卫生，遇上潮湿的天气，头皮上和衣服缝子里就容易长虱子，这虱子得喝多少人血才能长这么大？这地方又哪来那么多人血喂它？

    我彻底吓得懵逼了，腿里跟灌了铅一样想逃却挪不开步子。

    “还傻愣着干啥！快走！”一切都发生在电光火石之间，碎求这家伙还算讲义气，刚一逃出去，发现我还愣在原地，又折回来狠狠拽了我一把。

    我心里大骂，猴子那孙子太不厚道了，这个要命的时候竟然不顾我的死活，反倒是大背头的人先不顾危险上来拉了我一把。

    我刚一回过神来，就发现二驴身上那两根粗壮的触手突然剧烈一晃，把他的尸体丢了出去，我和碎求的身上立刻飞溅上了几滴二驴的血，脚下的河水也瞬间被染红一大片。

    二驴被咬的惨不忍睹的尸体刚被甩飞出去，附在他身上疯狂撕咬的十几只巨大虱子有几只也被甩出来，有一只不偏不倚的摔到了碎求身上，这玩意儿刚一落在碎求身上，一闻到血腥味儿，立刻发出嘎嘎的兴奋怪叫，速度极快的向他肩膀上那几滴污血爬过去，几根布满倒刺的腿附着在碎求肩上，两根大拇指粗的尖敖猛然张开，高高一昂，闪电般刺进碎求的肩膀，扁平的大嘴吸附了下去。

    碎求发出一声痛苦的闷哼，这家伙跟着王金宝下过不少斗子，出生入死经历过不少凶险，是个狠角色，一皱眉，扭头一看吸附在肩上啃咬自己的那只黑色的巨大虱子，眼中寒芒一闪，右手一扬一把压住巨虱背壳，左手一翻，一把明晃晃的锋利匕首对准那巨虱的脑袋一攮，噗嗤一声，巨虱坚硬的脑壳瞬间被切断，粘稠的绿色汁液四处飞溅。几乎同时，那巨虱发出一声惨叫，失去了脑袋的躯体失去两只大敖的支撑，直接飞了出去，留在碎求肩膀肉里的两根大敖也不动弹了。

