
　　“小静？你怎么了？”

　　听到好友的声音，白石静摇了摇头，然后拿起礼物盒中的发卡，向和泉彻问道：“为什么送这个？”天籁小说网

　　和泉彻摊了摊手，说道：“因为我现在穷嘛，只买得起这个。”

　　看了他好一会，白石静才低下头，将发卡拿起来，撩了下左耳上的头发，别在上面。

　　做完后，她看着小林惠问道：“小惠，你觉得我戴上怎么样？”

　　小林惠看了两眼，眼神顿时一凝。

　　虽说礼物盒是新的，但发卡却是旧的，而且上面还有个划痕。

　　为什么，会送她一个旧的发卡呢？

　　她自然不认为是和泉彻故意捡了旧的送白石静。

　　这个发卡，到底代表着什么呢？

　　小林惠没有询问，而是点了点头，说道：“很适合。”

　　听到这个称赞，白石静弯着眼睛笑了起来。

　　“嘿嘿……”

　　小林惠走到冰箱旁，回头问了一句：“和泉，要喝什么？”

　　“果汁就好……”

　　这时，白石静突然大喊道：“喝酒，喝酒！”

　　“橘子汁，可以吗？”

　　“辛苦了！”

　　“欸？怎么不喝酒呢？”

　　两人假装没听到白石静的话。

　　不知道是有意还是无意，小林惠特意坐到了白石静的对面，这样一来，遍地残渣中，就只剩白石静旁边有块干净的地方能坐了。

　　和泉彻正思考她这么做的深意，白石静却不满地看了他一眼。

　　“和泉？你在等什么？快点唱生日歌啦！”

　　“哦……”

　　和泉彻坐到她身旁，刚准备开口，却突然看了小林惠一眼。

　　“小林老师，要一起唱吗？”

　　小林惠脸色一僵。她咳嗽两声，有些不自然地说道：“我，那个……今天，嗓子不舒服……”

　　“是嘛——”他故意拉长了声音，直到小林惠扭过头，这才说道：“那好吧。”

　　小林惠内心松了口气。

　　让一个自知五音不全的女人唱歌，这简直比杀了她还难受……

　　“Happybirthdaytoyou，Happybirthdaytoyou……”

　　听到和泉彻的声音，白石静和小林惠愣了下。

　　“和泉，怎么感觉你唱歌更好听了些？”

　　“啊？有吗？”

　　“嗯！嗯！”白石静拼命点头。

　　和泉彻托着下巴想了一会，然后突然拍了下手，“我知道了！应该是先听过小林老师的声音，然后再听我的就觉得好听了些吧！这就是珠玉在后吧！”

　　声优天赋还能用在唱歌上吗？他不确定。

　　“也对哦！”

　　听到两人的对话，小林惠端着啤酒的手突然抖了抖。

　　“呵呵……我的……我的声音……我的声音……”

　　生无可恋的低喃声令两人侧目。

　　只见小林惠一口子将啤酒罐中的酒全部喝光，然后，眼神逐渐失去了高光。

　　“小惠，你还好吗？”

　　“我很好，好的很……呵呵……呵呵……”

　　“哦，那就好。和泉，干杯！”白石静举起了啤酒罐。

　　“嗯，干杯！”

　　小林惠：？？？

　　我一点也不好啊！你看不出来吗！

　　好歹安慰我下啊！

　　不过，看着白石静开心的样子，她的眼神又变得柔和了。

　　别跟刚才一样就行。

　　都二十好几的人了，总是跟小孩子一样又哭又闹。

　　想到这，她拿出一罐新的啤酒打开，自顾自地喝了起来。

　　……

　　“和泉，你为什么喝我的酒？”

　　听到白石静的指责，和泉彻愣了一下，他低下头，看了眼自己手旁的果汁。

　　“我，我没喝啊。”

　　白石静好像没有听到他的辩解似的，伸出如青葱般的手指指着他，嘟着嘴说道：“要听老师的话，不可以顶嘴哦！”

　　见她是在酒后胡言，他也只好顺着她的话说的：“是，是。我错了，不应该喝酒。”

　　“那，那就好……”

　　女人收回了手，和泉彻便拿起果汁喝了一口。

　　下一秒，他的肩膀便被按住了。

　　“和泉，你怎么又喝我的酒啊！”

　　”啊！痛痛痛！痛痛痛！”肩膀熟悉的痛感让他忍不住喊了起来：“小林老师，救我！”

　　小林惠美滋滋地抿了口酒。

　　“爱莫能助。”

　　“紫樱学园可是禁止体罚学生的啊！您身为年级主任……”

　　“啊，我喝多了！头好晕！”小林惠极其夸张地喊了一句，然后理也不理被耍酒疯的白石静制服的和泉彻。

　　刚刚嘲笑我的那股气势哪去了？

　　嘁！

　　“说，为什么喝我的酒！未成年不可以喝酒哦！听到了没有！”白石静戳着和泉彻的脸，脸蛋通红，极其威严地嘱托道。

　　“我……”和泉彻有口难辩。

　　很明显现在白石静听不进解释。

　　“你说啊，你怎么不说话啊！为什么不认错啊！都说了不许喝酒啦！”

　　“您还是杀了我吧！”

　　小林惠一边小口小口地啜饮，一边笑眯眯地盯着两人打闹，或者说和泉彻单方被打。

　　直到……

　　“我丢！”

　　啪！

　　白石静手中的奶油不偏不倚地砸到了小林惠的脸上。

　　小林惠嘴角抽搐了下。

　　算了，她今天生日，不跟她一般见识。

　　然后……

　　“我丢！”

　　小林惠丢掉啤酒罐，抄起被和泉彻切好的蛋糕就朝白石静脸上糊去。

　　“我忍你很久啦！”

　　客厅里响起了叮铃哐啷的声音。

　　没过多久，试图想要反抗一二的和泉彻率先被制服了。

　　紧接着，小林惠也被按在毯子上，一脸屈辱之色。

　　“小惠，不许打架哦。还有，和泉，不许喝酒哦嗝！”

　　一脸奶油的两人此刻像是被玩坏了一样，表情崩坏。

　　“呵呵呵……”

　　“呵呵呵……”

　　噗通！

　　白石静突然倒在毯子上，不一会便响起了沉闷且均匀的呼吸声。

　　和泉彻和小林惠对视一眼，均松了口气。

　　接下来，两人草草洗了把脸，便开始收拾客厅了。

　　“我说，和泉。”

　　“什么事？”

　　“你，和小静……”说着，小林惠看了眼白石静，突然什么也不想说了。

　　“我和她怎么了？”和泉彻又问。

　　她摇了摇头，“算了，什么也没有。”

　　背对着她的和泉彻突然开口说道：“别担心，我只是个学生罢了。”

　　小林惠眯了眯眼：“看你行事作风可不像学生啊。”

　　和泉彻扭头冲她笑了笑。

　　“可我现在就是学生啊。”

　　熟睡中的白石静突然翻了个身，然后咂了咂嘴，含糊不清地嘟囔着：

　　“……认出来了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十八章 别担心，我只是个学生罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 