    “你拿那么多货，真的能卖钱？”

    谭小红很迟疑，明显不相信花朝的那番说词。

    当然，花朝没敢如实说出自己究竟拿了多少货，就是怕老妈知道实情后会担心。她只是说，自己拿了一些货。这个“一些”的说词，能骗过老妈，可经验十足的花滦却微微一挑眉，到底没揭穿她的谎言。

    “能不能，我去试一试不就知道了。”

    花朝笑嘻嘻地搂着老妈的胳膊：“妈，明儿等我给大哥送了饭过来，我就去咱们平时买食材的散货市场试一试。万一销路好，我就再多拿一些。”

    “这个好，这个可行。”

    谭小红还能咋办，被自己宠坏了的朝朝，含着泪也要继续宠。

    把那件衣服依依不舍的塞回花朝手中：“拿去！一起卖掉。”

    “妈，这条裙子是我特意留给您的……”

    “妈不缺你这一条裙子，等你将来挣了大钱，再给妈买就是了！拿着！~”她不由分说强行塞到花朝手里，尽管眼里还有不舍，可动作却没丝毫迟疑。

    回过头来，她又叮嘱决定和花朝一起去卖货的霍北尧。

    “朝朝从小就被我惯坏了，你是大男人，有些地方多帮着她一些。等回头……该分给你的那份，我一定不会少了你！”

    其实今天花朝和霍北尧出去了，花滦自然也没闲着。

    谭小红来医院后，他就和老妈说起了花朝的婚事。

    一提起谭小红的心病，谭小红自然不会在自己大儿子面前藏着掖着，也忍不住把花朝和钱学兵的原原本本，从头到尾说了一遍。末了，自然也谈及了后来走得很近的霍北尧。

    “姓钱的人渣弄大了黎芝的肚子，居然还想娶我花家的女娃儿，他简直就是痴人做梦！为此，你爸可没少生气。倒是这个姓霍的……”

    谭小红一撇嘴：“妈也不是说他不好。就单纯拿这孩子来说，要人才有人才，要相貌有相貌，又懂事，又知礼。唯一的缺陷，就是家中的成份不好……是黑五类，你爸担心他这样的成份，会影响你在部队……”

    说到这个，谭小红又突然想到花滦的腿伤。

    如果好不了了，以后怕是不能留在部队，就忍不住又红了眼眶。

    她慌忙避开花滦的视线，看向窗外。

    老妈骤然变红的眼眶，花滦自然也看到了。

    他下意识五指合拢捏紧了大腿，眼圈也泛起了泪意。

    不过很快，他就恢复了平静，反倒安慰老妈：“妈，我现在是在部队干累了，所以想复员回老家。回了老家，我不但可以陪着你和老爸，再随随便便做个小干事什么的，也比在部队强太多……反倒是妹妹的婚事，我觉得，霍北尧人非常不错！”

    谭小红没说话，偷偷抹眼泪。

    花滦还在继续劝。

    “你看，你刚才也说了，霍北尧各方面条件都非常好。最重要的是，他对妹妹有心。

    瞧，从老家来部队，这一路上何止千里。换作一般人，还是连关系都没有确定的两个人，谁有这等魄力，二话不说就追着过来？

    妈，您不看别的，就看这个人的执着和干劲，你就知道，霍北尧此人不简单。

    将来，必定能为妹妹遮风挡雨，做出一番大事业！”

    花滦夸起霍北尧来，就差把霍北尧从头到尾都夸赞一遍。

    经过短暂的调适，谭小红也平复了心情。

    “你这孩子，是不是姓霍的来这一趟，连你也被他收买了？我就说嘛，这姓霍的小子不是个省油的灯……”

    “妈，是霍北尧对妹妹有心而已。不然你看看，他对旁人可曾有过这般对待？”

    花滦不由想起自己的梦，梦中，霍北尧可是一辈子都没结婚，连走得近的女孩子也没有。

    这说明了什么？

    说明这个男人，在刨除生理因素外，要么心目中有一个他一辈子没办法放下的女人，要么就是受到过情伤，才决定一辈子不娶。

    从他锲而不舍追着妹妹跑，这一点来看，恐怕是属于后者……

    当然，最最最……主要的是，妹妹对他有意！

    这才是他一力促成二人感情的最主要原因。

    谭小红自然不知道花滦心里的弯弯绕绕。

    她仔细地想了想。

    别说，霍伢子此人虽然成份不好，为人很独。总喜欢独来独往，可除了朝朝，她还真没看过他和哪个女孩子走得近。

    她可记得，那姓钱的知青，之前身边总是围绕着不少的莺莺燕燕。

    虽然他总是义正言辞地说，一切都是为了团结友爱革命同志，可她总觉得，他和红着小脸儿的女孩子说说笑笑，场面真是刺眼，可她却从来不曾说过。

    直到，姓钱的搞大了黎芝的肚子，还怀上了野种的爆炸性消息传出，她才恍然！

    她的第六感并没有出错！

    姓钱的知青一直都是个伪君子。

    回头再和霍北尧一对比，尤其是霍伢子只对朝朝一个人好这一点来看，立刻就觉得，霍北尧甩了对方好几条街。

    是哪哪都比姓钱的好，甚至，好上十倍、百倍！

    “妈也觉得他的为人很不错……再看看吧！看看朝朝的想法，如果她真的认定了霍伢子，妈自然举双手赞成！”

    谭小红还是那个疼爱自家姑娘的老妈。

    当初，她明明对钱学兵有诸多不满，却一直没有阻止，不就是因为花朝喜欢他？

    如今，但凡花朝拿出当初，一定要和钱学兵在一起的气势，她早就举双手双脚赞成了，哪里还需要花滦出来说话？

    眼下，她一脸慎重地叮嘱霍北尧，态度的变化，着实令霍北尧吃惊。

    忙不倏的应下。

    花朝却没有察觉，她正忙着把意识沉浸在空间里，清点明天要带出去的货物呢！

    至于霍北尧和她之事？

    重要吗？

    也很重要，不过，她更信奉顺其自然。

    看得多了，经历的事情多了，很多事的处理方法都会改变。

    尤其是在对待感情方面。

    不太过主动，也不会让自己过早陷入进退两难的局面。懂得保护好自己，是作为一个女孩子最该具备的本能。

