    摘下一个棉球，谢康轻轻拉扯着，棉纤维的长度又有进一步改善，看向谢暄问道：“祖父，上一批的种子，可还有？”

    谢暄指了下离自己最近的大竹筐，说道：“还有一多半，大概可以种半顷。”

    其余几人一起看向谢康，这是不用再改良的意思吗？

    谢康看向竹筐，有三个，笑道：“那就把另外两个交给叔时，研究一下这些棉籽能做什么用。大面积种植，那种品质就已足够。种子，至少三年不能流出九州大陆。”

    王宴忍住扶额的冲动，默默点头，第下的想法……非常特别，却也是直指关键。那么多的棉花，织出来的布，可以卖到大秦国，卖到信图国，卖到大食国！

    又想到几人立心的内容……乐安这个字，取得极好。

    “第下，午饭摆在哪里？”璎珞来到谢康身边，低声问道。

    “这的正堂。”谢康淡淡地说道，站起身来，扶着玉竹的手臂，朝院子走去。玉竹在上一世的话，就是标准的CEO特别助理，淡淡地眉眼，不惊艳，却完美地诠释了什么叫人淡如菊。

    谢询想到那个呛人的味道，有些头大，真的要吃吗？不吃……好像太不支持乐安了。大不了咬咬牙，直接咽进去。

    郑洪走在谢询右侧，传音道：“你的表情怎么这么……悲壮？”

    谢询白了郑洪一眼，传音道：“哪有？某又不是垂髫稚子，你能从某脸上看出表情来，呵呵。”

    郑洪：“……”明明是你们祖孙之间的事，怎么搞得某里外不是人？天理何在啊！

    王宴和道祐相视一眼，那俩在搞什么名堂？难道秦椒的味道很恐怖？

    稻香村的院子里没有种荷花，栽的都是杏树李树桃树石榴之类的水果，屋顶不是绿琉璃黛瓦而是茅草，门窗也都是最简朴的回字纹样式，没有任何繁复的花纹雕刻。

    进入正堂，桌椅是木材去皮后最本真的状态做的，不是什么紫檀楠木，是柏木，木材本身的疤痕保留着，增添野趣。

    众人落座后，璎珞带着人端着盥洗的全套用品，服侍着洗手漱口。

    半柱香后（2~3分钟），玉竹带着人过来上菜。

    王宴道祐郑洪邓庆之和谢暄闻着有些怪异的味道，一起看向谢康，只见他深吸一口气后，一脸陶醉的样子，没看错就是陶醉。

    “第下，这秦椒的味道……真特别。”王宴小声说道，君子脸上隐约可见拒绝的意思。

    谢康拿起筷子来，夹了一块辣炒鱼块，香！这让人无比怀念的味道，“玉竹，告诉庖人，帮孤做一份放三倍秦椒的炒鱼块，鱼块的厚度减半。”

    玉竹轻声应诺，转身离开。

    道祐夹起一块鱼块来吃，忙朝玉竹喊道：“玉竹，某也要一份！”

    玉竹的后背僵了一下，转过身，躬身应诺，然后继续往外走。

    邓庆之看到道祐吃得津津有味，忙也拿起筷子来尝，香辣爽！这个辣还不同于蒜和葱，类似茱萸却比茱萸的更辣，也更香，对身后的侍女说道：“去和庖人说声，某也要份第下刚要的的那种鱼块。”

    侍女轻声应诺，快步离开。

    王宴郑洪谢询谢询看到道祐和邓庆之如此喜欢，也忙拿起筷子来尝。

    “咦！”郑洪吃了一块辣炒鱼块后，看向谢康，“国师，这辣味比茱萸的香，也更辣，美味！”

    谢康微笑着点了下头，继续吃饭，这味道太下饭了。

    王宴谢询谢暄听到和茱萸差不多，也都拿起筷子吃饭，辣味大家还是都很喜欢的。

    “玄度，为何你从庖厨出来时眼睛发红？”王宴边吃着边问道，明明如此美味。

    谢询面色淡然地说道：“你们去体验一下就知道了。”秦椒倒入油里，瞬间激起的那个辣气，和吃到口里的，是不一样的，这群没下过庖厨的人，理解不了。

    王宴很有求知精神地一步迈到庖厨……“咳咳咳……”瞬间被呛了出来，“玉竹，给每人都来一份。”

    玉竹红着眼睛站在庖厨外面，躬身应诺，小声问道：“平叔半圣，这菜真的能吃吗？”实在是太呛人了！

    “比茱萸辣很多，味道不错，让他们给你做份不那么辣的，吃过你就知道了。”王宴温和地说道，然后大袖翩翩的离开，好像刚才被呛得跑出来的人，不是他。

    玉竹崇拜地看着王宴的背影，不愧是半圣，这适应能力真强！

    转过弯后，王宴立马来到井边，打出水来洗眼睛，庖人（出仕）们真辛苦，应该给涨月例银子。洗完眼睛后，云淡风轻地一步迈回正堂，淡然地说道：“某帮你们都要了一份。”

    道祐对身后的侍女说道：“去说声，某要双份。”

    侍女轻声应诺，默默离开。

    谢康抬起头来看向道祐，笑道：“道祐，今夜游湖，约否？秦椒锅子哦~”麻辣火锅，终于可以约起来了，要！要！切克闹！！！煎饼果子……明早可以吃这个，辣椒花生油，美得很美得很啊~

    道祐放下筷子，双手合十说道：“那必须滴！”

    众人：“……”第下（乐安）难道真的和佛门有缘？

    系统默默翻白眼：你们想多了，是和吃喝玩乐有缘。吃喝玩乐很好，千万别又去多管闲事就行，道门升级没法跨级不说，还有冷却时间呀！某也很方啊~

    谢康自然是听不到系统的碎碎念，依然屏蔽中~

    “这长生果也要多种些，炒菜美味。”康胜吃着炒葵菜说道，秦椒放的最少的菜，比炖菜更合胃口。

    郑洪对此表示赞同，笑道：“道门悬门一起合作，我们负责种，你们负责制作相关的成品，若是能推广，黎庶同样获益。”

    王宴心下感慨道：谁能想到悬门会以这种方式，有再次变为显学的可能，不过这名字最好改改，大家对悬门“误解”还是不少。儒门兵门悬门通力合作，会实现真正的乐且安。

    吃完饭后，谢康照例去午睡，王宴和邓庆之拿着一匹棉布进宫找元嘉帝，建言齐纨鲁缟之法。

    郑洪和道祐在院子里种秦椒和长生果，康胜谢询谢暄种棉花做纸做布弹棉花。

