    他们经历的战斗远比姜空强悍太多了，浑身上下遍布着大量的血迹。

    “得亏我有一张镇兽符，要不然今天我们就要交代在这里了。

    不过这里的妖兽和平常遇见的太不一样了，就像是没有灵魂。”

    天兽门门主劫后余生讪讪道。

    “我也发觉出来了，这个地方太诡异了，难不成是有什么异宝出世？”

    严人杰道。

    此话一出，众人顿时精神一振。

    此地距离圣药峰如此的接近，这种可能还挺大。

    圣药峰选址都是钟灵毓秀，人杰地灵的宝地，这样子才会让宗门香火鼎盛。

    “富贵险中求，走！”

    他们不顾此地多危险，说走就走。

    ……哧！一道枪气划过，姜空从一处林子里探出来，地上横七竖八躺着一具具妖兽的尸体。

    这些妖兽在他的枪下撑不过两息时间。

    现在的他战力堪比七重天巅峰武帝，只要突破进入武帝五重天，到时候与八重天武帝抗衡都不是问题。

    “就在前面了。”

    火神太岁道。

    姜空横扫一片密林，见到了火神太岁所指的地方，一片巨大的雷幕拔地而起，一直蔓延向山巅！这片雷幕将此地到山巅的所有地界全部隔断开来，划为一个禁区。

    姜空投过去一颗小石子，小石子接触到雷幕的一瞬间直接化为黑烟消散。

    “这片雷幕的缔造者手段至少在巅峰武帝！”

    姜空目光如炬，能够清晰的见到在雷幕上有一层层泛动的白光，这些白光很是隐蔽，一般很难察觉出来，白光会和雷霆融为一体，而后在整个雷幕上不断开始游走。

    “法则，雷之法则！而且并不像是刚刚凝聚出来的雷之法则！”

    姜空此时心潮有点触动，或者说是震撼！在这个地方怎么会出现如此可怕的存在，难道真的是那一头妖兽？

    妖兽除了一些强大血脉的妖兽之外，凝练法则远没有人族这般极快的领悟力。

    现在法则如此强悍，这让姜空有种不安之感。

    恐怕这一头妖兽的境界远超他的想象，甚至是一只脚跨入了半圣的领域！若是真如此，那他危险了。

    被半圣层次的妖兽发觉，他绝无可能活着走出此地。

    “血阳灵芝就在那里！”

    火神太岁所指之处，姜空定睛望去，雷幕之后是一片陡峭的悬崖，悬崖一直延伸上去到了独角峰特有的独角地形之处。

    在悬崖峭壁的三分之一处，一株血红色的灵芝立在那里，通体散发出炽热的气息，好似一块温热的血肉。

    姜空呼吸顿时急促了，血阳灵芝近在咫尺，却是不能够为他所得，实在是如百爪挠心一样难受无比。

    突然后方传出来妖兽战斗的声响，姜空扭头一望，顿时脸色骤变。

    严人杰四人不知何时已经赶来。

    “糟了！”

    他没想到四人那么快就脱离了那群妖兽的束缚，逼近此地。

    恰逢此时，独角峰上突然雷光大燥，滚滚雷海就像是一湖煮沸的水，其中耀动着无比恐怖的能量。

    雷海仿佛下一刻就要炸裂开来，毁灭这片山头。

    这个时候，独角峰上突然两道凝练的白芒惊天而起。

    白芒直接刺入雷海之中，在雷海中打出两个苍白色的旋涡！漫天雷霆开始被引动，爆发出轰隆隆的炸裂声响。

    不只是姜空，严人杰四人赫然发现围攻着自己的妖兽停下来了。

    这些妖兽伫立在原地，抬头咆哮！整个独角峰的妖兽全部开始如若奏起一段杀伐之音！轰！一团苍白色的雷球坠落下来直接轰入其中一个妖兽的口中。

    这个妖兽吞噬掉了这一团雷球，浑身爆发出刺目无比的白光，它的血肉肌体全部被雷球之中的力量所注满。

    嗤嗤嗤！雷光从它身上涌出，最后直接将之肢解开来，一头小山大小的妖兽当场消失，只留下一片纷飞的飞灰。

    一颗孕育着无匹雷霆之力的妖元当空悬浮，不断上下跳动！“出现了！这些东西真的在吃雷！”

    火神太岁怔怔看着这一幕。

    轰！同样的事情发生在了另一边，又有一头妖兽张口吞下了一团雷球，身躯陨灭，留下妖元悬浮半空中！轰轰轰！雷海洒落下来漫天雷球，恐怖的画面让严人杰四人顿时吓得是浑身瘫软！他们作为巅峰武帝，此刻在这雷霆之下显得是那么的渺小与苍白无力！任何一个雷球都会像泯灭那些妖兽一样将他们给灭杀！注满雷霆之力后的妖元开始缓缓浮动而起，朝着独角峰的孤峰而去。

    姜空脑子灵光一闪，这或许是他的机会！如果顶上的那个至强者真的在突破的话，他完全可以趁着现在进入雷幕里。

    这是一个极其大胆的做法，稍有差池那会是万劫不复，化为空气中的飞灰一部分！“走。”

    “去哪？”

    火神太岁现在已经被吓的身子骨都在颤抖了。

    “采灵芝。”

    “你疯了！”

    “没疯，现在正好是最好的时机！”

    姜空看了一下雷幕，再次投去了一颗石子，这一次小石子没有化为黑烟，而是变成了齑粉！两者之间的变化也是姜空进入此地的底气！“现在那个人引动力量来控制雷霆炼化出这些妖元，现在雷幕的力量也是最弱的时候。

    只要金乌玄阳鼎能够撑住，那血阳灵芝就是我的了！”

    反正现在退回去面对的是严人杰四个巅峰武帝，倒不如搏一搏！金色小鼎在其掌心不断放大，姜空将离恨天令牌放在了金色小鼎里，极力压制住令牌里的力量。

    离恨天令牌一旦全部涌出来，不用雷幕杀他，金乌玄阳鼎都会直接给他蒸发干净。

    腾！鼎身上的金乌双眼耀起两道炽烈的金芒，好似火焰在沸腾！“只有一次机会，一定要成功啊！”

    姜空深深呼吸一口气，直接朝着雷幕砸下。

    轰！滚滚火浪当场将雷幕砸了个透彻，金乌玄阳鼎也是黯淡了三分，力量似乎损失极大！原本横亘在面前的雷幕此时出现了一个硕大的窟窿！成了！ 

