一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第807章撤退！

    “煞笔永远是煞笔，总自以为是，什么事在你们眼中理所当然。”

    “本少不惧任何人，任何势力！你们楼外楼身在北战区域，你们撤，本少绝不含糊，掉头就走。”

    “威胁？本少不怕任何人威胁，老老实实合作也就算了，大家共同商议事情，想直接命令我，你没那个资格！”东方白接连说出一席话，口齿强硬，连说带骂。

    “你找死！”楼外楼长老气的浑身发抖，咬牙切齿。

    身为楼外楼长老，除了被楼主教训过之外，整个天域的人谁不恭恭敬敬？在外面可谓风光无限，高高在上。

    如今被一个毛头小子一顿数落，心中怎能不气？怎能甘心。

    “谁找死还说不定，老比登！”东方白依旧强硬。

    “呀！”此时他再也忍不住出手了，一身灵神巅峰实力展露无遗。

    帐篷顿时四分五裂，炸裂开来。

    “砰！”的一声，震天动地，令山头摇晃不已。

    在两人周围光秃秃一片，树木倾倒无数。

    “灵神高阶！”楼外楼长老大吃一惊道。

    不错，随着混沌决的突破，东方白已然进入了天域最顶级的行列，达到了灵神高阶。

    “老家伙，你也不弱。”东方白脸色如一，平静淡定。

    “好啊！这件事老朽一定禀报楼主！”

    “告诉你死去的爹也没用，本少若怕便不会发生摩擦。”东方白哼声不已。

    “这可是你说的，告辞！”楼外楼长老作势要走。

    就在这时，呼啦一下围上来很多人。

    “偷袭我们盟主，想来就来想走就走？”天鹰教主不惧道。

    “楼外楼老子早就看不惯了，不出力也罢，还提出如此要求，真不知你脑袋咋想的。”

    “就是！我们老大也是你能偷袭的？敢动手就要付出代价。别以为你为楼外楼的人，所有人都惯着你，你算个屁啊。”

    “跟他啰嗦什么，直接干死！”

    一群人作势要动手，他们均是顶级教派的主事者，心中对楼外楼的不满不是一两天了。加上现在人多势众，抱团一起，没必要害怕谁。

    东方白现在是盟主，是主事者。假如被偷袭成功，身受重伤，下一场怎么打？好不容易形成的统一作战，一朝崩塌。

    对于众人来说，何尝不是一次打击！搞破坏，没有这般搞的！

    “住手！”东方白及时喊住，“现在乃关键时刻就不要内斗了，换做平常本少定然与他不死不休，目前面临人魔大战，算了……”

    “盟主，他们楼外楼不出什么力，还提出过分要求，留着他有何用？杀了对这场大战也影响不了多少。”

    “别说了，让他走吧！哪怕出一个人也多一点点力量，蚂蚱肉也是肉。”东方白淡淡道，随之转过身，“老家伙，本少不愿与你多计较。我说过，合作可以，但想让我听你们的命令，想都别想。”

    “正好应了你那句话，楼外楼不是玩虚的吗？不是威胁说退出此次人魔大战么？本少做出一个决定，所属我的人明天全部撤离北战区域！”

    这个也是狠啊！

    “滚吧，下次再出言不逊，哪怕一个字，本少也肯定毙了你。”

    霸气！

    至于东方白说的真假……不得而知，他真要退出北战区域？

    要知道北战区域不止楼外楼，大多数门派都在此地。

    一楼二阁的人走了，走时只有炼丹阁的长老打了声招呼，其余人脸上黑的和木炭一样。

    走路大步流星，撅着个大腚怒气冲冲！

    接着，东方白召集了所有领头者，召开了一次商议。

    “盟主，楼外楼太过分了，今日应该要他好看的。”一人仍旧愤愤不平。

    “算了！本少召集你们来，想商议一件事情。”

    “什么？”

    “盟主不会真的要打算退出北战区域吧？”

    “盟主三思！”

    东方白呵呵一笑，“现在楼外楼不出手，我们要逼他们出手，唯一的办法就是撤离。”

    “撤离了怎么办？我青衣教和天月教，包括万兽宫，以及七大门派其中之三都在北战，难道千年的基业不要了？”

    “要！为什么不要？难道魔族还能移平你们的地盘不成？只要有人在，一切都不在话下。”东方白平淡道：“本少如此做，只不过想让楼外楼出点力气罢了。本少不信，他们会撤离北战区域！一旦撤离，脸面丢尽，再也配不上第一楼的名声。”

    “几位觉得如何呢？”

    众人沉默不已，默不作声，最为难的是身在北战区域这些门派。

    就事论事，该让楼外楼出一点力了。

    但身在北战区域的门派肯定不愿意，怎么想的咱也不敢问，也不敢乱说话。

    就在这时，第一人站出来发言了，也是东方白所没预料到之人。

    只见天月教主站了起来，“我无所谓，全凭盟主做主吧，怎么样都行。”

    有了第一个，自然有第二个。

    “我七大门派不管哪一家全凭吩咐，少爷有令，莫敢不从。”

    “我万兽宫也全力支持。”

    “楼外楼太过分了，那我们就给他点颜色瞧瞧了，青衣教全力支持。”

    “为道圣地也配合。”

    “好！多谢诸位了，本少倒要看看他们楼外楼接下来怎么办？”东方白站起身抱拳道：“撤退，现在就撤，明日准备再撤两千里！当然，身在北战区域的门派，带全你们的人，不要遗漏。”

    “嗯！”

    “明白！”

    所属东方白的势力，连夜撤退，一直退到楼外楼后面五百里开外。

    这一点是一楼二阁万万所没想到的，原本认为只是说说而已。

    等到第二天的时候，楼外楼傻眼了，完全不知所措，赶紧派人通知楼主。

    在接下来的三天之中，魔族又进攻一次。人类大军都走了，不往前挪动脚步干什么？

    此乃是必然！

    楼外楼身为天域第一楼，高高在上，超脱世俗开外。所有人能退，他们决然不能退。若是走了，以后的脸面往哪搁？

    此乃关乎着名誉和名头，他们必然选择一战。这一战可谓惨啊，二阁跟他们站在一条战线上，也是苦不堪言，几乎全部弟子出动了。