    李世民说今年可以灭掉突厥，杜如晦被震撼到了，问这话谁说的。

    “我说的。”

    苏云吃着草莓，笑眯眯地说道。

    杜如晦愣住了，他没有继续说话。

    如果别人这样说，杜如晦肯定会说这是无稽之谈。

    可这话是苏云说的，杜如晦就要仔细考虑考虑了。

    罗艺造反的事情，苏云预言对了。

    那么今年灭突厥的事情，苏云是不是也能预言出来？

    李世民见杜如晦惊呆了的模样，感觉十分好笑。

    大唐两个最顶尖的智囊都在这里，却不及苏云分毫。

    “女婿，说说，什么时候动手？”

    李世民问道。

    苏云说道：“还早呢，今年冬天还有暴雪，等暴雪降临草原，突厥死伤惨重的时候，大唐再出兵。”

    现在是夏天，突厥的战马有草吃，已经从去年冬天的雪灾中缓了口气。

    秋天马正肥，也不适合出兵。

    唯有冬天，暴雪再次降临草原的时候，突厥将再次损失惨重。

    到那时候，再突然出兵，攻入草原腹地，可将东突厥一举歼灭。

    杜如晦惊问道：“姑爷，你算准了今年冬天有暴雪？”

    天气无常，刮风下雪全看老天爷心情，这怎么算得准？

    房玄龄说道：“老杜，去年夏天的时候，姑爷就说冬天有大雪，果然就下了大雪。”

    杜如晦恍然大悟，难怪李世民当时早早准备粮草，真的是苏云在出谋划策。

    “对，我记起来了，当时你们还说了。”

    “姑爷神机妙算，我佩服，您说下雪就下雪。”

    杜如晦不再争执，苏云说什么就是什么。

    李世民问道：“女婿，到时候皇上会如何出兵？”

    他想干脆问个明白，到时候按照苏云的指令发兵就是。

    苏云笑道：“岳父大人，你关心这个干嘛？跟你又没关系。”

    果然问多了容易起疑心，李世民赶紧洗白。

    “我这不是做生意嘛，除了跟你合伙，我还自己做些朝廷的粮草军械生意。”

    “知道的越详细，我就可以更好地卖东西赚钱。”

    李世民连忙解释一番。

    苏云笑道：“岳丈，我记得你去年亏了很多吧，跟着我混就行了，何必自己冒险做生意。”

    去年开年会的时候，房玄龄借了几百万，当时说做生意亏了。

    杜如晦听得目瞪口呆，苏云让大唐皇帝跟他混，好大的牌面啊。

    李世民嘿嘿笑道：“女婿，我那些生意做了几十年了，丢了可惜。”

    “你说说，到时候皇上如何出兵？”

    他们三个最想知道这个，到时候如何出兵进攻突厥，要多少兵马。

    苏云笑道：“算了，到时候再说，你们先把身体补补吧。”

    李世民意犹未尽，却又不好多问。

    刚才苏云已经生疑了，再问只怕暴露身份。

    扯了一会儿淡，三个人一起离开酒坊。

    两辆马车缓缓出了青龙坊，到了街上。

    李世民让杜如晦过来，坐在他的马车里。

    “杜尚书，你今日为何会在酒坊？”

    李世民沉声问道。

    杜如晦被问得汗流浃背，不知道该如何回答。

    虽说他是朝廷重臣，和李世民关系也不错，但君臣就是君臣，不得逾越。

    今日杜如晦出现在苏云酒坊里，说明他知道了李世民的秘密。

    臣子竟敢打探皇帝的秘密，这还了得。

    “皇上，微臣也是误打误撞，见到了未来的驸马爷。”

    “本来微臣喝多了鹿茸酒，身子骨虚，微臣找了何太医，他说没法子，建议我找苏神医。”

    “所以微臣今日就来了，未曾想到皇上居然和苏神医...关系那么好。”

    杜如晦毕竟鸡贼，一番巧言善辩把事情遮掩过去。

    这一番说辞，李世民可以不信，但杜如晦可以把何太医拉过来作证。

    事情确实如此，何太医建议他找苏云的。

    李世民冷冷说道：“仅此而已？朕在朝堂上料事如神，你难道不好奇？”

    李世民不是傻子，当然知道这是托辞。

    杜如晦拜道：“微臣不敢说谎，皇上可以问何太医。”

    李世民其实也没打算深究，知道了就知道了，没什么打不了的。

    “把那个方子交出来。”

    李世民伸手说道。

    杜如晦愣了一下，然后从袖子里拿出苏云写的六味地黄丸方子。

    “皇上，微臣等着这个救命呢。”

    杜如晦见李世民把方子收了，心情立马变得沉重。

    他等着六味地黄丸续命啊...

    李世民冷冷说道：“朕的太医院有最好的药材，等做好了，朕给你一些便是，急什么。”

    杜如晦大喜拜谢。

    太医院的药材是最好，太医的手艺也好，制作出来的六味地黄丸必然品质好。

    马车到了承天门，房玄龄和杜如晦各自进入三省六部干活去。

    李世民则把太医院的院首叫进了御书房。

    院首拜道：“微臣拜见皇上。”

    李世民把苏云的方子给了院首，说道：“朕近日身子骨有些不好，自己写了一个方子，你拿去配制。”

    李世民再次不要脸地拿着苏云的东西装比。

    院首接了方子，仔细看了以后，眼睛眯成一条线，惊讶道：“嘶...皇上对医理药材居然如此精通，微臣佩服。”

    “这个方子滋阴补肾，虚实结合，不温不寒，老少皆宜啊。”

    院首的医学造诣很深，一看就知道这个方子绝好。

    李世民呵呵笑道：“朕把这个方子称为六味地黄丸，用六位药，滋补肾阴，对男子特别好。”

    院首拜道：“微臣自愧不如，皇上真乃天纵之才。”

    这个方子惊艳到了院首，他以为真是李世民自己鼓捣出来的。

    李世民呵呵笑道：“拿去制作吧，多做点，朕等着用呢。”

    院首拿着方子退出御书房，马上回太医院制作。

    周公公又送了一些奏折上来，李世民继续批阅奏折。

    院首拿了方子，回到太医院马上制作六味地黄丸。

    太医院的太医看了方子，都说这个方子巧妙。

    杜如晦回到家里，日夜盼望着李世民送药来。

    鹿茸酒掏空了身体，杜如晦感觉头昏眼花腰疼。

    “当时没有把方子记下来，如今只能等皇上赐药了。”

    杜如晦眼巴巴看着大门口，等着使者进门。

