    

    “老子不伺候他了，我们好不容易想出来的对策，这么被他给破解了？”

    “领导别生气，他哪里是破解了咱们的对策，那简直就是直接将军！”

    一个正在仔细拆解视频的录像说道。

    本来节目组发布了警示之后。

    他还以为楚枫能有所收敛，最起码吃了这个闷亏。

    结果，大出人所料呀。

    对方不仅没有示弱，反倒还公开的向他们挑衅。

    就这性格，绝对吸粉！

    负责人满脸怒气，好在看到直播间内的粉丝数量持续增加才稍有缓和。

    虽说楚枫的举动确实给他们添了不少的麻烦，可毕竟对方的流量数据摆在那里。

    他们这档节目，光是粉丝量就已经堪比很多的商业综艺了。

    “要不然咱们直接颁布新规则，禁止所有参赛人员利用不当手段获得金钱？”

    有人开口提议道。

    既然没有办法破解楚枫那炉火纯青的“第3只手”技能，干脆就直接发布命令禁止！

    负责人摇了摇头。

    如果他们真的发布这道命令，无疑是在跟楚枫认输。

    再加上他们新颁布的规则如此朝令夕改，肯定会引发一群人的不满。

    综合考虑之后，他们还是得继续去收拾这个烂摊子！

    另一边，楚枫拿到本地的地图之后开始仔细的记忆！

    可他如今的智商只有80。

    堪堪达到了平均值。

    想要记住这样的一幅地图，没那么容易。

    他调出了自己的个人属性面板，想着提升的办法！

    姓名：楚枫

    年龄：22

    体质：70

    智商：100

    技能：拈花指，无影刀，镊子门，神级速跑！

    期望值：503724

    如今他除了斩获了四项技能之外，唯一能值得一提的就是有五十多万的期望。

    虽然只过了仅仅一天，但是他的期望值涨速似乎格外的快。

    兑换了这么多技能之后，竟然还能够兑换50个技能点。

    只是不知这些技能点是否能兑换智商体质？

    “叮，系统提示：20个技能点可兑换智商+10或体质+10！”

    系统的声音响彻在脑海。

    刚巧能解决楚枫的燃眉之急。

    他如今有50个技能点，最多可以让智商增加20。

    达到正常人水平的制高点120。

    楚枫毫不犹豫，花费了40个技能点。

    “叮，恭喜宿主智商+20！”

    此时再看他的个人属性，面板已悄然发生变化。

    姓名：楚枫

    年龄：22

    体质：70

    智商：120

    技能：拈花指，无影刀，镊子门，神级速跑！

    期望值：103724

    楚枫感到自己的大脑变得十分清醒。

    看着眼前的图纸，已然在脑海之中转，换成了整个城市的面貌。

    他一点点的记下来，从主干道到细微的小巷，无一疏漏。

    接下来的日子，不出意外的话，他会在这座城市盘旋，搞清楚了路线对他来说就是如虎添翼。

    “23号这小哥哥怎么了？不是挺聪明的吗？怎么开始看起地图来了？”

    “人家这叫欲利其事，先利其器！”

    “觉得他呆萌的样子好可爱呀，尤其是旁边配了一个二傻子！”

    “不知道23号小哥哥还会给我们带来怎样的惊喜！”

    “期待ing！23号小哥无敌！”

    楚枫收起了地图，转身往一个方向走去。

    22号紧跟其后。

    “大神，你刚才在研究什么呀？”

    “我看你那个样子简直跟入定了一样，咱们接下来准备往哪边去？”

    “要不然往东边走吧，感觉那边的人应该会比较少一点！”

    22号一路嘴炮，楚枫被烦的不行。

    “闭嘴！”

    22号下意识的用双手捂住嘴巴。

    看着楚枫的神色，紧张的咽起口水。

    楚枫之所以停下脚步，是因为系统给了他提示。

    显示正有危险靠近。

    楚枫疑惑性的看向旁边的22号。

    对方一直跟自己寸步不离，也没有使用任何的电子设备。

    想要被定位的话，并没有那么容易。

    而他们唯一能够暴露行踪的，只有装在自己身上的针孔摄像头。

    毕竟他们还需要进行直播，哪怕并不能看到直播间内的具体情况，但无疑也有可能暴露我他们如今所处的地方。

    所以楚枫第一时间反应。

    猎人可能观看了他的直播。

    可就比赛规则来看，对方是无权查看他的直播间的。

    那他们究竟是如何暴露的？

    如果说是碰巧的话，那运气也太衰了！

    不到两天的时间内，他已经遇上了好几拨的抓捕人员。

    到底是针对他，还是所有的人都如此？

    楚枫拉住了22号的胳膊，转身就往相反的方向走！

    干净利落，不拖泥带水。

    22号懵乎乎的跟着楚枫跑！

    另一边，在监控之下的张景云，嘴角泛起了一丝笑意。

    他已经调取了全市的监控，就不信找不到楚枫的踪迹。

    他也分析了，之前让楚枫和22号跑掉的原因。

    无非就是抓捕人员的速度太慢，楚枫的速度却超乎常人。

    “速度确实够快，不过‘野兽’终归是野兽，想要干过猎人的话，简直是痴人说梦！”

    张景云点评着。

    虽说节目组有规则，他们作为猎人是无权查看所有“野兽”的直播间的。

    不过作为刑警的他，想要调取监控的话，那就是轻而易举。

    除非楚枫长时间的不移动，躲在没有监控的地方，否则终归会被他找到踪迹！

    对方的一举一动，全部都无法逃脱他的双眼。

    有了这个先决条件之后，他抓捕楚枫就已经是板上钉钉了！

    为了万无一失，张景云还找来了华国速跑第一名，赵云！

    此赵云非彼赵云！

    他是在国际联盟认可的组织中，轻松的获得了速跑及跑酷等相关项目的榜首的人才！

    更是在国际领域之中，打遍天下无敌手的存在。

    其瞬间的爆发力，以及酷跑等相关技能的掌握度，简直是登峰造极。

    如果非要比较的话，恐怕与华国飞人不相上下。

    有了他的加入，哪怕楚枫速度再块，也根本无处遁形！

    “23号，很不幸的通知你，难度升级了。有我这么一个猎人就是你最大的悲哀！”

