    取过结票，再在院试的卷子上写上自己的姓名，籍贯，祖孙三代履历，填好了卷头后，将试卷交还给府衙的书吏。

    完成这些后，即是大功告成。

    书院众弟子们了解此事后，都是松了口气，下面就看二十日后的院试，到时再见分晓了。

    考试前，自有一段温书备考的过程，众人就不会再住在书院里，各自有各自的去处。

    众人中午都相约去府学街那逛了一会书肆，然后随便找了家饭馆吃饭。

    众人正吃饭之间，这时候有几名读书人匆匆忙忙地跑入饭馆里，找人借笔墨。

    府学街边的饭馆，多都是读书人，所以也不以为奇，但是吃饭时还要用笔墨，用功也用功到这地步的，众人都纳闷了。

    濂江书院几名弟子身上都是有携着笔墨，当下就借给他们数人，并问是怎么回事。

    那士子一抹汗道：“你们不知吗？山农先生来闽讲课，正住在华林寺里，我们要赶忙写了文章，准备向他讨教。”

    听了这几名士子的话，饭馆里的读书人无不骚动。

    一人问道：‘你说得山农先生，可是颜夫子？‘

    那士子一遍奋笔疾书一遍道：‘除了他，还有哪个山农先生？‘

    山农先生，姓颜名钧，他的名字可能有人不晓，但说到罗汝芳，何心隐，众人却无人不知，无人不晓。这二人就是他的弟子。

    颜钧生平最喜欢就是四面讲学，他虽身无功名，但教出的弟子罗汝芳是进士，还是当今大儒，还与老师一般最喜欢四面讲学，而且是做官做到哪里，讲学讲到哪里。

    颜钧最有名一次受首辅徐阶邀请，在京给参加会试七百举人讲学，轰动京师。连当朝官员也是纷纷向他请业。

    除了能讲学外，他的学问并非空谈，还能经世致用，颜钧曾在胡宗宪。俞大猷幕下，助胡宗宪平倭，助俞大猷平定广西之乱，献了不少奇策。

    除了这些，林延潮最佩服的。就是此人身上有读书人少见的侠气。颜钧自号山农游侠，号急人之难，其师徐樾战死于滇南，颜钧千里迢迢，翻山越岭，行数十日夜，打捞老师尸体。

    对于这样的人物，林延潮早就听说很久了，当下想也不想，拿了笔墨将自己录在闲草集里的两篇文章写了下来。

    众弟子们见林延潮如此也是纷纷拿起笔墨。当堂写起了文章。

    饭馆里就有人不屑道：‘听说此人身上没有功名，你们去听他讲课，与举业何益？‘

    另一人道：‘汝真是孤弱寡闻，当初福建巡抚谭公，云南巡抚邹公等人在为举人秀才，都是他门下信从，你说他们为何去听课？‘

    那人听了顿时哑口无言。

    众人写完卷子，当下都揣好，一并往华林寺去了。

    到了寺庙前，僧众听闻是来听山农先生讲课的。也未阻拦，让他进去了。

    不过众人却晚了一步，颜钧的讲会早是结束，留在寺内的都是还未离去听众。

    陈应龙道：‘无妨。我们将文稿投献山农先生看了，也算不虚此行。‘

    众人都是点头称是。

    于是众人找人问明了路径，当下绕过大殿，朝山后走去。

    福州本就是禅林极盛之地，在北宋时号称，城里三山千簇寺。夜来七塔万枝灯。

    而华林寺本是古刹，在正德年间扩建了一次，将半个越王山都包了进去。

    走到山后，但见青山如屏，鼓楼经阁隐于叠翠之间。

    众人拾阶上山，到来一半山亭子前。

    亭子里正有二人在高谈阔论，一名古稀老者，一名中年官绅，五六名健仆垂手立在亭外。

    而亭子下台阶上，还有十几人手上拿着卷宗，在那等候着。

    几名穿着襕衫的秀才，扫了林延潮他们一眼问道：‘你们是谁？来作什么？‘

    陈应龙道：‘我们是濂江书院的弟子，来向山农先生请教。‘

    那几名秀才听说濂江书院，点了点头道：‘原来如此，你们明日再来吧。‘

    ‘为何？‘

    那秀才冷笑道：‘没看见，这么多人都在这等着吗？还有马上要赴会试的王举人，都在等着向山农先生讨教，你们几个童生，我来指点你们文章就够了。‘

    这秀才说完，一旁几名秀才都笑出声来。

    一人道：‘他们想必要是赴院试的童生，你可不要看不起人了。何况他们是濂江书院的。‘

    那秀才笑道：‘濂江书院的弟子，没过院试的也多了去了。‘

    这两个秀才正在谈论。

    突龚子楠大声道：‘大伯！‘

    亭子上那名中年官绅转过头，朝这里看来。

    那秀才瞪向龚子楠道：‘乱喊什么，你们书院山长是怎么教你规矩的？‘

    林延潮上前一步道：‘对年纪远小于你的后辈大呼小叫，这也不是你老师教你的规矩吧！‘

    那秀才见林延潮站出来回护，不由气笑道：‘眼下的童生都这么嚣张吗？居然不敬前辈。‘

    ‘我只知有德有学者可为前辈，不知你占哪一样？‘林延潮叱道。

    二人斗嘴间，亭子上的中年官绅看了过来，并笑着对龚子楠招了招手。

    ‘此人真是你大伯？‘那秀才诧异道。

    龚子楠走上台阶，与那人擦身而过，笑了笑道：‘当然，我姓龚，我大伯可是国子监祭酒啊！‘

    那秀才顿时面无血色，姓龚，又是国子监祭酒，在这省城里，也只有嘉靖五年的进士第一，状元龚用卿才称得上了。

    什么秀才，举人，比起状元公的侄儿来，都是浮云啊！

    这秀才的同伴拍了拍他的肩膀道：‘吃一堑长一智吧，这濂江书院有名，不是因为其读书厉害，而是里面弟子都是官宦之后。‘

    看着对方一脸沮丧的样子，林延潮，叶向高等人都是好笑。

    亭子里龚子楠与其大伯谈了几句后，就兴高采烈地朝林延潮他们挥了挥手，示意他们上亭子来。

    当下林延潮，叶向高他们也是毫不客气，在那帮秀才面前，抖了抖衣服，拂了拂衣袖，轻轻地咳了一声道了句：‘借光！‘

    然后这些弟子们从山道台阶上，与众秀才们擦身而过。(未完待续。)

