
　　此刻的魏征，只觉得屁股火辣辣的疼。毕竟挨了三十军棍，这是相当重的责罚，也得亏行刑的人，看在李建成的面子上，表面上下大力气打，实则只伤到魏征的肌肤。

　　即便屁股上鲜血流溢，可实际上，也仅仅只伤到皮肉，不曾伤到筋骨。

　　杖刑，是有讲究的。

　　如果下狠手打，每一棍都打在屁股的盆骨上，别说三十军棍，单是十军棍落下，都可以打死人。像魏征这样的读书人，更是不经打。十军棍下去，足以活生生打死魏征。

　　饶是魏征三十军棍熬过来，面上神情也不好看，不能坐下，只能双手撑在椅子上，身体借力稍稍往前趴着，就这么站着。

　　魏征眉头深锁，面露痛苦神情，沉声道：“太子殿下，看样子这一遭谢知舟的出手，又是波及了东宫。”

　　“如今在陛下的心中，有了先入为主的印象。但凡对付杜启的，都可能落在太子殿下您的头上。一旦杜启遭到什么不测，遭到什么不公平的对待，就可能是太子殿下背锅。”

　　“咱们当下，是最危险的。”

　　“如果不改变陛下眼中对东宫的印象，恐怕后续，东宫的处境会愈发艰难。”

　　“我认为当下，最主要的不是对付杜启，是要改变陛下对杜启的器重，以及改变陛下对杜启的赞赏。唯有让陛下厌恶了杜启，杜启没了陛下的庇护，才能对付杜启。”

　　魏征道：“臣建议，用贺梦瑶对付杜启的事情，暂缓行动，先压下来。”

　　“不！”

　　李建成摇头回答。

　　“报！”

　　就在此时，有内侍进入，禀报道：“太子殿下，齐王殿下求见。”

　　“请！”

　　李建成吩咐一声。

　　随着内侍去传令，不一会儿的功夫，就见齐王李元吉，已经进入大厅中。

　　李元吉的脸上神情很凝重，道：“大哥，我刚听到宫中传出消息，长安县令谢知舟，已经被父皇直接在宫中处决。这谢知舟是你的人，怎么说处死，就处死了。具体的情况，到底是怎么一回事。我这里，还是什么都不知道。”

　　说完后，李元吉一下看到了魏征，见魏征屁股上一片血红，说道：“魏征，你这又是怎么一回事，怎么屁股上全是血。”

　　魏征解释道：“陛下传旨，说我辅佐太子殿下不利，杖责三十。”

　　李元吉一听，更是疑惑。

　　不清楚谢知舟的情况。

　　也不清楚怎么魏征，一下也是惹怒了李渊，遭到了杖刑，而且是杖责三十，这可不是什么轻松的惩罚，消息一传开后，对他其实很是不利。

　　李元吉道：“到底怎么一回事？”

　　魏征见状，才详细说了谢知舟的事情，以及东宫遭到针对的事情。

　　“这真是……”

　　李元吉闻言，脸上的神情充斥着无奈，道：“如今杜启这小子，已经成了心腹大患。别说二哥的威胁，单纯是一个杜启，就令东宫焦头烂额的。”

　　李建成道：“都怪我当初，没有狠下心杀杜启。如果一早，直接杀了杜启，不顾父皇的惩罚，或许还不至于走到这一步。”

　　李元吉道：“大哥，事已至此，后悔也没用了。”

　　魏征附和道：“齐王殿下，杜启虽说是心腹之患，但如今重点还在陛下这里。只要陛下对杜启失望，只要陛下再度倚重太子，那么一切就又回到正轨。”

　　“我的想法是，暂时不管杜启，先争取陛下不再针对东宫。原本是准备利用贺梦瑶，对付杜启的，如今我不建议实施。”

　　魏征再一次说话。

　　他希望李元吉劝服李建成。

　　李元吉闻言，沉默片刻就看向李建成，道：“大哥你怎么看的？”

　　“不，必须要出手。”

　　李建成摇头道：“我们和杜启，绝不罢休。更何况，贺梦瑶的身份是绝密，谁都不知道。我认为要继续实施行动，让贺梦瑶对付杜启，甚至让贺梦瑶成为杜启的女人。然后，有贺梦瑶在杜启的身边，要对付杜启也就容易了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李元吉想了想，道：“魏征，我赞同大哥的意见。都已经到了这一步，还有什么好忌惮的。更何况，现在忌惮也没有用，只能是出手。”

　　“既然没有人知道贺梦瑶的身份，所以我们，就不必担心贺梦瑶暴露。”

　　“谢知舟的事情上，其实是谢知舟愚蠢了。他只需要让谢蔽出手，不参与任何计划，不表明立场，那么谢知舟不至于如此。”

　　李元吉说道：“因为谢知舟入局，大哥才被牵连。这一次，实际上是谢知舟过于愚蠢。”

　　“如今谢知舟被斩杀，咱们的力量受到削弱，那么新任长安县令，肯定要重新安排。这一人员，肯定是各方推荐，由吏部选定人选。”

　　“原本，长安县令的安排，不需要父皇审核。”

　　“只需要吏部批准。”

　　“出了谢知舟的事情，这一人选，父皇肯定会搀和的。”

　　李元吉说道：“而这一人选，相当的关键。这段时间东宫得了诸多好处，便因为谢知舟在，所以才有这分光景。当前的情况下，我认为还是要把长安县令这一位置抓到手。”

　　魏征道：“这事情，怕不容易。”

　　李元吉道：“不管是否容易，都必须要去做。只有去做了，我们才有机会。此前王闵之担任长安县令，大哥处处受到掣肘。在谢知舟任职期间，我们的情况却是好转了许多的。”

　　李建成道：“的确如此！”

　　旋即，李建成看向魏征，道：“玄成，你有什么人选？”

　　魏征说道：“真的要安排，我倒是有一个人选，东宫的佐吏当中，有一人名叫崔烨，此人是清河崔氏出身，并非真正的嫡系子弟，是清河崔氏的旁系弟子。”

　　“不过，好歹是清河崔氏的子弟。他出身不错，而且崔烨的学问也不错。所以，可以让人把崔烨报上去。”

　　“到时候，秦王府也会安排人的，就看陛下如何决断了。”

　　魏征道：“我相信，在长安县令的人选上，陛下应该会偏向东宫的。毕竟陛下如今，也就是因为牵连到杜启对东宫不满，其他方面，陛下不曾表态打压东宫。”

　　李元吉道：“我赞同魏征的提议，这是个不错的建议。”

　　李建成道：“既如此，就这么定下。不过我认为这一事情，恐怕不容易。本太子认为，可以再度请封德彝出面，让他在父皇的面前，说道说道。”

　　李元吉道：“可以试一试。”

　　“不妥！”

　　魏征却是摇头回答，道：“太子殿下，这个时候请封德彝出面，等于是暴露我们东宫和封德彝的关系，陛下会忌讳的，毕竟封德彝是陛下的心腹。而且我认为，封德彝是一步重要的棋子，不能轻易动用。”

　　李建成想了想，最终道：“罢了，按照玄成的建议，不请封德彝。不过，这事情也要立刻安排下去。”

　　“是！”

　　魏征立刻应下。

　　在魏征离开后，李元吉和李建成两兄弟，在书房中议论着如今朝政中的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第258章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 