    转眼间，天色已是渐渐明朗了起来，此刻，道海正端坐于器阁前方，看着远处的天空，神色略显迷离，不知道是在想这些什么。

    便是这时，远处的天际，一道灵光骤然闪烁而出，直奔道海所在飞来。

    道海微微一愣，随机便是从这道灵光之上，感受到了李哲的气息。

    他缓缓伸出手，对着那道灵光一招，顿时灵光便是直接落入了道海手中，化作了一枚传讯玉符。

    紧接着，道海便是猛地一捏，玉符碎裂，化作点点星光，其中蕴含着信息的灵力也是于此刻，涌入了道海的眉心之中。

    道海缓缓闭上双眸，开始静静感受着李哲所传来的信息。

    半晌，他才是睁开了双眼，看向了远空，喃喃着说道：“果然么……百年前就死了……”

    “徒儿！”

    坐在器阁前，犹豫了半晌之后，道海才是缓缓站起了身形，对着器阁之内喊了一声。

    很快，道海的弟子便是跑了出来，对着道海恭声问道：“师傅，找我何事？”

    闻言，道海这才是轻声说道：“为师出去找些材料，打造一件物品，闭店吧，这几天就不要接客了。”

    “是！”

    道海弟子连忙应了一声，而后对着道海抱拳一拜。

    而道海，也是于此刻迈步而出，走出了城外，不知所踪。

    李哲的那道传讯玉简内容倒是简单，便是简述了一下自己了解到的情况，而后便是关于那首领一事的问题。

    而此刻，李哲也已是离开了洞府，前往了东洲，去寻那林凌的上峰长老。

    至于李黄等人，则是先行前往北境那边，去找寻那边的孤影组长老，准备好好打探一番，关于这孤影组首领一事。

    分水城，此城乃是东洲北部，风景最好的城池之一了，城中有一条水道奔涌而过，将此城一分为二，分水城也是因此得名。

    而这分水城也是少数风景极佳，周边却是毫无灵脉的城池之一，修士极少。

    此刻，李哲迈步于城中河畔，神识也已是于此刻释放了出来。

    那林凌也说了，这长老实力一般，想来最多也只不过是金丹境后期，不然的话，也不会对着李哲说出这番言语了。

    这孤影组本就讲究一个隐蔽，因此自也不会请什么高手保护之类的。

    因此，此刻的李哲神识直是毫不掩饰的释放开来，笼罩了约莫半个分水城。

    这城中虽不多，但也不至于少。

    不过这种了无灵力的地方，自是没有什么修为高强之辈，这其中修为最高的，也不过是虚神境中期的修为。

    他们几乎是在感受到李哲神识的瞬间，便是绷直了身躯，不敢再有任何的动作。

    不过李哲的目标，倒也不是他。

    平日里，李哲是绝无这等强势至极的操作的，不过如今，他既是准备要成为这孤影组的领袖了，该有的强势，还是必须要有的！

    “嗯？”

    正在不断前行的李哲突然间脚步一顿，转头看向了身形右侧。

    在他的右侧，乃是处在城中，也是城中最大的一座塔楼。

    李哲的神识在这一路上，都是畅通无阻的，唯有在落在这塔楼之上的时候，却是感受到了一阵隔离禁制的感觉。

    李哲沉吸了一口气，基本上已是确定了，那塔楼之内，便是那长老的所在了！

    而与此同时，在塔楼顶端，一名正在观景的老者也是微微眯了眯眼睛，与李哲隔空对望了一眼。

    有着隔离禁制的存在，李哲无法感受到对方的具体实力，但只是这一个眼神，他便已是大致确定了，那老者，应当便是孤影组的长老了！

    当即，李哲直接是毫不掩饰的浑身灵力一涌，直接是于这半空之中划出一道流光，径直朝着那塔楼的方向飞了过去！

    而那塔楼之上的长老也是瞳孔骤然一缩，身形一闪，直接是向着塔楼下方飞速行去。

    在这塔楼的底层，有着一个传送阵法存在，他便是准备借助这阵法，直接离开此处！

    然而，便是他走到了二层的时候，身前突然是起了一阵空间涟漪！

    这空间涟漪涌动的瞬间，李哲也是迈着步子，走到了他的身前！

    刚刚那一瞬间，李哲便已是发现了这塔楼之上，仅有隔离阵法，倒是没有其他禁制，因此才是一个踏步，走入了其中！

    然而，便是这一瞬间，他身前的那老者却是朝着李哲轻声笑了笑，说道：“又一个打我孤影组主意的？”

    “你莫不是以为你还能离开？”

    听着对方那轻蔑的话语，李哲淡笑了一声，而后反问道。

    然而，便是这一刹那，他身前这老者身上却是猛然爆出了一阵灵光，紧接着，其身躯便是化作了一张符纸，缓缓飘落在了地面！

    李哲瞳孔骤然一缩，直接是在这一瞬间，从自己的储物袋之中，将自己的惊破剑取了出来！

    他很清楚，自己中埋伏了！

    与此同时，整个塔楼都是发出了一阵咔咔的声响，紧接着，塔楼的墙壁各处，皆是一道道灵光散出，凝成了一个阵法，将李哲束缚在了其中！

    而此刻，在这塔楼外边，那老者正静静的坐在一张椅子上，嘴角带着一抹笑意，低声喃喃着说道：“真以为凭着比我高一个小境界的实力，便能为所欲为了？还肆意的释放灵力，哼！可笑！”

    这老者的身后，则是静立着一个两米高的壮汉！

    这壮汉浑身肌肉紧实，身上有着各处大大小小的伤疤，看上去也是极为骇人！

    不过，这壮汉身上却是没有一丝一毫的灵力气息存在，似乎完全便是一个没有灵力的普通人！

    这壮汉也是这老者捡来的孤儿，当初他本意是想要将这孤儿带回孤影组培养新人的峡谷之中的。

    只是路途之中，却是突遇敌人袭击，不得已，他便是将这壮汉给丢入了一片丛林之中，之后自行逃跑。

    那一次追杀，一直持续了数月之久，不过最终他也是借着那孤影组的潜行之术，惊险逃脱。

    不过当时他已是身受重伤，便是先行返回疗伤了。

    转眼便是过去了足足数年之久，他本以为这壮汉当时已是死了。

    没成想，在后来一次路过之时，却是又见到了！

    那壮汉当初被丢下之后，便是被一头妖兽抚养，原本的修行天赋，也是完全模仿成了妖兽的修行方式，主修力道！

    好在这壮汉对于他还有印象，后来便是被他带在了身边抚养。

    如今，这壮汉虽然仅是金丹境初期的修为，但因为主修力道的缘故，若是单纯比拼力量，恐怕便是金丹境后期都无法与之匹敌！

    并且，最为重要的是，这壮汉还修了一手刀法！

    “时间差不多了，进去吧。”

    这老者靠在椅子上，低声喃喃着说道。

    闻言，这壮汉手往后一抽，那把足有两米长的圆月大刀便已是落入了他的手中！

    而后，他捏着长刀，直接是一个转身，推开了塔楼一层的门，走了进去。

    李哲此刻站在这二层的位置，面色也是逐渐阴沉了下来，无他，只因为这个阵法，他分外的熟悉！

    “禁灵法阵嘛……”

    李哲低声喃喃了一声，看了一眼自己手中的惊破剑。

    禁灵法阵在修真界中倒是常见，虽未有禁灵荒漠那般的完全无法抵挡的强行禁灵，但也绝非是李哲现如今金丹境巅峰的实力可以摆脱的！

    李哲沉吸了一口气，直接是脚下步伐一动，便已是到了塔楼的边缘，而后一刀向着这塔楼边缘斩下！

    叮！

    只听一声脆响，李哲的惊破剑瞬间便是直接被弹反了回来！

    这一刹那，李哲的面色也是逐渐阴沉了下来，到了现在，他才是注意到，这塔楼内部的墙壁，全都是由紫灵玉所打造！

    若是他还能使用灵力，借着这惊破剑的特质，一剑斩下，说不得还真的能让这阵法出现破绽。

    只是李哲现如今，已是无法再去使用哪怕一丁点的灵力了！

    踏……踏……

    便是这一刹，这二楼往下的楼梯处，突然传来了一阵脚步声。

    光是听着这脚步声，便是能够感觉到来人绝非常人！

    李哲沉吸了一口气，手腕轻轻一抖，手中惊破剑便是于这一瞬间挽出了一道剑花。

    而后，李哲的身形缓缓立起，看向了楼梯口的方向。

    很快，李哲便是看见了那正在上楼的壮汉！

    几乎是瞬间，两人的目光便是交接在了一起，那壮汉的目光低沉，其中蕴含着一股及其浓烈的杀意以及……一股难言的兽性！

    双方对视的一刹那，李哲甚至感觉，自己看到的，是一只即将捕食的猛兽的目光！

    “有意思……禁灵法阵开启，然后肉搏么？”

    李哲低声喃喃了一声，也是缓缓捏紧了手中的惊破剑。

    除却各种法术之外，李哲当初在天心派中，可是曾经兑换过一个凡人剑术的！

    能够存在于天心派中，这剑术，即便是在凡间，也是相当于仙术一般的剑法了！

    “正好，试试剑吧。”

    李哲沉吸了一口气，缓缓举起了手中的惊破剑！

