    混乱的灵气杂乱无章，来自外界的混沌与内部的秩序冲撞者，秩序与混乱纠葛，彼此相互吞噬。

    这是玄元天和混沌的边界，一切秩序的边缘。

    汹涌海水倒卷肆虐，这里没有规则，或者说规则零碎残破，根本就不成体系。

    在这里海水可以倒现在天空在，这里水能往高处流，在这里水能燃烧万物，在这里乾坤颠倒。

    在规则不能保证的情况下，一切都充满了离奇和不可思议，同样也暗藏了可怕的危险。

    一道淡薄至极的光芒，在这处危险之地飞行着。

    这光芒很暗，充满了虚弱感，时不时更是闪烁几下，看上去随时就要熄灭。

    月华仙子艰难的维持着自己的遁光，时不时张开灵识，感应着周围的危险。

    她已经在这片绝望之地飞行了整整三年，期间面临了无数危险，好几次都险些失去性命，但还是坚强的挺了过来。

    不过虽然活到了现在，但她对于自己未来还能活多久，心中却是越来越充满着迷茫和畏惧。

    自己已经太过疲惫了。

    在这混沌的地方，不但周围的灵气根本无法纳为己用，甚至自身所拥有的灵气，也被周围那混沌的环境所同质化，开始不断的流逝削减起来。

    几乎每过一分一秒，哪怕月华仙子不做任何动作，体内的灵气也会不可控制地逸散出来，被周围的天地所吞噬。

    而在这种危险的环境下，月华仙子又怎么可能不做任何动作。

    她需要防御来自周围的各种危险，提前规避一个个对自己而言也充满恐怖的存在。同时要在这毫无方向的世界边缘中，不断的前进，向着那不知处于何处的生路进行着探索。

    这一切的一切都需要消耗她有限的灵力和精力。

    而这种消耗已经持续了整整三年。

    三年的时间其实并不长，对她这种修士而言，也只是打一个盹，闭一次关而已。

    但就是这不长的时间，在生命时刻充满危险的情况下，确是那么的漫长，确是足以夺去她性命的可怕。

    时至如今，月华仙子已经充满了绝望，她已经可以预见自己在不久的将来，或者说两三天后的结局。

    被那可怕的规则吞噬，身体沉没在这片绝望之中，被那混沌给彻底的击碎，一切回归天地，连自己的灵魂也剩不下。

    对于这种可怕的未来，月华仙子心中已经有了准备，并且开始坦然。

    她心性本就坚定，如今虽然就要死去，但却也没有疯狂、歇斯底里，而是勉强能够坦然接受。

    “就是再也无法在父亲面前尽孝，并且陆郎……”

    想起自己那短暂的姻缘，月华仙子心中叹息一声，便摇了摇头，不想再去多思。

    死亡本就痛苦了，再去留恋那些美好的东西，只会让自己更加痛苦。

    又过了些许时间。

    在这混沌之中，便是连时间的概念都出现了混淆。

    月华也只是根据自己灵力的损耗程度，大致的感应出，应是在一日之后。

    然而不知是自己灵力损耗太多，精力也消耗严重，眼前竟然出现了些许幻觉。

    在这黑暗混沌之中，竟然出现了一道金光，而那金光之后，自己心底深处深埋的两道人影，竟然从金光之中踏步而来。

    父亲清灵散仙、夫君陆离，此时都站在了自己面前。

    月华定定的看着那两道身影，眼神一时间竟有些迷离，她揉了揉眼圈，嘴中有些喃喃道：“这是梦吗？”

    而回应她的，则是陆离快步上前的身影。

    温暖的怀抱将这个疲惫的女人紧紧的包裹着，同时温润的声音也在耳边响起，带着些许歉意。

    “月华，我来迟了。”

    陆离饱含深情的声音，一时淹没了这个内心中充满恐惧的女人。

    “嗯。”

    月华只是轻轻点了点头，随后脸上露出笑容，便就在自己夫君的怀抱中沉沉睡去。

    真好。

    就算这是梦境，能这样死去，也不错了。

    这是月华睡前的最后一个念头。

    ……

    十年之后。

    这是九州自大乱以来，安稳的第十个年头。

    不，或许该说是陆氏神庭建立后，的第十个年头。

    自从十三年前，神帝陆离开启伐日之战，并且将为祸九州的九只金乌一扫而空之后，九州便开启了新的篇章。

    不知从何处出现的神帝陆离，在扫平金乌之后，便就率军返回了原州。

    随后不等九州各方来消化金乌覆灭的震撼，只是沉寂了短短一年后，神帝陆离便再度出兵讨伐肆虐九州西部的洪水源头。

    随后玉木城一战，深藏地底的妖兽鼁，最终被枭首。

    而在平定洪水的过程之中，紧邻原周的雍梁两州，也顺势被神帝陆离那陆麾下。

    其后统一西北三州的神帝陆离，又继续东征，讨伐为祸中州的九幽鬼王，彻底平息了这场阴风之祸，并且顺势诛除了反抗大军的中州夏氏。

    同年，南方妖兽作乱，百万妖兽入侵南方胶、扬、邬三州。

    三州各方宗族势力无法抵抗，遂求救于神帝陆离。

    神帝率五十万大军南征，耗时半载，终于讨平南方妖兽，同时南部三州也入神帝囊中。

    随后海州姜望见天下大势所向，便举州归顺神帝陆离，随后天下其余几州也纷纷投靠，于是九州至此一统。

    所谓九州毕，四海一，天下众修束手，陆离也顺势建立九州神庭，自号为神帝，开始统御九州众生。

    至此，九州进入了神庭时代。

    “这么快就要打回东华吗？”

    神庭内，清灵散仙轻轻放下手中棋子，然后抬头看向对面的女婿。

    虽然已经过去十年，但对于陆离真的统治了九州，哦，不，如今经过了十年的开拓，应该说是三十州了。

    对于眼前这位三十州之主，三百万神庭修士的神帝陆离，清灵散仙依旧有着一种不现实的梦幻之感。

    “自然。”

    陆离随手落子，脸上带着一丝淡淡的笑容，理所应当的说道：“我们终归是东华修士，如今沦落到了这异乡，好不容易闯出了现在的事业，又怎么能够不荣归故里呢？

    正所谓衣锦不还乡，如锦衣夜行。

    如今东华正值战乱，我们也该回去，为故乡做些事情了。”

    对于自己长久以来的期望，陆离根本没有半点迟疑退缩。

    清灵散仙见他这态度，只是怔了一下，便就微笑道：“是吗？那就随你了。”

    反正自己这个女婿从来没让自己失望，而且一直在创造奇迹和惊喜，那如今对方既然说行，那便行吧。

    自己只需要跟随在对方身边，等待下一个奇迹和惊喜就行了。

    “那就说定了。明天，我就发兵东华。”

    陆离放下棋子，目光望向远处，仿佛穿过了空间，能见到那遥远的东华大陆。

    如今自己已成天花，已经触摸到了这个世界的真正核心，同样也到达了世界容纳的极限。

    若想再进一步，在仙道上走得更远，也唯有自己在这个世界的故乡，东华部洲能够给予支持了。

    而这也是他经过无数次推算过后，所得到的唯一答案。

    仙道之上，确实有更上一步的境界。

    而这层境界的钥匙，便等着陆离前去获取。

    希望，就在东华。

    ————————————————

    （全书完！）

