    在得到了楚锦峰的提示之后，百里红妆四人的心情皆是有些复杂。

    根据他们这段时间和楚锦峰的相处，他们对其性子也有些了解，既然他能这样刻意的提醒他们，就证明这段华离的确不是什么好惹的人物。

    至少，这段华离在内殿的地位，一定比楚锦峰强，否则不会让楚锦峰所顾及。

    段华离回到了自己的队伍中，心中还有些不快。好不容易又看到了一个让他感兴趣的女人，没想到有个不长眼的家伙一直在搞破坏，让他连表现都无从表现，这种感觉可是让他十分不爽。

    要知道，以他在内殿的身份，可是很少有人敢这样跟他说话的。

    “怎么？你看上那女子了？”

    彭凯瑞在注意到段华离那一脸不痛快的表情之后，不经走到了他的身旁，笑着询问起来。

    听着彭凯瑞的话，段华离挑了挑眉，“你不觉得这女子看起来十分与众不同吗？比起内殿的那些货色可是要好了很多啊……”

    说到这一点，段华离的眼中又浮现了一抹邪气的光芒，内殿出众的女子，他基本上都已经看过了，能被他看中的自然也不会逃过他的手掌心，这段时间他正愁着无聊，没想到外殿又来了这么一个好货色，他自然不愿意错过。

    瞧着段华离脸上闪现的浓浓的兴奋之色，彭凯瑞便已经知晓了他的想法，他和段华离在一起这么久，对前者的作风可谓是再了解不过。

    “这女子相貌的确出众，而且气质也绝非寻常人可比，比起你以前的那些，这的确是最出众的一个，别说是你了，换做任何人恐怕都无法忽视。”

    闻言，段华离淡淡的扫了彭凯瑞一眼，道：“你也有想法？”

    冰冷的嗓音透着几分冷漠与不快，更含着几分警告。

    彭凯瑞连连摆了摆手，道：“我没有这个意思，我只是觉得他旁边的那名女子也十分不错。”

    此话一出，段华离瞧了百里红妆身旁的上官莹莹一眼，眼中随之露出了几分笑意：“这么看来，我们的想法是不谋而合啊……”

    彭凯瑞露出来饶有深意的笑容，“这岂不是正好？最近一直呆在这历练之地面对着这些骷髅，实在是有些无聊。”

    “正好这次回去之后也能好好放松一番。”

    段华离和彭凯瑞对视了一眼，两人皆是淡淡一笑，早已心知肚明。

    “段华离，我从你刚才跟他们聊天的情况来看，似乎他们并不是很给你面子啊。”彭凯瑞好奇地看着段华离，“按理来说，以你在内殿的地位应该不会出现这样的情况才对啊……”

    段华离耸了耸肩，“这几个不过是外殿弟子，误打误撞来错了地方，所以才出现在这里罢了，他们不知道我在内殿的影响力也很正常，等他们回到了外殿之后，只要稍微打听一下我的名号便会知晓他们现在的态度是多大的错误。”

    一抹自信之色浮现在了段华离的脸上，他对自己在内殿的影响力可是很清楚的。

