    “封林……”

    蚩情脸上全是感动，其实她经过两次战斗。

    现在已经是强弩之末。

    她目前才大成一阶，面对澹台家的顶级高手之一的澹台盛。

    还能站着，已经很不错了。

    “封林，我之前小看你了，如果你能把女帝救出来，你让我做什么我都愿意！”

    蚩情感动的流下眼泪。

    她接过转移令牌，骤然间消失不见。

    与此同时。

    高处的众人，又跳了下来。

    为首的澹台盛，总觉得不对劲，但又说不出哪里有问题。

    他准备和这个高手，交流一下，看能否摸清对方的底细。

    封林负手而立，继续装作高深的模样。

    “前辈，在下澹台盛！”

    澹台盛非常恭敬的拱拱手。

    随后便看向四周，并没有发现蚩情所在，他笑着问道：“刚才那个人呢？”

    封林淡淡的说道：“已经化为尘埃。”

    澹台盛心中暗惊，刚才明明没有感受到剧烈的震动。

    “前辈，在下绝无恶意。”澹台盛尊敬的问道，“不知前辈尊姓大名？”

    “一个无名之辈而已。”封林平淡的问道，“现在外面楚国的君主是谁？”

    “楚国？前辈，春秋时期的楚国，早就灭了几千年了。”

    澹台盛有些呆滞。

    难不成，这个人真的活了几千岁？

    余下的众人，也都吓得心惊肉跳。

    “原本楚国早就灭亡了，那我还守在陵墓干什么？”

    封林低头自语。

    远处众人闻言，全都无法掩饰心中的喜悦。

    这个人如果走了，那藏在陵墓中的宝贝，不就是自己的？

    封林的身体，逐渐被红色的炁笼罩。

    嗖！

    封林施展神反，真身逃向高处，他立即将气息全部收敛。

    快步去寻找蚩惊鸿。

    下方的众人，还在盯着这个火焰假人。

    直到火焰人化成一团炁，消失殆尽。

    “什么？”

    众人又是一惊。

    澹台盛看向四周，并没有感受到封林的下落。

    “太强了！”

    蓝藤心中掀起滔天巨浪，“他难道已经离开这里了吗？”

    “废话少说，先找宝贝重要！”

    澹台盛厉声说道，“这次我们已经浪费不少时间，平时古人的陵墓，仗着转移阵法，我们早已经拿到宝贝了。”

    “这里的三个墓室，应该就是宝贝所在。”

    蓝藤往其中一个墓室走去，来到白色石门前，他将手按上去。

    “是天锁阵！好强大的天锁阵，竟然穿插了所有阵法！”

    蓝藤惊讶无比。

    “什么意思？”澹台盛走过来问道。

    “只要有阵法的地方，就有天锁阵的痕迹，只要破开某处的天锁阵，在这个陵墓的任意地方，都可以直达墓室内，这是缺点。”

    蓝藤点燃一支烟，叼在嘴里，“不过优点是，穿插所有阵法的天锁阵，想用蛮力破开，大成九阶都做不到。”

    “不愧是春秋时期，人才辈出的年代。”

    澹台盛轻声感慨，平时他经常盗取古人墓穴的宝贝。

    一般阵法，根本挡不住大成五阶。

    只要集中攻击某一点，就可破坏阵法。

    他到现在，不知道破坏多少阵法了。

    “这只是我猜测，你可以试试看。”

    蓝藤笑着前往别处的墓室。

    澹台盛眯起眼睛，将所有力量聚集在拳头上。

    轰隆！

    他一拳砸向石门。

    四周一股劲风，往八方扩散。

    这个巨大的三角形祭坛，都开始剧烈摇晃。

    墓室的四周，闪现出密密麻麻的甲骨文字。

    轻松挡下这次的攻击。

    “不愧是天锁阵，我的全力一击，没有掀起一点波澜。”澹台盛微微摇头，“蓝藤，你应该有办法吧？”

    远处的蓝藤，愣在原地，没有说一句话。

    “蓝藤！你怎么了？”

    澹台盛皱着眉头，提醒一声。

    “我这边的墓室，天锁阵被破了！”

    蓝藤的手贴在石门上，他一拳砸上去，石门碎裂坍塌。

    “怎么可能？”

    澹台盛望着碎裂的石门，出现在蓝藤面前，“难道是刚才那个人？”

    “不是用蛮力破开的，而是用一种巧妙的手段。”

    蓝藤双眸闪出紫光，“太神奇了，我都不知道对方用了什么手段。”

    “宝贝重要！”

    澹台盛快步走进去，发现被破开的铜棺。

    他把里面翻了遍，除了一个石头人外，就是珠宝。

    没有一点宝贝的痕迹。

    “难道在石头里面？”

    澹台盛将石头拍碎。

    就是普通的石头，里面什么也没有。

    “草！宝贝被抢了！”

    澹台盛怒吼一声。

    “不着急，剩下的两个，阵法没破，给我一天时间。”

    蓝藤前往另一个天锁阵前。

    ……

    封林远离他们后，开始施展力量，寻找蚩惊鸿的下落。

    可他并不知道蚩惊鸿在哪。

    顺着这条路一直往前，他发现两个通往这里的入口。

    记得之前的地图上，从迷宫出来后，会有两条路。

    最后这两条路，全都通向棺木。

    “但愿她在这两条路里，如果在迷宫，想要找到她可就麻烦了。”

    封林先踏入其中一条道路，发现这是一条夜路。

    四周有股腐败的气息，一片死气沉沉。

    他仔细感受四周的波动，努力在这里寻找。

    不知不觉，他便来到终点的位置。

    从一个黑色的门中走出来。

    封林看向另一边，是白色的门，他又走进去。

    如果这里也没有找到，只能前往迷宫寻找了。

    这条路的风景，让人舒服多了。

    鸟语花香，春意盎然。

    封林突然感受到大地的颤抖，立即往那个方向赶去。

    终于感知到一个强大的气息。

    正是蚩惊鸿。

    封林发现这里是一个红色圆球，上面布满甲骨文字，看不到里面的情况。

    他询问道：“谁在里面？”

    “封林！是你？”

    蚩惊鸿的声音有些惊喜，“你没事？”

    “我当然没事，如果不是为了救你，老子早跑了！”

    封林嘟囔一声，将手按在红色的圆球上。

    “蚩情被他们抓走了！”蚩惊鸿急忙说道。

    “我已经把我转移的令牌，交给蚩情，让她先走了。”

    封林恶狠狠的说道，“可我现在走不了了，草！两个臭娘们，只会拖我后腿。”

    “你……你放肆！”

    蚩惊鸿的声音有些羞怒。

    被这个蝼蚁如此嘲讽，可她却找不到反驳的理由。

    封林冷哼一声，“蚩惊鸿，你今天不给我认错，来个洗面奶，老子不救你了。”

    “不好！封林！澹台盛来了！”蚩惊鸿急忙说道。

    “什么？”

    封林眉头紧锁，看来那个蓝藤要破解阵法，需要不少时间。

    所以澹台盛才准备过来看看。

    有点麻烦。

