    “叮，发现宗师级潜力野生宠兽，距离宿主4.7千米。”

    哈哈哈！

    竟然真的找到了一只！

    苏易激动不已。

    他原本只是抱着试一试的心态，没想到真的找到了。

    果然，人还是要有梦想的！

    “四千七百米，倒也不算太远。”

    苏易翻身下床，迫不及待想要去契约这只超凡生物。

    他看了一下手腕上的电子表，发现已经到了六点半。

    “想不到开辟御兽空间居然花了这么长的时间。”

    他略微有些惊讶。

    不过，白天反而更安全一点！

    他没有再浪费时间，洗漱完后，跟姜晓秀女士打了声招呼，便急匆匆的出了门。

    他怕去晚了，这只拥有宗师级潜力的野生宠兽会被别人捷足先登！

    ……

    半个小时之后。

    灌城御兽商城大门口。

    满头大汗的苏易立在那里，呆呆地看着这座金碧辉煌的建筑，人麻了。

    在他的视野下方，依旧挂着系统的提示：

    【前方三十二米，发现宗师级潜力野生宠兽。】

    你他妈管人家商城售卖的宠兽叫野生宠兽？

    没有被御兽师契约就算野生是吧？

    坑爹呢！

    苏易很是失望。

    “早就该想到了，城区里哪来什么野生宠兽。”

    不过他还是有些不甘心。

    这可是拥有宗师级潜力的宠兽啊！

    如果有钱的话，他绝对会毫不犹豫地买下来！

    “不管了，来都来了，先进去看看是什么样的宠兽，说不定价格很低，可以捡漏呢？”

    想到这，他当即迈开脚步，向商城走去。

    就在这时，一个熟悉的身影突然从商城中走了出来。

    “李新浩？”

    苏易有些惊讶，想不到居然在这里遇到了熟人！

    “咦，苏易，你怎么也在这里？你也是来买宠兽的？不对呀，你又没有开辟御兽空间。”

    李新浩同样发现了他，不禁有些疑惑。

    “就随便看看。”

    苏易不想解释太多，打完招呼后就准备进去。

    可他才刚刚迈出一步，就被李新浩抓住了胳膊。

    “苏易，你仔细看看，我现在跟以前有什么不一样了？”

    此时他看上去有些亢奋，一边说着还一边耸了耸右肩。

    苏易这才注意到，他的肩膀上居然站着一只半尺高的红色雀鸟！

    【赤朱雀】

    【灵能】：学徒级二星

    【属性】：火

    【技能】：点燃（入门）

    【可进化物种】：小火雀、火灵雀

    【潜力】：普通级

    ……

    “这是……你的宠兽？”

    苏易有些惊讶。

    “哈哈哈，怎么样，是不是很帅？我现在也是有宠兽的人了，等将它培养成小火雀以后，轻轻松松就能考上一所御兽大学，是不是很羡慕？”

    李新浩笑得十分夸张。

    可苏易却有些疑惑，“下个星期学校就会组织学生进入环湖森林，帮助没有契约宠兽的人获取宠兽，你现在花钱购买，不觉得很亏吗？”

    “屁！”

    李新浩一脸不屑，“环湖森林这样的地方，已经不知道被御兽师光顾多少遍了，那里的野生宠兽也想跟我的赤朱雀比？我的赤朱雀保底都能晋升为普通级，甚至有概率晋升为精英级。有这么好的宠兽，傻子才去环湖森林碰运气！”

    “说这样的话好歹考虑一下别人的感受，况且环湖森林也没你说的那么不堪，里面不一样有精英级超凡生物？”

    苏易笑着反驳道。

    “啊？抱歉抱歉，兄弟对不住，我只是太高兴了……等等，我说去环湖森林碰运气的人是傻子，也没误伤你啊，你又没资格去。”

    李新浩奇怪的看了他一眼。

    “……”

    苏易也不说话，意念一动，一个玄奥的六芒星忽然出现在他身前。

    看到这，李新浩顿时瞪大了眼睛。

    这是契约法阵。

    能够施展契约法阵，就意味着已经开辟了御兽空间！

    “可以啊，昨天还以为你要放弃了，没想到只一个晚上你就成功了！你放心，我的赤朱雀还是有一点战斗力的，你如果要去环湖森林抓捕宠兽，兄弟我一定帮你！”

    他一边说着，还笑着拍了下苏易的肩膀。

    “得了，别再显摆你的宠兽了，我还有事，先进去了。”

    苏易不想再跟他浪费时间。

    “我去，难道你真的是来买宠兽的？别走那么快啊，我可以免费帮你参谋一下。”

    李新浩很是来劲，立马跟了上去。

    御兽商城很大，里面的装潢十分华丽，柜台小姐姐的脸上也挂着甜美的笑容。

    苏易没有麻烦主动迎过来的导购员，说了句只是随便看看之后，便径直进入了宠兽区。

    这里售卖的宠兽品种非常多，一排连着一排，根据属性分门别类，有关在笼子里的幼兽，也有未孵化的宠兽蛋。

    一路看过去，能把人的眼睛看花。

    很快，苏易就找到了自己此行的目标。

    【小紫貂】

    【灵能】：学徒级五星

    【属性】：风

    【技能】：风行（熟练）、微风（熟练）

    【可进化物种】：闪电貂、紫毛灵貂

    【潜力】：宗师级

    ……

    竟然是小紫貂！

    看着笼子里这只毛茸茸的小可爱，苏易立马就生出了想要将它据为己有的冲动。

    然而，笼子下面标注的售价却给他泼了一盆凉水。

    三百六十万！

    就算把他卖了都卖不到这么多钱！

    “苏易，你……你该不会是看上它了吧？你小子深藏不露啊，家里居然这么有钱！”

    李新浩说话都有些不利索了，语气中充满了羡慕和嫉妒。

    小紫貂可是珍惜宠兽，只要认真培育，几乎都能晋升到精英级，甚至有一定的概率晋升为统领级。

    跟他的赤朱雀相比也不知强了多少倍！

    不等苏易解释，一名导购小姐姐就走了过来。

    “先生是看中这只宠兽了吗？你的眼光真好，小紫貂可是非常受欢迎的珍稀品种，不仅形象可爱，而且潜力也很高，几乎都能进化为精英级的闪电貂。运气好的话，还能培育到统领级。拥有一只这样的宠兽，可是许多新人御兽师的梦想呢。”

    小姐姐笑着介绍道。

    “谢谢，不过据我所知，小紫貂的售价应该没有这么贵吧？”

    苏易忍不住问道。

    “普通的小紫貂确实没有这么贵，但这只是精挑细选出来的展示品，比普通的小紫貂有更高的概率晋升为统领级，上面还有宠兽鉴定机构的认证。”

    “如果先生没有看中这只，也可以去我们的宠兽饲养基地挑选，那里的小紫貂，价格都在两百万左右……”

