    应付完粉丝后，李秋然和秦悠悠带着小火龙前往展会。

    他们坐上了代步工具-基因马。

    “通过各项基因的组合制作出体力和速度更加突出的基因马，同时性格也比较稳定，是城市比较平常的交通工具。”

    李秋然看似讲解给小火龙，实则是直播间。

    小刚：「如此看来，这世界的很多基础设施还是偏原始的。」

    小刚有些诧异，生物世界竟然没有发明电动车。

    相比起生物，电动车代步方便了不少。

    “联盟目前对发电这一块控制得严格，除了日常的用电需求，其余都是能省则省。”

    生物世界对环保的重视程度远超过其余世界。

    “嘎哈。”小火龙坐在马车中，小爪子扒拉着窗口，看着外面的风景，小眼中满是光芒。

    这次的生物展是在由华夏最大的三个城市，B，S，Z市一起联合举办，由于这次生物规模颇大，更是有华夏不少业内领头羊参加，很多小公司都特意错开了这个时间点。

    所以参加的公司并不多，不过每一个都是业内精英。

    以往红白公司都是无人待见的。

    但这次，不少公司代表都争着来和李秋然打招呼。

    “李总，好久不见，小火龙非常优秀，令人印象深刻。”

    “李总，哈哈哈，我和你爸可是老朋友了，上次见你的时候你还是个孩子，想不到英雄出少年，现在我们只能仰视你咯。”

    “李总，久仰久仰，英雄出少年啊。”

    这些老代表都是人精，自然能看出小火龙的巨大潜力。

    感受到危机的同时也能嗅到商机。

    红白公司现在缺人缺机器缺团队，自己的公司有培育室，有团队，可以和红白公司合作。

    也就是接下红白公司的外包业务。

    看着这些以往翘着鼻子，总是一副高傲模样的代表，李秋然突然觉得索然无味。

    他忽然觉得自己应该将公司的战略定在国际标准。

    让红白公司成为国际顶尖的基因公司。

    “不好意思，小火龙比较怕生，老总们，展会结束后再联系。”李秋然应付好这些代表，抱着兴致缺缺的小火龙朝着红白公司的展位走去。

    “老板，这次展会还是有几个劲敌的。”秦悠悠扶了扶眼镜，手中拿着一打资料，一脸凝重。

    审核视频才短短十几秒，根本看不出个所以然。

    这时候小火龙伸了个懒腰，张嘴打了个哈欠，尾巴摇摆，上面的火焰带起绚丽的轨迹。

    “太不可思议了，他们是怎么创造出如此神奇的精灵的？。”在暗中观察小火龙的几家公司代表皆是面色惊讶。

    视频中的展现力和亲眼所见的张力完全不可比。

    把火焰以生命的形式展现在尾巴上，带来极大的视觉冲击感。

    如此匪夷所思的想法竟然还成功了！

    这设计师绝对值得千万。

    不，上亿的年薪。

    不仅如此。

    小火龙的性格也令人啧啧称赞。

    拥有不错战斗力的同时性格还稳定。

    环顾生物展一圈，基本没有什么摊位是敢直接把基因生物抱在怀里的。

    ......

