    爹的话不止王东生诧异，连我和贾山都吓了一跳。

    如果我爹说的是真的，那当时我遇见朱小子时他嘴里说的家里待客待的就是王东生？

    可这事儿朱寡妇和王东生都瞒得滴水不漏，村里一点风声都没传出来，爹又是咋知道的呢？

    我和贾山对视一眼，都觉得这事儿好像透着一股子不同寻常。

    爹抽了一口烟，才在王东生通红的眼珠子直视下漫不经心地道：“我也是无意中听人提了一句，说是好像瞧见你上朱寡妇家敲门问事儿，结果被朱寡妇赶出来了，只是不知道是啥事儿。”

    王东生吸溜了两下鼻涕，扭开了目光，嘴里道：“我也是没办法，只能挨家问问，想着她家寡妇失业地，就一个孩子，花销没多大，说不定会有存款啥的，就去碰碰运气。”

    爹吐了一口烟，摇头劝道：“这事儿我也没法帮你，说起来你这家底在咱们这片也算是数一数二的，要是好好经营，吃穿自然不愁。好在现在底子也还在，有个小卖店，你要是能戒了赌，还是有机会。”

    王东生一把抱住我爹的腿，鼻涕一把泪一把地道；“我实在是没辙了啊，这驴是我最后能卖的东西，我欠了好几万的赌债，是真的还不起了，家里能卖的都卖了，去山东坟碰运气也啥也没捞着，就剩下这房子了，可有个房子还能收点打麻将的场地费，没了房子可就啥都没有了啊！”

    这番话竹筒倒豆子似地说得又急又快，我爹却准确地从里头听出了不对劲，“你去山东坟碰运气？碰啥运气？”

    王东生没想到自己一时嘴快竟然把这事儿都倒出来了，顿时语塞，支支吾吾半天，才再我爹的再三逼问下嚅嚅道：“那啥……打牌的人说山东坟这种老坟圈子里都有宝贝，我寻思反正也是无主的坟地，万一真能挖出点啥卖了能缓缓饥荒，反正也是无本的买卖，咋地都不亏……”

    “挖出啥了？”我爹眯着眼打量他一眼，装作好奇地问。

    王东生警惕地看了我爹一眼，估计是想到反正我爹也没证据，这才叹一口气，“啥也没挖出来，我专门挑了个大坟，一个人还没挖多深呢，就一下子挖通了一个洞，结果还没高兴多久呢，竟然从里头爬出一个大活人来，哎呀那身上臭的啊，我当时胆子都吓破了，还以为是诈尸呢，哪还敢多呆啊，撒丫子就跑回家了，好几天都没敢往那边儿晃荡。”

    说完自己又纳闷：“你说这好端端的老坟地，怎么早不诈尸晚不诈尸，偏偏我挖开了就诈尸了呢？”

    驴车后头的我听到这里，只觉得脑袋瓜子嗡嗡作响，身旁的贾山更是满口牙咬得咯咯作响，要不是我及时按住他，他险些就要冲出去跟王东生干一架了。

    原来整个事儿都是这个王八蛋惹出来的！

    原来我那晚在山东坟看见的盗墓贼就是王东生！

    是他盗墓挖开了十八活尸的石室，才让活尸和鬼气复活跑了出来，继而导致了整个陈家屯的悲剧。

    也是因为他，才间接让忠王地宫里的大萨满起死回生，至今还是一把悬在头上的利刃，不知道什么时候就会为祸世间。

    爹也是深呼吸了几次才让自己勉强平静下来，之后简单地跟王东生说了说陈家屯的事儿，末了叹了一口气，道：“你好自为之吧，为了你这点私欲，已经死了不少人了，人这一生还是要少造孽，不然活也活得不消停啊。”

    王东生都傻了，愣愣把我爹的话听完，半天才带着哭腔道：“康师傅，这些事儿，这些事儿我都不知道啊，咋能呢，我就是挖了个荒坟，我连棺材都没摸着啊，咋能跑出啥活尸啊妖怪啊啥的来，你别是吓唬我呢吧？”

    我爹翻了个白眼，也懒得跟他废话，只又把毛驴的照顾事宜详细地跟他说了一遍，见天色也不早了，就提出告辞。

    王东生活像死了爹一样耷拉着脸，叹气道：“都不知道能不能活到天亮哩，还照顾那么精心儿干啥，再说吐出这么多虫子，说不定里头都坏完了，就算不死，被买家带回去出了事人家也不能干呢。”

    爹瞪他一眼，忍不住骂道：“咋，你还想让它这么等死啊？我告诉你，牲口通人性，你对它好不好它都知道，这驴在你家干活也干了好几年了，给你拉货啥的没有功劳也有苦劳，你把它卖了都够缺德了，现在还要它等死？它死了做鬼还能放过你？”

    这话好像戳了王东生肺管子，他一蹦三尺高，脸红脖子粗地就要跟我爹吵吵，可刚说了一个“你”字，整个人却突然脸色一白，五官都扭曲了，一只手往脖子上使劲一抓，身子竟然软软地趴在了地上。

    我爹还以为他的装的，可仔细一看人都开始抽搐了，嘴里不断发出痛苦地呻吟，顿时慌了，赶紧蹲下身子把王东生翻过来，正面朝上，伸手就去号脉。

    三根指头往王东生手腕上一搭，我爹脸色就是一变。

    我和贾山见情况不妙，赶紧从驴车后头跑出来，喊了我爹一声。

    爹招手示意我俩过去，也不问为啥我俩在这，只飞快地吩咐道：“赶紧去找找盐和酒，他家要是没有就上咱们家拿，悄悄地别惊动人，要快！”

    我一听，心道这不是治那怪虫子用的东西么，但是爹要得急，我也来不及多想，转身就进了屋，贾山则为了以防万一，直接回家去拿。

    我在屋里找了半天，总共才找出一小包盐，酒却是怎么都找不到了。

    王东生家大大小小的柜子几乎全都空了，连前头的小卖店里都空荡荡地，看来他说得没错，家里确实已经卖无可卖了。

    我拿着盐出去递给爹，见他正在给一排银针消毒，不禁好奇地问：“爹，这是咋地，难道他也得了跟驴一样的病？”

    爹头也不抬地点了点，撩开王东生的上衣，露出胸口，看准位置一针扎上去。

    “是啊，他也被妖虫寄生了，真是太邪门了。”

