    第二天一早，陆云鸿和王秀就启程回秀丽山庄了。

    钱良才给他们赶车，留下蓉蓉和楠楠收拾，顺便还是给她们找了一位车夫，巳时就送她们回去。

    蓉蓉和楠楠满怀期待地上楼收拾，结果发现床铺倒是凌乱，一股石楠花香淡淡地飘散着，但却没有看见落红。

    她们是王秀的陪嫁丫鬟，深知王秀和陆云鸿一直没有圆房，昨晚她们偷偷听了墙角，见陆云鸿那么激动，蹬蹬蹬地抱着王秀爬楼，还以为一切都已经水到渠成了。

    想不到现在却……

    蓉蓉一边收拾，一边担心道：“会不会还是没有圆房？”

    楠楠摇了摇头，脸色不太好。

    她怀疑是不是主子在大狱时受了欺负，以至于回来以后，明明和大爷感情很好，却一直不肯圆房。

    现在……眼前的事实让她难以置信，她虽然没有跟蓉蓉说，心里却担心起来。

    “先回去吧，回去再说。”

    蓉蓉点头，很快将被褥都收拾了，换了干净的以后才将地上的湿衣服都捡起来，装好了再拿到马车上去。

    一路上楠楠沉默不语，蓉蓉便道：“你有什么不能跟我说的，一个人闷着干什么？”

    楠楠闻言，叹了口气道：“我曾听闻，夫妻圆房后就会有那种淡淡的石楠花香，我刚刚也闻到了。”

    “我是在想……”

    说着，凑近蓉蓉的耳朵道：“我是在想，大奶奶在牢里的时候是不是受了欺负……”

    蓉蓉大惊，瞳孔睁得圆圆的。

    她惊呼道：“怎么可能”

    随即压低声音道：“当时大奶奶虽然在牢里，可老爷和夫人他们都疏通过的，绝不可能。”

    楠楠道：“第一夜，主子被抓走的时候，那些官兵就不太规矩。”

    “可能是我太担心了，但如果真是这样，那大奶奶以后可怎么办啊？”

    蓉蓉坚决摇头：“才不会。受了欺负的女子大多都自尽了，大奶奶那样骄傲的性子怎么可能受得了，所以一定不会的。”

    楠楠蹙眉，她还想说，大奶奶自出狱后就变了很多，像是在刻意掩饰着什么？

    可看到情绪激动的蓉蓉，楠楠按耐住了心里想说的话，当即点了点头道：“你说的对，我不应该胡乱猜测的。”

    蓉蓉道：“没事，你也是担心大奶奶。”

    楠楠点了点头，心里的疑虑却并未消散，她只希望一切都是她多想了，否则的话，大爷现在也应该知道了吧？

    她叹了口气，心里担心两位主子会不会闹起来。

    结果出乎意料的，当她们回去以后，发现山庄里很太平。

    大爷去了清泉村接三位小姐去了，大奶奶一个人躺在院中嗑瓜子晒太阳，看起来不要太悠闲。

    蓉蓉小声道：“你看，大奶奶心情多好？”

    楠楠道：“是啊，还有心情晒太阳，想必真是我想多了。”

    说着，两个小丫头笑嘻嘻地凑上前去。

    王秀看见她们回来了，当即便道：“厨房给你们留了饭，快去吃吧。”

    楠楠道：“衣服被褥都带回来了。”

    王秀点了点头道：“让浆洗的婆子洗了，你们也去歇一会吧。”

    楠楠见她神色平静，心中大定，当即开心道：“好的，大奶奶快晒太阳吧，多晒一会。”

    王秀：“嗯？？”

    可等她再看过去，两个小丫头早就跑了，看那背影欢快得很。

    等两个小丫头吃好饭出来，王秀见她们精神头很好，便问道：“不去睡一会吗？”

    蓉蓉道：“昨夜我们睡得早，今天不用睡了。”

    楠楠也道：“大奶奶是有什么吩咐吗？”

    王秀拿出一张药方来，递给楠楠道：“那就上街去按照这个方子给我抓几副药来，顺便再买些点心回来，等晚上大小姐她们回来的时候有得吃。”

    楠楠把药方接过去，当即道：“好的，那我们一会就回来。”

    王秀道：“也不急，我让何护卫送你们去，想玩就多玩会，别耽误吃晚饭就行。”

    蓉蓉和楠楠高兴地应了，两个小丫头收拾一番，便上街去了。

    等到了药堂，楠楠先行去抓药，看方子的是个老大夫，看完以后问楠楠道：“你吃？”

    楠楠摇头：“不是，是我家大奶奶。”

    老大夫闻言，不解道：“怎么抓这个药？”

    说着，开始忙活起来。

    楠楠心里不安，连忙问道：“大夫，这药是有什么不妥吗？如果不妥您就说，可不能害了我家大奶奶。”

    老大夫摇了摇头道：“没有不妥，这是避子药方，比那些野郎中开的不知好了多少，对身体的影响也小。”

    “避子药？”楠楠惊呼。

    老大夫道：“你不知道？”

    “那你家大奶奶知不知道，如果不知道那你可要提醒她。”

    楠楠抓了药出来，魂不守舍的，连蓉蓉跟她说话都没有听清楚。

    大奶奶要吃避子药，那就是不想要大爷的孩子。可王家和陆家都着急了，她怎么不着急？

    那床上又没有落红……难不成大奶奶在外面有人了吗？

    楠楠只觉得脑袋爆疼，一时间又捋不清楚，脸色惨白如纸。

    蓉蓉以为是太阳晒的，还把她拉到阴凉处道：“你是怎么了？如果不舒服我们歇会再回去。”

    楠楠看了看跟着她们的何楼，摇了摇头道：“不了，先回去吧，别让大奶奶等急了。”

    一行人顺路买了糕点，没有耽搁就回去了。

    王秀看见她们回来还诧异道：“怎么不多玩一会再回来？”

    蓉蓉道：“楠楠有点不舒服。”

    王秀见状，便拉过楠楠道：“哪里不舒服，我看看。”

    楠楠怕露馅，连忙往后退，苦笑着道：“不是的，是今天太累了，我不想逛了。”

    王秀道：“那之前还说不累，嘴硬。”

    “快回去休息吧。”

    楠楠把药递过去，想说什么，见王秀浑不在意地将药放在桌上，一时间又不知道该如何说起。

    她蔫蔫地退下，刚走出二门，看见大爷把三位小姐给接回来了。

    楠楠不放心，连忙折返提醒道：“大奶奶，大爷他们回来了。”

    王秀站了起来，有些头疼地看了看桌上的药，她正想怎么解释呢。

    就见楠楠冲过来，抱着药道：“多谢大奶奶体恤，替我抓了药来养身体，我这就拿下去了。”

    王秀：“昂？？”

    陆云鸿和陆云冉她们走进来，就看见楠楠慌慌张张地抱着几包药下去。

    陆云鸿微蹙，抬头看向王秀。

    王秀笑着，心里却满腹疑惑。

    莫非楠楠知道那是什么药？兴许是抓药的时候问过大夫了，所以才会那样。

    那个丫头……不知道脑补了什么，怪不得一点精神都没有。

    王秀哭笑不得，怨怪地瞪着陆云鸿。

    陆云鸿：“……”

    “我什么都没干啊？”

    “我刚回来！！”

    王秀道：“我就是看你不顺眼，想揍你一顿？”

    陆云鸿：“……”？

    王秀心想，如果不是为了你，我也不会让楠楠去抓药，小丫头就不会误会了。

    现在你表现出这副无辜的样子，好像我多此一举一样？

    那我下次等你想要要不到的时候，哭着求我好了。

    陆云鸿：“……”

    那你可真是想多了。

    而且还多此一举，怎么就不等今晚过后再买？

    万一你发现，还就用不着了呢？？

