    这尖啸之声有着极其强悍的穿透力，几乎是这声音散发出来的瞬间，整个溶洞之内的那些石块全都是仿佛被巨力掀起一般，被吹向了这溶洞的周边！

    与此同时，那银凝金铁圆球，也是在这一刻起了一道道的波纹，仿佛是在快速的溶解着一般！

    有着那五行灵方散出的灵力保护自己的双耳，李哲倒是并没有受到那尖啸之声的影响，只是此刻的李哲面上，却也是看不出来任何开心的感觉。

    他能够清晰的感觉到，这尖啸之声……已是穿透了这整个溶洞，恐怕此刻，这整座钟山之上的修士，都是听到了这动静了！

    事实也正如李哲所想一般，便是那尖啸之声散出的一刹那，整座钟山之上的修士，全都是瞬间停住了动作。

    那尖啸之声不光是声音极大，并且其种还蕴含着某种声音的波动，这种波动，让这些修士感觉自身仿佛在那一刹那，被压制住了一般。

    不过这种感觉仅是持续了一瞬间，众人便是瞬间恢复了过来。

    “什么情况？听那声音传出的地方，似是那仙灵山门房子的位置？”

    “似乎是的，这仙灵山门在这钟山会上，可是从未出过岔子啊，不会是发生什么事了吧？”

    “不该我等管的，便不要去过问，修行界之中，像是这等大宗门的事情，我们还是少去了解的好。”

    一时之间，正在交易的整个市集之中，便是瞬间响起了一阵嘈杂的讨论之声。

    不过能够参与这钟山会的，终究都不是初入修行界的牛犊子了。

    虽说他们也很是好奇到底是发生了什么，才是会引起这动静，不过理智却是强行让他们将好奇心给压制了下去。

    这仙灵山门什么等级自是不用说，若是这声音是什么仙灵山门不想让他们知晓的事物发出来的，这个时候刻意跑过去围观，几乎与寻死无异！

    因此，仅是持续了两三分钟的讨论之后，众人便皆是心照不宣的，仿佛是什么都没有发生过一般的继续开始了交易。

    这整个市集之中，唯有一人望着那声音传出的方向缓缓皱紧了眉头。

    这人不是别人，正是那刚从溶洞之中出来，准备找寻一个好东西交易的桃一。

    “那声响，似是钟石乳洞内传出的啊……”

    他微微眯了眯眼睛，心头默默的想着。

    不过很快，他便是摇了摇头，将此事默默的埋藏入了心底，不再去管。

    与此同时，距离那溶洞所在极尽的那仙灵山门的一排建筑之中。

    此刻仙灵山门此次派出的大部分人，都已是集中到了中央那用于拍卖凝华露的大殿之中。

    他们来此，自然是为了好好布置一番会场，毕竟这钟山会，可是如今仙灵山门唯一对外举行的活动了。

    这等活动，自然是不能丢了仙灵山门的气派。

    而两名仙灵山门的长老，此刻便是正静坐于会场中央，静静的看着手下弟子们布置着这会场。

    便是在这一刹那，那尖啸之声瞬间传入了他们的耳中，整个大殿原本因为布置会场而略显嘈杂的环境便是在这一瞬间，瞬间安静了下来。

    一时之间，所有的弟子都是瞬间将那目光给投向了自家长老。

    他们身处此地，自是能够轻易的察觉到，那声音传出的地方，乃是那有着百万年钟石乳柱的溶洞。

    显然，这些弟子都以为这事情是和自家长老有关。

    只是，这两名长老皆是面色一滞，互相对视了一眼，都是看出了对方眼中的迷茫之色。

    “那动静，不是你安排的吧？”

    左侧那一头白发的男子看着另一名老者，沉声问道。

    “也不是你安排的吧？”

    那老者也是微眯了下眼睛，喃喃着说道。

    刹时间，那白发男子便是瞬间抬起头来，朗声喝道：“你等安心布置会场，我与渡心长老前去查探一番。”

    这言语之中的渡心长老，指的自然便是他身侧的那老者了。

    话音落下的一瞬，两人便是身形直接化作了一道流光，转瞬之间，便已是离开了这大殿。

    而在这溶洞之中，李哲此刻也是紧咬牙关，紧张的看着眼前的这百万年钟石乳柱。

    此刻，这石柱顶端，那凝成了球体状的银凝金铁已是有了要滴落的势头。

    他回过头去，看了一眼上方的阶梯，手中光芒一闪，那噬法灵剑，已是捏在了手中。

    若是此刻有人过来，不管是谁，必定会第一时间看到眼下的这一幕，并且会轻易的察觉出来那五行灵方的力量。

    李哲决定还是先下手为强！

    与此同时，那两名长老的身形也是停在了这洞口处。

    那尖啸之声依旧不断，阵阵因这尖啸引起的劲风正不断的从下方的洞口之中冲出。

    两人对视了一眼，都是看出了对方神情之中的紧张之色。

    这百万年钟石乳柱，可是从最初被仙灵山门摆到台面上来的时候，就从未有人惦记过，眼下的这等情况，自然也是第一次发生。

    “先别急着下去，我先联系师尊，以免我二人下去之后……被灭口。”

    那渡心长老站在这边缘，沉吸了一口气，偏过头去，朝着那白发男子沉声说道。

    闻言，这白发男子也是眉目微凝，静静的点了点头。

    虽是神情淡然，但也是不难看出这白发男子内心之中的紧张。

    在他们二人看来，敢在这等场合，这般毫无掩盖的行此事的人，必然是紫府境的高手！

    因此，二人的紧张，自然也是在情理之中了。

    毕竟人家都直接当着面在这钟石乳柱溶洞内这般了，恐怕不会因为仙灵山门的名头有什么顾忌之处。

    当即，那渡心长老便是手中光芒一闪，一个铁盒出现在了他的手中。

    紧接着，他用力一捏，整个铁盒瞬间收缩，转瞬之间，便是化作了一道拳头大小的灵力光团。

    而后，一股空间之力瞬间将这光团给包裹在了其中，而后，那光团便是消失在了这片天地之间。

    见着这一幕，两人才是互相对视了一眼，而后一前一后，小心翼翼的下了这洞口的阶梯。

    与此同时，李哲紧咬牙关，看着眼前那即将滴落的银凝金铁，手中噬法灵剑都是捏得有些微微颤抖。

    此刻，距离那尖啸散出，已是过去了足有两分钟的时间。

    李哲心知，这等持续性的尖啸，必然会引起仙灵山门修士的注意，不可能会没人前来察看，恐怕现如今，对方已是很近了！

    滴答……

    就在这一刹那，那银凝金铁瞬间从那石柱之上滴落下来，正正好好的落在了那五行灵方之中。

    刹时间，那尖啸之声瞬间止住，五行灵方也终于是在这一刻，恢复了平静。

    李哲此刻也是双眼一亮，连忙上前，直接是将五行灵方给放入了自己的储物袋之中，眼下可不是查探战利品的时候。

    便是就在这五行灵方被收入储物袋的一瞬间，李哲的面色也是骤然聚变。

    他布置在那阶梯之上的隐蔽阵法灵力已是消散了，那便是意味着，有人已经下来了！

    李哲目光瞬间扫视了一圈这溶洞。

    原本到处都是障碍物的这溶洞，因为方才那尖啸之声，所有的石块之类的都是被吹到了这溶洞的两侧。

    此刻李哲也是身形瞬间化作了一道流光，到达了这溶洞一侧的石堆前。

    他深吸了一口气，禁灵清气瞬间将他的身躯完全覆盖，自身的灵力气息瞬间消散，这溶洞之内，在这一刻，安静得针落可闻！

    而李哲藏身于那石堆之中，也是缓缓抬起头，向着上方的阶梯处看去，想要看看是什么人下来了。

    与此同时，那渡心长老以及那白发男子也是这个时候，踩着阶梯，缓缓迈动着步伐，走了出来。

    两人的面色都是极为紧张，一下来，两人的神识便是瞬间在这溶洞之中扫视了一圈。

    不过显然，他们都是没有发现李哲的存在。

    这两名长老都是元婴境中期的境界，这等境界之下，想要看穿李哲的隐蔽，倒的确是有些许的困难。

    “什么人，出来吧！”

    那渡心长老身形一动，直接是飞身到了那百万年钟石乳柱之前，朗声喝道。

    伴随着他这话音落下，溶洞之中，除却他这一声吼的回音之外，便是再无了任何的动静。

    那白衣男子也是微眯着双眼，一个闪身，到了他的身侧。

    “恐怕，我二人来晚了，那人可能已经离去了。”

    这白发男子沉吸了一口气，喃喃着说道。

    “他是什么意思？制造了这么大动静，可是这钟石乳柱却……”

    渡心长老微微点了点头，略带疑惑的喃喃着说道。

    话正说着，这渡心长老便是面色一滞，停住了自己的话语。

    见着这渡心长老的反应，那白发男子也是皱了皱眉头，缓缓转过了目光，看向了那钟石乳柱。

    这一瞬间，两人便是看见了那钟石乳柱上，那银凝金铁溶解的痕迹！

    一瞬间，两人的目光便是瞬间沉了下来。

