    梁山众人除了有几人愤愤不平地离开了忠义堂，其他几人都纷纷领了御酒，刚刚领完了御酒，众人的眼神投向了场中的宿太尉。

    宿太尉看着远远离去的武松和鲁智深的身影，默然不语。

    他知道有些人是愿意投投降朝廷的，可他也没有觉得这梁山众人每一个都要投降或受到朝廷的招安，对于这些不想受到招的人，他并不在乎，宿太尉看了一眼众人道：“如今我们都是朝廷的人了，我们将同保大宋江山。”

    当下，很多人露出了坚定的眼神，这其中大多数都是朝廷的降将。

    武松和鲁智深气呼呼的走了，孙二娘在后面追着追了出来，他们还没走出忠义堂多久，忠义堂内就响起了高昂的奏乐声。

    孙二娘叫住了武松道“武二兄弟，武二兄弟，你们这是怎么啦？站住！”

    前面的武松闷着头走，不想回头，可听到孙二娘的这句话，陡然僵住，这孙二娘对于武松来说，毕竟是有恩，在十字坡时，虽然跟她打了一仗，但是她也给了他一身的行头，也给他点了去路。

    武松回头瞅过孙二娘，脸色很难看，但是看见孙二娘端着酒碗，颇有些恼怒“今天这酒，我不想喝。”

    孙二娘端着酒碗劝道“这话怎么说的，这可是御酒，味道好的很！”

    旁边的鲁智深一拳打在婷子木柱上说道“今天这酒喝的憋屈，就算是佛祖的酒，洒家也不稀罕。”

    武松好像是吐了一口恶气，说道“这酒喝了，我就得忠于官府，可是他们那帮人.....让我怎么喝得下去？”

    孙二娘端着酒碗说道“武二兄弟，你这话说的低了，现在可不是官府，是朝廷。”

    鲁智深又一拳打在木柱上，木柱颤了颤，灰从木柱梁顶上掉了下来，然后冷哼一声大声说道“朝廷，你看得着哇！还不是由官府摆弄。”

    鲁智深冷哼一声就走了，留下了一脸尴尬的端着酒碗的孙二娘。

    三皇岛上，曾云风正在研究地形图，这时李应走进来说道“哥哥，梁山已经接招，大军已经准备启程了。”

    “他们现在在干什么？”

    “根据情报，他们现在正在梁山上整顿兵马，收拾粮秣金银器皿，准备搬走，他们是能拆的，都拆了，能带走的准备都带走。”

    曾云风回头地道“带走都让他们带走，这些东西留着干什么呢？一点用也没有，我只要那一座山，只要不把山搬走，其他东西随他们的便。”

    “对了，江南的方腊你联系怎么样？江南方腊那边的生意现在做的怎么样？”

    李应抬头说道“方腊并不知道我们是原来梁山的人，还以为我们是北方的富商瞒着朝廷做些交易。”

    曾云风搁下了手中的笔说道“这江淮地带，也异常重要，如今朝廷把控盐业，江南方腊也是吃不消。”

    “如今我们把控盐场，方腊也不得不向我们低头。”李应抚了抚胡须道。

    “这打仗打得两个字，一个是人，一个是粮，可是还有一个字被人经常忽视，那就是盐，没有盐吃，经常身体没有力气，所以，这盐放在谁的手里，谁的军队就有战斗力。”

    “青塘地区宋军没有收回来，现在最大的盐场就在江淮地区，只要宋廷把握着江淮地区，他的税收就源源不断。”

    “我们也要从这中间掺沙，从中间分润一二，这些豪商巨贾已经吃了这么多年，肥得流油，却是依然贪得无厌，祸害乡里，现在我们掺进一脚，他们也不敢说什么，可是咱们这样是不是容易得罪这些当地的富商。”李应道。

    曾云风抬眼看了一眼李应“让他们试试看，正好我们打起替天行道的大旗，缺几个祭旗的人头。”

    “日后我们占住梁山水泊把控济州水道，这从南到北的大运河被我们死死掐住，这盐税我们说让他交多少他就得交多少。”曾云风冷冷的说道。

    宋朝的盐是官盐，但是这私盐却屡禁不绝，因为很多地方的盐需求旺盛，可依然很多地方都吃不起，但凡是盐田离那些地方远的，当地的盐都是两倍三倍乃至五倍的价格，可那些盐商还频频哄抬物价。

    当年曾云风在江淮之地当官的时候，这些盐商他可没少杀，抄家灭族，流放者不计其数，可是后来者却依然络绎不绝。

    他最是知晓这些盐商到底干了哪些勾当，这些盐商卖的七八成都不是官府的官盐，也就是说这些税收并没有上缴国库用到民间，而是被这些富商偷税漏税，全部塞进了自己的腰包里。

    而且在当地更是横征暴敛，欺霸乡里，逼死人命无数，那些盐场的长工，更是生活凄惨，命运堪忧，在这些盐商底下滚过的无数的白银那都是一条一条的人命。

    三日之后。李应兴致冲冲地来到曾云风道“哥哥，梁山宋江等人已经全部撤出梁山泊。”

    曾云风脸上闪烁着兴奋，说道“好，既然这些鸠占鹊巢的人已经走了，咱们就直接回到梁山泊，重新打起替天行道的大旗。”

    李有些担忧的倒“宋江会不会受到朝廷唆使调转过头来攻打我们！”

    曾云风冷哼一声说道“他倒是想，可是这梁山水泊水军尽在我手，靠他手里那三两之人，他上山来当当间谍还可以，想要攻打梁山，那简直是痴人说梦，除非他宋江有能力让大军学王八全部游过来。”

    曾云风带着他3000多水军浩浩荡荡地重新回到了梁山，如今的梁山山寨被扒得一空，仅仅剩下没法拆掉的，梁山山寨的木头也都被拆了一大半。

    曾云风他们任重而道远，还好，有一点比较完备，那就是忠义堂，基本上这些椅子桌子，包括忠义堂的牌匾都没有拆掉，包括那一杆挂着大旗的旗杆也被立在那里。

    曾云风等众多头领包括阮小二阮小七重新回到忠义堂，曾云风看了一眼忠义堂上的牌匾，说道“来人，把这牌匾给我拆下来。”

    顿时，有几人上去将忠义堂的牌匾七里咔嚓的拆了下来换上了曾云风带回来的聚义厅牌匾。

    外面的旗杆之上又重新挂起了替天行道的杏黄旗，只不过现在的大旗已经换了造型，再也不是从前。

    求推荐收藏打赏月票

