    纽约未受灾某一广场。

    恢复自己平时装扮的复联超级英雄们来到了这里，目的参加来自阿斯加德的雷神托尔押解侵略地球的罪犯洛基回归的送别仪式。

    罗德与菲利站在不远处的天台上，看着这一切的发生。

    复联众人围成圈，托尔与被封住嘴的洛基站在圈中央，两人之间是被装在特殊装置当中宇宙魔方。

    他们互相致意，此刻无言。

    “事情结果不应该是这样的，我无法理解.....”

    罗德看着即将离开的托尔与洛基，手不由自主的伸入了口袋，那里放着一枚紫色的记忆体。

    但是，没能如愿以偿的摸到记忆体，那触感告诉他，这是一只手。

    记忆体被这只手握住了，想要拿出来就必须把这只手拿开。

    而这只手的主人，是菲利。

    “你不应该阻止我.....”

    转过头去直视着菲利，罗德手中力气陡然变大，想要凭借自己久经锻炼的力量让菲利知难而退。

    “尼克弗瑞说得有道理，这的确是应该考虑到的一层，我们必须要考虑到这一层.....”

    “不要忘记昨天晚上你给我的承诺，不要冲动，冲动是魔鬼。”

    “......”

    菲利每说一句话，罗德手就松一分，当最后一句话说出口，罗德最后放弃了这一次的行动，将手从口袋中拿了出来，整个人显得有些颓唐。

    而这这时，托尔与洛基已经扭动装置，宇宙魔方的能量透过装置，直冲天际，将托尔与洛基带离了地球，返回了阿斯加德。

    看着原地最后剩下的那一点焦黑的痕迹，罗德回想起了昨天夜里针对洛基的处理产生的争吵。

    “洛基应该受到制裁。”

    匆匆赶来的罗德顶着体力眼中消耗，已经满身是伤的身体，看着坐在地上的洛基，如此说道。

    “如果说有一个人必须要为这损毁大半的城区以及伤亡的平民负责，我想，他是最佳的选择。”

    对于罗德的话，托尼第一次如此的赞同。

    “我想是的。”

    班纳没有多说什么，给出了这样一个回答。

    鹰眼与黑寡妇知道自己的身份，没有发言，但是行动之于表达了自己的态度。

    这一刻，在场的所有人都前所未有的赞同。

    洛基的哥哥雷神托尔也没话说，他承认洛基必须要受到制裁。

    但是罗德的下一句话却让托尔脸色骤然变了。

    “我认为，只有用他的生命才能洗刷他的罪恶！”

    托尼几乎没有任何的犹豫，立刻做出回应：“我也这样认为。”

    而班纳没有第一时间给出回答，他似乎想到了什么，最后沉默。

    看着表态的几人，托尔一时之间有些进退两难，但是还是做出了强硬的表态。

    没有用嘴巴说出来，而是举起了自己的锤子。

    看着这突然变化的态势，罗杰斯第一时间站出来拦住了托尔。

    “冷静，冷静！”

    “他们不能代表所有人......”

    同时，菲利拦住了罗德：“洛基会得到制裁，但这里并不是制裁的地方，宣布这件事的也不应该是我们，而是法律。”

    这样两句话又怎么能够拦住这两人呢？

    最关键的时刻，尼克弗瑞来通讯，让所有人回归母舰，一切的事情先回去再说。

    想到这里，罗德已经不想再回想了。

    “如果那时候我没有服软，那一切会变成什么样子呢......是会更好，还是会更坏呢？”

    望着一个个离开的超英们，罗德喃喃自语。

    “这世界上没有如果，我也没办法具体的回答你到底会怎么样，只有时间才能告诉我们最后的结果到底是怎样的，而从理智上来讲，最好的选择便是当下。”

    “地球或者说，人类承受不起二战以后第三枚甚至可能不止第三枚的核弹发射。”

    菲利回答，但是罗德已经不想听了，径直离开了。

    “晚上，我们好好谈一下！”

    看着远去的罗德，菲利大喊道。

    罗德没有回答，也没有任何的反应，只是走着，任由声音消散在风中，直到最后即将离开的那一刻，罗德伸出了自己的手，算是回应。

    ......

    ......

    大屏幕上是理事会的成员，小屏幕上则放着关于这次事件的民众采访。

    “复仇者们都去哪里了？”

    理事会的代表询问道，他这一个复仇者不单单指托尼他们，在他们看来，罗德所代表的假面骑士团体也是复联的一员。

    将视线移开，尼克弗瑞双手抱胸，仰着头看着严肃表情的理事，开了口：“我暂时没有追查他们的行踪，在我看来，他们有权休假。”

    “宇宙魔方呢？”

    又一个理事开口问道，这是个女性。

    “魔方已经回到了他该去的地方，远离我们。”

    前一个理事听完，立刻开口道：“你无权做出这样的决定！”

    对此，尼克弗瑞严肃的回答：“做这个决定的是神，我没有争辩。”

    “所以，你就这样让他带走了魔方，还有该为他的行为受到制裁的战犯洛基？”

    面对这样一个问题，尼克弗瑞想起了自己昨天夜晚与罗德发生的对话，不由沉默了一小会。

    “托尔代表的是阿斯加德，阿斯加德是一个强大的势力，地球文明之所以能够不受影响的发展至今，就是把因为他们的存在，他们为我们挡住了一切的外在威胁。”

    “洛基也是来自阿斯加德，相信他在阿斯加德会得到应得的惩罚，阿斯加德并不是没有律法的国度，一个强大的文明国度是不可能不存在律法的。”

    “如果你一定要在地球让洛基为此付出代价的话，那你就去做吧，我不会阻止你，只是希望你能够承担因你而起的一切后果，不要让全地球同你一起承担，你代表不了地球，也没有任何一个人愿意被你代表。”

    闻言，罗德沉默了。

    曾经他就这个问题同菲利讨论过，但是这一刻在尼克弗瑞的质问之下，他发现自己可能没有做好那样的准备。

    最后，罗德无话可说，托着自己过度消耗的身体，直接离开了那里，用自己的行动表达了不与尼克弗瑞为伍的决心。

    “我果然不适合你们那个同盟。再见，哦不，再也不见。”

    将罗德的反应扫出了脑海，尼克弗瑞回答了理事会的问题：“我想他会受到制裁的。”

