    “师傅，我这儿还有一样东西，您看看。”说着，张明将阴珠拿了出来，递给老道士。

    一看到阴珠，老道士瞬间眼前一亮，猛地激动了起来。

    他将阴珠捏住了，拿到面前仔细地端详，整个人因为过于兴奋而出现了微微颤抖。

    看到老道士这个表现，张明马上反应了过来，师傅肯定知道这东西。

    “阴珠，没错，这肯定是阴珠！天呐，我竟然见到了阴珠，这简直让人不敢相信。”接着，老道士便马上问道。“你这是哪儿弄到的？”

    “在四海拍卖行买到的。”

    “买来的？！”老道士呵呵笑了起来。“这等惊世骇俗的宝贝，竟然也能用钱买到。我不知道该说你运气好，还是该说那个卖主是个天大的蠢货。”

    张明凑过来小声地问道：“师傅，这个是不是阴阳宝珠当中的阴珠？”

    虽然张明早就猜到了，但还是想从老道士这里得到一个肯定的答复。毕竟他的见识，是比不上老道士的。

    “对。这的确是阴阳宝珠当中的阴珠。与此对应的，还有一颗阳珠，是金色的。”

    “这对阴阳宝珠，和我修炼的太阳心经，以及您教给我的太阴经，它们之间又是什么关系呢？”

    老道士马上解释道：“太阳心经，是从阳珠里来的。太阴经，是从阴珠里来的。”

    “太阳心经跟太阴经，是从阴阳宝珠里来的？”张明狐疑了起来，问道。“师傅，我当初在得到这颗阴珠的时候，曾仔仔细细地观察过它，没发现它里面有什么秘密。”

    “你不知道，也很正常。阴阳宝珠要合起来，才能爆发出最大的威力。另外，你知道阴阳涅槃阵吗？”

    “这个我知道，莫大永跟我说过。”

    老道士马上嘀咕了一句：“没想到，他竟然知道这个风水阵。”

    “师傅，阴阳涅槃阵怎么了？”

    “阴阳涅槃阵有着起死回生的神奇力量。另外，要布置阴阳涅槃阵，就必须集齐阴阳宝珠。用阴阳宝珠将阴阳涅槃阵布置好，并且启动的时候，这阴阳宝珠就会绽放光芒。到了那个时候，阴阳宝珠里面的秘密，你就能看到了。”

    “就是这太阳心经跟太阴经？”

    老道士嗯了一声。

    “没想到，太阳心经跟太阴经是这么来的。”接着，张明又问道。“那利用阴阳宝珠配合太阳心经或者太阴经修炼，效果会不会更好？”

    “确实有点效果。但是，不会太恐怖。最好是，阴阳宝珠汇集之后，两个人同时修炼。这样阴阳相济，阴阳调和，效果会非常好。”

    “难怪万宝珊用这颗阴珠修炼，速度并没有加快多少。”

    老道士呵呵笑道：“你跟万九州的宝贝女儿万宝珊，你们俩之间？”

    “呵呵，我喜欢她，她也喜欢我，就这么简单。”

    老道士指了指张明，笑道：“看来，这次下山，你收获匪浅啊。不但弄到了这么多好东西，还收获了很多红颜知己。你小子，注定就是桃花命。”

    “这都是师傅教的好。”

    “屁。我哪儿教过你到处泡妞了？”

    “我的意思是，她们都是被我强大的本事给折服了。我的本事，还不都是师傅您教的吗？”

    “桃花命犯桃花劫，桃花劫种桃花怨。女人多了，虽然可以满足男人的欲望。但是，稍有不慎，也会出事的。你自己知道这些，就应该掌握一下尺度和分寸。”

    张明马上说道：“师傅，我知道。”

    正说着，张明的手机忽然响了起来，是李秀英打来的。

    “张明，你快点回来吧，出事了。”

    手机里传来了其他人吵吵嚷嚷的声音，好像有很多人到了家里似的。

    张明急忙问道：“妈，出什么事了？”

    “张大虎带着一些人上门借钱。”

    “借钱？”

    “他们听说你在外面赚了大钱，出手就赔给张启山三十万，开的也是两百多万的豪车。所以，他们就一窝蜂地上门找你借钱。还说你要是不借，他们就不走。我和你爸跟他们讲道理，他们非但不听，反而说我们小家子气。我跟他们理论，结果这帮人急了，还要打我，实在是太欺负人了。”李秀英气急败坏地喊了出来。

    听到这话，张明腾地火冒三丈。竟然敢打到家里，还敢欺负他爸妈，反了天了？！

    “妈，你先别跟他们计较，等我回来再说。”说完，张明马上挂了电话。

    不等他开口，老道士便主动说道：“你赶紧回家看看吧。”

    “师傅，等我把家里的事情料理完了，再来陪您下棋。”

    “好。”

    “玲玲，玲玲！”张明马上喊了起来。

    葛玲玲从后院跑了出来，袖子挽到了手肘那里，问道：“怎么了？”

    “家里出了点事，咱们先回家。”

    “哦，好。”葛玲玲马上洗了手，对老道士说道。“师傅，我已经把鸡毛都拔干净了，剩下的只能麻烦您了。”

    “你们先去吧。”

    张明带着葛玲玲急急忙忙往山下去了。

    还没有回到家，他就看到自家院子外面居然站了几十个人，都是看热闹的。而院子里，站着十几个人。

    放眼一看，张大虎带来的十几个人里，大部分是同村的，少部分人张明不认识，但却满脸痞气，一看就不是正经人，倒是很像小白毛他们那种混子。

    张大虎双手插兜，嘴里叼着一支烟，没好气地问道：“三婶，你通知张明了吗？他怎么还不回来啊？是不是嫌弃我们这些穷亲戚登门，就故意躲出去了？”

    “三叔三婶，这就是你们的不对了。当初你们家修这二层楼房，我们不但借钱给你们，还帮你们干了活。现在你们家张明在外面赚了大钱，发达了，就不认我们这些亲戚了，这是人干的事儿吗？”

    “就是。许你借我们钱，就不许我们借你们的钱啊？”

    “都说血亲血亲。屁，有钱才是亲戚。你没钱，人家根本不鸟你。”

    “唉，真是没想到，你们一家竟然是这样忘恩负义的人。我呸！”

    ……

    “张明来了！”

    不知道是谁吆喝了一声，立马所有人都侧目看向了张明。

    这个时候，张明带着葛玲玲穿过人群，走到了院里，走到了张大虎他们那些当中。

    他先是看了一眼自己的爸妈，确定他们没有受伤，这才松了口气。但是，张大虎居然堵到院子里来了，那些人还七嘴八舌地说了那么多难听的话，是可忍孰不可忍，非得好好教训他们不可。

