    瞬间轰飞了黄金拳帝，这样的一击，对于黄金拳帝来说，实在是太震撼了。

    黄金拳帝一招“拳守道·天护体”，他自认为是无比强大, 但是，瞬间被捏碎了，最为震撼的，乃是刚才的刹那之间，李七夜拥有着无穷的力量，至高无上的力量。

    在这刹那之间，莫说是算地道人、简货郎这样的小辈，就算是纵横天下的黄金拳帝, 也觉得自己渺小如尘埃, 微不足道，轻而易举便可被捏死。

    甚至可以说，李七夜杀死他，不需要出手捏死，在刚才的刹那之间，黄金拳帝觉得，李七夜若是要杀死他，那只不过是一念之间罢了，一念便可以杀死黄金拳帝。

    “这，这是什么功法——”回过神来之时，黄金拳帝不由失声大叫道。

    在刚才，他感觉自己渺小如尘埃，那怕是他一生无敌功法，那怕他有无双宝物, 但是, 在李七夜面前，都微不足道，依然是如同尘埃一样。

    这样的感觉, 这样的威压，是他从来没有经历过的，也从来没有感受到过的，如此的强大，举世之间，只怕无人能及也，至少，在他的印象之中是如此。

    就是简货郎、算地道人也不由心里面打了一个哆嗦，他们知道李七夜的可怕，也知道李七夜的恐怖，但是，李七夜从来没有爆发过什么无敌之威，或者是碾压诸天的气息，他每一次出手，都是平凡无奇，普普通通。

    便是，在刚才的刹那之间，李七夜就像是苍天一样，或许还在苍天之上，至高无上的存在，不论天地神灵，还是亘古仙王，在他面前，都似乎犹如是一只蝼蚁，一颗尘埃。

    刚才的感觉，李七夜甚至不需要任何威压施加在他们的身上，单是李七夜站在那里的时候，他们就已经觉得自己的渺小了，甚至整个天地都是无比渺小，整个八荒，有可能在李七夜的一念之间灰飞烟灭，天地在一念之间崩分离析。

    这样多么恐怖的力量，这是多么可怕的强大，这样的力量，是简货郎他们以前想都不敢想象的力量。

    “道存一念而已，谈不上什么功法。”李七夜看着黄金拳帝，淡淡地说道：“你不是想见识一下太初会的力量吗？这就是太初会的力量。”

    这样的话，让黄金拳帝不由为之抽了一口冷气，如果说，这是整个太初会的力量，它的强大，无需赘述，但是，最为可怕的是，如此恐怖可怕的太初会力量，而李七夜仅仅是在一念之间，便是可以把整个太初会的力量掌握在手中，瞬间可以碾压而至，如同压碎尘埃一样把他们压得粉碎，这才是最为可怕的事情。

    随意就能御驭整个太初会的力量，举世之间，又有何人能做到也。

    “无敌——”在这个时候，黄金拳帝不由喃喃地说道，脸色发白，在此时此刻，黄金拳帝才是意识到什么才叫真正的无敌，这才是无敌。

    在人世之间，对于普通修士强者而言，或许大教老祖便是无敌，而对于世间强者而言，黄金拳帝、六天王这样的存在，才是无敌。

    但是，对于黄金拳、六天王他们这样的存在而言，或许，道三千这种站在时间长河之上的巨人，才能称之为无敌。

    然而，在此时此刻，在黄金拳帝眼中看来，道三千也好，真仙教的六道仙王也罢，都谈不上无敌，眼前的李七夜，那才是真正的无敌。

    真正的无敌，在这样的无敌面前，他们是多么的渺小，他们的所作所为，那只不过是微不足道罢了，不自量力罢了。

    “好了，需要我亲自取吗？”李七夜看着黄金拳帝，淡淡地笑着说道：“该交出仙石了吧。”

    黄金拳帝不由苦笑了一下，深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“公子要取仙石，不敢不从也。”

    虽然，无双仙石十分的诱人，此乃是举世无双的宝物，任何人都想得之，甚至愿意为之抛头颅洒热血，但是，在李七夜面前，想藏着仙石不交，那是十分不智之举，自寻死路。

    更何况，他黄金拳帝言而有信，说话算话。

    所以，在此时，黄金拳帝深深地呼吸了一口气，取出了一个宝盒，这个宝盒乃是以奇古所制，封闭世间一切，这样的一只石盒，本就是一件了不得的宝物。

    “看来，你是有备而来。”李七夜看着黄金拳帝取出这样的宝物，淡淡地笑着说道。

    谷鵣

    黄金拳帝恭敬地把宝盒递给了李七夜，说道：“我也是得到前人指点，才入神拳崩天地取无上仙石的，也是因缘会际，才能取得仙石。”

    “得到前人指点。”算地道人不由嘀咕了一声，说道：“是黄金神拳。”

    对于算地道人这样的话，黄金拳帝并没有理会，而算地道人与简货郎他们两个人相视了一眼，心里面是料想到了。

    看来，黄金拳帝得到无上仙石，并非是因缘会际那么简单，他的的确确是得到了高人的指点，这个高人，极有可能是黄金拳帝的先祖，黄金神拳。

    虽然说，黄金神拳已经成为了拳奴了，但是，作为黄金拳帝的先祖，在心里面多多少少都会照拂黄金拳帝这个晚辈，所以，指点黄金拳帝取得无上仙石，这看来并不奇怪。

    李七夜接过了宝盒，打开一看。

    “嗡”的一声响起，在宝盒一打开的瞬间，一道仙光冲天而起，在这瞬间，宝盒之内的仙光瞬间轰上了天穹，耀眼无比，绝世无双。

    “我的眼睛——”如此绝世无双的仙光，如此璀璨的仙光，吓得简货郎、算地道人都骇然大叫了一声，他们眼睛都是一阵剧痛，都无法直视无上仙石所散发出来的仙光。

    就算强大如黄金拳帝这样的存在，也仅仅能直视一眼罢了，再直视，眼睛也是一阵剧痛，立即蔽了双眼。

    “仙光，看——”在这个时候，仙光冲天而起，一下子惊动了所有人，在太初会之中，不知道有多少双眼睛瞬间望向了仙光所在之处。

    而此时，李七夜打开了宝盒，仔细一看无上仙石，仙石菱形，一缕缕的仙光吞吐于其中，每一缕的仙光，都是如同是一个大千世界，在每一缕的仙光之中，都有亿万星河，在这星河之中，有千万的恒星生生灭灭，有恒星爆炸，也有恒星湮没，无比的壮观，更是骇人心魂，每一缕仙光，都好像是可以炸毁整个世界，整别说是无上仙石吞吐着无尽的仙光了。

    毫无疑问，这样的一颗无上仙石，蕴藏无双的力量，毁天灭地的力量，但是，这样的力量，不是谁都能御驭，能御驭这样力量的人，可称是天下无敌也。

    “砰”的一声，李七夜合上了宝盒，仙光随之消散而去，在这个时候，简货郎他们的眼睛才好受一点，这使得他们都不由长长吁了一口气。

    “五颗宝石之一呀，看来，其他的，都被崩碎也。”李七夜收起了宝盒，淡淡地笑着说道。

    “五颗宝石——”听到这样的话，简货郎都不由失声大叫了一声，说道：“这样的无上仙石，有五颗吗？”

    “五颗宝石，这是有多么的强大。”算地道人也不由为之抽了一口冷气，不由喃喃地说道。

    一颗仙石，都是已经足够可怕了，足够恐怖了，若是五颗这样的宝石，那是强大到怎么样的地步，五颗仙石的力量聚集在一起，那将会是怎么样的恐怖呢，这是让他们无法想象的。

    “听说是。”黄金拳帝知道得更多，点头说道：“听先人所言，在神拳崩天地曾有五颗仙石，但是，后有无敌之人，独入神拳崩天地，崩碎之。这一颗仙石，乃是当年崩碎所遗留。”

    “买鸭蛋的。”听到黄金拳帝的话，简货郎立即想起了神拳崩天地的传说，当年买鸭蛋的，就是独身入神拳崩天地，崩碎神拳，剥落宝石。

    “那仅仅是后来之事。”李七夜淡淡地说道：“这五颗宝石，乃是嵌于无上仙手套之上，可爆发它最无敌的力量，当然，仙手套之无敌，也算不了什么，它的主人更加强大。”

    听到李七夜这样的话，算地道人也好，简货郎也罢，甚至是黄金拳帝这样强大的存在，也都听呆了。

    一颗无上仙石，对于他们来说，那已经足够强大了，已经足够恐怖了，那么，一个能收集齐五颗仙石，又能打造出无上仙手套，还能把仙石嵌镶在手套之上，最终以发挥出它最可怕最强大的力量，这样的一个人，是多么的恐怖，是多么的强大。

    一个手穿着无上仙手套的人，这是强大到什么样的地步呢，他能如此轻易地御驭这样的一件兵器，他自身的力量，就已经可怕到无法想象的地步了。

    “世间，真的有这样的人吗？”黄金拳帝都不由为之怀疑，但是，无上仙石都是真实存在，那么，打造它的人，那就是的的确确是存在了。

    想到如此可怕的存在，黄金拳帝都不由为之毛骨悚然。

