    城门官毫无征兆的便被甘宁一刀砍杀，周围蜀军有些反应不过来，但甘宁身后的这些将士却迅速扑上来。

    这些人都是早年跟随甘宁在蜀中闯荡的兄弟，人称锦帆贼，兴致类似于地方宗贼，通常情况下，宗贼的战力自然是不及正规将士的，但那也得看是谁的兵。

    甘宁虽然早年无状，喜欢人捧，但能力确实是有的，这些锦帆贼寻常蜀军可惹不过，加上甘宁也是地方宗族的人，久而久之，只要不太过就没人管，刘焉当时也想拉拢地方宗族为己所用，对于甘宁不但没罚，还给了官做。

    这些锦帆贼一直跟着甘宁，也是甘宁当初敢动念对付刘璋的底气所在，虽然被法正压下来了，但这些锦帆贼一直跟着甘宁，无论忠心还是战斗力，都远超寻常士兵。

    此刻甘宁一动手，这些锦帆贼迅速上前，将附近的蜀军杀的狼狈逃窜，动作干净利落，杀伐更是骁勇异常，不片刻，城门面前已经被清理一空。

    甘宁留了五十人打开城门，并将城门洞守住，自己则带领其他人冲上城墙，这成都可是有护城河的，要放人进来，除了城门要打开之外，吊桥也得放下去。

    城楼上的将士早已察觉到后方的骚动，守城将领集结一批弓箭手对准过道连续射箭，甘宁带着人刚一冒头，便被乱箭射的不得不后退，几名来不及躲避的锦帆贼将士更是被乱箭射中，惨叫着从城头上落下去。

    “何处来的这些箭！？”甘宁猫着腰，本想等对方换箭的时候冲上去，但对方的箭好似无穷尽一般，这是几十个人能造成的效果！？

    如果不是，这城墙上就那么大地方，成都城墙再厚，这么一段地方有几十个弓箭手已经不错了。

    没人能给甘宁答案。

    甘宁招了招手，从部下手中拿来一张圆盾，护在头部冒头去看，刚刚冒头，便觉盾牌上连续不断的震颤，甘宁盯着盾看去，但见那射手分作两排，一排射，一排上弦，如此循环往复，竟是造成连绵不绝之状。

    嘿，这法子不错！

    甘宁缩回来，看了看手中已经多了七八根箭的远遁，扔给小弟后，想了想，让人拿来两面盾牌，刀递给身边的人，他一手一个圆盾，对着部下将士道：“待会儿我一冲，大家跟着一起冲，拿盾的来前面！”

    “喏！”

    众将士闻言答应一声，甘宁双手各持一面盾牌，豁然起身，将两面盾牌顶在身前冲上去。

    双方距离不算远，甘宁顶着箭雨迈开大步，几步便冲到近前。

    那守将见状怒喝一声，挥剑便砍，甘宁狞笑着将扎满了箭矢的盾牌直接拍过去。

    宝剑砍在盾牌上，没能砍碎盾牌，反而在甘宁的巨力下，连盾牌带剑以及箭矢反扣在对方的脸上，盾牌碎裂，对方的宝剑不知飞去了何处，脑袋虽然被头盔保护，但整个人却有些懵。

    甘宁一把摘下对方的头盔，另一面盾牌再度砸下来，将对方直接盖倒在地，再没有起来。

    甘宁勇不可当，身后的锦帆贼也一个个骁勇无比，将失去将领指挥的守军杀的四散奔逃，很快便将控制吊桥的绞盘摘下来。

    “拦住他们！”甘宁让人去放下吊桥，眼见四面有蜀军前来相邀抢回绞盘，二话不说，接过部下递来的长刀带着人便是一阵疯砍，直将前来支援的蜀军杀的畏惧不前。

    另一边，吊桥在没人阻拦的情况下，缓缓落下，早已等在城门外的典韦二话不说，不等吊桥完全落地，已经一跃而上，双手拎着大戟往城中冲去，在他身后，是一众攻坚营将士。

    城门已经打开，大军汹涌而入，刚刚从各处冲来想要夺回城门的蜀军，正遇上带着攻坚营杀来的典韦，见到敌人杀来，典韦二话不说，挥舞着一双铁戟便杀入人群，好似一个人形绞肉机一般，不时能看到残肢断臂和人头乱飞。

    身后的攻坚营也被典韦这凶猛劲儿给带动起来，都是精锐，主将都如此凶猛了，他们自然也不能落了威风，一个个如同嗷嗷叫的狼一般跟着典韦就冲进去。

    蜀军都没来得及明白是怎么回事，便被这冲杀进来的关中将士杀的七零八落。

    张济趁势指挥大军入城，将这一段城墙完全占据，同时通知四方将士朝这边聚集。

    “将军辛苦了，剩下的事，交给我等吧！”张济在城墙上遇到了浴血厮杀的甘宁，对方手臂上的白布已经被鲜血染红，不过胳膊上绑着布条的，应该就是自己人了，当即上前笑道。

    “不行，彝凌还有危险！”甘宁一把扯掉身上蜀军的衣物，对着自己的将士道：“兄弟们，跟我来！”

    城虽破了，但张任不知道怎了，他得过去看看，活着的话，自然要将张任救出的。

    “可要援助？”张济皱眉道，这个时候以接应吕布大军入城为主，要让他派遣太多人马去救人显然不行。

    “无需！”甘宁一声招呼，带着自己的人下城，一个个脱去蜀军衣甲的锦帆贼剽悍的跟在甘宁身后往城南方向杀去。

    但下得城来，看到的却是一片狼藉，蜀军被典韦杀的四窜逃命，攻坚营的将士在点位的带领下不知疲倦的四处乱窜。

    好猛！

    看到那乱军中，霸气无比的典韦，甘宁也忍不住赞了一声，然后二话不说，带着自家将士直奔城南方向。

    典韦的厮杀给甘宁开了一条路，不过迎面撞上的，却是黄权带来的援军。

    当看到城门失陷的时候，黄权整个脑子都有些乱，他反应还是慢了一步，正想集结兵力将北门给夺回来，却见一支几百人的人马朝这边杀来，黄权哪有时间跟这种小股部队纠缠，也没当回事，准备直接挥兵碾压过去。

    只是双方刚一接触，黄权就觉不妙。

    这支人马人数虽然不多，但却个个悍勇，尤其是为首那个，一杆双手刀在人群中左劈右砍，刀下无一合之敌。

    黄权带来的蜀军，竟有被击溃之相。

    这还能行？

    黄权连忙喝令，让将士们让开位置，将其放进来而后四面合围。

    却也在这时，典韦带着攻坚营杀到了，虽然这支人马穿的不是他们的衣甲，但跟蜀军干仗，之前也见他们从张济那边出来，自然就是自己人了。

    眼见自己人渐渐陷入包围，典韦二话不说，带着攻坚营便杀上来，双戟轮转中，一名名蜀军将士被送去见了阎君，没见的也是不敢与之抗衡，四处奔逃，顷刻间，刚刚在黄权指挥下有所好转的将士重新被打散。

    这次有了典韦和攻坚营的加入，黄权兵马虽多，但在这巷战之中，根本发挥不出来，反倒是有甘宁和典韦这两员猛将的敌军在这两人的带领下悍勇无比，蜀军被不断杀散。

    黄权见此，痛苦的闭上眼睛，这段时间虽然不长，但已经足够做很多事，让吕布将北门彻底占住了。

    “兄弟，好本事！”典韦一把拎住一名蜀军的衣领，往后一抛，正看到甘宁连斩三刀，将三名蜀军斩于刀下，无论技巧还是力气，都不错，忍不住赞道。

    “你也不赖！”甘宁哈哈一笑，继续往前冲，典韦没什么目标，也跟着往前杀。

    甘宁边走边问：“我说你跟着我是为何！？”

    “不知道，那边蜀军杀空了，我看这边人多，便来了！”典韦摇了摇头。

    甘宁：“……”

    这么随意么?

    不过此刻也顾不得说这么多了，有典韦这支人马帮忙，似乎更容易一些，当下不再废话，带着人直奔南门而去。

    城楼上，看着渐渐杀远的典韦和攻坚营，张济张了张嘴，而后看了看四周，最终放弃了把典韦叫回来帮忙的打算。

    去就去吧，这边人手足够，而且城中的蜀军也被他杀散了，成不了。

    随着源源不断的朝廷军进来，不少蜀军眼见大势已去，纷纷跪地请降，跟吕布身边久了，对于吕布一些规矩还是清楚地。

    进城后的各级将领迅速收束将士，占据高地，安全一些的地方还会安抚百姓，同时还负责维系治安，防止乱军胡乱杀人。

    随着大量朝廷军的涌入，反抗的蜀军也越来越少，大局在这一刻，也算彻底定下了。

    而甘宁和典韦一路杀到南门时，张任此刻已经浑身是血，身上还倒插着几根利箭，坐下的战马也已经没了，此刻凭着一杆长枪拄地，若非北门处的乱局迅速向全城蔓延，以至于大多数蜀军已无战心，恐怕张任早已被围杀。

    饶是如此，此刻张任的样子也有些吓人，一动不动的拄枪而立，浑身上下，除了一双眼珠子，都是血。

    “彝凌？”甘宁上前两步，伸手在他眼前晃了晃：“无恙否？”

    “死了吧？”典韦也好奇的凑上来看了看。

    便在此时，张任那眼珠子动了，死死地盯着甘宁，突然开口咆哮道：“又骗我！？”

    “呃……”甘宁甩了甩头，干笑道：“这不是前来营救么？”

