    薛景山躬身行礼，扬起面庞，神色坚毅而平静。

    刘宣愈顿时眼皮一跳，下意识摇了摇头。

    果然，他劝不住薛景山……

    “薛太医？”

    庞途半眯起眼睛，打量着薛景山。

    他心中不悦，现在他正借着由头，打压着太医院。

    而薛景山此时走出来，简直像是有跟他刻意叫板的意思！

    庞途又看向林章璞，薛景山这时候出面，是林章璞的授意吗？

    林章璞眼观鼻鼻观心，静静坐在椅子上，微微抬眸看了薛景山一眼，并未表露什么。

    “老狐狸！”

    庞途内心暗骂一声，面向薛景山，“薛太医，你有什么药？”

    未等薛景山回话，庞途捋了捋胡须，又说道：“这药，可治疟疾吗？”

    “而今太医院中，迟迟拿不出药效足够的药方子，薛太医你所提出的这药，可千万别再是会医死人的药了！”

    庞途语气平淡，却隐隐透露出一股阴森意味。

    刘宣愈坐在下方，听着庞途的话，皱起眉头。

    这一番话，几乎是将薛景山的后路给堵住了！

    要是薛景山说的药，有什么不妥，庞途便掌握极大的话语权！

    “回禀庞大人，下官所献之药，名为青蒿素！”

    薛景山缓缓说道，仿佛对于庞途的用意丝毫没有察觉到。

    “什么素？”

    庞途眼皮微抬，薛景山说的这药，他没有听说过！

    “青蒿素？呵呵！”

    可这时，右侧座位上的崔忧却笑了起来，笑声中，透露出一股戏谑。

    “薛太医，你在庞大人面前提起这药，多少有些不知场合了吧？”

    “哦？”

    庞途瞥了眼薛景山，慢悠悠向崔忧问道：“崔大人，你也知道这药？”

    “是！”

    崔忧自椅子上站起身来，走到众人面前。

    “这青蒿素，薛太医之前已经跟下官说过了！”

    崔忧慢悠悠道，“当时刘大人也在！”

    “不过，提出这药的，可不是薛太医，而是……一介平民！”

    说着，崔忧嘴角勾起一抹笑容。

    “平民？”

    庞途眼中光芒一闪，扬了扬手，示意崔忧继续说下去。

    “所谓的青蒿素，说白了，其实就是什么草蒿罢了！”崔忧揶揄道。

    “崔大人，那并非是寻常草蒿，而是用草蒿提取制药！”

    薛景山当即反驳起来，他眉头紧锁。

    今日，无论如何，他也要将苏扬所说的青蒿素，告知众人！

    “那不还是草蒿吗？”崔忧嗤笑不已，看向庞途，“庞大人，用这草蒿治病，难道不还是庸医害人？

    两人一唱一和，轻易地便将矛头直指薛景山！

    “薛太医，你所要献上的，就是这种药物？”庞途沉声质问，脸色冷凝起来。

    “庞大人，青蒿素已有使得身患疟疾之人，病情好转的先例了！”

    薛景山回应道，“只要试用此药，待到诸位见到效果，进而推行出去，那这次瘟疫，便有解决之道了……”

    “够了！”

    庞途重重拂袖，不再让薛景山说下去。

    他转而看向林章璞，沉声道：“林大人，这就是现在，太医院的境况？”

    “事到如今，太医院中，迟迟没有治疗之法，对这疟疾，束手无策，就连薛太医这个右院判，都还在说什么荒唐之言！”

    庞途语气森然，满是斥责意味，“若太医院中，还是如此情况，本官必定上奏，到那时，诸位该如何自处，也当好好想想！”

    “庞大人，疟疾，自古以来，便难有治疗之法。”

    林章璞慢悠悠回应着庞途，“自瘟疫的消息传到京城太医院起，下官便奉命与刘大人一同召集太医院中所有太医，商讨此事，所寻药方，也实难有效！”

    对于庞途的斥责，他仿佛没有察觉。

    “说起来，下官还得恳请庞大人将此事上奏，太医院中，实在没有良策啊！”

    林章璞摊了摊手，摆出一副无奈态度。

    他目光幽幽，庞途趁着这疫患的时机，想要插手太医院之权，心思昭然！

    不过，正如他所说，疟疾，自古难医。

    这种时候，庞途想要接手这烂摊子，他反倒是乐得见到！

    闻言，庞途脸色沉凝。

    这老狐狸，摆出一副破罐子破摔的态度，偏偏他又无可奈何。

    “诸位大人，青蒿素，实在可用啊！”

    众人之中，唯有薛景山还在言辞恳切地说着。

    “薛太医，你这是做什么？”庞途寒声道，“你身为右院判，如今疫患已有蔓延到京城的趋势，却不思切实治疗疟疾之策，反而还在说这些荒唐之言！”

    “庞大人，也不能这么责怪薛太医，毕竟，薛太医现在还是暂代右院判一职，许多事情，他一时还难以熟络！”崔忧在一旁幽幽说道。

    听到此，刘宣愈顿时轻叹。

    崔忧看似是在为薛景山开脱，实则是在帮庞途打压薛景山！

    “暂代右院判一职，难怪此时不见黄太医呢！”

    果然，庞途冷笑起来，“依本官看，薛太医，你这右院判一职，应当卸去，现在疫患危机，该换一些有真才实干之人！”

    卸去薛景山的官职，自然可以打压太医院的气焰，届时，再换上他这边的可用之人。

    那太医院也没话说！

    “庞大人，薛太医这也是治病心切，下官免去黄谋之职，选拔薛太医暂为担任，便是看中了薛太医的真才实干之能！”这时，林章璞拱了拱手。

    “就是这么真才实干的？”

    庞途冷哼一声，林章璞铁了心地跟他对抗！

    不过，即便不免去薛景山的职务，他也要好好地震慑这些人！

    “但薛景山行事，终究太过荒唐了，林大人向继续任用他，本官不说什么，不过，现在这疫患，让他别再插手了！”

    庞途语气中带着一股不容置疑的威严，“待到京城疫患解决，让薛景山安安分分地前往其他疫患爆发之地，好好学学吧！”

    庞途自顾自地站起身，又沉声道：“现在这疫患，太医院里，可得给本官切实地治疗之法！”

    说完，庞途不再去看太医院众人，径直自大殿离去。

    ……

    苏家药铺中。

    赵艺弘目光复杂，不知在想些什么。

    半晌，他才向苏扬询问道：“苏兄，三皇子可曾对你说些什么？”

    他的双手，不自觉紧握起来！

