    第120章 少太守樊暮笙

    之后，凌辰将装有五品药材的小包袱打开，两个包袱总共加起来，只有五株药材。

    拿起这五株药材，凌辰对天仙子、贺青尊、司徒博源说：“我先走了，下次有更高级药材，我可为你们炼制比洗灵丹更有妙用的灵丹。”

    许以利益，他们才会更加尽心尽力地为自己去做。

    而且凌辰也清楚，对于炼丹师来说，没有比洗灵丹这等丹药，更让他们心动了。

    “比洗灵丹更有妙用！”

    很显然，一听凌辰这话，贺青尊与司徒博源瞬间心动。

    凌辰往外行去，“我送送你。”天仙子说。

    “嗯，好。”凌辰道，随后，推开了密室石门，走出了密室，天仙子跟上。

    贺青尊也想出去送，司徒博源拉住了他，说:“贺老哥，让他们多单独待一会儿。”

    “哦！”贺青尊会意醒悟，停下了脚步。

    两个老头越来越觉得，那两个人有戏。

    “若是仙儿能嫁给他，那就太好了。”贺青尊在心中说。

    ……

    凌辰与天仙子出了炼丹师神殿，凌辰对天仙子道：“夜深了，送到这就好了。”

    “嗯，好吧。”天仙子点了点头。

    “哟，这不是天仙子吗？”忽然就在这时，一道阴阳怪气的声音响起。

    “怎么，本公子约了你这么多天，你找各种借口百般推辞，避而不见，在这约会小白脸呢？”

    听到这道声音，凌辰循声望去，大道之上，出现了一头独角紫兽，如犀牛形状，浑身布满紫色鳞片。

    在这独角紫兽之上，坐着一名身穿金色锦衣的年轻男子，约二十出头，非富即贵。

    他之身后，跟着一列身穿战甲的士兵，一个个凶神恶煞，流动着浓烈的杀伐之气。

    已然是一列经历过战场的战士。

    “怎么说本公子也是皇亲国戚，青夜城少太守，你这不是当街打本公子的脸吗？”那道声音又响。

    “樊暮笙。”天仙子念着这个名字，绝美白皙的面容上，双眉拧起。

    看来，不太高兴见到这个人。

    “给本公子一个解释吧。”樊暮笙再道。

    “无需跟你解释。”天仙子说。

    “呵。”樊暮笙听之一笑，咧嘴一笑：

    “好一个药皇的徒弟，真是好大的架子，别人怕你，本公子贵为皇亲国戚，可是不怕。

    看来，你是根本没把本公子当做一回事，也罢，本公子先把你这小白脸打残再说。”

    “给我打！留活口！”樊暮笙直接对身后士兵下令。

    “是！”身后士兵得令，直接朝着凌辰与天仙子这边涌了过来。

    “樊暮笙，我劝你别找死。”天仙子对他发出警告。

    这个家伙，真的是活得不耐烦了。

    竟敢想要把身边这一位打残。

    “找死？呵呵，今天，我就看我怎么找死。”而樊暮笙听到天仙子的话，却是满脸不屑地笑。

    “那边怎么了？”

    “好像是太守府的人？”

    “太守府在炼丹神殿做什么？莫非，要跟炼丹神殿干起来了？”

    “那是……我们青夜城少太守樊暮笙！”

    虽是夜晚，但青夜城大道中，仍有一些人。

    见到炼丹师神殿这边闹出了大动静，旋即有人聚过来。

    凌辰望着这些冲来的士兵，心念一动，青色烈焰从眉心印记中焚烧而出。

    青焰狂卷，一个扫荡。

    “啊！”几声惨叫之下，青焰倒卷而回。

    而凌辰与天仙子的身前，已经变得一片空空荡荡。

    那些士兵，已全部消失，已全被青色狂焰，焚烧为了虚无。

    “这……”

    “嘶！”

    “全被烧死了？刚才，起码有三十个人吧？”

    “这少年什么来历，怎么这么厉害。”

    “刚才这火，好像……有点冷。”

    ……

    道道惊呼，顿时响起。

    就连那樊暮笙，望着眼前的这一切，都被惊到了。

    三十五名精锐，就这样，全死了。

    而这一刻，樊暮笙整个人一颤，他见到，那个人的目光，已经盯上了自己。

    此刻的他，恍若被一名来自地狱的死神盯上一般，浑身冰凉。

    “我乃皇亲国戚！乃青夜城少太守！”樊暮笙再一次强调了他的身份。

    “傻逼！”凌辰说，一道青芒，从他眉心射出，犹如流星一般划过黑夜。

    “独角紫兽！”樊暮笙旋即对着身下坐骑一喝。

    “吼！”独角紫兽仰天一声叫吼，此兽，乃是三阶魔兽，爆发出无比凶悍之威，张开大嘴，也是口吐烈焰。

    然而，青芒过处，一切烈焰全数化为了熊熊青焰。

    青色狂焰，越烧越猛，瞬间烧到了那独角紫兽与樊暮笙的身上。

    “啊！啊！啊啊！”

    “啊！”

    “吼！吼吼！吼！”

    一片熊熊青色火海形成，发出了樊暮笙与独角紫兽的凄厉大叫。

    “真敢烧啊！这可是少太守樊暮笙啊！”有人再次惊呼。

    “这少年到底是什么人啊？独角紫兽，那可是三阶魔兽，在他发动的火焰下，竟然没有半点反抗之力。”

    “青夜城，来了个狠人啊！有如此实力，有如此胆量，必然不是个小人物。”

    很快，青色火海中的惨叫也停了下来，朝着凌辰倒卷而回。

    而那大道之上的樊暮笙与独角紫兽，已经消失不见。

    已然如之前那些士兵一般，直接被这火，给烧成了虚无。

    “嘶！这位少太守，就这样没了？”

    不少人，望着那一幕，深深地倒吸了一口凉气。

    这也，实在是太狠了吧。

    樊家，不仅掌控着青夜城，而且还是皇亲国戚。

    据说，城主大人的堂姐，乃是一位亲王的妃子。

    “这事……可闹大了吧？”

    “听说太守大人，只有这一位公子，结果就这样……没了……不得疯掉啊。”

    天仙子也静静地望着眼前这一切，没有言语。

    今夜之事，完全是那樊暮笙作死，得罪了他根本得罪不起的人。

    凌辰一脸平静无常，仿佛做了一件根本微不足道的事情一般，双脚走动，走入了前方的那条大道。

    在一道道双目凝视下，在黑夜中，渐行渐远。

    天仙子微微转头，默默地望着那道年轻身影，直至他，消失于自己眼中。

    (本章完)

