    “你们这次交易的灵石有多少？”李云楚有些犹疑的问道，可别是几千枚灵石拆开了卖还几家吧？

    吕树笑道：“一万枚。”

    40亿的灵石，李云楚忽然间就有点凌乱了……他一时半会儿也没想通凌乱的点到底在哪里。

    等会儿！他坐在椅子上看着对面平静的吕树忽然觉得有点不对劲，明明本来是为了恶心一下其他家族，等到价格彻底搞乱了跳票之后再重新来谈，到时候他们李家就未必处在第一个谈判的尴尬位置上了。

    这个价格不是他完全接受不了，只是他一开始便提出了心理底线的价位让其他家族去为难，按道理来讲吕树不应该是再去跟其他家族谈谈吗？怎么一下子就接受了呢！

    这特么不按常理出牌啊！

    李云楚不是没想过吕树还有其他的阴谋，可问题是对方拿出来一万枚灵石已经是极限了，如果说这是天罗地网行为那也不太可能。

    因为各个家族都知道聂廷对于修行资源的态度，他们知道聂廷其实一直以来都有点有意无意打压家族的意思，现在怎么可能忽然拿出来这么多灵石来套现？

    关键是按照他们计算每年发放与开采的数量，天罗地网现在的存货也没那么多啊，天罗地网从一开始就没刻意去储备过灵石，而是在全力提升内部那些有功勋成员的修为，为将来的修行者世界局势变幻做准备！

    这些数据是瞒不住的，所以李云楚直接便否定了。

    而他们对李一笑的灵石来源也有过猜测，靠黑市赚到那是不可能的，最大的可能就是李一笑在象岛遗迹里面发了笔横财，这样一来就说得通了。

    但一万枚灵石恐怕是极限，并不存在一家多卖的情况。

    李云楚笑了：“那就祝咱们合作愉快吧，感谢二位把洛城黑市经营的这么好，我们李家就不客气了。”

    吕树出门就当着李一笑的面从山河印里取出十箱灵石，这都是他重新分装好的，一千枚一箱。

    李一笑都看的愣了：“第一家就谈好了？”

    “谈好了。”

    李一笑惊诧的半天说不出话来，这就完事了？！还有……不是说几千枚灵石吗，怎么一出手就这么多？

    而且，吕树什么时候都有空间装备了啊？！

    吕树将一万枚灵石全部取出来以后吕树才又把灵石给搬进屋里去，他当着李云楚的面打开箱子：“查验吧。”

    “好的稍等，交易数额太大，我们必须小心一点，”李云楚说完就带着李云穆和剩下两个一起查验箱子里面的灵石。

    当他看到每一枚灵石上面刻着的文字都是日文的时候，李云楚这会儿总算是放下心来，这些确实不是天罗地网里面的灵石，看来李一笑真的发了笔横财。

    这些灵石，会不会是来自在象岛遗迹里面死亡的野际雄信？李云楚心中有着太多的猜测，不过现在都不重要了，灵石拿到手里就相等于接下了李一笑当初的承诺，这个黑市是他们李家的了！

    吕树拿过来一台笔记本，硬是扯了一根网线过来都没关掉屏蔽器，他看着李云穆完成转账后笑道：“李家大气！”

    “那我们可以走了吧，后天就会有人李家的人过来接收黑市，”李云楚说道。

    “不急，”吕树笑眯眯的说道：“各位在这里再休息一下。”

    说完吕树就出去了，李云楚刚想问个清楚为什么不让他们离开，结果李一笑已经出现在门前把他们挡了回去。

    就在这一刻，李云楚心中忽然有种不详的预感，但他又觉得不太可能！

    其实李一笑也有点懵逼，吕树这灵石不都卖了吗，怎么又跑到下一家去了？

    没过半个小时，吕树再次出门从山河印里取出十箱灵石抬了进去……

    李一笑在外面的表情，只剩下震惊……

    各个家族在里面不明真相，但李一笑可是亲眼看着吕树已经拿出两万枚灵石了啊，然后是三万枚……四万枚……

    别说各个家族没想到，就连李一笑也一样没想到啊！

    各个家族交易的底气就在于他们认为吕树的手里撑死了也就这么多灵石，所以只能跟一家交易。

    聂廷以为吕树手里只有几千枚灵石，所以选择了继续观望。

    李一笑以为吕树手里只有几千枚灵石，所以觉得0.1分成稍微少了点。

    结果现在最不可思议的事情发生了，大家想过一切变数，却始终没想过吕树竟然能拿出来这么多灵石。

    这种感觉就好像游戏里你的技术非常好，哈哈，简直就是随便打都能carry全场啊，结果对面在公屏上打字：呵呵，老子有挂！

    就问你意外不意外，惊喜不惊喜？

    吕树卖到第五家的时候忽然察觉到对方拿出来的法器有点问题，在对方拿出法器的一瞬间，他心脏里的那团白色火焰竟然跳动了一下，就如同当初面对傀儡师丢向他的面具一样，什么情况？

    他不动声色的继续讨价还价，等到时机差不多成熟了将那枚法器收进兜里故技重施。

    等到吕树卖完第六家后拉着李一笑就走：“快点走，走晚了要出事……”

    各大家族一开始只能老老实实的在房间里等着，但是过了一个小时之后他们觉得有点不对劲了，有人拉开房间的门朝外面看了一眼，李一笑和吕树竟然都不见了！

    纳兰雀喊道：“李一笑，你死哪去了？！”

    这时候纳兰雀还挺高兴呢，她觉得吕树卖灵石那么干脆，肯定是因为李一笑交代过了，真是的，胖子难得这么宠她一次也不提前打个招呼。

    这时候其他各大家族也出来了，纳兰雀眉开眼笑的炫耀道：“各位，承让了……”

    “承让承让……”

    “承……”

    一群人都争着说承让，结果全都傻了！承特么什么啊，全完了！

    “来自纳兰雀的负面情绪值，+999！”

    “来自高神隐的负面情绪值，+999！”

    “来自李云楚……”

    就在这天晚上，洛城修行界出了一件惊天动地的大事！

    ……

    我，肘子，求盗版读者有实力的来订阅一下~

