    唐刀接到了很多个电话，大部分都是“安慰”自己的，还有几个，应该是来询问他到底要如何如何。

    对于这问题，唐刀很简单的说。

    “告诉我凶手，后面我自己来。”

    我唐某人在这里差点丢了命，你让我不闹事就不闹事？

    啊呸！

    谁特么那么大的脸？

    以后手底下还有上千个兄弟如何看自己？

    你现在就算是天王老子来，面子也不给！

    他就把自己锁在酒店里，整个酒店都包下来了，价格比平时多两倍，任何人不见，就这么等着，还有闲情雅致看着书，莎士比亚的《冬天的故事》，总要给自己陶冶情操吧，当然，最主要是量子翻书法。

    哗哗哗…

    一本没一刻钟就翻完了，躺在躺椅上，眺望着外头，如果这时候有一只狗或者一只猫，也许，这就是向往的人生，说来也搞笑，他以前从来没考虑过这种，在读书的时候他就想，好好读书，然后赚钱，过人上人的生活，读书不就是为了赚钱吗？

    难道还为了服务社会？

    也对，谁说服务社会就不能赚钱了？

    等救世主公司越来越大，生意做得越来越广，压力越来越重时，他甚至想要一城两人三餐，夕阳遛狗逛街的想法，可现在想来，太过于奢侈了。

    肆意妄为的努力不就是为了后来承担虚荣的青春吗？

    后悔吗？

    唐刀的眼神中倒映着山川江河，恐怕只有在一个人时，他才能表达出一丝丝的人性？

    “哎……”他长长的叹了口气，站起身，“特么的，饿了！”

    这自言自语的话顿时让酝酿许久的情绪一下子崩溃了，他可不是矫情的人，想个屁呢，正准备去餐厅，门口就响起敲门声，利科克走了进来，右手那拉着门把手，“老板，外面有个人想要见您，是个年纪大的老人。”

    “？从哪里来的？”唐刀蹙着眉问。

    “他不肯说，但我觉得，他应该是混社会的。”利科克这双眼可毒了，能看出点猫腻来。

    利科克不是个没主见的人，很多想要见唐刀的人都让他赶走了，可他总觉得那老头气度不凡，旁边还跟着几个练家子，这显然身份不低，也不愿意得罪，就先上来询问老板。

    唐刀沉吟了下，他也知道利科克的意思，点点头，“请他去餐厅吧，让厨师做点素的。”

    “好的。”

    唐刀走下楼，就朝着餐厅走去，身边跟着保镖，已经有大厨开始忙活了，这些大厨都是从意大利请来的，曼谷就连空气中也充斥着不信任。

    大约坐了三五分钟的时间，就听到脚步声，他抬起头，就看到利科克带着些人走过来，走在前面的是个穿着中山装的老者，旁边跟着几个大汉，眼神凶狠，看起来就不是很好相处。

    唐刀对于年长者还是很尊重的，这是基本的礼貌，站起身来，“欢迎你，老先生。”

    “哦？你知道老朽是谁吗？”八爷眼神一挑，笑着问道。

    “哈哈哈，这远来都是客人，我不在乎对方是谁，对方知道我是谁就行。”唐刀笑了几声，很是爽朗，这话听起来就让人舒服。

    那老者也应着，自我介绍道，“老朽跟唐先生也是本家，唐八，要是唐先生给面子，称呼八哥就行。”

    他这上来就要赚唐刀的便宜？

    你当哥？

    就因为年纪大？你特么肿瘤还大呢。

    唐刀呵呵一笑，“唐老太客气了，来，请坐。”

    八爷听唐刀不顺着自己说下去，一怔，但也失笑一阵，然后点点头，坐了下来，这种白手起家的枭雄可不是一言半句就愿意跟自己称兄道弟的，自己出了年纪好像还真的没什么能让对方忌惮的，当然，这忌惮也是害怕突然躺地上。

    八爷调整好心态，把拐杖往旁边一放，“我对唐先生是闻名已久，我在非洲有点产业，下面的伙计说过你，可是这个。”他竖起大拇指，“我这人对年轻俊杰最为好奇，所以，冒昧上门，算是打扰了。”

    “呵呵，每个时代都有惊艳的俊杰，唐某只是运气好，老天爷给口饭吃，不至于饿死。”

    “唐先生太谦虚了。”

    “唐老来，恐怕不是单单只为了见我一面吧。”唐刀也挺直接，恰好这时候送来了开胃小菜，一小蝶的榨菜，他用筷子夹起一根放进嘴里，酸酸甜甜，味道不错。

    八爷这是老江湖，自己这要是不透点底，唐刀这匹狼可不是那么好谈话，要偶尔适当的跟年轻人学，学会装X，右手在拐杖上稍微一拧，笑出声，“还真有一事。”他伸手勾了勾，身后一带着眼睛的年轻人就走了出来，朝着唐刀很恭敬的说，“唐先生。”

    “我也不藏着掖着，唐先生，我在东南亚混了几十年，江湖上也给点面子称呼八爷，可现在这时代越来越好了，混是没出头的，这是我孙子，想跟唐先生学点本事，如果不听话，尽管打骂就是，如果吃里扒外，打断手脚丢出去即可，我唐八这话说的是准。”

    唐刀这手一顿，而正好这时候，门口进来个保镖，对着利科克耳边说了几句，后者看了下唐八，然后走到老板耳边嘀咕几声。

    八爷也不多说，他知道对方刚才肯定是去调查自己的身份去了。

    去查好了，免得说八爷是个骗吃骗喝的骗子。

    “哦？原来是铜湾之虎，后辈唐突了。”唐刀看着老头说，当然这只是给他背后的组织面子，你就算再混，也只是个混混，当然只是辈分高点。

    这唐八其实不是真名，只是家里穷，他是第八个孩子，14岁就跟着别人在外面混，算是厮杀出来了，挂着些名头，在东南亚也是大名鼎鼎，算是可以决定话事人的存在，这铜湾之虎只不过是当初第一个名头，自己老大被人给咔嚓了，当时年仅15岁的唐八带着把开山刀，冲进夜总会，对着正在潇洒的仇人连砍11刀，后来，还杀出重围，当时很多人欣赏他，把他送出过避了两年，回来就是最年轻的话事人了。

    只是年纪越大，这也变得越来越“慈祥”了。

    而且，他本身就开着一家公司，算是掮客，什么都卖，也算是赚点钱，但这人年纪大后，还真的有个趣事，他喜欢结交一些年轻俊杰，然后给钱、给人、给方便，凑个好人脉，名声也算不错。

    只是想不到，这是来找到自己了。

    “唐老也知道我是做什么的，我这生意不太安全，你看，我在这儿还能被人给追杀。”唐刀沉吟了摊开手说。

    “这富贵在天，如果他们自己不小心死了，那也就没这个命，不能强求。”唐八说，“我这孙儿也算是有点本事，汝培你跟唐先生说说。”

    唐汝培？

    这名字倒是文雅。

    听起来就有文化。

    ……

