    密室中。

    雄霸满脸阴沉地走进来，眼中尽是杀意，脸色极为狰狞。

    “李——”

    好像嘶吼出来恨极的声音猛然一顿，双手一松一握，真元罩覆盖周围。

    “李、道、强。”

    充满杀意的声音吐出，如同一只暴怒的凶兽，雄霸身上气息都开始起伏不定。

    李道强！

    李道强！

    我一定要杀了你、杀了你。

    狠狠咬着牙, 在内心深处发誓。

    良久，方才勉强平静下来，气息阴冷的盘坐下来，幽深的目光思索着什么。

    一个多时辰后，他面带愧疚、忐忑地来到一座小岛上，目光闪烁，像是不敢面对什么。

    两天后。

    李道强带着几人离开天下会。

    除了赵敏、血刀、宝象、断浪外, 还有一位身穿白金色衣裙，肌肤白皙如玉, 容颜精致，眉目间透着几分灵动、刁蛮气息的美丽女子。

    正是雄霸的女儿，幽若。

    “大当家，小女就拜托大当家了。”

    天下会山脚，雄霸对着李道强抱拳一礼道，姿态很低，完全不复往日的霸气，只有一副担心女儿的老父亲样子。

    对此，赵敏不动声色的看着。

    断浪嘴角带着看好戏的冷笑，雄霸你也有今天，哈哈哈。

    李道强露出亲切的笑容，正准备说什么, 那清脆悦耳、有几分任性活泼的声音响起：“哎呀爹，我又不是小孩子了, 你就放心吧。

    而且我可不比任何人差, 你就等着吧，这次、我一定要闯出赫赫威名。”

    雄霸嘴角一抽，呵斥道：“放肆, 大当家面前，不得造次。”

    幽若一点不怕的撇撇嘴，双手叉腰皱皱琼鼻道：“哼，大当家才不会介意呢，都是爹你自己在那多想。

    是不是啊、大当家？”

    说着，昂着头、露出甜美的笑容看向李道强。

    雄霸眉头跳跳，脸黑了下来，瞪向幽若。

    赵敏双眸微眯，若有所思的看向这个之前没怎么放在心上的女子。

    倒不愧是雄霸的女儿。

    “哈哈哈。”

    李道强爽朗的大笑，亲近道：“霸兄，你呀就好好放心，幽若这性子，肯定吃不了亏。”

    “让大当家见笑了。”雄霸勉强笑笑，似乎有些羞愧道。

    “这般活泼，是女孩子应该有的，我还要羡慕霸兄你有一个这么好的女儿呢。”李道强满是真心的夸赞道。

    一旁幽若精巧下巴抬的更高了，得意的看向雄霸。

    雄霸瞪了一眼回去, 又无奈的转过目光。

    “好了, 时间也已经不早，我们就走了。”李道强说了句，点下头带头迈步。

    “恭送大当家。”

    雄霸一礼道。

    赵敏、断浪几人跟着。

    幽若最后一个转身，俏皮的对雄霸眨了下大眼睛，雀跃般地转身跟上去，无忧无虑的天真活泼模样。

    雄霸双手一握，目光有些颤抖，站在原地注视着幽若的身影远去，直至彻底消失。

    幽若，爹一定会把你接回来的。

    ·····

    “大当家，我们现在是直接回黑龙寨吗？”

    “大当家，黑龙寨是什么样的啊？”

    “大当家，咱们黑龙寨都这么强大了，为什么还要叫山寨的名字啊？”

    “大当家，您这么年轻就这么强，能不能教教我啊？”

    谷歌

    ······

    大路上，六个人的队伍一路前行。

    公孙止、宝象二人眼观鼻鼻观心，什么都没有看到听到一样。

    断浪眉头越皱越深，看着那活蹦乱跳的身影，满是敌意。

    赵敏一直不动声色，默默观察着一切。

    几双目光的中心幽若，则是好像一位第一次出门，对一切都很好奇的小女孩，叽叽喳喳的，一路问个不停。

    偏偏那甜美、灵动的笑容下，除了像断浪这样的人外，并不让人感觉厌烦。

    起码李道强就不觉得，反而觉得很不错。

    这枯燥的赶路，总算是多了几分热闹、色彩。

    所以他也乐得跟这个有不少小心机的漂亮姑娘聊天，权当解闷。

    “大当家，您为什么要收断浪进寨中啊？

    您可能不知道，他先是在天下会长大，后来投靠无双城，还认了无双城独孤一方为义父。

    都可以说是三姓家奴了呢。”结束一个问题，忽然、幽若妙目瞥了眼皱眉的断浪，好似没有什么心机的率真说道。

    “你！”

    断浪大惊，凶狠的瞪眼幽若，就有些慌乱的连忙看向李道强、抱拳行礼要解释：“大当家、属下——”

    “呵呵。”李道强笑着抬手阻止他的解释，看眼两人，风轻云淡的笑道：“幽若，可能因为你的出身问题，你有一个好父亲，所以有些事你并不懂。”

    幽若甜美的笑容微顿，随即就好奇的看着李道强。

    “这世间的事情，并不是非黑即白。”

    李道强脚步没有停，声音有些悠远：“这世间的人分为两种，一种是为了活着，一种是为了生存。

    前者卑微，后者、在这个世界上是一种幸福。”

    周围几人皆是皱眉，有的彻底听懂了，有的、还有些迷糊。

    但都有一种独特的触感。

    “前者虽然卑微，但严格来说，不管做了什么，他们都并没有错，因为他们只是为了活着。

    你可以杀了他们，但不可以看不起他们。

    懂吗？”李道强微笑道。

    幽若顾不得保持甜美的笑容了，只感觉李道强身上有着一股说不出、震撼人心的感觉。

    眉头紧锁，对这些话并不是太明白。

    “你还小，经历不多，以后就明白了。”李道强笑着拍了下幽若的头，态度颇为宠溺。

    幽若惊醒，脸色一红，本能的想后退，又硬生生忍住了。

    心里还有些不服气，她可不小了。

    李道强收回手，继续道：“断浪从小生活在天下会，这是为了活着。

    等到他有一定实力后，想要选择更好的生存，这是人之常情的事情。

    不要谈什么忠诚，当利益不同的时候，再好的感情、关系统统都会作废。

    说白了，是天下会、以及无双城都不够强大，不能给断浪相应的利益。”

    “相反，我还是挺欣赏他的，那种为了理想而奋斗、绝不放弃的果断、精神，值得很多年轻人学习。

    脸面算什么？能吃吗？能活着吗？

    它不能。

    在这个世界上啊，有实力才有脸面，等有实力了，过往的一切都会被遗忘，还会是美事。

    没有实力，什么尊严脸面都是笑话而已。”

    带着几分语重心长的声音，被几人认认真真听完。

    幽若紧紧锁眉，这些话跟她想法不太一样，好象要打破她心里的一些美好。

    公孙止、宝象一脸的敬仰，连连点头。

    赵敏也在微微皱眉，看向李道强的眼神里闪过几许敬服，以及忌惮。

    而断浪的反应最大，脸色都有些发红，呼吸粗重几分，明显的激动，噗通一声跪倒在地。

    （睡觉。）

    ······

