
“阿姨仿佛对我这个将死之人所说的话一点也不自信啊！反正我已经活不长了，在死之前找一个人给我垫背不是很好？哦，我不止要让我这个好弟弟给我垫背，我还要让你给我垫背！”

萧城说完就从腰间拿出一把匕首对准萧母的脖子。

“从你嫁给我父亲后，我从没伤害过你一次，但你却一而再再而三的伤害我，给我下血虫，下毒，阿姨怎么能够坏到如此地步？”

感觉到自己脖子已经被萧城划破，萧母此时此刻完全信了萧城的话，他真的想要杀掉自己给他陪葬。

“萧城，我现在所做的一切不过是为了我的儿子！你的存在太过碍眼，所以只有除掉你，我儿子才有机会做继承人，我对你下毒下血虫的事情我儿子一概不知。

因为在他的心里，他一直拿你当哥哥，而且他还告诉我说，哥哥的东西他不会觊觎，所以你杀我可以，但是你绝对不能杀我儿子，他是无辜的，你赶紧把他给我放了听见吗？”

萧城得到自己所知道的事情后，他脸上露出一抹嘲讽：“阿姨对任何人都好，但唯独对我绝情，这些年你给我的温暖我知道全都是你的虚情假意，可在我的心里依旧拿你当我最敬重的人，但从现在这一刻起，你不在是我敬重之人了，因为你不配。”

萧城收回匕首，他从兜里拿出手机开免提。

“父亲，你的好妻子想要我命的证据我给你了，接下来请你按照答应我的约定，和这个毒妇离婚，让她净身出户！”

萧父的威严的声音从电话中传出：“好。”

萧父这一声好，直接让萧母面如死灰。

她重重的摔倒在地，萧城挂断电话后把目光落在萧母身上：“在你和我父亲离婚后，我会以故意杀人罪送你去坐牢，至于我的弟弟，我会替你好好照顾的。”

萧母面如死灰，她抓住萧城的小腿求他：“小城，我和你父亲在一起这么多年了，你怎么可以让他和我离婚？阿姨答应你，以后再也不害你了，你不要送我去坐牢，也不要让我和你父亲离婚好不好？”

“晚了！”

萧城一脚踹开萧母，随后头也不回的离开了酒店，萧母赶紧站起身追出去：“小城，你现在中了毒，我有解药，只要你放过我，我可以给你解药。”

萧城笑了：“阿姨的解药还是留给你自己慢慢的吃吧，我体内的毒已经解了，刚刚我是在故意骗你说出那样的话，阿姨可真是聪明一世糊涂一时。”

萧母看着什么事情也没有的萧城，她不敢相信的摇头：“怎么会？我给你下的毒如此毒，除了我之外没有人能够替你解毒的，所以小城你在骗我，在骗我对吧？”

萧城连多余的眼神都不愿意施舍给萧母，他加快速度离开了萧母的眼前，一出去就被一毛毛躁躁的外卖员泼了一身的咖啡。

萧城和自己眼前的女人对视在一起，南想想愧疚的给萧城道歉：“对不起先生，对不起先生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70344711"  chaptername="第788章南想想">加入书签</a>
</div>
