    戚笼一路走来，疯狂的、血腥的撕杀仿佛与他无关，没人在乎他，他也不在乎别人，他似乎只是一团空气，没人能看到。

    不，龙脉之子能看到，很清晰的看到，他截去了所有金江的水网，一鼓作气，金色的江水冲入了黑色河道，浩浩荡荡。

    黑水溃不成军。

    ‘他想做什么？！’

    教官面色微变，他能感受到，龙脉之气还在上涨，取而代之的，是九幽之力的滑落，一涨一消，让他莫名多了一种恶心的感觉。

    “你想知道我便告诉你，你不问我我怎么说呢。”

    戚笼抬头，两双眼睛像是跨过空间，对在了一起。

    “三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄。九幽地狱、三途五苦，转还福堂。这些话合在一起，不就是一条河道么，我在试图用龙脉之力，一鼓作气，冲破大劫的封锁，进入福堂。”

    “你不可能做到！”

    “真神在的情况下，的确是不可能做到，”戚笼漫不经心的道：“但我要是真做到了呢，我岂不是就能得到福堂的庇佑，就像是消失的亿万众生一般。”

    “我能进去，大劫之力进不去，”戚笼比划了下，笑道：“你看，这一来，龙虐不就解决了。”

    众人豁然色变。

    “你们猜猜，这事历代妖皇有没有想到，当然想到了，鬼庭说到底，不就是福堂的鬼道演化么，但是大多数妖皇并没有这么做，唯一叛变的明妖皇，也只是借助福堂之力离开此界，但我不一样，”戚笼顿了顿，道：“我又不在乎众生的死活。”

    “你们也没有必要阻止我，进入福堂，便能解决龙虐，还能离开此界，多好的事，你们做真神鹰犬不就是为了这一遭么，只要不与我为敌，我也可以为你们做到。”

    “动手！！”

    教官大喝一声，手中大枪带着大宣府特有的战法《苍龙玄兵》，长枪如龙，撕咬向对方，他和对方有大仇，不会动心，但他不能保证别人不动心。

    戚笼脚步一错，两手划了个圆，雾气从指尖溢出，龙九子幻影往雾气中一钻，这是《九气驭皇道》的一招，叫做九子归圆，教官那口顶级神道兵刺入其中，雾圈一转，无声无息，大枪一分为二。

    戚笼再度踏步上前，探掌拍胸，教官忽然感觉到，一种泰山压顶的感觉扑面而来，他甚至不知道刚刚那口枪是怎么断的，不过千捶百炼的武人直觉让他瞬间弃枪后撤，同时脚下烟雾生出，一尊狻猊幻影如拍马，缩地成寸，一下子出现在大宣府的城墙之后。

    眼角余光一扫，只见一条粗大的裂缝出现在了天地之间，那是自己枪劲割出的痕迹。

    ‘原来此人是用钟吾天地来断我这口枪，天地两分，再天地合一，什么神道兵也挡不住，我如果和他单打独斗，恐怕挡不住三招。’

    完全不是一个量级的战斗！

    教官再一次使用‘狻猊神王’的能力，横穿虚空，再一次出现在了战场上，眼前的场景让他松了口气。

    只见六道黑暗风暴将戚笼围堵，六位龙脉之子在黑暗中进进出出，各种神王拳术、大劫手段充分往对方身上招呼。

    那黑暗风暴似乎能克制天地之力，并且其它龙脉之子们也很聪明，直接将龙脉的大气运展开，堵住风暴空隙，天上的狂风暴雨被冲散了，取而代之的是金云滚滚，以及龙影的翻江倒海。

    戚笼脚下的大江若隐若现，前有大劫之力的反噬，后有其它龙脉造反，他不像是一开始那么游刃有余了。

    “为什么？”

    炼铁手自言自语，感觉自己就像是一个看不透局面的军阀头目，在这场大战面前举棋不定。

    戚笼不傻，他有很多种方法减少这场夺龙局的意外因素，但是他没有，他几乎扯入了所有意外因素上场。

    如果自己加入，那便是八条龙脉打四条龙脉，整整多了一倍，就算是龙脉之王权柄，也扛不住这么多大气运的冲击。

    更何况他还要维持‘绝地天通’，那同样是一个巨大的考验，对方承担的压力其实远比表面上的大。

    他有些想不明白，对方为什么要把自己逼入绝境。

    “你想知道？你想知道我也可以告诉你啊。”

    一道带着笑意的声音突然响起，炼铁手一愣，然后冷笑道：“堂堂龙脉之王的权柄，给你用来偷鸡摸狗，也不害臊。”

    天地是无时无刻不在变化的，天地运转之力，自然能发现隐藏的封神榜。

    “你不是想知道我为什么非要这么做么，你问我，我自然就说，毕竟这场夺龙局中，你算是我唯一有挑战性的对手了。”

    “那你说说看。”炼铁手被对方的语气气笑了。

    “你应该能猜到的，其实这是个明谋，真神为了防止龙脉之子造反，用九幽力量钳制，同样为了这方世界不出现更强大的力量，譬如当年的亡国七灾，开始吸纳大劫之力，三刑、九幽、七煞，八难在波旬手上，也不会与他们为敌，至于地狱、三途、五苦，要么跟道祖有关，要么跟天帝有关，这些大人物也不会在意一个小千世界的得失，理论上，真神们已经凑齐了此界的最强战力。”

    “除了你。”炼铁手瞪着眼珠子，像是要吃人。

    “我的确是变数，确切的说，是复国计划下的变数，其中也有人皇的影子，没有他们的遮掩，我的确成长不到这个地步，而没有我的搏命，再让大劫之力圆满个一两道，我现在也不会这么游刃有余的跟你说话了。”

    “你到底想说些什么！？”炼铁手的语气有些不耐烦，他很想出手杀人。

    “你还不明白？”戚笼语气中笑意更浓，道：“我这个便宜干爹都猜出来了。”

    炼铁手转过头，只见侯孝天面色突然变的很难看，他深吸了口气，道：“龙虐？”

    “没错，就是龙虐，大劫之力与龙脉之力越冲突，龙虐诞生的就会越快，而越与大劫之力有牵扯，龙虐就会越强大，你猜猜看，是谁与大劫之力牵扯的最深？”

    “九幽军团的龙脉之子！！”

    “猜的没错，而且你刚刚也看到了，龙脉之王的权柄的确比你想象中的还要强大，龙虐如果诞生，我完全可以把它‘合理’分配给其它的龙脉之子身上，没道理疯的只有我一个。”

    戚笼语气中笑意到了极点：“你在等我入魔，其实我也在等你们癫狂呢。”

    “天下大乱，活下来的都是疯子，但只要我的症状比你们轻，我不就不战而胜了么。”

