    月光皎洁皎，香风拂面。

    陆沉抬头望去，只看到月色下，一道婀娜的身影步入棚中。

    青衣长裙，面若桃花，清纯的眸子碧水汪汪，含情默默，让人心中不由躁动。

    陆沉看到这女子，却是眉头微微一皱。

    “翠娘？这么晚了，还没有休息吗？”

    他开口问道。

    眼前这女子，正是当初他从烟雨图中救出来的翠娘，但不知为何，此时的她，显得有些古怪。

    她并未回答陆沉的问话。

    只是媚眼如丝地往前走来，衣袍散乱，雪白的藕臂举起，将头上的木钗拔下，顿时青丝如瀑，散落垂下，更为她平添了三分妩媚，七分娇艳，那眼眸似有魔力，勾魂夺魄，能够引动人心中原始的悸动。

    她步步向前，脱下了鞋子，白玉般的脚掌轻轻踩在地面，却像是重重的鼓点，狠狠敲击在人的心头上。

    香风扑面，让人顿觉缭乱。

    即便是陆沉，此时也有几分心跳加速，只觉得周遭一片粉红，耳边似有靡靡之声，魔音灌耳，疯狂腐蚀着他的神智。

    “仙师，来啊，快活吧……”

    “良宵短暂，春宵一刻值千金呐……”

    “府君，我美吗……”

    好像有无数软糯的声音在耳边呼喊，虚幻又真实，甚至能感受到她们说话时喷在耳朵上的香气，酥酥麻麻，似能将人融化。

    陆沉毕竟并不是真正的神。

    也有人的七情六欲，现在的他，还远远做不到心境澄净，这魅惑之象，顿如魔咒，让他几乎陷入其中。

    但就在此时。

    眉心玉符微微发热，储存其中的神力光辉激荡，如同清泉甘露，流转神台。

    惊雷在脑中炸响。

    振聋发聩。

    陆沉顿时转醒过来，再望向翠娘的时候，只见一道道黑色阴气如同丝线，将她手脚四肢缠住，好像提线木偶般，而她脚下的影子，则是不断蠕动变化着。

    “原来是魅影附身，孽障，你好大的胆子，竟敢来迷惑本座，找死！”

    陆沉大怒。

    身上灵气顿时涌动澎湃，如同浪潮，一股无形的推力，先将“翠娘”的身形往后推开。

    与此同时，神光闪烁，强横的威压笼罩下来，好似一只看不见的大手，将其身形禁锢镇住，衣袍翻飞间，陆沉伸出手来，一掌拍出。

    只听得一声闷哼。

    翠娘的身躯像是虾米般蜷缩起来，倒飞跌倒，但却并未受到任何实质的伤害，而她原本脚下的黑影，却像是被粘在了原地，硬生生扯离了身体，缠绕在身上的黑色阴气随之断裂。

    “天元！”

    陆沉出手不留情，一枚白玉棋子凝聚出来，剑光破空，如同围棋落子，第一手直入天元，占据此方天地中心。

    只听到轰的一声。

    剑光刺入地面，随即爆裂炸开，泥土飞溅，然而那黑影却是如同烟气般散开，避开了这强横一剑，身形扭曲，化作一张狰狞面孔，好似幕布朝着陆沉扑来。

    “不知死活！”

    陆沉不慌不忙，当即深吸一口气，灵气汇聚，口吐风雷，皆为剑气。

    顿时将扑来的鬼脸绞成粉碎。

    然而，那黑影却是趁着这个机会，蔓延到了不远处的角落，伸出一只苍白的手臂，抓起烟雨图便想往外逃去。

    “原来是为盗图而来。”

    陆沉眼神冰冷。

    说话间，并指如剑，挥出一道锋锐剑气，将那苍白手臂凌空斩断。

    但并没有想象中的鲜血飞溅。

    那手臂断落之后，立刻化作黑烟溃散，阴影中的古怪发出凄厉惨叫，飞快朝着外面逃去。

    但陆沉哪里会给它这个机会，棋子再凝，剑光如同闪电破空，钻入那黑影之中，很快传来如同纸片被刺穿的声音，剑光落下，那黑影被死死钉在了地上。

    “我倒要看看你究竟是个什么东西。”

    陆沉说着一步踏出，激荡的灵气如同飓风，将那黑烟彻底震散。

    却看到一张黄纸剪切出的纸人，正被钉在地上，不断挣扎着。

    原来，方才种种，都是这纸人在作怪，它不知从何处飘来，附身在翠娘身上，先以魅惑之法企图迷惑陆沉的心智，被看破后，再想盗图逃走。

    但可惜，陆沉显然棋高一着，已是将它制住。

    “府君饶命，府君饶命，小人也只是奉命行事，还请府君开恩……”

    那纸人被钉住，自知无法逃跑，连忙开口求饶。

    显然，它也是阴魂鬼物，附着在黄纸纸人上，而成的一种鬼怪。

    陆沉也没有急着杀它，寒声问道：“擅闯神域道场，附身凡人，企图迷惑本座，盗取冥器，谅你一小小鬼怪也不敢有这么大的胆子。说，是受何人指使？”

    纸人倒是颇为配合。

    连连道：“是阴山大王，派我来此盗取烟雨图，此图乃是它的伴生冥器之一，虽无太多神异功效，但却是它传给走卒捕捉新娘的工具。没有这图，它盘踞深山，便很难找到合适的炉鼎，但又畏惧府君神威，所以派我前来尝试偷盗……”

    听到这话，陆沉眉头微皱。

    阴山大王，果然是这恶鬼。

    它派人四处掳掠凡人女子，以做修行炉鼎，陆沉本有心除之，但却因自身实力不足，因此只能暂时忍耐，结果没想到，对方反而是先对自己出手了。

    本以为当日那隔空一击，显露出神威，足够将此獠暂时镇住。

    如今看来，似乎并不足以让它完全忌惮。

    ‘不对。这阴山大王既是盘踞一方的鬼王，修为实力肯定强横，如果想要炉鼎，完全可以自己出去捕捉。烟雨图虽然能够将人封印，但毕竟不是什么强大的冥器，它有必要为此专门派人前来，不惜开罪于我？’

    正这么想着。

    忽然，那地上的纸人燃烧了起来，就像是陈皮之前被反噬了一样，发出吱吱怪叫，但却有一缕黑光阴气，骤然飞射而出，朝着陆沉眉心袭来。

    阴气森森，如寒芒刺骨。

    陆沉脸色微变，只觉得皮肤刺痛，身躯也是微微僵硬。

    这纸人十分狡猾，故意用言语使他分心，而后骤然发难，不惜焚灭自身发动偷袭，陆沉即便有所防备，也差点着了道。

    连忙催动五行印上的火行咒印，雷火覆盖周身，这才将那些阴气驱逐焚灭。

    检查自身，倒是没有受到任何实质的伤害。

    只是那阴气幻灭的火光中。

    他隐约看到了一张狰狞的鬼脸，咧开嘴，声音好像是从地狱之中传来。

    “香甜的味道，府君……你闻上去，似乎很好吃……”

