    “这是自己前世的时候偶尔得到的一招，不过这一招对自己的损伤特别的大。”

    不过此时也没有办法了，只能先试试这一招。

    周卓双手不断地变换，一道道繁杂的手印在他的手中不断的结出，随即也是快速的打向了他的右脚脚腕上。

    一道道金色的光芒也是快速的从周卓的脚腕处涌动了起来。

    周卓的身上也是不断地释放出金色的光芒，一道道金色的光芒在他的脚底形成了一个巨大的魔法阵，而他的左脚则是也是不断地挥舞着，在不断地变换着各种手势。

    “嗡~”

    随着周卓一道道手势的不断变换，魔法阵中也是快速的涌现出了无数的金色的能量团，随即一颗巨大的能量团出现在了半空中。

    这个能量团的大小和周卓之前打的那个魔法阵不一样。

    不过此刻，这个能量团却是散发出一股极其狂暴的能量气息，仿佛随时都会把四周给毁灭掉。

    周卓的脸上也是带着一丝痛苦的神色，他的嘴唇也是微微地颤抖，随即他的身形也是快速的朝着后面退去。

    他知道，他这一招是要付出很大的代价的。

    这一招叫做空间印！

    这是一门十分玄妙的秘法，这门秘法能够将物品瞬间移动，同时还可以召唤空间中的一切，包括魔兽和植物。

    周卓原本以为，自己在【九域】降临之前应该没有办法使用这一秘法，但是现在没有办法了，如果自己不管的话恐怕这无辜的生灵会全部死亡！

    这时魔茧当中传来了纳兰修的声音。

    “周卓，你放弃吧，这魔茧重生之法是我族内秘术，就算是魔帝都没有办法接触到这一秘术！”纳兰修的语气当中充满了戏谑的味道，显然是对于自己的这一招十分的有信心。

    “哼，废话少说，虽然这一招我没有办法破除，但是我还是有应对的办法的，到时候看看你还有什么好嚣张的！”周卓说道，脸上充斥着愤怒的表情。

    周卓的印还在继续，在说完这一句话之后他体内的魔力正在疯狂的下降，

    但是他依旧咬牙坚持，没有丝毫放弃的意思。

    随着魔力不断的消耗，周卓的嘴角也是流出了一抹鲜血。

    但是他却没有丝毫停止的打算，因为只有继续打下去才能让这魔茧传入到空间风暴当中！

    周卓的嘴角也是泛起了一抹笑容，他知道，自己现在应该已经还不能够勉强施展出这门魔法了。

    就在他准备以精血为引的时候，赛丽安的声音在他的脑海里面响了起来。

    “周卓，用我给你的法杖！”

    随即从天空之中飞来一物，直直的插在了周卓的面前。

    周卓听到赛丽安的话之后，他也是没有丝毫犹豫，立刻就将赛丽安给自己的法杖拿了出来。

    法杖是一个三叉戟型状态的法器，在法杖的顶端则是镶嵌着一块淡黄色的晶石，而这晶石之上的花纹正是一条龙形的模样。

    周卓的双眸紧盯着赛丽安的法杖，他能够清楚的感觉到，赛丽安的法杖当中蕴含着极其浓郁的元素。

    而且这元素非常的纯净。

    周卓没有任何迟疑，他也是立刻将自己的一滴血液滴入到了赛丽安的法杖当中。

    随着血液进入到赛丽安法杖的一瞬间，周卓的心里顿时一喜，然后便是控制法杖不断的旋转起来，一圈一圈的能量波动也是散发了出来。

    周卓看到这里，脸上也是露出了欣慰的神色。

    他知道，这次的赌约自己赌对了。

    这赛丽安的法杖虽然没有什么攻击性，但是这元素却能够在关键的时刻帮助他提供能量。

    这样一来，他的压力将大大的减轻！

    想到这里，周卓也是再度的闭上了双眼，开始不断的调息着自己的体内，调节着自己的身体和心情。

    “嗡~”

    而就在周卓调养的时候，一道道金色的光芒也是在周卓的头顶上不断地汇聚了起来。

    周卓能够感觉到，在自己的头顶上，一道道的金色的气息不断的汇聚了起来，然后化作一个巨大的光球。

    周卓的眉宇之间露出了一丝兴奋的神色，他知道，这就是这门秘法施展之后的效果，也就是说，他这一招的威力将更加的强横。

    这个时候，周卓也是没有犹豫，他直接将那金色的能量团朝着魔茧丢了过去。

    随着金色能量团的投掷，魔茧上面散发出来的光芒也是越来越盛。

    “轰隆~”

    一声巨大的爆炸声也是突兀的传来，随着这一声的爆炸声响起，整个地面都晃动了起来，周围的树木也是不断的朝着四周滑落着。

    “砰~”

    一道人影也是倒飞了出去，随后重重地摔在了地上。

    周卓的身形也是狼狈的趴在了地上，不过他并没有受到任何的伤害。

    周卓艰难的爬了起来，他的脸色也是变得苍白无比，嘴角也是不断地溢出了鲜血。

    此时他的脸色苍白无比，他的身体也是不住的颤抖着，似乎有些承受不住这强大的反噬。

    “看来我现在的实力真的没有办法跟以前相比！”周卓忍住身上的疼痛，开口问道，不过好在，空间印打了出去，那魔茧应该已经进去了空间乱流了吧

    “他的这一招，确实强悍无匹。不过现在还不行，他的实力太弱，根本就没办法完美地操纵这一招，唯有等自己将装备打造出来，或者提升到一百七十多级的时候使用这一招应该就可以随心所欲了。”周卓摇了摇头自己说道。

    他也知道自己现在的情况的确是太差劲了，所以他现在也是没有任何的迟疑，他也是立刻取出了几瓶丹药，服下去之后便是开始恢复自己身上的伤势。

    周卓现在最需要做的，就是恢复自己的身体，然后尽快的恢复自己的实力，他还必须要去城主府一趟，看起来这城主府的城主应该不是死了，而是被寄生了，否则不会出现那种情况。

    当硝烟散去，李天等人来到了刚才周卓轰过去的那个地方，只见那个地方像是被刀切了一般，整齐无比。

