    林雷一行穿过星河，朝着黑暗军营靠去。

    “各个军团如今布局都变了，也不知道我的十三军团如今在哪。”贝贝身为统领，只是这么些年来与军团没有丝毫联系。

    大决战之中，身为军团统领的贝贝明显知晓自己的职责。

    身为统领，大决战之中，要与军团共进退，如果没有统领，那么普通士兵的士气将会受到很大的打击。士气是一种很奇怪的东西，双方对垒之中，没有统领的一方，在士气上明显要低语对方，时刻都要提防着对方的统领杀入。

    ......

    星河沿岸，黑暗阵营的军营以两条通道为据点，沿着星河边散开。

    修整了将近千年的普通士兵们这一刻开始忙碌了起来。

    漫长的营地阵线前，几乎每个军营都派出了巡逻兵，他们现在的任务就是——接待统领级别人物！

    毕竟不是每个统领级强者都是带兵的，有些府主之流也是有资格参加位面战争的，这些独立的统领级强者大决战时一般都会混入普通士兵之中，这也是为什么奥布莱恩他们需要黑默斯提供情报的原因。

    在星河通道的边缘位置，有一队装备齐整的百人巡逻队伍，放眼远眺，这支队伍时刻都在保持着一种奇怪的八角形布局。

    “队长，也不知道统领大人跟那位青龙一族的强者什么时候回来。”一名银发紫瞳地士兵略带惆怅的说到。

    双方对垒，有进无退！

    按照以往惯例，他们这种距离通道最近的军团一般都是统领实力较弱的，实力强的统领们是不会愿意他们的兵来做这冲锋的炮灰的。

    “哎，谁让我们的统领大人一进战场便直接跑到敌方场地了。”这百人队的队长，一名秃顶鹰钩鼻男子也很无奈，统领不在，而且就算在，他们炼狱十三军团的统领在众多顶尖强者之中也不算强。

    “队长，有人从星河那边过来了，一共五个人。”一名银发紫瞳地士兵突然发现，连喊道。

    “哦？可能是统领们。我们靠近点看看。”队长当即带着这队伍朝那边靠近过去。他们也不太担心，因为在他们的身后不远处就是军营。而且他们也不会完全靠近对方五人。

    “是我们一方阵营地！”那队长松了一口气，他们也感应到那四人的徽章气息。

    顿时，这百人队靠近了过去。

    “老大，是我们军团的扎比。”一个戴着草帽的少年咋呼呼说道。

    那秃顶鹰钩鼻的队长狂喜，显然也发现了贝贝的身份，自家统领回来了啊，立即躬身道：“见过统领大人。”

    在军团议事上，没有统领的他们，被那些高高在上的统领们召之即来挥之即去，什么脏活累活都是他们的，就连这种充当炮灰的先头部队都选上了他们，大部分士兵甚至都已经做好了赴死的准备。

    现在自家统领回来了，而且还带回来了四名统领级强者，虽说不能改变已经定下来的军营布局，但是至少有着五名统领级强者加入的他们，在生还上有了一丝希望，这百人队的士兵在一瞬间都充满了战意。

    林雷明显发现士兵们虽战意十足，情绪之中却有着些许低落。

    “贝贝，莫不是因为你这个统领不在，战士们受到了什么不公的待遇？”

    几人中除了雷洪，皆是第一次参加位面战争，显然对此并不太了解。

    “请几位大人随我来。”

    那队长谦逊道，跟随自家统领从对方阵地返回，这几人明显都是有着统领的实力，有了他们的加入，军团整体实力都会得到明显的提升。

    林雷四人，当即在这队长的引领下，上百人跟随下，来到了最近处的军营。这军营内建造了大量的石屋，士兵们随处可见。

    “这里就是我们的军营，前方便是专门为各位大人建造的居所，统领们可以随意居住。”那队长遥指前方，“只是，我们是先头部队，这种小院只有三座，还请几位大人见谅。”

    前方是三座连成一片的小院，奢华程度明显与士兵们所住的石屋有着极大地差别。

    “先头部队确实如此，我们都是男人，合住一座就够了。”雷洪低沉的说到。

    先头部队？

    贝贝、林雷、凯斯、奥布莱恩对此都有些不解。

    五人来到第一座小院，围绕着石桌依次而坐。

    “其实在任何地方都一样，军营的布局是统领们决定的，这些都是靠实力说话，我们这些年来都在敌方阵地，没有统领坐镇，而且贝贝你们的名气......”雷洪没有好继续往下说。

    林雷也理解了，对于这种充当炮灰的任务分配，实力弱的统领即便不愿也只能打掉牙往肚里咽。贝贝他们崛起的晚，在统领之中可没什么名气，极少数知晓的也是那‘地狱铁头娃’，更何况，统领在敌方阵地，大决战时是死是活都是个未知数。

    而且有经验的统领们显然是不会选择他们这种先头部队加入的，先头部队的死亡率让这些统领们都望而却步，因此炼狱十三军团对于这种招待统领们的居所只准备了三座，而且仅仅这三座，他们都不敢报以希望。

    “踏马的，我之前还以为，先头部队是挑选实力最强的，结果这是专挑软的捏！”贝贝情绪明显有些狂躁了起来，起身的贝贝身上明显散发出了一股股杀气。

    奥布莱恩连连劝阻：“其实先头部队对我们来说也不算什么坏事，我们可以这样......”

    贝贝的情绪在奥布莱恩的计划告知之后，稍微平缓了下来，只是对于这口气还是有些咽不下去。

    “老大，走，我们去别的的阵营找他们麻烦去，真当我们好欺负了。”

    若是之前，他们也只能忍着，虽然他们有着五位统领级强者，可是想要推翻己方数百位统领的拍板，还不够资格。

    只是现在，贝贝在林雷四灵魂变异之后，明显底气十足，一般的统领他们还真的不放在眼里。

