    几名狼胥国使臣站在人群中，远远看到了楚辞几人和酉鸡的尸体。

    下一秒，狼胥国使臣脸色一变，推开人群匆匆离开。

    鸿胪寺，狼胥国使臣所居住的驿馆。

    那图鲁和赛罕拉姆二人正坐在屋子里，默默的喝着马奶酒。

    砰！

    那图鲁将手中酒碗摔在案桌上，怒声说道，“龙炎帝国，欺人太甚！”

    咔嚓！

    那图鲁单手抓碎了一角案桌，棕褐色的眼睛中怒火熊熊燃烧，“那几个诡情处的人，绝对是故意的！”

    看向赛罕拉姆，那图鲁沉声说道，“拉姆，你为什么要拦着我？”

    “是他们先出手的，就算我打死他们，龙炎帝国也无话可说！”

    赛罕拉姆微微仰头，黑色辫子上穿着的金环银饰叮当作响。

    “那图鲁，动动你的脑子！”

    “既然他们敢动手，就绝对有所依仗！”

    看向依然愤怒的那图鲁，赛罕拉姆沉声说道，“别忘了，我们来到盛京城的目的是什么！”

    “呼···”

    那图鲁闻言长呼了一口气，总算压下了心中的怒火。

    “好，我知道了！”

    沉默了片刻，那图鲁恨声说道，“这件事不算完！”

    “总有一天，我要那几个诡情处的人好看！”

    赛罕拉姆嘴角勾起一抹冷笑，轻声说道，“会有机会的。”

    砰砰砰···

    下一秒，房间的门被人拍响。

    门外传来一名狼胥国使臣焦急的声音，“将军、公主！属下有要事禀告！”

    那图鲁神情一禀，沉声说道，“进来！”

    吱呀——

    使臣推开门，脚步匆忙的走了进来。

    那图鲁看向来人，出声问道，“我不是让你出去打听情报么？怎么这么快就回来了？”

    使臣拱手说道，“将军，出事了！”

    “夙园的媚姬被人发现真身，死了！”

    砰！

    那图鲁一拍案桌，猛然站起身，“你说什么？！”

    “媚姬死了？”

    “之前我们走的时候，她还好好的，怎么突然死了！”

    赛罕拉姆一抬手，示意那图鲁冷静。

    看向额头冒汗的使臣，赛罕拉姆沉声问道，“你说说，到底是什么情况？”

    使臣点了点头，出声说道，“属下方才正在西街打探情报，突然听到夙园那边发生骚乱，所以上前围观。”

    “却看到有四名诡情处成员从夙园里面出来，还抬着一头妖魔尸体！”

    赛罕拉姆闻言面色一冷，赶忙问道，“你看清了，是酉鸡的尸体么？”

    使臣点头说道，“属下看的清楚，就是酉鸡的尸体！”

    赛罕拉姆沉默了片刻，挥手说道，“你先下去吧。”

    “这件事就当不知道，该干嘛干嘛，千万不要露出异常！”

    使臣领命道，“属下明白！”

    使臣转身走了出去，房间中只剩下那图鲁和赛罕拉姆二人。

    那图鲁重新坐回座椅上，沉吟道，“杀了酉鸡的，就是我们见到的那四个诡情处成员么？”

    赛罕拉姆点了点头，沉声说道，“应该就是他们了！”

    “该死！他们怎么知道酉鸡真正身份的？”

    赛罕拉姆皱着眉，万分不解的说道，“酉鸡身上有老师种下的敛息蛊，绝不可能被诡情处的寻妖罗盘发现才对！”

    “在夙园的时候，那四个诡情处的人冲进我们包厢，绝对不是因为我们包下了媚姬。”

    “这么短的时间就看破媚姬，并将其斩杀，他们绝对是事先知道了媚姬的真实身份！”

    那图鲁闻言身躯一震，惊声说道，“你的意思是有人告密？！”

    “知道酉鸡身份的只有十二地支、你我等人，以及原初教会的圣女，是谁告的密？”

    赛罕拉姆凝神沉思了片刻，摇头说道，“也许并不是有人告密。”

    “不管是十二地支，还是你我，或者圣女，都不可能告密！”

    “至于诡情处的人如何得知媚姬的身份···”

    赛罕拉姆语气郑重的说道，“这里毕竟是盛京城，龙炎帝国的都城！”

    “出现一些所料不及之事也属正常。”

    那图鲁缓缓点头，说道，“酉鸡死了也就死了。”

    “十二地支的作用就是吸引龙炎帝国的视线，如今也算死得其所。”

    看向赛罕拉姆，那图鲁出声问道，“拉姆，咱们接下来该怎么办？”

    赛罕拉姆目视前方，视线好似穿透了房间，看向皇宫方向。

    “等！”

    “等龙炎帝国祭祖之日到来！”

    看向那图鲁，赛罕拉姆低声吩咐道，“另外还要你秘密联系戌狗，让它不要在关键的时候误事！”

    那图鲁点了点头，沉声说道，“我明白！”

    ···

    诡情处总部，楚辞几人抬着一头妖魔尸体走了进来。

    “佥事大人！”

    “楚佥事！”

    “大人好！”

    有铁牌行动员看到楚辞，赶忙出声打了个招呼，同时好奇的看向李玉春三人抬着的妖魔尸体。

    楚辞看向李玉春，说道，“李哥，你们把妖魔尸体送到后勤处，我去跟郑佥事汇报这件事。”

    看着李玉春三人的身影走远，楚辞手中把玩着一根翎羽，朝着郑树山的办公室走了过去。

    楚辞手中的这跟翎羽是从鸡妖的头上取下来的，宛如金属打造而成，表面泛着五彩的光芒。

    伸手在翎羽上拂过，楚辞发现了几个篆刻的小字。

    地支，酉鸡！

