    
唐天圣，是泰王界中最强大的教祖级别高手，也是这个星空中，排在前列的高手之一。

    他只不过远远投射过来一只大手，就和幽冥魔祖打得难分难解。

    可以说，唐天圣的战力，比幽冥魔祖要强大很多。

    “族长，多谢你及时赶来帮忙。”

    林飞身形闪动，来到那白发老者身前，感激地说道。

    “不必多礼，说起来，我族能够脱困，完全是你的功劳。

    否则，我族，现在还被困在那个上古困阵之中。

    更何况，仙道古界，和仙陵界已经是盟友关系，仙陵界有难，我岂能不管。”

    白发老者笑着说道。

    此时，真苍老道，士兵，带着仙陵界的人马，正在打扫战场。

    这一场大战，仙陵界其实也是死伤了不少人马。

    特别是那个古陀魔祖刚刚出现之时，一出手，就斩杀了接近十万之多的仙陵界人马。

    现在，大战结束，仙陵界这一方的人马中，有许多生灵，都是在为逝去的师长，亲人，同门好友而追悼。

    “师父，你老人家看见了吗。

    仙陵界胜了！

    你老人家泉下有知，可以安息了！”

    一个男子跪倒在星空中，泪流满面，他的师父在刚才的大战中，被古陀魔祖一掌拍得形神俱灭。

    “哈哈……

    俞白兄，你我约定，这一次如果仙陵界能获胜，就回去好好痛饮几天几夜。

    想不到，俞白兄，你竟然陨落了！

    不过，俞白兄，你放心，我会在这处星空之中，陪你痛饮几天几夜的！”

    一个背着长剑，灰白衣衫，作儒生打扮的中年男子，手中握着一个硕大葫芦，仰起脖子，一边狂饮，一边痛哭。

    ……

    可以说，场面是十分悲壮的。

    虽然取得了胜利，可是，这些死去的生灵，他们还活着的亲友、同门，却要承受永远的痛苦。

    这，就是战争的残酷了！

    好在，这一次战争，林飞事先下了命令，界面之内，那些年轻一代的精英武者，全部不得出战。

    年轻一代武者，代表了仙陵界末来的新生力量。

    是一个界面的末来，不能轻易损失。

    所以，这一次，仙陵界各门各派，各大学院，都是禁止年轻一代生灵出战。

    因此，青洛，阿紫，地精等，都是没有出战。

    这也是林飞的一点私心。

    要知道，这一次，可是有一个教祖级别的大人物，幽冥魔祖亲自来攻仙陵界。

    一旦情况不好，仙陵界落败的话，估计仙陵界的人马，会被全灭！

    青洛，阿紫，地精等，虽然实力都是不错，不过，始终还是没有真正的成长起来，林飞不允许他们前来冒险。

    此时此刻。

    林飞目光缓缓扫视战场，拳头不由得紧握。

    “幽冥魔祖，古陀魔祖，这两个魔头，总有一天，我会亲自手刃他们，替仙陵界报此血仇！”

    林飞心中暗道。

    就在这一天，星空轰动了起来，举世震惊。

    四界联军，由一个教祖级别的大人物带队，气势汹汹，要覆灭仙陵界，结果，四界联军大溃败，死伤不计其数。

    就连幽冥魔祖和古陀魔祖，也是受伤，落荒而逃！

    而仙陵界，这个在各界生灵心目中，一直是弱小落后的界面，大获全胜。

    这种战果说出去，谁能相信？

    可是它真实的发生了，所有人都目瞪口呆。

    “仙陵界背后，有两个教祖级别的大人物在撑腰！”

    星空中，各个界面的生灵，都在悄悄议论，心中都是十分震惊。

    无论哪一个界面，只要有教祖级别的大人物在背后，这个界面的综合实力，立即大幅提升。

    说白了，这个星空中，绝对没有谁愿意去招惹教祖级别的大人物！

    可以说，经过这一场大战，仙陵界在星空中的地位，已经是发生了大改变。

    “立即传令下去，从此以后，以后如果遇到仙陵界的生灵，绝不能怠慢！”

    “我这一界的生灵，从现在开始，不能招惹仙陵界的生灵，能避则避！”

    “传我命令，派出人马，适当增加和仙陵界的往来，记住，要待之以礼。”

    “嗯，仙陵界，算是崛起了。

    可以交往一翻。

    立即准备厚礼，我要抽时间，去一趟仙陵界。”

    ……

    星空中，有许多界面的高层大人物，纷纷下达了这样的命令。

    当然，这大多数是一些中等实力，或者弱小的界面。

    至于那些实力强大的大界面，虽然记住了仙陵界，不过，却谈不上什么怕，只不过是稍微重视一下而已。

    特别是一些超级大界面，更是不屑一顾，一笑置之。

    而此刻，第三层魔界，骨族，天影族，北冥界，四个界面之内，则是一片凄风冷雨，界面内的气氛低落到极点。

    这四个界面，这一次，都是派出了大量的精锐人马，结果，损伤惨重。

    能够逃回来的，只有少部分。

    可以说，四个界面，经此一战，都是元气大伤！

    “为什么！

    为什么会这样的，区区一个仙陵界而已，为什么会让我界遭此大难！”

    “不可能，我不敢相信！

    一个弱小的界面，竟然就这样翻盘了！”

    ……

    四个界面之中，都是有许多生灵，在低声咆哮，十分不甘。

    同一时间，仙陵界外，星空中，仙陵界的人马依然还在打扫战场，清理星空。

    毕竟，这处星空可是仙陵界出入的经过之道，需要清理干净。

    到处都是一片欢呼声。

    这一战的胜利，让仙陵界所有的生灵，一扫以前的憋闷，好像拨开云雾见青天，长出了一口恶气。

    要知道，仙陵界在以往的漫长岁月之中，被欺压得太狠了。

    在远古时代，更加是连仙陵大陆，也被打碎了，崩飞成几十块残破的大陆。

    在以前的岁月中，域外邪魔，始终是压在仙陵界头上的一座大山。

    而今天，打败了域外邪魔，仙陵界的生灵，终于可以扬眉吐气了！

    “林飞兄弟，打得这么高兴，干脆，咱们乘胜追击，将那四个界面，全部被灭了！”

    八石圣一个个十分畅快，依然在回味刚才的大激战，大圣来到林飞身旁，忽然提议道。

    “嗯？”

    林飞一愣。

