    温尘坐在正殿的主位上，看着脑袋疼痛，眉头紧皱，动弹不得的黑衣人，心里想到昨天是不是下手太重了。

    谢承轩行礼道：“见过王爷。王爷，此人昨晚潜入王府，欲要行刺您，请王爷发落。”

    温尘心里淡然，不过还是表现出心有余悸的样子，对谢承轩说道：“此事本王已经听韩青青说了，此人胆敢潜入王府行刺本王，按律当斩啊。”

    被捆绑倒在地上的黑衣人立刻反驳道：“胡说八道，我只是仰慕王爷，想要拜会一下王爷，顺便求取一些钱财罢了，王爷莫要听他妄言。”

    “既然你想要拜会王爷，为何不白天登门拜访，非要大半夜穿着夜行衣进来？”谢承轩不屑的说道。

    “好了，既然你说你是因仰慕本王而来，那你到底是何人？”温尘对于昨日黑衣人的行云流水的一套潜入表演还是非常好奇的，似乎自己投胎的这个世界还是一个武侠世界。

    黑衣人听到问话，觉得还有希望，于是老老实实的回答道：“王爷，小人名叫邱德耀，今年二十六，是无影门的传人，近期刚入进城，便听闻王爷才华过人，风姿如仙，十岁封王，是天下少有的伟男子，便想要来瞧一瞧。”

    邱德耀为了活命，不惜开始瞎编乱造起来，他在酒馆中听到的是皇帝嫌弃二皇子太傻，于是将其赶出皇宫，不过念及亲情，赏赐颇为丰厚，于是就起了歹心，打算过来顺点钱财。

    温尘笑了笑，对邱德耀的吹捧不以为意，他当然知道自己的名声是什么样，不过在筑基时，精神力升华为神识后，温尘哪怕分出的一缕心神也足以让他看起来和正常人一样了。

    温尘对谢承轩说道：“谢统领，给他松绑吧。”

    “王爷，万万不可啊，此人很危险，若是松绑后逃了怎么办。”谢承轩劝解道。

    温尘摆了摆手，笑着说道：“无妨。”

    原本一脸笑意的邱德耀以为自己忽悠成功了，不过随后便想到自己脑袋还疼，立刻又老实下来。而谢承轩也想到了昨晚那个高手，于是大胆的给邱德耀解开麻绳。

    邱德耀挣脱麻绳后，感觉自由又回来了，看向端坐在大殿之上的披散着头发的安王，一时间有些失神，没想到自己胡编乱造的话，居然是真的。

    揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，于是向温尘抱拳行礼道：“多谢王爷不杀之恩。”

    温尘看着邱德耀说道：“本王可以不杀你，不过死罪可免，活罪难逃，你得为本王效力，不得有二心，否则还是难逃一死。”

    邱德耀没想到安王给自己松绑竟然是想招揽自己，不过思索了片刻后，想到父亲为自己取名字的用意，又想到自己二十多岁了也没有个像样的生计，整日过着偷鸡摸狗的生活也不体面，有愧于父母，于是便下跪向温尘说道：“多谢王爷赏识，小人愿意为王爷效力，不过家有老父老母，希望王爷能安排一下。”邱德耀露出希翼的目光看着温尘。

    温尘点了点头，昨日也只是用铁球打伤了几个亲兵，没有下杀手，而且此人还有孝心，那便不算太坏。“百善孝为先，既然你为本王效力，理当为你解决后顾之忧。一会儿叫管家派人去将你双亲接到王府住吧。”

    邱德耀颇为感动，再次拜谢。

    “好了，先给本王说说你们无影门吧。”此时温尘问出了自己最感兴趣的问题。

    邱德耀沉吟了一会儿，随后开口说道：“回禀王爷，无影门不过是武林之中的一个小门小派，以身法和暗器见长，上不得台面，而且由于常年以盗窃为生，居无定所，招不到新弟子，如今只剩下我和师兄师妹三人了。”

    “哦，那么江湖之中，又有哪些门派？”温尘问到。

    “现如今，江湖之中分正魔两道，分别成立了正道联盟和魔道联盟。”

    “正道之中，有天刀门、天剑门、长春宗、万花谷、青山派、普佛寺这几个知名的一流门派。”

    “魔道之中，有极乐教、月影楼、鬼毒宗、欢喜教这几个实力强大的一流门派。”

    “除了一流门派外，江湖之中的二流三流的门派则数不胜数，阵营也大多中立，不提也罢。”邱德耀说道。

    温尘听后点了点头，又问道：“那么江湖之中的武者又是怎么划分等级的呢？”

    邱德耀接着讲道：“江湖之中，武者实力从低到高分为不入流，三流，二流，一流和宗师。”

    “只会一些粗浅的拳脚功夫，就是不入流。”

    “内功初成，武功招式登堂入室，可以称三流。”

    “内功小成，武功招式练到炉火纯青，可以称为二流。”

    “内功大成，武功招式练到随心所欲，同时打通了奇经八脉的人，内力外放，可以称为一流高手。”

    “而一流高手之上，就是宗师了，内功大圆满，武功招式出神入化，可堪称陆地神仙了。”邱德耀羡慕的说道。

    “那你现在是属于什么实力？”温尘问到。

    “属下现在不过是二流实力，不值一提。”邱德耀觉得有些不好意思，随后又说道，“不过属下的内功已经大成，武功招式已经练到随心所欲了，只差打通奇经八脉了便能晋升一流了。”

    温尘沉吟了一番后，觉得自己属下实力有点低啊，又问道：“那江湖之中，一流高手和宗师高手多吗？”

    “天榜三十六人，都是顶尖的一流高手。地榜七十二人，每个人都有一流的实力。”

    “至于宗师，也就只有那些一流势力才有了，人数很少。”邱德耀感慨道，不过想起王府也有个宗师境界的高手，不由兴奋起来。

    “谢统领，那你又是什么实力？”温尘将目光转向谢承轩问到。

    “回禀王爷，属下自幼修习谢家的祖传功法，如今也是二流实力，和邱德耀一样只差打通奇经八脉了。”谢承轩回答道。

    温尘神识在谢承轩和邱德耀两人身上扫过，发现两人丹田内确实有一团差不多大小的能量，不过比起灵气低级很多，应该就是他们修炼内功产生的内力了。

    邱德耀发现温尘对于江湖事情很感兴趣，于是又讲了一些江湖趣事给温尘听，让温尘颇为满意。

