    第152章 不按套路出牌的江航（2）

    在李润庆看来，江航是一个颇具才华，但涉世未深的年轻人。

    毕竟只是一个高中生，又没有在娱乐圈摸爬滚打过，肯定是没有什么经验。

    自己之所以把云享音乐的优势复述一遍只是为了强化他脑海中关于云享音乐是顶级平台的印象。

    以期在接下来的谈判中取得气势上的优势。

    但很显然，江航并没有被李润庆的这一番话给影响到。

    他心中的想法和思路格外清晰。

    如果仅仅只为了和云享音乐签订基础协议，那他直接网签就好了，何必浪费时间见面。

    好货不愁卖，如果你们只有这点诚意，那就不用谈了！

    江航的直白和犀利让李润庆和王倩倩有点措手不及。

    而一旁的陈丹也为江航犀利的言辞感到诧异。

    此时的江航和往日温和阳光的他有太大的不同了！

    陈丹转头看向江航，那双眸子很平静，但却有一种令人心悸的深沉和坚定。

    李润庆心中暗道麻烦，也只能开始抛出自己的筹码。

    “行，既然江先生这么说了，那我也不兜圈子了！

    云享音乐这边可以给你提供的合作方式有三种。

    第一种是全版权的购买，三首歌五百万，一次性买断！

    第二种是签约单曲独家，我们能给予70%的销售分成，其中包括免费模式下的广告收入和会员收入。

    第三种是签约独家音乐人，我们能给予20万的签字费以及个人名下所有歌曲75%的销售分成！”

    李润庆在给条件的时候，江航的脑子一直在快速运转。

    和普通音乐人签订的合作协议相比，李润庆给出的条件的确是略有提升。

    比如在销售分成上，提高出了10%。

    另外普通音乐人在签订独家音乐人版权时，也没有那20万的签字费。

    但仅仅只是这些，还是很难打动江航。

    他沉思了片刻，笑着说道：“首先第一点，这三首歌我并不打算出售全版权！因为你给的这个价格远远低于我的预期！”

    “第二点，独家音乐人我也不会考虑，我个人不太喜欢被束缚，请见谅！”

    李润庆的脸色有些凝重，他此行最希望达成的两个目的都已经以失败告终。

    “第三点，签约单曲独家可以考虑，但是个人认为65%的分成比例有些低。

    我做过相关了解，你这个条件大致是四线歌手和你们签约的待遇……”

    李润庆真诚地说道：“你毕竟只是一个新人。

    尽管这几首歌很不错，但能给予到这个条件已经是我极力争取的了！

    你可以去了解下，哪一个新人能够拿到你这样的条件！”

    江航也不急于反驳，轻笑着说道：“如果您只是把我当做普通新人去谈合作，那我们就没得谈了。

    因为我们双方对定位就有很大的差异，基本没有办法达成一致！

    其实我们都清楚，在豆音爆火的歌曲有多大的市场潜力，想必这也是您来找我的原因是吧？”

    李润庆一怔，随即苦笑。

    眼前这个看起来不到二十岁的年轻人思维太敏锐了。

    他从自己身上极为准确地判断出云享平台对这三首歌的重视。

    这也让他可以更加从容地谈条件。

    李润庆沉吟了片刻说道：“这样吧，我们可以对你的歌曲进行双倍的流量扶持和推广。

    尽管分成比例不变，这样会很大程度上提高你的收益。

    有时候我们不能注重眼前的蝇头小利，而是应该着眼于未来，你觉得呢？”

    江航轻笑，油盐不进地说道：“如果连前期的利益都争取不到，那后期的利益又怎么谈呢。”

    李润庆有点头疼，这个年轻人太难缠了。

    他就像是蜷缩成一团的刺猬，自己拿他没有任何办法。

    所谓谈判，就是找到对方的弱点，突破对方的心理防线，进而让对方跟着自己的思路和节奏走。

    但眼前的江航似乎没有任何弱点可以利用，这要怎么整！

    江航笑了笑说道：“这样吧，可能你们一时之间也很难做决定，你们可以回去商量下，明天我们电话里沟通？

    我们也很希望能够和贵方合作，但在商言商，我们会进行多方比较，选择最优平台。”

    江航并不急于一时，现在他是选择方，云享是被选方，这就是他的优势所在。

    在接待了云享平台的李润庆和王倩倩后，江航连地方都不换，再次接待了酷听音乐的杨彤云。

    杨桐云是个三十几岁的职场女精英，做事雷厉风行，言辞犀利。

    她一上来便直言江航只是一个没上线过歌曲的新人，平台需要承担极大的风险。

    这意思就是不想给高价了。

    对此，江航也泰然处之，不急不缓。

    他直接点明了云享平台和企鹅平台同样想要这三首歌的版权。

    如果酷听方觉得这三首歌没有价值，那就暂时不谈了。

    本来杨彤云只是在使用谈判技巧，但江航一看你这么嚣张，直接掀桌子了。

    这特么的太不按套路出牌了。

    但更憋屈的是，为了这三首歌，她只能忍着怒气再次回到谈判桌。

    在被杀了锐气之后，杨彤云的心理防线被江航攻破，节节败退。

    但江航没有乘胜追击，同样给予了杨彤云思考的时间。

    而最后的企鹅音乐版权部的宋雨石，一来就表示了相当程度的重视。

    当然，也仅仅只是在态度上，但在条件上同样没有太大的优待。

    这一次，江航没有掀桌子，而是掀底牌了。

    他把之前酷听音乐和云享音乐给出过的最好条件直接告诉了宋雨石。

    并且表示在明天，三方都会给出最终的条件，择优选择。

    宋雨石一下子就傻眼了，这特么的就这么直接么？

    说好的谈判呢，说好的来回拉扯呢。

    这还玩毛线啊，都直接掀底牌吧……

    送走宋雨石后，陈丹忍不住轻笑起来。

    明明是三个在商场摸爬滚打的老狐狸，但在江航的面前却被他三两下给打发了。

    这就好像三个大力士雄赳赳气昂昂的来扳手腕，结果你说比写字……

    为了奖品，他们也只能和你比，这种感觉别说有多憋屈了。

    正轻笑着，陈丹忽然想到了一点。

    “阿航，那如果他们三方联合起来怎么办？”

    江航笑着摇头说道：“不会，他们本身就是竞争平台，没有合作基础。”

    “而且，就算他们真的联合起来，我大不了先不上线嘛！”

    陈丹愣了愣，原来这才是阿航最大的底气啊！

    壁立千仞，无欲则刚。

    如果你们作弊，那我不玩了嘛！

    你可能小挣，但我永远不亏……

    (本章完)

