    唐堂的汇报，井井有条，这让张青枫十分欣慰，看来一切都在按预期进行。

    特别是林掌柜居然带着一批书生，前往军营协助招兵这让张青枫感到心中一暖。

    让林峰同时负责军营和印刷坊一事，确实有些分身无术。

    林峰去坐镇镇元书肆，倒是个不错的选择。

    算算时间，今天是书籍售卖的第二天，镇元书肆现在肯定是门庭若市，全县的书生、商人、乡绅富豪，都会聚集于此。

    对于书生而言，难得的书籍降价，可多买几本回去研读，来年科举，可全靠这些书了。

    对于乡绅富豪来说，可以多买一些回去给家族中的后辈，反正他们又不缺钱。

    对于商人而言，书籍价格只高不下，他们现在囤积书籍，等过几天价格重新上调，再卖出去绝对是一笔不小的收入。

    如果勤快点，可以在本县购买书籍后，跑到隔壁县去卖，也能赚上不少差价。

    随着书籍降价卖出，其他书坊没有一个来客，那些书坊掌柜会来到镇元书肆查看缘由。

    想必林峰坐镇镇元书肆，目的就在于此。

    想想那高额的加盟费、管理费，张青枫顿时心情大好，看来傍晚之时，爵府又会有一大批收入了！

    “你做得很好！细盐的生产也继续抓紧，产量越高越好。”

    “此外，你在后方负责采购粮草、肉食，随时供应我府军需求，记住这是重中之重！”

    张青枫表情严肃，手上的银两比较宽裕，对于士卒的伙食，他肯定不能亏待，所以特地交代了肉食！

    吃饱了才有力气杀敌，更何况，这可能是他们人生的最后一餐！

    “多谢爵爷看重！”唐堂重重地躬身抱拳，他这些天来，越发感受到来自张爵爷的看重！

    让他负责后方的供应，即使他没有随军出征，如果前线大捷，他也是一记大功！

    古来征战，粮草向来是重中之重，兵马未动，粮草先行，这足以说明他的担子不轻！

    唐堂第一次真正感受到，他离开县衙才是明智之举，在张爵爷府上效力，谁说只能为商？

    这才过去多久，摄政王就让他领兵出征，未来官运亨达！

    通过这几天的接触，他也愈发认同，摄政王在朝中慧眼识珠的名声。

    张爵爷看起来根基浅薄，但像是未雨绸缪一般，直接获取了大批的军需和大量的银两。

    可能会有人认为这是运气，直接碰上关西护，行抄家之举。

    可运气也是实力的一部分！

    就算不借助抄家的一万两，相信要不了几天，爵府的收益，也绝对会超过一万两！

    林峰、刘全找他对过账，他们之间都有交接，对于爵爷的计策，他惊为天人！

    而且陈校尉是什么样的人，民间早有猜测，唐堂更是一清二楚！

    能够让陈校尉心服口服地出人出资，就算是朝廷重臣不凭借身份的情况下，恐怕也做不到这一点！

    民间相传，张爵爷不是靠着狗屎运，就是靠着隐藏身份，对于这一点唐堂并不认同！

    仁者见仁，智者见智！

    张爵爷被破格晋升子爵，就算在朝堂之上，恐怕也会惹得众臣非议。

    无功、无才、无德，凭什么蒙受圣恩？

    唐堂微微一笑，相信要不了多久，这些人就会对张爵爷发生改观。

    “这里有两张图纸，一张是大型船只，我称之为军舰！另外一张，则是连弩图纸，比起原先的设计，它增加了箭匣。”

    “你在盐矿附近，最好离海边近些，再给我建一处造船坊，按照这张图纸设计的船身，请将它打造出来。船体内的一些设计，后来可慢慢添加。”

    “眼下资金未足，这件事可以慢慢谋划，切记，这张图纸比你的命还重要！”

    张青枫的脸色变得严肃起来，他郑重地将图纸交到唐堂手上。

    这是他这几天赶制出来的，由于时间紧凑，这只是一张帆船的设计图，但也比这个年代领先太多。

    依靠风为动力，舵掌控方向，锚停靠船身，利用车轮代替橹、桨划行！

    并且，为了避免触碰礁石，而造成船身沉没，他还增添了隔水舱。

    “爵爷放心，一切尽管交托给小人！”

    唐堂接过图纸，压下好奇将图纸收了起来，他寻思着：

    究竟是怎样的图纸，会让爵爷如此重视？

    船？

    那不是渔民出海捕鱼的工具吗？

    无论是武朝，还是其他王朝，对船只好像都不重视。

    真不知道被爵爷称之为军舰的船，会长成怎样，又会有什么特别之处？

    张爵爷拿出这新式武器‘弩’，能够让工匠世家的陶木赞不绝口，想必这个‘军舰’也不是凡物吧？

    “这一张连弩图纸，名为‘诸葛连弩’，你告诫陶木不可将图纸流传出去，否则就算我不杀他，朝廷也不会放过他，此罪诛灭九族也不为过！”

    “你让他根据上面的图纸，可设计出轻弩、重弩，根据箭匣大小，来决定存放弩箭的数量。”

    “昨日提供的图纸，只是‘诸葛连弩’的简化版，让他在十五日之内，给我制造出五十架，能够存放两百发以上箭矢的重弩。

    “还要一千架能装五十箭矢的正常连弩，此外，给我全力赶制箭矢！”

    唐堂愣神期间，张青枫的声音再度传来，并且他将弩箭图纸一并递出。

    昨天交给陶木的图纸，只是小型的连弩，甚至称不上连弩。

    它的大小，只能绑在手上，并且没有箭匣的设计，存放的箭矢只有五到十支，箭矢短小，杀伤力有限。

    而这次的图纸，才是真正的连弩，附有箭匣，箭矢长且中，可以一击毙命。

    至于两百发箭矢的连弩，不但体型偏大，而且还十分沉重，可以在敌军杀来之时接连发射，能够有效地对敌军造成打击！

    唐堂接过图纸，同样是郑重地收了起来，他虽然不用随军出征，但对府军的战力充满了期待。

    昨夜，陶木走了很远的夜路，才来到兵营的督建之地接连感谢！

    可见昨天的那份图纸，对于这位工匠的大师，影响有多么大！

    不过，张青枫和刘全并不知道，此刻房梁上的阴暗处，藏匿着一个黑影。

    他们的一切举动，全部都被尽收眼底！

