    

    当李明晨带着黛丝和爱德文两人快到抵达光明城的时候，其实他犹豫了一下，自己一时冲动直接把两人带过来了，完全没有考虑后面的事情，

    自己要怎么安排两人，要怎么和玛莎雅解释都成了问题，直到现在李明晨才开始头疼，但是有些事情总要面对的，

    进入战神城之后，李明晨没有直接带着两人去他所住的地方，他打算先把两人安排下来，然后慢慢的和玛莎雅解释，否则就这么带两个大活人回去，实在是感觉对不起玛莎雅，

    就在黛丝和爱德文惊叹于光明城的美丽与那些不可思议的魔法物品以及魔法交通工具的时候，一个一身紫色薄纱衣的女子出现在了三人面前，

    这名女子一出现，让爱德文和黛丝两人瞬间都感觉心中一窒，眼前这个女人实在是太漂亮了，

    漂亮的连她们两个很不错的女孩都生不出来丝毫的嫉妒的心理了，因为这个女子的容貌给人的感觉是已经美的不像人了，

    就像是被精心雕刻出来的艺术品，找不到丝毫的瑕疵，给人一种仙子降世，超脱凡尘的感觉，黛丝经常被人形容为仙子，但是和眼前的女子一比，却也自叹不如，

    这个女子自然是就是光明圣女亚特丝娜了，其实亚特丝娜到也没有黛丝和爱德文感受中的真的那么美的无法形容，

    只是因为亚特丝娜身为十阶强者，本身那种气质就不是一般人可比的，再加上她是修炼的光明法则，那种圣洁让人生不出丝毫亵渎的感觉，

    见黛丝和爱德文两人先是把目光看向亚特丝娜，随后不约而同的再次把目光看向自己，李明晨咳了一下急忙介绍道：

    “这个是亚特丝娜姐姐，光明圣堂的圣女殿下，之前我们在试炼空间那次就多亏了亚特丝娜姐姐出手，大家才得救的，”

    黛丝和爱德文一听，急忙行礼感谢亚特丝娜当初的出手相救，面对十阶强者他们两个还是有很大的压力的，

    同时两人心中都升起了一个感觉，李明晨和自己等人真的不一样了，随便面对的都是光明圣堂的圣女十阶强者，

    若不是有李明晨，两人大概这辈子都不一定有机会在这么近的距离接触到十阶强者，更加不会有什么交流的，

    随后李明晨把目光对向亚特丝娜，伸出手掌指向黛丝和爱德文介绍道：“亚特丝娜姐姐，这两位是我在战神城的，嗯，，，，朋友，很要好的朋友，也是那次你救出来的参加试炼的人之一，”

    亚特丝娜先是对黛丝和爱德文点了点头，随后捂住嘴轻声笑道：“你不用和姐姐解释什么的，姐姐懂，跟着我走吧，我已经给你这两位朋友安排好住的地方了，距离你那有一定的距离，但是也不是很远，”

    亚特丝娜这一笑，让三人有种如沐春风的感觉，尤其是黛丝和爱德文哪怕同为女人，一时间都有些呆了，实在想不明白为什么会有这么漂亮的女人，

    而亚特丝娜在说道“朋友”两个字的时候格外的加重了语气，这下子黛丝和爱德文包括李明晨都感觉有些尴尬，但是却对眼前这个女子生不出来丝毫的不满，

    在亚特丝娜带领下，李明晨他们很快便来到了安排好的住处，用李明晨前世的话来说就是个三室两厅，

    虽然这个房间的大小肯定没有办法和黛丝与爱德文他们在战神城住的地方大小相比，但是这样的房间却让人又不一样的感受，

    就像是李明晨前世在农村住院子和到城市住楼房，住住宅楼一样的感觉，本身战神城的建筑布置就有点接近李明晨前世的古代，

    光明城这边的建筑布局则是更加接近于李明晨的现代很多，无论是建筑风格还是楼层高度都接近于现代，

    至于房间内的布置以及那些魔法物品更是让两个女孩子充满了新奇感，

    随后亚特丝娜再次大致给三人介绍了一下之后，亚特丝娜给三人告了个别就先离开了，毕竟战神城被破，十阶强者战死不是什么好的事情，

    但是大家却从中收获了很多的信息，这需要讨论研究一下的，以便后续的应对，毕竟现在只是浩劫的开始而已便发生了这么多的事情，尤其是十阶强者战死，这场战争才刚刚开始便死了两名十阶强者，要知道整个大陆上十阶强者也不足百数，

    走的时候亚特丝娜笑的意味深长，并且专门提醒李明晨不要误了明天的研讨会议，这让李明晨很是无奈，

    李明晨真的很想说，姐姐你真的想多了，我们什么都不会发生的，但是根本不容他开口去解释什么了，亚特丝娜就阻止说道：

    “你什么都不用说了，姐姐这么大个人了，什么事情不知道？你们三个人加一起的人生阅历都不一定有姐姐丰富，所以我懂，我都懂，

    放心我保证今天肯定不会有人来打扰你的，你就安心的享受属于自己的时光吧，”

    李明晨头顶飞过一支乌鸦留下一串省略号，他现在真的想说，你懂，你懂个锤子哟，你一个连恋爱都没谈过的人，

    只是那话说出来太伤人了，最终只是无奈的摇头一笑，什么都没说，随后李明晨开始给两人详细的介绍一些物品怎么使用，一些事情要怎么做，

    只是在李明晨才讲解了一半的时候，外面忽然闯进来一个风风火火的人，“嘭”的一声便将房门推开了，来人正是罗雅，

    此时的罗雅已经是个七八岁的姑娘模样了，身高高上了不少，眉眼也长开了不少，一看就是那种美人坯子，而且眉宇自带一股英气，用李明晨的话来说，罗雅以后作为女孩少不了男生喜欢，但是若是女伴男装也可以迷死一片女孩，

    一进门罗雅就大声喊道：“爸爸，爸爸，你在哪呢？人呢？”

    李明晨一脸疑惑的从房间走了出来，见到罗雅奇怪的问道：“现在不应该是你的修炼时间吗？你不好好修炼怎么跑到这来了？还有你怎么知道这个地方的？”

    由不得李明晨不奇怪，按照他的印象，现在的罗雅肯定是在光明帝国的圣地修炼呢，平时根本见不到人，而且现在自己在这个地方，自己也是第一次来，罗雅能找到这也够他奇怪的了，

    爱德文和黛丝听到有人喊爸爸，自然也跟着走了出来，然后就见到了正在和李明晨说话的罗雅，

    两人也是互相看了对方一眼，一时间没想明白眼前这个管李明晨叫爸爸的女孩是谁，但她们肯定这不是李明晨的亲生女儿，

    虽然她们知道李明晨结婚了，而且结婚也有两三年了，不算短了，但是以他结婚的时间来推算，怎么可能就有了一个这么大的女儿了，眼前的女孩可是有七八岁的样子了，

    要知道李明晨现在也不过十七八岁的样子，要是有个这么大的女儿，那岂不是李明晨十岁就有这个女儿了？怎么想都不可能的，

    随后两人忽然想到，有消息称李明晨身边有一条未成年的黄金巨龙，然后黛丝和爱德文对视了一眼，两人都从对方眼中看到了一抹骇然，莫非眼前这个可爱的小姑娘是那条黄金巨龙？

    随后罗雅看到了李明晨身后出来的黛丝和爱德文，直接越过了李明晨走到了黛丝和爱德文面前，先是看着黛丝道：“你就是我的二妈妈吧？”

    然后将目光望向爱德文道：“那你就是我三妈妈喽，”

    李明晨差点喷出来一口血，黛丝和爱德文也是目瞪口呆，被罗雅的话给雷的外焦里嫩，一时间不知道该如何接话，

    “咳，咳，小雅，是谁教你这么说的？”李明晨差点被自己口水呛到，

    “亚特丝娜阿姨啊，她和我说，爸爸带了两个阿姨回来，而我也很快就会多两个妈妈，既然我已经有了妈妈，那么多出来的妈妈肯定是二妈妈和三妈妈啦，”罗雅一副理所应当的样子回答道，

    李明晨一手扶额，另外一只手伸手将罗雅拉到了身边，生怕她再说出什么惊人的话，他有猜测到亚特丝娜会往其他方面想，但是没想到这转眼就给罗雅这么说了，这让李明晨在内心疯狂的吐槽她，

    “小雅听话，好好去修炼，你这两位，两位阿姨从很远的地方赶来的，一路上很辛苦，要好好休息，等她们休息好了，到时候我再带着她们间小雅好不好？”李明晨半是劝说半是哄骗道，

    “这样啊，那爸爸我就先去修炼了，你回来别忘记了带着她们去见小雅，”罗雅嘟了嘟嘴，但是还是听话的说道，李明晨狠狠的点了点头，

    罗雅走了之后，李明晨略带尴尬的解释说道：“都是亚特丝娜姐姐乱说话，小雅呢，虽然看起来有七八岁的样子了，其实她才三岁多而已，所以对比真实年龄已经七八岁的孩子来说，还是显得太单纯了，想法也太简单了，”

    黛丝和爱德文则表示自己理解，不在意的，只是爱德文还是小心翼翼的问道：“罗雷哥哥，那个小姑娘，就是你女儿，她是那条黄金巨龙吗？”

    见到了李明晨点了点头，虽然早有猜测，但是还是让两人吸了口凉气，巨龙在人们的认知中几乎早已灭绝了，

    爱德文和黛丝两人只是在书本上见过巨龙，这还是第一次见到活生生的巨龙，不免让两人惊叹了一番。        

