    “欸！”

    红袖的巴掌就要往俩人脸上招呼，萧予安连忙一步上前拦住红袖。

    “皇上！你别生气！奴婢将这俩贱人剥皮抽筋，碎尸万段，丢去喂狗！”红袖咬牙切齿，愤怒咆哮。

    我没有生气啊！你你你不要到处找刀，这里没有刀！而且这是男主！男主啊！动不得啊！！虽然我也不知道  为什么男主突然弯了，但是种马文男主睡个人，真的只是日常啊！日常！

    眼见红袖又要扑打人，萧予安急忙说：“红袖，冷静一下，冷静。”

    这番吵闹，床榻上的人自然也渐渐醒了过来。

    晓风月忧心忡忡一夜未睡，等的就是这一刻，他慢慢睁眼，故作惊恐神色，从床榻上滚下，跪拜在地：“皇，  皇上？！  ”

    晏河清喘息一声，按住额头缓缓起身，头似乎极其疼的样子，他睁开眼，目瞪口呆地看着眼前的一切，眸光  诧异扑朔，好半天没回过神来，最后他将目光放在自己赤裸的身躯上，似乎猛然反应过来什么，顿时转头看向晓  风月，眼底全是被算计的懊悔和愤怒。

    见红袖似乎冷静了下来，萧予安松开她，低头想着要怎么开口，红袖深呼吸两下，突然上前，一巴掌狠狠地  甩在晓风月脸上：“贱人！竟然做出这等龌蹉之事！”

    晓风月被打的头一偏，白晳的脸颊上浮出五指印，他转回头，声音淡然：“皇上，我与晏河清两情相悦，情投  意合，早有誓约，希望皇上能成全。”

    萧予安：“噗__咳咳咳，啊？  ？  ？  ”

    啥，啥子玩意儿？

    男人，你这是要挑战女主的权威吗？

    “恬不知耻！”红袖气得眼红，一把上前揪住晓风月的头发，连扇几个巴掌，随后转身又要去撕打晏河清。

    姐！你怎么又打人了！这个人打不得啊！！  ！

    “红袖！  ”萧予安拉住红袖，转头对狼狈不堪，头发散乱的晓风月说：“你把衣服穿好，先回去。”

    “回，回去？  ”晓风月抬起头来，眼底全是不可思议，他的脸颊红肿，看起来十分可怜。

    萧予安问：“对，你叫什么名字？”

    见萧予安毫无动怒的神色，反而问自己的名字，晓风月浑身发颤，一时间竟不知如何回答，好半天才说话利  索：“晓，晓风月。”

    嘶，这名字怎么这么耳熟。

    好像上次问红袖景阳宫有没有琴师，红袖答的就是这个名字。

    “你先回去。”萧予安好心安抚人。

    晓风月颤抖着将衣服穿好，俯身退出厢房，一抬眼见到了他最不愿见到的人。晓风月眼前发黑，死死晈住下  唇，几乎晈出血来才稳住心神。

