    

    一众大师瞬间散去，就连古德和云逸凡师徒也并未过多逗留，毕竟，怡亲王大病初愈，的确不宜被打扰。

    等到所有人都散去，寝宫里就只剩下了怡亲王李天怡和太子李元成二人。

    “元成啊，之前可有发生什么特殊之事么？为何我看诸位大师的脸色都有些奇怪呢？”

    李天怡目光如炬，哪里看不出之前那些人的表情有些不对？只不过之前当着众人的面儿，他也没办法向自己的侄子过多询问。

    “哎，皇叔，您是有所不知啊，这一次为您治病…………”

    李元成长叹一声，这便把之前找人请来诸位大师，以及在那之后发生的每一件事，全都详详细细地跟怡亲王说了一遍，没有任何的遗漏。

    等到李元成详细说完，李天怡面色肃穆，竟是沉默了好半天没有出声。

    “皇叔，您看这次的事会不会对咱们皇室造成不好的影响？侄儿又该如何补救？”眼看着李天怡半晌无语，李元成实在是忍不住，虚心求教道。

    李天怡轻叹一声：“影响自然是有的，匡衡这次吃了这么大的鳖，当然不可能当做什么都不曾发生过，不过话说回来，此事错不在你我，他最主要的仇恨对象乃是古德师徒，想来他匡衡也不会因为这点儿小事就迁怒你我，毕竟皇室跟他们师徒的合作还是很多的。”

    他心里清楚，像匡衡那样的人物，这次当着这么多人的面儿栽了大跟头，那是肯定要找一个目标发泄自己的情绪的，但那个目标绝对不会是他和李元成。

    “当然了，元成，你也不能什么都不做，这样吧，明日一早，你就带着厚礼前往大都圣院去求见匡衡，感谢人家对我的救命之恩，记得礼物要备得厚重一些，万万不可小气。”

    李元成点了点头：“就算皇叔不说，侄儿也早就有此打算，不过，皇叔不亲自去么？”

    在大元帝国皇室，李天怡的地位还要在他李元成之上，要知道，李天怡作为大元皇朝当初的统兵大将，即便是现在，在军营里也是说一不二，这也是为什么他会对这位皇叔如此恭敬的原因。

    李天怡笑了笑：“我自然是要去的，不过要有个先后顺序，你先去大都圣院，然后再去虎翼军军医处，而我则是先去虎翼军军医处，后去大都圣院，你我二人分开行动，免得被人说成厚此薄彼。”

    按道理来说，此番救他性命的乃是古德师徒，他和李元成应该第一个去感谢古德师徒才对，可匡衡那边儿的身份不一样，他不敢过于怠慢。

    “还是皇叔想得周到，侄儿受教了。”李元成眼神一亮，马上明白了自己这位皇叔的心思，心下不禁暗暗佩服。

    “对了皇叔，适才我去送古德大师离开之时，他让自己的弟子代为传达，说是皇叔最好不要练功心切，否则后果不堪设想，却不知皇叔您最近在练什么功？”之前在送古德出去之时，云逸凡特意跟他借了一步，很是严肃地叮嘱过他，让他一定要跟李天怡说明此事。

    他跟自己这位皇叔最为亲近，但却从来不知对方在练什么秘密功法。

    “这………古德大师竟然看出了我在练功？”等到李元成话音落下，李天怡顿时身形一颤，脸上闪过一抹慌乱之色。

    李元成点了点头：“古德大师既然都能看出皇叔您的病症所在，自然也能看出病从何来，这也没什么可奇怪的。”

    “咳咳，也没什么，就是无意间发现的一部功法而已，之前感到好奇，就随便练了练，不过既然出现了问题，本王今后不练就是了。”

    整了整神色，李天怡轻咳一声，明显是不想过多解释。

    李元成哪里看不出对方的意思？既然对方不想说，他也不敢过多追问，又跟自己的皇叔聊了一会儿，这便回皇宫去复命了。

    …………

    就在李天怡叔侄二人闲聊之时，古德和云逸凡师徒二人，已经被亲王府的人送回到了虎翼军大营。

    “哈哈哈，徒儿，你今日真是给为师大大地长脸了啊，哈哈哈哈！”大帐之中，古德兴奋得长笑连连，久久难以平静。

    多少年了？自从当初成名之后，他已经多少年没有像今天这般畅快过了？这些年来，他因为得罪了丹王朱桓的原因，一直在圈子里遭受排挤和打压，完全没有他冒头的机会。

    可今天，当着那么多大师的面儿，他不但力挽狂澜救了李天怡的命，而且还狠狠地羞辱了匡衡，当众打了丹王朱桓一脉的脸，可以说，这些年积压在胸口的闷气，这次简直就是一遭全都发泄了出去。

    “嘿嘿，师父开心就好。”眼看着自己的师父高兴得手舞足蹈，开心得像个孩子，云逸凡只是笑了笑，并没有多说什么！

    身为弟子，他自然是要处处维护自己老师的尊严和荣誉，不管是什么人，想要在他面前侮辱自己的老师，他云逸凡肯定第一个不答应。

    “哈哈哈，你这小家伙，快跟为师说说，你究竟是如何发现怡亲王的症结之所在的？还有还有，你那套行针走气的针法又是什么名堂？为师怎么从来没有听说过？”

    兴奋之余，古德不禁稳了稳自己的情绪，坐下来对着云逸凡询问道。

    此番能够挽回颜面，而且大获全胜，可以说这一切都是云逸凡的功劳，如果没有云逸凡，他这次肯定是要灰溜溜地离开亲王府，事后还得被人嘲笑不断，不知要郁闷多久呢！

    “不瞒师尊，弟子起初也没有发现怡亲王到底得了什么病，可后来弟子突然注意到，怡亲王虽然身体虚弱，但却阳气冲顶，这便想起了当初那位云游老前辈跟我说过的一种病例，细看之下，刚好跟怡亲王的情况吻合。”

    云逸凡就知道自己的师尊一定会问，却是早就已经想好了说辞，此刻娓娓道来，一点儿也不显仓促。

    古德目光一凝：“原来如此，看来你跟那位云游前辈倒是学了不少的东西啊，可惜那位前辈不在此地，否则一定要当面请教。”

    他并没有怀疑什么，在他看来，也只有那样的云游前辈，才能教授云逸凡那么多罕见的技艺，要不然的话，云逸凡又岂能做到连他们这些大师都做不到的事情？

    “对了，怡亲王的病到底是怎么回事？你可有发现他的病症究竟是因何而起？”他并不知道怡亲王究竟为何会突发疾病，至于李元成跟李天怡所说的他的嘱咐，根本就是云逸凡自己的意思，他是毫不知情的。

    云逸凡笑了笑：“其实并非什么疾病，依弟子的观察，怡亲王应该是修炼了某种能够提升阳气的功法，但因为太过心急，所以出现了差错，这种事说出来，却是怪丢人的，所以弟子也就一直没有多说。”

    他的洞察之眼什么看不出来？李天怡旧伤颇多，却还强练男根，这样的行为，简直就是自己找死，这次也就是因为遇到了他，如若不然，李天怡这会儿恐怕早就交代了。

    “原来如此，看来怡亲王还是没有死心哪。”

    听了云逸凡的解释，古德的眉头皱了皱，随后轻叹一声道。

    云逸凡微微一愣：“师尊这是何意？怡亲王有何事不死心？”他听得出来，似乎这里面还有什么隐情。

    古德略作沉吟，这才继续道：“怡亲王年轻之时，曾和现如今的陛下四处征战，一生建功无数，说起来，大元帝国的皇位，原本都应该是由他来接任的，可就是因为征战太多，伤病无数，导致他一直以来都没办法绵延子嗣，最后不得不放弃皇位，这也是为何现如今的陛下和太子都对他敬重无比的原因所在………”

    “竟然还有这种事？怪不得怡亲王要强练神功，看来，他是想趁着自己还没算年轻，想要给自己留下个一男半女啊！”

    等到听了古德的讲述，云逸凡顿时恍然大悟，心下对怡亲王不禁有些理解了。

    不孝有三，无后为大，像怡亲王那等位高权重的亲王，又怎会甘心一生无子呢？

    “算了算了，不说这些了，徒儿，有时间的话，把你今日施展的那个行针走气的功法给为师多演练几遍，也好让为师多开开眼界。”

    云逸凡今日施展的针灸之术，简直跟逼毒针法一样精妙，要说他不想学，那肯定是假的。

    云逸凡点头一笑：“师父放心，弟子会找时间将这套针法整理出来，届时师父就可以随时翻看了。”

    “哈哈哈，你这小家伙果然气度非凡，为师真是没有看错你。”听到云逸凡的回答，古德长笑数声，眼底满是欣慰之色。

    “启禀大统领，北疆传来军情急报。”

    就在师徒二人说话之时，有传讯兵不知何时到了帐前，大声喊喝道。

