    第426章426未免太掉价了

    张母看儿子不反对，就去张罗了。

    张扬在公安局上班，有工作优势，真的是不愁找的。

    可面对街坊邻居抛出的橄榄枝，张母都没接，都在一条街道住着，谁还不了解谁。

    其实张母最中意的,还是岑丽的堂姐岑娜，想到当年到底是张扬对不起岑娜，张母就去找了岑娜，想着要是岑娜不嫌弃张扬，那她还是要岑娜做儿媳妇儿的。

    不过等她想到岑娜时，就傻眼了。

    只见岑娜领着个看上去差不多三岁的小男孩,那孩子还叫岑娜妈妈。

    看到这儿，张母还有什么不明白的,原来岑娜嫁人了。

    张母有些遗憾,转身正准备离开，谁知这时岑娜看见了她，跟她招呼了一声:“张婶。”

    张母只得停住，看向岑娜:“诶，是小娜呀，这些年过得好吗？”

    岑娜摇摇头道:“不好，自从张扬退婚，我又未婚先孕，我爸妈嫌我丢人，就把我送到乡下去了。”

    张母抓住字眼:“未婚先孕？”

    岑娜点头，“嗯，张扬退婚时，我因为伤心过度昏迷，被送到医院就发现怀孕了，当时家里所有人都劝我打掉，我不忍心。”

    张母颤抖着嘴唇:“那这孩子……”

    岑娜直言:“是张扬的。”

    随着岑娜的话落，张母猛地看向岑娜身边的孩子,仔细一看，可不就和张扬小时候一个模子刻出来的么！

    张母喜极而泣，立刻抱着孩子不撒手，“奶的乖孙啊，心肝啊，宝贝啊……”

    哭够了，才看向岑娜，“你这孩子也是，当时怀孕了，怎么没有来跟我们说，要是知道你有孩子了，我说什么也不会让张扬跟你退婚。”

    岑娜说:“当时那情况，说了又能怎样，别人不了解岑丽，我可是了解的很，要是知道我怀孕，她恐怕会想方设法的害我，其实我爸妈把我送到乡下,也是变着法子的保护了我跟孩子。”

    张母附和:“是是是,亲家公亲家家母都是好的,等过会儿我会亲自上门道谢。”

    想起什么，张母又对岑娜道:“对了，张扬已经跟岑丽离婚了……”

    然后把岑丽做的事情跟岑娜说了。

    岑娜听完，一脸解恨，“这就是报应啊！”

    张母说:“可不是么。”

    然后拉着岑娜就要回家，“扬子还不知道孩子的存在的，走，咱们现在回家，把这事儿告诉他去。”

    岑娜却犹豫了。

    说实话，她心里还是有张扬的，只是一想到当年他为了对岑丽负责，就抛弃她们母子，她心里就怨的不行。

    可看着儿子懵懂的眼神，岑娜又心软了，儿子马上四岁了，还没见过自己的爸爸长什么样。

    而且每次看到别的孩子都有爸爸，他那渴望的眼神，都骗不了人，他需要爸爸。

    可主动回去，未免太掉价了。

    岑娜想了想，把孩子从张母手里接过来，对张母说:“张婶，你回去告诉张扬，想要我们母子回去，除非他来求我。”

    张母听到岑娜这话还不高兴，心想，这岑娜也是，孩子都有了，还爱这么瞎折腾。

    可转眼看到可爱的孙子，张母也是没辙了，只能急匆匆回去找张扬商量。

    (本章完)

