    南江的狩猎节是老南江外来族人的传统，不同于南江三大族，三大族倡导爱护一切动物。

    南江外来族为了和三大族反其道而行之，创造了狩猎节，当时的外来族先祖，本来准备在南江境内弄一场声势浩大的种族灭绝行动，可是碍于当时的兵力不足，无法在短时间消灭三大族。

    起初，外来的族的王公贵族们还挺反对这个节日，因为这些公子哥们都不会武功，也不善运动，遛鸟泡妞是他们的强项。

    后来那些打回来的野味经过厨子的烧制，鲜美无比，那些公子哥们便也开始喜欢狩猎这项运动了。

    又听说鹿茸和鹿血能够壮阳，公子哥们便更是像打了鸡血一样兴奋不已。

    就这样狩猎节的习俗便传了下来，与其说是一个节日，不如说是一场春游。

    圆通大师让礼部尚书提议恢复狩猎节，皇帝孟一凡本是没有兴趣的，在现代的时候也没有接触过这项运动，他也不爱杀生。

    尤其在孟一凡的武功技能里，对射箭太过生疏，不是他的强项，自己也就没了兴趣。

    可是竟然有多位大臣附议，孟一凡便答应了恢复狩猎节，想着自己还有两日要出发去陈州，这一来，便又多出一件事来，只能推迟了去陈州的时间。

    还好上官姐妹的预产期还有些日子，于情的预产期也有一个月时间，这可是在这个世界上，他第一群孩子，他要看到他们第一眼。

    孟一凡一心想着去陈州的事情，无心参加狩猎节，便安排礼部尚书去打点此事。

    午间时分，礼部尚书来报，狩猎节原本按南江祖制，皇帝会带几名妃子参加，便询问皇帝想带哪几人参与。

    这一问，孟一凡才缓过神来，对礼部尚书说道：“朕最近国事繁忙，无心玩耍，你让惠妃带几个妃子去吧，惠妃武艺高强，出生北威，骑马射箭是她拿手。”

    礼部尚书问道：“皇上，按照祖制，王公大臣也需要有人陪同，这次让谁去合适。”

    “让镇国公胡俊波去吧，顾清也叫上，可以带上新月公主。

    朕也同去，只是朕无心打猎，在后方观看便是。”

    礼部尚书听后，便退下了。

    有了狩猎节，去陈州的日子自然便推后了，狩猎节陪同孟一凡一同去狩猎的有惠妃拓跋千，巧妃欧阳巧玉，端妃司马瑞莉，新月公主，陪伴孟一凡身边的是贵妃琼儿。

    一同前去的大臣有圆通大师，大将军顾清和镇国公胡俊波还有一众随从。

    拓跋千开始准备狩猎的必须品，她吩咐内务府预备好打猎用的坐骑、弓箭、长矛等。

    狩猎开始时，她带着司马瑞莉和欧阳巧玉等一干人马上山，追逐、围猎野兽。

    上午半日随从人等打猎十分踊跃，收获颇丰，正当他们要收拾下山之时，欧阳巧玉忽然看见一只美丽的羚羊在惊慌失措地奔逃，便策马追踪而去，有七名随从也去协助巧妃追捕羚羊。

    巧妃一行人快马加鞭，紧追羚羊不舍，一直追到一汪湖边，看上去那羚羊已无处可逃，很快就要被捉住了。

    这时令人意想不到的事情发生了，那羚羊竟毫不迟疑地跳进湖中，熟练地游向湖中的一只小渔船，再往前追就不是狩猎范围，也不在拓跋千的掌握之中。

    按照事先的计划，她应该接近南边的狩猎圈，然后圆通大师已经安排了人假扮越之奸细，刺杀拓跋千，当拓跋千被刺杀的时候，会假装逃亡，然后一路跑出包围圈，圆通大师会安排皇帝提前回宫，命人继续营救惠妃。

    这一切都在圆通大师的安排之内，拓跋千不会受伤，只会失踪几日，这几日，圆通大师便会把罪责全部说到越之人身上，让孟一凡彻底发怒，肃清越之奸细。

    这一切都安排的尽然有条，谁知欧阳巧玉这个山里出生的女娃竟然自己冲出了包围圈，而那附近还真是繁花村的方向。

    欧阳巧玉在前面追逐羚羊，司马瑞莉也跟了上去，新月公主虽然是舞姬出生，但骑马射箭也是会的，也跟了上去，不一会儿，三人便都出了包围圈。

    拓跋千发现情况不好，也不敢再追了，连忙发出了求救信号，可是慌乱中，自己也在山里迷了路。

    圆通大师一看，这信号不是原本约定的信号，竟然是求救的意外信号，一下慌了神。

    顾清本来只是陪伴在皇帝身边，听到山里有信号弹的声音，还听见拓跋千大叫，方知大事不好。

    顾清立刻上马和胡俊波二人往山里赶去，可是硕大的一座山，包围圈划的太大，这些没有狩猎经验的人，一个个都傻了眼。

    只听见山里有人喊叫：“快来人啊，我迷路了。”

    听声音便知是拓跋千，两人朝声音方向奔去，一边骑马，一边四处张望。

    突然不远处，一个穿银盔银甲的女子，出现在他们眼前，此人就是拓跋千，和霸水武林大会时一样。

    “惠妃娘娘。”顾清大喊一声。

    拓跋千也朝他们的方向看去，“大将军，两位姐姐和公主她们朝那边跑了，那边可是繁花村。”

    顾清一听便知道大事不好：“镇国公，我们赶快过去营救，这下事情可要闹大了。”

    顾清转头对拓跋千说：“惠妃娘娘，你按我们上来的路线走，便能找到皇上他们。”

    拓跋千赶忙照着山下的方向策马奔去。

    孟一凡也在焦急的等待着消息，看到拓跋千下来了，便问道：“小千，到底山上怎么了。”

    拓跋千有些害怕的说道：“巧妃和端妃两位姐姐，追羚羊跑出包围圈了，朝繁花村跑去了，

    新月公主也追过去了，大将军和镇国公追过去了。”

    孟一凡一下子站了起来：“胡闹，繁花村是什么地方，这不是羊入虎口吗。拿我盔甲来，还有我的红玉点星枪。朕亲自去救。”

    圆通大师突然跪倒：“皇上，不可啊，保重龙体，您的龙体有了闪失，会伤害到国本。有镇国公和大将军前去还有一群随从，皇上不用担心。”

    “圆通大师，你们搞的什么鬼，好端端一定要弄个狩猎节出来，现在又弄出这档子事情。

    所有人和朕启程，赶往繁花村。”孟一凡斩钉截铁的说道。

    圆通大师感觉大事不好，一把抱住了皇帝的腿，“皇上不可啊。”

    孟一凡一脚将圆通大师踢开，“没用的东西，别以为朕看不出来，你们是拿狩猎节拖延朕去陈州的时间，这次要是几个妃子有个三长两短。

    朕一个个诛你们九族。”说完便将金色盔甲穿戴好，命所有人启程赶往繁花村。

    圆通大师一屁股坐在地上，久久不能起来，他知道这次他闯下了大祸。

    

