 万人坑的传说，经历了这么久的时间，黄鹤早就听说了。

他虽然不回老家，老家的房子也是委托人照顾的。

所以，拆迁刚开始的那些事情，他都是知道的。

从一开始，他根本就没有把万人坑什么的当回事。

反正他又不住那里，再怎么邪恶，又有什么关系？

但是，连续被“审问”了两天以后，他害怕了。

他自己做过的事情，他自然是知道的，这种来自心灵的审问，让他无比恐惧的同时，也非常怪异。

以往都不会出现这些问题，现在为什么就一再重复做着一样的梦？

恐怕真的是中邪了吧！他心中已经软化了，然后去找算命的询问一番，又去找法师驱邪。

可是，结果没有任何改变，只要他敢睡着，就必定在梦中面临审问。

又过一天以后，他精神有些崩溃了，决定回老家去看看。

而此时，龙华路项目部，龙隐安坐在项目部，看着来闹的那些拆迁户，淡淡地说道：“我们早就提醒过你们，这地方是万人坑，事情是非常麻烦的。

结果你们就是不听，还想要和我们对着干？

你们仔细去问问那些已经拆迁成功的人，他们为什么没有出现问题呢？”

“我不管，都是你们惊扰了地下的亡灵，你们必须解决。”

李世豪蛮横地说道，“今天要是不解决，老子和你们没完。”

龙隐脸色沉了下来，说道：“我们已经在请法师了，可惜的是，法师价格太高，我们要留着给你们拆迁，厉害的法师请不来。

事情会慢慢解决的，别急！当然，要是谁敢闹事，动一根手指头看看。

欢欢，他们要是敢动，立刻打电话到政府去。”

十一户里面，终于有人软化了下来，主动说道：“我们同意你们以前的价格，帮我们拆迁了如何？”

“呵呵，现在拆迁不了，我们要拿钱来请人做法事。”

龙隐哂然道，“做完法事以后，那些请不走的恶鬼，我们还要想办法解决。

我们准备在这里铸造几尊三丈高的铜像，镇压这座万人坑。

这些地方统统都要花钱，现在没有闲钱给你们拆迁。

以前让你们拆迁你们不拆迁......现在我们根本没有办法动工，连铜像都建立不了。

你们就是咎由自取，关我们什么事情？”

既然这些人不缺钱，想要和他对着干，他就不介意让这群人亏损一笔。

反正那些普通人都安顿好了，这些人顺便怎么处理都无所谓。

至于设立铜像......那是为了给医院设立一个标志性的建筑，同时也是解决前面“万人坑”遗留的问题，挽回工人们的信心。

到时候，事情就回到了正轨了。

听到龙隐这么说，其他人全部都坐蜡了。

闹是不敢闹的，因为他们理亏，现在求着人家拆，人家都不拆，怎么办？

连续被“审问”了几天以后，好多人的胆子都吓破了，他们现在才明白，安稳地过生活，比得到几千万重要多了。

一个拆迁户哭丧着脸，哀求道：“我只要一半行不行？

另外一半，我捐给你们建造铜像，用来镇压万人坑！”

“我也只要一半，只要按照标准拆迁，给我一半就行！”

另外一个拆迁户也是急忙说道。

接下来，其他的几乎拆迁户，纷纷哀求，宁愿只要一半，也要赶紧把这个地方拆迁完毕，然后建造铜像来镇压万人坑。

看到其他的拆迁户同意了，满脸横肉的李世豪顿时大怒，说道：“你们这群蠢货，老子是怎么告诉你们的？

只要坚持下去，他们一定会赔钱的。

现在，你们居然妥协了？

这是一种背叛的行为，你们知道不知道？

都不许妥协，给我坚持住，几千万你们不想要了？”

一个拆迁户有些恼怒地说道：“豪哥，坚持不住了！要不是听你的，我们早点拆迁的话，现在也不会损失一半。”

另一个拆迁户也是非常恼怒地说道：“李世豪，你就作孽吧！都是你干的好事，害得我家损失了两百多万，老子现在怎么也不听你的了。”

“闭嘴！”

李世豪大怒，“我们当初说好共同进退，现在你们却来怪我？

你们敢同意拆迁？

老子姐夫是房建局，等你们买房子的时候，老子让你们房产证都办不下来。”

一个拆迁户也怒了，大吼道：“老子拿着几百万，去其他城市买房行不行？

要是还不行，老子拿五十万出来，买你的人头行不行？”

有了钱，谁的腰板不硬？

几个拆迁户都在狠狠地瞪着李世豪，仿佛李世豪再敢逼迫，他们真的就出钱买李世豪的性命一样。

看到这样的情况，李世豪不敢说话了。

能够坚持到这一步的，谁他妈不是狠人？

都是知根知底的，真逼急了，兔子也会咬人的。

李世豪转头看向龙隐，冷冷地说道：“我和那帮蠢货不一样，不按照老子的要求，我是不会拆的。

还有，赶紧把这个万人坑的事情解决，否则的话，我叫姐夫天天来找你们的麻烦。”

旁边一直看戏的龙隐，终于弄明白了，牵头的人，是这个李世豪？

他微微一笑，问道：“你姐夫是谁啊？

居然这么厉害？”

等到李世豪把名字报出来以后，龙隐立刻打电话给萧太守，把前因后果说了一遍，然后说道：“现在，是不是该你们出力了？”

萧太守根本没有回话，就把电话挂了。

五分钟不到，李世豪的电话响了起来，脸上的神情从激动到惊愕，很快变成了恐慌。

几分钟电话打完以后，李世豪可怜兮兮地看着龙隐，说道：“要不......我也同意拆迁了吧！”

旁边的几个拆迁户，全部都冷笑一声，讥讽地看着李世豪。

不是很牛逼吗？

怎么才几分钟就跪了？

“没钱！”

龙隐淡淡地说道。

“我少要点还不成吗？”

李世豪哭丧着脸，“我比他们还要少，我们家应该赔七百万的，你只要给我三百万就可以了。”

“说了没有那么多钱！”

龙隐再次回绝。

“二百五十万也成啊，不能再少了啊，你们行行好，就给我二百五十万吧！剩余的钱，我都捐给你们，用来铸造铜像。”

李世豪都快要跪下了。

因为，他的靠山倒了！对于一个电话就让他靠山倒掉的人，他哪里还敢硬气？

“二百五？

这个数字不错！”

龙隐眉头抬了抬，“既然你一片赤诚，那我怎么能不同意呢？

你放心，铜像铸造好的时候，我会公布捐献榜，会写上你捐了四百五十万的。”

等到大家都签字确认以后，距离拆迁完成，仅仅只剩一个黄鹤了。

 