一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十九章古武拍卖会

    邵华来主要就是交代一下这些，交代完他也就离去了，不过在刚刚走到办公室外的时候，忽然，办公室中传来了一阵对话，像是在播放着电影一般，只不过那声音有些奇怪，他好奇的停下来朝着里面看去。

    “讨厌，你干嘛那么用力，你的太可怕了，人家疼！”

    “哈哈哈！”一阵很得意的声音传来，邵华觉得这声音很熟悉，好像就是刚才那什么主任的声音。

    “刘主任，你太坏了，可把人家撑坏了！”这时，那声音又传了过来。

    邵华露出震惊的眼眸，然后将办公室门再次推开，看向那位刚才的主任，这……这也太劲爆了吧！

    不仅仅是邵华，此刻，所有老师全部震惊了，张大嘴巴，看着多媒体上传来的声音，然后纷纷看向了刘主任，就连校长都是抬着手似乎被定住了一样，只有那声音还在播放着。

    “叫什么主任，要叫主人！”

    “是，主人，那我转正的事情呢？”

    “没问题……”

    旋即，便是一阵阵极为那个的声音传来，很有规律，很有节奏！

    “关，关，给我关了，马上关……”王校长气得手指发抖，不顾形象的大声吼道。

    刘主任一脸灰白，坐在椅子上，怎么回事？谁录的音？放在这里了？完了，他的前途完了，还有这么多双眼睛以那种古怪不屑的眼神看着自己，他的脸色瞬间通红滚烫起来，恨不得钻进地缝中。

    “呵呵，医科大竟然有这种老师，真是耻辱。”邵华留下一句话后离去了，若不是也有李墨这样的老师，他真想将那五百万撤回来。

    “刘主任，你竟敢做主这等不耻之事，开除，通通开除！马上！”王校长气得语无伦次，咬牙道。

    “真是丢人，这就是西医老师吗？还想代表整个学校，就这还不想建设中医，哪里来的底气？”一名中医老师讽刺道。

    这话一出，所有西医都感觉面上无光，更是不屑的看着刘主任，一个老鼠屎连累一锅汤。

    在这种目光下，刘主任羞红着脸直接走了出去，他根本没脸再待一刻了。

    香山别墅区，李墨正在修行时，接到了一个电话，是江曼打来的。

    “李墨，告诉你一个好消息，拍卖行开始了。”江曼直接开口说道。

    “什么拍卖会？”李墨问道。

    “古武界拍卖会，三年一次！”江曼说道，“至少要玄级高手才能入内，黄级的话只有让地级带着才可以，不过我们江水宗是有这个资格的，不过也只能去五人以内。”

    “三年一次，那应该有很多珍贵的东西能够利于修行，还有，拍卖也是用钱吗？”李墨道。

    “那是自然，许多珍贵的东西，功法，兵器还有奇珍异品，丹药等等，这些都是可以用钱换来的，就算是那些古武宗门，也是需要钱来经营，但除非极为个别珍贵的，用钱换不到的，或者拍卖之人想换取某种特殊物品的，可能会指定东西，不一定能够用钱换取，不过绝大多数都是以钱来换取。”江曼道。

    “什么时候开始？”李墨道。

    “七天后，你准备准备过来，我们一起去！”江曼道。

    “好，知道了，我过去的时候再联系，我先准备一下！”李墨说道。

    李墨想了想，再次给唐景生打了一个电话，约其在星空大药房见面，挂掉电话后，他便来到了星空大药房中，然后询问了一下管理财政的石青，还有多少资产可以拿出来，最后是有两亿多，可以抽出两亿来，李墨全部取了后，唐景生也到来了。

    “你们唐家的药材生意在秦省做的不错，所以，我想请你帮忙！”李墨直接开门见山。

    “李公子，你有什么需要便直接说，我自然鼎力相助！”唐景生笑着道。

    “我刚才列了一份清单，请你在最快的时间内，在全部给我寻找这些药草，最好五天内能够找来，价格的话，就算贵于市场价也没关系，需要多少钱你直接告诉我！”李墨递来一张纸。

    “几个药草而已，还需要什么钱，嗯？”唐景生刚刚说完，便看见了那张清单上的药材，然后目瞪口呆，李墨列的这都是什么啊，他唐家主要是做药草生意的，但竟然有很多他都不知道，知道的那些，价格便高达数万。

    “公是公，私是私，还是要分开的，你先采购，多少钱我直接转给你！”李墨再次说道，“还有，我与唐家现在并没有什么恩怨，唐景浩已死，你们唐家对我也帮助了数次，若是你们唐家愿意，日后有什么需要帮忙的也可以来找我！”

    唐景生闻言，顿时一惊，旋即露出浓浓的喜色，他们不敢报复，就是生怕李墨再去唐家连他们连根拔起，直接斩杀，这样的人物，根本无法捉住，而且就算捉住被墙壁，他们唐家也完了，又有何用，所以，他们一直惧怕，讨好李墨，为的就是李墨不再追究，如今看来是做出了一个正确的决定。

    “好，我记住了，我现在马上就派人去收购，五天之内，一定给你带来！”唐景生保证道。

    “嗯！”李墨点头。

    唐景生离去后，李墨在星空大药房中再次待了一会，问了问许萌，潇潇，刘蕊她们工作的情况，一切都安好，不过就是又被许萌给调戏了几句，随后李墨上楼，来到了万老身旁。

    “拍卖会，这个不错，你有钱就竞争，没钱就等拍卖会结束下黑手，反正修行结果最为重要，何必顾忌那么多，以你的实力，只要天级不出，没有能够留下你的，现在我早已经看透这些了。”万老看着李墨道。

    “有些可为，有些不可为！”李墨摇头道。

    “若是不可为的话，我也不会落得如今这番地步，这世上没有什么对错，只有强与弱！”万老道。

    李墨没有再争辩，每个人的经历不同想法便不同，万老身在大宗门，天赋不错，但却被残害，导致终生无法突破地级，他心中自然是有怨恨的，这点他能理解。

    或许，等到他能够突破地级那天，说不定能够才能改变想法。