
　　斯塔克偷走了他的一枚金币，安其罗并不知道，他也背不下来背包中那一长串代表金币的数字。

　　不过，就算是他知道了，他也不会有什么异议，反正斯塔克也不会用大规模的金币冲击市场，顶多是再讹出来五万美元而已。

　　阿列克谢一直在教堂赖到了晚饭时间，并且在这里混了一顿六号做的午餐。

　　一顿正宗的华国餐，麻辣香锅，虽然在安其罗吃起来，味道还差点意思，但是阿列克谢可是吃的很香。

　　为此，阿列克谢又被安其罗敲诈了五百美元。

　　人家斯塔克工业的总裁喝瓶酒都付了五百美元，你吃顿饭付五百美元已经是看在同为地狱厨房的邻居上打折了。

　　阿列克谢絮絮叨叨的跟安其罗聊了很多，反正安其罗也没什么事，还有毛子免费陪聊，当然，要是这个毛子是个金发长腿的女毛子就更好了。

　　安其罗这才算是第一次了解到这些黑帮份子的心理活动，他们其实并没有普通人认为的那样喜欢黑帮的生活，他们甚至都不敢花钱，因为很多钱的来源是见不得光的，税务局一查一个准。

　　在美国有个笑话，就算是黑帮也要缴税。

　　手上的黑枪并不能让他们面对税务局的时候有什么底气，哪怕黑枪是重机枪和火箭筒，因为税务局的武力仅次于对外发动战争的军队。

　　等到阿列克谢走了以后，结果没多久，马修又鬼鬼祟祟的钻进来了。

　　这下给安其罗气笑了，合着你们是来教堂值班的吧？一个白天来，一个晚上来。还分个早晚班。

　　老子不可怕么？

　　而且你们时差是不是颠倒了？律师晚上上班、黑帮白天上班？

　　但是看了看马修身上明显的伤口，安其罗又把到嘴边的话咽了回去。

　　显然马修昨天从他合理离开后去做了他想去做的事，并不是那么顺利。

　　“唉，你这是何必呢？”安其罗起身像昨天那样给马修扔了一瓶啤酒。

　　安其罗都觉得自己这里可能不适合教堂，可以改成酒吧了。

　　马修无所谓的耸了耸肩，“我觉得挺好，我昨天又救下来两个人。”

　　安其罗也不好再说什么，面对马修这种就算知道改变不了大局还依旧会去行动的人，他实在是不知道说什么了。

　　如果对方是那种高呼口号然后没行动的人，安其罗会一棍子直接甩到他的裤裆。但是对马修这种身体践行的行动派，安其罗只有敬佩。

　　“那你今天过来干什么？别告诉我你是来找我聊天的，大晚上我可不会不睡觉给你做心理辅导。”

　　相比起孤男+孤男，安其罗觉得自己还是更能接受跟一号到九号讨论服饰问题。

　　马修仔细品了一下安其罗的话之后才大概弄懂了他的意思，他没有在意笑了一下，从手上的包里拿出一本书，然后翻开，示意了安其罗一下。

　　安其罗赫然看到书皮上方写着三个大字《鬼谷子》。

　　“我是来看书的，这本书很不错，我有些看不懂的问题想要问问你。”

　　安其罗面色有些古怪，他没想到马修的动作这么快，昨天他刚说完，结果今天马修就去买了。而且他突然想到了一个问题。

　　“诶？马修？你不是瞎子么？你怎么看书？”

　　马修对于别人称呼他为瞎子也不在意，随意伸手在书上摸索了一下，“就这样看的。这本书里面的一些理论很有趣。我的确看不到，但是我可是哥伦比亚大学的法学博士！我有个问题想请你解答一下……”

　　安其罗看着他摸索着看书的样子，尤其是手上还拿着一本华国的传统书籍，像极了上辈子街边算命的瞎子半仙。

　　安其罗连忙打断了他，“你不懂，看这种书，你要自己悟，不能让别人解答，被人解答出来的一定不适合你。”

　　“是这样么？”马修皱着眉头思索了一下，总觉得有哪里不对劲。

　　“嗯，是的！”安其罗起身往楼上走去，“今天我就不关门了，你自己在这看吧，慢慢悟，我看好你。”

　　说完，安其罗就快步朝楼上的房间走去。

　　他哪里看过什么《鬼谷子》啊，就这种传统书籍，本国的人都得有八成看不明白，现在马修一问他，那不是露馅了？昨天他跟马修说的，他也就是小学的时候历史课上听说过战国时期有个纵横家很牛逼，仅限于此。

　　至于不关门会不会失窃？先不说地狱厨房的小混混们敢不敢面对黏土石魔，单单是马修在这，小混混来这就算是送菜了。

　　别看马修浑身带伤，那是他去一打多，打的还是全副武装的黑帮份子，一对一的话，打几个小混混绝对没什么问题的。

　　……

　　安其罗没有理会马修，马修也没有打扰安其罗的意思，两人有着惊人的默契。

　　接下来的几天时间里，阿列克谢和马修就像是约好了一样，一个白天来值班，一个晚上来值班。

　　阿列克谢在第二天就给教堂送来了一台崭新的电脑，并十分殷勤的接上了网络，只是因为两人聊天的时候，安其罗曾经用十分不满的语气跟阿列克谢抱怨了一句地狱厨房没网吧。

　　当时那个网络公司的员工，在阿列克谢的注视下，特别惊恐的帮安其罗装上了网络，然后灰溜溜的就跑了。

　　显然，阿列克谢的黑帮身份给了对方很大的压力。

　　不过这样也好，至少不用担心被网络服务商暗搓搓的降速，不然阿列克谢的重机枪可不是摆设。

　　马修已经不用安其罗招呼了，来了之后会自己去冰箱里拿一瓶啤酒然后坐在教堂大厅模书，如果中途听到哪里有人呼救，他也会暂时离开一段时间去处理一下，然后天亮之前就会离开教堂。当然，付钱肯定是不会付的，马修现在就是个穷鬼。

　　安其罗也不在乎这一瓶啤酒钱，每次都会在第二天起来后，将马修的账单记到小本子上，等以后他有钱了再找他要。

　　安其罗本以为自己的生活就会是这样平静的度过，至少能平静的度过一段时间，每天打打游戏，跟阿列克谢吹吹牛皮，感化一下这个黑帮份子的内心，再在本子上给马修记上一笔，生活也挺美好的。

　　但是仅仅是三天之后，就有人坐不住了！

　　这天马修刚进教堂，安其罗打了个招呼就要上楼，他实在是不知道该怎么应付马修那些奇怪的问题，比如刚才问的“以阳求阴，苞以德也；以阴结阳，施以力也。”这句话是什么意思。

　　安其罗哪懂这个啊，之乎者也的。

　　结果还没等他上楼呢，就听到外面的街道上传来了一阵阵的汽车发动机引擎的声音，加上摩托车的轰鸣声。

　　“来了不少人！”马修也顾不上问问题了，他面色凝重的看向了教堂大门的方向，他的听力让他听到了至少二十人的脚步声，其中有几个高手，应该是来着不善。

　　住在二楼的一号等人从窗户看到了楼下的动静，也下来了，站到了安其罗的身后。

　　她们不知道来人是谁，但是她们知道谁来找麻烦，谁就是敌人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第十四章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 