    第283章动物园小霸王（2）

    饲养员也急死了，生怕出事故，忙跑去追赶拦截。

    同一园区的其他饲养员也纷纷跑了过来。

    他们追着伊犁马跑，但人的两条腿，哪里追得上马儿的四条腿？

    动物园养马的园区场地开阔，平日里就是为了让马儿有充足的锻炼场地。

    现在可好了，伊犁马驮着苏酥，在偌大的场地里撒腿乱跑，饲养员们追不上也堵不住。

    苏酥没有感觉到危险，骑在马儿背上，优雅又淡定。

    既没有特别的兴奋，也没有一丁点的害怕。

    反正就是遛个弯吧。

    苏酥不知道，她这个弯遛得，已经让无数人的心脏跳到了嗓子眼了。

    围观的大部分成年人都为这个软萌的小女娃捏了一把汗。

    秦呈之和张婉婉却看得很开心。

    秦呈之本来就非常期待苏酥能出点什么事情。

    现在看到这一幕，他的嘴角都控制不住要去与太阳肩并肩了！

    最好是直接从马背上摔下来摔死！

    这样就不需要他出手了！

    老天保佑，千万要让秦苏酥摔个血肉横飞！

    幼儿园的小朋友并不知道苏酥的动作很危险，他们只看到苏酥骑着高头大马一路飞奔，非常帅气！

    “苏酥好帅！”

    “啊啊啊，我也想骑这样的马马，好厉害！”

    “苏酥，快来教教我们！怎么骑大马马！”

    “……”

    苏酥在幼儿园一众小朋友的心目当中本就是非常厉害的存在。

    这会儿大家更是对她崇拜不已。

    尤其是男孩子们，他们比女孩子更喜欢这种刺激的帅气的有挑战性的可以吸引其他人注意力的行为。

    就连一向不喜欢苏酥的卓浩，也是两只眼睛直勾勾地看着远处骑马飞驰的苏酥。

    好羡慕……

    不管是一众饲养员还是秦予淮和桑梓，都没能追上苏酥。

    但是苏酥看到了他们，一群人都在跟着她跑。

    还有人在她的前方挥手。

    周围的人也都在看她，还在朝她喊话。

    不过周围太吵了，她听不太清楚他们在说什么。

    应该是在夸她帅气吧？

    既然他们都这么喜欢她，那她得再给他们表演点更厉害的吧！

    这么想着，苏酥换了个动作。

    本来小屁股是坐在马背上的，现在两只小手扶着马背，两只脚站到了马背上。

    在奔跑着的马儿背上做这种动作一般只有受过专业训练的杂技演员才会。

    而苏酥这么一个小萝卜头，摇摇晃晃地做着这动作，简直要吓死个人。

    看到这一幕，围观群众的心都要跳出来了，大家都吓坏了。

    秦呈之高兴坏了。

    这臭丫头自己作死，简直就是老天爷都在帮他！

    秦呈之几乎已经可以预见苏酥血肉横飞的模样了，再也无法抑制自己的兴奋和激动。

    桑梓不再犹豫，调转方向，预判了伊犁马奔跑的方向后，冲到伊犁马的前面。

    她在干什么？

    她不要命了吗？

    直接冲到马跟前！万一这马不停下来，她会被马冲撞到的！甚至有可能会直接被马顶飞或者踩踏死！

    众人都被桑梓的举动给惊到了，尤其是秦予淮。

    这个女人！她在干什么！

    (本章完)

