    灵海潮尾流中的战斗已经持续了六天。

    古秋身上的煞气，几乎已经是凝聚成实质。

    在灵海潮尾流这样复杂的战场中，剑修这种能在短时间内将自己的攻势爆发出去的修行体系，无疑是占据了得天独厚的优势。

    而他与李拾遗作为人族最杰出的剑修之一，在这六天的时间里，更是不知道击杀了多少魔族。

    数量已经多到连他自己都记不清了。

    或许，许多修士一辈子见过的魔修，都没有古秋在这六天的时间里杀过的魔修要多。

    此时，他正看着远处的天空，眉头微皱，不知道在想什么。

    就在这时，似乎是有一阵清风拂过，带来了一阵清爽的气流。

    随后，一个剑修身影随着清风一起出现在古秋的身后。

    “古秋。”

    “拾遗，你也感受到了吗？”古秋没有回头，便知道身后的来者是谁，平静的开口问道。

    “虽然没有具体的伤亡情况统计，但能明显感受到，这两天我人族修士的伤亡率不太对劲。”李拾遗沉声答道。

    “事出反常必有妖，”古秋一字一顿道：“你觉得会是什么原因？”

    “我想，应该是魔族中有真正的高手出手了。”李拾遗皱了皱眉头，说道。

    这是最大的可能性。

    “按照这种趋势下去，我们的计划可能无法按照预期的进行下去。”古秋忧心忡忡，脑海里闪过宗主临走前的叮嘱。

    尽可能帮他多拖延魔族的时间。

    今天，距离宗主离开才过去八天。

    这点时间，远远不够。

    “不论是什么情况，我们必须改变这种局势，不能让魔族再这般毫无阻碍、毫无顾忌地屠杀我们人族修士。”

    李拾遗道：“即使这次是魂尊与驭尊出手，我们也要想尽一切办法拖住他们。

    哪怕是.......”

    哪怕是。

    不惜性命。

    ........

    灵海潮之战的第八天。

    西陲州。

    这里曾经是中灵西域的一州，无比繁华热闹。

    但随着魔族的入侵以及灵海潮的爆发，西陲州早已是变成了荒无人烟的危险之地，如今更是成了残酷纷乱的道魔战场的一角。

    西陲州昔日州城岭城的高空之上。

    两道流光一闪而过。

    然后，在流光途径路径上遥远处西边的一道灵气流之后，一个在此隐藏许久的人族三劫境修士，径直从天空坠落。

    遥远处东边的城池之中，两位二劫境修士倒地而死。

    北边方向的五处小型战场中，共计八个人族修士，同时眼前一黑，失去了生机......

    在这些人的身上，根本看不到任何伤痕，神情宁静，仿佛睡着一般。

    不知道如何出手，何时出手，便有数十名人族修士，其中甚至包括一名三劫境修士，就这般陨落。

    即使是在兵强马壮的魔族中，能有这种手段者，也是屈指可数。

    便在此时。

    那两道流光停了下来，显露出其中的人影。

    青龙主宰，白虎主宰。

    他们二人在不久之前，还是中灵的守关修士，是中灵的守护神，如今转头一变，却是成了魔族的魔尊，成了这片战场上收割人族修士性命的死神。

    人族之所以在这两天伤亡率骤升，便是因为两天之前，青龙主宰与白虎主宰开始插手灵海潮中的战斗。

    这两位主宰，曾是中灵最强大的两位修士。

    面对这样的存在，要想拦住他，除了超乎常人的勇气与意志，还需要真正强大的力量。

    至少中灵没有这样的力量。

    剑宗倒是拥有谢青云这样的剑道巅峰强者，但是如今谢青云并不在此。

    那么谁能让他们二人的脚步停下呢？

    恍惚间，一个穿着袈裟的和尚，不知何时出现在场间，出现在青龙主宰与白虎主宰的面前。

    他的袈裟上沾染着血迹，本该污秽，却依然给人以一种干净出尘的感觉。

    身心都是如此。

    鸡汤圣僧。

    这位鸡汤寺的方丈，已经修行至肉身不败的至高境界。

    寻常的攻击，根本无法伤害到他。

    即使是魔军中的高品魔修，也同样是拿他没有太多办法。

    甚至就连那肆虐的灵气流，都是被鸡汤圣僧所无视。

    在鸡汤圣僧的旁边，是两位剑修。

    谁能让青龙主宰与白虎主宰停下脚步呢？

    自然是剑宗。

    中灵人族此刻最强大的力量，是剑宗。

    一个和尚，两个剑修，就这么站在了青龙主宰与白虎主宰的面前。

    .......

    “谢青云面对我们二人，到了最后都是选择了遁逃，你们不会是觉得自己是能比谢青云更强大，能拦得住我吧？”

    青龙主宰看着眼前的三人问道。

    他的语气听上去十分诚挚，其实是带着居高临下的蔑视。

    “宗主与你们交过手了？”古秋有些意外。

    “落荒而逃。”青龙主宰得意地笑道。

    “这样........”古秋想了想，言简意赅地说道：“那你们真的很强，佩服。”

    “那你们还准备是蚍蜉撼树？”

    古秋握着剑，想了想，转头看了眼身旁的李拾遗以及鸡汤圣僧后，与他们对视一眼之后，转过头来对青龙主宰认真回答道：“我们想试一试。”

    他的回答很平静，却也很有信心。

    青龙主宰在此之前是镇域修士。

    这个级别的修士整个人族也就有七位，对于任何一个修士来说，都是可望而不可即的存在。

    可古秋，绝不缺乏挑战的勇气。

    听闻古秋此言，青龙主宰忍不住是发出一阵发自肺腑的愉悦笑声，抬手指了指古秋，道：“你们这些人族修士，还真是狂妄得可爱又可笑。”

    他冷哼了一声，摆了摆手，“既然这样，就陪你们玩一玩。”

    下一刻。

    风雨如晦，电闪雷鸣。

    灵力流开始莫名卷动，形成一道龙卷，泼洒而出。

    青龙主宰，在此刻悍然出手，没有丝毫手软。

    他的手掌之上有层层涟漪荡漾开来，威压更是如滔天洪水开闸，压向古秋、李拾遗以及鸡汤圣僧三人。

    但也是与此同时，天地间有佛号莫名响起，低吟入耳。

    “嗡，巴杂，嘿，嗡，巴杂，詹杂，摩诃噜呵呐吽嘿。”

    这是大势至菩萨心咒。

    鸡汤圣僧面容安详禅定。

    他向前一步，一步便是百丈，挡在了古秋与李拾遗身前。

    这位身披袈裟的僧人，面对青龙主宰的攻势，探臂一手结印，低吟佛号。

    恰如佛咒之名，大势刹那而至。

    鸡汤圣僧全身骤放金黄之光。

    青龙主宰发出的那龙卷，此刻虽有滔天之势，仿佛能翻云覆雨，滔江倒海，却是唯独不得入圣僧四周。

