    听了泥香的这一番话后，风芹的眼睛里明光一闪，当且对泥香刮目相看，因为她实在没想到面前这个江湖门弟子果然不凡，她竟然还会探测天象。

    或许她不知道这泥香本就是多年以后大辽国的女巫师，而这种探测天象之事，对她乃是本是稀松平常的事情罢了。

    只是明日就是腊月初八，在明天那个好日子，不但是五花门问责唐门的日子，也是唐门问责五花门的日子。

    在这样的一个日子里，他们都出现在这里，这是一种必然的相遇。

    渝州城，玩家灯红还在通明，只是两人正在叙述关于陈婷的事情的时候，那渝州城之中忽然出现了暴乱。

    是的，万人逃窜。

    “救命啊。”

    “杀人啦！”

    “死人啦！”

    渝州城之中一阵爆乱，而这暴乱是从主城之中开始的，喊杀声，叫喊身、呼救声，忽然铺天盖地而来。

    “怎么啦！”

    在这城西之地，泥香、风芹、陈婷三人仿佛已经听到了这种极度的暴乱声，当下三人不约而同纷纷跃上了房屋的屋顶。

    然而她们目光所及之地不是别处，正是那个主城。

    主城种有八条街道，每一条街道上都一片混乱，城民乱跑乱走，鸡鸭满天飞，实在是令这本已安静的一方古城不在安静。

    杀戮。

    是的，只有杀戮才能让一个本来安静的地方，开始暴乱起来。

    泥香、风芹、陈婷三人站在房屋顶上，将眼前的一切都看的清楚，或许是这城西之地比之城北、城南、城东的地势都要高，所以呢？

    所以她们都看的清清楚楚。

    然而正是因为看的清楚的缘故，所以在那城西出现的许多黑衣人，竟然都看在了眼里，她们看见了这些人手里都拿着明光闪闪的刀，然后高举着火把，他们竟然追着这些渝州城的城民在砍杀。

    看他们残忍的程度，简直是惊了天地，使得天上的寒风更加狂烈，然而那主城早已被他们放了火，失了火。

    泥香看了，且道：“难道是。。。。。。”话说到这里，她的身子顿然飞起，然后身子飞向那暴乱之处。

    风芹和陈婷见泥香的话未说完就离去了，也知道她定然是去那暴乱之处，查看原因，解救这些受灾的城民去了。

    因此，她们也飞身前往。

    身形像是夜空中的闪电，当下来到了主城，泥香的身形方在地上落下，却正好有一个黑衣人举着刀砍向她，而她一把掐住了这人的脖子。

    “说，你们是什么人？”

    那黑衣人分毫不得动弹，当然也不怕死一般，只是举起的刀因为自己的脖子被泥香掐住，臂膀失去了力道，这便垂了下来。

    而泥香呢？

    泥香见自己的问话，这人没有回答的意向，她手上的力道一使劲，然后就听见“咔嚓”一声脆响，这黑衣人的脖子被扭断了。

    可能因为情势紧急，所以泥香的手忙松开，然后方要走动，谁料在泥香的面前忽然奔来了一个老妇女，这老妇女一头撞向她来，她的手臂一环，竟然就将这老妇人扶住。

    “姑娘快逃，姑娘快逃！”

    她见泥香一身衣服华贵，面容较好，也不像个坏人，于是便好心相告，却不料泥香却道：“发生了什么事情？”

    老妇人见身后的一众黑衣人追了过来，心中急躁，这便要逃蹿，可是在泥香的身后登时又有四个黑衣人出现，老妇人被吓的腿都麻了，一时之间却没了注意，不知往哪里逃生。

    泥香是一个江湖中的人，对这些人根本不屑一顾，见老妇人双眼紧闭，又见身前和身后都有人拿着刀砍来，她一愣，当下脚在妇人的脚上一扫，这妇人却直接飞了起来，而她的双脚像是两根铁柱子一般踢在了四个人其中两个人的刀柄上。

    一时之间，刀飞了起来，并且刀身一环，一刀插两个，当场四个人全都摔在了地上，死得静悄悄了。

    那地上鲜血长流。

    而在这同一时刻，泥香飞起的双脚如影随形，硬是将前面来的一群人都用脚扫飞而去，然后袖子之中蓝色丝绸蜿蜒伸展，当下缠住了那老妇人的腰，老妇人但修改站立在地上。

    这一连串的动作只在瞬间，所以老妇人看眼前四人皆死以后，脚下发软，当下都卧倒在地上，口中喃喃自语：“我杀人了，我杀人了。”

    泥香一脚扫开，身前的人都被踢飞，当场落在地上，一命休矣。然后她向老妇人走来，且道：“快离开这里。”说罢，她的双手竟然在胸前一引，泥香魔盘顿然从她心口升起，当下渐渐变大，大到了笼罩了整个渝州城。

    渝州城，古城。

    此刻，风芹和陈婷已经来到了这条街上。

    街上有黑衣人正在肆意杀戮，将这城里的城民一个一个，活活砍死。

    泥香魔盘一开，泥香的身体忽然向半空之上飞去。

    然后她在人们不经意间，整个身子追已经站在了泥香魔盘的上面，而在泥香魔盘笼罩下的城民，皆停止了杀戮，因为时间仿佛在这一刻被定格住了。

    是的，人的生命高于一切，此刻对她来说正是如此。

    当她的身子落在泥香魔盘上的时候，风芹手里的水晶球忽然白色的水珠变大，几乎可以瞬间淹没这里的一切。

    幸好她是一个好人，不然将是泥香此刻最为棘手的对手。

    空中的两个人都看着在城中厮杀城民的黑衣人，且不知道这究竟是怎么回事，但是泥香且道：“是谁在兴风作浪？”

    “兴风作浪？”当下有一个身披长袍的人出现了。

    这是谁？

    没人知道。

    就连泥香也不知道这个人的身份是何。

    因为在月夜下，这个人只有一个影子。

    这个影子如一道鬼魅一般在泥香的周身忽隐忽现。

    他道：“泥香魔盘，哈哈，不愧是我邪宗的术法之宝。”

    泥香和风芹一听，心中大惊，且道：“原来你是西方邪宗的召唤师。”泥香说完，就不再说了，只是那风芹后面却补了一句，道：“邪宗的召唤师已经入驻中州大陆，一来准不干好事。”

    那人且道：“正宗如何，你们来到中州大陆不也是为了巩固自己在中州的势力么，只是我们的做法不一样而已。”说完，他又看着泥香，且道：“你我属于同宗，你也想阻止么？”

    泥香道：“同宗不同心，同宗不同德，何谈同宗？”

