    

    第280章九大势力走狗

    与此同时。

    在戮仙剑被无当圣母释放出煞气的时候。

    距离谢州万万里的某处山谷内。

    这是九大势力的一处隐蔽据点。

    平常山谷外面非常什么都没有，常年被云雾缭绕，显得十分诡异。

    而山谷里面却是别有洞天。

    可是这一天，这处山谷外的云雾却罕见退散了。

    云雾散去之后，里面就冒出来了大量的黑影。

    其中一个伟岸的黑影，忽然抬起了头，朝着某处喃喃自语道：

    “怎么回事，难道是错觉吗？”

    “为何我刚才感觉到，有一股无上杀意跟我体内杀气惺惺惜惺惺？”

    “杀意一闪即逝，不像是天赋体质，反而像是某种法宝！”

    一念至此，伟岸黑影的双眸之中，流露出一抹贪婪的神色。

    随即，这群黑影便朝着叶凡的方向传送而来。

    罗盘的指针，最后停在了叶凡所在的地点。

    而叶凡也早就察觉到了异样，之所以还要透露戮仙剑的气息，就是想把这些家伙引过来。

    现在看来，这帮家伙果然是上当了。

    其实戮仙剑可以隔绝其煞气的，只是叶凡故意没有那么做。

    下一刻，远处的天空被染成了黑色。

    轰隆隆！！

    随着虚空一声雷啸，黑紫色元气，骤然澎湃而出！

    恍若乌云盖顶，繁琐符文蔓延。

    恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去!

    轰轰轰！！

    黑云汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡！

    原本万里晴空，瞬息就被沉重的所遮挡。

    一眼望去，何止万万里！

    黑云压城！

    而在这黑云的最中心，则是有一古老伟岸黑影浮现！

    在古老黑影身边，还汇聚着不少黑影。

    “有意思，居然是圣人一重天的存在，从哪里冒出来的？”

    “识相的话就把宝物交出来，还可以免受炼魂之苦！”

    伟岸黑影口出浑厚声音，宛如雷霆滚滚炸裂。

    他们完全没有将叶凡放在眼里。

    虽然叶凡也是一个圣人存在，可是比起古老黑影的圣人巅峰境界来说。

    一尊刚刚突破的圣人，弹指间便可镇杀了，完全不在一个层次。

    在他的认识里面，三千道州里的生灵，没有比他更加强大的。

    就在这个时候，驴道也站了出来，他深知伟岸黑影的强大。

    若不是王重阳也在这里，他绝对不会出面的。

    “驴道，原来你也在这里，一别几十万载，还以为你早就坐化了呢。”

    虚空上的黑影忽然发出一阵阵怪笑。

    早在这个纪元之初的时候，驴道便跟这个黑影在太虚宫做道童。

    那时候黑影的任务，便是推着驴道碾压药材。

    而最后两人都相继得到了机缘，也知道了九大势力的秘辛。

    然后，驴道选择了脱离九大势力，藏身于三千道州隐秘身形。

    而黑影却为了不朽长生之道，选择加入了九大势力，成为了现在一个圣人巅峰的存在。

    只不过他付出的代价，便是把自己的灵魂，也一同交到了九大势力的手中。

    沦为了一个彻头彻尾的傀儡。

    “封子石，你不过是九大势力豢养的走狗罢了，有什么资格嘲笑我，可悲可叹的存在！”

    驴道冷声哼道，虽然是昔年老友，但是道不同不相为谋。

    “少废话，顺我者昌逆我者亡，把宝物交出来给你们给全尸。”

    “否者把你们全部炼制成傀儡，让你们求生不得求死不能！”

    封子石毫不在意的说道。

    在他看来，现在他已经稳操胜券了，驴道的口水话，封子石一点都不放在心上。

    “等会你就会知道我的残忍了，老驴！”封子石猩红的舌头舔了一下嘴唇，“说起来，倒是好久没吃驴肉了，哈哈！”

    驴道可是一尊准圣的妖兽，虽然没有突破圣人境界。

    但是若能吃它身上的肉，也是能获得不少好处的。

    正在封子石幻想着该如何制作驴肉的时候，叶凡忍不住动手了。

    最痛恨的便是这些二五仔。

    本来是三千道州孕育出的生灵，却回过头就加入九大势力。

    这跟抗战时期的叛国贼，又有什么区别。

    九大势力现在将三千道州，当成是自己的饲养场。

    而像是封子石这样的叛徒，调转过头去加入邪恶势力。

    而且还将三千道州许多生灵，炼制成了傀儡，汇聚在自己身边。

    封子石身边黑影缭绕，这里有一些是封子石炼化的傀儡。

    有一些跟他一样，也是背叛三千道州加入九大势力的背叛者。

    对于这些存在，叶凡从来都不会放过。

    只见叶凡大手一挥间，一道道刀剑虚影骤然成型。

    一化十十化百，百化千千化万....

    一时之间，叶凡面前虚空之中，刀剑光影层层叠叠，法力浩瀚，震碎了这一方虚空。

    某一个瞬间，叶凡跟前无穷无尽的刀剑，朝着天空之上激射而去。

    嗡嗡嗡！

    刀剑划破虚空，呼啸着朝着黑影奔驰而去，带着无法想象的威压，似要镇压一方天地。

    仅这一下，便将封子石身边的黑影，全部都屠杀干净了。

    等封子石反应过来，这些黑影的魂魄全都飘到了叶凡跟前。

    “去转世投胎吧。”叶凡一指点出，一个巨大黑色漩涡浮现，这里连通的正是九幽地府。

    万千魂魄们朝着叶凡磕头道谢了一番后，便全部幽幽的钻进了黑色漩涡中。

    封子石见状被想阻拦，可是一道剑光刹那间，挡在了其跟前。

    看着天空中不断逼近的剑光，他知道这一下躲不过去。

    当！

    天空之中，一道肉眼可见的气浪向四周扫去。

    剑光被气浪扫中，瞬间剑气四射。

    一道剑气刺破了驴道防御，突破了其高百丈的法相虚影。

    就像泄了气的皮球一样，气息低迷到了极点。

    而剑光也因为这一扫横飞出去，震碎了大片大片虚空。

    “嗯？看不出来你小子有点手段啊！”

    “居然敢坏我的傀儡，那就拿命来偿吧！”

    封子石也没想到叶凡这刀剑分身如此凌厉，一下就损坏了其众多傀儡。

    当即便要施展通天手段，将叶凡给镇压了。

