    海国几位长老皱眉，正如九长老所言，若不是他们破坏规则，龙国也不会如此愤怒。

    “龙国终究示弱。”为首老者冷言：“就算受点委屈，那又能够如何？若真开启了国度之战，龙国将不复存在。”

    “真是笑话，海国若要发动国度之战，龙国奉陪到底。”四长老冷声说道：“龙国从未惧怕过谁，更不会委曲求全，你们也休想达到自己的目的！”

    “既然长老都这么说了，那我们就回头见。”

    为首黑衣老者冷笑：“发动国度之战，龙国必将毁灭，你也将成为国度的罪人。”

    “我龙国众志成城，又岂会被你们所胁迫。”四长长老冷声道：“当真以为我龙国无人！”

    “好好好，既然龙国已做好准备，那我们就走着瞧。”

    为首老者冷笑，更带着不屑之色，或者在他眼中，龙国挥手可灭，根本不是海国对手。

    望着那离开的黑衣人，陆凡本想追赶，却被四长老拦住：“他们实力不弱，我们三人未必能将他们留下。”

    “难道就让他们这样走了？”陆凡皱着眉头：“闯入龙国腹地，可从未将龙国当回事。”

    四长老摆了摆手：“海国高手如云，如此嚣张跋扈也是正常，可惜未能将上官留下，不然必定让他好看。”

    “四长老我还是扶你回去吧！”九长老出言道：“今日一战，日后恐怕是非颇多！”

    “那又如何！”四长老神色淡漠：“海国在域外战场一直压制龙国，便是不想让龙国得到更多资源，龙国处处理让，最后又得到什么？”

    “四长老说的不错！”陆凡铿锵道：“海国如此嚣张，岂能让他们好过！”

    “不过话又说回来，龙国百废待兴，正在不断崛起，若是有足够时间，必定能够成就上古时期那般强大。”四长老一脸期待：“若是能够如此，我龙国必定大兴！”

    陆凡微微点头，却露出苦笑，以现在形势来看，恐怕龙国时间不够了，海国虎视眈眈，其他敌国也扶摇观望。

    “对了，你小子为何气息大涨？”四长老疑惑道：“竟然能将上官追赶。”

    “我也不知道，可能是因为某样东西。”

    陆凡尴尬一笑，直到现在他都不知道为什么，自己会在那种情况下突破。

    “你当真不知？”四长老疑惑，同时问道：“到底是可恶？”

    “我家族传承之物！”

    陆凡也不吝啬，拿出了星陨石，若不是这块石头，他恐怕命丧上官之手。

    “这是……”

    两位长老相互对望，更是露出惊骇，他们明显能感知，星陨石并非凡物。

    “你小子祖上不会是出了什么能人吧！”九长老出声说道：“这星陨石可不简单，恐怕大有来头。”

    “这我倒是不知！”陆凡耸了耸肩：“若真的有什么能人，又怎会轻易被人灭门，长老可不要取笑！”

    “在上古时期，有着不少武道家族，而且极为强悍，甚至就连战王强者都不在少数。”四长老直言说道：“那时候在龙国境内，可以说是百家争鸣，这些陨石若是祖传之物，你祖上必有大能力者。”

    “原来如此！”陆凡微微点头，若是祖上，倒也不好说。

    毕竟在上古时期，谁又能知晓发生了什么。

    “我等先回总部，若是有时间，你小子可来总部找我们。”四长老出声道：“到时候可少不了你好处。”

    “长老这话可是话中有话。”陆凡眯着双眼：“不知有什么好处？”

    “你来了便知！”四长老笑道。

    陆凡撇了一眼，却没有多说什么，不过四长老既然这么说了，想必有不错的东西。

    但他却并不想去，俗话说无功不受禄，更何况是龙国总部的恩惠，吃人家嘴短，拿人家手软，这一点他可无比清楚。

    四长老给他一块长老令牌，就已经让他不知如何回报，若是再给他什么好处，日后又该如何。

    等两位长老离开，陆凡也离开了龙国边境。

    而在三大宗门内，不少老者翘首以盼，本以为会打起来，最终却以这样的方式落幕，不禁有些惋惜。

    但他们对陆凡，却是颇为好奇，如此年轻便达到了这般境界，恐怕除了自身天赋外，还有着其他什么机遇。

    江南，天泉山庄，龙组等人盘膝而坐，江南城主派人护法，不敢有丝毫耽搁。

    待到陆凡身形到来，众人才纷纷观望。

    “陆大人，怎么样？”寒冰站起身行：“可曾将他擒住？”

    “追到龙国边境，两位长老出现，本可以将他击杀。”陆凡直言道：“可惜海国也有高手前来，四长老不慎被伤。”

    “四长老被伤？”

    龙傲天微惊，除了三位长老外，四长老实力最强，就连四长老都被伤到，恐怕来者并非等闲之人。

    “不过万幸，诸位没有损伤。”陆凡皱眉道：“不然我难辞其咎！”

    “陆大人莫要自责。”龙傲天摆了摆手：“这乃龙组分内之事，陆大人乃是龙国第十位长老，我等又岂能让他人伤害陆大人。”

    “别别别，可千万别这么说！”

    陆凡尴尬道：“我虽然接着长老令牌，可并未承认这身份，也只是图个方便，而不是什么十大长老！”

    “不管陆大人承不承认，我们心中都是这般认为。”寒冰直言道：“所以大人也不必推脱！”

    “没错没错！”剑影点头道：“龙国境内追杀海国长老，陆大人可是实至名归，日后在整个龙国，更是能呼风唤雨，龙组自当听令！”

    “你们倒是挺能说，看你们伤势痊愈，今日也是难得，不如在天泉山庄住下。”陆凡笑道：“正好喝上几杯，天泉山庄有着几十年的桂花酿，各位可不要错过。”

    “陆大人相邀，我又岂能拒绝！”剑影连忙说道。

    寒冰白了一眼，目光望向龙傲天，毕竟龙傲天才是队长，他们可不敢擅自主张，不然可就是不敬。

    “大人相邀，我等自然遵从。”龙傲天微笑：“毕竟机会难得。”

