
昨夜频频突发事，绿女一夜未歇息好。送走锦娘白荷后，又补了一个回笼觉。等至一觉睡醒，已是快午时了。

清静吃了些美味点心，细品了一盏沁心清茶，她并和秋霞出了西厢院。

入寝两次的猫，抱着女鞋的秦生，背后的告密人……这一切的一切，似一个未知的谜，令她莫名沉沦其间……

绿女府中四处转悠，瞧见不远处的花木旁，一小丫头跪伏在地面上，将头深埋在臂腕里，似伤心的嘤嘤而泣。

秦素怀抱她的宠物小黑猫，冷冰冰的俯视着跪在地上的丫头，面上难看，似训斥着什么。

身后的初夏看着主子训人，是低眉垂眼，惶恐不安的样。

当秦素无意间侧目，看见向这方行来的绿女，她温柔轻抚怀中的小宠物，脸面上是看不懂的表情，一摇三摆的迎面而来。

两人狭道相逢，空气骤然冷却。

绿女下意识看向她怀中的小黑猫，回想着昨夜入屋的小黑影，但不知是否就是秦素的这只？……

这只懒洋洋的猫蜷在秦素怀中，微眯着似一条缝隙的眼睛，很是温驯听话。但在绿女的眼中，不是那么的讨喜。

小黑猫舔了舔秦素的手背，发着绿光的眼移向绿女的身上，闪动的眸子里给人一丝畏光。

秦素望着绿女，停下了脚步。摩沙着小黑猫光滑的毛发，不怀好意道，“今儿天色晴朗，我那长兄，怎未陪你？”

绿女知她心术不正，不动声色回道，“三小姐的长兄陪不陪我，都不会离得太远。”

秦素听了这反击之言，红唇边勾起了一抹冷笑，“你这是倚了府里人宠着，越发的不知天高地厚了。好歹我秦素，也是秦府的三小姐。”

绿女淡然神色，不愿多说一字。

秦素斜视走过她身边，慢行了几步，转头意味深长的笑，“秦府的日子，可没你想得安逸…”

待秦素和丫头初夏渐渐走远，秋霞盯着那背影，恨不能盯出个花来。她生气道，“小姐，看这三小姐，就不是个好人。连带她那只猫，也叫人生厌！”

“别管了，去看看前面那丫头怎么了。”

绿女将秦素抛之脑后，关心起那哭泣的丫头。

等至两人匆匆走近，才发现伤心而泣的丫头，是府里做洒扫的小怡。

看向她瘦细的小手臂上，几道猫抓过的细长血痕，浸出着鲜血，令人触目惊心，。

地面上留下了点点的红，好似一片鲜红绽开的花瓣。

秦素的猫伤了人，她反是不管不顾，冷血无情，还倒说下人的不是。又怎能得人心？……

幸而绿女懂点医术，让秋霞速回西厢院，取来了杀菌消毒的药包。

绿女仔细为她清洗伤口，并杀菌消毒包扎。

小怡感激涕零道谢，“多谢石小姐！多谢石小姐！石小姐真是个大好人！”…

南厢院蒋氏屋中。秦素小宠物不离手，仰靠在舒适的躺椅上，失落的神情对她娘道，“昨夜两次未得手，可惜了…”

她低下头来佯装生气，拍了拍怀中的小黑猫，轻声怪责道，“你这笨蛋，办事不牢。”

此时房门紧闭，屋中只母女两人私谈昨夜事。

蒋氏阴沉着个脸，半倚在华贵的床榻上，烦心道，“不知怎的，这事还惊动了大夫人…好在那石小姐聪明，三言两语说词，这事也就过去了。”

“娘啊，您说，这石小姐聪明…她是否有所察觉？”秦素突然担心不已，从椅子上坐起身问。

蒋氏宠爱的眼神，看向自已的宝气女儿，宽心道“她再聪明，哪有我的素素聪明？”

“娘这话说得对。”秦素听母夸，不禁得意笑。

蒋氏看向不知何处，似思索着什么。对秦素道，“不管怎么说，日后，我母女二人行事，可得再缜密些才是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068614"  chaptername="十七  受伤的小怡">加入书签</a>
</div>
