    秦云看了一眼被马车拉上来的兵器：“当真。”

    津拓别无办法，和身边几个一起投降的将领对视几眼，最终一咬牙：“好！”

    “陛下，还望您遵守承诺。”

    秦云没有再说话，给了他们一炷香的时间准备。

    而此刻，光复军也已经做好了玉石俱焚的准备。

    天柱台上，大旗猎猎，完颜洪烈这一次没有穿戴甲胄，反倒是一身龙袍加身，他望着下方的四万叛军，神情死寂，没有一丝丝波动。

    其实他也认清了某些事实，但不想回头而已。

    山下，突然响起秦云的大吼，如同滚雷：“完颜洪烈，降不降？！”

    大夏军队十多万跟着发出嘶吼，震动云霄，山坡沙砾皆颤：“降不降！”

    “降不降！”

    光复军，一片死寂，无数的不甘和羞耻。

    帝后被毁容，大军惨败，金城丢失……等等，都让他们愤怒。

    完颜洪烈瞬间回想到了自己这一生，似乎还没有一个人做做决定，他的双眼红了：“不降，不降，不降！！”

    三声大吼，他仿佛是在和自己做斗争，充满了不甘，充满了血性，充满了仇恨！

    即便是败，他也要和梵音一起！

    一刹那。

    日光普照的大地上，整齐划一，黑如洪流的方阵，开始进逼了！

    秦云不想多说什么，完颜洪烈铁了心要走绝路，那就战吧。

    “津拓，冲锋！”他大喝。

    津拓那四万人马，穿着光复军的戎装，握着大夏的兵器，就好像是一支临时组装出来的军队。

    此刻犹如一群牲口，被秦云驱使，根本没有达到目的。

    “杀！！”

    津拓嘶吼，率军冲锋。

    轰隆隆的脚步，喊杀，瞬间啸聚在这平原。

    天柱台上，一片骂声。

    “叛徒！”

    “软骨头！”

    “陛下，杀光他们！”

    完颜洪烈没有发怒，只是浮现一抹讥讽的笑意，才不过几个时辰，自己的军队反过来要打自己。

    这不愧是秦云，绝不吃亏的秦云。

    他的眼神逐渐冰冷，大喝：“放箭！！”

    “给朕杀，杀光这群叛徒！”

    “战至最后一兵一卒，朕陪你们，决不后退！”

    “是！！”

    光复军中，还是有很忠心的将领，听闻命令，迅速含恨放箭。

    咻咻咻……

    遮天蔽日的箭雨，瞬间下坠，砸进了津拓的军队之中。

    噗噗噗。

    “啊！！”

    顿时，军队成了刺猬，惨叫连连，不少人被洞穿身体，轰隆倒地，连天柱台都没有登上去。

    不知道是地势的原因，还是完颜洪烈求死的缘故，亦或者他有别的打算，他是真正要死战了。

    津拓四万人冲锋，成为了炮灰，才一会就死伤惨重。

    渐渐的，他们被光复军的抵抗给吓住了，停滞不前。

    在大后方的秦云见状，侧头道：“刘万世，你带一万人上去。”

    “是！”刘万世以为是要参战，立刻凶神恶煞的点兵。

    谁知秦云补了一句：“津拓所部，凡退怯者，杀无赦！”

    “你的人不可进入厮杀圈。”

    刘万世一愣，而后反应过来，抱拳大喝：“陛下，卑职明白！”

    众人后知后觉，一阵发麻，陛下这是一石二鸟，不让津拓等人活，又要光复军遭重！

    “把穆乐给朕找来。”秦云又开口，双眼盯着前方如同泥沼的战场。

    想要等这四万废物把天柱台拿下来，犹如痴人说梦，让他们上去不过是消耗罢了，光复军他是绝对不会留俘虏的。

    背叛过一次，不会让他们背叛第二次。

    “是！”有斥候迅速骑马离开，军阵拉的太开，穆乐并不在身边。

    只一会，穆乐就来了，此时的高坡上厮杀惊天，光复军和津拓所部已经遭遇，死伤无数。

    津拓所部很多人都在怯战，后退，但被刘万世一字排开的大刀兵盯着，已是砍了好几十个想要逃回来的士兵。

    “陛下！”穆乐喊道。

    秦云指了指天柱台上面的一条小路：“看到哪里没有？”

    穆乐放眼望去，然后点点头。

    “一会，你率领五万神机营的骑兵从哪里杀上去，一举拿下光复军！朕会从正面牵制住他们，但切记，不要放跑了完颜洪烈和梵音，这二人一旦逃脱，随时都可以东山再起。”秦云道。

    穆乐眼中闪过一丝冷芒：“陛下，那需要就地格杀吗？”

    “若是抵抗，直接杀。”秦云淡淡的说道，眸子里没有太多波动，不是冷血，而是没有必要了。

    完颜洪烈这样子，是要一条路走到黑。

    “是！”穆乐肃然，抱拳之后，直接去准备进攻。

    约莫半小时后。

    津拓顶不住了，他浑身是血，被砍的遍体鳞伤，古来降将，估计他就是最惨的了。

    其他皇帝是不敢用，而秦云是直接用，还把先锋军的光荣重要任务交给他了。

    “陛下，援军何在啊？！”

    他嘶吼，双眼血红。

    按照计划，这个时候也该有援军压上来了，他都已经冲上天柱台了。

    但他的声音就犹如是丢入大海的石头，在恐怖的战场之中，根本传不出去。

    他站起身来，杵着刀往回看，只能看到黑压压的大刀队，一字排开，在进行督战。

    而更远处的秦云，在皇旗下，屹然不动，稳坐泰山。

    他瞬间气炸：“无耻小儿，你敢坑我！！”

    乱军之中，越来越多的人倒下，他有心腹惊慌大喊：“将军，怎么办？大夏根本就是在看戏啊！”

    “他们没想进攻！”

    “没错，他妈的，大夏皇帝太阴险了，气煞我也，连弓箭都舍不得放一支，再这么下去，咱们就要全军覆没了！”

    说话的一位偏将气的浑身发抖，刚说完话，又被一矛捅在了屁股上，发出杀猪一般的惨叫。

    叛徒，是任何人都厌恶的。

    光复军对于津拓所部几乎是在绞杀，源源不断的兵甲渗透，几次都要杀翻了津拓的卫队。

    轰隆隆！

    兵甲对撞，密密麻麻。

    完颜洪烈此刻已经杀红了眼，在天柱台的制高点不断嘶吼：“杀！！”

    “朕乃女真之主，朕乃天命之人！朕要他的项上人头！”

    “……”

