    宋征带着一双儿女，一个随从、一个丫鬟，五个人鬼鬼祟祟的出现在了一颗星球外。

    前方是一颗看上去平平无奇的星球，表面一片褐黄色，附近有一片片处于游离状态的奇光，上面还没有形成生命，上面传来了两位神明的气息。

    宋征拉住了蠢蠢欲动的宋小天，两位神明看上去是“孤家寡人”，但是宋征却知道，神明出征自有一套规则。

    他闭上眼睛，再次睁开，整个星海中，一切隐藏已经无所遁形。然后他正要把手拂过女儿的双眼为她加持，女儿却露出两颗白白尖尖的小虎牙，小奶狗一样作势咬他，宋征一笑收回手来：“好好好，是我小看你了。”

    他又想去给宋小圣加持，宋小圣同样抗拒：“我能看见。”

    混元天仪和清虚天造壶两脸懵逼：什么情况，为什么我们什么都看不见？

    两个家伙可怜兮兮的看着老爷，希望老爷给自己加持一下，但是宋征对他们视而不见，压根没有帮手的意思。两人心中哀叹：果然我们不是亲生的。

    在星海之中，矗立着两座神军大营。

    和宋征在自己的星海中见到的那些神军大营相比，赤红星海在技术上十分落后，这两座大营显得很简陋，哪怕是用来遮掩神阵也很一般，技术上拥有很大改进的余地。

    宋小天跃跃欲试：“爸爸，神军大营交给你了。”

    宋征微笑，仙家洞府中，母皇嗷嗷请战，他刚刚完成了星鸣蝉的附生，正想要试一试自己的实力究竟暴增到了什么地步。

    宋小天看了看身边的弟弟：“弱的那个给你。”

    宋小圣活动着肩膀，扭动了几下脖子：“强的那个交给我，好对付的那个让给姐姐你。”

    宋小天鄙夷的看了他一眼，嫌弃：“弱的那个又老又丑，一定不好吃。”

    宋小圣很乖巧的选了弱的那个。宋征低声道：“准备好，马上动手了。”他心念一动，仙家洞府打开，星变虫出动！

    他其实心中很好奇，神军出征，根本不需要什么后方。哪怕是这个星海的技术远远落后，但是神明们应该都拥有自己的宝藏世界。所以一旦出征，一切资源都会储备在宝藏世界中。

    在九针星域后方的这一颗星球上，为什么会有两位神明率领着大军驻守？

    这个时候，应该是将全部力量都集中在前线，以最强的阵容，将古氏一举击溃才对。

    所以这一颗星球上，一定藏着什么秘密，值得神明分兵把守。

    在宋征的指引下，星变虫们准确的找到了神军大营阵法上的漏洞，悄无声息的潜入，没有惊动任何一位英灵。

    等到星变虫们完全潜伏，做好了准备，宋征才轻声对一双儿女说道：“动手！”

    宋小天和宋小圣也已经摩拳擦掌跃跃欲试，得到了父亲的许可，两人立刻出现在星球外，捕天者轰然一声展现出了本体，无数道庞大柔韧的触须往下一落，将整个星球都笼罩住了！

    她的本体，和这一颗星球差不多大小。

    宋小圣一声狂吼，星空中出现了一头六耳魔猿，却又有些不像是猿猴，谁也不知道究竟是什么物种。

    他一出现，便将大手一张，朝着星球上一个位置抓了下去。

    轰！

    轰！

    星海中爆发出两股恐怖的力量，神明的声音响彻星海：“无知、狂妄！”

    “外道邪魔，必将为你们的错误付出生命的代价。”

    “大军听令……”

    神明的命令还没有传递下去，母皇忽然发出一声古怪的鸣叫，两位神明的声音戛然而止，精神上竟然出现了一些恍惚！

    星鸣蝉刚刚孵化出来，无限神音的威力较弱，而且范围局限于百万里之内，但是这已经足够了。

    星变虫猛然而起，近在咫尺！

    连神明都恍惚一下的无限神音，作用在这两座大营的神军身上，顿时让他们产生了无数幻觉，沉浸其中不可自拔。

    星变虫喷出酸液，腐蚀着他们的身躯，然后各个兵种不需要分工了，一拥而上撕咬起来，顷刻之间大营被破，神军彻底沦为了星变虫的食物！

    两位神明的状况更差，祂们面对的乃是最顶尖的猎食者。原本就被偷袭，再加上无限神音，祂们恍惚了一下，那一位三等神明立刻被捕天者的触须紧紧捆住，再也不可能挣脱。

    宋小圣的搏杀更加残暴，他凭借强大的身躯力量，抓住了自己的对手一顿暴拳，杀的星海中鲜血迸射……

    宋征岿然不动，静静的等候着战斗的结果，同时各种手段暗中准备，如果有援军赶来，他第一时间拦截，并且根据情况，决定下一步的动向。

    他有些奇怪，因为到现在九针星域安德菲斯神庭的主力竟然没什么反应！

    他判断这颗星球事关重大，一旦发生变故，对方一定会立刻支援——他不知道，这个时候双方已经展开了大战，无暇顾及此地。

    两座神军大营已经被星变虫黑色的汪洋淹没了，最先被彻底攻陷，虽然远不如神明，但是这些英灵、属神也是极好的食物，而且每一只星变虫都吃的肚皮溜圆。

    然后，星变虫群在母皇的指挥下，开始了合围。

    捕天者岿然不动，她困住了一位三等神明，任凭对方如何挣扎，都逃脱不掉。

    她庞大的身躯散发出强大的波动，让所有的星变虫不敢靠近，捕天者很明确的告知它们：不准插手。

    宋小圣和那位四等神明之间的战斗，也是一边倒。

    宋小圣的实力，至少是比肩三等神明，也就是比姐姐弱一些而已。

    不过他并不拒绝星变虫们的帮助，他没有姐姐的本事，轻而易举就能困住对手，他正在追逐打杀，稍不留神，那个狡猾的老家伙就可能跑了。

    于是母皇指挥着星变虫群围困住了那位神明，并且再一次催动了无限神音！

    而所有的星变虫，喷出了大量可以腐蚀神明的酸液。

    宋小圣终于抓住机会，一双巨大的爪子用力抓住了神明的脖子，然后猛一用力，将神格硬生生从神明的体内撕扯出来！

    “吼——”

    他仰天咆哮，凶残无比，张开了血盆大口，狠狠撕咬吞吃起来。

    宋征连连摇头：以后要多管教一下儿子，这家伙看起来，并非善类啊。

    战斗已经进入了尾声，宋征交代了女儿一声：“读取一下祂的记忆，看看这颗星球有什么秘密。”

    捕天者不吭声，但是照办了。

    小丫头这个时候如果开口，绝对是“粗声豪气”，她才不说话呢，一定要保持自己在父亲心中脆生生软绵绵的形象。

    片刻之后，宋小天变回了小女孩的样子，对父亲说道：“这颗星球的内核是空的。里面藏着一座……星海！”

    宋征大吃一惊：“还有一座星海？！”

    彩虹星海本身就是位于太皇天星墓之中，乃是星海中的星海。没想到星海中的星海，内部居然还嵌套着另外一座星海，难怪安德菲斯神庭不惜倾尽全力，也要拿下九针星域。

    哪怕是丢失了全部的疆域，只要拥有一个星海多少损失都可以补充回来。

    ……

    遥远的战场上，古宁野来到宋征的住处，却没有找到什么蛛丝马迹，根本无法确定宋征的去向！

    他沉思了一下，沉声下令：“这件事情，任何人不得泄露，否则军法从事！”

    “是！”

    古宁野仍旧相信宋征，他和宋征接触这么长时间，经历的这些事情，他感觉就算是宋征独自面对安德菲斯神庭，只要许下了诺言，他也一定会给出一个交代，而不是不告而别临阵脱逃。

    但是旁人不会清楚这些，宋征在这样一场大战之中，其实十分关键，尤其是一些高级军官都很清楚，如果没有宋征，古氏绝不可能把局面扳回到现在这个程度，可能安德菲斯神庭的改进型达伦级一出动，整个战争就结束了。

    所以宋征现在已经具备了一定的精神意义，他忽然失踪，处理不好很可能会影响到整个大军的信心。

    他将古梦瑶喊了过来，让她秘密寻找宋征，就在这个时候，一旁忽然有人吼叫了一声：“出动了！”

    古宁野向前方的星海中看去，茫茫的战场后方，忽然腾起了一片片巨大无比的星光宝焰，一尊尊堪比星球般巨大的神明现身了！

    二等、三等、四等的神明，把明亮的神光照耀整个星海，身外缠绕着各种可怕的神通，先后加入了战场。

    已经数万年了，安德菲斯神庭从来没有在一场战斗之中，投入这么多的神明！

    这一战，安德菲斯神庭志在必得！

    祂们当中，以二等神明果刚为首，祂的权柄恰恰是：战争。果刚身边，还有另外一位二等神明，天赋之神齐克。

    两神配合默契，收下庞大的神明军队碾压过来，最先和这些神明接触的星船瞬间化为齑粉，好在古氏这边也有所准备，一位位仙官显出真身，迎战而上。

