 “当然，我中毒的事却是真的，这点超出了我的计划！”

林辰这时又道，声音更带着叹气：“看来，任何看似完美的计划，实际上都有漏洞，这就是人算不如天算！”

雷瞎眸子却是一亮，虽然林辰反布局，捕捉了他们所有的人，但林辰中毒，这是事实！“哈哈，我还没有输！”

雷瞎猛然站起，基因力量在爆发。

“林辰啊林辰，你将我看成人物，我又何曾不是将你看成一个大人物！”

“为了杀你，我彻夜难眠，我对你恨之入骨，不杀你，我这辈子都不安！”

“你的城府很深，将我们都瞒住了，但你别忘记了，这个世界是靠拳头的！”

“你中的毒是来自全球科技集团的卢克博士，这毒的无解，看我杀你！”

说完，他夹杂着亢奋与激动扑向林辰，手掌抓出，掌心中有着大量的粘液。

他的基因药剂等级很高，随着不断蜕变，实力也会越强。

林辰一个中毒的人，看他怎么挡住自己。

砰！事情顺利的让雷瞎都意外了，他的手掌拍中林辰了，而且粘液也沾住了林辰。

“这么简单？”

雷瞎有点呆住。

轰！猛然间，一股火焰自林辰体内爆发，所有的粘液被焚烧，连带着雷瞎的手也染上了火焰，更持续烧成灰烬。

“当然没这么简单了！”

只见林辰背负双手，如火人般站在那里。

“我说了中毒，可没说我解不了毒！”

话落，他冲向雷瞎，一拳轰了出去。

“雷瞎，本来我不想动你，更想招揽你为墓下，可你千不该万不该动我家人！”

嘭！一拳打断了雷瞎的另一只手臂。

凶猛的力量让雷瞎的基因恢复力都发挥不出效果。

“你以为你注射了基因药剂，你就能骑在我头上了？”

砰！林辰腿影一扫，雷瞎的双腿皆是被踢断。

砰！再度一掌，狠狠落在雷瞎的胸膛上，雷瞎倒飞而出。

“基因药剂？

抱歉，我这辈子至少杀了上百个基因改造人了！”

当这话一落，雷瞎砸了下来，并且落在一个事先准备好的棺材上。

“哇！”

雷瞎吐出一口绿色的鲜血，感觉全身细胞都被火焰焚烧了般，全部损伤，再难恢复。

“你与唐三都不会这么快死，因为，你们将与海伦葬在一起！”

棺材盖被盖上，林辰一手托着雷瞎的棺材，然后将唐三也扔入另外一个棺材，双手托着棺材离开。

“林先生！”

与此同时，客厅的铁门被打开，箭头他们都出现在门外，见林辰一手一个棺材，纷纷震撼。

古有霸王举鼎，今有林先生托棺，霸气！“海伦回来了吗？”

林辰看着众人问道。

“情报显示，她已经在前往花城的航班上了！”

“好，去机场迎接她！”

林辰托着两副棺材离开。

“对了，辰光洛河被打压的时候，任何对付辰光洛河的公司集团，全部给我封杀了，至于旁观的人，不允许他们再加入辰光洛河！”

林辰的声音在后方飘来。

“是！”

箭头他们都知道，将有大量的富豪老板要哭了。

夜色降临，此刻，一艘飞机正向着白云机场靠近，而整艘飞机都被包了，是来自史密斯家族的手笔。

“此次来华夏的任务也结束了，我们现在去唐家一趟，然后连夜离开吧！”

飞机上的头等舱中，海伦正吃着上等牛排，对着旁边的一名管家说道。

管家记下了海伦的行程，随后道：“海伦小姐，那个白云山的别墅？”

“那个古古怪怪的阵法有点难缠，我没空在此浪费太多的时间，我让唐家盯着，只要林辰的朋友走出阵法，我们将实行逮捕，到时候亲自押往鹰国！”

海伦淡淡道，说完又揉了揉太阳穴：“华夏的事看起来不大，但处理起来挺让人头疼的！”

“海伦小姐是管理的太多了，不过经过这事后，我们在华夏的部署也彻底告一段落了！”

管家老者笑道：“至于林辰的朋友，海伦小姐尽管放心，我猜不出一个月，你就能见到林辰的朋友了！”

顿了顿，他又道：“甚至唐老爷如果有点办法的话，说不定今晚就能见到一两个林辰的朋友了，到时候海伦小姐也可以带着好心情回国！”

“那个老家伙做事太小心了，有这本事才怪！”

海伦撇嘴道，然后看着机舱前方：“大家都辛苦了，等回国后，你们可以好好享受了！”

“呵呵，海伦小姐客气了！”

机舱众人皆是客气回道。

这些人有负责保护海伦的高手，也有财阀高官，都是大有来头的人物。

这时，乘务员的声音响起，让乘客留意，飞机即将下降。

一阵轻微的震荡，飞机落下轨道，海伦看着窗外，这趟旅途总的来说还算顺利，让人心情很不错，唯一影响情绪的正是安家那群人。

这华夏古老的阵法，就是让人头疼，难怪家族那些老东西不让他们插手华夏的事了！真希望走之前能杀死一两个林辰的朋友，好出一口气。

“海伦小姐，下机了！”

管家替海伦整理好文件，扶着海伦下飞机。

机场灯火通明，本以为是晚上了，应该人不多，但是等众人下机后，意外的发现人数可不少。

并且这些人都聚集在飞机不远处，似乎静候已久了。

“这些人懂常识吗？

在这里候机？”

那管家耻笑一声。

海伦却皱了皱眉，总觉得这些人有点眼熟般，主要是这群人中有几个女的长得很漂亮，猛然间，她盯着其中一名女子。

那女的是众女的中最漂亮的，身材高挑，却又丰满，脸蛋更是倾国倾城之势。

海伦这些年走南闯北，见识过各国美女，但像眼前这女的这般漂亮，她还是第一次见。

最主要，她脑海升起了回忆！当初替高雅琴查林辰的时候，顺带也查了高雅琴的情敌，她那时在好奇，林辰为什么舍得放弃高雅琴这大美女，死抓着自己妻子不放。

后来她找到林辰妻子的相片，彻底知道是什么原因了！而这不重要，重要的是，眼前这名女的，正是林辰的妻子。

“你是苏洛！”

海伦惊呼一声，情绪有点激动。

因为在她心中一直有个想法，抓到苏洛后，狠狠划花她的脸，出口恶气！可这心愿因为华夏古阵的阻拦，最终没有落实！ 