    砰的一声，温元良踩碎了脚踩的桌子，狞笑道：“那就试试看，到底是谁的铁蹄踏上谁的土地！”

    吐蕃使臣又急又气，指着卓不凡和温元良用吐蕃话骂了一通，狼狈地离开营帐。

    人一撤，卓不凡的脸顿时沉了下来，没好气地数落道：“你不是说万无一失吗？现在怎么把吐蕃使臣给招来了？现在面对匈奴我们已经够吃力的了，要是再来一个吐蕃，我们哪里抵抗的住！”

    越想卓不凡越心焦，“也不知道你爹那边怎么样了？范启瑞闹出这么大的事情，他们要回来只怕难了，我现在只希望他们安全归来，东西弄不到都没关系......”

    话还没说完就被温元良制止了，只见温元良伏在他耳朵边上，嘀嘀咕咕说了一通。

    卓不凡的神情从凝重转为诧异，最终一副无语凝噎的样子，半晌，他盯着温元良，吐出几个字，“不要被发现了！”

    温元良大乐，小鸡啄米似的猛点头。

    有卓不凡帮忙，在吐蕃使臣还未离开之前，大部分金银珠宝已经被悄咪咪地送出边境，无知无觉。

    吐蕃使臣从卓不凡那边离开后，气不顺地去了蓟梨县驿站，一直叫骂着，却是色厉内荏，半点狠事也不敢做，温元良派人盯了两天，没瞧见对方有什么新的动作，只好将人交给冯鸿羽，顺便提了一口分给他金银珠宝的事情。

    冯鸿羽后怕得冷汗都出来了，看在多年兄弟和金银珠宝的份上，他对吐蕃使臣的事情异常上心，天天派人过去慰问，态度恭顺有加，只是使臣明示暗示要好处，半点也没回应，把使臣气得牙痒痒，又不得不继续留在蓟梨县慢慢和冯鸿羽磨。

    此时沙原上的战火也越演越烈，原本只是温元良找茬发动的小范围攻击，却因为误打误撞杀了匈奴一个部落的小首领，引得对法纠集人马报复，往常这种情况大齐这边会见好就收退回去。

    温元良却越战越勇，俨然有成为第二个高元帅的趋势，跟着他的将士仿佛重新看到希望，也是杀红了眼，恨不得长驱直入，直捣黄龙，灭了匈奴的老巢。

    在这种气势氛围下，双方将局部小打小闹发展成大战。

    匈奴营帐内，大将军呼延立夫愤恨地捶着长桌，咬牙切齿地怒吼道：“混账，竟敢灭我匈奴五千将士！范启瑞那瘪犊子这次要来真的吗？”

    匈奴不同于大齐，这里气候条件恶劣，百姓繁衍生息艰难，每一个匈奴汉子都是精贵的，即使犯了不可饶恕的过错也不会被判处死刑，顶多派到前线上阵杀敌而已，这种情况下，大齐竟然啥他们五千儿郎，是可忍孰不可忍！

    副将正真神色凝重地说道：“将军，卑职派去大齐交涉的人连他们的军营都无法靠近，据目前调查情况看，带兵打战之人并非范启瑞，他已经消失好一段时间了。”

    “什么意思？大齐换元帅？”这个消息比范启瑞出兵更让呼延立夫不能接受。

    双方磨合了好些年才找到一些默契，要是这个时候撤了范启瑞，他们多年的努力就白费了，更要命的是，目前这个主帅看起来完全就是第二个高淮，这对匈奴来说，绝对是场大灾难。

    呼延立夫越想越心惊，一脚踹向正真，“再去打探，本将军要确切的消息，大齐要是真的无声无息的换了主帅，本将军绝对要把陈昆的脑袋拧下来！”

    要不是陈昆派人偷偷到匈奴说合，他们才不会配合这么多年，白白浪费时间，让大齐有了喘息的机会！

    局势紧张，这种情况住在蓟梨县的百姓最有感触了，远方有亲朋好友的人家能走的就走，没有的只能想办法挖地窖或者找山洞，总之要做好最坏的打算。

    琼珠被这种氛围感染，不忍见百姓惶惶不可终日，咬咬牙，竟然单枪匹马跑到前线找温元良，说要跟他一起打战。

    温元良头疼坏了。

    哪知琼珠郡主却义正言辞地大声说道：“国家兴亡匹夫有责，我乃皇室郡主，受皇室庇佑，这种时候，更应该为皇室出一份力！就算本郡主战死沙场，也是我命该如此，与人无尤！”

    众将士听了这话，全都热血沸腾，跪了下来，齐声高喊，“郡主千岁千岁千千岁，吾皇万岁万岁万万苏！”

    此情此景，温元良说不出拒绝的话，只能应了。

    冯鸿羽收到消息难得地沉默，尔后是加快速度，在蓟梨县偏僻的地方开始试验那些粮种，有温有山帮忙，事情进展还算顺利。

    六月，一场狂风暴雨过后，京城好像被刷洗了一番，陈宁雅推开房间的轩窗，让凉爽的风吹进来，深吸一口气，她回头看了一眼床边摇篮里熟睡的小孙子小孙女，嘴角不自觉地扬了扬，低声让奶娘仔细伺候着便转身出了卧房。

    园子里的花木因为一场风雨折了不少枝丫，地上全是凌乱的枝叶，一脚踩上去，膈得人脚疼，陈宁雅眉头微微蹙起，蓝绫已经机灵地让下人赶紧打扫。

    一行人进了前院正屋，端坐在一侧的暗卫一立马起身，恭敬地给陈宁雅行礼。

    “不必多礼。”陈宁雅笑得一脸欢喜，落座后便迫不及待地问道：“是不是老爷和大爷让你回来送信的？”

    以往漠北的来信都是通过驿站送达，里面除了报平安之外什么有用的信息都没有，陈宁雅压根无法得知他们在漠北的处境，像这样专门派人回来还是第一次，也不怪她激动成这样。

    暗卫一回道：“启禀老夫人，是大爷让属下回来的，这次属下过来还带了不少东西，有给您的，还有给冯家和卓先生家的。”

    陈宁雅顿时乐了，“人回来就好了，哪里用得找带东西？”

    漠北那么贫瘠的地方，她想不出能有什么拿得出手的土特产，难不成是匈奴那边的毛皮？这个也不至于费这么大的劲折腾啊！

    暗卫一看了看屋子里的下人。

    陈宁雅了然，命人全都去外头候着。

    暗卫一这才小心翼翼地将两封信取出来呈给她。

