    黑衣杀手们本已稳操胜券，可是当外覆式装甲从那破碎之门的后面出现时，那熟悉的灰色金属质感，那传说中的人物出现时，杀手们的信心在一个眨眼的功夫里，就被全数摧毁了。

    与现在的时间相隔不久，那希望传媒的守护神便身披外覆式装甲在洛城里屠杀了近千的歹徒。

    这种人物，真的不是他们可以抗衡的。

    他们以为自己数百人、数百只枪，就算面对超凡者也有百分之百的胜面，毕竟这世上不怕子弹的超凡者真不多。

    结果，杀手们忽然意识到，他们偏偏就遇到那个不怕子弹的。

    是了，江叙死亡，希望传媒的守护神怎么可能不来？

    刹那间，任小粟已经操控着外覆式装甲杀进了人群，在这钢铁之躯面前，所谓的战术队形，所谓的火力覆盖都成了空谈。

    在任小粟进入别墅之前，他杀人的手法更像是一种残忍的艺术，而他从别墅出来之后，这杀人的手法就开始变的暴力而纯粹。

    只见任小粟操控着外覆式装甲抓住两名杀手的脖子，手掌上覆盖的坚硬装甲死死的将对方颈骨卡住，只是轻轻一捏便有粉碎声传出。

    外覆式装甲将手中的尸体给丢弃在了地上，并踏着沉重而有力的步伐横冲直撞起来，别墅区精致的石板路在他脚下粉碎断裂。

    不需要再精准的打击致命部位，也不需要多么精心的计划如何杀人。

    任小粟使用外覆式装甲的时间不短了，当那些可爱的小家伙与他精神意志接驳的瞬间，他便知道自己已经回到了最巅峰的状态。

    侧面传来了枪声，其他杀手小队开始朝这边集结，尝试拦截任小粟。

    澄黄的子弹打在外覆式装甲上，这平时杀伤力极强的武器，此时却只能在装甲上激起零星的火星来。

    这些迸射而出的子弹不仅没有杀死任小粟，反而引起了任小粟的注意。

    任小粟操控着外覆式装甲将面前的杀手给屠戮殆尽后，便慢慢转过身来看向这些正在朝自己射击的杀手们。

    不知道为什么，那些正在杀手慢慢停了下来，枪声也慢慢停歇。

    他们感觉自己只是被这冰冷机械的外覆式装甲盯视着，心中就有恐惧开始不断的蔓延。

    没有办法，完全没办法对这具装甲造成什么有效杀伤，杀手们本身就是潜入洛城的，也不可能带进来什么重型火力。

    这一刻，外覆式装甲就是无可匹敌的。

    “撤退！”有人大喊。

    在此之前，数百名黑衣杀手围杀而至，就像是闻到了血腥味的狼群，如同精密机械般进行狩猎。

    可是当外覆式装甲出现的瞬间，这些杀手们便如同遇见了雄狮的豺狼，亡命奔走，作鸟兽散。

    可是，几名杀手刚转身准备逃跑，便看到他们身后站立着的白色面具。

    老许提刀而立，黑色的刀在细雨中不断有雨珠从刀尖滴下。

    任小粟笑了，他这次复仇而来只为杀尽所有仇人，既然费尽周折的把这些人全都引到一起，怎么可能会轻易的放对方离开。

    别墅区哀嚎声此起彼伏，这别墅区里的住户在洛城里都是有头有脸的人物，可此时此刻所有人都躲在家中，连大气都不敢出一下，生怕被人误杀。

    他们很清楚的是，这个别墅区里正在参与战斗的人，早就已经从他们的普通世界里超脱出去了。

    黑衣杀手们开始迅速撤退，但他们总感觉，不管自己跑的多快，都早晚会被背后那两尊杀神给追上。

    只是，杀手的人数太多了，以任小粟和老许的力量，也不可能将这些杀手全都杀死。

    任小粟慢慢停下脚步，其实这些杀手不知道，他也不过是个诱饵而已，真正的杀机早已隐藏在这雨幕之下。

    剩下的两百多名杀手尝试直接翻越围墙逃命，一名黑衣杀手甚至将枪械都扔了，准备徒手翻越别墅区的黑色铁栏杆。

    不是他蠢到连自己的武器都丢掉，而是他很清楚这些武器在外覆式装甲面前只是一堆废铁而已。

    杀手来到铁栏杆前，双手一撑便要翻越过去。

    但是他没注意到，当他靠近的瞬间，铁栏杆上不知何时缠绕起来的爬墙虎触手，默默的便成了一根根尖刺。

    而后，爬墙虎的尖刺化作一支支锋利的长矛，洞穿了他的身体，并且，还在吮吸着他的血液，将他身体里的一切能量全部抽空。

    这只是一瞬间发生的事情，当杀手的尸体坠落后，爬墙虎的触手便立马恢复成了人畜无害的模样。

    后方同样逃来的杀手看到同伴尸体，甚至都搞不清楚同伴是怎么死去的。

    任小粟不是一个人来的洛城，与他同行的还有大丫鬟。

    其实从这一点就能看出任小粟有多么愤怒了，让大丫鬟这样的顶级超凡者来到洛城，本身就是为了展开一场名为复仇的屠杀。

    现在情况没有想象中的那么糟糕，所以爬墙虎杀人还是隐蔽一点好，但若真的满城皆敌，任小粟也并不介意毁去这座城池。

    任小粟在来之前就说过，这一次来洛城，一是吊唁江叙，为江叙报仇，二是保护罗岚。

    有人想要杀完江叙再杀罗岚，那就尽管来试试，谁来他杀谁。

    既然说过这样的话，那就说到做到，有一个杀一个，一个都不能放过。

    此时，周迎雪摇曳着身姿，举着一把精致的雨伞来到任小粟身边，羡慕的打量着任小粟身上的外覆式装甲：“老爷，能不能让罗岚给我也弄点纳米机器人啊，我也想用这外覆式装甲，看起来好威风。”

    任小粟看向周迎雪：“围住了吗？”

    “老爷放心，这别墅区现在已经布下了天罗地网，他们一个都跑不掉，”周迎雪眉开眼笑的说道。

    大丫鬟在心里盘算着，她上一次和自家老爷一起并肩作战都好久以前的事情了，每当她独自一人呆在西北的时候，都非常想念当初跟着老爷一起闯荡江湖的时光呢。

    ……

    晚上还有一更，但会很晚，建议明早看

