 星耀至尊，作为超越了最强王者战星的更高等级存在，星耀至尊的实力早就达到了毁天灭地的地步。

就算佐伊和利斯塔的无上大道还远没有成型，但是在突破到了星耀至尊以后，二人携手便能够瞬间毁灭大半个联盟，甚至是更多。

这不，在两人的精神力笼罩了大半个虚祖联盟之后，其他战星无不露出了骇然无比的神色。

因为他们都能够感受到佐伊和利斯塔身上的气势威压，那是足以让他们瞬间灰飞烟灭的威压！“你们注意了，我和利斯塔会吞噬星河里的所有星球能量，完了通过无上大道将这些能量转换出来，你们尽管吸收这些能量就是，至于你们能够突破到什么境界，那就全看你们的造化了。”

佐伊和利斯塔对视一眼，无上大道展开的瞬间，精神力所笼罩的星河里，那些小行星瞬间就消失在了广袤星河，仿佛从来不曾出现过一样。

星河里密布的战星们放肆地吞噬着佐伊和利斯塔身上绽放出来的星力能量，经过无上大道整合之后的星力能量何等精粹，远比他们直接吞噬星球要优胜百倍不止。

再加上星河里三颗光线星球提供的能量，三个联盟的战星们可谓是迎来了前所未有的畅快修炼，甚至是超越了他们承受极限的修炼！对于佐伊和利斯塔来说，她们虽然没有将能量转化为自己所用，但是这么一场修炼对于她们的无上大道来说却是极大的考验。

两人之所以提出这个建议，不就是为了好好修炼巩固自己的无上大道么？

唯有掌握了无上大道的门道才会知道无上大道的无穷奥秘，双子星作为陈强最引以为傲的徒弟，她们自然不可能给陈强丢脸，自然是要朝着更高的方向发起冲击。

因为随着光线星球的融合，她们才知道星耀至尊仅仅是一个开始，后面还有更高的境界在等待着她们去冲击！“你这两个徒弟很上进啊。”

王柒的声音响起，随即一缕香风就扑到了陈强的怀里，跨越几百上千年的时间，思念之火犹如火山爆发一般不可遏制。

陈强会心一笑，他又何尝不是想念王柒得很呢？

这一日，朗天星的城主府内有些热闹，过往的战星们纷纷心照不宣地露出了会心笑容。

很多战星心里在想，以陈强和王柒的卓越天资，两人的孩子该会是怎样恐怖的存在？

第二天，陈强走路的姿势都有些不太正常，都说三十如狼四十如虎，王柒这个活了几千年的老女人简直是能要了陈强的命。

也就是陈强的身体还不错，要不然的话，今天的陈强怕是要走路扶墙了。

“拜见师娘！”

佐伊和利斯塔双双拜倒在王柒面前，尊师重道乃是陈强交给她们的规则，见到王柒，双子星显得极为尊敬。

王柒笑道：“快别多礼了，这家伙搞的这些繁文缛节什么的最没意思，不过这家伙倒是收了一对好徒弟，当初追着要收你们为徒也不是没有道理。”

当时的王柒虽然还没有重塑身体，但是在灵魂里却是知晓所有的一切。

所以她知道双子星的所有情况，对于双子星的突破，王柒并不感觉意外，相反，双子星要是不能突破那才有鬼了。

要知道双子星可是凭借自己的努力达到了前所未有的八十星战力，更是能够通过双子星的融合达到恐怖的八十一星。

在千年前，八十一星绝对是难以企及的高度，就算是王柒都不得不承认双子星的天赋和实力。

相比起来，如果没有陈强的无上大道，王柒恐怕连最强王者战星都突破不了。

双子星拜见了王柒之后就又回到了星河里去完成她们没有完成的任务，三个联盟所属的星河何其广阔，没有十年八年根本不可能完全整合，而且还是以最快的速度。

“这两个丫头对你挺有意思的啊。”

王柒瞥了一眼身旁的陈强，“怎么样，什么时候把她们收了？”

“别介！”

陈强的脑袋摇得像拨浪鼓，“你开什么玩笑呢，她们是我徒弟！”

“我不也是你徒弟么？

铃兰不也是你徒弟么？”

王柒别有深意地看了陈强一眼，“你这个师父又不是第一次吃窝边草了。”

陈强一拍额头，对王柒的话表示深深的无语。

他陈强岂是那种别有心计之人，当初收王柒为徒只是想要交给王柒无上大道，至于后面两人走到一起，那完全是命运的安排，并不是陈强一开始就对王柒有意思。

更何况他对双子星没有半点想法，只是单纯地把二人当成了他最得意的弟子，仅此而已。

“你对她们没有意思不代表她们对你没意思，女人的直觉是很敏锐的，她们俩早晚会成为你的女人，我这个师娘也会变成师姐。”

王柒笑眯眯地看着陈强，言语中并无半点责备之意。

是的，女人的直觉向来是非常敏锐的，方才双子星只是微微看了陈强几眼，可就是在这毫不起眼的注视中，王柒感受到了前所未有的情意。

大家都是女人，王柒如何能够不懂这种眼神？

更何况陈强是如此出色，但凡是和陈强挨得近一点的女人都不可能抗拒得了陈强的魅力。

当初陈强还只是一个小小战星的时候，王柒不也没能招架得住么？

“行了，我又没有怪你的意思。

还是来说说异空间裂缝的事儿吧，你这么着急地把我叫过来，想必是那异空间裂缝对你有莫大的吸引力。”

王柒收起心思，把目光转移到正事儿上。

陈强着急把她叫来肯定是为了异空间裂缝的事儿，王柒对所谓的异空间裂缝也充满了好奇。

因为在无上联盟就存在着一个次元空间，但是是逆向的次元空间，迄今为止，无上联盟都还没有找到可以逆向进入次元空间的办法。

黑狼星上的异空间裂缝或许就能够给他们带来一些指示！“先别着急，等三颗光线星球融合之后再说，我担心我的实力还不足够。”

陈强一脸谨慎，面对未知，他必须谨慎！ 