    诸伏景光努力控制着自己的表情，装作一副什么都不知道的样子，毕竟暂时没有组织成员知道他会唇语，万一被琴酒认为是故意隐瞒就糟了。

    可惜表情可以被控制，内心想法还是被很多问题刷屏。

    安格斯特拉因为轻信人被坑过钱？

    自己以后就是安格斯特拉的司机兼厨师？

    如果安格斯特拉对自己不满意会怎么样？

    那句“就算他投毒也比我自己做的安全”是什么意思……更关键是琴酒为什么听后直接沉默了？这句话不是槽点最多吗？他为什么一句话都不嘲讽？？

    ……

    诸伏景光觉得自己对代号成员的认识被刷新了，他一脸麻木地看着安格斯特拉和琴酒分别，走到自己车的副驾驶座旁打开车门。

    “现在去哪里？”他问道。

    “回米花町7丁目13番地4号，我住那里。”安格斯特拉说。

    “我记得那是安全屋？”诸伏景光道。

    他去过哪里一次，是为了帮人搬东西去那边的地下室。安全屋一般是给代号成员进行补给，就算有着正常的生活设施，也很少会用来住人，至少他上次去时没发现任何住过人的痕迹。

    “我暂时没其他住的地方。”安格斯特拉系上安全带，两人目送琴酒的保时捷开走。

    诸伏景光沉默。

    代号成员不止穷到饭都吃不起，居然连正经住的地方都没有？可他听说琴酒和伏特加开销挺潇洒的……难道是组织在压榨未成年人？

    “你这是什么表情？我只是家还没装修好。”安格斯特拉回头，一脸迷惑地注视着他，“等等，先别回去，我们先去那附近的超市。”

    “嗯？”诸伏景光一愣。

    “以后由你负责我的接送和做饭问题，琴酒把你直接拨给我了，我等会儿把我的手机号给你。”

    安格斯特拉手肘架在车窗上，手撑着脑袋，表情和语气漫不经心。

    “你懂唇语，刚才你的视线一直落在我和琴酒身上……那你应该知道我们都说了什么吧？”

    ————

    琴酒将库拉索送到指定地点，看着她顶着一副和泥惨会女干部一模一样的面容下车。

    “声音你打算怎么解决？”他问道。

    “安格斯特拉给我准备了变声器。”库拉索拿手指点了下自己的颈部，她的指甲轻触到皮肤，原本的声音立刻发生了变化：“怎么样？”

    之前在车里没注意，现在琴酒仔细去看，才看到库拉索脖子上套着个相当薄的、类似项圈一样的东西。项圈本身颜色和人体的肤色很接近，再加上用化妆品在边缘处进行掩盖，除非站得很近又仔细去观察，否则根本看不出那里套着项圈。

    “又是他搞出来的东西？”琴酒没有惊讶。

    安格斯特拉能力强体现在多个方面，不只是武力值或是IT技术，他在搞机械发明的水平也不错，但都是搞点小东西用来辅助日常生活或任务，不会制造什么杀伤性武器。

    “原型是一个日本发明家弄出来的，他做了点改进，变得更为轻薄容易隐藏。”库拉索说。

    这时伏特加从一条巷子里拐了出来，他看到库拉索时先是一愣，然后反应过来这是易容后的同事，他走到他们身边说：“附近没有异常。”

    他的身上还带着点开枪后的硝烟味，琴酒没有多问，直接看向库拉索。

    库拉索也没有多言，稍微整理了一下那头比海藻还卷的假发，朝着伏特加来的方向走去。她步伐极快，没几秒人的影子都没了。

    “大哥，那我们现在是……？”伏特加看向自己的大哥，他不怕多问，多问比擅作主张强。

    “在这里等着。”琴酒从口袋里掏出烟，又拿火柴点燃烟头。

    伏特加默默地站了一会儿，想起刚才看到的那以假乱真的面容，忍不住夸奖道：“没想到安格斯特拉的易容水平也这么出色，不愧是被贝尔摩德和那位先生抚……”

    “如果他的能力不出色，早就被清理掉了，就算再被宠爱也一样。”琴酒冷淡地打断他。

    见伏特加一脸茫然，他冷淡地补充：“目前组织里接触过两个卧底还能活的，就他一个。”

    过去雪莉到美国留学，琴酒也在美国待了很长一段时间，有时候贝尔摩德忙，就是他去训练场照看安格斯特拉训练。

    由于贝尔摩德表面身份过于醒目，前有狗仔记者偷拍跟踪企图找绯闻，后有美国国税局盯着她这种高收入大明星查税，她还不能对这些人直接动武。安格斯特拉实际上的监护人其实是底层成员，平时也住在一起，和贝尔摩德只有一周或十几天见一次，平时用电话邮件联系更多。

    原本他只有养母，但在他十三岁快毕业时，他的养母恋爱了，还把那个男人也变为了组织底层成员。

    这本来没什么，底层成员的发展本就多种多样，被朋友、同事、男女朋友拉下水的不少，但问题在于——那个和他养母恋爱的男人，在死后被发现是FBI的卧底。

    是的，他死了，死于安格斯特拉无意识的毒杀。

    安格斯特拉自称自己只是没把河豚清理干净，先不提为什么一个厨房新手要处理河豚那种危险食材，根据组织医疗人员的尸检结果，他们在他胃里还发现了不明物品。

    可怜的FBI卧底死得痛不痛苦没人清楚，是不是真的被河豚毒素杀的也难以确认，只能确定那些东西光塞嘴里就是生不如死，还能咽下去那是人间勇者。

    组织对卧底很残忍，对卧底有接触的成员也会严厉处理，但安格斯特拉情况特殊。他和贝尔摩德关系特殊，而贝尔摩德又和BOSS关系特殊，他又在那个卧底没来得及传出任何情报时就杀了对方，按道理还应该被奖励。

    所以组织最后的决定是：把罪名全推给养母、并让她“因杀害男友而畏罪自杀”，安排所谓的法国亲戚来接手他的抚养权，在他毕业后把他送到巴黎。

    然而那个所谓的法国亲戚，就是来自DGSE的卧底，潘诺。

    那些情报机构为了方便打入总部在日本的黑衣组织，在卧底人员的选择上，会特意挑选亚裔或有部分亚洲血统的情报员。安格斯特拉长相是彻底的亚洲人，挑白人去当他亲戚一看就假，于是朗姆就找个欧洲国籍的混血去，结果这一下又选到了卧底头上。

    不直接回日本的理由很简单，这件事涉及FBI的卧底，谁也无法保证他们会不会跑日本继续追查安格斯特拉。FBI在日本查案跟在自己美国老家似的，真不如送欧洲某个国家，好歹顾忌多点。

    安格斯特拉连续接触两个卧底，又亲自弄死了这两个卧底。一直追查卧底、还没什么太大起色的琴酒，听到这两件事时都沉默了。

    到底是安格斯特拉气场特殊容易吸引卧底，还是安格斯特拉擅长找卧底杀卧底？这个目前无法分辨，但BOSS和朗姆都没把他怎么样，甚至还愿意给他找出卧底的奖励，琴酒肯定不会随意动手。

