    “去监控室看一下，保安是不是真的离开了。”看着雷卫东背影，医生吩咐一句。

    “嗯！”

    菲菲点点头，趁着大家的注意力都在雷卫东身上，转身离开。

    “刚刚都拍下来了吧？”看着好戏结束，白痴礼向身边的乐慧珍小声问道。

    “当然拍下来了，镜头还很清晰。”乐慧珍得意了拍了拍手提包，一点也没有注意自己被雷卫东盯上了。

    “你继续拍，我去那边看看。”发现雷卫东好像看了自己一眼，白痴礼感觉不妙，乐慧珍很可能因为刚刚的动作太大暴露了。

    在这样的私人场合偷拍，被保镖KO一顿都是轻的，还是先闪为妙。

    “小姐，你这包包里是不是摄像机，刚刚拍的好过瘾。”乐慧珍还在想着出去之后怎么跟老爹嘚瑟，我乐慧珍又抓到一大新闻。

    君度酒店新老板当众潜规则女员工，就发现雷卫东出现在自己面前，刚想溜，就被雷卫东抓住了胳膊。

    “这里面是我私人物品，不方便检查，你这里安检这么厉害，摄像机怎么可能带的进来。”乐慧珍一边把包包往身后藏，一边用眼神向周围的人求助。

    可惜，周围的人都视而不见，雷卫东很轻易就从乐慧珍手里把包包抢了过去。

    “还是日笨最新款的摄像机，你们狗仔真的下本钱。”

    从包包里掏出摄像机，给大家示意了一下，然后交给跟过来的李杰，让其掏出带子销毁。

    这样情况也让有些看不过，想英雄救美的富二代，偃旗息鼓，偷拍真的很讨人嫌。

    “本小姐可不是狗仔，是电视台的记者，这是我的记者证，还有我有请柬是光明正大进来的，你能把我怎么的。”

    看到躲不过去，乐慧珍把手里的邀请函一亮，大大方方的说道。

    “既然有邀请函，那就是我们的朋友，不过你偷拍坏了规矩，我们只能先把你关起来，等珠宝展结束再放你出去。”

    雷卫东示意了一下，陈雅伦、惠英红立刻上前抓着乐慧珍两只胳膊。

    “放开我，放开我！”

    乐慧珍拼命挣扎，可惜陈雅伦和惠英红两人她一个都对付不了，更别说两人夹着了，被直接被拖着向场外走去，鞋都挣扎的掉了也不管用。

    “诸位，对不住了，珠宝展马上开始。”雷卫东向在场的人抱拳表示歉意，向经理打了一个眼色，表示展览可以开始了。

    “诸位，由TNS安保系统赞助的沙皇尼古拉二世，珠宝展览正式开始！”经理明白雷卫东的意思，连忙给工作人员打个手势。

    随着主持人的声音，由电脑控制，三个放在特质玻璃保险箱缓缓升起。

    “哇！”

    在场的人特别是女人立刻被玻璃展柜里面的珠宝吸引，相比男人，女人就和巨龙一样喜欢亮晶晶的东西。

    “阿头，那个菲菲去了监控室！”芽子的声音在雷卫东耳边响起。

    “监控室的人撤离了吗？”雷卫东问道。

    “已经撤离了，现在正在和大厅的工作人员一起，正爬楼呢。”没想到雷卫东用这么粗暴的方法让人员撤退，芽子脸上洋溢着笑容。

    如果不伤一人就将匪徒全灭，这功劳可是巨大的，即使不能够升职，也能获得一枚勋章，在资历上重重加上一笔。

    “撤离就好。”雷卫东点点头，

    “对了，刚刚在宴会厅抓到一偷拍女记者，和你长得一模一样，你认识吗？”看着被押着走路的乐慧珍，雷卫东问道。

    “和我长的一模一样的女记者，一定是乐慧珍那死丫头，阿头，让乐慧珍听电话，我给她说。”听到乐慧珍也来了，芽子脸上的表情很是无奈。

    “芽子的电话，让你听一下。”示意将乐慧珍放下，雷卫东扯下耳机递了过去。

    “表姐的电话？”被放下的乐慧珍刚想骂人，就被雷卫东的话迷惑了，芽子表姐怎么这时给自己打电话，还经过眼前这混蛋的手。

    “我是乐慧珍，芽子姐，真是你，你在哪，也在君度酒店，我告诉你......什么，他们是你同事，是警察，

    他就是.....我知道，除了那混蛋还有谁这么气我，这就把耳机给他。”

    乐慧珍咬牙切齿的将耳机递给雷卫东，她怎么也没想到，眼前这个混蛋就是当初摸了自己宝贝的家伙。

    连续两次一见面就欺负人，太过分了，自己一定要揭他老底。

    “阿头，有两辆小货车开进来了停车场，在保安亭前停下了，估计是没看到人，被我们的空城计吓住了。”

    看着抱着礼物从小货车上下来的迷彩服男，再发现保安亭没人后，和货车司机大眼瞪小眼，想前进怕掉入警察陷阱、后退又有些不甘，芽子差点笑出来。

    这样也好，给了酒店工作人员充足的撤离时间。

    “楼梯间的人到那一层了？”雷卫东问道。

    “速度快的已经到二十八层了，最慢的还在十七层，可能是跑不动了，在一点点挪。”

    “让李鹰去接应，护送他们到三十六层，密切注意劫匪动向，一有情况立马汇报。”

    “医生！”

    菲菲回到宴会厅，见到正在向杨采妮献殷勤的医生，走过来做了一个摇摇头的动作，表示监控室真的没人，都去爬楼梯了。

    “真是一个嚣张的混蛋，不过这样也好，方便我们了。”医生耸耸肩和杨采妮说了声抱歉，来到墙角，拨通了电话。

    “大哥，保安亭没人，我怀疑是不是计划泄露，警察给我们摆空城计，要不要撤退。”接到医生的电话，兔子大声说道。

    “不是空城计，是真没人，人都被新老板喊到顶层来了。”医生一边打电话，一边和走过来的宾客示意问好。

    “你们马上行动，以最快速度上来，我怕时间长了会有变。”

    “混蛋，不是空城计。”

    接完电话的兔子，气得大骂，自己竟然被空城计耽误了十五分钟，要不然这时间点早就上楼了。

    “小货车两辆，后面又来了两辆，总共有四辆小货车。有匪徒下来了，目测五十人以上，全部都有带枪，还带着几个大箱子，可能是喷火器和炸弹。

    他们分成了三路。

    有12个人去了电梯方向估计想上顶楼宴会厅，还有12个人去了一楼大厅，还有二三十来从楼梯往上走，他们在扫楼，一层层的扫。

    通过监控，看清劫匪一举一动的芽子汇报道。

    “马上通知署长，派人来支援，还有记得通知飞虎队。”雷卫东交代一句，拿起了电话拨了出去。

    “喂，家驹，在忙什么？”

    “在警署加班。”陈家驹没好气的回答道。

    “这点个怎么还加班？”雷卫东问道。

    ”今天我们有一伙计被匪徒杀害，署长大发雷霆，要求重案组全体加班，在最短时间内破案，卫东，你在哪，听声音不是在家里，你知不知道我最近可倒霉了。

    对着电话，陈家驹大吐苦水。

    自从雷卫东离开后，陈家驹就开始走霉运，案子破的虽然多，但闯祸更多，现在已经不再是见习督察，变成原来的警长，一夜回到解放前了。

    “君度酒店发生劫案，持枪匪徒超过五十人，马上派人来支援，记着匪徒已经占领大厅，别来的时候被人偷袭了。

    还有别来晚了，我们湾仔警署大部队已经出动了。”雷卫东交代一句，挂上了电话。

    “喂，卫东，卫东！”

    看到雷卫东挂断电话，以为情况危急雷卫东连电话都没时间打的陈家驹急了，在重案组直接大叫起来，

    “君度酒店发生劫案，马上出发，支援已经到的雷卫东他们。”

    “gogogo，快！”

    中区警署纷纷出动，不到三分钟，大批警车就驶出了警署大门，直奔君度酒店而来。

    ------

    “给我一只枪，我要亲手报仇！”看着雷卫东等人要回宴会厅找医生算账，李杰小声道。

    “可以！”雷卫东点点头，示意陈雅伦给他一把手枪。

    “友情提醒一句，在香江是没有死刑的，医生虽然罪大恶极，进监狱最多十来年就能出来，你要想报仇，最好......”

    看着李杰熟练的整理枪支，雷卫东特意小声道。

    “谢谢！”李杰点点头，感谢一声，一马当先，向宴会厅跑去。

    “哎，等等我，不要把我一个人留在这里。”看到雷卫东等人都走了，乐慧珍急了，刚刚的话她可全都听过了。

    君度酒店进了劫匪，人数还不是少，自己这么漂亮，如果遇到劫匪，难免不会。

    感到害怕的乐慧珍，拎起裙角，蹭蹭追了上来。

    “你是医生吗？”

    怀里揣着手枪，进入宴会厅的李杰，一眼就看到医生站在玻璃展柜旁欣赏珠宝，旁边站着两个美貌女子。

    立刻走了过去，问道。

    “我不是医生。”对于李杰，医生有些犯怵，因为对方看自己的眼光里有杀气，这让医生很是奇怪，自己什么时候得罪他了。

    难道是雷卫东的命令，因为阻止他泡妞就要杀自己，这也太过分了，见义勇为还能惹出命案。

    “不是！”

    医生摇摇头，转身就要离开。

    虽然李杰一脸的杀气，医生却不害怕，自己的弟弟马上就要带人上来了，到时候别说李杰这个保镖，就是那个所谓的老板，自己也要将它五马分尸。

    “你是医生，我认识你的声音。”李杰横跨一步，拦住了医生的去路，“特别是你那句人一定要靠自己，我死都不会忘记。”

    “先生，我不明白你的意思。”被李杰拦住去路，医生眼睛里闪过一丝慌乱，不过眼睛看到电梯已经上行，当即笑道：

    “要不这样，先生我们找个地方好好聊聊，说不定我可以想起什么？”

    “不用！”

    李杰知道医生在拖时间，也不废话，直接把枪拿出来直接对准医生的脑袋。

    “枪！”

    “保安，保安！”

    “救命啊，快报警。”

    看到李杰突然拿出枪，现场登时就乱了，尖叫声、呼喊声到处都是，很多人甚至钻到了桌子地下，龙威就是其中一位，钻桌子的速度比普通人快多了。

    “不要动，你如果不想脑袋开花，就老实点，看戏。”菲菲看到医生被李杰用枪指着脑袋，刚想去帮忙，就感到身后被东西顶住了，硬硬的，是枪还是......

    雷卫东搂草打兔子，在制住菲菲的同时，一旁的杨采妮也没有放过，把两人拉在一起，在两人耳边小声道，

    “香江是没有死刑的，像你们这样还没有行动的劫匪，最多几年牢就出来了，律师厉害的话甚至都可以缓刑。”

    “明白，我看戏！”

    杨采妮听得晕乎乎，不明白雷卫东的意思。

    菲菲可是一清二楚。

    大厅中就自己和医生两人，现在都被枪指着，可以说彻底栽了。

    当务之急是保住性命，其他等兔子上来再说。

    “砰！”

    在医生还想用话语拖延时间的时候。

    枪响了。

    对于李杰来说，让医生多活一刻都是仁慈，要不是担心弄错人，进一步确定，早就送其归西了。

    至于当众杀人是什么后果。

    李杰心里很清楚，更明白这是雷卫东的要求。

    只有让自己背上杀人犯的罪名，龙威才不会继续聘请自己为保镖，他是大明星，要考虑这方面的影响。

    不像雷卫东，有污点的自己更能成为其手里的一把刀。

    “我们是警察，都不要动！”

    看到李杰射击。

    柏凯伦、惠英红、陈雅伦、马军、方正等人同时把武器和证件亮了出来。

    柏凯伦更是走到李杰面前，将其手里的手枪没收了。

    李杰也很配合，大仇得报的他，已经没有遗憾了。

    “是警察，警察来了！”

    看到熟悉的警察证，在场的人特别是富二代、议员都神气起来。

    他们怕劫匪、怕小混混但不怕警察，自从廉政公署成立之后，警察已经从狼变成了狗，再也不像以前那样为所欲为了。

    “你是，警察，你不是老板吗，怎么会是警察。”看着雷卫东同样拿出警察证在自己面前示意，菲菲很是吃惊。

    “警察就不能是老板了，要不是为了瞒住你这探子，对医生团伙瓮中捉鳖，我需要辛辛苦苦的演戏。”

    掏出手铐将菲菲考上，雷卫东朝方正、尹名扬做了一个手势。

    两人推着一大摞箱子过来了。

    打开之后防弹衣、防弹头盔、防弹盾牌、烟雾弹、M16、霰弹枪应有尽有。

    “你们早就准备！”

    看着电梯被数把M16、霰弹枪瞄准，方正、马军等人不光穿着防弹衣带着防弹帽，还顶着防弹盾牌，菲菲知道兔子完了。

    在电梯那侠小的空间内，即使兔子、丧邦身手再好也挡不住子弹的射击，更别说他们一点防备都没有。

    48、49、50、51......电梯上行的很快。

    “劫匪在整理枪支，请准备，准备。”

    通过秘密安装在电梯中的微型摄像头，兔子、丧邦等人的反应，全被芽子看在眼里，随时向现场指挥的雷卫东汇报。

    “预备！”

    看着电梯就要到了，雷卫东举手示意。

    叮......！

    随着清脆的声音，电梯门缓缓打开了。

    咣当！

    三枚烟雾弹，顺着刚刚打开的电梯缝隙，滚了进去。

    “有埋伏，快关门！”

    电梯到站，刚要有所行动让那些富豪、贵妇看看自己能耐的兔子就看到三个黑乎乎的东西滚进电梯，刹那间，电梯就被烟雾包围了。

    经验丰富的兔子卧倒的同时，让靠近按钮的手下按电梯的关门按键，

    “开枪！”

    在兔子开口的同时，雷卫东下令开火。

    “哒哒哒哒哒......！”

    手枪、霰弹枪、M16纷纷朝电梯扫射，反应慢的劫匪直接被打成马蜂窝。

    “啷哐！”

    电梯门关上了。

    “炸开它！”

    看到电梯门关上，雷卫东命令惠英红用塑胶炸弹把电梯门炸开。

    “轰！”

    一声巨响过后，电梯门被炸飞。

    “电梯内情况如何。”

    透过电梯井往下一看，电梯已经下了至少三层，追是肯定追不上了。

    “劫匪还有五个活的，他们正在......”

    芽子的话还没有说完，雷卫东掏出几颗手榴弹扔了下去。

    “轰，轰，轰，轰，轰！”

    连续五声爆炸过后，被炸断钢缆的电梯就好像脱臼的钢板一样，从五十几楼直接坠下，这高度，即使是铁人，在里面也要摔的粉碎。

    “好像一切正常，没有劫匪出现呀。”

    陈家驹率领的中区重案组已经来到君度酒店外，远远看着酒店一楼大厅内，工作人员来回走动和平常没什么区别，让陈家驹怀疑自己是不是被雷卫东忽悠了。

    “轰......”

    巨大的爆炸声突然传来，只见大厅内部，一电梯门突然飞出，好像旋风一样从大厅扫过，把中间碰到的物品全都碾的粉碎，最后撞倒酒店大门上方的墙壁上。

    巨大的震动，不仅让陈家驹等人站立不稳，更让酒店的玻璃大门变成了碎片。

    “有情况！”

    “哒哒哒哒哒！”

    陈家驹掏出手枪刚要往里冲，就被暴雨般的子弹给打了回来。

    不同于雷卫东给手下提前准备的重火力，中区重案组只有点三八，虽然人多，是劫匪的好几倍，但是被微冲和机关枪的扫射。

    仍然被打的抬不起头，充当掩体的警车更是打成了蜂窝网，不得已从酒店门口一直退到街对面。

