    岳云嬗翻身 下马的同时；

    自有侍女上前，为步无尘掀起了轿帘，引他下轿。

    作为“新人”，此时的少年也是被府中下人们精心打扮过的——

    青铜面具覆面，一袭红袍加身；

    露在外面的双手，在所有人看来、都有些过于白皙了。

    “呸，小白脸！”

    “你就酸吧，人家可能只是看起来文弱书生样；”

    “实则搞不好还是一名身份尊贵的高阶‘特职师’呢！”

    “也对，哪怕是‘倒插门’，也不是什么阿猫阿狗、都有资格成为岳丰伯爵府的赘婿的。”

    又一人道：“这你还真就搞错了；”

    “一两个时辰前，我可是亲眼看到了岳丰城阅兵广场上的种种。”

    “岳云嬗选为夫婿的这个名叫‘步无尘’的小子，别的不说，单玄修境界而言，连给我提鞋都不配！”

    “哦？此话当真》？”

    “千真万确：那厮，只是莽武境九重而已啊……”

    “这样的人物，连当‘特职师学徒’都还不够格呢，又怎么可能成为‘特职师’？”

    “这、这这这……唉！”

    “何故兴叹？”

    “我是觉着，岳女神宁可选这样一个废物当婿，都不愿挑我，我、我是不是很差？”

    “额么么么，死舔狗，你这是着了魔了啊！”

    却说步无尘坐在疾驰中的轿子里，被颠了个七荤八素；

    此时突然落地下轿，他强撑着起身，结果腿肚子一抽，猛地一个趔趄！

    紧接着就直接当着所有人的面，把虚扶着他的手臂走下轿子的侍女、压 倒在地……

    “啊~”

    侍女一声惊叫。

    在场其他人，也都看傻了眼！

    主位之上的伯爵夫妇的脸色，更是又黑又硬。

    岳云嬗那双漂亮的眸子中，倒是不见多少怒意；

    或许是因为，她从一开始、就没对这样一位“极品夫君”抱有任何不切实际的期望吧？

    “咳咳。”

    步无尘干咳一声，掩饰尴尬的同时，赶忙收回仓促间放在了侍女那个位置的“咸猪手”。

    站起身来，诚恳致歉：“我在轿子上被颠的久了，加上之前受了点伤，一时腿软没站住，不好意思啊！”

    “噗哈哈哈哈……”

    此言一出，场中终于有人没绷住，笑出了声。

    “这、这位伯爵府的姑爷，也太无能了吧？”

    “只不过是在轿子上颠了颠，就腿软到站都站不稳了吗？”

    “啧啧啧，你如此柔弱，如何能上得了威名赫赫的‘岳家女将’的床？”

    “就是，你快别在这丢人现眼了，赶紧自裁谢罪罢！”

    “不错，你个垃圾，根本就配不上岳大小姐……”

    一时间，那些此前压了一肚子“羡慕嫉妒恨”的雄性牲口们，终于找到了宣泄口一般；

    不管不顾的嘲讽起这位伯爵府的姑爷来！

    正当此时，岳丰伯爵眉头紧拧，一声炸喝：“够了！”

    “我伯爵府的姑爷，几时轮到那些德行有缺、恶语伤人的跳梁小丑来评头论足了？”

    “今天大喜的日子，我且容你一回；”

    “倘若屡教不改，就休怪老夫不客气！”

    说话间，这位伯爵大人玄能全开；

    地王境三重的威压，犹如一座座大山逼面，让满场的喧哗、登时噤若寒蝉。

    这些被“羡慕嫉妒恨”的情绪蒙蔽了双眼的家伙们，直到此刻才意识到——

    不论那个名叫步无尘的家伙，再怎么废；

    如今，也是伯爵府如假包换的姑爷了！

    你说他的不是，那不就等于是在变相的打伯爵府的脸吗？

    难怪伯爵大人会如此震怒……

    这时，岳丰伯爵转而看向步无尘，语气柔和道：“说来，你的伤也是因为我们的失误所造成的；”

    “是我伯爵府照顾不周，才让你在人前露丑，老夫给你赔个不是。”

    说完，这位无数人心目中、高高在上的伯爵大人，还真就对着步无尘抱了抱拳，微微躬身。

    “呃，真的假的？”

    “依我看，多半是假的，做戏而已！”

    “也对，如此一来，既能挽回伯爵府的颜面，又能让所有人都觉得岳丰伯爵情高恩浩，一举两得啊！”

    “唔……我倒觉得，以伯爵大人为人，此番未必是在做戏。”

    “切，你还是太年轻了~”

    事实上，岳丰伯爵还真没什么做戏的成分。

    原本他看到自己的女婿、刚一下轿子就压 倒了侍女，让宾客们看了笑话时，的确是有些愠怒的。

    可当他步无尘解释说，自己是因为“之前受了点伤”，加之路途颠簸，这才导致了后续的种种时；

    岳尚游就信了。

    而且，他心头的怒意，也被愧疚冲刷的一干二净。

    毕竟正如他自己所说：步无尘此前的伤，的确是拜伯爵府所赐。

    即便后来，伯爵府的医师们轮番上阵、也没从步无尘的身上，检查出来什么异样来；

    可他此前被战马冲 撞、吐血，奄奄一息，也都是不争的事实。

    说不定就留下了什么后遗症呢？

    再一回想那四名抬轿子的家伙，的确有着恶意颠颤、“假公济私”的行为。

    以这位伯爵大人的人品，直接就诚心实意的站出来，当众给那无辜的少年致歉……

    对方的真情实意，步无尘自然感受到了。

    心头触动之余，也赶忙抱拳还礼：“岂敢，岂敢！”

    这时；

    人群中同样受到了邀请的高家父女，皆不由的皱起眉头。

    因为，那个“步无尘”戴着青铜面具，浑身上下也都穿着鲜红喜袍；

    仅凭那一双luo露在外的手，可无法判断出这个“伯爵府的姑爷”，究竟是不是他们所熟知的“步无尘”……

    “哼，两个家伙，惺惺作态！”

    高绚钰心中冷嗤。

    她的父亲高驰傲则一直在琢磨：“怎么才能让这家伙，卸下面具，露出真容呢？”

    “实在不行，就只能硬讲了！”

    “只是……老夫要不要去做这个‘出头之鸟’呢？”

    须臾，岳丰伯爵的其中一位义子，三步并作两步的上得席台，对着他耳语了两句。

    这位伯爵大人听罢，勃然色变，急忙给老管家使了个催促的眼色。

    后者会意，高声唱喏：“吉时已到！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

