
“兄弟们，你们都准备好了吗，这次行动代号为黑狼一号。之所以要这样命名，其目的就只有一个，我们的行动必须得像黑夜中潜行在草原里的狼一样，团结而又迅猛。”

冯全朝虽然做为整个主帅的境地，但是他也不敢怎么去嚣张，教室里他是断然不敢这样的，所以只能换了个阵营，来到了旁边楼梯下面的黑暗空间里。

“是的，严格按照计划行事。”其中有位学生是个急性子，他想着要快速的去实施计划，却没想到直接碰到了水泥筑成的墙壁上，被送到了医务室里。

楼梯下面黑咕隆咚的，啥也看不清，撞一下不也很正常么。

一段小小的插曲过后，冯全朝带领着他的手下，快速的向着学校便利店的方向奔跑而去，只留下楼道里依稀还能窥见的残存墨迹。

“一个笔记本，两卷透明胶带，总共多少钱吧？”此时，一个戴眼镜的男生，正准备要买关于学习的日常用品。

但是万万没想到的是，他来的还真不是时候，这也只能算他自认倒霉吧。

只见冯全朝朝着那男生的背后就是使劲一出手，毫无疑问的，那男生便像是墙倒众人推一般的倒在了地上，昏迷不醒。

“不许动，举起手来。”冯全朝拿了根拖把，用威胁式的语气，对着此时正在收银台上的老板娘。

俗话说得好，擒贼先擒王。看来，这招他还是运用的极其自如。

他手下的那几个弟兄，可都不是什么善茬。只见各个身怀绝技，纷纷掏出早已经准备好的麻袋，准备将这个超市给洗劫一空。

什么瓜子可乐饮料的，他们是看在眼里，装进兜里。

这样，整个“黑狼一号”的行动，仅仅持续了三分多钟就结束了。他们赚的是盆满钵满，总算是可以回去跟班里的同学有个交待了。

张振海和辛瑜强也很是无语的一批，像这样的环境，整个学习的氛围都不是很浓厚，估计也是很难出什么像天才级别的人物了。

放眼望去，整个六七十人的九班，能有三俩个人考上重点大学的话，那也算是烧了高香了。

九班的班主任吴文斌老师刚去逝不久，这些同学非但没有任何悲伤的神情，反而还很快乐。那种感觉，和大年三十晚上的除夕夜也差不了多少。

时间总是过的很快，尤其是在聚会或是兴奋的时候。就在21：47分，还有3分钟就快要下晚自习时，却是有五个人推门冲了进来。

饶是有鼻子的人都能够闻到，他们身上的酒味，简直是扑鼻。

他们几个，就是传说中的上网五人组。按此情形来推算，他们最近可能是遇到烦心事了，所以才会选择借酒消愁的。

五人组之所以会在临下自习的前三分钟进入教室，那还不是因为要躲避掉值周老师的检查么。

天时，地利，人和，每一个因素早就在他们的考虑范围之内。

“啊欧！”五人组中的老大张齐，刚一坐到座位上就腹痛难忍，实在是憋不住了，这才哇的张大嘴巴，开始狂吐不止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="70998214"  chaptername="第440章  上网五人组">加入书签</a>
</div>
