    第212章 告诉你一个好消息   

    没有人能体会到李承乾对人才的渴望，如果不是害怕吃相太难看被别人诟病，李承乾甚至都想派人去其他州县绑人过来。

    

    想他之前为了找几个老夫子，都满世界的找人，还拜托商人也一起找，然而老夫子和医生，完全是两个概念。

    

    读书人为什么读书，不就是想着以后能卖与帝王家，所以李承乾散步需要读书人的消息时，很多人都自告奋勇的找上门，因为科考不是谁都能考上的，而且考上了也不一定能当官。

    

    但是李承乾这边的保证是，不仅待遇从优，而且等他们将书院发扬光大之后，就让 他们直接当官，这大概就是一种储备干部的意思...是不是很熟悉啊？

    

    读书人要寻求出路，但是医生就不需要了。

    

    特别是那些经验丰富的医生，他们在当地一般都是小有名气，自然不可能放弃好不容易积攒起来的名气，背井离乡到黔州来教别人医术。

    

    这也是李承乾找了这么久的医生，但依旧没人上门的原因，谁都不愿意放弃自己的成就。

    

    华佗虽然医术精湛，但他属于外来人口，外人知道他叫华佗，但是任何一个正常人，都不会将他当成历史上那个华佗吧？

    

    幸好，华佗和孙思邈的关系很好，让这个年纪过百的老头竟然心甘情愿从长安翻山越岭到了黔州，而且更加幸运的是，他的名气在大唐还不低，只要他愿意，相信有无数名医都想过来，只为见他一面。

    

    知道孙思邈真的在为自己做事情后，李承乾态度瞬间就发生了改变，他一溜烟从椅子上站起来，然后把孙思邈扶上位，满脸笑容道：“孙神医，您快请坐，这日子，着实辛苦你了，小子真是过意不去啊！”

    

    说着，李承乾还像模像样的叹了口气，一副愧疚的模样。

    

    孙思邈被他突如其来的热情整楞了一下，不过很快就回过神来，然后笑眯眯的看着他，也没有说话，就这样静静的看着李承乾献殷勤。

    

    各种嘘寒问暖之后，李承乾又让人端上一杯刚刚煮好的奶酥递给他：“来，孙神医，您口渴了吧，快喝点奶酥。”

    

    孙思邈望着些许金黄的奶酥，似自言自语呢喃道：“之前站了这么久，这老胳膊老腿真是受不了啊。”

    

    “...”   

    李承乾脸色一僵，他哪会听不出来孙思邈是在嘲讽他之前让他站着问问题的事，这老头都活了一百多年，心眼居然这么小，站一会儿怎么了？

    怎么了？

    

    “咳咳，我说，我胳膊痛呢！”

    

    见李承乾跟个木头似的没有动作，孙思邈不由得干咳一声，斜眼瞥着他。

    

    “...”   

    老混蛋，为了人才，我忍！   

    李承乾暗暗咬了咬牙，然后就不情不愿的走到孙思邈身旁，轻轻在他身上按着。

    

    “不对不对，往左边一点...”   

    “大力一点，哎呀，再小力一点...”   

    孙思邈就像是在使唤一头驴似得，各种奇葩的要求层出不穷。

    

    “咦？

    殿下，你这是做什么呢？”

    

    就在这时候，一个清脆的声音响起，然后就见苏晗风风火火跑到李承乾旁边，好奇的看着他。

    

    “咦？”

    

    孙思邈停止折腾李承乾，若有所思的看了苏晗一眼，然后说了一句莫名其妙的话，“小子，你最近挺辛苦啊。”

    

    “孙神医，你也在呢。”

    苏晗向孙思邈问了一声好。

    

    “呵呵。”

    孙思邈抿嘴一下，说道：“最近多吃点肉，对你有好处。”

    

    苏晗奇怪的看了他一眼，然后对李承乾说道：“殿下，妾身去准备吃的了。”

    

    说完，她就转身离去。

    

    孙思邈笑眯眯的看着李承乾，说道：“小子，你努力点，待会儿老夫告诉你一个好消息。”

    

    得了吧，就你能有什么好消息！   

    李承乾白了他一眼，手上的动作却不敢停止，同时，他心中还暗想起来，也不知这老头什么时候离开黔州，一直待在这蹭吃蹭喝就罢了，竟然还让他当牛做马。

    

    他怎么说也是黔州的老大，掌控着十万百姓的生杀大权，被这么呼来喝去，不要面子的吗？

    

    “小子，换条胳膊，这边酸了。”

    孙思邈淡然道。

    

    “得嘞！”

    

    李承乾应了一声，然后就很自觉的跑到另一边继续替他按摩，同时在心里又开始了新的诅咒...   

    孙思邈还是比较照顾李承乾的面子，小惩大诫一下后，就停止了刁难。

    

    “对了小子，告诉你一个好消息。”

    孙思邈笑着说道：“你的王妃，有喜了。”

    

    “什么有喜？

    你在胡诌八扯什么呢？”

    

    李承乾一时间都没反应过来。

    

    孙思邈没有说话，只是笑眯眯的看着他。

    

    “…”   

    片刻寂静之后，李承乾忽然一个激灵，不可置信的问道：“孙神医，你说什么？

    小晗她有喜了？”

    

    他突然想起来，古人都喜欢把女人怀孕叫做有喜了。

    

    孙思邈说苏晗有喜了，那不就代表她怀孕了？

    

    对于孙思邈的话，李承乾丝毫不怀疑。

    

    虽然这个老头刚刚被他的一套细胞理论说到怀疑人生，然而在医学造诣上，李承乾就算是骑着八匹马，也不一定能赶上他。

    

    正所谓人老成精，孙思邈治病救人那么多年，对于某些疾病，甚至已经到了看一眼就能诊断出来的境界。

    

    而这怀孕，就是其中之一。

    

    “哼哼，老夫还没眼瞎！”

    

    面对李承乾的询问，孙思邈只是气哼哼的说了一句。

    

    “哈哈…”   

    李承乾也没在意他的语气，顿时眉开眼笑道：“好！真是太好了！”

    

    然后，他就兴奋地往后院跑去。

    

    …   

    黔王府厨房，苏晗正指挥着厨娘做菜。

    

    李承乾不喜欢炖菜，所以就教厨娘炒菜，至于油，就是猪油了。

    

    炒菜的菜式很多，不过李承乾最喜欢吃生姜爆炒鸡肉，正好今天早上杀了一只鸡，半只用来炖，半只用来炒，完美！   

    苏晗脑海里都已经浮现出李承乾流口水的模样了。

    

    “王妃娘娘，鸡肉炒好了！ ”   

    厨娘把一道菜放在桌子上。

    

    苏晗闻着香味，忍不住深吸一口气，然后拿起筷子…嗯…这不是偷吃，只是先试试味道好不好。

    

    用筷子夹了一块肉，送入嘴中嚼了一阵后，苏晗的秀眉却紧紧皱在一起。

    

    “厨娘，这菜味道不对吧？”

    苏晗一脸不高兴。

    

    “啊？”

    

    厨娘惊慌失措地夹起一块肉，尝了之后说道：“这…王妃娘娘，没问题啊，还是那个味道。”

    

    “怎么问题？”

    

    苏晗又吃了一口，“太油了！呕…”   

    她话还没说完，就感觉一股恶心涌上心头，让她情不自禁干呕起来。

    

    厨娘连忙问道：“王妃娘娘，您没事吧？”

    

    

