    第573章

    这番话一出口，顿时引发哗然！

    “狂妄！太狂妄了！他怎么敢说这样的话啊！”

    “真是活腻了，他以为他是谁，说这样的大话，就不怕遭雷劈吗？”

    “见过狂的，没见过这么狂啊，真不知道他哪来的底气，敢在杜爷面前这么狂？”

    方家的晚辈，一个个指着萧战大骂。

    杜天生的手下，更是嚷嚷了起来。

    “杜爷，这小子太放肆了，只要你一声令下，我们保证让他血溅当场！”

    气氛一下子变得凝固。

    萧战瞬间成为众矢之的。

    沈书琴和沈心怡，吓得面若白纸，瑟瑟发抖，连话都说不出来了。

    杜天生眼角在剧烈抽搐，一双眼珠死死盯着萧战，眼里有无尽的怒火在狂涌。

    “爸！”杜成彬怒不可遏道：“人活一张脸，树活一张皮，就算不娶心怡，就算不与沈家结亲，我也要这个狂妄的家伙死！”

    沈书文道：“杜先生想怎么处置他都行，我们沈家不会因为这个小畜生，而不与杜家结亲，他不是我们沈家的一份子！”

    听闻这话，杜天生冷冷道：“你真的要作死吗？”

    “这话应该我问你才对。”萧战道：“有本事你下令开枪，我倒要看看，死的是谁！”

    萧战的态度，令杜天生突然变得犹豫了。

    按理来说，一个正常的人，是绝对不敢得罪他杜天生的。

    在青州时，萧战明知宋耀文是他外甥，却敢暴打宋耀文，连金正楠等人，宁愿得罪他杜天生，也要站萧战那边，这太反常了。

    还有，黄金龙带人马去做萧战，结果黄金龙及手下，全被抓了，这看似偶然，却又不正常，以黄金龙在齐鲁的人脉关系，就算被抓，也可以轻松出来，然而却要他动最硬关系才能出来，这说明萧战也是有大背景的。

    而这次，宋耀文备了二十个枪手，在埋伏萧战，结果萧战毫发无损，宋耀文却死了，他去查谁帮的萧战，却查不出任何蛛丝马迹。

    当他得知，萧战是沈心怡的哥哥时，他突然明白，萧战的后台是沈家，正因如此，他萧战才敢不把他杜天生放眼里。

    可沈书文对萧战的态度，又让他推翻了萧战后台是沈家的可能性，说明萧战背后，另有重大靠山。

    “那他背后，是一座什么样的靠山呢？比我的靠山还要硬吗？不然他又怎敢这么跟我说话？除非他是傻子，可他并不是傻子，要是傻子的话，能娶到穆如雪？能让金正楠等大佬站位他？”

    杜天生心中充满了疑问。

    萧战让他颜面扫地，他恨不得萧战死。

    可是没缕清萧战的背景，他是真不敢动手啊。

    万一萧战的后台比他硬，弄死萧战，等待他的将会是灭顶之灾！

    他杜天生能爬到户海王的位置，除了有大靠山做依仗，主要也是他小心谨慎，如履薄冰，才一步步登上这个高度，如果是冲动的人，他早就死无葬身之地了！

    “你这小畜生，真是活腻了！”

    沈书文见杜天华犹豫不决，以为他忌惮沈家，不敢动手，便替杜天生出头，厉声喝道：“老吴，把这小畜生给我打断手脚，扔到外面去，让他知道，狂是要付出代价的！”

    “是，大爷。”

    叫老吴的沈家高手，两步来到萧战跟前，抓向萧战的胳膊。

