
　　炼心阵，针对的是修行者的心境，心境不够，便会在幻境之中。心境越高，武道之心越是坚定，越是容易走出幻境。

　　“不知道下一个是谁。”杨奇的目光看着不远处还有波动的三座大阵，龙毅三人修行的岁月都差不多，实力也差不多，估计心境上不会相差太大。

　　哗~

　　突然，一座法阵传来一阵波动，紧接着，一道人影出现在杨奇和陈羽两人身边。

　　“诺斯？”

　　看着出来的人，杨奇不由一愣，这第三个出现的，居然是诺斯。要知道龙毅三人之中，诺斯的修为是最弱！

　　“原来如此。”

　　不过只是瞬间，杨奇便是想明白了为什么，诺斯体内有寒毒，寒毒时刻折磨着他，甚至还影响他的实力。

　　身受寒毒的折磨诺斯的心境自然不差，这就像一个和病魔作斗争的普通人，如果内心不由坚定强大，怎么可能坚持下来？

　　受尽寒毒折磨的诺斯，武道之心自然也就更加坚定，心境也更加强大。

　　“你们都出来了？”诺斯见到杨奇两人，微微一惊。

　　陈羽先他一步出来，他并不奇怪，毕竟对方来自真正的修行世界，经历眼界，都不是他们可比，不过杨奇居然也能先他一步，倒是有些出乎诺斯的预料。

　　“陈兄比我先出来。”杨奇笑道。

　　虽然杨奇在心境上有所突破，但毕竟没有经过什么磨砺，都是自己的感悟，光是领悟，没有经历，哪怕是心境有所提升，也显得有些虚浮。在这一点上，他和修行岁月漫长的修行者之间，还是游戏差距。

　　又等了片刻，大阵内再次传来一阵奇异波动，紧接着一道人影出现，赫然是龙毅，龙毅曾经参与过清末战乱，心境的磨砺自然不差。

　　“奥斯丁居然最后一个出来。”诺斯脸上多了一丝笑意，他和奥斯丁有很深的仇怨，若非修为不是对手，他早就出手斩杀奥斯丁了。如今见到奥斯丁会成为最后一个出现的，他不免有些幸灾乐祸。

　　听到诺斯的话，杨奇几人脸上都是多了一丝笑容。

　　杨奇和龙毅对奥斯丁没什么好感，而陈羽之前更是被奥斯丁摆了一道，要不是这里不能厮杀，他绝对不会就此罢休。此时奥斯丁注定是最后一个出现的，众人自然是乐的开心。

　　“信仰之力虽然能够辅助修行，不过信仰之力乃是信众的愿力，蕴含着信众的信念，需要反哺。”杨奇心中倒是没有觉得太过奇怪，信仰之力的修行，就像是一种交易，信众提供愿力，强者用来修行，可同样的，等到强者实力强大，也需要达成信众的愿望。若是只是一位的索取，便会影响修行。

　　这也是为什么很多真正的强者，不屑于用信仰之力辅助修行，修行者本身追求的就是个体的强大，寿元有限，耗费大量力气维护信众的利益，对于后期的修行，十分的不利。

　　哗~

　　一阵奇异波动传来，紧接着，奥斯丁的身形出现在了宫殿之中。

　　“我竟然是最后一个出现的？”奥斯丁看着杨奇四人，脸色有些难看起来，他的实力，绝对是在场之中排名第二的，居然是成了最后一个通过炼心阵的，这让他多少有些无法接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜你们通过第一道考验。”老者看着杨奇五人，继续道，“第一道考验，对于你们而言，算是主人送给你们这些后背的礼物，炼心阵中没有什么危险，就算沦陷在炼心阵中，老夫也会将你们唤醒。”

　　杨奇和陈羽闻言，不禁微微点头，炼心阵实际上是一种磨砺，若是经常在炼心阵中闯荡，甚至能够磨砺修行者的心境。这第一道考验，对于众人而言，是一种磨砺，同样也是无始送给众人的一份机缘。

　　“这是你们的通过考验的宝物，你们可以选择一件。”老者手中一动，数道光华出现在众人身前。

　　“为什么我只有一件，不能选？”奥斯丁看着眼前的兵器，脸色有些难看道。

　　一旁的杨奇几人，身前都是有两三个选择，可是他眼前，居然只有一件兵器，而且还是一柄长剑，就算是元兵，他也看不上，毕竟他手里可是有三件元兵！

　　听到奥斯丁的话，一旁的杨奇四人脸上不禁多了一丝笑意，杨奇和陈羽身前，足足三件物品可以选择，分别是兵器，玉瓶和一卷兽皮。玉瓶应该是丹药之类，兽皮是功法。而诺斯和龙毅身前，则是丹药和兵器，唯独奥斯丁身前，只有一件兵器，也难怪奥斯丁的脸色会如此难看。

　　现在的地球修行界，最不缺的就是兵器，因为知道要前往紫辰大陆，甚至诺斯和龙毅的储物戒指之中，都带了不少族中用不到玄兵，打算进入紫辰大陆后换取一些修行资源。

　　“你是最后一个出来，给你一件元兵，已经是看在主人说过只要接受第一道考验，就赐予一件宝物上，否则以老夫的性格，你什么都没有。”老者目光落在奥斯丁身上，冷冷道。

　　奥斯丁的修为，在众人之中算是排在第二的，却是最后一个通过炼心阵，可见其心境何等只差，老者自然不会对他有什么好脸色。

　　奥斯丁神色变幻，最终还是收起了身前的元兵，毕竟是一件元兵，拿到紫辰大陆，也能换取不少的资源。

　　陈羽看着身前的三件宝物，毫不犹豫的选择了丹药，元兵他之前已经和奥斯丁交易了一件，暂时不缺，而兽皮虽然记载的是功法，但第一道考验的功法，恐怕最多也就是修行到武王层次罢了。这种层次的功法，陈羽手中便有，自然没有必要选择。只有丹药，是最适合他现在所用的。

　　不只是陈羽，杨奇三人也同样选择的是丹药，现在的地球修行界，不缺兵器，不缺传承，最缺的就是资源，就算是到了武宗层次，所用的丹药也不过是培元丹那个层次的丹药。甚至很多的时候，他们都只能靠着秘境内的天地元气来修行。

　　须知培元丹那个层次的丹药，对于高阶武师已经没有什么大用，更别提是武宗层次的修行者。这也是为什么武宗修行者实力提升缓慢的原因，仅仅靠着吸收天地元气修行，他们到死也不可能踏入武尊。

　　第一道考验的三件宝物，不可能太珍贵，毕竟按照老者所说，只要选择接受考验，就能得到一件宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十四章 选宝免费阅读。https://xs.23sk.com 