    “帕特”是一只妖怪狸猫，是吃了非常特殊的动物系幻兽种，犬犬果实“化狸形态”的能力者。

    他可以在树叶上画出想要的图案，并将其变成真是存在的事物。

    还可以变成一支“神奇画笔”，跨越梦幻与现实边界，能够利用画笔画出一个足可以假乱真的平行世界。

    实力强大之人，掌握着画笔甚至可以画出人物，复制出来，复制的人物拥有和本人相同的战力。

    莱德菲尔德很注重着帕特的能力，这位孤高之红甚至破例将其收为宠物，并且他很快就掌握了这种能力。

    如今站在莫离身前的白胡子正是莱德菲尔德凭借30年前入狱前得到记忆画出来的，此时的白胡子满头金发，目光如炬，全无顶上战争之时的狼狈与病态。

    莫离惊呆了，我尼玛啊，你这个卡BUG呢啊。

    莱德菲尔德可不管莫离怎么想的，他看了眼白胡子，满意的点点头，同时邪魅一笑。

    “纽盖特，去杀了他！”

    “咕啦啦啦...虽然很不爽，但我好像没有办法拒绝你啊，莱德菲尔德。”

    莱德菲尔德并不答话，在他看来，这样的白胡子也只是工具罢了，即使还拥有零星的记忆，但也只是战斗的工具而已。

    “注意了，小鬼！”

    白胡子大喝一声，薙刀高举，当空劈下。

    巅峰时期的白胡子，举手间便是毁灭一切的全力。

    “虽然不太清楚这到底是怎么一回事，但能才见到你，还挺开心的啊。”

    “白胡子！”

    莫离紧握长刀，刀罡附映雪白刀身。

    后撤半步，举刀相迎。

    轰！！！

    两刀相撞，激发绝强暴风，雷蛇闪电从空中云层肆虐而下，恐怖的威势席卷全岛。

    莱德菲尔德早已飘到远处，他看着白胡子与莫离的战斗，惊讶非常，这个海军竟有能与巅峰时期纽盖特平分秋色的实力！

    正当较力之时，莫离余光瞥见王宫大门已经崩碎，在战斗下去，王宫里的人恐怕会被震死。

    莫离双臂用力，镗开白胡子的薙刀，身形闪退，直视莱德菲尔德。

    “喂！红色的老头子，能不能放着帮平民离开？”

    莱德菲尔德闻言先是一愣，随后嗤笑道：“我应该说，真不愧是海军吗？”

    不过，莱德菲尔德还是答应了，在他看来，这些平民一点都不重要，生或死他都不会在意。

    莫离点点头，看向王宫大喊道：“迪鲁！你带着他们沿着海岸线跑，哪里有海贼船，下了海贼旗，去找三千！”

    “莫离大人！”

    王宫大门后，迪鲁小心翼翼的探出脑袋，担心的看着莫离。

    刚才莫离的战斗他全都偷看到了，那个海贼的实力如同神明般强大，他很担心莫离对付不了。

    莫离皱眉，喝道：“赶紧滚蛋！只会碍手碍脚得到蠢货！”

    见莫离生气，迪鲁吓了一跳，赶紧往王宫里面跑，一边跑一边大喊：“莫离大人务必小心！”

    “呼......”迪鲁他们走了，莫离算是松了口气，他看向白胡子以及白胡子身后的莱德菲尔德。

    “这下我们可以好好打一场了，刚才有他们在，我都不敢用力啊。”

    “呵呵...”莱德菲尔德轻笑一声，摇了摇头说道：“希望你的实力配得上你的大话。”

    莫离左手扶着腰间的刀鞘，右手顺握佩刀。

    一声爆喝！

    “来吧！”

    “杀了他！”莱德菲尔德一声令下，同时他自己也飞身而出。

    白胡子大跨一步，重心前压，薙刀包裹着独属于白胡子的无双霸气，朝莫离狠狠劈下。

    莫离眼眸精光大放，顶上战争之时的白胡子已经年迈且受伤颇重，打的不尽兴，而现在的白胡子却是巅峰时期的男人！

    莫离手腕翻转，倒提长刀，莹白刀罡攀爬刀身。

    轰！！！

    两刀相撞之间产生白色光团，黑紫闪电炸裂而出。

    天空黑云滚滚，一分为二。

    整座多鲁鲁岛已经笼罩在无数的雷电当中。

    正当莫离与白胡子较力之时，莱德菲尔德已经来袭，那蝙蝠形状的雨伞，覆盖着浓重的武装色霸气，如同流星标枪直刺莫离左侧腰腹。

    莫离瞥了莱德菲尔德一眼，左手扶着的刀鞘顺拔而出，原本破旧的木质刀鞘，此时如同包裹着白色光膜。

    当！

    雨伞狠狠点在了刀鞘之上。

    又是一阵环形气浪，三人脚下大地再也承受不住压力，寸寸碎裂。

    莫离右臂有力，划开白胡子的薙刀，向右斩去的同时，白胡子被弹飞到半空。

    弹飞白胡子，莫离抬腿一脚向莱德菲尔德踢去，莱德菲尔德瞬间将雨伞撑开。

    嘭！

    莱德菲尔德被踢飞。

    但不待莫离喘息，那半空之中的白胡子，右脚包裹巨大光团，正是震震果实的力量。

    莫离也不托大，白胡子攻击近在咫尺，回刀相抗已是来不及了，他顺势翻转身体，左手成拳顺势递出！

    轰！！！

    两人周围树木建筑皆被摧毁，王宫也被强大的暴风夷平。

    白胡子并不贪功冒进，这一击是趁莫离与莱德菲尔德交战，不备之时攻下，但莫离却是接住了，而此情形，白胡子翻身后退，身形几步闪烁已是十丈之外。

    莱德菲尔德看着巨坑，等待着结果。

    白胡子持刀而立，也是紧紧盯着刚才两人轰出的巨坑。

    片刻之后...

    “咳咳...”几声咳嗽从巨坑当中传出来，莫离缓缓走出巨坑。

    他一把扯掉已经破碎的正义披风，解开领带丢到一边。

    他看着白胡子，略有唏嘘的说道：“幸亏顶上战争的时候你已经老了，重病缠身，要是现在的你，这帮人还真不一定能整过你。”

    白胡子双手持刀，摆出拒敌之姿，沉声道：“不要开玩笑了，这样强大的你，我才要小心才对！”

    “呼......”莫离吐出一口浊气。

    “来吧！”

    白胡子持刀跃起直冲莫离...

    莱德菲尔德发出巨大斩击...

    再战！

    七个小时之后...

    三千和一笑等到了屠魔令中将的军舰，开始登岛清理海贼和王室贵族。

    桃兔直接绕过岛屿，直奔多鲁鲁岛...

    而现在的多鲁鲁岛已经沉默一半，四五个人影在岛上乱战。

    黑白斩击狠狠相撞，大气爆碎，海浪翻涌，时不时爆发覆盖小半个岛屿的惊天爆炸。

    莫离一边战斗一边骂。

    “我去尼玛的！老逼登！你他妈是召唤师啊！”

    ......

