
            

                    ：[]
                ！！

            
                巨石之上，杨叶聚精会神的盯着石头上的空白符纹纸，同时，那手中的细小符纹笔正缓缓在符纹纸上缓缓移动着。

    在他的身旁，小家伙与宝儿眼睛一顺不顺的盯着那张空白符纸，宝儿可没小家伙与杨叶那般认真，她一会看看杨叶制符，一会看看那只可爱的小家伙，眼珠不时滴滴的转，不知道在打什么鬼主意。

    良久，杨叶笔一收，深吸了一口气，然后看向宝儿，轻声道：“怎么样？我就是这样制符的，没有错吧？”

    今天宝儿一来就说要看他制符，应该说要指导他制符，作为一个初学者，面对师姐的要求，杨叶哪敢不从？为了让师姐满意，他这次可是从未有过的认真与小心，为的就是能让这个便宜师姐满意。

    宝儿目光艰难的从小家伙身上移开，然后拿起杨叶那张强力符，当看到那张强力符又是上品符时，宝儿双眼疾眨了眨，然后有看着杨叶半晌，最后才道：“恩，其实还不错了。当然，就是速度太慢了点，如果速度再快点就好了。”说完，宝儿脸色又是一红。

    杨叶赞同的点了点头，半个时辰制作一张强力符，杨叶也觉得有些慢了。不过他也知道，这急不来，要提升速度，只有慢慢来。

    见杨叶点头，宝儿双眼微眯，小脸上露出了灿烂的笑容。杨叶的制符速度与品质其实已经非常不错了，至少比她当初学时要好很多。但是她可不会告诉杨叶，爷爷可是说过的，不能骄傲，一骄傲，就会退步的。

    想到爷爷的话，宝儿深以为然的点了点头，心道：“恩，不能让小杂役骄傲，要多打击打击他！”

    “宝儿，你爷爷，恩，就是师傅他老人家回来了吗？”杨叶问道。对于那个便宜师傅，杨叶还是非常想见的，以外门弟子对宝儿的态度，自己那个便宜师傅肯定是个非常牛掰的人物，如果能靠上这座大山，那肯定有很多好处的。

    说到爷爷，宝儿笑容收敛，撇了撇嘴，道：“那个老头子都离开一个月了，哼，什么符纹师交流会要这么久，肯定是去哪偷偷玩去了。偷玩也不带宝儿，等他回来，看我不拔光他的胡子！”

    “还没回来啊！”杨叶有些失望，他倒不是真的想靠这座大山，只是想跟着对方学符纹术，现在都是他一个人在那摸索，进展的速度实在是太慢了。如果有一个符纹大师指导，他相信，他肯定会进步非常快的。

    “不提他了！”宝儿有些生气道，突然，她眼珠转了转，小手指着杨叶身旁的紫貂，道：“小杂役，它是谁？”这个问题，她早就想问了。

    紫貂眨了眨眼，然后一个闪烁落到了杨叶的肩膀上，眼前这个小女孩的目光太有侵略性了。

    杨叶一怔，当看到宝儿那闪烁着兴奋光芒的双眼时，心中顿时有种不祥的感觉，这只小家伙的造型可是非常可爱的，眼前这个小魔女肯定是看上小家伙了。想到这，杨叶组织了下语言，然后道：“它是我的朋友，帮了我许多忙”

    “我用十张上品符跟你换它！”宝儿打断了杨叶的话，直接开出了她的筹码。对于眼前这个小家伙，她第一眼就喜欢上了。真的是太可爱了，就跟她一样！

    杨叶有些头疼，小家伙肯定是不能给宝儿的，而且就算是他肯给，小家伙肯定也不愿意去跟宝儿的。他不是对小家伙有信心，而是对他的小漩涡有信心。

    “十五张上品符！”宝儿目光从小家伙身上移到了杨叶身上，只是看向杨叶时，目光变的有些不善了。

    小家伙听懂宝儿的话了，它当然不愿意去跟宝儿。为了不让杨叶将它送出去，它双爪子捧着杨叶的脸颊，小脑袋不断蹭着杨叶的脑袋，以此来表达它的心意。殊不知，小家伙这个动作，看的一旁的宝儿都妒忌起来了。

    脑袋蹭了蹭小家伙的脑袋，杨叶苦笑了笑，道：“宝儿，小家伙不是一个货物，它是我朋友，而且它是自愿跟着我的，我们之间没有签订什么契约，所以，我没有权利将它送人。”见到宝儿好像要发飙，杨叶又连忙道：“当然，如果它愿意跟着你的话，我是绝对不会反对的，这，这就看宝儿你自己的本事了！”

    听到杨叶最后一句，宝儿脸色柔了下来，道：“小杂役，你可不许后悔哦，如果小家伙愿意跟着我，那它以后就是我的！”

    “决不反对！”杨叶连忙保证道。

    听到杨叶的话，宝儿满意的点了点头，然后看向小家伙，笑眯眯道：“小貂，你跟着宝儿吧！宝儿有很多好东西，有丹药，有符箓，还有许多高级灵草喔。总之，你要是跟宝儿，宝儿的东西都是你的，好不好？”

    “财主！”听到宝儿的话，杨叶眼皮一跳，宝儿真的是一个不折不扣的大财主。

    小家伙非常果断的摇了摇头，同时，小爪紧紧抓着杨叶的头发。

    宝儿也不气馁，继续诱惑道：“如果你看不上宝儿的东西，宝儿还有爷爷，爷爷有很多很多好东西，比如灵阶玄兽的内丹，灵果，还有很多地阶玄阶灵草喔。如果你答应跟宝儿，宝儿就去偷来给你，怎么样？”

    听到宝儿的话，杨叶很想说：“让我跟你吧！”

    小家伙依旧是摇了摇头，那些东西它可看不上，它可不是普通的貂。

    宝儿非常有耐心，对着小家伙诱惑了大约一个时辰，其中开出的条件，让杨叶恨不得变成一直紫貂。不过小家伙始终都是摇头，最后它似乎受不了宝儿的热气，直接钻到了杨叶的丹田之中，气的宝儿都快哭了。

    小家伙的态度让杨叶非常满意，能经受如此多的诱惑，看来他的小漩涡对小家伙非常有诱惑力，以至于宝儿开出了如此多的诱人条件，小家伙都是不为所动。

    见小家伙钻到杨叶肚子里去，宝儿在小家伙那受的气顿时撒向了杨叶，又哭又闹，一副杨叶不把小家伙给她，她就要一直哭下去的模样。这招，以前对他爷爷用时，那是一试一个灵！

    见宝儿哭的稀里哗啦，杨叶头都大了。眼前这个小魔女跟自己妹妹差不多年纪大，但是性格为什么区别这么大呢？自己的妹妹虽然有些调皮，但那可是非常温柔的。眼前这个小魔女真的是被自己那个便宜师傅惯坏了啊！

    杨叶伸手替宝儿擦了擦脸上的泪珠，道：“你别哭了，我有一个办法，可以让小家伙跟你亲近！”

    闻言，宝儿眨了眨眼，果然不哭了，道：“什么办法？你可不许骗宝儿。”

    杨叶有些宠溺的揉了揉宝儿的小脑袋，道：“你想想，你与小家伙才是第一次见面，你们之间都没有感情，它怎么会跟着你走呢？你要先跟它建立感情，让它亲近你，跟你成为朋友，这样以后你在要求它跟你，它也许就不会反对了。你说呢？”

    眨了眨眼，宝儿想了一会，突然一拍手，道：“对呀，是宝儿着急了。可是，要怎么让小家伙对宝儿有好感呢？”

    闻言，杨叶眼神闪烁了下，然后道：“反正当初我就是经常给小家伙吃一些好东西，比如灵果灵草什么的，时间一久，它就跟着我了，咳”

    说完，杨叶脸色一红，心中涌起一股罪恶感，心中自问，这样忽悠宝儿，真的好吗？不过一想到宝儿那副不得到小家伙不罢休的模样，杨叶心中那点罪恶感便是释然了。不出这个下策，以后他与小家伙肯定不得安宁。

    宝儿赞同的点了点头，道：“小杂役你说的有道理，我这就回家去拿宝贝来！”说完，转身一溜烟跑掉了。

    看着宝儿的背影消失在谷口，杨叶松了一口气，抬头看向天空，低声道：“外门考核还剩三天了，想必周围城市那些满足条件的天才已经在赶来剑宗的路上了。我也得加把劲了啊！”           
            