    “朴理事、金理事、权理事等人……你们负责的地区和郑理事、催理事、林理事互换。”陈汉抬起头目光凌厉的扫过朴理事等人。

    朴理事等人一瞬间明白，陈汉是要调换他们的地盘，削弱他们的根基。

    “你们没意见吧？”陈汉看着他们，嘴角着笑容，轻声问道。

    “呵呵。”朴理事等人对视一眼，脸庞露出苦笑，摇摇头道：“没意见。”

    他们不敢有意见。

    因为，陈汉嘴角的笑容，随时可以变成狠色。

    对他们下手。

    “好。”陈汉非常满意的点点头。

    现代黑帮集团里生意归生意、地盘归地盘。虽然，地盘牵扯着生意，地盘也会影响到生意，但是早已不像七八十年代的黑帮一样，地盘代表着生意。

    所以，陈汉分给了他们更多的生意，但却调换了他们的地盘。

    他们一旦调换地盘就会对很多手下，关系网陌生。

    陈汉有大把机会安插亲信，届时，他们手中的钱多了，屁股底下的椅子却不稳了。

    “蛋糕里有毒！”

    可惜，他们却不能拒绝。

    “理事会到这里结束，散会吧。柳理事跟姜理事留下。”陈汉挥挥手道。

    “是，会长。”理事们齐齐起身，鞠躬行礼，随后，大家神色复杂，表情各异离开会议室。

    陈汉对他们的处理手段毫不过份，相反，还给他们许多甜头当利益。只不过，他的行事手段太过于成熟，没有给老理事们半点坐大的机会。

    这让老一辈理事们心中既有点失望，又感觉心服口服。

    因为，领导金门集团的人，绝对需要足够的政治手腕。

    同时，还要够强硬、够有实力、能把目标推行下去！

    若是陈汉给了他们坐大的机会，老理事们反而不会忠诚、倾佩、只会一个接一个的轻视会长，开始不断挑衅会长的威严，直至取代。

    陈汉穿越数次人生对于人性有了一定认识，所以该下刀就下刀，他决不手软！

    “陈先生。”柳永烈、姜耀东来到会长身边。陈汉将椅子转向窗户，靠着椅子，把夹着雪茄的手搭住扶手，放眼看向大厦脚下的整座首尔。

    “把人手都安插下去，哪个理事敢拖延地区的调换，一个个全部干掉丢进海里。”

    “以家法处置！”陈汉俯瞰首尔，抬起拿着雪茄的左手，吸入一口雪茄缓缓说道。

    “是，陈先生。”柳永烈、姜耀东二人立即鞠躬讲道。

    两人退出会议室前，陈汉拇指与食指捏着雪茄，表情玩味。

    不得不说，韩国还是很繁华的，很有意思的。

    就算是一个殖民地又怎样，就算没有军事主权又怎样？妈的，这里就是权力与金钱的世界。

    他才不用管外国人民生活在什么肮脏不堪的世界，他不需要尽量去争、去抢、去享受权利便好。

    三天后，金门集团，会长办公室。

    曾经石会长的办公室一草一木都没有改变，只是书桌上多出一本红色《毛选》，办公室门的名牌从“石会长”变成了“陈会长”。

    虽然，陈汉的身份是石会长之子，合法继承人。

    但是，他有另一个中华贵族姓氏，直接用陈姓为氏，既合礼法，又彰显贵气。

    韩国、日本上层都还非常推崇中华古代的贵族血统。

    陈汉则对石东出的审美眼光很认可，办公室装修的大气磅嗙，风格现代却不失威严气质。

    如此豪华的办公室没必要再重装。

    “会长。”这时陈汉正在办公室里浏览财务报表。

    警方已经解除对石东出的资产冻结，陈汉身价有一个巨大提升。同时加上对金门集团的财务调动权，手上可调动的资金多达数亿美金。

    他专门聘请了新的财务公司管理，增强对财务的控制权，避免给人钻空子。

    “哒哒哒。”柳永烈、姜耀东二人来到办公室门口，用手轻叩着玻璃门说道。

    “进来吧。”陈汉合上手中的报告，抬起头朝他们出声喊道。

    柳永烈、姜耀东陆续进入办公室。

    他们一人穿着黑色西装、一人穿着灰色西装。

    “会长。”

    “我们已经顺利接手李仲久、丁青留下的生意和人手，同时清除了一些叛逆。”姜耀东鞠躬说道。

    柳永烈俯身行礼，低下头道：“在监督理事互换地区的过程中，金理事串联几名理事抗拒，昨夜已经将金理事家法处置。”

    “喔？”

    “水泥灌满了吗！”陈汉端起咖啡杯，轻轻吹一口气，表现的斯斯文文。

    “灌的很满，眼球爆出来了。”柳永烈脸颊枪疤扯起，表情平静回答着会长。

    “嗯。”陈汉喝下口热咖啡。

    “我替政府谢谢他对填海工程做出的贡献。”

    柳永烈再问道：“剩下几名串联的理事怎么办？”

    “放他们一条生路。让我们的人接管他们的生意、地盘。”陈汉如同早有准备般说道。

    “让其它人知道，我能给他们的东西，也能收回来。”哒的一声，陈汉放下咖啡杯，盯着柳永烈。

    陈汉早就知晓一定会有人不甘心调换地盘，肯定会联合其它理事阳奉阴违，暗中对抗他这位新会长。

    明的不行来暗的，基本操作。

    他容不下任何挑衅自己权威的人，早就做好动手的准备，稍一出手便清理干净。

    而他这句话未免没有警告柳永烈、姜耀东的意思。

    姜耀东、柳永烈二人心头凛然。

    “是，会长！”他们齐声应道。

    “给你们一个月的时间把先前丢掉地盘、生意全部夺回来。妈的，乡下那些土棒子敢趁集团交接的时候杀进首尔，现在我要他们站着进来，躺着出去，别让我看见首尔有第二个帮会的人。”

    “不然我先干掉你们！”

    此刻，陈汉表情非常暴戾。

    “是。”

    “陈先生。”

    柳永烈，姜耀东肃然领命。

    这涉及到黑帮斗争，不暴戾不行，可做事交代两声就行，根本不需要会长动手。

    记住，他已经是金门集团的会长了。

    而金门集团以“恶虎”为首、“伥鬼、忠犬、老派理事”为新三角的新平衡已经达成。

    陈汉对金门集团的控制力达到顶级。

