    　　宋家人看着破罐子破摔的沐凤鸣，突然愣住。

    　　以往，他们不管多过分，沐凤鸣都是沉默寡言。

    　　但这回，沐凤鸣像是性情大变，竟为了一个叶楚月，把刀刃对准了家人。

    　　世上，怎么会有这么荒唐的事情啊！

    　　宋母似是想到了沐凤鸣的身世，心脏咯噔猛跳！

    　　沐凤鸣对叶楚月的在乎，让她感到了恐慌。

    　　比以前对闻人衍还要在乎！

    　　这岂不是说明，沐凤鸣会渐渐地脱离他们的掌控？

    　　若如此的话，他们还怎么压榨掉沐凤鸣身上的价值呢？

    　　“凤鸣，你误会了，这件事错不在小妹和你哥哥，是叶楚月她……”宋母苦口婆心。

    　　宋母态度连连软了下来，安抚住沐凤鸣的情绪。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　这可是他们的摇钱树！

    　　没了沐凤鸣的支撑，日子可要怎么过。

    　　“叶楚月，不会有错，错的只能是他人。”沐凤鸣道。

    　　宋母哑口无言，想不通沐凤鸣到底为何要那么在乎那个叶楚月啊。

    　　“是是是，是我们的错，是你哥哥招惹了叶楚月，但不会有下次了，凤鸣你不要太介怀。”

    　　沐凤鸣身体一僵，但还是收起了刀。

    　　说到底，家人两个字，是她一生的痛。

    　　她收起了刀，往回走：“我会住在这里，等到屠龙宴结束再回帝军司。”

    　　就算要死，他们也得拉着沐凤鸣一起死。

    　　去了地狱也能有沐凤鸣给他们养家糊口，多好的买卖，多出息的孩子啊。

    　　宋母抱着沐凤鸣安抚。

    　　说罢，她迈开长腿，折身朝外。

    　　宋小妹愕然：“爹，娘，她刚才那是笑了吗？她可是十几年都没对我们笑过一次，叶楚月到底给她下了什么迷魂汤，莫非是被猪油蒙了心，这还是她吗？”

    　　宋母拿着茶杯摔到了地上：“听说叶楚月在诸侯国那下等地方，就做出过弑父之事，定是她带坏了沐凤鸣，不然沐凤鸣就算性格再偏激，她也不会对我们出手，看来我们要做出应对之策了，这段日子暂时不要逼沐凤鸣，若她再这样变本加厉不把我们当回事，我就去状告她不孝，马上屠龙宴开始，我不信她会不管我们！”

    　　刚要回房，就见秃头的士兵匆匆赶来：“将军，叶姑娘听说你来了北洲，正摆好了美酒，邀你去府上一聚，说是有体己话要说。”

    　　体己话。

    　　沐凤鸣眉眼含笑：“小家伙太腻歪了。”

    　　凭什么不受疼爱的沐凤鸣敢拿刀指着她的鼻子。

    　　……

    　　慕府，屋中。

    　　“娘，你一定要教训她，越来越不听话了，竟然还冲撞你和爹。”

    　　宋小妹哼哼两声。

    　　从小父母就疼爱她。　　“沐将军，我看个东西。”

    　　楚月犹记得，外公慕山河说过，慕府第二个千金出生之时，胸前锁骨下自带了胎记。

    　　如今，就差看这一点了。

    　　沐凤鸣才走进去，就看到一道纤细的身影。

    　　她阴霾尽散，勾着唇角走了进去。

    　　只是才进了屋，楚月迎面望见她，就直接伸出手扯开她的衣裳。

    　　“不知道。”

    　　沐凤鸣说：“好像从是儿时烫的。”

    　　沐凤鸣突地沉默，讶然地望着面前的楚月。

    　　沐凤鸣以拳抵唇，干咳两声：“这，于礼不合吧，夜帝尊会不高兴的。”

    　　楚月扯开沐凤鸣的衣襟，只看到狰狞模糊的红疤皮肉。

    　　“这是什么？”楚月问。

    　　他们！竟然为了掩盖沐凤鸣的身份，在沐凤鸣还未记事的时候，就用刀剐掉了那层胎记的皮！

    　　该死！

    　　该死！

    　　女孩她两眼通红，还有满身暴戾的怒气和杀机，似要滔天而起。

    　　沐凤鸣的眼中有一丝不解。

    　　楚月却是咬紧牙关，勃然大怒，胸腔内堆积的怒气如洪水猛兽，能将宋府夷为平地，把宋家的每一个人送去地狱！

    　　他们该死！！！

    　　该下地狱的是他们！

    　　而不是让沐凤鸣日日活着如死去，身在人间似炼狱！名门之后却惨遭厄运缠身，到死都不能摆脱掉苦难坎坷和那群该死的人们！

