    “皇上，对不起，臣来迟了！”

    就在满堂寂静无声之时，一个突兀的声音响了起来，紧接着拎着食盒的青年快步走了进来。

    对于此人满朝文武无不熟悉，就是此人前两日可是在朝堂上大出风头，不光治好了皇后娘娘的恶疾，还治好了秦琼的病，被皇上封为临安县候。

    “臣临安县候李峰参见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    李峰进入大殿便躬身行礼，三呼万岁。

    裴寂瞪着李峰，怒喝道：“大胆李峰，你一个小小的临安县候，有何资格上朝，而且还大呼小叫，成何体统？”

    紧接着裴寂对李世民道：“陛下，李峰无礼犯上，还请陛下降罪惩治！”

    李峰起身，晃晃悠悠的走到裴寂面前，不屑道：“你个老家伙，管的真宽，又不是你家。”

    “如果是你家，小爷还懒得去呢！”

    “你…………”

    裴寂指着李峰，双目喷火。

    想他裴寂何时受过如此辱骂？

    就算是李世民对他都要客气三分，不敢对他如此呵斥。

    李峰的话刚一出口，坐在龙椅上的李世民差点儿都笑出声来。

    一直以来，裴寂都仗着自己从龙之功，大多时候都不把他这个皇帝放在眼里。

    只不过朝局未稳，他也只能暂时忍耐，如今却被李峰怼了，心中说不出的畅快。

    “就是，这里可是朝堂，又不是你家，陛下还未说话呢，哪里轮的着你个老鸟大放厥词？”

    一旁的程咬金瓮声瓮气的说道。

    “你……………”

    闻言，裴寂指着程咬金咬牙切齿，却一句话也说不出来。

    “我什么我？不服来接老程的三板斧！”

    程咬金不甘示弱，一双铜铃般的大眼睛瞪了回去。

    “粗鄙的武夫，老夫懒得与你计较！”

    对于程咬金，不光是他裴寂无可奈何，就算是陛下都对他的言行睁一只眼闭一只眼。

    谁不知道程咬金是个混世魔王，逼急了他可是会真的动刀，不对，是动斧的。

    满朝文武全部看着裴寂与李峰，尤其是看李峰的眼神，仿佛就是看怪物一般。

    他们也没想到这个突然冒出来的临安县候竟然敢如此的怼裴寂，真不知道是他初生牛犊不怕虎呢，还是有什么靠山不惧裴寂呢！

    不过看到李世民对李峰的无礼非但没有呵斥，反而是眼神平淡的看着这一切，纷纷猜想李峰的靠山是不是陛下呢？

    难道他们之间有什么关系不成？

    满朝文武纷纷脑补，唯有长孙无忌与杜如晦心中明了，饶有兴致的看着裴寂，眼中满是幸灾乐祸的神色。

    这时，裴寂再次对李世民行礼道：“陛下，这临安县候当众辱骂老臣，还请陛下给老臣做主啊！”

    裴寂说着眼眶发红，一副老泪纵横的模样。

    “好了！”

    哪知李世民非但没有理他，反而淡淡的说道：“裴爱卿，临安县候年轻不懂事，况且初涉朝堂，很多礼数都不懂，就不必与他计较了！”

    我尼玛，年轻就可以如此无礼吗？

    让他吃屎，看他吃不吃？

    闻听此言，裴寂顿时一怔，差点儿一口气出不上来，当场晕厥过去。

    不过既然是陛下如此说了，他也只能打落牙齿和血吞，如果再敢不依不饶，估计李世民都不会放过他了。

    “小神医，你拿的是何物？”

    李世民将目光放在了李峰手中的食盒上，明知故问道。

    直到此时众人才注意到了李峰手中的食盒，纷纷猜想是什么东西。

    “陛下，这是臣随便做的一点儿小吃，今日前来是让陛下与诸公尝尝味道的。”

    李峰刚刚说完，一名胡须有些发白，但是精神却异常矍铄的文官走了出来。

    “大胆临安县候，这里是朝堂，不是酒楼，你拿着小吃前来成何体统？”

    文官一双眼睛瞪着李峰，仿佛就喷出火来一般。

    我尼玛，此时的李峰可是满肚子都是火。

    他是李世民请来的，没想到却引起了众怒，当即便心中暗骂李世民这个坑货。

    李峰好奇的看向了那名文官，不由问道：“请问这位大人是……………”

    文官冷冷道：“本官魏征！”

    魏征盯着李峰，一字一顿道。

    听到面前之人竟然是魏征，李峰脑海中顿时一阵嗡鸣。

    魏征，字玄成，下曲阳县人，唐朝初年杰出的政治家、思想家、文学家和史学家。

    魏征早年参加瓦岗起义，跟随魏公李密，但不得重用。

    武德元年，归降唐朝，并说服李密旧部李勣献地归唐。后授太子洗马，辅佐太子李建成，献策平定刘黑闼。

    玄武门之变后，归于唐太宗李世民麾下，初授谏议大夫、检校尚书左丞，安抚河北。

    贞观三年，迁为秘书监，参预朝政，校定古籍。

    贞观七年，改任侍中，负责门下省事务，累授左光禄大夫、太子太师，封郑国公。他多次直言进谏，推行王道。

    魏征曾提出“兼听则明，偏听则暗”，“居安思危，戒奢以俭”，主张“薄赋敛”，“轻租税”，“息末敦本”，“宽仁治天下”等策略。

    “以铜为鉴，可以正衣冠，以人为鉴，可以知得失，以史为鉴，可以知兴替。”

    这便是李世民对魏征的评价，魏征便被史书上称为明境大臣。

    魏征的思想对李世民的行动及施政给以极有益的影响，辅佐李世民共创“贞观之治”。

    李峰看着面前这位千古名臣，心中顿时一突，这魏怼怼怎么跳出来了？

    要知道这魏征可不是好相予之人，但凡是不合礼法之事就会出言相怼，就连李世民都被他怼的毫无脾气，号称魏怼怼。

    看到魏征出言相怼李峰，裴寂面色顿时一喜，有些幸灾乐祸的看着李峰。

    不过李峰也并不惧怕他，当即便拱手道：“原来是魏大人，在下有礼了！”

    “哼”

    哪知魏征却丝毫不给他面子，依然冷着脸道：“李侯爷，你带食盒上朝，是不合规矩的，还是快些退下吧！”

    看到魏征出面，李世民生怕李峰会真的退出去，张了张嘴想要说什么，但最终还是闭上了嘴。

    “魏大人，在下这里可是有解决蝗灾的良方，难道也不可以带到朝堂吗？”

    就在这时，李峰突然说道。

    “什么？”

    李峰的话仿佛晴天霹雳一般在甘露殿内炸响，令满朝文武耳膜嗡嗡直响。

