    未时，东宫，西池院东亭。

    微风送来还带着温度的秋意，将几瓣桂花吹落在池塘水面上，顺着波纹划到岸边，倒映出一张略显愁苦的帅脸。

    “哎！”

    这已经是某杠精不知第几次长叹出声了。

    他以为的赐婚，须得朝堂正式下诏，经门下省核准刊发邸报后，再则吉日行三媒六聘之礼，吹吹打打的把人给接来。

    所以他还有时间劝老李收回成命。

    可没成想，这边才下了朝，不等他杀到两仪殿找他爸爸撒泼，本该在承恩殿看着搬家打扫的李成就从延明门里蹿了出来，告知他家里已然成了修罗场的事实。

    谁能想到萧后这么粗心大意，搬个家居然还能把女儿给落下。

    山水池畔，背负双手的某赵王眼睛盯着正自西隔墙下封死两处暗门的工匠，思维却飘向后方的凉亭。

    四个女人，足可凑上一桌麻将了。

    侯巧文和霍云儿彼时分坐石桌两侧，一会儿瞧瞧身侧支着下巴、鼓着小脸做不忿状的柳瑛，一会儿又眼波流转，瞥向另一边低头忐忑的小萝莉。

    高鬓、弯眉、小圆脸，因为年纪太小，还带着点儿婴儿肥。眼睛倒是够大，低着头也能看到那呼扇颤动的睫毛，肉乎乎的小手在桌下拧着衣角。时不时还学着大人的模样轻咬嘴唇，可惜半点风韵也无，蠢萌倒是真的。

    柳瑛感觉自己受到了侮辱，下意识挺了挺最近才刚刚露头的“荷包蛋”，结果视线扫过石桌两侧，顿时又遭受暴击。

    其实明眼人都知道，李渊既当着满朝文武的面赐婚，就已经没有反悔的机会了。

    嗅觉灵敏之人已经回家准备贺礼了，还有些此前与萧氏、杨氏划清界限的朝臣，又忙不迭的重新套关系。

    这一波柳暗花明，变化的可不仅仅是政治风向，可以预见的是，中枢格局也会出现变化。

    与窦氏、柳氏一般，杨氏与萧氏也一跃成为外戚集团的一员。再加上目前领导宗室的李孝常与李孝基尽皆被外放，李孝恭也传出了调任的风声，这一进一出，朝堂的力量自然就会倒向外戚。

    一心只想着权利博弈的朝臣丝毫没注意到，这一波看似外放的宗室大臣，去向却平均的分布在了西、北，东三个方向。而这三个方向的主导者，却是目下李唐风头最劲的三个皇子。

    “所以这其实又是在下棋吧？哼，一个拿女儿下，一个拿儿子下……”

    李大德还没想出来这其中可能存在的猫腻，就听身后“啪”的一声脆响，扭头就见柳瑛拍着石桌起身，瞪着眼睛向自己大步走来。

    “喂，你要干什么？你可打不过我……”

    前者下意识的后腿，差点掉湖里。不等喊霍云儿帮忙，就听已到身前的某萝莉突然尖叫一声，指着他怒道：“李玄霸！我命令你立刻与我圆房！”

    “噗！”

    凉亭里，侯巧文当场喷了刚喝进半口的茶水。霍云儿本要起身，闻言又赶忙坐了回去，扭身查看刚在石桌上磕了手的杨吉儿。

    李大德扭头看了看亭下众女，又看了看不远处把泥糊了自己一脸的工匠，额头便落下一排黑线，抬手捏起柳瑛那快要鼓成包子的小脸，无奈道：“你又说什么胡话呢！咱不是说好了，你要给你婶娘守孝三年嘛？”

    “三年三年！这第二年还没满你就往家里领了三个女人！老娘要是真守三年，家里还有我住的地方嘛？我不管！我就要圆房！现在就要！”

    柳瑛越说越激动，到后面都抓狂起来，倒也解了前者内心一直以来的某种疑惑。

    合着这货不是不会吃醋，而是没遇到“旗鼓相当”的对手……

    揪了完全不知“圆房”何意的小丫头往回走，李大德一边轻声哄着，一边求救似的看向侯巧文。未及说话，亭下的杨吉儿听到动静，已是转过身来屈身下拜，怯生生道：

    “臣妾见过郎君~”

    “啊~~~”

    凉亭外响起柳瑛那抓狂的尖叫声，还伴随侯巧文的娇笑。李大德看得目瞪口呆，随即一脸悲愤的冲着南面竖起中指。

    都不用猜，这绝逼是萧后教的。

    刚刚还觉得这小丫头一副受气包的模样，又被亲妈送来送去，挺可怜的，转眼人家就来了个绵里藏针，都没使劲呢，柳瑛就快疯了。

    “好了好了，你要圆房是吧！特么的，圆！今天必须圆，你不圆都不行！”

    使劲揉了揉后者的小脑袋，不等安抚完这丫头，扭头就见宜秋宫的方向有内侍匆匆奔来，及至近前，也不敢多看这诡异的画面，急忙跪下道：“禀大王，有突厥上使请见，正在……”

    “就那个骨什么禄？他来见我干什么？不见！叫他滚蛋！特么的姓骨的没一个好东西！”

    一听说是骨咄禄特勒，李大德就一脸火气，不等内侍说完便摆手打断。

    然而话音落下，却见对方一脸惶急之色，弱弱道：“可是，可是唐王殿下已叫人在嘉德殿接待了，特命奴婢前来相请大王……”

    “靠~大哥就是多事！”

    得知李建成都应下人家了，某赵王便无奈叹气，反手把从刚刚就红着脸安静下来的柳瑛推给侯巧文，嘟囔了一句“回来再收拾你”，便转身离开。

    他有预感，“姓骨的”怕是来者不善。

    且不提这边柳瑛如何红着脸与侯巧文和霍云儿商量“调寝”，李大德磨蹭着才走过宜秋宫门，还未行至内坊，就先被内侍拦下引着去了光天殿。

    这边彼时正热闹着。

    萧后一走，东宫便空了出来，之前住得挤挤巴巴的几家亲眷便都搬了回来。李大德进门时，正看到李建成与李世民在殿内说话，对面郑观音与长孙无垢正耳语着什么。而李元吉那熊孩子竟然也在，正对李智云唾沫横飞的吹着牛逼。

    某杠精一出现，殿内瞬间安静，接着似“新郎官儿来了”“怎么不在家陪夫人”之类的调侃声便不绝于耳，叫后者瞬间黑了脸。

    自与李大德解开心结，郑观音这位长嫂便有些放飞自我的倾向。至于老二家那位，本就欢脱。以至于前者越来越觉得自己可能穿越了一个假的隋唐。

    “好了，好了，某与三郎有正事要谈，你们先去后殿吧！”

    不待某杠精想出几个荤段子来反击，李建成便适时打断，同时拍着身侧的椅子叫某人过去坐。

    他之所以在这儿，除了来老二家串门，最主要却是要联合李世民来给他上课的。

    问题还出在对外的态度上。

    别看李建成坐镇三川，前后与梁师都也打过几仗，互有胜负。但对待突厥，他的态度与老李相同：能吵吵，就尽量别动手。

    “今日在朝堂，那使者虽狂悖，却也证明了始毕可汗胸襟浅薄，莽夫之姿。三郎，你可知韩信否？”

    “知道，韩信点兵，多多益善嘛！”

    彼时李大德懒散的靠在椅背上，有些兴致缺缺。

    他已经猜到他大哥要说什么了。

    果不其然，不等话音落下，李建成已是笑着摇头：

    “为兄说的可不是他的功绩，而是他在落魄时曾受胯下之辱！正所谓‘尺蠖之屈，以求信也，龙蛇之蛰，以存身也’。韩信甘愿受辱，乃是因为他知晓对方只是个头脑简单的莽夫，与这等人计较，不但落不得好处，反而容易伤了自身。现在的突厥便如那个莽夫，而我大唐，则是韩信……”

    随着后者的解释，另一边的李世民不时的点头应和，看样子早先就被他给说服了。

    韩信胯下之辱的典故，李大德自是清楚明白的很。而现阶段的李唐惹不起突厥，也是他清楚明白的事实。只是一瞧这二位一脸不放心他的模样，心里忽然一阵逆反，忍不住就想怼过去。

    “大哥此言，恕小弟不能苟同！”

    后者翘起二郎腿，调整了个舒服的姿势，眯着眼摆手哼道：“怂就是怂！世人皆赞韩信能屈能伸，怎么没人想想，若是他当时拒绝，了不起就是挨顿打，难到那屠户还真敢因为这点屁事儿杀了他不成？

    人们之所以称颂他，只是因为他后来成为了大将军，帮刘邦平了天下！要是他失败了，人们就会说让这等怂包软蛋带兵，怪不得打不赢了！

    所以历史都是由胜利者来书写的，败者只配狂吠！”

    “你，你这……”

    李建成被这番言论惊得目瞪口呆，李世民也是一脸茫然，还待说时，某杠精已是站起身来，扶着腰带哼道：“我不是韩信！要是这厮敢惹我，我就溅他一脸血，吓死这王八蛋！”

