    第2404章

    “是可忍孰不可忍！我可是堂堂神兽！你竟然这么说我！千帆，你要是不管她我可要自己动手了！”

    圆滚滚爬了起来，站在云千帆肩膀上面，气鼓鼓的开口道。

    不过他这圆乎乎的身体，自然是让人看不出来任何生气的模样，反倒是让人觉得非常的滑稽可爱。

    “神兽怎么了？神兽了不起啊？你爹是混沌，你妈是九婴，你不就是个杂.种嘛！哼！”

    盘韵儿娇哼一声，理直气壮开口说了起来。

    “这叫混血！你......你......”

    混圆滚滚一时语塞，突然间就不知道该怎么反驳了。

    毕竟在他们兽类中，无论是荒兽还是异兽或者神兽，这种不同的血脉杂交都是非常罕见的，所以杂.种这个词对于他们来说，没有什么太大的侮辱性。

    只不过他们神兽都是有自己的思维，而且跟着那些出的多，再明白这个词语对于人族来说是当做侮辱性的词语来用的。

    “年轻人，不要尝试跟女人讲道理，有句话叫做为女子与小人难养也，淡定一点。”

    趴在云千帆另外一个肩膀上面的小宝，也是，突然一副老气横秋的语气，对着圆滚滚说了一句。

    “为女子与小人，难养也，这句话真不错，小宝大哥，以后多教教我这种话。”

    本来都不知道该怎么继续说话的圆滚滚，听到这番话之后，顿时如同恍然大悟，直接毫不犹豫的开口说大话。

    “小问题，等我以后有空了，教教你。”

    小宝一副过来人的模样，点点头，答应了下来，然后继续趴着开始睡觉。

    圆滚滚点了点头，也是继续趴着睡了起来，心里面不停的念叨着唯女子与小人，难养也，我不跟她计较。

    “哼！别让我找着机会，逮住你们两个，不然一个做成烤老鼠，一个做成蛇羹！”

    盘韵儿也不继续再说了，撅了噘嘴，然后我继续跟旁边的韩玲珑两个人继续说起来悄悄话。

    云千帆揉了揉自己的太阳穴，无奈的叹了一口气，不过好在已经消停下来了，他也懒得多说什么。

    外面的拍卖会场上已经传来了一阵阵动静，很显然，拍卖会已经正式开始了，所以他也就朝着拍卖会场上面看过去。

    “欢迎各位来参加我们天韵阁这一场的拍卖会，这一次拍卖会的拍卖品都是非常的珍贵的，罕见，所以希望大家都能够拍卖到自己想要的东西。”

    “废话不多说，我们直接开始拍卖，这是我们的第一件拍卖品。”

    韩静柔微微一笑，然后让手下的人，将拍卖品拿到上来:

    “这次那个第一件拍卖品是一件太虚级法宝，是五把剑，这五把剑相互之间彼此都有联系，自身形成一套阵法，我们攻防一体，十分强大。”

    天韵阁的人拿出来五个木匣，打开以后，里面放着剑，每把剑上面都闪烁着不同的气息，但是彼此之间仿佛有一种特殊的联系。

    “拍卖者想要同级别的方天画戟类型的兵器......”

    