    太子监国，皇帝率领四十万大军一路西征，从大蒙直至图库曼达，大大小小三十三个部落国，金发碧眼，红发黑人，疆土扩张了三倍之大。

    “娘，这就是你一直在种的玉米吗？太好吃了！”

    四岁的安然比姐姐安心更是吃货一枚，日常喜好除了吃还是吃，而安家继承了哥哥的性子，并且更加老成，让夜九这个当娘的都觉得这孩子太无趣了。

    “嗯，有了这个玉米，以后就会有更多的人能够填饱肚子了。”

    鲜嫩嫩的嫩玉米，放锅里清水蒸出来吃味道清甜得很。

    “娘，安然明天还想吃这个嫩玉米。”

    “明年再吃，这些都是要拿来做种子的，你看，这一粒玉米就能长出一个，要是都吃了，明年就要少很多很多的玉米了。”

    “那安然不吃了，都拿去种，明年有多多的玉米吃。”

    不吃玉米还有很多其他的好吃的，安然很容易知足。

    安心今年及笄了，在学院最后的一个学季，除了她，其他的几个小伙伴们都定了亲，蔡平乐更是今年九月便要成亲了。

    因为这三年的考核都是优，蔡父被提拔了上去，调到燕都府任职，从七品到五品，还是个实差。

    这几年，几个小姑娘倒是真的自己做出了一番小事业，小金库收入不断，不依靠家里，专门做土产，蔡父去了燕都府，蔡平乐要嫁的人也被安排去了燕都府，虽然不同属一个部门，但是相互总能帮上忙。

    如今蔡平乐已经不去学院了，在家绣嫁衣，同寝室的其他几人也要离开书院了。

    “我们一起去给平乐添妆吧，之后大家就要天各一方了。”

    木姗芙居然与慕白浅定了亲，两人简直是欢喜冤家，终妙妗却一跃成了安心的小婶子，入了十四亲王的眼。

    太上皇最小的儿子小十四，小时候特别喜欢安心的那个皇子如今已经是亲王了，比起当了摄政王的贤王，他的日子过得那叫一个富贵闲人。

    为了不被抓去干活，小十四带着人直奔豫州府投奔夜九来了，然后进了书院，与终妙妗结缘。

    一个活泼柔弱爱吃的小美人，一个英俊散漫会吃的小王爷。

    曾经被未婚夫伤得不浅的终妙妗对未来的另一半没有太多的要求，什么人中龙凤俊才的，只求一人心，白首不相离，将她捧在手心，能与她一起赏花看景吃遍天下，这样的男人哪怕家境一般，长相一般，才学一般，武艺一般，什么都一般都可以，对她好就行。

    十四的出现，虽然会跟她抢好吃的，但是从来不会忘了留一份给她，邀请她出去玩，从来不会嫌她偶尔的举止粗鲁，以及身体的拖后腿。

    带着她去做她从前没做过的事情，去看从前没看过的热闹，很胡闹，却又不是不知礼，每一次出去，从不会以自己的名义，而是带上安心，带着仆从，不会让她觉得任何一丝的不安。

    不知不觉中，终妙妗觉得自己离不开十四了。

    十四的登门求亲，一个皇族的亲王，前去江湖人的地盘，带足了诚意，喝酒喝到吐了却没有倒下，一直坚持着，没有摆半点皇家的架势，没有看不起他们山庄任何一个人。

    终家对突然有人上门求亲还一头雾水，但是等得知了女儿的心意后，终家欣然同意了这门亲事。

    不过提了一个要求，终妙妗体弱，如今虽然已与正常人无异，但是最好能够再晚两年再成亲生子。

    十四一口答应了下来，所以婚事上便要等到来年了。

    而木姗芙要看着自己表妹先成了婚才愿意成婚，刚好慕白浅对此没有意见，有意见也没有用，打不过媳妇，只能老老实实的听话了。

    而某人的追妻之路上有一个难缠的小舅子，别说像其他人这样婚期订下了，连表白都没能成功过。

    “好呀！对了，听闻陛下停止西征，准备班师回朝了，是真的吗？”

    终妙妗看向安心。

    “小叔叔跟你说的吧，真的，就是不知什么时候回到，而且，皇伯伯回来了，京都应该就要搬迁到燕都府了。”

    “那我们之前买的铺子田地什么的岂不是要大涨了？”

    终妙妗立即想到之前她们添置的家业。

    “已经涨了，还有人来问我们名下的田地庄子卖不卖的，我给回绝了。”

    “那肯定不能卖。”

    终妙妗现在有些紧张，因为十四跟她说，等他皇兄回来，就请旨赐婚。

    请旨赐婚跟直接成婚完全不一样，皇帝下了圣旨的赐婚，不是想分开就能分开的，几乎意味着绑死在一起，尤其是正妻这样的存在。

    而终妙妗不知道的是，十四为了不让终妙妗觉得离家远了孤单，求了自己皇兄将封地要在了终家那一片，并且已经然人修建了亲王府了。

    打了三年不打了，实在是太难缠了，而且吃下了那么大的一块地盘，也需要打理才行，于是停战。

    “父皇可算是愿意回来了。”

    太子有种松了一口气的感觉，虽然自己母后在宫里过得悠闲，但是他能够感觉出来，母后还是惦念父皇的。

    “是啊，皇兄总算是愿意回来了。”

    比起太子，最高兴的要属贤王，这土地一天比一天大，朝廷的官员都不够用了，恩科都加开了一次了，却还是赶不上皇兄开疆扩土的速度。

    家里的两个女儿被召灵教养得很好，如今召灵更是生下了他的嫡长子，又再次有孕了，之前一直忙忙碌碌都没能好好陪伴妻子，这一次总算是能够抽出时间陪伴娇妻了。

    秦召灵倒是没感觉贤王很忙，毕竟贤王有些黏人，忙一点才好，自己能够好好教养两个女儿，大儿子的到来，原本秦召灵还担心两个小姑娘无法接受，结果两个小姑娘对小弟弟很是喜爱。

    或许是因为亲娘还有仆人总是在两人耳边说要有兄弟才行，两个小姑娘对弟弟的出现很欣然的接受了。

    有时候秦召灵教训儿子，两个姐姐还护着弟弟，三个孩子之间特别的亲近。

