    看着黑了脸的蒋慕沉,宋嘉兮乐了。

    她伸手戳了戳蒋慕沉的脸,盯着他看：“又变了帅了点啊。”

    蒋慕沉哭笑不得的看着她：“现在甜言蜜语对我没用。”

    宋嘉兮撇了撇嘴：“那什么对你有用啊。”

    蒋慕沉傲娇的嗯哼了声,不再说话。

    两人在一起时候的那种氛围,是真的足够让周围的一切都充满甜腻腻的感觉。

    从机场回家并不是很久,这是宋嘉兮第一次来蒋慕沉家里,从快要到的时候开始,宋嘉兮就一直重复的问：“你爸是不是真的不在家啊。”

    “不在。”

    “那你家里还有没有其他的人？”

    “有一个阿姨，但是只有白天在。”

    闻言，宋嘉兮点了点头：“那一般几点在啊？”

    蒋慕沉：“……早上七点和晚上七点都在。”

    宋嘉兮继续点头：“那我去你家会不会显得很奇怪啊？”

    蒋慕沉：“……不会。”他忍不住的拍了拍她脑袋：“想什么呢,不会有问题的。”

    “噢，好吧。”

    宋嘉兮盯着外面的房子看着，想着刚刚进来时候拦着车子的守卫：“你们这里的人进出是不是都要登记的？”

    “差不多是。”

    闻言,宋嘉兮点了点头,看着蒋慕沉一字一句严肃的说：“我好像是抱上了大腿是吗？”

    蒋慕沉扬眉：“我算是大腿？”

    “算啊，你属不属于那种京城高官儿子之类的？”她好奇的问,“我以前看诗言给的小说的时候,里面说的那种什么高干子弟,是不是就你们这种？住在这里的这种,大院对吧。”

    蒋慕沉：“……”

    虽然宋嘉兮说的不全是对的,但其实也差不多。

    “算是，但没有小说那么夸张。”

    宋嘉兮眨眼,指了指外面那一排的房子道：“我觉得小说不夸张的，因为我现在看到的跟小说描写的好像就是一样的。”

    蒋慕沉哭笑不得的随着她看过去：“那我现在带你参观参观你小说里看到的房子？”

    “别,明天吧。”宋嘉兮打了个哈欠,眉眼之间已经带有一些倦意了：“今晚想早点睡觉。”

    “好，下车吧。”蒋慕沉把车停好，到宋嘉兮那边开车门牵着她下车，还顺便的提上了她的行李。

    宋嘉兮安静的听着蒋慕沉说关于他家里的事情，“你从小到大都是住在这里的吗？”

    “五岁之前不是。”五岁过后，蒋父升官了，才搬来了这边居住，毕竟这里相对于来说比较安全，一般的人都进不来。

    两人进屋之后，宋嘉兮打量了一下蒋慕沉的家，其实屋内相对于来说很干净很整洁，而且东西很少，没有绿色植物那些，摆放着的都是一些较为中规中矩的东西。

    她看了会，扯了扯蒋慕沉的衣角问：“你爸是不是不常回家啊。”

    “嗯，看工作情况。”

    宋嘉兮点头：“太忙了是吗。”

    “嗯。”

    蒋慕沉直接把宋嘉兮的行李提着，上了三楼，他父亲官职较高，所以屋子是一套三楼的房子，虽然看上去比较古朴，也没有那么的新，但其实里面的装修还不错，家里摆放的很多书画也全都是真迹。

    宋嘉兮跟着上楼，上楼后她狐疑的问了句：“你不是说家里没空房间吗，这么大也没有吗？”

    蒋慕沉伸手拍她脑袋：“逗你的，有客房。”

    宋嘉兮笑：“我还以为你真要我睡杂物间呢。”

    蒋慕沉扬眉：“让你睡我的房间，我去客房睡。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的看着他：“为什么？”

    “客房没有暖气，现在天气冷了。”

    闻言，宋嘉兮瞬间了然，但她还是有点挣扎：“多盖被子，我睡客房也没关系的。”

    蒋慕沉弯了下嘴角，似笑非笑的盯着她看：“就这么害怕我？”

    “我……”话还没说完，蒋慕沉便打断了她，伸手揉了揉她头发道：“放心，晚上你把房门反锁就好了。”

    “我不是这个意思。”

    “我知道。”蒋慕沉直接把宋嘉兮给带进了自己的房间，把行李放好后才扭头看她：“我知道你在怕什么，没事的，我去睡客房，晚上记得锁门。”

    “我相信你。”

    蒋慕沉捏了下她的脸：“饿吗？”

    “不饿。”

    “那你先去洗澡，早点睡觉。”蒋慕沉说着，从柜子里拿出了新的毛巾和牙刷之类的：“这些东西都是新的。”

    “嗯。”

    宋嘉兮扯着他的衣角，重复的补充了一句：“我不是怕你。”

    蒋慕沉好笑的看着她，“我没生气呢，放心吧，我知道你的顾虑。”

    宋嘉兮点头，她确实不是怕蒋慕沉，就算是跟蒋慕沉一起睡，她也相信蒋慕沉不会对自己做什么，就是觉得第一次来蒋慕沉的家里就睡他的房间，好像有些不太好。

    但看着蒋慕沉坚持的神色，宋嘉兮也不反对了。

    “那你那边的床铺铺好了吗？”

    “铺好了。”

    宋嘉兮一怔，盯着蒋慕沉看：“所以你是之前就有打算带我回来的？”

    蒋慕沉顿了顿，弯腰凑在宋嘉兮的面前呼气：“是，主意打了很久了。”

    宋嘉兮：“……”

    到最后，蒋慕沉是被宋嘉兮给赶出他房间的，对着紧闭着的房门，蒋慕沉哭笑不得的提醒了一句：“早点睡，别着凉了。”

    “知道啦。”

    *

    蒋慕沉走后，宋嘉兮才认真的打量起了他的房间，其实蒋慕沉的房间还挺大的，里面有个书柜，书柜里面摆放的有一些奖状之类的东西，还有玩具模型。

    宋嘉兮凑过去看了会，里面还放着蒋慕沉小时候的很多照片。她唇角微扬，伸手拿了一本出来看着，低垂着眼眸，宋嘉兮也不知道自己看了多久，直到蒋慕沉过来敲房门，问她怎么还没睡她才反应过来已经很晚了。

    “马上，我刚刚干了点其他的。”

    蒋慕沉扬眉，站在门口停了好一会才嗯了声：“早点睡，明天早上可能会有点吵，你到时候不用起来。”

    “噢好。”当蒋慕沉说这句话的时候，宋嘉兮还不知道到底是什么意思，直到第二天五点多，她总算是明白蒋慕沉说的有点吵是指什么了。

    洗簌之后，宋嘉兮也困到不行了，直接躺在床上就睡了过去。

    直到第二天早上五天，军区大院号声响起，直接把宋嘉兮给吓醒。

    她怔楞了片刻，才懂得了蒋慕沉所说的话，好在号声没有响很久，听了一会之后，她又继续迷迷糊糊的睡了过去。

    ——

    等宋嘉兮醒来的时候，太阳已经从外面悄悄的爬进了房间，把整个房间照的很亮很亮。

    阳光明媚，碎碎的光落在窗户下边的桌面上，宋嘉兮揉了揉乱糟糟的头发，半眯着眼看了会，才继续的躺下。

    她侧目看着床头柜上的时间，挣扎了一会才继续的躲进了被子里面。

    直到这会，她才静下心来，有时间的嗅着被子里的味道……是清洌的，还有点淡淡的香味。她裹着被子在床上滚了两圈，脸慢慢的泛红，才有些不好意思的爬了起来。

    昨晚太困了，没想太多，但这会脑子一清醒，宋嘉兮就忍不住的多想。这是蒋慕沉睡过的床，自己昨晚睡了一整晚，好像有点别样的亲密接触了，还裹着他的被子，严严实实的。想着被子上的味道，跟蒋慕沉身上的很像很像，清洌，虽然很淡很淡，但却很好闻。

    宋嘉兮红着脸把被子叠好，才走进了浴室洗簌。从浴室出来，她的脸依旧是红着的，那别样的温度，暂时是消散不下去了。

    刚换好衣服，蒋慕沉就掐着时间过来敲门了。

    “醒了吗？”

    宋嘉兮快步的走到门口，把房门给打开看着门口站着的人，蒋慕沉穿的休闲，黑色的休闲裤子和黑色的卫衣，头发垂落着，看上去清爽到不行。

    “你洗头发了？”

    “嗯。”

    宋嘉兮盯着他看了会，颇有些兴趣的盯着他看：“今天真年轻。”

    蒋慕沉：“……”

    “我哪天显老了？”

    宋嘉兮嘻嘻一笑：“等我一分钟。”

    “好。”

    蒋慕沉倚靠在门口，盯着不远处的身影看着，宋嘉兮快速的把桌面上的东西收拾了一下就跑了过来：“你吃早餐了吗？”

    “等你一起吃。”

    “你家阿姨过来了？”

    “没来。”

    “为什么？”宋嘉兮诧异的看着他，不是说早上七点跟晚上七点都会在的吗。

    蒋慕沉伸手摸了摸她有些冰冷的脸，低垂着眸子说了句：“怕你不适应。”

    昨晚宋嘉兮的言语中，就是不太适应，蒋慕沉也了解，她是害羞，所以早上很早便起来给阿姨发了个信息，说今天不用过来了。

    “那我们去哪儿吃早餐？”

    “带你去个我小时候的地方吃。”

    “好。”

    两人换好鞋子就准备出门了，刚走了没一会，宋嘉兮就无比兴奋的扯着蒋慕沉的袖子，指着不远处的人激动道：“诶诶诶，那个就是那个就是。”

    蒋慕沉挑眉，看着那边走过来的人顿了顿问：“是什么？”

    宋嘉兮踮着脚，凑在蒋慕沉的耳边激动道：“初初喜欢的人，顾修竹。”

    闻言，蒋慕沉轻笑出声，自言自语的说了句：“还真是他。”

    “你真的认识啊？”

    “认识。”他牵着宋嘉兮的手，十指相扣着往顾修竹站着的那边走去：“给你介绍介绍。”

    “好啊。”宋嘉兮毫不客气的应了下来，她主要是也想给初初多打探点消息，毕竟她跟初初认识了这么多年，这还是头一回看到初初有喜欢的男孩子。

    宋嘉兮不免的认为，自己要为自己的好朋友多做点事情。帮助帮助一下初初。

    顾修竹看着走过来的人，有些惊讶：“阿沉。”

    蒋慕沉伸手，两人用兄弟的方式打了个招呼：“好久不见。”

    顾修竹微微一笑，“好久不见，这是你女朋友？”

    宋嘉兮弯了弯嘴角，礼貌道：“初初学长好，我是宋嘉兮。”

    “我记得你。”顾修竹看着两人紧握在一起的手，挑了挑眉：“见家长了？”

    蒋慕沉掩唇咳了声：“我爸不在家。”

    顾修竹淡笑了声，拍了拍他肩膀道：“有时间来我家坐坐，我先回去了。”

    “好。”

    看着顾修竹走后，宋嘉兮实在是按耐不住自己的好奇之心了：“你们两从小认识的？”

    “都住在这里。”

    宋嘉兮诧异：“都是有身份的人啊。”

    蒋慕沉哭笑不得的看着她：“那不一样。”

    “怎么不一样了？”

    蒋慕沉扬眉，捏着宋嘉兮的鼻子故意逗她：“对别的男人这么好奇？”

    宋嘉兮：“……不是，我就对他好奇了点。”

    “你觉得我会告诉你吗。”

    “不会。”宋嘉兮一说完，就给蒋慕沉翻了个白眼：“好好好，我不问了，我就对你好奇行了吧。”她抱着蒋慕沉的手臂撒娇，问了句：“我们去吃什么啊，我想吃你小时候吃过的东西。”

    “真的。”

    “当然是真的，我的心日月可鉴好么。”

    两个人打打闹闹的走远了，走过之处，都给人带来了欢乐。

