    苏莫的心神，完全沉浸在了丹田之中，他的丹田之内，五行的火焰法则缭绕，炙热无比，但是并不会对他本人造成丝毫的伤害。

    无形的火焰法则之力，包裹这一大团混沌源力，在不停在相融。

    这个过程相当的缓慢，好在火焰之力也是混沌之力的一部分，而火焰法则和混沌源力自然比较契合，一切都在缓缓推进。

    时间不断的流逝，一个月又一个月过去了，眨眼间便过去了三个多月。

    三个多月的时间，苏莫的进展极大，火焰法则之力，已经完全的渗透到了那一部分混沌源力之中，正在不断的结合。

    这一部分混沌源力，仿佛正在经历着某种脱变，这是一种层次的升华。

    一旦成功，苏莫便彻底的踏入了至上境，成为了在云澜大世界都可以算是强者的层次。

    终于，又过去了三日，这种脱变终于进行到了最后的关头。

    只见苏莫的身上，气息不断的涌动，极度的不稳，仿佛随时都能冲破束缚。

    “真的要成功了？”

    旁边的涂赢见此，眼眸睁大，眸中露出唏嘘之色，这苏莫冲击至上之境貌似相当的简单。

    而此刻，苏莫的丹田之中，他分化成的那部分源力，约莫有他丹田中所有源力的一成。

    这一成的源力，虽然还是混沌源力，但是却带着强烈的火焰属性，仿佛将要燃烧起来一般。

    这一成源力的气息，明显的比剩余的九成源力气息浩大，显然威力更加的强大。

    终于，少倾之后，这一成的源力，轰然一震，仿佛突破了眸中束缚，然后疯狂的吸扯周围剩下的源力。

    苏莫见此，立刻有开始吞噬源石，炼化源气，融入这一成突破的源力之中。

    随即，这一成结合了火焰法则的混沌源力，开始急速壮大了起来，片刻之间，便膨胀了两倍有余。

    “至上境！”

    涂赢望着苏莫，面色郑重，他虽然在修炼，但是也在留意这苏莫，此刻，苏莫身上的气息，已经达到了至上境的层次，是一位真正的至上境强者了。

    “差距还是越来越大了！”涂赢苦笑，本以为能追上苏莫，显然在却是完全相反。

    不过，又一个比自己还要逆天的人物，也能让他更加的充满斗志，这也是好事。

    唰！

    这时，苏莫身上的气息稳定了下来，并且全部收敛到了体内，他睁开了眼眸。

    “苏莫，恭喜你突破到至上境初成，接下来的任务，想必简单多了。”涂赢笑着说道。

    “再等我一段时间！”苏莫转头向涂赢说道，随即再次的闭上了眼眸。

    因为，他还需要做二次突破，当然，并不是要突破到至上境小成。

    而是，要再次突破到至上境初成，因为，他要将金属性法则之力，也与混沌源力结合成功。

    只有这样，他的实力才能最大化的增强，现在他虽然突破到了至上境，实力大增，但是，若是金属性法则也能再结合成功，实力还会再次增强。

    “你继续，我不急！”涂赢苦笑着说道，随即继续等待了起来。

    金属性和火属性一样，同样都是混沌源力的一部分，所以，金属性法则也和火属性法则一样契合混沌源力。

    有了一次经验，这一次，苏莫速度超快，他将剩下的九成混沌源力，再次分化成一成，与金属性法则向结合。

    这个过程，用了两个月的时间，便成功的完成了。

    他的身上，再次出现了突破到至上境的征兆，气息涌动、不稳，随后猛然大涨，然后缓缓归于平静。

    做完这一切，苏莫再次睁开了眼眸，现在，他的体内，有两成的源力分别结合了金属性法则和火属性法则，堪称是两位至上境初成武者向结合。

    “苏莫，你……又突破一次？”

    旁边，涂赢有些愕然的望着苏莫，看到苏莫的情况，让他脸皮都有些抽.搐了起来。

    短短时间之内，突破两次，这让他感觉有些匪夷所思，为何会突破两次，你这是什么情况？

    “嗯，两次，我将两种法则之力，都与修为结合了！”苏莫点头说道。

    噗~~

    涂赢闻言，差点没有吐血，仿佛像是看傻子一样的看着苏莫。

    “有什么问题吗？”苏莫不解的问道。

    “苏莫，你这修炼方向，已经严重偏离了！”

    涂赢又好气又好笑，继续道：“很多参悟两种，甚至三种法则之力的武者，都只是将源力与一种主修的法则之力结合，其它的法则只是辅助而已。”

    “我知道，但是……我与他们不同！”苏莫点头道。

    呃~~

    涂赢闻言无语，心中腹诽不已，我知道你不同，但是修炼之路总该要循规蹈矩吧，这可是无数的先辈摸索出来的修炼之法。

    “好了，不谈这个，你还拿了什么任务玉简？”苏莫摆了摆手道，他该如何修炼，自己有详细的规划，不会出问题的，而且只会更加的强大。

    “我还拿了两个玉简，你自己看看！”涂赢闻言，叹了口气，随即取出两枚玉简，交到了苏莫的手中。

    苏莫仔细查看片刻，便将玉简换给了涂赢，道：“走，这两个任务相距很近，一并做了吧！”

    “好！”涂赢点头同意，现在苏莫突破到了至上境，实力更加的强大了，做任何将轻而易举。

    随后，两人联袂离开，向下一个目的地而去。

    ……

    古云星空联盟。

    一座银色的宫殿，大门紧闭，寂静无比。

    略显幽暗的宫殿之中，轮回天尊缓缓的睁开了双眼，眸中精光四溢，他身上的气息浩大，分明已经达到了至上境。

    但只是一瞬间，他便收敛了气息，变得平静无比。

    “苏莫，你终于突破到至上境了！”轮回天尊低声自喃，他眸光深邃，如同万丈深渊，幽深而不可测。

    苏莫突破到了至上境，他也成功的‘度及’到了至上境，一切都在他的掌控之中。

    “希望你不要辜负了本尊的期望！”

    少倾，轮回天尊轻叹一声，便再次闭上了眼眸。

    