    “说什么风凉话，还不都是想从他身上捞点好处，滚一边去。”

    “小屁孩，老子问你，刚刚下面发生了什么事情，说出来，我就让你活着走，不说，我就弄死你。”

    一个粗犷大汉，强势挤开人群，魁梧的身躯比叶小凡高好几倍，凶狠的低头盯着叶小凡，大有一种，一脚踩死叶小凡的气势。

    周围的人看到这个粗犷大汉，一个个全都缩了缩脑袋，眼睛闪过忌惮之色。

    “那是刁华采，内门大弟子，有着七级元婴的实力，有着吊打外门长老的实力！”

    “刁华采竟然来了，我靠，这个变态不是前些日子游历西域了吗？”

    “有刁华采出手，看来这个小屁孩我们是动不了了。”

    周围的人向后退去数步，忌惮为看着刁华采的背影，低声讨论着，话语中充满了浓浓的畏惧感，丝毫不敢得罪刁华采。

    “太上长老和一群老头，以为我不知道，玄炎帝峰下方有着宝藏。”

    “看这模样，一群人都离死不远了，不然护山大阵也不会崩塌。”

    “嘿嘿，到头来，所有的好处，还不都是我的。”

    刁华采低头注视着叶小凡，圆滚的双眼闪过精光。

    他出来的目的，就是先质问叶小凡，让周围的人都知道，他来了。

    周围的人，看到他，自然是不敢与他争夺。

    内门第一人的威名，赫然摆在那里。

    “啊呀？弄死我，这么牛逼？”

    叶小凡听到刁华采的话后，顿时眉头一挑，戏虐的望着前者，不屑笑道。

    同为七级元婴，刁华采想要弄死自己，根本就不可能。

    “小屁孩，竟然不说，那我就自己来取！”

    刁华采看到叶小凡脸上的不屑后，心中突兀的腾升起怒火，不由得大声呵斥。

    他是谁，厚土行宗内门大弟子，能够与长老平起平坐，身为七级元婴的他，自然是有着无比的傲气，如此高贵的身份，竟然被一个小屁孩给嘲讽。

    “唰！”

    刁华采脸红耳赤，闪电般出手，宽厚的大手，五指张开，猛地盖向叶小凡的天灵盖，这一掌下去，就算是普通元婴武者，都会被开瓢，何况是一个六岁大的小毛孩。

    “这一招，不就是内门藏书阁当中的，夺魂术吗，能够将对方的灵魂给生揪出来，然后加以折磨，就能取出对方的记忆碎片！”

    “唉，刁华采身为七级元婴，灵魂力量自然不会很弱，这一手，别说那个小屁孩了，就算是我们都挡不住，只能乖乖的被揪出灵魂！”

    “那小屁孩，真特么找死，要是早点说出来不就没事了，夺魂术一出，被施法者，不是灵魂残缺，就是灰飞烟灭，永世不得超生！”

    周围的人看到刁华采掌心那道白光，一个个大惊失色，尽皆怜悯的看着叶小凡，惊骇失声的讨论着。

    “想要揪我灵魂，异想天开。”

    叶小凡毫无波澜，淡漠注视着头顶拍下的大手，戏虐笑道。

    “死！”

    刁华采原本就心生怒火，当看到叶小凡脸上没有想象中露出恐惧，反而露出戏虐的笑容，嘲笑自己，顿时更加怒了，掌中力量，增加到极致。

