    斗罗大陆，天斗帝国，索托城外，锦雀村。这是一个比较偏僻的小村庄，据说当初是一位武魂为熔火锦雀的魂宗建立起来的，但是确有其人还厚后人杜撰，因为年代久远已无可考究。

    这是一个人人都能觉醒武魂的世界，武魂的种类可以说是千奇百怪，天上飞的鹰燕蝠蜓，地上跑了狮虎狼熊，水里游的鱼虾豚鲸，乃至植物、器物、食物、元素，只有你想不到，而没有不能觉醒的武魂。

    进化、异化、退化、遗传...即便是同一种武魂，也会因为各种各样的因素而表现出差异。但也正因为如此，才造就了如今这般璀璨耀眼的斗罗大陆！

    锦雀村里的村民多是当初跟随那位魂宗一起搬来此地的同族人后代，武魂基本都是鸡鸭鹅之类的家禽，隔几代也会出现能飞的鸟雀之类的。村民多姓马，家家户户多多少少都带有一些亲缘。村长一系据说是当初那位熔火锦雀魂宗的后代，可如今他们的武魂却是不能飞的锦鸡。

    锦雀村里很少有魂师诞生，又远离河流，只有一条小溪从村前绕过，每到旱时，小溪就会断流，因此村民无法靠种植为生。

    还好因为武魂的缘故，即便无法产生魂力，锦雀村的村民对于家禽还是有着一定的压制，能够轻松驯养，也因此村民世代养殖家禽为索托城提供肉食为生，不能说多么的富裕但保障基本的生活还是没有问题的。

    太阳初上，袅袅炊烟从村子中升起，在大部分人家还在生火做饭的时候，村子中央的一户农家却显得忙碌。

    “妹夫，不要紧张，上个月你嫂子生俊儿的时候也是被折腾了好久，我看妹妹的状态很好，一定会母子平安的。”马宇宽慰道。

    “大哥，这都过去半夜了，莉莉还没有生出来，我是真担心啊。”玉少乾皱着眉头回道。

    跟大部分的父亲/丈夫一样，面对正在生产的妻子，玉少乾只能在屋外焦急的来回绕圈，不时向众神祈祷，祈求妻儿的平安。

    担忧的朝着里屋的位置看了一眼，但因为墙壁挡着，玉少乾自然什么都看不到，只能听到妻子马莉的阵阵痛呼。

    正说着，伴随着马莉的一声痛呼，屋里传来出了孩子洪亮的哭喊声，玉少乾眼中的担忧尽散，激动的走到了屋里。

    “恭喜恭喜，母子均安，夫人生了个大胖小子！”产婆看到来人开心的说道。毕竟这可是村子里唯一的一位魂宗，能够为其夫人节省，产婆也是开心的。

    “乾哥，快来看看我们的孩子。”床上的女子对着玉少乾说道。

    玉少乾接过孩子坐在床边，满眼怜惜的对着妻子说着话，却也恰好错过了孩子眼中闪过的惊异之色。

    ......

    天刚蒙蒙亮，锦雀村里的大公鸡就叫唤了起来，男孩如往常一般起床穿好衣服，用冰凉的清水洗了把脸，就准备出门跟着父亲做日常的功课。

    男孩自然就是我们的主角玉天麟啦，那晚熟睡之后不就，玉天麟就听到不远处传来模糊的痛呼和一个颇为沙哑的喊叫声。

    本想起身去看看外面发生了什么事，可玉天麟却发现自己的身体被什么束缚住了，连伸展四肢都十分艰难，而且身后还不知道有什么推着他向前。

    玉天麟的第一反应是自己本人绑架了，而且绑匪正在逃窜。

    但来不及认真思考，身后传来的推力却越来越大，在经过一阵奇异的挤压之后，玉天麟发现自己挣脱了束缚来到了外面，可睁眼后却发现自己正在一位巨大的老妇人怀中（‘能把一个大四学生抱起来的老妇人自然异常高大’玉天麟脑子发蒙的想道）。

    听着耳边传来的自己听不懂的话，玉天麟正想出声询问，可从口中传出来的却是阵阵婴儿的啼哭。直到此时脑子发蒙的玉天麟才发现了异常，原来不是这里的人高大，而是自己现在的身体就是一个刚出生的婴儿！

    但可能是婴儿的脑容量不支持他思考，随着一个男人接过他小小的身体，并递给了在床上的妇人喂奶之后，玉天麟直接就睡着了。

    在这之后整整一年的时间，玉天麟一直浑浑噩噩的生活着，想要思考，但大脑总是迷迷蒙蒙，仿佛有什么在阻隔着他的思绪一般。直到有一天脑海中突然出现了一阵清凉之气，在这气息的流转下，玉天麟的思绪彻底恢复清明。

    想到这一年来经历的种种，玉天麟知道自己穿越了，并且还魂穿成了一个婴儿。但那时候玉天麟的内心却并没有穿越的喜悦。

    前世玉天麟也有年轻中二的时候，也曾想过穿越异界，有着强大的金手指，然后裂土封侯、成仙成神、大杀四方、长生不死...可那终究只是年幼时的幻想，在高中之后玉天麟就已经踏实的学习，因为他发现幸福美满的家庭才是他最重视的。

    想到这未知的世界，玉天麟最大的感受是对未来的惶恐不安、是见不到父母的悲伤、是离开熟悉世界的失落，都说叶公好龙，可他连龙都不好，何谈事情发生后的恐惧呢。

    “还好有着大哥大嫂在，能替我在父母跟前尽孝，而且小侄儿也快出生了，有了新生命的加入，家人应该能很快从我死亡的悲伤中走出来吧。”玉天麟在心里为前世的父母祈祷着。

    因为此世父母的关系和爱护，玉天麟才能在穿越前期非常顺利的融入到了这个新世界中。此世他也叫玉天麟，按他老爸的说法是感谢上天为他们一家带来了麒麟儿。

    ‘既然穿越已经无法更改，那么我就要活出精彩的一世！’玉天麟在心里想道。

    在学会了这个世界的语言之后，日常生活中听到父亲他们讨论武魂，武魂殿，魂师。再加上偶尔出现在父亲手中的紫电龙纹棍，玉天麟确定了自己穿越到了斗罗大陆的世界。

    而隔壁堂哥马红俊的存在让他确定自己正处于斗罗一时期，了解了这些之后玉天麟就开始思考自己今后的道路。但一想到隔壁的马红俊，也没什么好想的，好好跟着主角团混日子就基本可以保证生命无忧，那还有什么可顾虑的。

    至于能不能成为魂师的问题，除了他作为穿越者怎么也不至于太惨这一点，自然还有别的办法保证自己有魂力，不过现在还是先锻炼去吧。

    “起来了，别锻炼的太狠，一会按时回来吃早饭。”看着匆匆跑出去的儿子，马莉出声道。

    “知道了妈！”玉天麟边跑边回答道。

    ‘都叮嘱两三年了怎么可能会忘！’玉天麟在心里吐槽着，但心底还是流淌过温馨。

    走出门外，只见院子里立着一中年男子，看上去大约四十多岁的样子。身材高大，肌肉雄健有力，端正的五官，简洁的短发。此时正在用一根棍子挥舞的虎虎生风，动作流畅简洁，张弛有力，只听得到呼呼呼的声音传入耳中。

    将一套动作挥洒完毕，中年人歇了下来，把棍子放在一边长出了口气，看到刘瑞，跑过去一把将其抱起，还主动的把脸往玉天麟脸上蹭，成功后笑着的说道：“儿子又要早起练习啊！”

    玉天麟一脸嫌弃用手把男人的脸用力往外推，即便身体在男人怀中也努力的远离男人的脸。

    “老爸！你说话的时候能不能别把带着满头大汗的脸往我身上靠吗？”玉天麟一脸嫌弃的说道。

    “哈哈，这不是看你太可爱了嘛。”男人憨笑着说到。

    玉天麟一脸无语，不过说真的刘瑞由于从小修炼冰心诀的缘故，唇红齿白，皮肤白嫩，五官小巧，脸型端正，如果真的穿上女装，没人会怀疑这是个男孩子。

    没错玉天麟也有金手指，或者说前世被他修炼成习惯的冰心诀，真的能够在斗罗大陆上修炼了。从自己能够下地走路开始，玉天麟就一直在想着自己的金手指是什么，可是试过无数次，什么系统，什么随身老爷爷都没有。

    直到他感应脑海中的那股清凉之气，才发现这居然是他当初淘到的冰心诀古籍，本来只是打算试一试，但没想到再次按照上面的心法修炼之后，结果还真的修炼成功了。从那之后，玉天麟就开始了每天雷打不动的，白天锻炼身体，晚上修炼冰心诀。

    结束回忆，玉天麟挣扎着从男人身上跳下来，问道：“今天还和往常一样训练吗？”

    “不用了，简单做一下热身，保持好状态就行，然后去叫你哥起床，一起吃饭吧。你白天的时候也多陪陪你哥，毕竟...”清楚父亲未说出的话是什么，玉天麟也沉默着开始了今天的锻炼。

    玉天麟拿起自己的棍子舞了一套棍法。又和男人对练了起来，但是由于自己短手短脚的小孩子身体，总是无法攻击到男子，玉天麟一脸无奈的停了下来。

    “儿子，进步不小啊，你这才接触这套基础棍法也就两个月吧，这都算是能初窥门径了，也就比当初的我差了那么一点点而已。”男人再次将满脸不爽的玉天麟抱了起来，摸了摸头，兴奋地说道。

    虽然嘴上这么说，但是男人心里清楚，老子当初练到这种程度用了多长时间来着10个月，还是一年，算了，不管了，作为老子的威严不能丢，要好好教育儿子，不能让他骄傲自大。

    玉天麟一脸怀疑，心道我可是穿越之后一直练冰心诀的，凭借着身体上的优势才能练到这种地步的，老爸年幼的时候难道还能比我强？摇了摇头，说不定只是吹牛，不想落下面子，我懂我懂...

    随后玉天麟从男人的怀里下来，跑到屋里，对着床上的另一个男孩叫到：“俊哥，起来吃饭了！”

    “知道了天麟，这就起来。”床上的孩子起身揉了揉眼睛，迷迷糊糊的回答着。

    床上的这个孩子就是原作中的邪火凤凰马红俊，至于为什么会住在他家，因为马红俊现在是一个孤儿。

    不过也算不上孤儿，因为还有他们一家收养了他。马红俊的父亲马宇和玉天麟母亲马莉是亲兄妹，一年前马宇为生病的妻子去远处的密林中采摘草药（小村子能有村医已经不错了，也不能指望药材多齐全），却不慎被毒蛇咬伤。

    当玉少乾找到马宇的时候，蛇毒已经扩散到全身，而马宇也早已停止呼吸了。但即便如此马宇的手中依然紧握着药草，显然在在生命的最后一刻，他也在想着卧病在床的妻子。

    马红俊的母亲知道事情后，本就染病的身体更是没了求生的意志，何况此时的马红俊也已经可以自己行动了。在把马红俊托付给玉少乾夫妇后，就撒手人寰了。

    就这样办完了马红俊母亲的身后事，马红俊就住进了玉天麟家中！

