    第11章 大舅哥要来

    在医院的时间其实是有点漫长的。

    有时候一整晚都睡不了几个觉。

    苏云可能刚睡下没多久，就要起来喂孩子了。

    这种情况，可能会让人觉得很疲累，甚至是生出厌烦。

    可不知道怎么回事，苏云却慢慢的有点享受这样的生活。

    看着温石在旁边，她竟然有一种前所未有的安全感。

    当她意识到自己对温石竟然生出了一些依赖感后，连她自己都有些惊讶，觉得不太可能。

    可她又反驳不了自己的一些情感变化。

    不知不觉间，苏云离出院的日子越来越近了。

    就在他们要出院的前一天，苏云接了一个电话。

    接完电话，她就把情况跟温石说了一声。

    “我哥要来魔都了。”

    “大舅哥要来了？”

    听到苏云的哥哥要来，温石突然有些紧张，自己把苏云搞成了这个样子，万一苏云的大哥很生气，打自己怎么办？

    当然，打他肯定是打不过自己的，但问题是，自己不能还手啊。

    “是的，他来魔都有事，再有就是看看我。”

    温石哦了一声，道：“你的事情他知道吗？”

    “我跟他说了。”

    “那他有没有说什么？”

    “说要揍你。”

    “啊？”

    温石突然就不知道该说点什么了，这苏云说话也太直接了吧。

    “放心吧，有我在，不会让他揍你的，不过明天他下飞机后，你可能要去机场接他。”

    听到这个，温石顿时就泛起了嘀咕，自己去机场接大舅哥，万一在机场打起来了怎么办？

    但他也没有办法啊，只能硬着头皮应了下来。

    “好，明天我把你们送回小区后，就去接他，对了，你大哥叫什么啊？”

    “苏鹏。”

    “好，把他电话给我吧，到时候联系。”

    第二天，一早。

    喂完两个孩子，温石就带着他们回小区了。

    温明单独叫了一辆出租车，顺便把他们买的一些东西给带回家。

    云海小区是魔都最好的小区，周围的环境很不错，各自设施都很齐全，但又不是特别的吵闹。

    他们来到云海小区后，就被门卫给拦住了。

    “先生，进入小区得有出入证。”

    出入证这个东西，系统也是有准备的，温石拿出来后，那门卫就有点震惊了。

    因为出入证上有显示是那栋楼那个房子，这个房子，门卫来这里好几年了，从来没有见过这户人家的主人，没有想到，竟然是这么年轻的一家人。

    能买得起那个精装房的，绝对是有钱人啊。

    他算是记住了。

    先生请进。”

    门卫的态度转变很大，温石他们开车进了小区，然后到了他们的家，那是九栋三十六层，一整层都是他们的家。

    打开门进去之后，连温石自己都有点意外，这系统奖励的房子也太大了吧，三百多平啊，屋子什么的有六七个，洗手间都有三个，其他的一应施舍也都齐全，而且都是顶尖的好东西。

    整个房间装修下来，怕又要增加个一千万了。

    苏云的家在京都是有别墅的，但见到这样的房子，也觉得这房子漂亮，让人眼前一亮。

    把他们送到家后，温石看了一下时间。

    “云云，我去接大舅哥了。”

    温石的母亲叫苏云云云，温石跟着也叫云云，刚开始的实话，苏云还有点不习惯，但慢慢的也就没什么感觉了，温石叫也就让他叫了。

    “好，路上小心点。”

    温石点点头，便直接去了机场。

    苏鹏十点飞机落地，可能要十来分钟左右才能出机场，温石十点零几分到的机场，也就没有去停车场，直接把车停在了出口那里。

    这里的车不能长时间停，各地停的时间不同，这里停个十来分钟还是没有什么问题的。

    温石刚把车停下来，就有两个女生把目光投了过来。

    这两个女生打扮的很时髦，穿着自然也很暴露，画着浓妆。

    两人嘀咕了几句后，其中一个女生就走了过来

    “帅哥，方便加个联系方式吗？”

    温石看了一眼那个女人，化妆之后，倒也看得过去，但跟苏云比却是差远了的。

    “不好意思，手机被老婆管着呢，不敢随便加。”

    这就算是拒接了。

    那女生一听这个，脸色就有点难看，接着就翻了个白眼。

    “原来是个妻管严啊，呸，开个豪车也没用。”

    温石苦笑，但并没有太在意，有些人丢了面子，自然希望能在言语上找回来。

    “你小子，还能坐怀不乱啊，算是对得起我那个妹子了，本来我想揍你一顿的，看你刚才的表现，这一顿揍就先放着。”

    那女生刚走，就有一个声音在温石身后响了起来，温石转身，就看到了一个身处高挑，长相英俊的男子，他和苏云有几分相似，但更多一些老练味道。

    “你是大舅哥？”

    “不是我是谁啊，走吧。”

    苏鹏倒是雷厉风行的很，两人坐上车，直接离开了机场。

    “你这法拉利不错啊，最新款的812，花了不少钱吧？”

    温石也不知道花了多少钱，但还是连忙点点头：“有个几百万吧。”

    苏鹏浅笑，道：“家里有准备食材吗？”

    “啊，好像……没有吧。”

    他们刚从医院回家，那有时间准备食材啊。

    “那就去魔都最大的菜市场看看吧。”

    苏鹏这么一搞，都弄的温石不明白他想做什么了，但他也没有说什么，带着苏鹏就去了菜市场。

    魔都最大的菜市场很大，一天二十四小时都有人卖东西，而且各种东西都有，从普通的蔬菜到名贵的海鲜，只要你能想到的，在这里基本上都能买到。

    苏鹏进来之后，直接就挑那种名贵的食材买，比如说澳龙啊，神户牛肉啥的，这样买下来，光食材就花了快二十万了。

    温石都差点怀疑这个苏鹏是假的，这是要吃垮他吗？

    亦或者纯粹是来骗吃骗喝的？

    要不是他温石现在手里有几十个亿，他非得跟这个大舅哥急不行。

    不过，苏鹏这样挑完食材，温石还是买了一些菜的，不过他买的就便宜多了，都是一些时令蔬菜啥的，以及一些煲汤用的东西，加在一起，也才不过几百块钱。

    “怎么，花你二十万买菜心疼了，准备以后都吃蔬菜了？”

    (本章完)

