    说实话，秦羽在刚开始听见蛮乾和宗倔所说话音的时候，他并没有打算收下那两件极品仙器品质的战甲。

    毕竟相较于这两件极品仙器而言，还是蛮乾和宗倔他们两人的人情更为重要。

    而起秦羽刚刚收取了十多件极品仙器，他其实并不缺少这两件极品仙器品质的战甲。

    战甲类的仙器，虽然价值要比武器类的仙器更为珍贵。

    但是如果当真是计较起来的话，其实也并不会高到哪里去。

    对于眼下掌握着七十多件上品仙器，以及十余件极品仙器的秦羽而言，两件战甲类的极品仙器，根本就算不得多么贵重。

    然而宗倔和蛮乾他们两人后半句话说的很是有道理，就算秦羽手中掌握的仙器再多。

    可是在没有离开逆央境以前，他也根本无法将仙器交给侯费和小黑两人。

    现如今侯费和小黑这两兄弟飞升上界的时间，就在最近的三两天之内。

    如果能够炼化宗倔和蛮乾他们两人各自拿出来的战甲战衣，这无疑会大大提升侯费和小黑两人的防护能力。

    因此秦羽稍稍思考了一番以后，便直接结果了宗倔和蛮乾两人拿出来的战甲战衣。

    “宗兄，蛮乾兄，这战甲战衣，小弟我就接下了。

    说实话，我这两位兄弟确实是需要这种防御类的仙器。”

    随即，只见秦羽拱手朝着宗倔和蛮乾行了一礼，神色郑重地感谢道。

    “秦羽兄弟，俺老牛可是拿你当自家兄弟，咱们一家人不说两家话！”

    蛮乾大手一挥，嗓音洪亮地说道。

    宗倔虽然并没有说些什么，不过他也是笑着摆了摆手，示意秦羽不用客气。

    秦羽微微一笑，然后便将那两件战甲战衣分别交到了侯费和小黑的手里面。

    再过三两天的时间，侯费和小黑两人便要飞升妖界之上了，所以他们兄弟三人全部都很珍惜凡界这最后一段时光。

    他们兄弟三人也顾不得什么逆央境的重宝了，直接就跑到众人的后方，一起交流感情去了。

    至于周辰、猴子、宗倔、蛮乾他们四人，则是行走在前面，朝着逆央境的更深处探索了进去。

    众人一路前进下来，周围的景色，从山林变成湖泊，甚至于变成沼泽。

    只是无论是湖泊还是沼泽，这条青石路竟然依旧安稳地铺在表面。

    这一番情景，使得众人也愈加地感到这逆央境的神奇之处。

    终于经过了沼泽区域，众人来到了一座宫门似的建筑前方。

    青石路通往的宫门两边，刻有两行大字：“一入青云路，独上九重天。”

    “这里怕就是传说中的青云路了，俺听族中的妖帝前辈说过，这青云路能够直通逆央境中的一处重地九重天。

    如果不出意外的话，逆央仙帝十有八九会在九重天里面留下一些珍宝。”

    看着那宫门旁的那两行大字，蛮乾大大咧咧地说出了他所掌握的一些信息。

    “独上九重天？难道……只有一人可以上得了九重天，那其他人会怎么样？”

    不过宗倔却是死死地盯着那两行，神色有些沉重地呢喃了起来。

    “这后面究竟有什么玄机，进去看一看不就知道了，走吧！”

    周辰的神色到是十分地淡然，他轻笑了一声，直接就踏步朝着宫门之内走了进去。

    蛮乾和宗倔两人也不在胡思乱想什么，立刻就跟上了猴子的步伐，紧随在周辰的身后走进了宫门里面。

    而秦羽、侯费、黑羽兄弟三人，却是落在最后。

    秦羽对自己的两兄弟郑重说道：“费费、小黑。你们在凡人界时间也不长，如果这难关实在难过的话，你们就不必度过，直接在外面等待。

    等到一天半之后，你们便直接飞升了，莫要去经历那些不必要的风险。”

    从散宝岩达到青云路这宫殿，众人一共花费了一天多的时间，所以侯费和小黑两人也马上就要飞升妖界了。

    听着自己兄长的告诫，侯费和黑羽沉思片刻，然后齐齐点了点头。

    反正他们在凡人界时间只有一天半，又何苦去拼命往下闯呢？

    “大哥，走，反正也要飞升了，飞升之前好好参观这逆央仙帝的逆央境。

    这等秘境，就算我们到了上界，也不一定有机会见到啊！”

    侯费大大咧咧地笑着说道，随后他们三兄弟也同样进入了宫门之内。

    甫一踏入宫门之内，众人的眼中皆尽闪过了一抹异色。

    这宫门看上却并没有多么地宏伟宽敞，但是其内部却别有洞天。

    众人眼中所看见的建筑，尽皆是有仙玉建造而出，晶莹剔透。

    这是一个乳白色的仙玉广场！

    在仙玉广场的尽头，就是一条青玉形成的长桥。

    玉桥以四十五度方向斜着冲天而起，仿佛连接着天空的某个宫殿一般。

    在这青玉长桥周围，还有着朵朵青云笼罩。

    单单凭借肉眼看去，根本无法看清楚青玉玉桥内有什么。

    在玉桥的两边，还分别矗立着一尊人形雕像，以及一块石碑。

    “那青色的晶石所形成的玉桥，便是逆央境所谓的青云路。”

    对于这逆央境之内稍微有些了解的蛮乾，立刻向着场中的所有人介绍道：“在青云路的另一端，距离这里有近乎万里之遥，那青云路的尽头，便是那所谓的九重天。”

    正当其他人都在聆听蛮乾的话音之时，秦羽的脑海里面，却是突然间响起了他师尊周辰的声音。

    “小羽！”

    秦羽表面上虽然没有露出什么异样的神色，暗地里面，他却是俩连忙传音回复道：“师尊，您有什么吩咐吗？！”

    “看见那青玉长桥旁边的雕像没有？它的手上有一枚白色戒指，乃是同黑炎君之戒齐名的白玄君之戒。

    等会你最后进入着青云路，将那枚白玄君之戒收起来！”

    周辰的声音再一次自秦羽的脑海里面响了起来，这使得秦羽的神色顿时为之一怔。

    “那青玉长桥旁边的雕像上也有戒指？！”

    不过下一个瞬间，秦羽便让自己恢复了平静当中，准备稍后便依照吩咐去取走那枚戒指。

