    骆皓晨带着骆欣雨，在平民窟里找了一家最好的餐厅。

    俩人点了七八个菜，或者确切的说，是骆皓晨点了七八个菜。

    骆欣雨一直在阻止骆皓晨，不让骆皓晨乱花钱，可骆皓晨根本不听……

    结果一通计算下来得知这顿饭居然要500多，骆欣雨心疼的说不出来话！

    因为，她虽然知道自己哥哥现在已经是有钱人了。

    可骆欣雨的骨子里，还是透着省吃俭用的本性。

    她从小到大都在过苦日子，这种日子已经过的习惯了，哪怕是突然变有钱了，她也还是会跟以前一样。

    而骆皓晨就不一样了。

    上一世的他，每一餐就都是山珍海味，出门也从来都是专车接送。

    钱，在他眼里就是一串数字，毫无意义。

    这一世，亦是如此。

    吃完了饭，兄妹俩便回到了家中。

    这时，骆欣雨“严厉”的对骆皓晨说道：“哥哥，下次不准再乱花钱了！”

    “你想要吃什么，我给你做，下次别再去外面吃了，太费钱了！”

    “哥哥以后还得买房子，娶媳妇儿呢！都要花钱的！”

    骆皓晨淡然一笑：“那就不娶媳妇了，娶媳妇的钱，留着给你买零食吃。”

    骆欣雨急忙道：“那不行！哥哥怎么能说这种话呢？不娶媳妇儿，将来哥哥生病了谁来照顾哥哥？”

    “那不是有你吗？”骆皓晨大咧咧道：“你照顾我就行了。”

    不知道是不是误解了骆皓晨的意思，骆欣雨莫名的有些脸红。

    而这时，骆皓晨则是笑道：“好了不逗你了，傻丫头，哥哥要去魔域杀怪了！”

    骆欣雨点了点头：“去叭哥哥，一定要注意安全啊！”

    “嗯，我知道。”

    说罢，骆皓晨在微信上给林子衿，关浩他们发了个消息，提醒他们上线。

    然后便通过魔域手环，登陆了魔域。

    “滴～欢迎来到魔域世界，你所在的位置为：魔域十二区江城服务器第一域，高等主城星陨城！”

    伴随着熟悉的系统提示在耳边响起。

    骆皓晨打开好友列表，正看到关浩与林子衿俩人，也陆续上了线。

    于是，三人邀约着一起，离开星陨城，赶往梦幻森林！

    途中，看到林子衿一直闷闷不乐，关浩便问了一句：“你怎么了？”

    林子衿摇了摇头，说道：“没事。”

    然而骆皓晨却是猜中了林子衿的心思：“是在为至尊无上的死而难过吧？”

    “嗯。”林子衿点了点头，有些失落道：“虽然他出卖了我，可其实他也并不知道林宇一直就想要在暗中对付我，他想借林宇的手来保护我，直到最后，也是为了保护我而死……”

    “我还是有点难过。”

    骆皓晨劝慰道：“林宇已经死了，他的仇，也算是报了。”

    相比之下，骆皓晨可没有至尊无上的那种小鸡肚肠。

    “对了。”骆皓晨问道林子衿：“你在江城待的久，那里哪个地段生活环境比较舒适，房价是怎么样的？你清楚吗？”

    林子衿一听，有些兴奋的问道：“皓晨哥哥，你是打算要来江城住啊嘛？”

    “嗯，是有这个打算。”骆皓晨说道。

    林子衿马上说道：“你来汤臣小区呀！”

    “算了吧。”骆皓晨说道：“那房子太贵了，超预算了，你给我推荐五百万以内的。”

    倒不是买不起，骆皓晨只要做做装备卖卖金币，再把金币卖钱，那是轻轻松松的赚钱。

    只是骆皓晨也不想住的那么奢华，差不多也就行了，毕竟江城也只是暂居，骆皓晨的最终归宿是龙城！

    而这时，林子衿说道：“没关系的，你来汤臣小区吧，我上次答应过你的，我送你一套房呀！”

    “不用了。”骆皓晨说道：“我自己买得起。”

    相处时间久了，林子衿也知道骆皓晨是个什么样的人了，便不强求：“那我回头下线了去帮你看看江城的地段还有房价什么的！”

    “好，谢了。”

    话说到这，关浩有些难过了：“皓晨哥，你要走了吗……”

    “只是换个住所。”骆皓晨对关浩说道：“到时候魔域世界，我们还是队友。”

    言语声中，三人已经抵达了目的地：梦幻森林。

    昨天晚上的时候，骆皓晨就已经将梦幻森林第三层：寒冰之林的任务，给做掉了一大半。

    现在，这个任务已经只剩下三分之一的进度了！

    也就是：再杀死100只极寒之鹿！

    于是，三人二话不说，直接开刷。

    凭借着一手70级的符文。

    哪怕是17星兽尊级的极寒之鹿，在骆皓晨手里，也是不堪一击的货色。

    骆皓晨单刷极寒之鹿，本来就毫无问题。

    现在加上还有林子衿跟关浩两个人的辅佐，杀怪效率就更高了！

    毕竟他们俩，身上都是SSS级的装备。

    也就是没法跟骆皓晨比。

    他们俩的实力如果是跟星陨城的普通玩家相比，可强太多了！

    关浩负责引怪，林子衿负责远距离消耗，骆皓晨主打近距离输出。

    随着一只又一只极寒之鹿被斩杀，三人的经验条，也是“蹭蹭蹭”的往上涨！

    最后一百只极寒之鹿杀完，林子衿跟关浩两个人的等级，就从3星战尊级一路飙升到了5星战尊！

    而骆皓晨，在提交任务之后，也顺利升到了11星战尊级！

    接下来，继续攻略第四层！

    梦幻森林第四层：腐蚀之林。

    腐蚀之林内拥有腐蚀效果，置身其中的玩家会不断受到腐蚀伤害。

    而藏匿在腐蚀之林里的任务，则是击杀300只18星兽尊级的腐蚀八爪虫！

    等级提高了1级，属性也比17星兽尊级的极寒之鹿高出不少。

    但，也还是抗不住70级符文的伤害！

    老规矩。

    70级橙色符文，直接一击毙命。

    紫色符文，两发解决一只八爪虫。

    这些看起来实力强大的八爪虫，在骆皓晨眼里，也只是一只只行走的经验。

    于是，利用下午跟晚上，再加上次日一上午的时间。

    在关浩跟林子衿的帮助下，骆皓晨终于陆续完成了梦幻森林第四层腐蚀之林，与第五层飓风之林的任务，彻底通关了整个梦幻森林！

