    “你想干什么？”牛茂山被女人的样子吓了一跳！

    “干什么！老娘要让所有人知道你的丑事！”女人恶狠狠的骂了一句，随即转身冲到了大厅之中！

    牛茂山的心中咯噔一下！

    这女人疯了不成？

    可这个时候他已经顾不上想太多了，飞快的往外追了出去！

    然而！

    一道大厅里边，女人就扯开嗓子喊了起来，“牛茂山不是人啊！这就是个畜生！他故意灌醉了夏副总！想要睡了人家！结果夏副总走了！他就要睡我！”

    “大家来看啊！牛茂山不是人啊！”

    “这个世界还有没有王法了！“

    女人一边扯开嗓子喊，一边用力的撕扯着自己的衣服！

    而之前一些没有走的客人，还有大厅中属于牛茂山公司的员工，都傻眼了！

    一时间！

    整个大厅里边被围绕的水泄不通！

    “真的家的？牛总这么龌蹉的吗？”

    “我觉得不太可能吧！牛总毕竟是身价过亿的大老板，人家会缺女人？这女人这鬼样子，牛总看得上她？”

    “嘿嘿！那可说不定呢！男人嘛！说不定有点儿什么特殊的爱好呢！“

    四周的人议论纷纷！

    而此刻！

    牛茂山正好从里边追着那个女人出来，听到这番话之后，一张脸黑的和锅底一样！

    “来人！来人！把她给我赶出去！什么玩意儿！胡说八道！”

    “我牛茂山是什么人，你们不清楚吗？”

    “污蔑！这是赤裸裸的污蔑！“

    牛茂山急赤白脸的吼了起来。

    这时候，保安冲了过来，把那个女人拉了出去！

    只是……大厅之中，不少人看着牛茂山的脸色还是有点古怪！

    “牛总的这番举动，怎么看上去多少有点儿急着撇清关系的意思呢？“

    不少人的心中，都冒出了这个念头！

    对牛茂山而言，今天本来一切美好的晚上，这一刻，变的玄乎了起来！

    事情虽然平息了下去，但是造成的后果，却远远没有停息！

    此刻的牛茂山并没有预料到这一点！

    ……

    另外一边，陈晓扛着夏晚晴，出了酒店之后，陈晓找了个地方把夏晚晴放了下来！

    ”你在这里等一下！“

    说着，陈晓往旁边的路边走去！

    “别！陈晓，别丢下我一个人！”

    哪知道，迷迷糊糊的夏晚晴感觉陈晓要离开，顿时一把抓住了陈晓的胳膊，死死的都不松开！

    陈晓哑然一笑！

    现在知道怕了？女人啊，真是……

    他伸出手宠溺的摸了摸夏晚晴的脑袋，“乖乖的在这等着我，我去买瓶水！喝点水你会舒服点！”

    听陈晓这么说，夏晚晴才松开手，眼巴巴的看着陈晓，轻轻的点了点头。

    陈晓去了路边的一个供销社，买了瓶水，又用公用电话给薛飞住的小旅馆前台打了个电话。

    薛飞正好回去不大一会儿，“陈总！都按照你吩咐的做了！你放心吧，嫂子那边没事吧？”

    “没事！你先早点休息，别的事情明天见了面再说！”陈晓冷静的说道。

    叮嘱好了薛飞之后，陈晓松了口气！

    “牛茂山这家伙，果然和我想的一样，不安分！居然想染指晚晴！那……我就不能留你了！”这一刻，陈晓的眼睛中闪过一道骇人的光芒！

    原本，他只是担心夏晚晴吃亏！

    所以叫了薛飞，去找几借口把牛茂山支开，他想看看夏晚晴有没有危险！

    结果却看到了夏晚晴被人灌醉了的样子！

    那一刻！

    陈晓真的是杀人的心都有了！

    如果说最开始，陈晓只是想着看看能不能从牛茂山这种社会败类手中弄点好处，同时也是为了照顾夏晚晴的情绪！

    可这会儿！

    陈晓改变了注意！

    不彻底废了牛茂山，老子就不叫陈晓！

    深深的吸了口气之后，陈晓拿了一瓶水，转身回到了夏晚晴的身边。

    “先喝点水，漱漱口！能吐出来的话，会好点儿！”陈晓低声的说道。

    听着陈晓的话，夏晚晴从他的手中接过矿泉水，一时间愣在了原地！

    许久！

    她抬起头，脸上挂满了泪痕！

    “陈晓，对不起！我真的不知道会这样！我……我是不是就是一个蠢女人？”

