    舞台下的观众，还有准备着比赛的男女内门弟子，看着比赛吸取经验，也许会和对方有交集。

    男修们打的激烈，女修和女修对打也是那么的精彩，内门弟子的比赛，果然不是弱的。

    在上面观看的金丹长老，都暗自点头，这一批弟子很有潜力。

    纷纷都想在这一次内门弟子比赛之中，看中一位弟子收为亲传弟子。

    有一位女修的金丹长老，她看着丁灵和另外一位弟子的比赛。

    没见这位女弟子用多少的法宝和符文，却能利用藏书阁看到的法术和功法，对抗对方富有的家底。

    她喑着点头，这位女弟子很合她的眼缘，曾经她也是平凡家庭出来的，村子里没有一个有灵根。

    父母听说了仙门收弟子，能给弟子吃饱饭，觉得家里的孩子多，让家里的孩子去仙门还能有一顿饱饭吃，不会在饥荒里饿死。

    父母带了他们兄弟姐妹，五人到仙门招收弟子的广场测试灵根。

    五个兄弟姐妹只有她有灵根，确实很杂的废人根。

    幸好仙门收她为杂役弟子，在那一段艰苦的修炼之中，她花去了十年的时间才能进入内门，比其他的师姐，师兄，师弟，师妹花得更多的时间。

    她却没有气馁，当她成为了内门弟子，在出任务的时候，回过一次家乡。

    那一次见到白发苍苍的父母，还有已经结婚生子的兄弟姐妹，她把身上有的钱银交给他们，让他们的生活不要过的那么的艰苦。

    那是这十年以来存下来的钱金币，她家人得到她的资助，在平凡的人群里做起了小生意。

    成为了金丹长老之后，再次回去家乡的时候，父母已经不在，兄弟姐妹已老，不过家族里再也没有出有灵根的人。

    她成为了金丹长老爷，还没有收弟子，想着这一次的仙门内门弟子比赛之中，找一位资质好一点的弟子，补充她的缺陷。

    把她的本领教给这位弟子，却不一定是富有的女弟子，只要合眼缘。

    丁灵并不知道这一次的比赛，此刻无论是输还是赢，已经有金丹长老看上她了。

    她在对方富有的家底攻击下，哪有时间想东想西。

    原来身上很干净，此刻她的道袍也有了金的颜色，头发有几条垂了下来。

    面容也带着金色的灰尘，却无暇顾及。

    昨天听了师兄的一席话，回去之后狂练习了一晚上现在使用的功法和法术，在她不断的努力之下，练成为了中成。

    还能抵抗对方富有的符文和法宝一下下。

    赖建霖在台下观看，有滋有味的观赏，四个武台师兄弟们的比赛都很精彩。

    他也特别留意了一下丁灵和另一位女弟子的比赛。

    丁灵的法术使用还有那么一点幼稚，能抵抗对方不断使用很多法宝，符文，已经是她的能耐。

    这位师妹要强之中，信心挺强的，看来不能小看每一个人。

    赖建霖知道自己到了筑基中期，对付一些修为比他低一小级的，也许能很轻松的胜利，却也不能大意，有时也会大意失荆州。

    越界取胜的人也不少，当年他成为内门弟子的时候，也曾经这样。

    他们内门弟子修为最高的筑基后期修为，也许他会对上更高的人。

    莫问也在不断的紧张观看之中，他抽的签是第二，这一批人比赛完毕就轮到他了。

    有那么一点没有信心，这些天和赖建霖对练，他总是输的。

    在不断打击他的信心，莫问今天已经有了心理准备，志在参与。

    无论输和赢，只要参加了比赛。

    来到这里观看比赛的时候，这种心理准备没有什么用，一直是紧张的状态之中。

    “赖师弟，你说丁灵会胜么？”

    赖建霖转头看了一眼莫问，说：“师兄，你又不是在比赛，怎么好像你比台上的人还紧张？不用紧张的哦，输赢虽然重要，却不能自乱阵脚。”

    “师弟我知道，可我就是心情紧张。”

    “师兄，上了台之后可不能紧张大意哦，要沉着的找出对方的破绽，才能一举胜出。”

    “师弟受教了。”

    “嗯，丁灵不会输的，她的能力不强，性格却很要强，这种内心的力量也很重要，能在弱势变成强势。”

    “啊！原来师妹这么厉害？”

    莫问听了赖建霖如此说之后，觉得他一个大男人，总不能内心比女人弱吧！

    那他在紧张什么？怕什么呢？

    反正输了就输了，赢了就赢了。

    莫问和赖建霖聊了一下之后，心神镇定了一些，也跟着观察这个武台上的弟子比赛。

    果然一刻钟之后，卞莎莎身上的符文用光了，只能用法宝攻击对方。

    丁灵躲闪的损耗完了卞莎莎的符文，没有符文的偷袭，让她轻松不小，开始防御和反击之中。

    她还是使用一种法宝，和冰法术，从飞刀飞剑变成了，巨大的斧头，一个个巨大的斧头像真的斧头一样斩杀对方。

    卞莎莎手中的金塔收了那么多的冰雪，满满的冰雪水，在更多的冰雪走进金塔的时候，已经不能一下子融化掉。

    这些冰雪开始凝固，金塔金色的光芒已经不能正常使用，透出的光芒已经很弱，没有火焰的厉害。

    卞莎莎着急了，没有了之前的沉着，金钗飞击丁灵上下三路。

    金塔不能使用之下，只能把金塔收了回了储物袋，要用别的法宝玉扇子。

    卞莎莎祭出一道灵气在玉扇子上，遇上子发出巨大的狂风，想要把满天的斧头吹走。

    丁灵的那些冰斧头，只是被吹歪了一点，却不影响攻击对方，冰斧头还是照样的斩了下来。

    卞莎莎见到玉扇子没有用处，只能不断地躲闪冰斧头，样子很是狼狈。

    满天的冰斧头就像满天的箭雨，卞莎莎躲避不及之下，被其中的一块巨大的冰斧头砸在头上，把她的头砸得晕晕的。

    呆停了一下子，又有更多更大的冰斧头砸在头上，把卞莎莎一下子给砸晕了。

    卞莎莎华丽的摔倒了在武台上，一方输了武台上的法阵会把对方自动送出比武广场，这是防止弟子故意打击报复。

