    随后的一段时间，明溪也没怎么出门，白天他们三人换班保护，夜里就三人一起守护。

    这天夜里跟平时一样，二长老在房顶，泽龙枭和邢延昭在远处喝酒。

    突然三人感觉到了有强者来临，而且此人的气息，比三人任何一人都强。

    三个人聚到了一起，都在看着一个方向，前面的房顶，站着一个黑衣人。

    没过多久，黑衣人就消失不见了，三个人擦了擦脑门上的汗水。

    邢延昭松了一口气，“刚才那股气息，比殿主还要强大，要是真动起手来，我们三个人，也不一定是他的对手。”

    “人族有这号人物吗？不会是哪一家的老怪物。”付清河也是心有余悸。

    泽龙枭眼睛一瞪，“怕什么，就算我们三个打不过他，他也不会全身而退。”

    邢延昭轻声说道：“小点声，又有人过来了。”

    四个人来到了距离明溪宿舍，还有百米的地方停了下来。

    为首之人指了指，“就是那个房间，大家要小心行事，杀了他以后直接撤离。”

    “家主也太小心了，对付一个力士，还用的着出动这么多人吗。”

    “就是，竟然还麻烦两位长老前来，这点小事我们哥俩就办了。”

    九长老怒道：“你们俩小点声，前几天来探路的，都已经消失了，附近有强者在，我感应到了有两个九阶御兽师。”

    为首之人说道：“一会我与九长老拖住二人，你们两个前去击杀恶徒。”

    “二长老，咱们什么时候动手？”

    “再等等！”

    此时两边都不敢轻举妄动，殊不知明溪早就知道了一切。

    小青龙站在明溪的肩头，小声的说道：“他们两边现在都没有动，估计是想试探双方实力。”

    明溪问道：“现在那面强一点？”

    “当然是兽神殿这边，你问这个干什么？”

    明溪走了出去，他向着宿舍后山走去，四个人见状赶紧跟了上来，三位长老也跟了过来。

    明溪咧嘴一笑，“四位，这里都没人了你们还不出手吗？”

    明溪招出了黑麟进行了融合，身后的六个红色光球极为显眼。

    四个人也走了出来，他们四人也融合了灵兽，两个九个光球的，两个八个光球的。

    二长老，叫赵无涯，五级神兽铁甲巨蜥，九个光球，四黑五紫。

    九长老，叫赵赫军，四级王兽独脚金蟾，九个光球，四黑五紫。

    赵虎飞，四级王兽大力棕熊，八个光球，三黑五紫。

    赵虎祥，四级王兽疾冰白熊，八个光球，三黑五紫。

    邢延昭和付清河也融合了灵兽。

    邢延昭，五级神兽火麒麟，九个光球，六黑三紫。

    付清河，五级神兽赤练虎，九个光球，五黑四紫。

    二长老说道：“没想到啊，兽神殿竟然派了三大长老，在这里守着。”

    “哼，你们赵家，对付一个小孩子，还出动了两大长老，还真是有脸了。”泽龙枭怒道。

    “和他们废什么话，给我杀了那个小畜生。”九长老率先冲了上去。

    “清河这个交给你了。”邢延昭说完就冲向了赵无涯。

    赵虎飞想试图拖住泽龙枭，赵虎祥则想击杀明溪。

    赵虎飞不敢与泽龙枭硬刚，一直在躲闪，就算这样，两个人的差距也是太大，赵虎飞被泽龙枭一拳轰飞。

    赵虎飞爬了起来，“第八武技，棕熊附体，第七武技，泰山压顶。”

    赵虎飞变成了棕熊的样子，个头变成五丈多高，紧握双拳向着泽龙枭砸去。

    结果被泽龙枭一拳，打的坐到了地上。

    赵虎祥以为，自己会轻松杀死明溪，可他到了明溪面前时，明溪早已消失不见了。

    等赵虎祥发现明溪时，明溪已经来到了赵虎飞的身前。

    赵虎祥大声喊道：“大哥小心身后！”

    他的话说晚了，明溪一招极杀，赵飞虎被直接冲倒，泽龙枭上去又补了好几拳，赵飞虎当场死去。

    赵虎祥大声喊道：“大哥，我要杀了你们，第七武技，冰天雪地。”

    巨大的冰球从天而降，而且数量还很多，泽龙枭拔出佩剑，’刷刷刷’一剑一个，冰球被他全部斩碎。

    泽龙枭冲向了赵虎祥，赵虎祥怒道：“第六武技，巨熊咆哮。”

    泽龙枭捂住了耳朵，明溪感觉到有点精神恍惚，他赶紧施展了炼妖诀第一式御水神盾。

    赵虎祥的巨熊咆哮刚刚结束，明溪施展了空间瞬移，来到了他的身后，此时泽龙枭也冲了过去。

    赵虎祥怒视着泽龙枭，“第四武……你，噗！”

    赵虎祥口吐鲜血，还没等赵虎祥放出第四武技，就被明溪一剑斩杀。

    邢延昭也一直压着赵无涯打，再怎么样，两个人还是有一定差距的，无论是武技还是精神力。

    这赵无涯的灵兽属于防御型，邢延昭一时半会也拿他不下。

    泽龙枭也加入了战斗，有了泽龙枭的加入，赵无涯更是强弩之末。

    赵赫军大声喊道：“第九武技，金光冲击。”

    付清河双手前推，“第七武技，赤焰翔龙。”

    一道巨大的金光，与一条火龙碰撞，两面都在比拼精神力。

    明溪施展了龙皇变，随后一身金色鳞甲布满全身，一个空间瞬移，来到了赵赫军身后。

    “第六武技，金龙之爪。”明溪直接掏出了，赵赫军的X脏，’砰’的一下就捏碎了，鲜血四溅，赵赫军的跪倒在地。

    此时只剩下一人，他已经被二人打的，毫无还手之力，此时付清河也参加了战斗。

    赵无涯打一个都费劲，这又以一敌三，很快他就被三人所击杀。

    付清河轻轻的拍了拍明溪，“小家伙可以啊，我与他缠斗了那么久，都没分胜负，你这一出手，就把他给击杀了。”

    明溪摆了摆手，“不不不，要不是您在前面与他对战，我又怎么有机会偷袭于他。”

    邢延昭不解的问道：“你是怎么察觉到他们的，而且你似乎也知道我们就在附近。”

    “我事先，先让灵宠四周布满了它的气息，这样在这范围内的一切，就都在我掌握之中。”

    泽龙枭问道：“那你怎么知道，他们会来偷袭你。”

    明溪回答道：“我也不知道他们会来，我只是预防，没想到他们还真的过来了。”

    他们处理掉了四人的尸体，明溪则回到了宿舍，三个老头依然还要风餐露宿。

