
不过看威尔一脸茫然，甚至都不知道自己踩到了什么东西的样子，叶歆也没有多说什么。

通往三楼的楼梯找到了，叶歆他们要做的，就是上去一趟。

古堡里面没有灯光，可是黑暗却阻挡不住窗户外面清冷的月光。

“月黑风高夜，最适合做这种偷鸡摸狗的事情了。”

威尔那之后，忍不住感叹一句。

这一句话，若是在他知道接下来会发生什么的时候，绝对不会说出来。

毕竟叶歆的那一巴掌可不是算轻的。

“说什么呢你，我们做的可不是什么偷鸡摸狗的事情，只是好奇今日为何没有人出来上去看一看而已。”

威尔连忙点头。

“好的好的，我知道了，我们就是上去看一眼。”

在伸手不见五指的地方，威尔无奈的摇摇头。

他总算是知道叶歆为什么会这么厉害了，说话都不带眨眼睛的，让别人特别相信她说的，即便是谎言。

那是因为叶歆一开始就先催眠了自己相信自己说的是真的，等他真正相信的时候，说给别人听的时候，也就不怕任何人怀疑了，这种情绪一出来，自然能感染的了别人。

“你还不快跟上？”

就在威尔小事情的这一段时间里面，也许已经走上了台阶，并且已经到了拐角处了。

那么为什么在这个时候，他突然停下来要回头说一句呢？

主要是因为视线就在这个地方，再往后退一步，就看不见威尔了。

叶歆看着威尔站在那里一动不动的，还以为这孩子魔怔的呢，连忙叫了一声。

“来了来了！”

威尔因为自己拖累了进程，所以羞红了脸，不过他接下来并没有想太多，很快就追上了叶歆的步伐。

叶仙本来走的也不是很快，两个人的距离就隔着不到半步。

“就跟在我身后，不许走太快也不许走，太慢。”

“好的！”

“别再想那些乱七八糟的事情了，如果发现之前那样的事儿，你就继续在这站着吧，我不会管你的。”

这话一出来，威尔自然是不可能想心事了。

他就紧紧的跟在叶欣的身后。

周围的一切，他看到的并没有叶歆看到的多，所以能注意到的地方，他会极力的注意，注意不到的地方，那只能靠叶歆了。

三楼要比二楼大很多，三楼是直接封闭式的。

一心回想了一下二楼的建筑，它是从一楼上来之后，整个一排都是供吸血鬼住的房间儿，一出房间2m之外，就有一个栏杆围着，中间是空心的，能在二楼看见一楼的场景。

而三楼不一样，三楼是完全封闭式的。

从二楼上三楼看上去，他们也只能看到完全堵住的房顶。

这也对他们是陌生的，更是一个全新的领域，所以他们下脚的每一步，都必须认真仔细的。

叶歆能看到5m之类的东西。

而这三楼属实是把她吓了一跳，因为一上来，就看见对面有一双萤火一般的眼睛，幽森森的盯着自己看。

叶歆心神颤了颤，我已经做好了要干架的装备，谁知道定眼一看，却发现对面只不过是一座石雕像，而雕像的眼睛就是用宝石做成的。

月光照在窗户上反射进来，照耀在宝石上面，就会发生这样的光芒。

叶歆：“……”

就无语。

在楼梯对面放了一座雕像，这怕是专门故意用来吓人的。

“老大，你没事吧？前面发生了什么？”

叶歆低声说道：“没什么大碍。只有不过一个雕像而已，你看的时候也小心一点，这周围总感觉有很多雕像，就我现在已经看到了三座了。”

“雕像……”

内心在说话的时候，他们也在向前移动着，所以他说的那个雕像，也在下一秒钟就被威尔看到。

虽然已经有了叶歆的提示，但是在别的的那一瞬间，他的心还是禁不住的吓了一跳。

好家伙。

这雕像做的尤为逼真啊，那眼睛明晃晃的，好像蓝葡萄一样，到底也不知道是心理作用，还是光照射而成的阴影，总感觉那做雕像的眼睛在注视着自己一样。

紧接着，不可思议的一幕发生了。

看见了一座雕像，那自然有第二座，第三座，他们仅仅走了十几步路，所看见的雕像已经接近有三十座了。

“好家伙，三楼干嘛要摆这么多雕像啊？”

叶歆哪里能知道？

自然是不愿意回答这种问题。

“不清楚，你跟紧我。”

叶歆莫名其妙的就能感觉到，周围的这一些雕像之中，应该有一两个真的在注视着自己。

毕竟背后那一道火辣辣的目光不是假的。

三楼除了他们微微在地下走动，摩擦出来的脚步声之外，没有任何的声音，就连风吹的声音也是没有的。

叶歆看着周围的雕像，越觉得奇怪了起来。

这里为何都摆满了雕像？

除此之外，任何一个房间都没有。

这些雕像又有什么用呢？他们除了逼真之外，好像并无多大用处。

可是，如果这一些雕像真的没有用处的话，那么刕之一族为何偏偏就要收藏这些没有用处的雕像，而且还摆满了一整层楼？

这里面，肯定有一些原因。

“咣当……”

正当他们在原地徘徊，是要去四楼看，还是回去的时候，突然从他们的身后传来了一声物品掉地的声音。

那应该是一件瓷器之类的，总之非常的细小。

如果不是因为周围过于安静，他们定然直接会忽略这一道声音。

“谁在那里！”

叶歆开口问。

当然了，按照正常的剧情推算，绝对不会有人回复他的这一句话的，必须让她亲自去过去看看，才会有一些线索冒出来。

叶歆调转了方向，反正这里已经没有用了，不是吗？他们也找不到任何的线索，还不如跟着声音过去看看。

威尔跟在叶歆后面，独立让自己不紧张起来，可是他的双腿还是忍不住剧烈的打颤。

麻麻呀！

之前还没有觉得，在人类世界的时候，无论被那一些仇家轰成什么样子，也没有害怕过。

至少绝对没有向现在这一刻一样害怕呀。

可是……

可是现在双腿发软是怎么回事？脑子跟不上趟又是怎么回事？

叶歆走了两步之后，发觉到了，自己生活的那个人没有跟上来。

转过身去提醒一句，威尔这才反应过来，连忙跟上。

“与其在原地待着，还不如跟上我的步伐。至少你身边还有一个可靠的人。不然就留你一个你觉得你自己，又有多厉害？”

威尔：“……”

这话说的好尼玛扎心，但是又那么对。

他没有在犹豫，就跟了上去。

叶歆说的没错啊，她的实力是自己认可的。怎么现在却又不相信了呢？

发出声音的那个方向是靠近窗户那边的。

因为有外面的清冷月光帮忙，叶歆越靠近窗户，能看到的距离越长。

一颗湛蓝湛蓝的宝石掉落在地上，而在宝石的旁边，有一座一个眼珠子没了的雕塑的脸正朝着叶歆他们。

给人有一种这些雕像都活了的感觉，他们的头颅随时会根据叶歆和威尔的走动而变化。

叶歆没有被这些雕像吓到，而且淡定的走过去，将那一刻宝石拿起来，放在手里端详了一会儿，然后递给了缺少一个眼珠子的雕像。

是的。

威尔揉了好几下眼睛，确定自己没有看错，眼前的这一幕。

叶歆并没有给雕像直接按上去，而是将宝石放在手心递了过去。

为了防止自己出错看错了，威尔还是使劲的眨了好几下眼睛，确定没有看错这一幕之后，这才忍住惊呼。

“老大，你直接给他按上去不就行了吗？或者直接别管了，这里放满了雕像，而刕之一族的人既然这么宝贝这个地方，所以肯定会随时派人过来检查一下，或者清点一下数量的。”

威尔一时之间情急之下没有把话说明白。

但是意思就是那个意思，他就不想让叶歆再过去了。

这些雕像看上去怪模怪样的，若是一旦发生了什么不好的事情，他们被围在中间，想躲都来不及，所以最好在这个时候先退出去。

但叶歆并没有意识到这一点。

她执意如此，主要对面的雕像，不把自己手心里的蓝宝石拿走，那她绝对不会松手，

叶歆也不知道自己这么坚持是为什么。

但是他的这一切，都是根据自己的意识无条件驱动完成的。

也就是说，这是她下意识的举动。

手里面的这一枚蓝宝石十分的怪异，就好像是它扯着自己行动一样。

叶新僵持着，用这个姿势站在那里，大概有三四分钟的时候。

眼前的那一枚雕像突然就开始动了。

要知道雕像身上和着的，可是石膏，石膏，稍微一动，它就会直接碎掉，然后化成一片片的碎片落在地上。

所以在雕像动的时候，它会发出一些声音的。这声音很清脆，在这个空旷又拥挤的地方，正好能给他们警醒。

原本都有一些泄气的威尔，听见这清脆的声音，瞬间整个精气神就充满了。

他用自己进攻的姿势转向叶歆那边。

然后他就看到，叶歆面前守着他那一个，一直都没有动的雕像，在清脆声响起来的那一瞬间，伸手将叶歆手里面的那一颗蓝宝石拿了过去。

“谢谢……”

一阵轻微的声音想起来。

听起来像是一个很虚弱的女子的声音。

叶歆和威尔对视了一眼。

威尔可不敢继续站在那个地方了，他很快跑到了叶歆面前去，两个人一头看着眼前的这一做，在左右乱晃的雕像。

叶歆眉头微微皱起。

他从头到尾将那一个雕像看了一眼，都没有觉得有什么奇特的地方，这个感觉是很普通的一个雕像，他突然自己就会说话了。

而且，据他们所说的时间和地方，都不应该是这里啊。

“谢谢……”

又是气若游丝的一声。

叶歆摇摇头，说道：“这没什么好谢的，不过我有一个问题想要问你，还请你务必回答一下。”

离谱……

叶歆居然跟一个在这里封印了好久的雕像对话。

“好………”

雕像答应了。

那就更离谱了。

威尔看着自己旁边的叶歆，以及对面的那一座雕像——雕像在将南宝石拿过去的时候，就抠到了自己的眼睛里面。

所以他现在和其他的雕像并没有什么区别，有两个眼睛，一个鼻子，一个嘴。

但是还是好离谱的感觉……

这两个人在玩什么，cosplay吗？

尤其是雕像，你都已经成为雕像就不用说话了，怎么在这个时候开口？

在这个时候，开口给了业绩，想要继续交流下去的勇气，要知道他们现在存在的世界，只是有了吸血鬼而已，并不是一个纯粹的玄幻世界，所以有一些死物会说话也是很奇特的。

这样很容易就会吓到一些可怜人。

比如威尔。

雕像的那两颗蓝宝石看向威尔。

叶歆察觉到了他的目光，就把威尔往自己身边拉了一下，告诉雕像，说道：“这是我朋友，我要问你的事情，他也知道。”

雕像这才收回了自己的警惕，并且将目光收了回去。

“看在你给我捡眼睛的份上，有什么问题你就问吧。”

“那我就不客气了。”

叶歆说。

“我之前是在二楼住的，刕止寒告诉我，除了一楼和二楼之外，我绝对不可以去任何的一层楼梯，我就想问问这是为什么，而且为什么这个地方全部都是雕像？”

“你们是用来做什么的？更想问的是，你为什么会说话？”

“……”

这么一连串的问题说出来，对面的雕像就好像开始装死了，他一句话也不肯说，蓝宝石般的眼睛也没有了任何的焦距。

叶歆挑眉。

“装傻充愣可是不行的，你已经告诉了我你会说话，有思想，继续装下去，恐怕我会采取一些没必要的手段，强迫性让你说出来。”

雕像无语。

雕像不知道自己身为雕像，居然也能受到这种威胁。

而且这女娃子是从哪里来的，居然会使这种手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561381"  chaptername="第370章  雕像会说话">加入书签</a>
</div>
