    “还能怎么办？我们没法冲进去救人，只能向仙帝陛下求救！”蒙修沉声说。

    “可这里距离帝宫那么远，中间隔了五十几个星域，就算陛下收到消息，立刻发兵，恐怕也要好几个时辰，才能赶到这里，那个小姑娘撑得了这么久吗？”涂田不无担心地问。

    “现在没有别的办法了，只能这样做。”

    蒙修在戒指上抹了下，上面立刻闪烁出一片字符状的光芒，冲向了远处。

    魔气当中，青婉已经快支持不住了，无奈之下，她银牙一咬，说：“好吧，要死一起死，师弟，我现在就放你出来。”

    她随即把叶欢放到身边，生怕他被魔气侵扰，一边又提醒他，必要时得打开防护光罩。

    叶欢伸手就把玄天金鼎推出了青婉的防护，同时又拿捆仙绳牢牢地拴住鼎耳，另一头缠在自己的手腕上。

    青婉惊讶地看着叶欢这一系列的动作，困惑地问：“师弟，你这是做什么？”

    叶欢答：“这里魔气太浓，我让鼎炉吸一点回来。”

    青婉愣住：“吸收魔气？这么多魔气，这个鼎炉能吸多少？”

    她的话刚刚才说完，就听到“啵”的一声轻响，鼎盖打开了，一道如潮般的气流呼啦啦地冲向了鼎炉中！

    那些魔气就像翻滚着的一条水龙似的，又像一股龙卷风，以非常快的速度旋转着冲进了玄天金鼎。

    青婉看得有些发呆，下意识地问：“这鼎炉好像挺能装货的，它可有名字？”

    “它叫玄天金鼎。”叶欢没有瞒她。

    “它就是玄天金鼎？”青婉居然有些惊喜，“外界传言说，玄天金鼎在我家老祖的手上，但是我有一次问他老人家，他却敷衍我说，没这回事儿。没想到这鼎炉真在他手上，师弟，这是老祖亲自交给你的吧？”

    叶欢一怔，含糊其辞地应了一声。

    此刻，外面那个地魔好像也看得有些发愣，他呼噜呼噜地念了几句：“拿一个仙鼎来收我的魔气，你们就不怕这仙鼎被魔化了？”

    “大王，他们这样做，完全就是自取灭亡！”

    魔气团中，不时有魔头冒出来，不屑地瞅着叶欢这边。

    “哼，我倒要瞧瞧，这鼎炉最后是怎么被魔化的！”地魔傲慢道。

    叶欢心里略微宽松了一些，他完全没有料到，外面那个地魔居然抱着看热闹的态度任由玄天金鼎吸收他的魔气。

    “师弟，这鼎炉已经吸收了好多魔气了，会不会被魔化？”青婉有些担忧。

    “不会的，你放心好了。”

    别人对玄天金鼎不了解，但叶欢却十分清楚，它吸收了魔气之后，不会全部放在内腔中，而是会转移到搁置魔头的那个空间中。

    这些浓厚的魔气，很快就会成为里面那些魔头的营养品，自然无法堆积到一起。

    只过了一会儿工夫，地魔周围的小魔头们就燥动起来了。

    “大王，我感觉这些魔气稀薄了不少啊，照这样下去，那个奇怪的鼎炉会不会真把我们的魔气都吸掉？”

    地魔的眼神渐渐地也变得凝重起来，他冷笑了一声说：“我现在就把鼎炉夺过来，一巴掌打个稀烂，叫它吸了多少，就给我吐出来多少！”

    说着，地魔吼了一声，像座小山一般直立起来。

    原来，他刚才是坐着的，现在立起身，看起来更显得无比庞大。

    叶欢大致比较了下，觉得自己的身体可能还不如他的手指大！

    这货太大了！

    青婉也感觉到了危险，她着急地对叶欢说：“我得主动出击，否则，他会把我们俩一起困住，师弟，你小心一点！”

    说完，青婉娇躯微微一扭，立刻飞掠了出去。

    与此同时，她的手掌微微前伸，一把仙剑“涮”的一声，便斩出去一道凛冽的金光！

    嗡嗡嗡！

    仙剑刺出后，立时发出了阵阵啸声，如同战意强劲的猛兽！

    那些魔气撞上她的剑光时，瞬间发出了“兹兹兹”的电流声，跟着便又往远处遁开。

    魔气好像有灵性似的，压根儿不想同青婉的剑相撞。

    就在这时，地魔吼了起来：“小丫头，你别嚣张，爷爷今天教你怎么做人！”

    他张嘴猛地喷出一团黑雾，呼啸着打向了青婉！

    青婉不敢大意，挥剑便砍！

    砰！

    那团黑雾被仙剑这么一搅，立刻爆开，无数浓稠的黑色液体四下飞溅，不停地打在了青婉的防护光罩上。

    刹那间，她的光罩上便布满了一个个巴掌大小的污液，这些污液就像粘身的牛皮糖一般，一经粘上，立刻往里面侵蚀！

    并且，它们侵蚀的速度非常快，几乎就要突破青婉的防护光罩了。

    青婉心里一震，猛地一声娇喝，那层防护光罩立刻爆开，她借机化作一缕白光，飞身退了一段距离。

    等到她停下来时，身上又多了一层防护金光！

    “小姑娘，你还挺能跑的！我看你能逃到哪里去？”

    地魔“嘎嘎嘎”地一阵狂笑，马上又追了过来，他嘴里再次喷出了一团黑雾……

    此刻，叶欢明显比青婉轻松得多，身周那些魔气，被鼎炉吸附过来后，竟自动形成了一个漩涡，飞快地绕行，然后才像龙吸水一般，前端飞进了鼎炉中。

    这个情景落在外面那些魔头眼里，如同看见了一个奇妙的黑色漩涡，而在漩涡当中，叶欢稳如泰山一般，一动不动，看起来甚至还很轻松。

    远处，蒙修和涂田透过探视小珠，不禁也看直了。

    “奇怪啊，这小子好生奇怪，手上抱着鼎炉，好像压根儿不受影响似的！”蒙修半眯着眼说。

    “这探视小珠看不太清楚，叶欢这小子明明被浓郁得有些可怕的魔气包围了，可他为何却好像什么事儿也没有？”涂田呆呆地问。

    “青婉的功力比我们还高，偏偏她却一直在被动挨打，这样下去，恐怕支持不多久！”

    “我明白了，叶欢运气好，地魔没有主动攻击他，所以他才显得这样轻松！”

    两人一边看，一边分析，末了，涂田又催促说：“仙帝陛下的援兵来了么？再拖下去，恐怕这两个小道童就真的要被地魔吞噬掉了！”

