    无边的黑沉大地，透着厚重的气息，但凡有草木生长的地方，必是神气溢动，树木如峰，参天而立。

    天空中成团的流云如雪山，时而划过几道光点，一闪即逝。

    这里，便是无数世界中已知的最高等位面——九天世界！

    一座庞大而深邃的森林之中，矗立着无数棵百丈之高的巨树，巨树间时而有大禽掠过，扑击之间，翅如刀锋，树如铁铸，禽翅与树木交擦，竟可闻见金铁一般的声响。

    时而有高壮猛兽奔出，冲突如风，足下犹如生雷，令得大地震荡，草叶纷飞！

    时而亦有低伏于草叶之间的百丈巨蟒，悄然抬首……

    这里，百万年前曾是万界神池。

    从万千小世界登临九天的人，都会被通神之路引入万界神池，炼神骨、融神力，从次神突破至神人之境！

    这里，本是天道对下界努力修行之人的一种馈赠。

    然而，随着百万年前一场九天世界大战爆发，万界神池也遭崩毁，神池之水倾泻而出，低凹处成百万里无边沼泽，微高处受神池之水浸润，则成千万里无际森林！

    这无际森林，便就是如今的万界森林。

    没有被改动过的通神之路，依旧会将下界之人引入此处，只不过这里再无神池，有的只是凶禽猛兽，还有……猎奴人！

    ……

    “快！那边神力波动强烈，定是有人从下界登入九天了！”

    “乃乃的，可算让咱们等到一回了！”

    “这回可不能叫其他人抢了先！”

    “只可惜，这些登入九天的下界蝼蚁，不是老头子就是老太婆，乃乃的，就不能来个鲜货小娘子吗？哪怕是保养不错的中年美妇也好啊！”

    “哈哈，老五又想女人了！”

    “咋地，四哥你不想？男人想女人，那就跟吃喝拉撒一样正常好吗？”

    “都赶紧的！少废话！”目色如鹰的领头中年人，低沉喝道。

    其他四人，俱都悻悻一笑，不敢再言了。

    这五人，便是蹲守在万界森林之中的一伙猎奴人。

    像他们这样的人，在万界森林之中不多也不少，但更多的人，其实只是将猎奴人当做是副业。若是遇到了下界登临九天的人，那就顺手抓起来，卖给一些收购神奴的势力，可以换的一笔不菲的神石。

    也只有从下界登临九天世界的人，才没有什么背景，可以肆意的给他们打入神奴印，任意驱使。

    而且，刚刚登临九天世界的人，基本都是次神级，还没有适应九天世界的环境，这种人极好对付，这笔财，也发的轻松……

    ……

    随着一股神力震动，虚空破裂而开，萧易嘴角噙着一抹激动从中走出。

    随即，虚空合起，彷如没有出现过一般。

    “终于回来了……”

    “这里的气息，还是那么熟悉。”

    萧易轻眯着眼，感受着周遭空气中流动的精粹神力，忍不住深吸了一口。

    哪怕，他知道自己此刻位于何处，可能会遭遇到怎样的凶险。

    可那又怎样呢？

    这第一口气息，总是该尝的。

    唰唰唰——

    数十里外，阵阵疾风过耳，而这些并不是穿林的山风，而是不少人在朝着他这边暴掠而来。

    萧易唇角一勾：“第一口气息尝了，回来的第一杀，马上也要到了。”

    “万界森林倒是一处好地方啊，如此我换张脸，再换门战技，那就谁也不知道我是从元魂大陆上来的了吧？”萧易唇角一掀，右手从脸庞上抚过，顿时变成了张狂的模样……

    虽然萧易觉得宁家的人，应该不会知道他的身份，但他素来谨慎，自然不会轻易泄露自己的信息。

    右手倒提着一口青色长剑，剑锋之上青光烁闪，仿佛也是在激动回归。

    这柄剑，正是司青阳得到的那柄玄青天罡剑。

    司青阳已死，此剑他也用不少了，而洞虚知天剑足够方灵月在下界使用了，所以这柄剑萧易就留在身上了。

    而且，玄青天罡剑本就是真正的神兵，虽然比不得神王战兵，但在品阶上也不低。

    萧易初回九天世界，用此剑正合适。

    嗡！

    剑身青光内敛而去，萧易以星元之力裹身遁入虚空之中潜藏起来。

    唰唰！

    两道人影带着狐疑之色，闪烁落地。

    “人呢？”

    “对啊，人呢？神力波动不过是刚刚出现，那人刚来九天世界，按常理来说，应该会站在这里傻乎乎的兴奋一会啊！怎么会这么快就跑的没影了？”

    两人都是一脸懵逼。

    他们二人前不久才抓过一个刚上九天世界的人，那人从通神之路出来后，可是足足大笑了好久，站在原地看啥都是新鲜……

    然后，就被他们两个轻易的从背后塞了一拳，打晕了过去，装进了困神袋，卖给了别人……

    可今天这位，似乎有点不太一样啊。

    “会不会他是肚子有点急？蹲草丛去了？”其中一人脸色有些古怪的说道。

    另一人翻了翻白眼：“神识搜一下不就知道了！”

    “哈哈，对啊——”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一记青光掠过，两道血水飞喷而出，脸上还挂着笑容的两颗头颅，也开心的飞了出去……

    萧易飞快的将二人手中的神戒收起，再次遁入虚空，等着下一波人到场……

    唰唰！

    又是两人到场！

    “李路和王乾居然被杀了！”

    “该死！居然有人比咱们更快！到手的鸭子，就这么被人给抢了！”

    “别抱怨了，能一剑杀死李路和王乾的人，除了她，还能有谁？照我说，咱们幸好来迟了！”一人蹲着身子，检查着李路和王乾身上的致命伤口。

    另一人浑身一激灵，也蹲下小声问道：“你的意思是……是那女人杀了李路和王乾？”

    “呵，除了她，还能是谁？咱们这些猎奴人虽然相互争抢，可是也没从拼过命啊！”

    “得，那咱们赶紧走吧！别被她撞上了。老子可不想死在这女人手上。”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    二人刚准备起身，只觉得脖子后面一凉……两颗人头就翻滚了出去。

    萧易再次收了两枚戒指，咧嘴笑道：“真是好久没干过这么快意的事情了啊！都来吧！小爷正穷着呢！”

