    “老子有的是钱，你有本事你拍啊！三千一百万两！”他又贱贱的喊了一声。

    其他人被气得不轻，没人敢喊价就是怕价格被抬高，这他妈一下子就抬到位了！

    能怎么办？

    拍啊！

    五品后期复伤丹啊！

    一群装模作样的沉不住气了，再度开始飙价了。

    最终三瓶复伤丹被人以六千三百万的高价拍下了！

    主持人直擦冷汗，低头看手稿：“接下来是五瓶补气丹，每瓶十颗，根据炼丹师亲测，如果长期没有升级且体内元气达到饱和的程度，连吃十颗，可越过瓶颈直接升级！”

    说完之后，主持人自己都惊呆了。

    他怀疑的眼神，看向一直站在拍卖台后面的许管。

    许管心里是虚的，面上淡定的一批。

    朝着他抬抬下巴，让他继续。

    主持人轻咳一声，继续看手稿：“炼丹师表示，可以无偿贡献出十颗，现场有任何一个元气饱满，久久不曾升级的，当他免费赠送。现场试验……”

    这炼丹师会不会太夸张了一点？

    真有这种药效他还免费赠送？

    傻子吧！

    全场众人都傻眼了。

    包间里。

    后面一排几个人，阴森森的眼神，哀怨的头顶直冒黑气！

    苏九被盯得头皮发麻，摁着额角，挺无语的：“我人在这，你们还怕以后没有吗？”

    乌云瞬间消散。

    大家呲着牙，笑容满面。

    苏九：“……”

    妈的，养了一群吸血鬼！

    楼下，拍卖场。

    场面还在僵直着。

    大家将信将疑，谁也不敢拿自己的身体开玩笑。

    可是想想不就是补气丹吗？要真有用的话，这便宜占得也太值了啊！

    没多久，上去了三个，自称体内元气饱和久久不升级的。

    经过拍卖场的人检查之后，只有一个符合标准的。

    主持人压着心底的怀疑，将提前拿出来的十颗丹药递过去。

    那个人胆子确实挺大的，囫囵吞枣，吃的贼快。

    场面几乎跟古鹰当时升级一模一样。

    大家的第一反应则跟古家主一样，认为这人恐怕要走火入魔了！

    主持人，乃至许管都是捏了一把冷汗，甚至准备好叫护卫把那人抓住了。

    电光火石之间。

    叮！

    升级星盘骤然出现在脚下，是个五阶元师。

    七角星忽地闪烁，黯淡的两个角，快速点亮了一个，成功升到六阶元师！

    跟古鹰不同的是，他并没有连续升级。

    饶是如此，已经足以震惊四座了！

    “卧槽！林鑫我认识！他都卡在五阶元师三年了！”

    “不是，你们怎么这么好骗啊，这不是爆元丹吗？”

    “放你娘的屁，你家爆元丹还有升级的星盘？”

    众人一震。

    对！爆元丹是绝对不会有升级星盘的！

    捡便宜的男人激动哭了：“我……我升级了！天呐！”

    他运转元气，兴奋地感受着六阶元师的力量。

    “……”

    全场一片静默。

    另一边的二楼包间。

    两个中年男人震惊的不得了。

    “少主，这丹药不得了，我们拍下来吧？”

    “一瓶十颗，五瓶就是五阶！”

    颜花犯抿唇不语，蓝色眼眸直视前方，看的是对面黑暗之中的包间。

    良久，他才淡淡地开口：“这等宝贝怎么可能会出现在这种地……”

    话没说完。

    就看见对面一片黑暗的地方，忽然闪了闪，那是出价的灯光。

    明亮的牌子写着：五千万两！

    主持人先是一愣，而后高喊：“第一个竞拍者出现了，天字号包间出五千万！五千万两一次！”

    颜花犯眯起眼睛，面无表情的把出价的牌子点亮。

    “五千万两次…有没……好！那边地字号包间出六千万两！”

    “靠，谁啊？一下子把价钱提这么高？我出六千一百万两！”

    “我出六千两百万两！”

    “我出六千五……”

    叫价的序幕就此拉开。

    价钱越来越高，超出所有人的预期，直接飙到了九千万！

    苏九挑着眉头，不吝啬的赞赏：“干得漂亮！赚钱了带你去吃酒！”

    墨无溟抿了抿唇。

    哪用得着那么麻烦？吃你不就行了吗？

    敢想不敢说。

    他顿了顿，故意又亮了出价牌。

    这边出价，主持人就眼尖的发现了：“好！楼上天字号包间再度出价了，五百万……”

    话音梗住，主持人使劲眨眼，盯着出价拍后面的金色，还以为自己看错了。

    他吞了吞口水，声音发抖：“五百万两黄金的高价！五百万两黄金一次！”

    “……”

    众人死死地盯着那块出价牌。

    该死的有钱人！

    万恶的有钱人！

    为什么我没钱！

    苏九侧眸，有些一言难尽：“你也不怕玩脱了？”

    金银兑换1：100，五百万黄金就等于五亿白银了！

    哪个傻子这么有钱？

    墨无溟抚了抚她的头发，不甚在意的勾了勾唇角：“就算没人出价，这点钱，本王付得起。”

    苏九差点没一拳头捣过去，磨了磨后槽牙：“行，您有钱，您继续。”

    反正不管是谁拍下，最后钱都到她手里……个屁啊！

    这个败家的狗男人！

    看见苏九迅速变脸，且故意往他膝盖的位置挪了挪，墨无溟有些忍俊不禁：“别担心，会有傻子加价的。”

    他抬手，又抚了抚她的头发。

    苏九扭头，懒得理他。

    五百万黄金哪个傻逼还加价？

    别说，傻逼还真有！

    就在对面的地字号包间里。

    颜花犯等了半天，对面没有再出价，心里疑惑顿生：“九千万在他眼里是小数目吧？怎么还没动静？”

    早在天字号出价的时候，两个中年男人就皱着脸了。

    眼下，不是很想回答这个问题。

    “要不算了吧？”

    “丹药的确逆天，可那个人毕竟是……”

    话未说完，颜花犯视线里就出现明晃晃的几个字眼。

    他连考虑都没考虑，立马亮了出价牌。

    “五百万两黄金两次！没有人加价了吗？”主持人嗓子都成了破锣，敲钟的手在发抖，“没有的话……啊！地字号包间再一次出价！一千万两黄金！一千万两——咳咳咳……一次！两次！一千万两黄金三次！啊！成交！”

    咚地一声敲响铜钟。

    一鼓作气的。

    主持人呲牙笑：“恭喜地字号包间的客人拍下五瓶补气丹！”

    两个中年男人：“……”

    刚刚发生了什么？

    颜花犯往后一靠，坐在椅子上，神气扬扬的：“区区五百万两黄金也跟本少抢？”

    两个中年男人幽幽地看着他。

    “少主，部落被烧得差不多了，您的产业有九成受到牵连！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

