    1.0

    A大一直很人性化，对在寝室里养宠物这件事一直是睁一只眼闭一只眼，但近日由于校内流浪狗数量激增，给学校保安人员带去了不小的麻烦，所以学校教导处发了通告，严格检查，杜绝寝室养宠物的行为。

    对此规定，大部分人都很理解。对于宠物本身，这是关乎一辈子的事情，但有些人只是图一时新鲜，草率地决定养它们，最后再不负责任地将它们遗弃。在满是年纪不大、心智尚未成熟的学生的校园里，这样的事情很常见。

    因此，陈桉桉和夏霁那两只定情的茶杯犬就保不住了。

    女寝楼下，陈桉桉抱着除夕，眼泪汪汪的?：“怎么办啊，夏霁？”

    除夕跟着“呜呜呜”地低泣，眼睛湿漉漉的，这一人一狗真是要多可怜有多可怜。

    初一静静地坐在地上，它家个高腿长的主人站在一旁，淡淡地道：“既然养不了就送走吧！”

    “不行！”

    “嗷呜呜！”

    夏霁眉头一挑：“要不送你家里养？”

    陈桉桉吸了吸鼻子?：“我妈妈会打死我，然后把狗送走的。”

    夏霁点点头：“也对。”

    除夕察觉到自己即将面对的悲惨命运，伸出小舌头亲昵地舔着陈桉桉的掌心，舔得她心里更乱。她今天穿了件宽大的卡通卫衣配百褶裙，笔直的小腿裹在长筒袜里，露出一截白皙的腿，往他跟前凑的时候白花花的直晃眼。

    “夏霁……”她烫了蛋卷头，毛茸茸的，更加可爱，脑袋抵在他胸口蹭，“我想接着养……”

    夏霁心里建好的城墙立马崩塌，连地基都不剩。

    “国庆节回家的时候，我妈妈和我提过一次，去年学校旁边开的那个公寓她做投资买了两套，暑假就装修好了，我要是不想住寝室了，可以搬过去。”

    陈桉桉仰头，眼巴巴地看着他：“那你就搬出去吧，这样除夕和初一都可以去了。”

    夏霁缓慢地眨了两下眼，笑了笑：“我为什么住在寝室，你不知道吗？”

    “我……”除夕蹦下去欢快地扑向初一，她不好意思地又把脑袋埋在他胸前了。

    因为她在寝室里住，所以夏霁才住过来的。

    所以她知道夏霁说这话的意思。

    但是如果要从寝室里搬出去，学校要和家长联系确认，她要怎么说？

    “我找了个男朋友。”

    “我要和他住在一起了。”

    “不是同居，只是为了照顾狗。”

    这每一句话都往陈妈妈的雷区里踩，陈桉桉有预感自己会被炸成肉泥。

    她的手不自觉地攥住夏霁腰际的衬衫，他看她这反应，领悟自己还要顶着野男人的身份存在一段时间，退了一步：“这样吧，还是搬出去，但是你知道我这学期课多，训练也忙，剩下的那点儿时间还得陪陪你，实在是没时间照顾它们……”

    “我可以照顾它们。”陈桉桉立马接话，“我这学期课不算多，下课我就可以过去。周末你训练的时候，我把它们送去宠物店洗澡寄养，然后去击剑馆陪你。”

    撒娇卖萌时间长了，她也get到怎样能让夏霁更开心。

    虽然后来事实证实她去击剑馆陪他就是烟幕弹罢了，但这一刻他还是满意地微笑，声音温柔地拍拍她脑袋：“真乖。”

    吃完晚饭，夏霁给夏母打了电话，说了想搬去公寓的事情，夏母问：“你自己过去？”

    “嗯，我自己。”

    “那桉桉呢？不和你一起吗？你们俩……感情破裂了？”

    “……”夏霁失笑，“好着呢，她不肯搬过去。”

    上回陈桉桉去他家送特产，走了之后，夏母就把他叫过去，开门见山地问：“你们是不是在谈恋爱？”

    夏霁很干脆地点点头，夏母笑眯眯地拍他肩膀?：“眼光不错嘛，随我。”

    电话里，夏母指点江山般给他出主意。夏霁站在阳台上，看外面夜空中众星拱月，问道：“妈，你是怎么看出来的？”

    “你看桉桉的时候，眼睛亮得和夜里的饿狼一样，都冒光。”夏母想起过去，有感而发，“和喜欢的人在一起的时候，总归是不一样的。小哥哥蛮深情的嘛，也随我。”

    2.0

    第二天，夏霁回了趟家拿钥匙，去系里办完退寝手续之后找了辆车搬家。

    男生寝室里的东西不多，车走了一趟就搬完了，寝室另外三人没心没肺地给他办了个欢送会，反正每天还在一起上课，住不住在一起没区别，他走了，腾出个床位，刚好放东西。

    更重要的是，他们不用随时随地被塞一嘴黄金狗粮了。

    男生之间的友情就是这么塑料且不羁。

    公寓里，陈桉桉进进出出，把买来的狗窝安置好，把除夕和初一的玩具归置到阳台上，忙得脚不沾地。狗粮和磨牙棒被错放到厨房上边的柜子里，她搬了把椅子要去够，刚一条腿踩上去，整个人被拦腰抱起，再放到地上。夏霁直腰抬手，轻松地打开柜门，将狗粮拿出来。

    “有你男人在，还用登高去拿东西？”夏霁单手插着兜，晃悠着走了出去，到厨房门口时顺手把卡在架子上的手机拿下来，点了红按钮，把录好的视频丢进群里。

    【精神科—专治不服夏大夫：[视频]来领你们今日份的黄金狗粮。】

    【妇产科—保大保小郭大夫：……】

    【泌尿科—条条路通郑大夫：……】

    【生殖科—送子观音隋大夫：我宣布，精神科夏大夫由于品德不良被本院开除，散会。】

    【系统：群名更改为“吃枣药丸门诊部三位大夫和一名被开除人员”。】

    打字太累，夏霁点开语音键，厨房里传来陈桉桉的声音：“夏霁，再过来抱我拿一下除夕的垫子。”

    这句话被清晰地录进去，群里安静三秒。

    【生殖科—送子观音隋大夫：天凉了，本院破产了。各位，咱们山水有相逢，告辞了。】

    夏霁把手机扔到一边，哼着歌进厨房去抱女朋友了。

    东西收拾得差不多时已经到了傍晚，夏霁带陈桉桉出去吃饭，这个时节膏蟹最好，清蒸一锅上来，夏霁很自然地剥蟹。他手指细长，陈桉桉就在一边抠着手指等着投喂。

    吃了半饱之后她开始愧疚，自己吃一口，拿勺子舀着蟹肉往他嘴里送一口。

    “你喂的蟹肉格外好吃。”阴谋初步达成的夏霁心情大好，嘴也比平时甜十度。

    “这是你自己剥的，我也没干什么，唉……每次跟你在一起，我都感觉自己像个巨婴一样，什么也不用做，哦不对，是什么也不会做。”她没忘记之前有一次她坚持自己剥螃蟹，然后把手指头弄破了。

    往事不堪回首。

    她说着说着，老成地叹气，夏霁拿帕子擦了擦手，提议道?：“你其实可以做点儿什么的。”

    “做什么？”

    “在一边对着我喊：‘小霁哥哥，加油哦！’”他捏着嗓子喊了一句，上菜的服务员手一抖，盘子差点儿飞出去。

    服务员收了空盘子离开，陈桉桉的脸已经快要埋到笼屉里。

    夏霁知道以她那薄脸皮，她肯定不会喊，就只是逗逗她。他戴上手套又拿了一只螃蟹，陈桉桉猛地抬起头，脸颊绯红，下唇被她自己咬得红红的。

    她深吸口气，双手握拳半举着，奶声奶气地小声喊了句：“小霁哥哥，加油哦！”

    夏霁步了服务员后尘，手一扬，螃蟹落地，壮烈牺牲。

    “陈桉桉。”

    “……嗯？”

    “下次再卖萌这么喊我，记得提前通知我一声，我好做准备。”

    “准备什么？”

    “速效救心丸。”

    3.0

    夏霁搬出去住的第一个周末，陈桉桉背着菠萝小书包，装了点儿东西就匆匆地跑去公寓。

    书包是上次去商场夹娃娃的时候夏霁给她夹的，本来他们是去看电影，买奶茶的时候，她一眼就扫中旁边娃娃机里的小书包，毛茸茸的，做成了可爱的菠萝形状。

    她自己什么手，她还是有点儿ACD数的，没办法，只好求夏老大帮她。

    那次刚好赶上老板在搞一个抓娃娃的比赛，一眼望过去，参赛者中最高的也不超过130cm，夏霁站在其中真?鹤立鸡群。

    旁边有不少家长在拍视频，记录下孩子这成长的一幕，陈桉桉有样学样，也掏出手机，挑了个猫耳朵的滤镜对着夏霁拍。比赛进行到白热化阶段，旁边一个年轻的妈妈激动地高声喊：“宝宝加油！”

    陈桉桉想起夏霁从前总要她喊“爸爸”，一时恶向胆边生，喊了一声：“夏霁宝宝加油！妈妈爱你！”

    “……”身高188cm的夏霁宝宝一个手抖，手柄滑了一下，最后只获得了第二名。

    前三名都可以将夹到的娃娃带走，还领了奖状。

    ——夏霁小朋友，在幸福来夹娃娃比赛中荣获第二名，特发此状，以兹鼓励。

    回去的路上，陈桉桉美滋滋地背着菠萝小书包，将奖状拍了照发到朋友圈。

    【陈可爱：我们宝宝长大了。[图片]】

    当然，膨胀的陈桉桉后来很惨，被牙齿长得过于快的夏霁小宝宝咬得脖子上都是红痕，没办法只能戴了一周的丝巾。

    夏霁一大早就走了，陈桉桉拿着钥匙进了门，房间被收拾得一尘不染，冰箱里用保鲜膜封好了他提前做的菜，连水果都切好摆了盘，根本没给她机会好好地表现一下。

    陈桉桉给除夕和初一洗了澡，把新买来的小玩具扔过去，两只狗子抱着玩具啃，自顾自玩得开心，也没她什么事儿了。

    “所以我是来干吗的？”人生无解。

    今天天气晴好，秋风和暖阳皆在，阳台上放了榻榻米和矮桌，旁边还有个小柜子，陈桉桉一拉抽屉，里面都是小零食，芒果干和巧克力这两样她最爱吃的整整齐齐地码了一层。下面是各类坚果，摆着几瓶芒果味的酸奶，还有她偶尔提起的一些小吃，有的她自己都不记得什么时候说起过了。

    这简直就是个百宝箱了。

    大抵在夏霁那里，她随口一句话，他都当成圣旨一样。

    有男友如此，夫复何求！

    陈桉桉豪情万丈，打开酸奶的盖子，像是梁山好汉大碗喝酒一样干了一口。

    她把昨天做的四级阅读练习册拿出来，上面是夏霁给她做的批注，密密麻麻的一大片。

    陈桉桉一口酸奶呛在喉咙里，行吧，得意早了。

    有时候，她还是想求一求他善良的。

    夏霁拖着一身的疲惫回来，一开门就见陈桉桉站在门前，怀里抱着两只白团子，左手抓着除夕的前爪对着他摇了摇，捏着嗓子哼哼唧唧地说：“爸爸回来了，有没有给我们带好吃的呀？”

    说完她又捏着初一的前爪换了个声音：“没有带不许进门哦！”

    夏霁浑身的疲惫顿时一扫而空。

    “当然带了，你过来拿。”

    陈桉桉不疑有他，眉眼弯弯地凑近，夏霁大手捏住她尖尖的小下巴，俯身在她唇上亲了亲。

    亲到粉嫩的唇色深成开在他心头的玫瑰红，他才放开她，脱了鞋走进门。

    陈桉桉愣了愣，转身追了上去。

    “好吃的呢？便宜都占了还不给吃的，夏霁你是不是人呀？”

    “不是给你吃了？怎么，还没吃够？”夏霁放下包，叹了口气，“行吧，那我勉为其难再让你吃一回。”

    说着他迈开长腿走过来，脸一偏又要亲她。陈桉桉嘴都有些麻了，慌张地往后退，这下才明白他说的好吃的是什么。

    可以的，是个狼人。

