    一觉醒来，天色居然还没亮。

    　　王太卡摸着黑给自己倒了杯水，想回到床上再休息一会，但是却没有了睡意。

    　　来到客厅，开了灯，屋子里空空荡荡的。最近知恩酱好像特别忙，连回家的次数都变少了。

    　　本来想直接出去的，但是想起囧晶对自己不吃早饭的毛病提出了批评，王太卡想了想，最后还是随便煮了面当作早饭。

    　　最近失眠好像越来越严重了。

    　　早饭勉强吃了一点，王太卡又在沙发上迷糊了一会，天色才蒙蒙亮。崭新的一天刚刚开始。

    　　简单洗漱之后，王太卡这才有些无精打采的开车上班。

    　　今天的事情不多，也就是上午跟着知恩酱参加泰妍主持的那个通告，下午又是知恩酱和宋香菜的舞蹈对决。哎一古，头疼。

    　　王太卡没有去LOEN公司，毕竟相比之下，他还是更熟悉S.M公司。

    　　即使来的这么早，公司里也有不少人在了。娱乐公司还是不一样的，虽然有规定正常的上下班时间，但是谁都没办法当真。因为围着艺人转，各种各样的事情都要管，说不定什么时候冒出什么事情，紧急公关什么的也很正常。

    　　在办公室里用电脑上网看看MV，王太卡最近一直在取经。虽然他看不起韩国，但是既然韩国娱乐业这么发达，想必也有其独到之处。一点点来呗，从MV开始研究一下。

    　　看到一半，手机响了。

    　　王太卡拿起来一看，居然是囧晶，顺手接通：“这大早晨的，啥事啊？”

    　　“你还在睡觉吗？”囧晶问道：“没来公司吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“对，我不在公司。所以有什么事我也过不去。哎呀，很抱歉啊！”

    　　“哦”囧晶答应一声，然后语气有点莫名的意味：“你说你是不是很可恶？”

    　　“嗯？”王太卡问道：“什么意思？”

    　　“我刚到公司，都在停车场看到你的车了！”囧晶说道。

    　　王太卡咧咧嘴，本来就是想自己安静的看会MV所以说个瞎话，但是却忘了这囧晶还真不好忽悠。

    　　“咳咳，我在附近吃早饭，一会才到公司，有什么事一会说吧。”王太卡只能再说了一个瞎话。

    　　囧晶都笑了。

    　　嗯，气笑的！

    　　“你抬头！”囧晶的话如同一记重锤，打在了王太卡的神经上。

    　　王太卡连忙直起身，看了看门口那边的方向，但是却没有看到囧晶的身影，于是问道：“哪呢？”

    　　“你还说你不在公司！”囧晶再次来了一个暴击！

    　　“额”王太卡尴尬了，万万没想到，囧晶套路这么深！自己居然被小囧晶给糊弄了。

    　　“好吧，我在公司。”王太卡很无奈：“可以的，现在你都可以骗到我了。可以的！”

    　　“因为你笨！”囧晶说道：“而且，我问你，为什么要骗我？啊哈，在你心里是把我当初麻烦了吗？那以后不联系好了，我也不缺你这一个亲故。还端着架子，真没意思。”

    　　“我诚恳的道歉。”王太卡无奈道：“我最近有些失眠，精神状态也不太好，来到公司坐了一会，喝了杯咖啡都还犯困。那也不想去。你这么古灵精怪的，谁知道又要有什么事。好吧，说什么都是借口，我就是懒得动弹而已。”

    　　囧晶这才语气稍稍好了点，不过还是严肃的说道：“王太卡，我警告你！我最讨厌别人骗我了！哪怕是亲故，我也不喜欢被骗。善意的谎言都是借口，谎言就是谎言。你可以说真话，你很累或者怎么样，我也不是不讲道理的人。该接受的事情我都接受。不想告诉我的酒别说。但是我不能忍受别人骗我！”

    　　王太卡自知理亏，本来脑袋就是混混沌沌的犯困，所以就随口说了一句瞎话而已。其实说完之后，王太卡也后悔了，因为这点事没必要。但是既然已经说出来了，也只能硬着头皮继续装下去。不过被拆穿了，真的是太尴尬了。

    　　说起来这几天也不知道怎么，好像气场不合的样子。之前跟蠢卡莫名其妙的拌嘴了，有点不欢而散。现在又和囧晶闹了误会，不过这也是自己作的。

    　　不过既然是误会，王太卡觉得还是有必要解释清楚。省得闹出更大的误会，这种狗血的事情虽然发生的几率很小，但是王太卡还是要提前杜绝。

    　　“那个以后不会了。”王太卡诚恳的说道：“刚刚真的是说话没过脑子。”

    　　“我一直想问，我在你眼里就是这样？”囧晶说道：“是麻烦吗？很苦恼的样子。”

    　　“真的不是！”王太卡说道：“你也知道我这段日子事情比较多，你也别多想，我前段时间可是休息了一段日子，当时谁也没理，还不是天天教你开车。如果我真的厌烦你，是不会那样的对吧！”

    　　囧晶应道：“也是。所以呢？”

    　　“所以”王太卡无奈了：“说实在的，我跟宋香菜有时候也随口冒出个瞎话什么的。额，我的意思是，就这点事，搞得这么严肃干啥啊！让你给弄的，莫名其妙的都出现负罪感了！”

    　　囧晶不乐意了：“不一样，我也有自己讨厌的东西。比如我最讨厌被骗，特别是信任的人。”

    　　“这，还没严重到欺骗的程度吧”王太卡很无奈。

    　　“算了，这件事你记住。反正下不为例，我给你一次机会，以后不许骗我！”囧晶说道：“你是不是忘了，我吵记仇的。”

    　　王太卡：“啊？”

    　　“忍一时越想越气，退一步越想越亏！”

    　　“啊哈，真的记忆尤深！”王太卡无奈了：“行吧，我知道了。以后我再有这种情况，我就直接跟你说，我在办公室里面休息呢，没有正经事别来打扰我休息。怎么样？”

    　　囧晶说道：“即使是这样，也比骗我强。真的，我最讨厌那样了。”

    　　“放心吧，我知道了。”王太卡答应道。

    　　这本来就是一个不经意的小插曲，王太卡也从未想过，囧晶为什么对于欺骗这种事情如此反感。

    　　但是当后来的王太卡知道这一切的时候，恰恰就是他再次骗了囧晶的时候。

    　　那一天，也是

    　　手机端мōm无广告xīn81zhōngwénxiǎoshuōwǎng

    　　

    　　

