 契苾何力的聪明，让李诚很是感慨。这个时代的人一点都不笨啊，甚至智商高的吓人。其中最典型的代表就是李靖了。功成身退，得以善终。房玄龄也是一个代表，房遗爱娶了高阳之后，各种求退下。

    有正面典型，就有反面典型，侯君集和薛万均就是。这两是典型的忘乎所以了，以为有灭国之功在身，就可以肆无忌惮了。一个贪财，皇帝的钱都敢捞！一个好色，没准还睡了高昌王的妃子。简直是给别人送刀子捅他们。

    这个时代做人做事很难的，必须时时刻刻的保持一颗清醒的头脑，才不会在波诡云谲的政治斗争中被干掉，成为别人上升的垫脚石。

    李诚在琢磨的时候，门口来人，李义府求见。李诚挠挠头，把这货给忘记了。

    李义府进门之后，义愤填膺的冲李诚抱手道：“总管，侯君集与薛万均，狼狈为奸，沆瀣一气，一个盗窃缴获财物，一个夜宿王宫。如今军中将校，多有劫掠盗窃缴获者，军纪涣散，士卒在城中劫掠者甚众。”李

    诚面无表情的看他一眼，坐在椅子上，淡淡道：“管那么多干啥？做好自己的事情。”李

    义府本以为，他来打报告，李诚会支持他，没曾想李诚是这个反应。李义府急了：“总管，高昌王的财物，是要上缴内府的。侯君集带头盗取，上行下效，日后陛下哪来财物犒赏三军？朝廷为西征，靡费巨大，何以补偿呢？”李

    诚依旧非常淡定的表示：“关我甚事？我生病了，我可不想病死在高昌！”李

    义府是个聪明人，李诚一句话就把他给说通了，顿时后脊梁一阵寒意四射，出了一身的冷汗。李诚见他呆呆的样子，露出笑容道：“没事就回去吧，别再这打扰病人休息。”

    李义府还不明白就白混了，立刻朝李诚深深鞠躬：“谢总管提点之恩。”李

    诚嗯了一声，点点头，李义府转身就走，果断的不能再果断了。

    出来之后，李义府才有心情擦了擦头上的冷汗，简直就是在鬼门关上转了一圈，又给李诚伸手拉回来了。这是哪？这是高昌，不是长安。侯君集是三军总管，自己居然想着去表现一下，特么的嫌活的太长么？

    天高皇帝远，李义府敢于去坏事，侯君集有一万种法子弄死他。李义府羞愧万分，自以为是聪明人，却没想到这里。来之居然怀疑李诚没胆子，现在看来是自己傻。李

    诚这话，也就是对李义府说了有效果，要是遇见愣头青，李诚什么都不会说了。李义府这个人呢，聪明，上进。非常爱惜有用之身，看见表现的机会就想冲上去，没看到后面的危机。李诚简单的点一下，他就明白了。

    不过李义府的话，也提醒了李诚。侯君集的事情怕是没那么简单的。吃独食只是他被攻讦的导火索，实际上这里头还有更深层次的博弈。李世民估计也不愿意看见这些新贵太跳！通

    俗的来说，功高震主，却不知收敛。历史上类似的人物，还有一个年羹尧。至于薛万均呢，不过是侯君集案子扩大化的赠品。李世民要敲打一下新贵代表之一，让他们知道谁才是老大。有人顺水推舟，达到自己的目的，仅此而已。李

    诚觉得这个推断，很有可能才是历史的真相。不然李世民不会因为岑文本的话，赦免侯君集，也不会简单的放过薛万均。史书上记载的是李世民纳谏，才有了俩人被从宽。实

    际上还真不好说，这事情很复杂。复杂到李诚碰都不想碰一下。这个时候再回来看，李靖真是太聪明了，贾诩一样的人物，把人心看的太透了。这种人你怎么说他呢？反正他们能活到老死！而且还保护了家人。反

    观那些用“成大事者不拘小节”为自己辩护的人，说穿了就是自私。拉上全家人，为自己的个人利益去背锅。要知道，这个时代的政治斗争，都是要见血的。失败者不仅仅是个人的命运发生了变化，全家男丁被砍死很正常。

    男的被砍死，女的充入教坊。或留下做娼妓，或被发卖。如果你仇人比较多，那恭喜你，你的媳妇能卖个好价钱。就算你没啥仇人，那也价格也低不了，昔日的贵女，今日的贱奴。这种女人，从来都是市场上的抢手货。所

    以说呢，李靖，贾诩这种人，才是有责任感的大丈夫。女人跟了这种男人呢，才是真的幸福。人前的光彩什么的，也许就是光彩一时的事情。不过人呢，怎么说呢。被欲望驱使着，往往会做一些很愚蠢的事情。这就是利欲熏心。

    侯君集和薛万均就是这样，没有能冷静的控制自己的欲望。这俩在高昌，真是天高皇帝远，契苾何力躲的远远的，李诚直接“生病”了。觉得可以毫无顾忌了，自然是为所欲为，无限膨胀。李靖在吐谷浑之战后的隐退，这么好的榜样都没学习一下。李

    诚这一病就是半个月，李义府很安静，不但自己安静，还严格约束部下。整个后军都被严格的军纪盯。裴行俭奉命陪着契苾何力，带上驳马，向四周扫荡。驳

    马的出现，让高昌各地的抵抗全部消失了。唐军旗号所到之处，纷纷开城投降。顺风顺水的，高昌被纳入了大唐的版图。侯君集和薛万均，这就算是开疆拓土的功劳了。裴行俭捞了很多功劳，因为李诚话，他对西域上了心。

    “总管，候尚书派人来问，身体恢复的如何了，明日有军议。”钱谷子来到李诚面前，小心翼翼的汇报。这帮老卒是李诚最亲信的人了。他们对李诚的任何决定，不管对错都是坚决执行。后军的军纪能维持的很好，他们有表率的作用。

    比如钱谷子，这家伙好酒好色，最多也就是去街上找个地方喝酒，找个娼妓发泄一下。绝对不敢擅入民宅。也有不怕死的，跟着去劫掠的，回来没收财物，打一顿军棍。如果还干了强X之事，就吊在旗杆上做腊肉。后

    军有很多士兵不满，但是李诚生病，李义府大权独揽。加上一干老卒支持李义府，当兵的想闹也闹不起来。主要还是李诚的威望太高了，他的存在对后军的将校士卒来说，就是个定海神针。看着别人发财固然眼红，但是李总管不也没捞么？“

    嗯，知道了，告诉来人，就说我的身体好多了，明日军议一定参加。”李诚回了一句。

    侯君集这边知道李诚明日能来，就通知下去，明日四个主要领导开会。

    次日巳时，李诚来到侯君集的总管府，这里是高昌的相府。可见，侯君集还是有点顾忌的。见到李诚，侯君集一番嘘寒问暖的，好像关系很好的样子。不过怎么说呢？一场战争下来，相互之间的信任倒是建立起来了。薛

    万均露面了，契苾何力也出现了，四个人作为西征大军的领导，开了一个会。侯

    君集开口道：“送往长安的露布应该到了，朝廷的回复恐怕也就是一个月内就到。我等还朝，需有人留守，此事先商议一下。免得到时候又起争端。”谁

    愿意留下这个问题，其实没有讨论的必要。这鬼地方，谁都不愿意留下。这时候就只能强制执行了，这个人也很有讲究，职务不能太高，也不能太低。太高了，李诚契苾何力这俩，侯君集没脸强制他们留下。太

    低了，镇不住局面，将来要坏事的。薛

    万均打着哈欠，睡眼惺忪，一看就是昨晚上没睡好。这会也没啥兴趣，摆摆手道：“此事，某不变置啄，还是大总管独断为善。”

    这家伙的反应，李诚看在眼里，心里很不爽。你这么做，把我和契苾何力置于何地？

    契苾何力听了薛万均的话，淡淡道：“某是不能留下的。”说是自己不肯留下，实际上包括他的部下了。侯君集听了有点头疼，看看李诚，那意思你给出个主意吧。留

    守的差事，还真的没啥吸引力。侯君集原则上，只能派自己的人留下。但是作为总管，他的人要是留下了，他的面子也不好摆了。至于薛万均，他的意思很明显，只要不惹我，我就支持侯君集。

    李诚听了侯君集的话，淡淡道：“不如这样，总管让人去各营传话，问问各路将校，有自愿留下的没有。如果真的没有，那就抓阄决定。大家拼运气，谁都没话可说。”

    侯君集听了哈哈一笑，拍了一下大腿：“着啊，就这么办了。先征求各路将校的意见，自愿留下固然最好，抓阄凭运气，也不会有反弹。”

    薛万均听了不禁阴阳怪气道：“自成，朝廷的决断还没下来呢。没准这鞠智盛，还能继续做他的可汗呢。”李诚似笑非笑的看他一眼，没有反驳他的话。偏偏这眼神，把薛万均看的是毛骨悚然。

    所谓做贼心虚，薛万均怕了，李诚是你不惹我，我不惹你，你要惹我，搞你没商量的套路。大家心里都有数。薛万均想到这个，多少有点后悔，自己嘴贱了。干

    笑两声，薛万均赶紧挽回道：“玩笑，玩笑。” 