    “怎么样嘛？你到底帮不帮忙？”佩吉见项南迟迟不肯行动，忍不住向他撒娇道，“就当是我求你嘛。”

    “你干嘛那么喜欢帮谢尔顿？”项南有些不解的道。

    就算他们小时候是朋友，但是谢尔顿现在什么样，她都是一清二楚的。既毒舌又自负，既霸道又自私，简直讨厌之极。

    就这样一个人，偏要自己去救。自己又不是圣母，哪有那么多善心！

    “我从小到大，其实都没有几个朋友，谢尔顿就是其中之一。虽然我也知道他不对，但是我也不想他有事。”佩吉解释道。

    她从小就离家出走，过着颠沛流离的生活，别说交朋友，就连基本的生活都成问题。因此从小到大，也没有交到几个朋友。

    这使得她其实很渴望家庭、渴望爱情、渴望友情，但是她又怕所遇非人，因此对交友、恋爱、结婚又格外的谨慎。

    她和项南、霍华德、莱纳德等人成为朋友，都是经历很长一段时间的试探和磨合的。

    谢尔顿虽然做错事，但她知道，他其实不算是坏人，因此心里面始终把他当成朋友。现在他出事，她实在不忍心旁观。

    “可他若不受点教训，怎么知道自己错了，就更不可能悔改。因此我把他救出来后，他很可能继续跟我作对。”项南听罢，撇撇嘴道，“这一点，你都不敢否认吧。”

    被他这么一问，佩吉顿时沉默下来，无言以对。

    的确，以谢尔顿那种睚眦必报的性格，一旦安然无恙的被放出来，他很大可能不会幡然醒悟。反而会认为自己受了奇耻大辱，越发疯狂的报复项南。

    如此，项南自然不愿意帮谢尔顿。

    “佩吉，我不是不爱你，我可以帮你做很多事，但这件事我真的没法帮你。”项南摆摆手道。

    听他这么说，佩吉脸色更暗了。

    ……

    下午三点钟，爱德华传回了莱纳德的最新消息。

    他已经见到了莱纳德，他现在的状况还可以，但仍在被继续审讯中。

    他也已经积极介入辩护，并提出了相关保释申请。

    疑似学校方面已经向國枋部施压，这让他们审讯的力度有所放缓。

    收到这些消息后，项南、霍华德都是喜忧参半。

    喜的是莱纳德状况还可以，没有被國枋部的人吓到，这一点还是很好的。

    忧的是他现在还在被审讯，显然國枋部的力度非常大。最后他能不能平安无事，现在还无法确定。

    “现在能确定的是，学校施压真的管用。那我们尽快搜集求情信，然后交由爱德华。”项南向霍华德道。

    霍华德立刻点了点头，抓紧时间行动。

    到下班之前，他们已经搜集到了一百一十封求情信，差不多收集到了一半。

    还有些人虽然口头上答应了，但因为各种理由还没有动笔，项南已经催促他们了，估计明天应该都能拿到了。

    “还有那些业内大佬，他们的求情信写完之后会发邮件过来，大概得需要三四天的时间。但愿我们用不到了。”项南说道。

    “我也希望如此。”霍华德同样点头道。

    ……

    晚上下班回家。

    “回家之后，谁都不要跟潘妮说莱纳德的事，就说他要留在学校加班做实验。”项南提醒佩吉、霍华德道。

    他们已经烦心了，就不要再多一个人困扰了。

    “嗯。”霍华德、佩吉都点了点头。

    “我想去看看米西。”佩吉又道。

    “你去吧。再帮我带个话给谢尔顿的妈妈，说谢尔顿的事我实在爱莫能助，希望她不要怪我。”项南点点头道。

    回家之后，潘妮见莱纳德、佩吉没有一起回来，难免好奇，“莱纳德、佩吉去哪儿了。”

    “莱纳德在学校加班做实验，佩吉有个朋友从得州来，她去跟她见面了。”项南解释道。

    “原来如此。”潘妮点了点头，没再继续追问，“那谢尔顿的事情怎么样了，有结果了么？”

    “还早着呢。”项南摆摆手道，“好了，这两天发生了太多事，让我都有点头痛，我还是先回屋休息了，晚饭我就先不吃了。”

    “是呀，我也先回家了。”霍华德也点头道。

    “好吧。”潘妮谅解的点了点头，任谁遭遇这么多烦心事，也会吃不下饭的。

    项南回到房间，并没有休息。

    其实，他只是怕说漏嘴，到时不知如何安慰潘妮，因此才躲进房间里避清净。

    晚上十点半时，佩吉回到家中。

    “拉杰，如果谢尔顿辞职，离开加州理工学院，从此再也不回来。而且他也绝对不会再报复你，那你肯不肯帮帮他？”她向项南说道。

    “这是谢尔顿的妈妈开出的条件？”项南一听，马上问道。

    佩吉愣了一下，随后点了点头。

    “谢尔顿做出这种事，无论是出于报复，还是要盗窃机密，学校都不可能再容他。所以辞职根本不能算是条件，他本来就会被开除的。

    他以后绝对不会报复我，这也没办法保证。她还能把他长期拘禁么？就算这样，那等她过世之后呢？”项南摆摆手道，“单靠这样的条件，我是不可能答应的。”

    “那你的条件是怎样？”佩吉连忙问道。

    “我的条件……”项南愣了片刻，仔细的考虑了一下，“我的条件很简单，我要谢尔顿真心忏悔，真心实意的向我、莱纳德和霍华德道歉。”

    “就这一条？”佩吉讶异的道。

    她还以为项南会提出很苛刻的条件，比如要求金钱、要求判刑之类，却不想他的条件如此简单，只是要求一个道歉而已。

    “就这一条，就已足够。”项南点了点头，他跟谢尔顿斗，求得也不过是一口气。

    “拉杰，谢谢你，你是我见过的最好的男人。”佩吉感动的道。

    “先别急着拍我马屁，先让谢尔顿答应再说吧。”项南摆摆手道，“而且，我就算答应帮忙，也未必一定能救得了他。所以你现在谢我，还太早了些。”

    “不管怎么说，我都认为你是好样的。”佩吉真挚的道。

