    另一头，马飞开着车，我们驶出沈阳市区，进入滨江路的老工业区。

    “怎么走？”马飞扭头冲我问道。

    “进那个冷饮厂，他们在那儿！”我右眼皮一直在跳，心情有点烦躁，总感觉磊磊那边事儿没完。

    “哦！！”马飞答应了一声，开车一头扎进了冷饮厂破旧的大门里。

    “呼呼！”

    凉风拂过，卷起地上的尘土，杂草如同波浪翻滚，“簌簌”的泛着声响，帕萨特开进了院子中央，四周光亮微弱，周围一个鬼影都没有。

    “飞哥，事儿有点不对啊？这特么一个人都没有！”马飞皱着眉头，冲我说了一句。

    “你把大灯关上！！”我沉默了一下，快速回了一句。

    “啪！”

    马飞关了大灯，院内瞬间一片漆黑，坐在车后面的郑伟，老鹰，和宏光，脸色都比较凝重，车内泛起大家急促的呼吸声。

    “先下车！！”车停稳，我紧随其后的说了一句。

    众人相互对视一眼，老鹰说道：“哥，他们不可能比咱来的晚，我看这地方挺邪啊！！”

    “邪不邪的，也他妈来了，先下去！”我烦躁的回了一句，背着单肩包推开了车门，一步跳了下去。

    众人再次沉默了一下，随后都推开车门，跟我走了下去。我们五个人，在空旷的冷饮厂里，四周扫了一眼，看不到一点明火。

    “踏踏......！”

    老鹰皱着眉头，想解开裤子撒泡尿，低头往前走了两步，噗通一声，人没了！！！！

    “我操，什么声？！”马飞吓了一跳，声都变了的说了一句。

    “哎呀你妈的，这咋有个大坑，摔死我了！”过了几秒，老鹰的声音再次传来，随后模糊的看见他，从个大坑里爬了出来。

    “你特么小心点，人吓人，吓死人，你不知道啊！”马飞没好气的骂了一句。

    宏光紧张的四处扫着，郑伟蹲在车底下，姿势好像在拉屎，也不知道在想着什么。我往前走了两步，随后冲马飞喊道：“你过来，把枪给他们！”

    “哦！”马飞答应了一声，迈步冲我走来。

    “兹兹拉！”冷饮厂三楼缓台上，一个看不清面容的壮汉，按了一下对讲机，杂音声响起以后，他拿着对讲机说道：“我要点光！！”

    “妥了！！”

    过了不到一秒，对讲机里传来了回音，壮汉缓慢的俯卧在了窗台上。

    “沙沙！！”

    冷饮厂的院内，泛起一阵极为微弱的脚步声，一个人影猫腰，走到了离我们不到15米远位置的冷冻机旁，在五六米高大罐子后面，摆好了姿势，呼呼的喘了两口气，突兀开口喊道：“孟飞！！！”

    “孟飞...孟飞....！”

    回音在空旷的冷饮厂响起，我们全都愣了一下，随后四处张望了起来。

    “啪！”

    人影左边托着猎枪的手上，攥着的手电筒，啪的一声被打开！

    “唰！”

    光亮泛起，直射到我们的身上！！

    “嘭！！！！”

    一声非常闷的声响，从冷饮厂的主楼传来，我们五个一瞬间呆滞！！

    “蓬！！！”

    光束下面，极为血腥的一幕出现，正在往外爬，准备过来拿枪的老鹰，脑袋和上半身，在一瞬间爆裂，直接被轰没，腰部以下的身体被子弹带的直接，仰着倒在了坑里，鲜血四散着喷开，直径半米以内，一片鲜红！！！！

    “老鹰！！！！”马飞反应过来，嗷的一声，就要奔着大坑冲去！！

    “跑！！快跑！有狙！！炮狙！！”我反应过来，伸手拽了一下马飞，大喊了一句。

    剩下的我们四个人，瞬间四散，跑出了光束。

    “分散跑！！分散跑！！”我再次喊了一句。

    “踏踏踏....！”

    大罐子底下的人影，左手托着手电筒，右手拿着猎枪，速度极快的窜了出来，光束晃动，一时间照不到人。

    我背着单肩包，从里面拽出一把手枪，随后快速往冷饮厂外面跑去，后面传来脚步声，我不知道谁在跟着我！！！

    而另一头的马飞，和宏光也在狂奔着，他们手里啥都没有，只能猫腰往前跑着。

    “给我点光！！”

    三楼的壮汉，拿着对讲机，不耐烦的说了一句。

    “别烦，我不得照着路跑么？？操，撞电线杆子上咋整！！”端着猎枪的人影，按住耳朵上的空气耳麦，烦躁的说道，随后继续往前追着。

    “蓬！！蓬！！”

    马飞跑到一栋副楼后面，一推门，没开，随后抬脚对着门锁，咣咣咣一顿狠踹！

    “咣当！！”

    腐朽的木门迸溅起一阵碎屑，直接踹劈着弹开，马飞猫腰窜了进去，宏光紧随其后！！

    “唰！”

    就在这时，手电的光束，再次照在门口，三楼的壮汉，枪口一移！

    “嘭！！！”

    “蓬！轰隆！！”

    木门旁边水泥铸造的墙壁，瞬间龟裂，直接被轰出一个脑袋大的圆洞，碎石迸溅，一楼至二楼的十多个窗户，同时被震碎！！

    “宏光，郑伟！！！”马飞慌张的回头喊了一句。

    “我是宏光，没事儿，没事儿！！”宏光惊魂未定的站在，这层楼的大厅里，回了一句。

    “跑，快跑！！！”马飞快速喊道。

    “分开跑！！分开跑！！他们就一个人！”宏光喘着粗气说了一句。

    “你那边，我这边！”马飞想都没想，直接答应了下来。

    随后二人分开，宏光往左侧窜去，而马飞跑向了另一头。

    人影追了进来，大厅内再次通亮，他想都没想，直接奔向了左侧，而马飞停顿了一下，随手捡起一块砖头子，嗖的一声，冲着人影扔了过来。

    “操！！我就说他是个傻B！”三楼的壮汉皱了一下眉头，再次扣动扳机。

    “嘭！！”

    “叮！！”

    一指长的弹壳，落在了地上，弹头继续飞着！

    “轰！”

    走廊霎时间划起一米多长的弹道笼罩区，离马飞就不超过半米远！！

    “泚泚....！”

    暖气管子碎裂，无数脏水喷涌了出来，马飞掉头就跑！！

