    虽然被困在了双辽城，但身为一代枭雄，鹰惊天当然不可能就这么认命。

    　　为了重回兽王城，夺回自己失去的一切，他组织了一次大规模的突围行动。

    　　兽人军团在鹰惊天的指挥下，向着神鹰军的阵地发动了决死冲锋。

    　　面对着不要命的兽人大军，躲在土堤后面的精灵游侠射出了铺天盖地的箭雨，所有的床弩也都发出了尖锐的破空声。

    　　在密集得如同乌云般的箭雨的洗礼之下，兽人战士们成片成片的倒了下去。

    　　弩箭的杀敌效率虽然比不上箭雨，但它却成功重创了兽人们的士气。

    　　亲眼看见呼啸而过的弩箭将一条直线上的好几名兽人给串成了一串，很多兽人战士当时就被下破了胆，他们本能的开始避开有弩箭发射出来的那些区域。

    　　等到兽人们好不容易冲到壕沟旁边时，望着五米来宽的壕沟，和从对面土堤上伸出来的长矛，所有人都感受到了深深的绝望。

    　　只不过军令如山，临阵脱逃的惩罚实在是太残酷了，所以兽人们只能硬着头皮往前冲。

    　　一些高大的兽人主动跳到了壕沟里面，他们用自己的身体搭成了人梯，让后面的战友可以踩着他们的身体去冲击对面的土堤。

    　　而守卫在土堤上的神鹰军，他们只需要机械般的抽送着手中的长矛，那些刚刚攀爬上来的兽人就会立刻被刺成蜂窝煤。

    　　很快，壕沟之中便堆满了兽人的尸体，从尸体中流出来的鲜血渐渐汇成了一条红色的小溪，顺着壕沟开始向两侧流淌。

    　　杀到最后，兽人们已经不需要再搭什么人梯了，他们踩着壕沟里面的尸体就可以直接冲上对面的土堤了。

    　　在看到壕沟被兽人的尸体堆满之后，为了避免伤亡，神鹰军的指挥官立刻让土堤上的重装步兵退了下来。

    　　等到兽人们冲上土堤之后，迎接他们的是一排手持弩弓的神鹰军。

    　　“射。”

    　　随着指挥官一声令下，无数支弩箭射向了刚刚登上土堤的兽人。

    　　在如此近距离的射击之下，兽人们顿时如同泄了气的皮球一样，软绵绵的倒了下去。

    　　神鹰军的弩手方阵一共有三排。

    　　第一排单膝跪地半蹲在了地面上，第二排站在他们的身后，第三排则全部站在了用泥土垒砌的平台上。

    　　三段式的射击没有任何的真空期，彻底粉碎了兽人们想要强冲的意图。

    　　因为准备充分，以有心算无心，所以这场战斗从头到尾就是一场单方面的大屠杀。

    　　鹰惊天站在城头从头至尾观看了整个战斗过程，虽然很不甘心，但他最后还是下令鸣金收兵。

    　　神鹰军准备得实在是太充分了，再这么打下去，恐怕将整个双辽城的兽人都搭进去，也未必能够突破神鹰军的防线。

    　　虽然现在的双辽城他是老大，但因为他的一个命令，无数的兽人战士惨遭敌人的屠杀，他这个老大的日子也不好过啊。

    　　这不，在看到己方损失惨重之后，城头上的其他兽人将领看向他的眼神已经开始不对了。

    　　如果再这么继续下去，恐怕还没等敌人攻破城池，城内就先要发生哗变了。

    　　在看到神鹰军那坚如磐石的防线之后，鹰惊天就知道突围是不可能的了，所以现在留给他们的就只有两条路，一条路是向神鹰军投降，一条路是活活饿死在双辽城中。

    　　身为一代兽王，就这么向敌人投降，鹰惊天肯定是不会甘心的，而他又不想憋屈的饿死，所以思来想去，鹰惊天准备采取一个折中的方案，先等等看。

    　　现在城内的食物还够大军坚持半年的时间，在这半年的时间里，足够发生很多的事情了。

    　　神鹰帝国不只有他们一个敌人，神鹰军在这里集结了上百万的人马，他们国内其它地方的防线肯定要变得非常空虚。

    　　如果他要是神鹰帝国的敌人，他是肯定不会放过这个难得的机会的。

    　　如果神鹰军承受不住外部的压力，他们很可能会选择将围困双辽城的军队抽调回去，到那时，他突围的机会就来了。

    　　而就算是神鹰军坚持不撤军也没什么大不了的，顶多等到食物耗尽之时，他们就直接开城投降。

    　　打定了主意之后，鹰惊天也不再组织什么突围了，他带领着兽人们在双辽城内安心的驻扎了起来。

    　　于是，兽人们不再出城，神鹰军也不攻城，一方站在城头上，一方站在壕沟后面，双方之间成天大眼瞪小眼，开始了相安无事的生活。

    　　鹰惊天不着急了，宁远也不着急，不过有人却着急了。

    　　在发觉了神鹰军想要长时间围困双辽城的意图之后，林萧立刻让人加大了对神鹰帝国边境的入侵骚扰力度，企图通过进攻神鹰帝国的腹地，来一招围魏救赵。

    　　本来他是非常有信心可以逼迫宁远主动撤军的，可是随着时间一天一天的过去，他的信心开始渐渐动摇了起来。

    　　玩家们的猛攻在一开始确实是取得了不俗的战果，可是当一群如狼似虎的草原汉子骑着战马进入辽河平原之后，玩家们再也没有能够占到任何便宜。

    　　面对着擅长骑射的草原骑兵，装备简陋的玩家们遭到了无情的虐杀。

    　　很多玩家浑身上下只有一把劣质的武器，面对着如同风一般的草原骑兵，他们是追也追不上，跑也不跑不过。

    　　很多时候，草原骑兵们只需要一阵箭雨，一个冲锋，就能击溃一大群的玩家。

    　　玩家们虽然不怕死，但也愿意就这么单方面的被对方虐杀，于是杀到最后，有很多的玩家都主动逃回了山区。

    　　林萧万万没想到宁远会将草原各部的壮丁都调到了千山这片战场上来，所以顿时被打了一个措手不及。

    　　而就在他准备趁着草原骑兵离开后，草原上的防御变得空虚的时机，加大对草原的侵扰力度时，一个新的噩耗传到了他的耳中。

    　　在大草原上突然出现了一群原住民马匪，这支马匪专门沿着大兴安岭猎杀进入大草原的玩家，在这支马匪的袭击之下，大兴安岭附近的玩家们顿时损失惨重。

    　　

    　　

