    第585章第585：这个角色势在必得

    初窈这几天都在家里看剧本，把恶毒女配这个角色研究得很透彻，对着镜子反复排练。

    周四去试镜时，她特意穿了一套很有气场的衣服。

    V领白衬衫搭配粉色修身半裙，脚踩五公分的高跟鞋，强势又不失优雅的穿搭。

    巧的是，当天另一部剧《爱是天意》也在同一层楼试镜,两部剧是同一家影视公司制作的。

    《爱是天意》就是邀请初窈试镜“苦情女配”的剧。

    初窈在电梯里碰见孙思宁，两人没打招呼，出了电梯便往相反的方向走。

    孙思宁是来试镜周雨诺的。

    她走到一半，停下脚步回头去看初窈的背影，随后嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。

    演恶毒女配？还真是勇敢啊。

    她“切”了一声，回过身，扭着蛮腰走进《爱是天意》的试镜点。

    初窈来到《偏偏只爱你》试镜女二的地方,现场有好几个漂亮的女演员，都是为这个角色而来。

    初窈朝大家微微点头示意,从工作人员那里取了试镜的排号。

    她排在第五，于是找了个角落的位置坐下，直接闭上眼睛休息。

    来到这里都是为了容芷这个角色，大家都是竞争对手，自然不会互相搭话。

    一共有八位试镜选手，初窈在喊到第四位时睁开了眼睛。

    她眼角余光瞥见一旁的女人正紧张地搓着手，不断深呼吸调整情绪。

    初窈抿了抿唇，丝毫没有紧张的感觉。

    很快，工作人员喊到她的名字，“初窈老师在吗？两分钟后就到你啦。”

    “在呢。”她抬了下手，缓缓起身。

    两分钟后，初窈踩着高跟鞋走进摄影棚，她唇边噙着一抹淡淡的笑，朝导演、编剧和制作人打了招呼。

    编剧忽然抬高声调，语气听得出激动,“你刚刚走进来的时候，我好像看见容芷了。”

    “谢谢老师的认可。”初窈微微鞠躬。

    导演几人对视一眼后,像是猜到了什么，“你刚才走进来，是在模仿容芷？”

    他们试镜了那么多演员，还是第一次遇到一出场就已经是剧中人。

    初窈笑道：“不，刚才就是容芷。”

    “哈哈！”导演忍不住笑了，“看样子你是对这个角色势在必得？”

    初窈点点头，格外自信，“我不做没把握的事。”

    “那要是我们没选你呢？”制作人问。

    初窈挑了下眉：“那就是你们的损失了。”

    导演几人凑在一起讨论了几句，说了一个情节让初窈演绎。

    “容芷亲眼看见青梅竹马的未婚夫盛杭与女主叶若音一起共进烛光晚餐，她会是什么反应？”

    初窈垂下眼眸，思索了片刻，很快进入角色。

    她走了几步，脚步停下，眼神在虚空中来回扫了一圈，唇角扯出一抹似嘲似讽的弧度，“盛杭，我觉得你有必要解释一下。”

    她自己脑补了盛杭的台词，随后冷冷道：“你爱她？你确定？”

    “盛杭,我给你一次机会,和她断了联系。”初窈嗓音凉凉的，听不出什么情绪。

    话音落下,几秒后，她扭头看向另一个方向，语气强硬，“你闭嘴，跟你说话了吗？”

    (本章完)

