    "话说，这深山老林的，　哥尔赞和美尔巴真的会到这里来吗？总部不会搞错吧？"大桥对面深处传来新城的声音，一边拨开草丛，一边前进。

    “应该不会，野瑞说他算出来就在这部分地区，卫星拍摄的画面中还有金字塔....”大古几人跟在新城的后面，气喘吁吁的说道。

    根据总部发来的地图，那出现的神秘金字塔就在这边，自己等人走了这么久，应该已经很接近了。

    野瑞在通线中听到新城的话，大怒道。

    “喂，你可以不相信卫星，但你得相信我啊！我把地址算出来了，你们再找找，肯定找的到。”

    话说完，通线中忽然没了声音，没有人回应野瑞。

    因为大古他们走出丛林，已经被面前的一幕惊呆了。

    “居然.....真的有金字塔....！”新城抬头看着那座巍峨的金字塔，满脸震惊。

    “不是骗人啊...”丽娜也惊讶的张开了嘴。

    几人中，只有大古在看到金字塔时，心脏很古怪的跳了一下。

    “大古，你怎么了？”丽娜注意到大古的不对劲，疑惑道。

    大古摇摇头，看着眼前的金字塔，眼中也浮现出几分疑惑。

    就在刚才，他的耳边忽然响起一道女声，说了一句话就消失了。

    ‘要让巨人复苏的方法只有一个，那就是.....’

    “刚才出现的是幻觉吗？方法是什么？”

    女声消失，大古只能抛下疑惑，和崛井新城几人跨过大桥，来到金字塔前。

    令他们没想到的是，金字塔下面居然站着一个男人。

    大古面色古怪。

    而看他的样子，好像....是在拍照？？

    “喂！你是谁！在这里干什么啊？”见到陌生男人，新城第一个冲上去，略微抬头，问道。

    要抬头，是因为男人长得很高，他的面容同样帅气。

    “真好看....”见到面前的男人，丽娜眼神一亮，这也太帅了吧。

    陈木扭过头来看，面前的几位是胜利队的大古、新城几人，突破次元壁的感觉很奇妙，丽娜站在面前非常惊艳，是难得一见的美人。

    不过....

    还是老婆更美。

    虽然还没有见过老婆，但陈木自认为是一个对婚姻很忠诚的好男人。

    陈木回过神来，朝着他们摇了摇手中的相机笑道：“我是木森报社的记者，路过这边忽然发现这个金字塔，就来拍一点照片。”

    “你们是GUT吧！我还是第一次面对面看见你们，请问...我是不是犯了什么错？”

    看见陈木挠头不好意思的憨厚样子，大古赶紧上前解释。

    “没，没有....我们只是问一下。”

    来这里拍照犯法吗？不犯法，这儿本来就是人迹罕至的地方，周围只有零零碎碎的居民居住在此，所以完全没什么关系。

    陈木点头笑道：“那就好.....说起来，这座金字塔，真是太美了。”

    看着金字塔，陈木脸上的表情变得感慨：“古老的金色金字塔，这是历史留给我们最珍贵的礼物啊。”

    大古等人也是很认同的点了点头，面前这座金字塔的存在太匪夷所思，让人惊叹。

    “让巨人复苏的方法只有一个，那就是.....”

    声音突然又出现，大古捂住头，丽娜等人赶忙上前询问，大古连连摆手说没事。

    “对了，记者先生，这里很危险....”

    大古扭过头来想要让那个记者赶快离开，因为怪兽就要到这边来了，可他刚一扭头来看，嘴里的话戛然而止。

    面前已经空无一人。

    “咦...那个男人呢？”丽娜惊讶道。

    新城摇头。

    现场的谁也没注意到那位记者是如何不见的。

    “大古，那个记者你们先不要去管了...哥尔赞和美尔巴即将到达你们所在的区域，立刻驾驶飞燕号准备战斗。”

    大古有些奇怪，队长的声音怎么听起来怪怪的....

    不过他还是大声答道：“是！”

    .......

    “目标已经出现，机体各方面数据正常，准备战斗!”

    .......

    就在陈木已经跑出去好远好远的时候，头顶忽然传来飞机呼啸的声音，抬头一看，飞燕号高高飞过。

    另一边，展开巨大翅膀的怪兽冲破云层，从天穹之上高高落下。

    “是美尔巴。”陈木一眼就认出了那头怪兽。

    美尔巴落地后马上和大古驾驶的飞燕号战斗起来。

    飞燕号的几颗导弹打在美尔巴身上竟然是不痛不痒，美尔巴只是嚎叫几声，眼中绽放出剧烈的光芒。

    破坏光线！

    两道光柱从双眼中脱出，精准的命中的金字塔。金字塔在遭受攻击后全身的金光散去，表面飞速沙化，很快就将其中三位巨人的石像暴露了出来。

    美尔巴扇动翅膀再次起飞向着巨人石像而去。

    在它眼中，空中飞着的小玩具不去管也可以，反正也只是挠痒痒，而那边的巨人石像，它的骨子里就散发出了强烈的破坏欲。

    绝对不能让巨人复活！

    仿佛有一个声音在告诉它，如果巨人复活了，它以后准没有好果汁吃！

    “不！住手！绝对不行！”大古大声喝道，从见到巨人石像的第一眼起，他就感觉自己和巨人之间好像出现了一条隐形的线，这条线很珍贵，绝不能被破坏！

    遥控杆操纵飞燕一号在半空中几个来回，将机体上的攻击手段全部用出，大古咬紧牙关，为什么会一点用都没有！

    为什么对美尔巴一点伤害都没有！

    忽然，飞燕一号的机体发生巨大的摇晃，在大古专心和美尔巴战斗时，另一头怪兽哥尔赞从后方出现，一巴掌击中了大古所在的飞燕一号。

    “不！大古！”飞燕二号上，丽娜尖叫道。

    飞燕一号带着滚滚浓烟坠落而去，GUT的其他人只能眼睁睁看着飞燕一号往山体飞去，即将爆炸。

    两头怪兽没有理会爆炸，一步一步来到石像面前，咆哮着，哥尔赞额头尖角率先出现紫光，超音波能量射在其中一个石像上。

    破坏！破坏！将奥特曼的石像全部破坏掉！

    一爪子将另外一头石像打在地上，哥尔赞抬起脚掌就要踩下。

    就在此时，一道隐约的光点迅速钻进一尊石像奥特曼的胸口之中。

    “要让巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光.......”

