    腕表显示的时间是京都时间早上六点钟，也就是英国时间晚上十点整。

    这个时间段，搁在以往，她都已经进入梦乡了。

    可现在，却只能踌躇莫展的站在十字路口，连个能问路的人都看不到。

    聂云萝有些迷惘，四条路，灯火明亮，她该往哪里走？

    霍傅司要参加饭局，估计不到十一点是不会搞定的，更何况他们本就刚到不久，还不知道要拖到什么时候去，等他发现它不见了，无异于天方夜谭。

    愁绪笼罩心头，聂云萝抱着手臂做到街边的长椅上，无奈的叹出一口气。

    夜色，渐渐深了。

    就在聂云萝想着要不要赌一把随便选一条路的时候，身后传来不容忽视的脚步声，带着逼仄骇人的气息。

    ……

    史密斯那老家伙还真是不怕死，仗着英国是他的老巢便无所顾忌，屡屡在视讯会议里给霍傅司甩脸子。

    如今更甚，直接拿收购的事威胁霍傅司，非要他深夜赴宴，名其名曰：“商讨要事”。

    收购欧洲市场的事，其实不管怎么说都跟这老家伙挨不着半点关系，他在英国人势微小，只是自己把自己看的很重要而已。

    但对于收购的事，霍傅司确实是重视。

    他做事向来谨慎，于是只好压下心里的不悦，前去赴约。

    饭局开始的时候，史密斯就一直给霍傅司灌酒。

    “霍总，你们国家有句古语，说是君子之交淡如水，你我之间合作这么多年，怎么说也要浓的跟这杯酒一样吧？你不干就是不给我面子。”

    在座的华侨商人听到这句话顿时无语的抹汗。

    这句话是这么用的吗？

    也就是他仗着自己拿捏着霍傅司最重视的那家公司的股份，虽少的几乎可以忽略不计，但确实能起到不小的作用。

    抬眼间，霍傅司已经皮笑肉不笑的灌下那杯酒，眼底讳莫如深，冷的骇人。

    “史密斯先生喜欢喝酒的话，等收购合同签订成功，霍某定然送你一批好酒。”

    觥筹交错间，气氛渐渐融洽。

    霍傅司烟瘾犯了，打了个招呼就推门离去。

    夜风徐徐，吹拂在脸上令人神智回笼。

    史密斯那老家伙也不知道是受了谁的指使，嚣张的几乎要忘了本分。

    阴沉的黑眸在夜色里渐渐变得阴鸷。

    拨了个电话，助理白岩休就走了过来，“霍总，我们查到史密斯的私人账户上近期有一千五百万欧元的入账。”

    果然，这背后有人在给他撑腰。

    在这个节骨眼上，如果让史密斯手里再多出股份来，无论多少，都会让事情变得棘手。

    “查到是谁了吗？”

    白岩休摇头，“只查到是来自国内的地址，对方隐逸的很好，完全没有任何痕迹可寻。”

    藏的这么好，却肯下大手笔险老板于不义之境。

    这个人，定然是势力与魄力同在的人。

    会是谁？

    白岩休暗自想了想，心底渐渐冒出一个名字来。

    抬起眼帘，发现老板的表情已经变得高深莫测，耐人寻味。

