
  “痛啊！！！”陈默灵体的身体，又被黑雾的大嘴给撕扯下来一块，顿时也让他痛的有些都精神分裂了！
　　
　　  而且时间到了现在，他的意识已经很薄弱了，似乎思考都有些缓慢！
　　
　　  他知道，自己的时间已经不多了，如果还不能将这团黑雾解决的话，那么自己死期将至！
　　
　　  “啊！”大黑嘴再一次将陈默的灵体撕扯着吞噬掉一块，这个疼痛将即将有些变得麻木的他，给疼醒了过来。
　　
　　  瞬间，陈默似乎想到了什么，但是意识中已经有些混沌，到底是想到了什么呢？怎么就想不起来呢？
　　
　　  不过，这次疼痛，也让陈默知道逃跑了！
　　
　　  不过在逃跑的时候，依然扑到黑雾的大嘴上。也是一口撕扯下来一块灵体，然后转身就跑！
　　
　　  灵体在自己的身体内跑路，也是化成一团白雾。陈默灵体的两条腿，早就被吃光了，所以只能变成白雾，漂浮着逃跑！
　　
　　  边跑边将撕扯下来的一块灵体，嚼碎吞噬！
　　
　　  黑雾大嘴在吞噬完一块灵体后，却发现陈默跑了，所以也是赶紧在后面追赶！
　　
　　  此时的黑雾大嘴，已经比他头次变成大嘴的形态，要大上不少，这些都是陈默灵体供养的！
　　
　　  也是因为一次次的吞噬。。每次都吞噬的比陈默要多一点点，所有的加起来后，就渐渐超过陈默吞噬自己的程度，所以只要持续下去，自然是黑雾就能将陈默直接给吞噬完！
　　
　　  这也是本来陈默已经陷入到麻木的状态后，却被疼醒后反应过来的。因为毕竟身体是他自己的，他是身体的本体灵魂，所以发生危险以后，识海自然也是会有些惊醒，两个相加，才让陈默反应过来！
　　
　　  不然的话，他会一直这样一口我一口的，两个灵体直接吞噬来吞噬去的，知道一方被另一方吞噬后，才结束！
　　
　　  灵魂的吞噬，其实还是有危险的。如果入侵一方的灵体，能量上还有能力上，要是比本体高不了多少话。。说不定就会别本体给反吞噬。
　　
　　  如果入侵的灵体很强大，高出本体很高的话，那么反抗也是没有用的！
　　
　　  灵体被吞噬的越多，那么灵魂的反应就会变得越反应迟钝，因为能量的减少，不足维持灵体的反应程度。
　　
　　  好在本场还是有些优势的，也就是识海能够反应和惊醒，本能的提醒陷入迷茫和麻木的本体灵魂！
　　
　　  这也是那个白衣人，不想离开阵法后吞噬夺舍别人，但是却没有办法，在这个地下暗湖中，好不容易遇到陈默这个人类，要是不吞噬的话，他就会消散了！
　　
　　  所以时间不容许，也是他冒险ｊｉｎｒｕ陈默身体内的原因！
　　
　　  陈默的灵体是在他的身体内，所以在逃跑的时候，速度还是有一定的加成，速度上要高上不少！
　　
　　  但是他的灵体已经有些残破不堪，所以即使速度快些，却跑的歪歪斜斜，根本上发挥不了自己的实际速度。
　　
　　  一反一正之间，陈默的速度和黑雾大嘴的速度基本就持平了。所以一前一后，两个灵体间在陈默身体内开始追逐起来。
　　
　　  想要夺舍，就必须将本体的灵魂给吞噬了，不然是不能控制住身体的。而且，如果吞噬的不全面的话，就是控制了这幅身体，也是不能随心所欲，反而可能随时面临本体灵魂的反噬！
　　
　　  所以黑雾大嘴占尽优势，却没有做其他的，依然追逐着陈默的灵体，在身体中来回的追赶！
　　
　　  陈默边努力逃跑，边努力思考！他现在的情况已经是坏到不能再坏了，如果不能将刚才一闪而过的想法想起来，那么他自己终究会被黑雾大嘴给吞噬的干干净净！
　　
　　  一个跑一个追，在陈默跑到一处地方的时候，抬头看见丹田，也就看见自己丹田上，漂浮的乾坤珠，顿时有些想来什么了！
　　
　　  乾坤珠如果是他祭炼到最后，完成完全祭炼的话，自然也就不会发生被人吞噬和夺舍的事情发生。乾坤珠自然会保护陈默的灵魂，也会产生反噬！
　　
　　  但是现在乾坤珠就是被陈默炼制解开了两层禁制而已，所以也就是紧紧拥有而已。如果他被夺舍后，被侵占的人，也是能使用乾坤珠的。
　　
　　  陈默见到乾坤珠以后，自然一下子想起来了！然后一个加速，直接就没入乾坤珠内！
　　
　　  黑雾大嘴也是跟着ｊｉｎｒｕ，才发现这个漂浮在丹田以上的东西，是个宝贝！
　　
　　  “啊哈哈！没有想到啊！小家伙，你竟然还有这么好的东西？真的是太感谢了，本来还想着，将你完全吞噬完成后，怎么修养恢复自己的修为，却没有想到你还有这么一个宝贝！”
　　
　　  黑雾大嘴本来见到乾坤珠后，是有些犹豫的，但是在外边试了试。。却没有什么反应，就直接跟着陈默的灵体一块ｊｉｎｒｕ。
　　
　　  现在时间上是拖不起的，他想着还是尽快将陈默吃完后，好好的恢复修为，到时候再说其他的。
　　
　　  却没有想到进来后，感觉到了灵气的充足，还有灵液，顿时他的灵体就是一阵的舒爽，以前耗费的一些能量，都有所恢复！
　　
　　  当然这个恢复是很少的，但是黑雾大嘴却很高兴，每次一点点，那么也就代表着失去的一些灵体，有希望恢复，怎么让他不高兴呢？
　　
　　  等发现这里，还有很多药材，还有一些珍贵的灵植，真的是惊喜到了！真的没有想到，这个小家伙还隐藏了这么一个宝贝！所以吞噬陈默的心思更加的高了，直接就在乾坤珠内追赶陈默的灵体，打算在这里吞噬完陈默，这里就是属于他的了！
　　
　　  在他那个时代，这种能存储灵气，能种植草药和灵植的东西。。也不是没有。可是他也是听说，因为这种非常珍贵的宝物，都是在各个大能手中。
　　
　　  另外，在他的印象中，这种宝物也是有名字的，叫洞府！一种能够收在修士身体中的宝物，可以作为乾坤袋用，还可以养殖一些药材等。
　　
　　  所以他进来一看见，自然也就想到了洞府的名称。
　　
　　  陈默的灵体，在ｊｉｎｒｕ乾坤珠内后，自然从灵液池飞过，弄了些灵液融入到自己的灵体中，这样他的灵体恢复了一些能量。
　　
　　  见到黑雾大嘴再次追赶了过来，直接一个手势，将黑雾转移到了灵兽养殖区！
　　
　　  他刚才见到乾坤珠后，就想到灵兽养殖区那个巨大阴影，每次他都在见到那个阴影后，弄得他欲~仙~欲死！
　　
　　  但是每次，也能增长一些神识！
　　
　　  而且，陈默毕竟是祭炼了一番乾坤珠的，虽然它不能守护自己的灵魂，但是在ｊｉｎｒｕ乾坤珠后，还是能使用一些乾坤珠的功能的。
　　
　　  所以在陈默一个手势之后，直接就将黑雾大嘴给弄到了灵兽养殖区！
　　
　　  嘿嘿！就让这个嚣张的想吃了自己的家伙，好好感受一下灵魂威压吧！
　　
　　  。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

