    神光睥睨！

    斗篷人立于天空中，神采飞扬，一道神光缠绕在九节鞭上，神光如虹，照亮了万里山河，无与伦比的震撼。1357924681o

    秦弑天、崔明峰、明昊三人并肩而立，九道武尊之力在徐徐燃烧，连通身后的五人，也撑起了半偏天，可与武神一争光辉，倒是让得那斗篷人诧异不已。

    “诛神！”

    他们神色冷峻，知晓这一战会战死，但没有人后退，虽然彼此势力之间，会有争端，但那都是人族内部的事情，而现在他们要斩杀的是叛族之神，那些小争端，都可以摒弃，只为这一战。

    “呛！”

    秦弑天率先出手，九道武尊之力，化成了风暴，落在他头顶上方，而后，霸王脱手飞出，进入了风暴中心，向下迅猛地杀了过来。

    “嗡！”

    在那风暴下沉的过程中，突兀的化成了一道闪电，九道一同杀落，可惊动九天，令得武神都变颜色，能够在神道上迈出半步的天才，其战斗力可想而知。

    “灭魔！”

    崔明峰冲上天宇，长天荒刀上浮现了九尊神像，每一尊都格外耀眼，他们各执一柄荒刀，向中心斩杀过来，霎时，天空燃烧了，九道荒刀与中心长天荒刀融合，化成了一柄无匹的战刀。

    十八天荒！

    这是圣山一种荒古刀诀，曾落在他师尊的手中，进而在他手中辉煌，他或许不及浮屠十八掌，但绝对也是极其可怕的神道功法，据说十八道天荒可以融合归一，但崔明峰至今都没有参悟出来。

    但就是这十八天荒，已足够惊世。

    “刺啦！”

    长天荒刀破开天地，它没有秦弑天那么有气势，但在杀伤力上却丝毫不逊色，无疑他也在神道上迈出了半步，气势强绝。

    “屠神！”

    明昊向前迈步，他没有冲上天空，而是站在地上斩杀斗篷人，在他话音落下的时候，手中的利剑就刺穿了虚空，一轮太阳从剑上飞出，冉冉升起，可焚烧天地，可截断时空！

    这是他的武道！

    虽然与崔明峰、秦弑天都不同，但是一样的霸道，威力绝伦，那太阳飞向了斗篷人，四周的空气瞬间就被蒸，只有那轮太阳在璀璨。

    三位半步神道武者！

    不，不止于此！

    当阴神宗其他五位武尊飞起的时候，这方天地都在震动，虽然他们不及秦弑天三人那么恐怖，但每一个都是八级、九级武尊，在联手的情况下，不逊色于一位半步神道武者。

    “轰隆！”

    一人催动神轮，绽放出亿万豪芒，打杀向斗篷人。

    “刺啦！”

    一人手执战矛，刺杀出九重光，力压山河，而后，化成了一尊神，踩杀向斗篷人。

    ……

    这就是阴神宗，不是一个明昊的强大，而是整体的强大，如果单轮整体，神荒都要稍逊几分，不过像清漪那种强者，一个人就可以震压阴神宗，这也是他们想要力压凌风的原因。

    但是，他们现在面对的只是一个叛族之神！

    “天赋惊人啊，可惜了！”斗篷人狞笑一声，旋即身躯一动，瞬闪而出，快的让人眼睛都只能捕捉到一道暗光，让得明昊心中有种不祥的预感。

    “喀擦！”

    下一刻，亿万豪芒被压灭，一只手贯穿了武尊之力，直接掐住了阴神宗一位武尊的脖子，将其拎了起来，后者连一丝反抗之力都没有。

    “八级武尊，不堪一击！”斗篷人双手用力，直接捏爆了那个人的头颅，在脑浆迸射之时，一声惨叫刺痛了阴神宗众人的心。

    “啊，王鹏！”明昊双目刺红，恨的浑身都在哆嗦，一位兄弟就这么倒在了血泊中，死在同袍的手中，这让他怒意冲天。

    这时，秦弑天杀至，九道闪电直杀而下，一道接着一道劈向斗篷人，令得空气都在抖动。

    “杀！”斗篷人低喝一声，九节鞭一卷，化成了九座山，接连压向那九道风暴，两者在半空中对峙，犹如宏大天钟在撞响，轰得山河大地破碎。

    “啵！”

    一声亟爆，震的地动山摇，而后，一道蘑菇云从天空中炸开，自上由下，将虚空都轰出了一个巨大的窟窿，漆黑的裂缝，久久没有闭合。

    秦弑天闷哼一声，倒飞了出去，他胸口、手臂、双腿都受伤了，被撕裂了九道伤口，连骨头都断了三根，疼的他冷汗直流。

    而那斗篷人也是满脸惊色，他向后连退了三大步，手臂麻，黑衣也被那罡风吹碎，露出了流血的皮肉，显而易见，他低估了秦弑天的战斗力。

    “受死吧，老贼！”

    崔明峰杀到，长天荒地扯开了一道裂缝，锋锐之力贯穿苍穹，让得斗篷人脸色也凝重起来。

    他想躲，但四面八方都有武者杀来，一旦被狙杀，可能就要落了下风。

    因此，抬手就向崔明峰轰杀过去，九节鞭凝成了一柄剑，以神光催动，全力劈杀过去。

    “当！”

    金属颤音，雷的九天都在抖动，绝谷彻底被打裂，乱石簌簌化成了齑粉。

    崔明峰吐血横飞，握着长天荒刀的手都在颤，骨头完全裂开了，神光不是他可以匹敌的，半步神道终究不是神道，这就像是最强的凡人与神的区别。

    不过，那斗篷人也倒退了两步，那长天刀虹过于强大，竟是将他衣服挑碎，连手臂上的血肉都裂开了，更让他惊怒的是，他的神光竟然被斩掉了一个豁口。

    “要你命！”

    明昊杀来了，一轮太阳爆压而下，像是一个轮盘，又像是一片天。

    与此同时，阴神宗四位武尊也齐齐的杀至，汇同明昊一同斩杀斗篷人，四方全部被封困了，逼得斗篷人只能硬撼。

    而且，在愤怒之下，阴神宗五人完全不顾生死，战斗力自然也要比之前强横了一小截。

    “想要诛神，你们也太看得起自己了！”

    斗篷人怒了，接连受伤，也打破了他的心境，让他变得无比暴戾。

    而后，他九节鞭化成了一个圈，用力打出，那道神光也被他催到了极致，如同一道神轮，狠狠地击杀向五人。

    “当！”一位武尊被打飞了出去，手臂当即折断、粉碎。

    “砰！”又一位武尊飞了出去，胸口凹了下去，五脏六腑移位。

    ……

    当九节鞭连推四人，将阴神宗四位武尊打成重伤的时候，明昊的利剑夹持着太阳，也终于挥下。

    石破天惊！

    武者。不，他还是一位强大的炼体武者！

    这是双重巨力！

    那一下，九节鞭被压了下去，太阳上的巨力率先破碎，在体魄上明昊虽然是青铜圣体，但却比凌风要逊色太多，只有两百万巨力而已，不可能是神光的对手。

    但是，明昊专注的不是体魄，而是武道！

    “叮！”“轰隆……”

    太阳破碎了，明昊吐血后退，他脸上破裂开来，殷红的血水正在滴落，但是他的眼神却很阴毒。

    他一条手臂折断了，虽然没有粉碎，但也短暂的失去了战斗力，他胸口塌沉了下去，五脏六腑都受伤了。

    可他的付出不是没有意义的。

    那斗篷人第一次倒飞，“哇”的一声吐出了一口鲜血，满目痛色，在阴神宗四位武尊的力撼之下，神光被削弱了，而那太阳巨力，也比他预想的厉害，一举震破了神光，伤到了他。

    “该死！”

    他恶狠狠的咒骂道。

    “该死的人是你！”张玲儿手执绸带，化成了十重封，将那武神困死在方圆十里之内，这也是她能够做到了极限了。

    “杀！”

    霎时，秦弑天、崔明峰、明昊全部杀进了绸带之中，他们忌惮武神的可怕度，而有了这个绸带空间，就算是武神也不得不硬撼，这是他们能够争取的一线生机。

    “以鲜血来书写！”

    阴神宗四位武尊飞了进去，他们明知必死，也要斩掉斗篷人。

    “噗！”

    可是，他们才走进去，就有一人被九节鞭刺穿了咽喉，将他整个人劈开。

    死不瞑目！

    不多时，那九节鞭又刺进了一人的眼中，直接贯穿了魂海，湮灭了他的魂魄，而当大战到一个时辰的时候，阴神宗第三位武尊也被斩杀，直接被九节鞭截断成了两截。

    这是阴神宗的末日！

    他们付出的代价太惨烈了，先后五人战死，武尊境的天才也只剩下了两人而已。

    “呃啊！”

    明昊杀疯了，利剑不断的斩杀出去，从上面飞出了两轮太阳，一左一右的压向斗篷人。

    秦弑天、崔明峰疯了！

    形势迫在眉睫，斗篷人可以耗得起，但是他们不行，战斗拖到最后，一定是他们被斩杀，因此，他们只能竭尽全力。

    “轰隆！”

    下一刻，绸带大爆炸，反噬力道将张玲儿都震飞了出去。

    旋即，那绸带爆裂，纵然是神兵利器，也无法抵挡住九节鞭的凶杀，而在其中的秦弑天四人，也吐血横飞，一个个重伤，尤其是阴神宗那位武尊，身躯都被打散了。

    扑通！

    他摔落在石头上，身躯僵硬了几下，头颅一歪就横死过去。

    这是诛神之战！

    也是必死之战！

    整个战场只剩下秦弑天、崔明峰、张玲儿、明昊四人。

