    虽是奔波多日，但姜辰始终未曾放下修炼。宝物灵药什么的，都是外力，唯有实力才是自己的。

    姜辰始终记得这句话，所以，无论处于何种条件下，他都不会落下修炼。

    数月苦修，姜辰也不是没有成果的，他已经到了突破的边缘，只要愿意，随时都会引来下一道水火丹劫。

    反正闲着也是闲着，姜辰决定先度一次劫再说。

    确定自己离那山谷足够远了，不会被余波波及到，姜辰放下心来，盘坐在地上，汇聚精气神，使其化为一点，再次开始凝丹。

    轰！轰！轰！

    姜辰的体内，血气在轰鸣，宛如汪洋大海，发出轰隆隆的响声。

    旋即，这些血气，还是百川归海一般，全数汇入姜辰的丹田之中，与里面的法力混为一团。下一刻，他的阴神化成一道玄光，一路向下，同样与法力混成一团。

    刷……

    精气神的力量，在这一刻完美的融合在一起，化为一点先天之炁，形成一个浑圆的球体。

    也就是这时，水火丹劫被引发，天地之间水火之力涌动，化为黑龙白虎两大神兽，朝着姜辰扑了过去。

    嗷～～

    吼～～

    一时间，龙吟虎啸之音同时响彻在姜辰的耳边，久久不绝，震慑他的心神。

    这一次，姜辰的内丹没有天地烘炉的保护，所以，他显得极为谨慎，没有嚣张的直接用金丹撞向黑龙白虎两大神兽，而是封闭全身，将两大神兽隔绝体外。

    “天地玄宗，万炁本根……”

    金光咒再现，化为金光笼罩姜辰全身，使得龙虎两大神兽无法进入他的丹田之中。

    嗷～～吼～～

    狂暴的水火之力从两大神兽的口中喷出，朝姜辰涌来，被他小心的接引进体内，淬炼那还未成形的内丹。

    而在水火之力的淬炼下，姜辰的内丹逐渐凝实，生出点点金光。

    一开始，姜辰还只是小心的接引水火之力，可随着内丹的威力越来越强，他逐渐不满足于此，主动散开金光咒，任由狂暴的水火之力涌进他的体内。

    到了后来，姜辰愈发膨胀了，竟是直接祭起内丹，朝着黑龙白虎两大神兽撞去。

    嗷！吼！

    看着主动朝它们撞来的内丹，黑龙白虎大怒，摇身一变，一个化成一团炽热的先天神火，一个化成一团阴寒的先天神水，一左一右，将姜辰的内丹笼罩，想要将它消融。

    置身于水火之中，姜辰的内丹开始变小，可这不是被消融，而是被炼去了里面的杂质，变得更为纯净了，淡淡的金光弥漫而出，散发出不朽的道韵。

    金丹的金字，有着不朽之意，即是不朽，又岂会被水火所毁？恍惚之中，姜辰对金丹之道的领悟更深了。

    不知过去了多久，先天神火与先天神水渐渐消失，被内丹所吞噬，周围的水火之力也在刹那间溃散，涌入姜辰的体内。

    刷……

    内丹从空中跌落，重新回到丹田之中。顿时，姜辰感觉到一股强大的法力从内丹中涌出，很快就流满了全身。

    法力还是那个法力，数量并未发生变化，但其上限与质量，却是得到了十足的提升。之前姜辰的法力就好似水，轻飘飘的，然而如今，他的法力就好似汞，更为的凝练与沉重。

    一分力，可以打出先前三四分力的效果。

    同时，姜辰的体内，能够容纳的法力更多了。要说先前他的身体是水杯的话，那现在他的身体就是水壶，容量更大。

    轰！

    姜辰下意识的挥手，甩出一道法力，紫气的元气喷吐而出，蕴含水火之力，将周围的雾气驱散，打出很远很远。

    放出神念，姜辰感知一番，发现自己的神念笼罩范围，从先前的一百里，扩散至了现在的两百里。

    “我的力量，足足比之前翻了一倍。这就是变强的感觉吗？真是太美妙了。”

    虽然没有经历过男欢女爱，但姜辰可以肯定，男女之间的快乐，肯定没有变强带来的快乐强烈。

    这是世间最为极致的快乐。

    体悟完身体的变化，姜辰这才有空查看内丹。只看到，丹田中内丹绽放出金色的华光，将身体映照成紫金之色，极为的华贵与神秘。

    相比较于之前，姜辰内丹上的金色更为璀璨了，这是好事，说明内丹正在向金丹转变。而内丹的身上，其道纹也从一条变成了两条，这正是度过第二次水火丹劫的象征。

    轰！

    姜辰心中一动，水火之力在他身边迸发，化成先天神水与先天神火悬浮在他的左右，一黑一白，极为的神秘。

    取出一把六品神兵，姜辰先是将其放入先天神火之中，没过多久，它就出现了熔化的迹象。

    见状，姜辰转而又将它放入先天神水之中，就看到，丝丝寒意弥漫，直接将这件六品神兵冻裂。

    咔嚓声中，这件六品神兵化成碎片跌落至地上。

    “这还只是第二道丹劫，就有如此威力，那要等我度过第九次丹劫，这水火之力会不会强到可以轻易熔炼五品宝器的地步？”

    姜辰被先天水火之力的威力给惊到了，连六品神兵都能熔化，那要是打在修士的身上，还不直接把他的肉身烧成灰烬？

    “嘶，怪不得九转金丹只存于传说之中，此丹确实难以结成。”

    水火之力的威力，可是与水火丹劫挂钩的，掌握什么样的水火之力，就要度什么样的水火丹劫。只是第二道，就有如此威力，那第九道水火丹劫的威力，简直不敢想象。

    不过，哪怕那第九道水火丹劫的威力再强，姜辰也有信心度过。

    他的信心，不仅来源于自己，还来源于前方的山谷。待玄黄钟将天龙天神的血肉炼化，所得的先天本源，就是姜辰修成九转金丹，乃至问鼎更高境界的底气所在。

    “我感觉得到，山谷周围的力量已经开始减弱，估计用不了多久，大战就会结束。那时，就是我收获的时候了。”

    姜辰站起身来，离开了这里，慢慢朝山谷接近。

