    见我答应了下来，槐心也是稍微愣了一下，他没想到我答应如此干脆。

    不过很快他就笑着对我说：“你学武堂的长老牌子还在吗？”

    我点了点头取出那块长老牌子。

    他伸手一指，我的那块牌子就发生了变化，原本的纹路多了一些，而且还多出了新夜城三个字。

    之后槐心就继续对我说：“好了，明天你到学武堂来报到就好了。”

    我点了点头。

    此时几个神格级别的强者就对着槐心拱手说了一句：“恭喜学武堂又填一个神格级别的老师。”

    槐心也是喜笑颜开。

    等那些神格强者都走了，我这边也是回了自己的阁楼。

    其他的人类，也是返回了自己的家里。

    我也发现，不少人类再看我们这栋的阁楼的时候，也是显得尊敬了不少。

    转眼便到了次日清晨，我从阁楼门口走出来的时候，我们门口的街道上已经人声鼎沸了，甚至有人还在我家门口支起来了小摊贩卖商品。

    我自然不会驱赶他们，只是觉得挺有意思的。

    而我走出来的时候，他们也会恭敬地对着我点头，还有人主动给我送东西，我自然全部拒绝了。

    附近的邻居们见我，也是主动拱手行礼，还有一些人更夸张，直接对着我行下跪礼。

    离开这一片区域的时候就会稍微好一点，认识我的人少了，我也就直接加快了速度，

    很快我就到了学武堂人域的大门口。

    当我来到门口的时候，就发现槐心，以及七个学武堂的神格级别的老师都在等着我。

    在那些老师的后面，还有一群神格以下的老师。

    老师的身后便是数不清的学生。

    看到这阵势，我都被吓了一跳。

    槐心对着我笑了笑说：“欢迎你，李初一老师！”

    他看过我的学武堂的牌子，知道我的名字也是很正常的，我点了点头说：“多谢你们的迎接，可这阵仗未免也太大了一些吧。”

    槐心就说：“这可不算大，我们学武堂神格级别的老师加上你，一共也就八个人，我们的堂主虽然是二重神格，可是却不直接参与任教的，所以神格级别的老师，就是我们新夜城顶新的老师了。”

    而我这边也是发现，这些神格级别的老师中，有三个虽然是人形，可他们身上的妖气却很重，很显然，他们都是妖兽化形而来的。

    我四下看了看并没有看到两重神格的人，就问：“堂主他老人家呢？”

    槐心说：“我们堂主可不是什么老人家，堂主大人最近有事儿外出了，三天后才能回来！”

    我点了点头。

    不是老人家，那就是年轻人了。

    和这里的老师们打了招呼之后，槐心就带着我，在数万人的簇拥下进了学武堂。

    这里的学生，无论是人类，还是妖兽，每一个都对我十分的崇拜，我心里清楚，他们是想要成为我的学生。

    毕竟神格强者亲自教受神通，这里面的玄机就多了，万一领悟了什么，那对修行可是有着极大提升的。

    而我也和神星城的时候不一样了，那时候，我的学生没得选，学生的资质偏差。

    可这次不一样，我要收学生，那就要选一些资质好的，而且人品也要过得去的。

    很快，我就被槐心带到了教师楼，我的办公室也在倒数第二层，这一层都是神格强者的办公室。

    我的办公室很大，而且槐心还给我配了一个两千五百星的助教。

    而这个助教还是一个美女，她的名字叫栎婕。

    介绍了栎婕之后，槐心还暗示我，助教不仅仅会在教学上帮助我，还可以在生活帮助我，任何事。

    我心里“咯噔”了一下，表情也是愣了一下。

    槐心却继续说：“你放心好吧，每一个神格强者都有自己的助教，我也一样。”

    我说：“我可不可以不要助教。”

    栎婕在旁边吓了一跳，立刻上前询问我：“大人，您是嫌弃我吗？”

    我说：“那倒不是，只是不习惯有助教，特别是贴身的。”

    槐心则是对着我笑道：“李初一，你不用担心，她只是一个下人而已，别看她有两千五百星的实力，你要踢掉她，也只是一句话的事儿，如果她要犯了错，你杀了她都可以。”

    我有些吃惊地看着槐心。

    可他却不觉得自己的话有什么不对，反而拍拍我的肩膀说：“在新夜城，神格以上的强者拥有诸多特权。”

    而我这个从栎婕一脸惊恐的表情也是看的出来，如果我赶走了她，那她可能会遭遇某种严厉的惩罚。

    所以我还是说了一句：“那就让她留下吧。”

    栎婕这才松了一口气，已经憋在眼眶里的泪水，差一点点就掉出来了。

    槐心继续对我说：“对了，你好好休息一下吧，三天的时间里，你需要选出至少一组学生来执教，除了我们神格老师名下的，其他任何老师名下的学生，只要你看得上，都可以抢过来。”

    我点头。

    槐心对着我笑了笑，然后离开了房间。

    随着房间的门关上，栎婕立刻站到我的面前对着我说了一句：“您好大人，我现在需要为您做点什么吗？”

    栎婕穿的很整齐，紫色的长裙，一头乌黑的长发，眼睛却是稍微泛着一些蓝光。

    她的腰肢很细，衣服束的很近，看样子让她很不舒服。

    我轻轻一挥手，她腰上的束带就脱落了。

    她愣了一下，以为我要行不轨之事，便要跟着脱衣服。

    我就说：“别误会，我没有其他的意思，我只是告诉你，在我面前，穿的宽松一些就可以了，不用刻意的展示自己，人，特别是女人有时候要懂得爱惜自己的身体。”

    栎婕愣了一下。

    我则是笑着说：“好了，这办公室也有不少的书籍，你要是没事儿，就找两本书看看。”

    栎婕点头。

    我则是疑惑道：“对了，你也是两千五百星的修为，按理说，星级不低了，为什么总觉得你活的小心翼翼的啊，学校里其他那些两千五百星的老师，也没见他们在神格强者面前如此的低声下气啊。”

    栎婕缓缓说道：“因为我是没有信仰的人，我们这样的人，无论实力多高，都是奴隶命，我是从九角场走出来的，如果你不用我，我可能要重回九角场！”

