    

    “你怎么会在这里？”李恪微微蹙眉问道。

    杨旭景耸耸肩，“因为我们兄弟几个都被黑龙军抓住了，不过我身体进来不太好，所以陈桥就把我安排到医疗驿来了。”

    “那你怎么会认识我？”李恪满脸戒备地问道。

    杨旭景笑笑，继续说道：“你实在不必如此，既然陈桥放心让我待在这里，那就说明我是一个完全没有威胁的人，你也不用紧张。”

    听到杨旭景这句话，李恪虽然心头还是有些疑惑，却也到底还是不再像先前那般戒备，他稍稍松了口气，又问道了一遍：“你怎么会认识我？”

    “你既然知道我是什么人，就该怎么其实咱们也是又一些血缘关系的兄弟，这么一来，我知道你的身份应该也不足为奇吧。”

    杨旭景说完这句话，李恪的脸上一闪而过一丝阴鸷，沉寂已久的记忆忽然再次涌入他的脑海之中。

    他的母亲、弟弟、长子，而现在，他的二儿子又很有可能也卷入了这个旋涡，这对李恪来说却是算不上什么好消息。

    “兄弟吗？”李恪嗤笑一声。

    杨旭景依旧笑眯眯看着李恪，“我知道你对所有姓杨的人心中都有恨意，可这些年来我也确实是迫于无奈，如果有可能的话，我又何尝想生成杨家人？”说完这番话，杨旭景的笑容也逐渐淡了下去。

    两人之间终究还是陷入了一阵沉默之中。

    没过多久，施林通便又端着两人的餐食回来了。

    “居然还有我的？”杨旭景有些意外地看着施林通，顺便从他手中接过了自己的饭。

    施林通耸耸肩，“不用太过惊讶，现在对我来说，你也不过只是一个病人而已。”

    杨旭景撇着嘴点点头，“好，我明白了。”

    用过饭之后，施林通眼见李恪和杨旭景面上又显露出一些疲色，让两人都睡下之后，才端着托盘离开了医疗驿。

    天色很快黑了下来，就在施林通以为陈桥今天来不了的时候，却听到有将士来报，说陈桥已经前往医疗驿了。

    听到消息之后，施林通也忙从自己的居所出来，朝着医疗驿所在的方向走去了。

    当施林通走进医疗驿的时候，却见里面的气氛竟然有些紧绷，李恪和杨旭景正各自黑着一张脸看着对方。

    “怎么了这是？”坐在一边的陈桥无奈开口，“事到如今，其实整件事情跟杨旭景也没有太大的关系，你也实在不必因为那些事情而迁怒与他。”

    听了陈桥的话，施林通也明白过来，定是自己不在的时候，李恪和杨旭景之间又发生了些什么事情。

    陈桥话音落下之后，李恪的面色终于缓和了一些，他也没有再一直盯着杨旭景，转而将目光落在了陈桥的身上，没头没尾地说了一句，“你都知道了是不是？”

    陈桥看着李恪，起初还不明白李恪在问什么，不过稍微转念一想，他便知道李恪这句话到底实在问什么，于是他沉默的点点头，却并没有开口。

    李恪自嘲一笑，“如果父皇知道此事的话，只怕我已经没命了。”

    陈桥却摆摆手，说道：“放心，我既然知道了，就不会让你出事，你尽管放宽心就好，至于陛下那里，咱们不告诉他就是了。”

    李恪有些怔愣地看向陈桥，“不告诉父皇？”说着，他咬了咬牙，又继续说道：“可这样的事情终究是纸包不住火，难道我们还能一辈子瞒着父皇吗？”

    “陛下这两年身子每况愈下，”陈桥沉声说道：“我不想让这些事情影响到他的身体，我想，如果没有太多烦心事的话，陛下也应该能多活几年。”

    闻言，李恪不由失笑着摇摇头，“普天之下，只怕也只有你才能说出这样的话来。”

    陈桥不解看向李恪。

    “这天底下，谁不说父皇可以万岁，只有你，居然说父皇只还能再多活几年。”

    听到这话，陈桥也不由笑出声来，“原来这天底下竟然只有我一个敢说实话的人。”

    很快，李恪再次收敛起自己的笑容，说道：“你是如何得知此事的？”

    “李承宗。”

    陈桥说出一个对于在场另外两个人都十分陌生的名字，先前陈桥告诉施林通一众人李恪身份的时候，没有揭破是谁告诉了他李恪的身世，所以眼下出了杨旭景之外，施林通看向陈桥的眼神也变得十分迷惑。

    “李承宗？”

    不过，李恪显然是知道这个人的，毕竟在陈桥刚刚说出那三个字的时候，李恪的表情就忽然变得很是震惊。

    陈桥点点头，“对，是他，他没有死，这些年就一直躲在将军府清婉苑的地窖里面。”

    “怎么可能？”李恪显然无法相信李承宗还活着的事实，他茫然自失地说道：“可是他明明早在皇祖父还没有登基的时候，便已经死了啊。”

    “没有，”陈桥说道：“他只是生了一场怪病，再也长不大了，所以李建成才告诉天下人，他的长子幼年夭折的事情。”

    “原来如此……”李恪长长叹了口气，“可是，这样隐秘的事情，他又是如何知道的？”李恪仍旧觉得很是疑惑。

    “前些年，他暗中溜出将军府，却意外进了吴王府中，也就是那个时候，他偷听到了你和一个黑袍人的对话，由此才知道了你的身份。”陈桥说道。

    听到“黑袍人”三个字，李恪的表情一时间变得有些纠结，他看了一眼陈桥，又垂下眼睑不敢再与陈桥对视。

    “我想知道这个黑袍人到底是谁。”陈桥问了一句，眼睛却一眨不眨地盯着李恪。

    沉默许久，李恪到底还是无法抵抗系统的副作用，深吸几口气之后，才声音格外低沉地对陈桥说道：“是李明。”

    “李明？”陈桥皱眉，“不是李玮？”

    “不是玮儿，”李恪抬眼看向陈桥，不解，“为什么你会认为是玮儿呢？”

    陈桥皱了皱眉头，想起先前燕淮对自己说得话，又道：“因为先前燕淮曾在李玮的卧房中，找到了一枚属于隐太子李建成的太子印章。”

    “什么？！”李恪惊讶万分地看着陈桥，既疑惑又不解地说道：“怎么会是玮儿呢？我见到的人分明就是——”

    说到这里，李恪的声音戛然而止，他难以置信地看向陈桥，“难道是玮儿易容成李明的样子去见的我？”

    眼见李恪如此模样，陈桥也只是开始不确定那个黑袍人究竟是李玮还是李明。

    “可是就算易容，人的声音也是不能轻易改变的，”李恪感觉自己的双手恢复了一些力气，他紧紧抓着被角，拧着眉头说道：“而那个黑袍人不知说话声音与李明一样，没就连一些行为习惯也与李明如出一辙。”

