    眼见得周辰将自己的一重地狱吞噬炼化，混沌王不由得为之勃然大怒。

    “你给本王去死吧！”

    但听得他口中一声怒吼骤然传出，随之那剩余六层地狱便被他重新归于一处，集中在一起向着周辰猛然轰砸而来。

    一重地狱已然足够镇压逆天强者，何况六重合一？

    这绝对是超越了逆天极限的可怕一击，威势滔天，骇人非常。

    然而周辰的脸上却是没有丝毫的畏惧之色，但见他手中量天尺缓缓一划，开始牵引着浩渺的星辰世界。

    顷刻之间，数不胜数的璀璨星辰便骤然一颤，脱离了原本运转的轨迹。

    化作一条完全由星辰组成的河流，当即朝着那剩余的六重地狱倒灌而下。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的巨响之中，周辰竟然以一己之力，硬生生的挡住了六重地狱。

    眼见得如此情形，辰家老魔和时空大神以及人王三人，顿时毫不犹豫的飞速扑向了那三位混沌尊者。

    而独孤败天和魔主以及鬼主三人，则是趁着混沌王驱使六重地狱大战周辰的时候，当机立断的朝着混沌王攻杀了过去。

    激烈大战的越发高昂，动荡的星空摇晃不堪，几欲崩溃。

    “竟然毁我一重地狱，实在该杀!”

    混沌王在与独孤败天和魔主以及鬼主三人的同时，还不忘以莫大地神通操控六重地狱，展现出无匹威能朝着周辰镇杀过去。

    而周辰亦是调动星辰世界之力与与其抗衡，虽然周辰有方法直接将六重地狱完全镇压。

    但是如今决战恶天道在即，周辰自然不可能完全将底牌暴露出来，谁知道恶天道是否正在关注着此地的大战。

    惊天动地的大战，持续进行着，星辰世界缓缓转动，小六道也在无尽的狂风暴雨之中不住摇晃。

    然而就在这个时候，小六道的血海之中突然之间涌动起滔天的大浪，一片残破地宫殿升出海平面。

    它们不断崩碎，又不断地重组，无尽地力量爆发而出，向着宫殿前的一片雕像冲击而去。

    最后在刺目的血光中，所有地雕像都反复地崩碎与重组，所有的力量都向着其中一个睁开了双目的雕像聚拢。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，那尊雕像冲天而起，所有地石皮全部地脱落。

    “混沌王！还我父亲命来！”

    惊浪翻涌间，从里面走出一个浑身血红的人影，他的双目中透发无尽地恨意，望着混沌王大吼道。

    “修罗？！”

    眼见的那人的突然出现，魔主和鬼主等人顿时惊呼开口道。

    那人也算是他们的晚辈了，正是陨落在混沌王手中，六道当中掌控血海的那位道主的长子。

    “修罗不要莽撞！”

    与此同时，独孤败天亦是连忙打出一道神光，将血煞气息冲天的修罗卷到了自己的身旁。

    他不想让这位故人之子殒命于此，毕竟修罗还没有达到逆天境界，不足以参与这场恐怖的巅峰大战。

    “轰隆隆！”

    就在此时，忽然之间，又是一声惊天动地的巨响传来。

    众人寻声望去，正巧看见六重地狱最前面的一重地狱，居然硬生生的破裂开来了。

    原来周辰却是有心想要侵吞这些地狱的世界本源之力，因此他在出手的时候，总是刻意避开另外五重地狱，集中力量重击最后面的第六重地狱。

    这六重地狱虽然是逆天王级至尊强者的内天地炼就，然而它们毕竟是死物，根本挡不住周辰这等天道境强者连番有意的算计。

    几番摇晃过后，第六重地域便轰然彻底破碎了。

    “吞！”

    手中动作毫不迟疑，周辰当即便再次唤出一团旋涡，将破碎开来的地六重地狱硬生生的吞噬在了其中。

    正所谓熟能生巧，有了第一次的经验，他却是眨眼之间便将那重地域吞噬镇压了。

    “该死！该死啊！”

    眼见着又失去了一重地狱，混沌王顿时惊怒万分，口中咆哮着全力鼓动起自身力量。

    妄图迫开围攻他自己的独孤败天和魔主以及鬼主三人，朝着周辰攻杀过去。

    然而独孤败天和魔主以及鬼主死死地将他拖在原地，就是不给他救援剩下五重地狱的机会。

    更不让他有机会破开星辰世界与小六道的封锁，乘机脱离战场逃生的机会。

    “破！”

    与此同时，周辰却是把心神全都放在了剩下的五层地狱之上。

    无数的璀璨星辰被他调动，竭尽全力的朝着其中的一重地狱猛烈轰砸。

    不多时，只听得一声巨响，又一重地狱破裂。

    随即，黑洞旋涡再次张开，迅速无比的将其吞噬镇压。

    “可恶啊！你居然又吞噬了本王的一重地狱世界，该死啊！”

    愤怒！愤怒！前所未有的巨大愤怒！但见混沌王咬牙切齿的盯着周辰怒吼道。

    此时此刻，混沌王恨不得生啖其肉，活饮其血。

    要知道这七重地狱，乃是七个逆天王级至尊强者的内天地所化，其内蕴含的力量之强大，可谓超乎想象。

    若能够熔炼贯通，融合唯一，甚至他能够借此作为根基，取代现在的天道，成为至高无上的存在！

    然而现在，混沌王自己筹算千古的七重地狱，竟然被周辰硬生生的吞噬了过半。

    自己辛辛苦苦聚集起来的力量，就这么白白的便宜了其他人，这让混沌王如何能够忍受。

    继而，愤恨欲狂的混沌王当即便爆发出前所未有的强大战力。

    举手投足之间，无尽混沌神光横扫八方，冲击的无数星辰为之毁灭。

    一时之间，独孤败天和魔主以及鬼主三人连连爆退，竟然隐隐好似抵挡不住了。

    眼中见此情形，周辰连忙加大了自己力量的涌动。

    恐怖浩瀚的星辰之力宛若滔天的洪流不住的奔腾席卷，在他的身前汇聚成一个庞大的漩涡。

    与此同时，自身大千世界的投影亦是缓缓自他身后浮现而出。

    日月星辰、草木生灵、山河湖海……无尽的苍穹天宇，一道道的身影浮现，气息吞吐，流露出让人为之骇然的力量。

    漩涡不住转动，如同无底的恐怖黑洞，散发出了越来越强大的吞噬之力，再次吞噬了一重地狱。

    星辰世界亦同时感应，无量星光明灭不定之间，砸落下了数以千万计的恐怖星辰，不住的轰击在剩余的地狱世界之上。

    相较于周辰全力显化出的恐怖黑洞漩涡，地狱世界的力量确实在不断地衰减。

    原本七重地狱合在一起，还有和周辰一战的力量。

    然而伴随着一重又一重的地狱世界被周辰所吞噬，地狱之力已经减弱大半，再也难以抵挡周辰的吞噬。

    就算混沌王不惜一切代价的疯狂催动，也终究是做无用功。

    那一重地狱到底还是被完全吞噬了，周辰没有半点的停留，当即便就开始继续吞噬剩余的地狱世界。

    “可恶啊！”

    混沌王怒吼着与诸多顶尖高手激战一出，爆发出来的力量，已经在隐隐然间超出了逆天王级的极限。

    数不清的星辰，在他那庞大无比的力量波动之下生生迸爆，无可计量的能量轰击，冲击星河，震荡天宇。

    这一刻，失去了周辰主持的星辰世界，竟然也隐隐有了几分将要崩溃的势态，当真是令人震骇。

    “不好！”

    眼见着混沌王陷入极度疯狂，力量竟然突破了极限境界，独孤败天与魔主两人连忙同时法力，猛然撕裂了天地虚空。

    茫茫鲜血翻滚，凄惨白骨铺地，传说之中的古天路出现在了终得眼前。

    那似无底地狱般的大峡谷被生生抽离了出来，而后在两大至尊强者的全力催动之下，与小六道融合在了一起。

    感应到小六道发生变故，附近众多太古大神和黑暗大陆的强者们不由得纷纷连忙后退。

    他们明白，这是要动用极端手段，强行围杀混沌王与混沌三尊了。

    这等级别的生死大战，不达逆天境界，根本没资格参与，陨落的机率太大了。

    恐怖波动爆发而出地刹那，这片空间仿佛变成了古天路的深渊世界。

    混沌三尊感觉力量飞快的流逝了，震古烁今的修为如今不足全盛时期的三成！

    就算是超脱了逆天王级界限的混沌王，也受到了一定的压制。

    “这是……独孤败天，你们好狠，居然抽离了苍天、黄天等人的本源，以及数个神话时代殒落的所有天源，足足有九重天源？！”

    这一瞬之间，他不由得为之大惊失色，口中失声惊呼道。

    混沌王吃惊的快要说不出话来了，九重天的本源叠加成禁天源界，浩瀚地波动向前汹涌而去。

    混沌王将自己的力量催动到极限境界，混沌神光贯穿天宇，想要救出混沌三尊！

    人王大旗轰的一声抵住了那一道混沌神光，而后独孤败天和魔主以及鬼主等人同时出手。

    因为周辰正在吞噬镇压那剩余的地狱世界，所以独孤败天和魔主便将禁天源界交予了周辰掌控。

    这才使得独孤败天和魔主等人的实力根本不受任何影响，完全将所有的力量轰向了混沌三尊。

    两位混沌尊者当场被打了个形神俱灭，剩下最后一人被混沌王生生以大神通卷了出去。

    不过他也仅仅苟延残喘了数息，便踏上了其他三位混沌尊者的后尘。

    “混沌王，今日就是你的死期！”

    怒喝声起，辰老魔头为报当年的杀身之仇，当即便率先出手。

    无边魔气浩荡，如江河绝提，汹涌不休的气浪，吞噬混沌王而来。

    “杀！”

    魔主、鬼主等人相继冲上前去，诸般绝世大神通纷纷施展开来，纵横交织的神魔禁术，铺天盖地一般轰向混沌王。

    人王洪荒大旗席卷蔓延，无边巨力破空轰击，展现出了超乎寻常的庞大战力，所向披靡！

    遭逢诸强联手围攻，混沌王恨极怒极，超越极限的力量尽数爆发。

    虽是以一敌众，然而他的脸上却是不见丝毫畏惧。

    混沌神光纵横天地虚空，搅得亿万星辰混乱不休，无可匹敌的力量，冲击天地乾坤。

    与此同时，周辰终于吞下了最后一重地狱，抽出空来的他，当即便朝着混沌王攻了过去。

    但见他手中量天尺星光闪烁之间，径直划破天地虚空，无坚不摧的犀利锋芒，贯穿前方一切阻碍。

    在混沌王诧异之间，已经被无量星辰尺影淹没在了其中。

    待到他回过神来的时候，已然受到了惨重的伤势。

    口中源源不断地涌出鲜血，身上纵横交错地划满伤痕。

    周辰这凌厉的一尺，不仅仅沾破了他的混沌之身，更是连他的神念灵识都一起斩灭了。

    “怎……怎么可能？这怎么可能？！

    本王也同样突破了逆天王级的极限，为什么本王与你之间的实力还是相差这么大？！”

    双眼死死的盯着周辰，满脸不敢置信的混沌王，艰难的开口询问道。

    “想知道为什么吗？放心，待到本座将天道送下去陪你的时候，会让他将原因捎给你的！”

    嘴角泛起了一丝似笑非笑的弧度，周辰当即毫不犹豫的将手中量天尺朝着混沌王的胸膛刺了过去。

    原本混沌王便是借助七重地狱，方才能够勉强达到超脱逆天王级的境界。

    如今周辰已然将七重地狱完全吞噬炼化，混沌王自然跌落到了大战之前的境界。

    再加上他已然深受重创，而周辰则是没有了七重地狱的遏制。

    此消彼长之下，混沌王根本无法躲避周辰这看似缓慢的一尺，当即被刺穿了胸膛。

    濒临陨落之际，混沌王好似回光返照了那般骤然间便中气十足，气势好似都更加鼎盛了几分。

    “哈哈哈哈……天道的实力不是你们所能想象的，本王先走一步，在路上等着……”

    他的目光逐一在周辰和独孤败天以及魔主还有人王等人的身上扫过，而后朗声大笑着说道。

    然而还未等混沌王的话音完全落下，他那纵横万古无敌、近乎永恒不灭的混沌之身，却是再也无法承受住周辰手中量天尺之上传出了毁灭之力。

    最终被绞成一团血雾爆炸开来，将整个天空都染成一片血红。

