    “姜姑娘既然有证据，咱们双方的长辈都在此，不妨拿出来大家看一看。”薛染香不紧不慢，抬手示意：“若真是能证明是我打的你，那我可以伏法，可以跟你们到衙门去。”

    “证据就是我本人，我看到了，就是你打的我！”姜夏芷在隔着帷帽的轻纱，看着薛染香丝毫不买账，云淡风轻的样子，气的心肝都痛了：“我本人指认，就是你做的，还不行吗！”

    “当然不行了，要是自己能作证，那我也可以说是你打我，自己不小心摔的。”薛染香作为一个现代人，原本就是有些伶牙俐齿的，怎么可能说服过一个养在闺中的小丫头。

    姜夏芷再怎么厉害，也不过才十多岁。

    “你这是强词夺理，爹，你快教训她！”姜夏芷气坏了。

    其实，她当时被打的又疼又怕，哪里知道是谁打的？

    但她本能的觉得，就是薛染香做的，除了她没有其他的人有这个胆量。

    “老将军。”姜大人看着薛崇，皱着眉头：“眼下，我家女儿已经指认出来了，就是你家这个二孙女对他动的手，不知你们有什么可说的？”

    “方才，我这孙女说，可以让她的婢女出来作证，姜大人似乎说，婢女是我孙女的人，不能作为证人。”薛崇沉吟了片刻，看向姜大人：“这件事情，说大不大说小不小，恐怕也不能全凭令千金嘴上这样说，毕竟口说无凭，姜大人以为如何？”

    “这么说，将军府是打算包庇这个二姑娘了？”姜大人有些坐不住了，豁然起身。

    “这不是包庇。”薛崇也站起身来：“我只是想告诉姜大人，若是有证据，尽管拿出来，若是没有证据不要在这里凭空的诬赖好人。”

    “你这孙女是好人吗？”姜大人指着薛染香。

    薛崇沉下了脸色：“姜大人，我已然给你留了脸面，我薛崇再如何，也名扬大渊，就算是陛下也不会这样指着我的孙女。

    姜大人莫非比陛下还尊贵？”

    姜大人文言就像被烫了手一样，连忙把手收了回来，但是脸上还是不服气：“不管如何，她就是对我女儿动了手，我也已经去京兆尹鸣了冤，等一会儿，想必京兆尹大人便来了。”

    “来了更好，那就坐下等吧。”薛崇又重新落座，吩咐下人：“将茶换成热的。”

    天有些冷了，才沏的茶没过多久，已然凉了。

    大冷天，自然得喝热的。

    “我不用！”姜大人心里头有气，干脆拿下人撒起气来，把茶盏挪到一旁重重的放下：“我的女儿被人打成了这样，我哪里吃得下茶？”

    下人顿时不知所措。

    薛崇抬了抬手，吩咐下人：“下去吧。”

    “是。”那下人连忙退了出去，生怕走晚了姜大人会给她一脚。

    “姜大人，你口口声声说你女儿被打了，也将你女儿放出来给我们瞧瞧呢？”薛染香侧着脑袋，打量这父女二：“我怀疑你女儿压根没有受伤，这事儿是你编造了来陷害我的。”

    她说这话，全然脸不红心不跳，反正姜家父女没一个好东西。

