    云陌颜表面上性格清冷孤傲，对权力财富毫不在意。

    其实这都是她虚伪的面具。

    云陌颜知道宋无虞喜欢什么样的女人，她就一直伪装成宋无虞喜欢的类型，这么多年一直戴着面具过活。

    要是被宋无虞发现她的真面目，宋无虞一定会抛弃她的。

    她绝不能允许这种事情发生！

    观察着宋无虞的脸色，云陌颜试探着问道：“是不是云初初不知好歹，不肯接受你的示好？”

    宋无虞冷哼了一声：“那种女人心胸狭隘，心狠手辣，要不是你的提议，我连看都不会看云初初一眼！”

    宋无虞不了解云陌颜，云陌颜却是非常了解宋无虞。

    听他这么一说，云陌颜就明白了，云初初根本没搭理宋无虞，说不定连云初初的面都没见到。

    云陌颜假装善解人意地劝道：“是我考虑不周，只想着帮你拿到5G芯片，让你可以在父亲面前扬眉吐气，却忘记提醒你，云初初最喜欢玩欲擒故纵的手段。”

    宋无虞得到了安慰，至少不是他没有魅力，而是云初初在耍欲擒故纵的小花招，想要吸引他的注意。

    “这件事情与你无关，你不要自责了。父亲现在还在气头上，等到他气消了，我再去帮母亲求求情。”

    云陌颜的心里咯噔了一下。

    她倒是可以给宋无虞吹枕边风，三言两语就把宋无虞哄得团团转。

    小姑子宋倾城就是个恋爱脑，没本事的。

    华敏秀却不一样了。

    她这个婆婆出生豪门，豪门里那些阴司手段见得多了。

    等到华敏秀回过味来，还不恨死了自己？

    云陌颜暗暗下定决心，要让华敏秀的“神经病”，一辈子都好不了！

    ……

    李百合中了痒痒粉，全身痒到不行，她去抓挠，让全身皮肤溃烂。

    她不敢抓了，在医院看病吃药打针，才慢慢好转。

    医生让她在家里好好休息，不要再抓伤口，李百合只能在家里躺着。

    实在是太无聊，她就拿出手机刷抖音。

    忽然，一个短视频引起了她的注意。

    是两个可爱的小孩子说相声，被剧场的观众偷偷拍下来，发到了网上。

    评论全都是夸赞小孩长得可爱，相声也说得特别逗。

    李百合目不转睛地反复刷着视频，阴险的眼睛里出现了红血丝。

    这孩子长得像极了墨连城和云初初！

    算算年纪，这孩子约莫五岁左右，刚好和六年前云初初和墨连城的婚礼时间吻合！

    这野种就是云初初的儿子？

    李百合想要放声大笑。

    看看，她发现了什么大秘密！

    这孩子虽然是个野种，长相却十分出众，可以说是李百合见过长相最漂亮的小孩。

    不如将这孩子偷偷绑架了，问云初初要十个亿的赎金。

    云初初那么有钱，肯定能拿得出来。

    李百合越想越觉得靠谱，她在视频上找到了剧场地址，立刻赶了过去，准备把云大宝带回来。

    李百合身上的痒痒粉效果还没过，她在剧场门口等着，时不时就拿背去蹭墙壁，活像一只发情期的母猩猩！

    再说云大宝。

    他正好今天去找新认识的小伙伴虎仔玩。

    虎仔妈妈一见到云大宝，脸上就笑成了一朵花，亲热得不行。

    “大宝，你来啦！阿姨想死你了！你想吃什么零食？随便吃，别客气！”

    云大宝扬起可爱的小脸，“谢谢阿姨，我不吃零食。”

    虎仔凑上去，“妈妈，大宝不吃，你就给我吃吧！我什么零食都吃！”

    虎仔妈妈眼睛一瞪，“吃吃吃，你就知道吃！你的牙齿都吃成蛀牙了，医生说你不能吃零食！”

    虎仔快哭了，“大宝为什么就能吃？”

    “你看看人家大宝多懂事，再看看你！你要是能有大宝一半懂事，我睡着都笑醒了！”

    虎仔妈妈看向云大宝，表演了一个川剧变脸，刷的一下就是一张慈祥的笑脸，“大宝啊，你上次送阿姨的美容霜真是太好用了！真是谢谢你啊！”

    云大宝眨巴眨巴眼睛，“难怪阿姨看上去变年轻了呢！”

    “呵呵呵，真的吗？”虎仔妈妈心满意足地摸着脸，眼睛都笑成了一条缝。

    看向虎仔时，虎仔妈妈立刻骂道：“你好好跟大宝学学，别一天到晚就想着玩！”

    大宝就是传说中别人家的孩子，怎么看怎么好。

    虎仔眼神十分哀怨，“大宝，该不会你才是我妈的亲生儿子吧？”

    云大宝直接蒙了，一双可爱的眼睛瞪得大大的，“不可能，我有妈咪的！”

    “哎呀，我跟你开玩笑的啦！”虎仔哥俩好地搂住云大宝的肩膀，“走，我们出去玩！”

    两个小孩刚刚走到剧场门口，就看到李百合在墙上蹭来蹭去，那姿势简直是辣眼睛。

    李百合看到云大宝，立刻冲了过来，“你就是云初初的儿子？”

    云大宝当然认出了李百合，他偏偏一脸天真懵懂地问：“老奶奶，你是谁？”

    李百合嗤笑一声，面露不屑，“原来你就是那个小野种！”

    虎仔生气了，把好朋友护在身后，“老妖婆，你才是野种！”

    别看小孩子年纪虽小，其实什么话都能听懂。

    对于别人表露出来的恶意，也是能够轻而易举的察觉。

    云大宝眼底闪过一抹怒火，不过很快就露出一脸天真无邪的笑容，“老妖婆，我们这里可是正经剧场，不能跳脱衣服的，而且你还这么老，这么丑，就算是花钱倒贴送票，也没有人会看的。”

    虎仔妈妈看到门口有陌生人，已经跑了出来。

    听到这句话，没忍住噗嗤一声就笑了出来。

    李百合表情狰狞，说不过，扬起手，上来就想要打云大宝。

    云大宝眼神一厉，手指按在了儿童手表上，这是宋星泽叔叔专门给他设计的个人终端，可以发射出麻药，足够放倒一头大象。

    虎仔妈妈动作迅速地冲上来，一把把李百合推开，叉着腰骂道：“你干什么？都说了我们剧场不收脱衣舞娘！你这么大把年纪了，还跳脱衣舞，你还要不要脸？老不知羞的！”

