    上古魂洞考验的主要是修士魂魄承受能力，表现在外，当然就是修士前进的阻力，实话说，在张文敏的背上，被张文敏背着前进，得益于自己强悍的炼神修为，孙豪进洞之后，感觉不到太大的压力。

    小队修士都是魂修出身，积累也很雄厚，很快，大家都进入了一丈区域以内，也就是说，小队成员，至少都可以选择火珠魂源来化魂了。

    只不过，按照孙豪的提示，上古魂洞之内，进入越深，魂源越是高级，因此，大家并没有停止脚步，依然继续前行。

    此时，张文敏背上，孙豪也觉察到了丝丝压力，来自灵魂深处的压力，这也是上古魂源对修士的考验，孙豪也不能例外。

    考虑到张文敏背负孙豪可能有点吃力，朱玲一只手搭在了孙豪的肩上，代替张文敏接下了孙豪的部分压力，这样大约行进了半丈左右，蔡跃猛头冒虚汗，一屁股坐在了地上，嘟嚷着说道：“靠啊，受不住了，不行了，走不动了，你们继续，我就这了。”

    这家伙娘娘腔，对战之时又多辅助策应，这神魂强度乃是小队最弱的，最先扛不住。

    朱玲伸出一只手，准备去拉蔡跃猛。

    孙豪开口说道：“长腿玲，上古魂洞之内，考验的是修士的神魂强度，你强行把蔡老师拉进去，反而会坏事，怕是会害了他。”

    朱玲“哦”了一声，手收了回来。

    蔡跃猛坐在地上，开口笑道：“大姐，对我来说，能搞到一只火珠魂源，已经是祖坟冒青烟的好事了，凡事不能强求。”

    朱玲点点头，大家不再说话，继续前行。

    堪堪抵达第二丈，即将进入到远古魂源区域之时。朱庞一脸苦笑地停了下来：“老姐，我不行了，只能到这里了。”

    朱玲看看前方，再看看朱庞。眉头微微一皱。实话说，朱庞现在有点可惜，只差一步，即可进入远古魂源区域，自己这宝贝弟弟。这一步都坚持不下去了？

    朱庞额头冒汗，缓缓摇头，示意自己的确是不行了。

    朱玲无奈点头，三人带着孙豪，再度前行。

    别看张文敏人老实，平时话不多，但是，他性格居然是出奇的坚韧，进入两丈之内以后，居然还生生走出了半丈之远。这才浑身大汗淋漓，张嘴说道：“大姐，二毛，我也走不动了，二毛，小豪交给你。”

    这个时候，小队之中，也就朱玲和王远状态稍好。

    至于孙豪，依然是进洞之前那副要死不活的样子，如果能自己走。倒是可以继续向前，张文敏显然也现了这一点，只能是对孙豪露出一个抱歉的眼神。

    王远点点头，二话不说。伸手一捞，把孙豪扯到了自己的背上，背起孙豪，紧跟朱玲，继续前行。

    至于张文敏，已经跟蔡跃猛和朱庞一样。盘膝而坐，仔细感受洞壁之上的荧光光点，开始寻找合适自己的魂源。

    “奇怪啊”，前方，朱玲一边向前缓步的，貌似顶住巨大的压力前行，一边很是诧异地看着孙豪：“没看出来，小豪你的神魂不弱啊，居然也能走到这么深。”

    孙豪咧咧嘴，笑着说道：“要说体魄呢，我的确是远远不如你们，但是，要说这神魂呢，却是我的强项，我读书破万卷，神魂之强，厉害着呢。”

    “读书还有强化神魂的作用？”朱玲不是很相信。

    反正也走不快，反正自己在王远背上，走路不费劲，孙豪于是信口侃道：“读书好处多着呢，读书使人充实，跟你说吧，读史使人明智，读诗使人灵秀，算学使人周密，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格……怎么样，知道不学无术的危害了吧，长腿玲。”

    “又来了，这家伙真是一天不打，上房揭瓦，居然又来挤兑我”，朱玲吹眉毛瞪眼，恶狠狠地瞪着孙豪，不过心中想到；“好吧，为了更加壮大的神魂，少不得，以后要加强学习了。”

    只要神魂承受得住，对王远和朱玲来说，体力是不成问题的。

    两人修为最强，平时试炼对战魂兽也是主力，意志也很是坚韧，让孙豪有点意外的是，朱玲和王远两人居然是生生地挺到了上古魂洞的底部。

    从朱玲和王远身上，孙豪明白了一个道理，这世上，有毅力有能力的修士不在少数，他们，往往只是欠缺一个机会，即可一飞冲天。

    这两个钟小豪的同伴，坚持第三次进入魂林，可谓意志坚毅之辈，这一次遇见孙豪，救下孙豪的同时，也算是遇见了一份难得的机缘。

    他们借助孙豪的修炼智慧，他们进入了这个上古魂洞，孙豪可以预见，一旦他们能找到合适的上古魂源，日后，很可能就会一飞冲天。

    浑身大汗淋漓，衣衫湿透了，站在洞穴根部，王远把孙豪放了下来，把孙豪扶正，盘膝坐好，然后，严肃地对孙豪说道：“耗子，你读书多，当明白，有些魂源对的压力很大，这样的魂源，哪怕是契合度再高，你也不要轻易化魂。”

    孙豪冲他笑了笑，说道：“我明白的，二毛，你也小心，愿你能选到合适的魂源。”

    说完，冲王远伸出了右掌，王远会意地伸出右掌，两人单掌一击，齐齐说了一声：“努力”，这却是王远和钟小豪从小形成的默契。

    然后，朱玲也伸出双掌，同时跟孙豪和王远单掌互击，三人再度齐齐喝到“努力”，仿佛是回到了孩童时代，三人相对一笑，然后盘膝坐好，开始细细体会洞穴壁上的魂源荧光。

    上古魂洞之内，安静了下来。

    六名修士各自体悟，感受，沟通洞穴壁上的荧光。

    蔡跃猛这边最先坐下，加上等级越低的魂源感受也越是清晰，不出半日，就有一个巴掌大小的荧光从洞穴壁上飞了出来。

    荧光之内，乃是一条赤红的小鲤鱼，鱼儿活灵活现，摇头摆尾，钻入了蔡跃猛的天灵盖之内，蔡跃猛脸上，浮现出喜悦神色，半响之后，睁开双眼，缓缓步出洞外，却是很自觉的去照看洞外的两个招魂阵了。

    又大约两个时辰过去，朱庞的头顶之上，也出现一个巴掌大的荧光，荧光之内，乃是一个“獠牙锐利，神态凶猛”的红到黑的小野猪，度极快，迅猛地钻入了朱庞的天灵盖，不一会，朱庞也面带笑容，步出洞外。

    不过心中，朱庞也不由自嘲地想到：“他娘的，老子姓朱，倒是跟野猪接下了不解之缘，先后几个魂源，左右都是一头野猪”，虽然他刚刚化魂的魂源乃是“獠牙刚战猪”，比猪鬃兽要强悍不知道多少倍，但那不能掩盖它也是一只野猪的事实。

    又过去半日，张文敏的头上，飞下来一团荧光，这一团荧光的个头远大约蔡跃猛和朱庞的荧光光团，足有一个脸盆般大小，里边，一头小象，憨态可掬地摇头晃脑，不慌不忙，钻进了张文敏的天灵盖内。

    看清张文敏的魂源形状，朱庞心中多少有些明白了，契合度应该是有一定的规律的，估计这辈子，自己的魂源都是战猪体系了，朱庞已经开始在思考，历史记载之中，都有哪一些猪魂兽是特别强悍的，日后自己好去寻来强化自己的能力。

    白野猪黄金战猪还有匹格骑士都应该是不错的战魂，日后，还得让小豪查查资料，到什么地方能找到这些罕见的魂兽。

    张文敏出来之后，三人就近开始休整，并照料洞口的阵法，确保里边三人能化魂更好的魂源。对里边三人，他们心中是有羡慕感的，但是，相交多年，却也并无嫉妒的心思，只不过是没想到胆小鬼钟小豪居然也能进入底部。

    就是不知这修为最低的胆小鬼，会不会就此咸鱼翻身，跑到他们的前面去了。

    不知不觉，孙豪在他们心目之中的形象已经在慢慢改变，或许以前的钟小豪得不到他们太多的尊敬，顶多是较好的小而已，但是现在，这一路走来，孙豪的学识和判断，已经让他们不知不觉接受了孙豪智略够高这个事实，现在对孙豪可能过他们居然也觉得不是不能接受。

    要不然，孙豪居然能跟大姐和二毛并驾齐驱，进入洞穴底部，他们说不定心中就会很不舒服了。

    又一日时间过去。

    洞穴底部，三人头顶之上的荧光依然是毫无动静。

    再一日过去，距离魂林关闭时间越来越短。

    洞穴之内，三人盘膝而坐，依然是毫无动静。

    外边，朱庞已经有点沉不住气了，抓耳挠腮，有点着急。

    ……

    一直到倒数第二日了，居然还是不见动静，这回，就连蔡跃猛和张文敏也有些着急了，朱庞更是干脆唉声叹气起来。

    如果三人这次上古魂洞没有收获，空入宝山，空手而回，这结果，还真是让人难以接受。

    三人盘坐洞穴底部，并不是没有感受到魂源，相反，洞穴底部，不少魂源跟他们有着不低的契合度，但是，这里的魂源状态比较诡异，朱玲和王远用尽全力，花招百出，却是毫无建树。

    孙豪这边，感受却又跟朱玲和王远有所不同。

    孙豪知道为何这些魂源牵引不下来，正在想办法。未完待续。

    ...