
    见到大汉的手抓向林沫儿，林辰嘴角勾起一抹嘲讽。

    这大汉不过是一个七婴圣尊，竟然敢对塑道境初期的林沫儿出手，真是活得不耐烦的。

    也就在这时。

    林沫儿转头看向那大汉，一张脸已经冷若冰霜，她反手抓住那大汉手腕，猛地一拉。

    撕拉——

    那大汉的一整条右臂被撕了下来，鲜血喷溅。

    “啊！”大汉发出惨叫，倒在地上，捂着流血的肩膀断口，惊骇的看着林沫儿。

    他实在没想到，这个刚才一脸温柔，眼中含泪的女人，突然像是变成了一只凶狠的母豹，一动手就将他的右臂撕了下来。

    “你——”

    中年人和另外一个人，也都是被这突如其来的一幕，吓了一跳。

    中年人眼皮狠狠跳了跳，刚才林沫儿一脸温柔为林辰包扎，他还以为，林沫儿就是个小女人罢了，实力强不到哪里去。

    此时林沫儿出手，他才发现，对方竟然和自己一样，也是一个塑道境初期的修道者。

    他脸色阴沉下来，对林沫儿喝道：“你好大的胆子，竟然敢对我阎族的人下重手，若是不给我阎族一个交代，今天你休想离开！”

    “狗屁的阎族，狗屁的交代！对于这种人，废了他一条手臂都是轻的了，就是杀了，也不需要给什么交代！”

    林辰冷笑，这大汉一见到林沫儿，就要将她抢走，和土匪根本没有两样，这种人杀了，都算是为民除害了。

    “闭嘴！你算是什么东西，这里哪有你说话的份？”

    中年人脸色一寒，沉声喝道。

    因为“火焰融体”和“雷行丹”副作用同时到来的关系，林辰气息孱弱，根本不被中年人放在眼里，被当成弱者。

    “你才闭嘴！你敢骂我老公，我打死你！”

    林沫儿气得不行，扑向中年人，一拳对着他脑袋打去，简单的一记直拳，将空间打得崩塌，掀起一股惊人的风暴，气势和速度，强悍到令人咋舌。

    中年人吓了一跳，至于嘛，我骂了他一句，你就要打死我？

    他实在想不明白，这么漂亮和强大的女人，怎么会看上一个实力弱小的废物？

    不过，此时也不容他多想。

    他冷哼一声：“你以为我怕了你？”

    轰——

    他体内爆发出黄褐色的能量，化作深褐色的盔甲覆盖在身上。

    “千山大岩拳！”

    他毫不退让，也是一拳对着林沫儿打去，这一拳气势惊人，仿佛带着千山之威，天地为之变色。

    “九长老，帮我废了这女人！我一定要让她付出代价！”那没了一条手臂的大汉，怨毒的盯着林沫儿，怒吼道。

    另外一个阎族之人，站在一旁看着，他只是一个八婴圣尊，贸然加入到塑道境级别的战斗中，根本就是白白送死。

    不过，他对于中年人有信心。

    同是塑道境初期，战力也能够有着巨大的差异，他认为林沫儿不可能是中年人的对手。

    嘭！

    下一秒，林沫儿和中年人的拳头对撞在一起，发出惊人的声响，恐怖的能量余波朝四面八方涌去，许多树木被掀翻，巨石被吹飞。

    森林内的诸多妖兽被吓得亡命奔逃，鸟类惊慌掠向高空！

    两人脚下的地面，出现一道道龟裂，一直蔓延到几百米外。

    林沫儿的拳头上，涌动着紫金色的光华，周身更是有一丝丝漆黑火焰涌出来，看起来很是邪异。

    轰轰轰——

    中年人接连后退了十几步，每后退一步，脚踩在地面上，地面便狠狠震动一下，留下一个凹陷的脚印。

    他拳头上的岩甲，出现道道龟裂。

    他一张脸涨红，体内血气不畅，一口血涌到喉咙，被他强行咽了下去。

    中年人惊讶的看向站在原地，脸色如常的林沫儿，自己体内9颗星辰，竟然完全不是这女人的对手。

    看样子，这女人体内应该是10颗星辰。

    可即便10颗星辰，她的肉身力量和强度，也依旧太惊人了，简直已经达到了初入塑道境中期的层次。

    于此同时，林沫儿已经又朝着他冲来，冲来的同时，喝道：“你骂我相公，我要打死你！”

    中年人脸都绿了，我就骂了他一句，你至于嘛？

    轰——

    就在这时，一道人影掠向林辰。

    是原本呆在一旁观看的那个阎族之人，他见中年人竟然有些落入下风了，又见林沫儿似乎把林辰看得非常重要，便想要抓林辰当人质，来威胁林沫儿。

    “白痴！住手！”

    见到他的行为，中年人并没有觉得他聪明，反而是心中破口大骂他自作聪明。

    这家伙简直没脑子，此时这女人和那男人的距离，不到一百米。

    而你和那男人的距离，虽然只有大概五十米，但你以为，以这女人的速度，弥补不了这不到五十米的距离吗？

    听到中年人的骂声，那人也明白自己有些鲁莽了，不过，此时他和林辰的距离已经不到十米，他现在停下来，也已经来不及了。

    “那女人一定已经朝我冲了过来！”

    而这，也是他的最后一个念头。

    下一秒。

    一条húnyuán的大长腿，狠狠劈在他的后颈，将他打飞了出去，落在地上后，已经成了尸体，脑袋歪向一旁。

    唰唰唰——

    八道流光，从他尸体中飞出，朝着不同方向窜去。

    那是他的八颗圣婴，脸上都带着惊骇的神色。

    “偷袭我相公，我打死你！统统打死！”林沫儿虽然忘记了过去的事情，但她的战斗能力，还有对各个境界的了解，和之前并没有什么不同，早就掠向那人的尸体，在那八颗圣婴要逃走的瞬间，就先打出了无数

    拳影，将空间封锁，打得支离破碎。

    噗噗噗——

    八颗圣婴，全部被打成血雾。

    林沫儿转身，冲向脸色难看的中年人，嘟囔道：“你刚才骂我相公，我要打死你！”

    中年人一张脸，疯狂抽搐！

    噗通！

    那断了一条手臂的大汉，本来也想着要对林辰出手，只是被另一人给抢先了，此时刚从地上爬了起来的他，又吓得双脚发软，一屁股坐在地上。

    他看向林沫儿的目光中，满是惊惧。

    自己到底招惹了什么女人啊？简直是个女疯子！暴力狂！刽子手！
