    何可人刚刚从废墟中把她和江豹的东西收拾好，克里斯托弗就带着一群人过来了。

    “大神，他们来了！”克里斯托弗说着，向后一指。

    江豹抬眼望去，只见三十多个华人跟在克里斯托弗的后面迤逦而来，一个个满面风尘，眼神呆滞, 一看就是被人欺负惯了。

    “不错，你做得很好！”江豹夸奖了克里斯托弗一句，又给他下了新的命令，“你到前面的车厢，把那里的给我清理出几十个座位，让这些人去那边坐！”

    克里斯托弗面有难色：“大神，这些华人没有买前面车厢的票, 我把他们安排过去, 列车长不愿意！”

    江豹一瞪眼：“不愿意？你可以打到他愿意！”

    克里斯托弗还是有点踌躇：“我这样做, 主还会保佑我吗？”

    “主，有个屁用？我会保佑你的！”

    “大神，你这么说我就知道了！”克里斯托弗说着，乐颠颠地向前面的车厢跑去。

    他的那些小马仔（就是那帮牛仔）见老大把江豹当成大神，虽然不是太明白，也不敢多问，只是莫名其妙地跟了上去。

    何可人问道：“豹子哥哥，你怎么成大神了？”

    江豹笑着把刚才的经过说了一遍。

    “哥哥，你真走运！莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”何可人夸张地笑道。

    江豹宠溺地拂了拂她的秀发，然后来到那帮华人面前：“你们都是哪里人？”

    那些华人见江豹与何可人长得像自己的同胞，而且还说着流利的人华语，早就有了亲切感。现在听江豹这么一问，他们立即七嘴八舌地回答：

    “我是两广的，他是滇省的！”

    “俺俩是中原的，他是燕京的！”

    “我们几个是普江的！”

    ……

    江豹听他们说完，只问了一句：“不管你们是哪里的, 大家都是华夏同胞。遇到被人抢劫，你们为什么不起来反抗？”

    那两个中原来的汉子说道：“我们反抗过，但是他们人多，俺俩打不过。你瞧，我的嘴角还有血呢！”

    江豹素来知道中原人不怕事，性子刚硬，今天果然名不虚传。

    他赞了一句：“好汉子！”

    然后，他又问那几个普江来的：“你们一共有七八个人，为什么也不敢反抗劫匪？”

    “他们有枪的！”一个沪上中年人怯怯地说。

    “他们一个个人高马大，而且又那么剽悍，我们就算有十倍的数量，也不是他们的对手啊！”另一个面容白皙、细皮嫩肉的汶上青年见江豹指责他们不敢反抗，居然还忿忿不平。

    江豹指着那两个中原汉子说道：“人家两个人，都敢反抗，而且劫匪也没有开枪啊！你们这么多人，居然一个敢反抗的都没有。真给我们华夏同胞丢人！”

    他前世就听人说过，普江男人最软弱，窝里横最在行，也最崇洋媚外，今天也算是亲眼见到了。

    “就你们这些人, 在外面不被欺负才怪！”江豹冷哼一声。

    “你也是华人，也有被人欺负的时候，你有什么资格指责我们？”那个小白脸反而攻击江豹。

    “我有没有资格指责你们，你一会儿就看到了！”

    江豹说完，又向两个中原汉子和他们身后的一群华人说道：“我把你们安排到前面的车厢，大家坐在一起，也有个照应。如果再有人敢欺负你们，你们敢不敢反抗？”

    那两个中原汉子齐声说道：“敢，怎么不敢？”

    那些非普江的华人也纷纷表示支持：“先前不敢反抗，是因为我们坐得太散，势单力孤。如果能坐到一个车厢，大家都认识，那肯定敢反抗！”

    只有那几个普江华人摇头冷笑：“你以为这列车是你家开的？就算列车长是你亲戚，你也安排不了！”

    江豹冷笑道：“我能不能安排，你一会儿就看到了！”

    那个普江小白脸吐了一口唾沫：“你就是安排好了，我也不跟你们坐在一起，免得被你们连累！”

    说完，他拉着身穿的中年人：“二叔，我们还回原来的车厢吧！”

    他的话刚刚说完，克里斯托弗就带着一帮白人过来了。

    “大神，我已经和这些人商量好了，大家都到后面的车厢里去坐！”克里斯托弗把“商量”这个单词咬得很重。

    江豹向那些白人旅客看了一眼，见他们一个个的脸上全有伤痕，很显然，克里斯托弗的“商量”是个力气活。

    他禁不住笑道：“你做得好，日后如果有用得着我的地方，我一定会保佑你！”

    “谢谢大神！”克里斯托弗要的就是江豹这句话。

    他揪着一个白人的衣领：“你们这帮混蛋，都到后面的车厢里，随便找个地方坐。快走！”

    那些白人已经被“商量”过了，也不敢反抗，乖乖地向后面的车厢走去。

    “大神，我给你们带路！”克里斯托弗没让自己的马仔插手，亲自拎起何可人收拾的行李箱。

    “好，我们跟你走，看你安排得怎么样？”江豹笑道。

    “大神，包管让你满意！”克里斯托弗若不是双手都有行李，肯定会把自己的胸脯拍得邦邦响。

    江豹又问：“你这么安排，列车长同意了吗？”

    克里斯托弗狡黠一笑：“列车长起初不同意，但是，我们免费给他拔了两颗牙，他就同意了！”

    “哈哈哈哈！”江豹越来越喜欢这个克里斯托弗了。

    说笑间，大家来到了前面的车厢。

    克里斯托弗根本不等江豹吩咐，就把三十多名华人安排在邻近的十几个卧铺包厢里。

    即将安排就绪的时候，那两个中原汉子突然对那个小白脸说道：“小子，你不是说，要回到原来的车厢吗？怎么又跟着我们过来了？”

    他们这么一说，那几个普江华人都是表情极不自然。有人陪着笑脸说道：“刚才是我们不对，我们向大家道歉！”

    有人道歉，中原汉子也就不好再说什么，毕竟是自己的同胞。

    可是，那个小白脸很快就变了脸：“是这位大神给我们争取的福利，关你们中原人什么事？你们有什么资格说我？”

    江豹眼一瞪：“我就是中原人！你给我滚，滚回你原来的车厢去！”

    小白脸再一次变脸：“大神、大神，你看在我们都是同胞的份上，别跟我一般见识！”

    江豹根本懒得跟他废话，直接命令克里斯托弗：“把这个小子给我带回后面的车厢！”

    “是，大神！”

    “还有，把这趟车的司机叫来，让他把后面的车厢给截断，只保留这一节和前面的车厢继续前行！”

