伴随着那只巨大的光掌被生生轰破，一股强悍的气息，傲立在天地间。

感受着那股强悍的气息，这片天地间的无数大能都是轻吐一口气，而后，他们的心脏也是加快了跳动。

原本他们以为狮劫将会以雷霆的手段解决战斗，但是，眼下的一幕，让得他们知晓，真正的巅峰交手，尚未真正的开始！

“轰隆！”

近乎狂暴般的雄浑波动，如同潮水一般，一波波的自秦逸尘体内席卷而开，那般模样，仿若是在对上空的狮劫一种挑衅一般。

“小辈，你真是出乎了我的意料啊……”

在一道道目光的注视之下，狮劫也是缓缓的吸了一口气，低喃道。

他的脑袋微微低下，视线望着下方气息没有半点萎靡的青年，在其眸子深处，却是有着越来越多的寒芒闪烁。

“不过，今日不管你有什么手段，这里都将会成为尔等的葬身之处，胆敢挑衅我狮劫的，绝对没有第二个下场！”

狮劫的眼神陡然森寒，滔天真元呼啸而出，其手掌一握，一柄银色的巨戟便是浮现而出，戟身一颤，无数霸道凌厉的匹练便是呼啸而开，如若漫天繁星一般，笼罩向了秦逸尘。

看其模样，已经是完全按耐不住心中的杀意，连半句废话都不想多说，便是开始动手了。

而此时，面对狮劫的攻势，秦逸尘的脸色也是微微一凝，不过，他似乎并未太过忌惮，随着一道大笑响起，他的手臂连连轰出，一道道磅礴的能量呼啸而出，直接是生生的将那巨戟所发出的攻势给尽数的轰爆开来。

“狮劫，想要杀我，就拿出点真本事来，这点手段，只会丢了你星狮皇族的名头！”

秦逸尘身形一动，身形从被轰破的戟气中闪掠而出，视线盯着狮劫，冷笑之声在这片天地间回响而起。

“嗡……”

冷笑之声刚一落下，秦逸尘眼中寒芒闪烁，随着其心神一动，他手臂上的肌肉微微的颤抖着，一股可怕的劲力，也是飞快的在叠加着。

虽然攻势尚未爆发开来，但是，一种极端惊人的狂暴波动已经是散发而出，让得其手臂周围的空间都是在不住的颤抖着。

“又是这招吗？”

感觉到秦逸尘身上的波动，狮劫的眼神顿时一凝，显然是看出来了后者的这招，便是在对战赤火裂中所动用过的。

虽然只是见过，但是狮劫也知晓他这一击的厉害，当初秦逸尘凭借这一击，生生的抵挡下了赤火裂的成名之技，更何况，现在的秦逸尘，再度精进，想来，若是被这一击轰中，对于他而言，也会是相当的麻烦。

“无知的小辈！”

不过，狮劫显然也不是坐以待毙之人，而且，他似乎也知晓，秦逸尘的这一击是需要时间来蓄力的，因此，见到后者在酝酿力量之际，他的脚下一踏，身形一闪之下，便是出现在了后者的身前。

“唰！”

而后，狮劫的手掌一动，那道银色的巨戟便是带着一股足以将顶尖大能震成血雾的凌厉劲风，闪电般的对着后者的咽喉刺去。

望着那暴掠而来的狮劫，秦逸尘却是丝毫不慌，他脚下的万道神甲护腿之上光芒一闪，其身形诡异的出现在了千丈开外的空间中，拉开了彼此间的距离。

“狮劫，你吃我一拳试试！”

而在狮劫眉头一皱，正要追掠而上之际，秦逸尘却是怒喝出声，旋即，他的手臂一挥，一拳便是轰暴空气，遥遥的对着狮劫怒砸而去。

“轰！”

在这一拳之下，恐怖的劲力尚未涌荡而出，一股可怕的空气冲击波，已经是带着肉眼可见的涟漪，对着狮劫怒轰而去。

狂猛的劲风暴轰而来，狮劫的眼神阴沉，他冷哼一声，袖袍一挥，便是将那股空气冲击波给震碎，漫天狂风舞动，却是连他的衣袍都未能鼓动。

而在那道空气冲击破被湮灭的瞬间，一道三色的拳印已经是撕裂开空间，轰然而至。

那道拳印所过之处，空间中都是留下了深深的痕迹，从其中蕴含的狂暴波动，即便是蛇西儿这种级别的大能，都是看得面色凝重不已。

“可笑！”

然而，面对这一击，狮劫脸上却没有半点惊慌之色，待到那道拳印临近之后，他手中的巨戟猛的力劈而下，一道斤百丈庞大的戟气如若虹光一般掠出。

“轰！”

随着一道巨响，整个天际在此时仿若都是猛的颤抖了一下，那道连百强榜前几大能都要凝重对待的攻势，竟然是被狮劫一戟给轰碎。

这个时候，狮劫强悍的实力，也是显露无疑！

“咻！”

而在狮劫一戟破裂拳印之际，他的眼前光芒一闪，一道修长的身影如同鬼魅一般近身而来，十指如枪，化为暴雨，瞬间笼罩向其周身要害。

“嗤嗤！”

一道道指影，铺天盖地般的出现，没一道指影之上，都是弥漫着异常凶悍的力量，指影之下，连空气都是尽数的爆炸开来。

“嘶……”

这接连恐怖的攻势，看得无数大能的面色都是大变，谁都没有想到，在与狮劫的对战之中，秦逸尘竟然还敢主动出击，而且，这每一道的攻击，还如此的强悍。

如果换成是寻常大能，恐怕在刚才那一拳或者这任何一道指影之下，都会狼狈的败溃下来吧。

“哼，找死！”

然而，狮劫见到秦逸尘竟然凭借一双肉掌，便是近身攻来，他眼中杀意陡然大振，巨戟震动，化为了道道残影，狠狠的斩向那漫天的指影。

“铛！铛！”

指影与戟影相撞，却并没有无数大能意料中的鲜血横飞，反而是有着清脆的金铁交戈之声响起，火花四溅间，看得无数大能心惊肉跳。

“这混账肉体竟然这般强悍？！”

巨戟劈至一根指影之上，接触时所爆发出来的力量，也是让得狮劫的眼瞳微微一缩。

在真正的交手之下，他方才是察觉到秦逸尘肉体的强悍之处，竟然连他的圣兵，都是奈何不得。