    二二深，安毅和胡宗南说宗话，巳经是深夜点，累  川蒋介石夫妇早已经安歇，想要为力行社那些人进言只有等候明天。

    次日清晨，下了半夜的雪花。已将大地染成一片白色，众人陆续醒来，看到王世和领着十余内卫正在清理门外的积雪，不少将领也加入其中。热火朝天地干起来。文官们三五成群，缩在正堂里烤火寒暄，耐心地等待蒋介石夫妇出来。

    胡宗南尽管很是疲乏。但也不敢睡懒觉依然起得很早，洗漱完毕就出门散步，看到院子里的陈诚刚才放下铁铲，连忙主动迎上前去。低声建议和陈诚一起走走。

    陈诚知道胡宗南有话要说。愉快地答应下来，进屋拿出大衣披上，便与胡宗南顺着慈庵外的小道漫步。

    胡宗南突然想起起床后没有看到安毅的影子，问陈诚见到安毅人没有？陈诚遥指白雪皑皑的雪寰山说，天没亮安毅就和沈凤道登山赏雪景去了。胡宗南微微吃了一惊，略作计算，发现安毅只睡了四个小时  不由得对安毅的精力和好兴致大为赞叹，哪里知道数年来安毅坚持锻炼。在沈凤道严格而细致的指导下早已是今非昔比，每天睡上四五个时就精神百倍了。

    安毅和沈凤道回到慈庵时九点已过，与众人打完招呼，就去餐厅用早餐。吃到一半，陈诚到来，说句我在屋外等你就自行离开。安毅有些奇怪。三下两下扒完一碗面，低声吩咐沈凤道几句，回到房里披上大衣。走过坐满人的正堂时，乐呵呵地与众人打了个招呼，出门四处望了一眼，随即大步走向雪松下的陈诚。

    两人踩着厚厚的积雪走向下马亭，走出几步陈诚低声说道：“张汉卿被扣押审判，驻扎西北的军队一片骚乱，杨虎城高声为汉卿鸣冤，暗地里连和准备犯上作乱小群龙无首的十八万东北军已经出现严重分化，各种矛盾接连涌现，少壮派和牙，老派之间几乎到了水火不容的地步。

    “一大早情报汇总而来，南京连续三份电报陈述西北动乱在即。请求校长尽快采取措施，平息事端震慑地方军队。校长招愚兄和岳军蹙，商量很久，现在把胡寿山叫进去了，估计开始着手布置善后问题。校长吩咐愚兄征求你的意见，让你对大体计划提出些看法，不适宜或者疏漏之处立即改进。

    ”

    安毅心中极为震惊，立刻明白陈诚昨日透露成立汉中行营的主要目的是什么，怎么也没想到秋后算账来得这么快。看来，肢解东北军削弱杨虎城部已是不可避免之事。自己麾下两万余将士镇守汉中，占据重要战略位置，要想置身事外已不可能，当下郑重向陈诚询问整个计划的内容。

    陈诚对安毅无比信任，将整个计划和盘托出：“估计这两天就会召开军委会议和行政院会议，通过法律程序，做出系列决议，这样才能封住反对派的嘴。校长的初步意见是分两步走。首先通过行政院会议决议，对西北各省领导班子进行调整：一、对犯错误的西安绥靖主任杨虎城、甘肃省政府主席于学忠给予撤职留任处分；二、陕西省政府主席邵力子辞职，以此次西安事变中没有与杨虎城等人同流合污的西北军师长孙蔚如继任；三、甘肃缓靖主任朱绍良辞职，派东北军元老王树常继任。以此化解甘肃各军之间的矛盾；四、调重庆行营主任顾墨三为西安行营主任，综合整理陕甘青宁四省军事；五、任命坚决反对扣押校长、在事变中拥护中央的冯钦哉为第二十七路军总指挥，从而削弱杨虎城的实力

    安毅微微点了点头：“把甘肃全都让给东北军，是步好棋，予取先与，恐怕东北军内部更要闹翻天了”

    陈诚赞赏地笑道：“怪不得校长说，只要对你说出决定，你就能很好理解，看来我不需要多解释了。下面说说军事上的布置，由愚兄负责发布整理甘陕军事办法，内容是：我中央军万耀煌、樊歉甫、毛炳文、曾万钟四个军分驻潢关、渭南、西安、咸阳、宝鸡、天水；胡宗南、关麟征、孔令徇三个。军驻扎陇东，杨虎城部移驻陕省中部及西北部。东北军各部恢复到十二月一日以前之原位置；另在西安设军需分局，办理各军饷拜，人员由军委另行指派

    安毅停下脚步，摇了摇头：“杨虎城恐怕不会答应，冯钦哉晋升二十七路军司令，至少要拉走杨虎城部两个主力师，再经过这么调整。杨虎城一下子没了近半地盘，估计下去吃饭都会成问题，他能答应吗？这种关键时候，不要闹出兵变才好！”

    “所以校长和愚兄要听取你的意见，争取平衡各方利益，至少在明面上中央要出在一个，公开公正的立场上”。陈诚笑着说。

    安毅轻轻给了陈诚一拳：“大哥，你就直说吧，小弟能帮上什么忙？。

    陈诚看到安毅如此爽快，非常高兴，立即把蒋介石给予安毅的实质性奖励决定透露出来：“先告诉你个。好消息，考虑到一年来你的数次申请，以及鼎西石珍部对党国的巨大贡献，校长决定将第六十九军番号颁给石珍部，由石珍担任中将军长。仍然归属你第二路军统辖。另外，鉴于目前的军队建设情况，校长初步决定成立两个新军：一、由徐月祥负责，将交瑙学校的两个战车团、防空司令部新建教导团合并，再从中央军校教导总队调出一部精锐，组成拥有装甲师、突击步兵师的一个样板军，番号为新一军；二，你部驻扎滇南，正在秘密练的第一。二山地师、第一。三装甲师，组成第二个样板军，番号新二军。这个决定将会在春节过后适时发布，校长希望你能亲自兼任新二军军长，严加督导，练出一支现代化新军，弥补我军队缺陷，使得我军各部从中学到现代化军队建设的宝贵经验。将来。这两个新军还要担负起对各军的技巾训二与培作。成为我军中低级指挥员“各军校学员削皿栉。实习基地。”

    安毅非常高兴也深感意外，没想到蒋介石会给予自己这么大的奖励和信任：“太令我惊喜了，小弟先谢谢大哥的关照，保证绝不辜负校长期望。如果大哥愿意，随时可派十八军弟兄到滇南一起练

    陈诚满意地笑了：“果然是好兄弟，愚兄正想要和你说这事。春节后，愚兄会从十八军中抽出一批中低级指挥官，分两队进入你的装甲师和山地师学习，另外，根据十八军的实际需要，校长同意愚兄组建一个小汽车团，以提高部队的反应速度，车辆得向你的军用汽车改装厂购买，汽车兵嘛，最好一起为愚兄解决，如今全国只有你的士官学校和滇南培记基地可以培养汽车驾驶学员和维修技术学员，而且你们培养出来的士官和技术兵各方面都很优秀，只能找你帮忙了

    “没问题啊，三个月内就能连人带车交给兄长

    安毅爽快地答应下来，投桃报李的事情安毅非常乐意干，何况能顺利卖出三百辆各式汽车，也有不小的利润在里面。陈诚拍拍安毅的手臂，继续前行：“下面是校长让愚兄和你商量的最后一件事，也是最重要一件事：由于力行社的堕落蜕变，无比伤心的校长忍痛决定改组力行社，整理复兴社。对所有注册成员加以严格的甄别审核，校长亲自抓，重组干事会，该开除的开除，该留用的留用。在校长之下设立书记处，愚兄和文白兄、康泽担任书记长，校长的意思是，你来担任新设立的教育长一职

    安毅连声拒绝：“不行、不行！小弟哪儿有这样的能力？兄长，不是我不帮忙，你也知道小弟已经身兼十几个职务了，常年在外面跑。哪里有时间管事？别的姑且不说小弟的叙府绥靖公署主任职务、第二路军总司令职务、宜昌行营主任职务，就已经压得小弟喘不过气来了，特别是新兼任不久的宜昌行营主任这个职务。不但要管辖周边十几个县的军事力量，还要负担起新兵的常年招募和记练、负责各军进修人员的专业技术培等等，还有新设立的宜昌兵站也要管起来，要不是路程毙，长期坐镇宜昌行营任劳任怨小弟真不知道该如何向校长和中央交代，还有你别忘记了校长刚刚让我兼任的新二军军长职务，若是再来一个超出小弟能力范围的教育长官帽。还不得活活压死小弟啊？与其长期占着个置不作为，还不如让别人来干，否则绝对会辜负校长期望。这些年来。小弟当个干事都已经不好意思了，没有对组织做出任何贡献  心里时常戚戚然。何况是教育长这么重要的职务？”

    陈诚早已经料到安毅会推辞，现在看到安毅态度如此坚决，只能无奈地点了点头：“嗨，你这家伙真不知道珍惜，力行社教育长职务是个。极为有利的政治资本，你知道吗？多少人做梦都梦不到，你却毫不心疼地一口推辞掉，真不知道该怎么说你才好，看来校长对你的评价果然入木三分，军事、经济你都优秀，就是政治上不及格啊

    “唉！这下完了。估计校长这句评语要不了多久，就会传遍全国了。真让人头疼”。安毅非常无奈。心想老子政治不及格也好，至少不用怀疑老子有篡权夺位的野心，方面老子扮猪吃老虎。

    陈诚看到安毅愁眉苦脸的样子，哈哈一笑：“别犯愁了，既然这样愚兄也就不逼你了，你自己去向校长解释吧。另外，我听校长说你要辞掉华北军事特派员的职务，请求休假一个月啊？”

    安毅点了点头：“华北特派员的职务已经到期，我也该功成身退了。这半年多来，面临日寇的步步紧逼，宋哲元部已经觉醒，华北各军之间关系也变得融洽起来，没有必要再设这个特派员了，万一爆发战争。那就是派遣战区司令长官的问题，什么特派员这些根本就没用，反而会让华北各军将领心里不舒服小认为得不到校长和中央的信任。再一个小弟一直滞留华北，很久都没有得到休息机会，家里的儿子恐怕都记不清老爸长什么样了，相信校长也会体察考虑的

    陈诚释然地点了点头：”这倒是，你也该回去看看了，顺便做做杨斌的工作，春节后汉中行营就要正式成立，他这个行营主任已经定下来了，让他尽快赶来这儿一趟，校长要面授机宜，另外，你的一三七师必须长期驻扎汉中，最好能把第一三六师也一并调过去，严密控制川陕鄂豫交界地区，建立起健全的陕南各县守备部队，那地方非常重要，没有我们自己的部队不行，这些都得靠你了”。

    “没问题小弟照办就是安毅爽快地答应下来。

    陈诚停下步子，带着安毅往回走：“应该没有别的什么重要事情了，你打算几时回去啊？”

    “等见过校长再说吧，我还得去一趟杭州，美国一个贸易代表团在南京上海逛一圈之后。前天抵达杭州等我，这会儿周崇安先生正陪着他们，我得去见他们一面，争取尽快弄一批美国的新型飞机发动机回来，还有通用公司的各种汽车发动机和变速箱，我们虽然可以自己制造。但产量太低了，最近一段时间都在拼命想办法提高产能，没有点儿库存心里发慌安毅低声回答。

    陈诚点了点头：“这样，到杭州你也别麻烦了，就住到我新买的那栋别墅去，就在西湖边上，与校长的别墅仅隔几百米，边上就是个游船小码头，很方便

    “好！小弟正为找地方下榻发愁呢，就不客气了啊！”

    “哈哈！自己兄弟还客气什么”快走。陈先生在向我们招手。估

    bk