    “什么办法我现在还不能说，三天后见分晓！”

    江小白看着两人疑惑的样子，含笑说了一句后道：“对了，为了避免二位也中了毒，我想我有必要为你们检查下！”

    “那就有劳小兄弟了！”罗桢的声音响起。

    江小白没有多言，主动走了上去，先是对罗桢进行检测，随后又对中年女子进行检测。

    结束后，江小白道：“二位都无恙，那我先告退了！”

    说完，抽身离去。

    罗桢看着江小白的背影，还有些疑惑。

    他看不懂这个年轻人。

    中年女子轻轻的靠在了罗桢的身上。

    “如果咱们女儿没死，应该也快和他一般大了吧？”

    ……

    江小白离开后，抬起双手，一只手捏着一根毛发。

    检测二人身上有没有毒是假。

    他的主要目的，还是从二人身上拿走毛发。

    利用西医的技术，DNA检测。

    这才铁证。

    而这也是他此行的另外一个重要目的。

    仔细的收起毛发，江小白来到了外边的小广场上。

    此刻他开始找寻自己的出租车。

    但一眼望去。

    咦，出租车呢？

    没错，仔细看一圈两圈，都未曾发现。

    在注意到一名保安后，江小白直接走了上去道：“麻烦，问下，那辆出租车呢？”

    “出租车？”

    那保安愣了下，随后想到什么道：“那出租车司机胡乱拍照，而且车子停靠在这里，影响这里的形象，所以被我赶走了！”

    “我靠！”

    江小白双眼一瞪。

    赶走了？

    这他怎么离开？

    再他思索折返回去，让罗桢给他安排一辆车子的时候，滴滴的声音响起。

    江小白抬头看去，发现一辆熟悉的车停靠在不远处。

    “小白，这里！”

    车子内的白亭对着江小白招了招手。

    江小白干咳了下，最后硬着头皮走了上去。

    “你的出租车没了，上车吧，我们送你一段！”白亭道。

    “这多不好意思！”

    江小白有些尴尬，但说话间，他还是上了车。

    顺势那目光朝着后边看了一眼后边坐着的程韵和朱裳。

    程韵没有看他，只是看着窗外。

    但紧握的双手，可以看出，她的愤怒。

    没错，她是想直接离开的，但白亭在说出载江小白的出租车没了后，朱裳主动提出了带江小白一程。

    而她对此也不好说什么。

    “谢谢！”

    江小白上了车，脸上还有些尴尬。

    “哈哈，客气什么！”

    白亭此刻笑了笑道：“朱小姐人好，程夫人人也好！”

    “那是！”

    朱裳坐在后边，满脸笑容的点头，极其好听的声音带着开心。

    程韵没有说话，依然侧着头。

    她……她不想看到江小白这家伙。

    “走了！”

    白亭的声音响起，启动车子，一脚油门行驶了出去。

    这时江小白的目光也看向了窗外。

    三天！

    三天后，鲁小鱼这里的事情将彻底解决。

    而且简单的接触后，他发现鲁小鱼的生母和生父都还不错。

    至少人品是到位的。

    “白大叔，你和他是什么关系？”

    行驶中，朱裳的目光看向白亭询问道。

    上次她没多想。

    但这次她想明白了，两个人一定是原本就认识。

    否则不会演那么一出戏码。

    “他叫江小白！”

    白亭嘴角翘起道：“你说什么关系？”

    “他叫江小白，你姓白！”

    朱裳思索了下，有些惊讶道：“同父异母么？”

    “没！”

    白亭笑着摇头道：“小白的母亲是我的亲姑姑！我年长小白一些，我是他表哥！”

    “原来！”朱裳明白了下来。

    而旁的程韵听着也了然了。

    难怪那天江小白会出现在他那里了。

    还有朱裳说什么看看狗还活着没有什么的，都是掩饰而已。

    “小白哥哥，你今晚要不要去我们那？”朱裳此刻看向江小白一脸笑意道。

    “可以呀，上次没喝过瘾，这次咱们哥俩在喝一晚！”

    白亭的双眼也亮了起来，看向江小白期待道。

    “不行！”

    江小白还没开口，程韵的冷淡的声音响起道：“我们那里地方小，盛不下！”

    说着程韵玉手不由自主的再次紧握了下。

    那目光扫了江小白一眼，看向了窗外。

    程韵的话，让朱裳和白亭都有些意外。

    情况好像有些不太对劲。

    没错，程韵属于那种温文尔雅的性格。

    包容性很大。

    怎么突然间这般？

    江小白干咳了下道：“我也有点事情，所以就不去了！”

    不知道为何，在程韵说出那句‘地方小，盛不下’的时候，他总觉得是指向的前天晚上。

    一张床。

    他和程韵还有朱裳三个人。

    但盛不下么？

    明明可以的！

    “没事，那就下次！”白亭并不知道这些，笑了笑说了一句。

    “下次也不行！”程韵的声音带着淡然。

    白亭嘴角一抽。

    这不对……

    真的不对……

    当下他顺着后视镜看了一眼，刚好程韵朝着前边看了一眼。

    那是带着怒色的。

    我靠……

    这俩人有问题吧？

    没错，程韵多么和善的一个人，此刻如此愤怒的看江小白？

    江小白这是做了什么伤天害理的事情，才让程韵这般？

    白亭喉咙动了动。

    这家伙该不会是撩过程韵吧？

    但是想想他又觉得不太可能，程韵可不是江小白能撩动的。

    或者说是在他的印象中，还没有哪个男人可以做到。

    可……

    眼前的情况又该怎么解释呢？

    朱裳在旁边也有些诧异，伸出手在程韵的身上推了推。

    程韵感觉到了，愣了下。

    这才想到什么，不由深吸了口气。

    她刚刚好像情绪用事了。

    但……一些事情，她并不好去解释。

    一个多小时后，车子停靠在了王倩倩所在的小区。

    江小白从车子内走了出来，看向白亭道：“谢了，有时间了，咱们回内地在喝个痛快吧！”

    “可以！”

    白亭点了点头，摆了摆手后，开车行驶了出去。

    江小白没多想，直接进了小区。

    而车子内，朱裳的目光忍不住看向程韵道：“小姨，你是不是发烧了？”

    “没有！”

    程韵摇了摇头，稍稍有些轻叹。

    多少天了……

    她还没休息好过。

    闭上双眼就是那张可恶的脸！

    最为过分的是，江小白竟然挠她的脚心。

    想着就气！

    “那就是来例假了！”

    朱裳收回目光。

    女人总有那么几天，脾气大……

    “不过，今天他真的挺帅的！”

    朱裳说话间，一双手捂住了自己的小脸，看向窗外，满眼的小星星。

    但片刻后，皱了皱可爱的鼻子：“不好的就是，乱给别人起外号……”

