    “呼~过目不忘？蔡昭姬居然有这样的本事？”

    释放过的马强一边把玩着董白那似乎养不大的小白兔，一边和董白侧着闲话。

    蔡琰很有文采的事情马强也知道一些，《胡笳十八拍》名传千古，但却没想到蔡琰居然能过目不忘。

    过目不忘之人其实并不少，比如后来戏弄曹操的张松就是一个。

    “主人，你说，我要是也能有过目不忘的本事就好了，那我背书肯定快！”

    “怎么？你想学过目不忘？这东西学了也没多大用处。”

    “怎么会呢？如果能过目不忘，那背书不就很快了吗？

    主人，你是说过目不忘也能学？”

    “用一些特殊的记忆法就可以了，不过这个因人而异，你要是有兴趣我等会教你。”马强满不在乎的说道。“而且这种本事也就能背背书，到后面根本没用，过于依赖反而有害，毕竟能背和能理解是两件事，而且无论是文学创作还是科学发明，都不是靠背书能背出来的。”

    马强在后世的人生目标一直都是院士，自然对死记硬背之人最为不屑。

    你有本事靠背书给我背一个炸药奖出来。

    而他说的特殊记忆法，就是图像记忆法。

    这种记忆法就是采用图像的方法帮助记忆，入门难，但效果的确很不错。

    可就像马强说的，这种办法入门难，而且只能背书，并不难帮助理解，因此无论是考试还是科学研究都用不上，在后世慢慢都快成为一种智商税了，甚至还衍生出了进化版——量子波动速读，马强当时得知这种记忆法的时候也是跪了，还真的是遇事不决，量子力学了。

    “这就够了啊！主人你是不知道奴背书背的有多辛苦。”

    背书背的很辛苦？背书不就多看几遍的事情吗？

    马强摇了摇头，将这个他可能一辈子都想不通的事情丢到脑后，继续说道“蔡邕不久应该就会入社科院，你到时候也要准备考高中了，你现在学的怎么样了？”

    “奴到了广宗，是不是就见不到主人了？”

    感觉到董白的腿在撩拨自己兄弟，马强心中不由暗道一声小妖精。

    “好好读书自然见得到。”

    “那奴好好读书，主人可以多奖励一些给奴吗？”

    .....

    看我不收拾死你！

    董白在马强这边得了图像记忆法，立刻用在了背书上。

    图像记忆法上手虽然有些麻烦，但真的学会了，背书的确很快。

    等董白背完了蔡琰给她布置的作业时，她惊讶的发现自己用时还不到平日的五分之一。

    当然，她平日背书慢才是主要原因。

    “太好了，昭姬姐姐~昭姬姐姐~”

    董白带着一股风跑到了蔡琰的住处，因为又要搬家了，蔡琰此时正在帮忙收拾屋子。

    “白儿，你怎么就来了？作业完成了？”

    “完成了，我背给你听！”

    说着，董白背着手，昂着头，挺着小胸脯开始背了起来。

    “大哉，圣人之道！洋洋乎，发育万物，峻极于天。优优大哉！礼仪三百，威仪三千...”

    蔡琰一开始还没太在意，但听着听着，瞳孔不由开始放大了。

    “白儿，你怎么突然开窍了？居然背的一字不差！”

    “真的？哈哈哈！我开窍了！我开窍了！！”

    董白想到自己可以考入高中，就可以成为马强真正的小妾而活下来时，鼻头发酸的想哭。

    当年自己可是当朝太师最宠爱的孙女，别说王公大臣，就是那皇后伏寿见到自己也得低着头，而现在自己却在费劲心力的想办法成为别人的小妾...

    董白咬了咬牙，把这些心思压倒心的最底层，她知道，一切都回不去了。

    “白儿，你这是吃了什么？记性突然变好了。”

    “是主人教我的一种记忆法，虽然比不上姐姐的过目不忘，但认真看上三五遍，书也就背下了。”

    “记忆法？”

    董白将马强教的图像记忆法的要点说了一遍，蔡琰一边听一边尝试，却并没有太多感觉，便知这对自己没用，毕竟自己已经可以做到过目不忘了，但从董白的表现来看，这的确是一种能加强记忆的秘技。

    “不过主人也说了，这就能背书，没啥大用...听说广宗的高中数术考的可难了，这东西就没法背。”

    “大将军的数术可谓天下一绝，难道他没有教你什么好办法吗？”

    “说了...多做题，做个一百遍，也就会了...”董白叹着气说道。

    读书百遍其义自见？

    蔡琰对文学很有研究，但数术这方面也只能说过得去，大概也就是广宗高中的平均水准，她为了教好董白，自己也开始学起了马强编写的各种教材。

    “那就按照大将军说的办，做一百遍！”

    “啊....”

    蔡琰一边给董白出题，一边想着马强。

    她越是读马强编写的各种书籍，越是对马强好奇。

    这个人的学识为何会如此渊博而奇特。

    科学到底是什么学派？

    马强又到底是个什么样的男人呢？

    又过了数日，马强的回广宗的车队也开始出发了。

    马强并没有跟着刘协等人前往幽州，也没准备将大将军府搬到幽州，毕竟广宗那边还有太多的机构和设备，短时间内根本无法搬迁。

    马车上，简雍将一份厚厚的电报递给马强说道“明公，段煨回潼关了。”

    “哦？回来了？凉州情况如何？”

    “韩马二人希望能得到朝廷的封赏，韩遂想当凉州牧，马腾想当征西将军”

    “胃口不小啊，我先看看。”

    马强将电报接过细细的看了起来，段煨这一次到凉州一去就是数月，但得到的情报也的确不少。

    凉州其实不仅仅是韩遂和马腾这两支兵马，除了那些没人说得清的羌人渠帅外还有如侯选、程银、杨秋、李堪、张横、梁兴、成宜、马玩等十多股兵马。

    这些人可都不是隶属于韩遂或者马腾的，而是有自己地盘的小军阀。

    因此，段煨到了凉州后，也是一家一家的拜访，甚至还去了一趟白马羌，算是尽心尽力了。

