    第1229章

    森森入睡倒也快，安安静静地，10分钟不到就已经睡着了。

    寒蔺君一直在旁边陪着他，确定他睡着后才起身往外走，然后看到了倚在门边没出声的林羞。

    “站这里多久了？”

    林羞笑睨他，“不久，正好把寒总的故事听完。”

    寒蔺君莞尔，上前搂住她的腰，低头在唇边一吻。

    两人关了房门出来，牵着手往前面走。

    林羞打趣道：“偶尔花点心思陪儿子，觉得怎么样？”

    寒蔺君坦言：“被儿子需要的感觉，挺不错的。”

    林羞偏过头看他，寒蔺君难得的脸上闪过一抹赧然，大男人咳了咳，道：“可能是我从小独立惯了吧，小时候我也希望爸妈能多陪我，可是他们不是忙工作，就是忙画画，我是在姐姐陪伴下长大的。”

    两人一起进入书房，他坐在办公椅上，将小女人揽在身前坐着，继续道：“我姐只比我大3岁，我喜欢听故事那会儿她也不会讲，久而久之这种期待也就没有了，刚才看到森森听我讲故事的样子，我突然就想到了自己小时候……”

    男人目光有些飘远，因为陷入回忆而陷入片刻的恍惚中，似乎童年时光真的遥远却又深远地影响着他。

    林羞心有些揪疼，乖乖地窝在他怀中，柔柔地道：“你知道那种感觉的对不对？所以不能再让自己的孩子也得不到想要的，森森真的很需要你的陪伴。”

    寒蔺君垂眸看着她，小女人温柔似水，轻声细语，脸上浮现的浅笑像是一阵微风吹入他心田，又像一道微光指引着他，让他的心跟着悸动不已。

    他忍不住俯下头，怜惜地在她唇上落下轻吻，“老婆，谢谢你，带给我这么多……”

    两人窝在椅子上，甜腻腻地亲了好一会儿，才因为寒蔺君要工作而不得不暂时分开。

    他在她唇上流连着轻喃：“回房等我，我尽快结束工作回去。”

    林羞窘迫地推推他，“知道了，你赶紧回邮件吧。”

    寒蔺君不舍地放开她，看着她翩然离去，这才舔了舔双唇，整整衣领，开始投入工作中。

    ～

    一个月后的周末，林羞把森森托给林妈林爸照顾，她和寒蔺君一起去了新买的别墅。

    因为定制的进口家具运到了，所以今天要忙着摆设新家。

    别墅里原先的家具家电全都搬走了，空荡荡的，不过经过一整天的忙碌，摆放上新家具后，整个屋内焕然一新，形成了另一种风格。

    林羞喜欢简易清新风格，看着已经变得很柔美温馨的客厅格调，她心里很喜欢。

    四处查看着哪里还有遗漏，然后默默记下还要买些绿植、摆件之类的来装饰。

    之前她问过寒蔺君想要什么风格，男人只是站在那里笑看着她，宠溺地说了句“我无所谓，你喜欢就好。”

    所以她才能依着自己的性子来布置，为此可没少费心思，约了虞烨儿上街，约了萧楠上街，还逛了很久网店，淘到了挺多小物件和必备品，之前囤在公寓里，这次就趁着过来布置全都带过来了。

    忙到下午，她累极却也很开心地仰躺在新买的大床上，“我也有机会住大别墅了！”还是有楼层的那种，还是有泳池的那种，还是有小花园车库的那种……

    寒蔺君：“你要是早说你喜欢，结婚的时候我就买别墅，你也能早几年住上。”

    林羞：“现在住也不晚哪，而且还能住好久呢。”

    她坐起身，道：“这别墅好就好在装修用的是墙纸，所以不需要等太久就能入住，等我们把需要的东西买买齐，随时都可以搬过来，是吧？”

    寒蔺君含笑颔首，“对。”

    林羞：“森森问了我几次了，什么时候搬过来，还有半个月就是他的生日，我想赶一赶～等我买齐了装饰他房间要用的东西……一定能给他一个小惊喜～”

    ～

    这天下午，林羞去幼儿园接森森。

    森森下意识地往她身后看了看，没看到爸爸有点小失望。

    林羞解释道：“爸爸今天……”晚饭也不回家吃。

    森森却一脸“大度”地道：“我知道，爸爸在忙，忙着发明机器人，忙着跟那些朋友打招呼，忙着赚钱呢，我只是‘以为’他会来，不过如果爸爸来了，妈妈就不会来了，妈妈来接我我也很高兴。”

    林羞感觉到心窝被一阵阵的温暖填满，小家伙真是太暖心了，她忍不住趋前抱了抱他，“森森真乖～”

    母子俩牵着手准备往停车的方向走。

    迎面走过来一个高大的男人，戴着金边眼镜，一身白衬衫黑长裤，斯斯文文的样子，林羞看了一眼，随后觉得有点眼熟。

    对方也认出了她，先打了招呼：“林经理。”

    还真认识啊？

    林羞顿住了脚步，再次看去，这回认出来了，“乔医生，你好。”

    乔维微笑点头，随即将视线放到了她手里牵着的森森身上，愣了下，“这是——”

    林羞：“这是我儿子，在这里上学，我过来接他。森森……”

    森森：“妈妈我认识他，他是乔叔叔，这几天来我们学校照顾生病了的孔雀。”

    原来如此。

    林羞笑笑道：“乔医生还接学校的工作啊？”

    乔维掩饰着眼中的一抹失望，笑道：“是啊，他们找上我了，我就过来看看。”

    林羞：“我听酒店张经理说了，乔医生已经确定要和我们签合同了，那以后就是合作关系了，请多多指教。”

    她大大方方地伸出手。

    乔维顿了下，也伸出手，轻轻碰了碰便收回，“林经理也多指教。不过，那次见面后，我以为谈合作都会见到林经理，没想到几次都是和张经理，看来林经理应该是很忙吧。”

    林羞：“忙也谈不上，只是那个项目是张经理负责的，我那天只是上门询问一下，回去后就把接洽的事情交给张经理了。”

    森森插话道：“乔叔叔，你快去看看小肚肚吧，它今天中午开始又不吃东西了。”

    林羞忙道：“那我就不打扰乔医生工作了。”

    乔维笑笑，“好，改日再见。”

    ～

    晚上，森森和林羞坐在沙发上玩拼图。

    公寓门被人从外面打开，两人抬头去看，寒蔺君走进来。

    “爸爸！”

    “回来了？”

    “嗯。”

    母子俩起身走过去，林羞接过他挂在手臂上的外套，换来男人俯头一个吻。

    森森羡慕了，抓着寒蔺君的裤脚，渴望地仰视着他，“爸爸，我也要亲。”

    寒蔺君弯腰抱起儿子，在他脸上亲了亲，柔声问：“爸爸喝酒了，也还没洗澡，不嫌爸爸吗？”

    “不嫌！”森森拍拍他的脸，“爸爸喝了多少？”

    “一杯吧，”寒蔺君抱着他往客厅走，“在拼拼图吗？”

    “嗯，拼好一半了。”

    “你继续玩，爸爸进去洗个澡。”寒蔺君将他放下。

    “先喝茶吧，已经煮好了，还温着。”林羞从房间里出来，又进了厨房。

    寒蔺君应了一声，尾随其后，从身后搂住了她，在她颈间亲吻，声音暗哑：“老婆——”

    林羞嫌痒，笑着躲：“别闹，森森在客厅呢～”

    “他在玩拼图。”男人霸道地将她转了过来，密密地吻住了她。

    ……

    吻了好一会儿，寒蔺君突然皱着眉头放开了她，偏头向一旁，打了个——饱嗝。

    林羞：“……”

    她被吻得唇瓣红润，喘息不已，有点懵，眨了眨眼才回过神来，被他一个嗝声惊到，下一刻——噗嗤笑了出来。

    寒蔺君微恼：“笑什么？”

    林羞瞪着他嗔道：“喝醉了还不老实！赶紧把茶喝了！”

    寒蔺君乖乖接过她端来的茶，咕嘟咕嘟喝完了。

    随后便进房去洗澡。

    洗完后出来，母子俩还在继续拼拼图，他一身轻松地在旁边坐下来，头靠着椅背，懒洋洋地斜睨过来。

    手不规矩地摸上身边小女人小巧白皙的脚踝，轻轻摩挲着。

    林羞嗔怪地睨了他一眼，又回过头去继续。

    森森：“妈妈，这块是放这里吗？可是这个红色的部分不见了。”

    林羞看了看，“不是这里，这块应该在右边一点。”

    森森：“哦——”

    寒蔺君不堪受冷落，倾身向前，从身后将小女人揽住怀中，凉凉地问妻儿：“这么好玩吗？”

    森森点点头，“爸爸，是很好玩，这个拼图有1000多块，我连着拼三天了，你看都快拼好了。”

    寒蔺君扫了一眼，并不在意，在林羞耳畔呵气，“今天不讲故事吗？”

    林羞怕痒地躲了躲。

    森森：“今天不听故事了，我先把拼图拼完爸爸再给我讲故事。”

    林羞撞了撞他的腰。

    寒蔺君：“……”

    又过了片刻，寒蔺君瞄了眼墙上的时钟，8点25分，还有5分钟小家伙就要睡觉了，呵……

    森森突然抬头问道：“妈妈，你说，乔叔叔能把小肚肚的病治好吗？”

    林羞：“应该可以吧，他是医生呀，医生就是治病的呢。”

    森森：“可是小肚肚病了快1个星期了，乔叔叔来了两次都没把病治好……”

    林羞：“别着急，病不是马上就能好的，你明天再去看看。”

    森森：“嗯。”

    森森：“妈妈，我班里的女同学都说乔叔叔很帅。”

    林羞笑了：“是挺帅的，你班里女同学眼光不错呀。”

    森森抬头看向爸爸，语带小骄傲地道：“可是我觉得我爸爸更帅，是吧？”

    林羞无语，“你别老夸你爸爸，他会得意忘形的，世界上比他帅的男生多着呢，比如某个明星，哎呀——”

    她转头瞪了眼捉弄着捏她腰的男人，“你干嘛？”

    寒蔺君眯起眼，“说谁比我帅呢？”

    森森难得地和爸爸站统一战线：“对呀，爸爸全世界无敌帅，妈妈不能移情别恋！”

    林羞惊呆了，这个词他是从哪里学来的？

    看着父子俩同仇敌忾的模样，她再次无语。

    哄睡森森后，林羞回到房间关上门。

    寒蔺君坐在床上看书，看了她一眼，将书放下。

    林羞爬上床从他身上翻过去，刚躺下，男人已经覆身过来。

    “唔——”甜腻的吻落下，喝了酒的男人情动得很快，下一瞬得逞了，开始狂肆起来。

    林羞攀着他的肩膀，咬着下唇承受。

    男人在她颈间粗喘，突然问出口：“乔医生是谁？”

    林羞愣了下，茫茫然眨了眨眼，“……啊？”

    男人使了使力，“森森说的那个人。”

    林羞惊呼不已，“别——那个啊……是森森学院……请的兽医……”

    “你认识？”

    “他跟酒店有合作，见过一次，今天在幼儿园门口碰见就打了个招呼——啊——”她恼火地捶着他的肩膀，“你……那么用力干嘛……就是见过两面的人啦……”

    男人低低地笑，吻住她，同时动作也缓了些许。

    房内的浓情蜜意延续了许久……

