　　陈子昂的公司挂牌上市了！

　　这一天他们开了新闻发布会，这一天，很多大佬齐聚北京，就算一些没有到现场的人也发来了贺电。

　　郭力，陈子昂公司里的首席分析师第一次正式出现在大家的眼前。

　　郭力，一米八零的身高，板寸，国子型的脸，浓眉，高挺的鼻梁，一身浅蓝色的西装。

　　江俞轩，一米七八，碎发，金色眼镜，白色衬衫，一身黑色的西装。

　　寒伯安，一米八零，银色眼睛，白色衬衫，浅灰色西装。

　　郝景文，一米七八，白色衬衫，深蓝色西装。

　　大家统一黑色皮鞋，每个人的领带略有不同。

　　四个人以江俞轩为首站在了主席台前。

　　陈思宇、凤盛夏、谷焕焕、李凌菲站在两边。

　　今天，陈子昂缺席了！

　　偌大的会议室里坐满了各路前来祝贺的人，以及各路媒体。

　　首先宣读了公司章程和会议纪要，然后解释了公司法人陈子昂女士因为有事情不能参加公司上市活动。

　　陈子昂以视频的形式参加了会议。

　　江俞轩手一挥，偌大的主席台前突然出现了陈子昂。

　　整个会议室的大屏幕上也都出现了陈子昂的身影：“首先，感谢各界朋友及媒体朋友莅临我公司，来参加我公司的挂牌上市仪式，我公司能有今天都是都是仰仗大家的支持和鼓励，感谢大家！再次，为我的缺席而深感抱歉，但，我公司有执行总裁江俞轩及各位股东的共同努力，会越来越好！谢谢大家！”

　　大家被陈家公司的高科技给震惊了，虽然陈子昂没有参加，感觉和参加了一样。

　　陈家公司成功上市，而总裁陈子昂的远程会议系统以仿真的形式出现，刷新了大家对高科技的认知，也对陈家公司这些年轻人多了一丝敬畏。

　　没错，是敬畏，在社会发展的浪潮中，只有能够顺应时代的发展，努力的学习和改变才能得以持续成长和生存。

　　以陈子昂为首的年轻人肯学习愿改变，所以他们年纪轻轻就能够取得现在傲人的成绩！

　　你们看看，这些年轻人一个个生龙活虎，象征着我们这个国家、这个社会朝气蓬勃的成长。

　　陈子昂出去学习被大家顺理成章的接受了。

　　宁少天对着身边的宁雅和宁思说：“陈子昂的过人之处就在于学习——改变——学习！她是你们的榜样啊！小雅，你有这样的朋友我很欣慰！”

　　金融界的泰山北斗安林曦夫妇也参加了这次的上市仪式活动。

　　很多人对安林曦夫妇的到来感到震惊。

　　安林曦夫妇从来不参加这种活动，这是唯一的一次，有些好事之人开始扒陈子昂的历史。

　　只是在活动现场看到了酷似陈子昂的陈子霖带着女儿陈天天和安霖曦夫妇在一起的时候，才知道代凉是陈子昂的亲姑姑。

　　落家发来了贺电，落家老总裁落白雪如陈子昂一样的出现在大众的面前。

　　陆家，陆宇霆夫妇到现场参加了活动。

　　就连平时很低调的周家也有人来参加。

　　周泽瑞！

　　江俞轩的学长！

　　一场公司上市挂牌仪式，齐聚了各路精英，也给大家带来的机遇和改变。

　　陈子昂公司里的各中软件被推出来了，就连江俞轩在西城研发的还不成熟的停车系统也出现在了大众的面前！

　　郭力、凌辰、张黎围在了安林曦的身边。

　　他们才知道安林曦是陈子昂的姑父！

　　安林曦是他们的导师！

　　凌辰白色衬衫，黑色西装，黑色眼镜、黑色皮鞋，显得成熟而稳重。

　　宁雅挽着凌辰的胳膊和大家一起聊着天。

　　陈子昂不在，江俞轩就是主人，他和大家打着招呼，穿行在各个大佬的身边。

　　宁少天看着忙碌的江俞轩对宁思说：“陈子昂放权给江俞轩，现在的一切都得听江俞轩的，我们的合作还得和他谈，趁着今天的这个机会聊几句，大家相互留一点好印象，后期好合作。你和小雅都比玥儿强，这边的你就自己亲自负责。”

　　“行，江俞轩看着也不是难说话的人，我等会去和他打声招呼！”宁思也看着忙碌的江俞轩点点头。

　　江俞轩走到了周泽瑞的面前，周泽瑞正在和陆宇霆夫妇聊天。

　　“学长，陆总！”江俞轩对着周泽瑞和陆玉霆打着招呼。

　　“俞轩，恭喜你们，真是年少有为！”周泽瑞淡淡的笑着。

　　“学长过奖了，比起学长和陆总来说，我们就是小巫见大巫。”

　　“话不能这样说，我们所走的路线不一样，你们已经很不一般了，今天到场之人，都是业界大佬，你们的发展是势不可挡啊！”陆宇霆感慨着。

　　想当初见陈子昂的时候，他们公司还只是一个在中关村商场里的一个小柜台，如今再看看公司规模，真是不可同日而语。

　　“其实，我们的发展都离不开各位老总的支持，如果没有各位老总的支持，我们也走不到这么快！”江俞轩看着陆宇霆由衷的感谢着。

　　当初，陆宇霆确实是帮了他们很多，这个厂房还是陆玉霆帮忙买的。

　　“是江总你们足够优秀和努力！”陆宇霆看着江俞轩，他们也是相当熟悉的。

　　“是啊，你们能够有如此成就其自身的能力是非常过硬的，光看看你们今天展现出来的实力，让人耳目一新，不容忽视啊！”周泽瑞看着忙忙碌碌来来往往的人插了一句话。

　　他经常听见他姨妈说陈子昂，那次还视频了一下，心里对陈子昂颇具好奇，今天陈子昂公司上市，父亲让他来看看，正合他心意！

　　可惜没有见到陈子昂本人，不过这种方式让他已经感觉到很震撼了。

　　“难得被周学长夸奖，我们家子昂是信息化业界数一数二的人物，公司里的每一个软件都有她的心血。”江俞轩骄傲的说。

　　似乎陈子昂就是他家里的人，是他的骄傲！

　　陆宇霆和吴润竹相视一眼，什么情况？

　　上下级还说得如此亲密！

　　江俞轩和张倩楠结婚离婚的事情目前知道的人不多，张家也就是几个老人知道，陆家只知道两个人谈着，却不知道中间发生的事情。

　　周泽瑞也微微一笑，江俞轩护犊心切，理解！

　　不过，江俞轩和陈子昂之间的一切他都清清楚楚的，好朋友而已！

　　被江俞轩这样一说，周泽瑞更是心动不已，实在是很想见到陈子昂其人，如此才华横溢，失之交臂岂不可惜？

　　