    南荒，一处大山之巅。

    一道素白剑光扫过，瞬间将一个飞速逃离的身影搅碎，血光顿时渐洒长空。

    “师尊神威，将这里的妖魔剿灭了，此片区域就再无隐患了。”

    韦登明回过头来，就见一个年轻弟子从远处飞来，笑着恭贺，正是自己的弟子谢琼。

    不过对于自家弟子的恭维，他却是没有半点高兴，而是皱眉问道：“严道友他们还没有消息传回吗？”

    听到师尊询问此事，谢琼脸上笑容收敛，无奈道：“回师尊，自从半月前四位真人去往那处深渊之后，就再无消息传回。”

    韦登明闻言，脸上露出一缕忧色：“这么长时间都未有消息传回，看来严道友他们是出了什么变故了。”

    他们师徒二人口中的严道友，自然就是严守道他们四人。

    此时距离严守道带着三位真人去往那处深渊，已经过去了十五天。这十五天的时间里，自从四人离去后，就再无消息传回。

    原本南荒地域广阔，他们又是人少，往往一个修士就要负责数百上千里的区域，任务繁重，十天半月没有消息传回也是正常。

    然而严守道他们此次任务特殊，是以出发时，就有过交代。

    无论事情是否顺利，都要三日传回一次讯息。

    可是如今过去十五日，一次讯息都没有传回，实在是太过反常，不得不让人怀疑，是否出了什么状况。

    谢琼于是道：“既然如此，那是否需要派人去那处深渊探一探，看看情况到底怎样了？”

    韦登明想了想，点了点头道：“确实需要派人去看一看。不过若是那里真有变数，派普通弟子去，只是枉送性命。还得派一位法力神通皆是强横之人，方可完成此任务。”

    谢琼迟疑道：“可是若是四位真人都遇到危险，派寻常真人去了，同样难以保证能够完成任务。如果派的人多了，那便需要从各处召集人手，又要拖延许多时日。”

    “这确实是个问题。”

    韦登明听了自家弟子的话，不由陷入了沉思。

    其实最好的选择，无非是他亲自去往那深渊，凭手中之将云神剑，韦登明自可不惧任何风险。

    但就在昨日，南方另一处搜索妖魔的队伍，发回消息称，寻到了一头大妖。

    当时这只队伍便与大妖产生了冲突，因为队伍中并无真人坐镇，于是被那大妖杀的几乎死绝，唯有几个弟子勉强逃回，将消息传了回来。

    而在发现大妖周围的区域，也无其它真人在附近。

    是以未免那只大妖逃走，或者继续对其余搜寻之修士进行杀戮，韦登明不得不亲自去那边一趟，解决这个忧患。

    可这么一来，严守道那边就无法兼顾了。

    “严道友四人汇聚一起，便是有什么危险，也能相互守望，哪怕是遇到法令大修，也能支撑一阵，寻找脱逃之机。

    此时他们无有消息传回，也不一定真的是遇到风险，或许是那处深渊环境特殊，阻碍了消息传回也说不定。

    亦或者是战况激烈，无暇顾及消息传回。”

    想了良久，韦登明终还是决定先去解决那头大妖。

    不过他也并非是彻底不管严守道他们，对于去探听消息的人选，方才思虑之中已经有了决定。

    却见他看着旁边弟子道：“稍后我书信一封，你拿去火鳞山那边，将其交予陆真人，届时陆真人自会处理此事。”

    谢琼闻言一愣：“请陆真人出手吗？”

    若是陆离出手，严守道他们那边，当然不用担忧。

    随着时间的过去，此前火鳞山一战，陆离亲自斩杀一头法令恶龙的事情，也渐渐在众多修士口中传开。

    再加上以往一些战绩，此时在众多修士眼中，陆离已经是南洲擎天柱一般的大修，仙修群体中新晋崛起的领军人物。

    ‘可是这位陆真人，此时不是在火鳞山那边炼宝吗？应当是脱不开身去救人吧？’

    谢琼心中闪过重重疑惑，但是看到自家师尊那胸有成竹的模样，却还是没有出声询问，而是躬身领命道：“弟子遵命。”

    ……

    火鳞山。

    梅曦出入青冥，大翅一展，耳畔流过凛冽狂风，身形矫健优美的在风中盘旋。

    “好无趣呀。”

    他在空中打了一个转，将一朵瘴气烟云冲散，而后有些恹恹的长啼一声。

    “上真还是在里面炼制法宝，让我在这外面护法。真是的，外面那么多仙修在搜寻南荒，有哪个开眼的家伙敢来这边。”

    梅曦对于如今日复一日的巡视火鳞山，已经有了极大的厌烦。

    但是没办法。

    上命在此，即便心中再次不满，也只能老实遵循。

    之前就被教训过，而这些日来更是亲眼看到了陆离的恐怖之处。

    尤其是前段时间，陆离亲手捶死那头千足龙的可怕场面，更是让梅曦心中生出了更多畏惧。

    所以对于自家那位主人的命，他是半点也不敢违背的。

    带着些许的无聊，将火鳞山巡视一圈之后，梅曦便准备回道山中，在自己开辟的那处临时巢穴好好的睡一睡，混过今日。

    然而就在这时，他忽然察觉到了什么，身形一转，便就看到远处一道流光飞来。

    “来者何人，这里是火鳞山，立刻止步！”

    尽管认出了那道流光是仙修遁光，但梅曦还是大翅一挥，一道凛冽劲风刮去，硬生生将那流光逼停了下来。

    虽然在陆离面前很是老实，但梅曦身为一头大妖，怎么可能没自己的脾气，在其余一些修士面前，那可是嚣张的很。

    谢琼连忙施加几个定风术，将眼前狂风消去，等到身形稳住之后，便就听到眼前青鸟出声，心头不由一阵发气。

    ‘这就是陆真人收服的那头青鸟吗？果然顽劣不堪，怪不得当初能在莒国闹出好大乱子，如今成了坐骑，竟然也如此嚣张。’

    谢琼看了一眼青鸟，尽管心中生气，但对方乃是大妖，背后又代表着陆真人，他也不敢造次，只得和气道：“我乃洞阳山韦真人之弟子，此次奉师尊之命，来给陆真人传递信件。”

    “韦登明的徒弟？”

    梅曦看了眼谢琼，这家伙气息确实与韦登明颇有相近之处，想到韦登明手中的将云神剑，他心中也收敛了一些，冷哼一声道：“随我来，上真就在山中。”

    说罢，他便身形一飘，往着身后大山一处隧道飞去。

    谢琼见此，不由连忙跟上。

    不多时，梅曦就领着人来到山腹中央岩浆之处。

    “上真，韦真人遣弟子来访。”

    还在外面，梅曦就大声喊道。

    岩洞中，陆离盘膝静坐，双目微垂，神识已沉入神府之中。

    等到外间声音传来，过了一会，他才缓缓睁开双目。

    “韦真人？”

    陆离回想刚才梅曦所说之话，不由微微皱眉。

    此时韦登明应该在清理忧患才对，怎么会突然派人来拜访自己，莫非是出了什么事情不成？

    想到此，他对着外面道：“带人进来吧。”

    不一会儿，梅曦和一个年轻修士的身影，就出现在了陆离的眼前。

    谢琼视线在岩洞中环顾一圈，很快便发现处于星光熔炉之中的羽扇，但他只是扫了一眼，便收回目光，然后看着眼前一位身穿蓝衣的修士身上。

    仅是一眼，他便赶到心头悸动，然后连忙行礼道：“晚辈谢琼，见过陆真人。”

    “起来吧。”

    陆离抬手打出一股无形之力，扶起了谢琼，然后看着他询问道：“韦道友遣前来，有何事情？”

    “家师让弟子来火鳞山，给真人送一份书信。”

    谢琼从袖中取出一枚玉简，然后双手递上。

    “书信？”

    陆离伸手取过玉简，而后神识沉入其中，开始读取其中记述内容。

    等到他将其内信息全部看完，将玉简放下后，眉头已经紧皱起来。

    陆离抬头看向谢琼问道：“严道友他们是半月前去的那处深渊吗？”

    谢琼恭敬回道：“是的。”

    “这样吗？半月没有消息传回，这确实让人重视，看来那处深渊大有问题。能让四位真人深陷其中，半点音讯也传不出来，不简单啊。”

    他低头思索，嘴中也在念叨。

    许久后，像是下定了什么决心，陆离抬头看着谢琼道：“你回去告诉韦道友，就说此事我已应下，稍后就会遣人去探查，若有结果，会立刻告知于他。”

    “是，晚辈知晓了。”

    见陆离给出了回复，谢琼连忙回礼，而后见气氛有些凝重，他极有眼色道：“既然信已带到，那晚辈便先回去通禀师尊了。”

    陆离点点头，然后挥手道：“去吧。”

    谢琼于是缓缓退出岩洞，洞中便只剩下陆离与梅曦。

    又过许久，陆离在脑海中沉思，面上神色也变幻不定，不时露出忧色。

    旁边梅曦见此，心中也不免有些好奇，于是问道：“上真，可是有什么问题吗？”

    陆离抬头看了一眼这头青鸟，微微摇头叹息道：“是啊，方才韦道友传信，说严真人与另外三位真人去了一处深渊，至今未有音讯传回，担忧他们出了什么事情，所以想让我遣你去那边探查一下？”

    “叫我去？”

    青鸟梅曦听到这个要求，不由微微一愣。

    陆离点头道：“不错，那深渊明显不简单，寻常真人去了，极有可能再度遇险，而伪真人现在又有其它事情，脱不开身。

    所以思来想去，还是你身怀空间真法，来去自由，是最为合适前去探查情况的人选。

    如何？你是否愿意去一趟？”

    梅曦听陆离讲述其中缘由后，心中也微惊，一下困住四位真人，那确实是一个险地。

    接着他又想起这些日子的无聊，心中是实在不愿再这样枯守于此。

    加上梅曦本身便是骄矜的性子，对于自身之真法极有自信，自觉便是有危险，也能穿破虚空逃离出来。

    于是便道：“若是上真有命，那我愿意去一趟，救出几位真人。”

    陆离看了梅曦一眼，点点头道：“既然如此，那你就去一趟吧。这是韦真人传来的深渊位置。”

    他将手中遇见递给梅曦，上面记述了深渊方位，以及韦登明对于深渊一些情况的了解。

    梅曦收过，看了看里面内容，便跃跃欲试道：“救人事在紧急，上真，那小妖就先行离去了。”

    陆离挥了挥手，同时叮嘱道：“去吧，注意些安全，有时空间真法也并非是万能的。”

    梅曦听得此言，顿时想到自己被擒获的经过，面色一僵，讪笑道：“我知晓了，会注意的。”

    接着，他便羽翅一展，直接从岩洞中离去。

    目送着梅曦离开，陆离收回了视线，继续皱眉沉思。

    “这几日来，随着逆知未来真法渐渐圆满，我心头也跟着思绪不宁，总觉得有某种大事要发生，而且是祸非福。”

    此时距离他来到火鳞山已过去将近两月，这两月时间，逆知未来真法已经在灰气的帮助下修炼圆满，一下一门降龙伏虎法，则也到了大成的地步。

    而随着逆知未来真法圆满，陆离对于一些事情的预知，也越发的敏锐起来。

    这时便有。不祥之感萦绕在他心头。

    但陆离不断运转真法，进行推演预知，却半点信息也得不到，像是有某种迷雾遮蔽了天机，让他看之不透。

    此等异状，令他这几日心绪不宁，心头总有忧虑。

    “现在韦道友传信，言及严真人出事，莫非我心头警兆，便是来自于此不成？”

    陆离心中想到这种可能，但却又觉得太过牵强。

    那警兆分明是针对于他，而严真人与自己之联系，也只有一个岳玉泽较为密切。

    可此时岳玉泽身处太华山，又不在南荒，根本不可能有什么危险，进而牵引到自己心神。

    甚至就算岳玉泽有危险，要说他能引发陆离如此心绪，却也有些夸张了。

    而将这个可能排除之后，剩下的也就只有一个了。

    “所以既然不是出自严道友，那么唯一的可能，也就只有它了。”

    陆离抬头看向旁边的羽扇，此时这件法宝沉浮于星光熔炉之中，周身环绕着红色火焰，在漫天星辰的衬映下，显得煞是好看。

