    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友打火机的天空、魂牵梦颖、暗夜晚枫、威武霸气大军阀、ahhfax、98552668o的打赏！

    “轰！轰！轰！”

    连绵不绝的炮弹落到江面上，溅起一道道的水柱的同时，也将一个个穷凶极恶的日本兵送入到江底。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ特别是迫击炮，威力虽然不大，但击毁这些木质的小船，还是没有问题的。加上迫击炮那独有的高射，在对付日本6军的步兵上，无疑拥有着绝对的优势。

    “八嘎！这是怎么回事，支那人怎么会有那么多的火炮？”步兵第7联队联队长天野清大佐瞪大了眼睛，看着自己的士兵乘坐的小船不断的被摧毁，士兵们惨叫着落入河里，他眼睛都通红了。

    “让炮兵开火，压制住支那人的炮火！”旅团长松川敏胤少将大声的吼道。

    在指挥部内观看日军进攻的朝鲜军司令官长谷川好道大将和第三师团师团长大久保春野中将脸色也变得极度难看。在他们的预料中，吉林6军即便不是一击即溃的清军，但在遭受了日军强大火力打击之后，也应该是很快就会崩溃的。但是，吉林6军的表现却出乎了他们的预料。

    几分钟之后，沉寂了一段时间的日军炮兵，再一次的开始了炮击。总共一百四十四门大炮，出了一声声的怒吼。

    “轰！轰！”

    炮弹不断的在吉林6军的阵地上爆炸，已经进入阵地的吉林6军在日军的猛烈炮击之下损失惨重。

    几名士兵正在操纵一门8o毫米中型迫击炮，但从天而降的炮弹，将他们撕成了碎片，迫击炮也被炸成了零件，再也无法开火了。

    “轰！”一个机枪火力点被击中了，连人带枪都被炸成了碎片。

    日军的猛烈炮击，使得第32步兵团承受了巨大的压力。对渡江的日军的打击火力，一时间也小了很多。

    “师属炮兵营呢？为什么还不反击？”第32步兵团团长谈国恒眼睛都红了，看着自己的士兵在日军的炮火下顽强作战，他的心里都仿佛是在滴血一样。

    在谈国恒的话刚刚说完，师属炮兵营的三十六门1o5毫米轻型榴弹炮就开火了。这三十六门1o5毫米榴弹炮，分别部署在四个炮兵阵地上，每一个阵地各有九门。之前日军炮火开始的时候，他们正在集结，所以没有参加战斗。这一次，日军的炮兵再一次开火的时候，他们已经测算出了日军的炮兵阵地的位置了。

    三十六门1o5毫米出了震天的怒吼，一枚枚的炮弹带着复仇的怒火向日军的炮兵阵地飞去。

    “咻！咻！咻！”尖利的啸声在日军的炮兵阵地上空响起，使得正在操纵大炮的日军大惊失色。

    “炮击，快隐蔽！”日军的炮兵军官们扯着嗓子大声的吼道。

    “轰！轰！”

    炮弹如雨一般落下，在日军的炮兵阵地周围生了剧烈的爆炸。日军的炮兵阵地上，一阵飞沙走石。爆炸结束之后，留下一个个大大的弹坑。不少的日军炮兵因为躲避不及，被四散的弹片收割了生命。

    “轰！”一声巨大的爆炸声传来，一枚1o5毫米炮弹正中日军的炮兵阵地。两门明治三十一年式75毫米野战炮被直接炸毁，几名日军的炮兵更是被撕成了碎片。要命的是，堆放在大炮旁边的一堆炮弹也在爆炸当中被引爆了。爆炸产生的冲击波，犹如狂风一样在日军的炮兵阵地上肆掠。

    “可恶，那绝对是口径在一百毫米以上的重炮，中国人怎么会有这么多的重炮？”松川敏胤少将脸色已经有些青了。

    早炮兵阵地遭到炮击之后，日军的两个重炮大队已经开始调转炮口，和吉林6军的炮兵展开炮战了。没有这些重炮的加入，吉林6军第32步兵团的处境就要好得多了。当然，日军的两个野战炮兵联队一共一百零八门75毫米野战炮的炮击，依旧让第32步兵团仿佛置身于水深火热之中一样。

    因为第3步兵师和第6步兵师的防区是分开的，双方的炮兵也是分开部署的。在得知日军孤注一掷向第32步兵团的阵地起进攻后，第6步兵师的师属炮兵营正在赶来的途中。只不过，1o5毫米轻型榴弹炮太过沉重了，想要赶到的话，没有三四个小时的时间那是不可能的。另外，作为预备队的第7步兵师的师属炮兵营也正在赶来。因为路程较近，所以他们可以在两个小时后赶到。但是，在这之前，第3步兵师的炮兵不得不独力面对日军两个师团的炮兵。

    “咚！咚！咚！”

    第32步兵团团属炮兵连的9门75毫米野战炮都在以最大射开火，每分钟打出的炮弹都在三以上。但即便是这样，因为数量太少的原因，也无法给予步兵们最大的支援。第31步兵团和第33步兵团的炮兵连也正在准备支援。但是，在这一段防线上，吉林6军在炮火上，还是处于劣势。

    指挥部旁边的小山上，看着第32炮兵团的阵地完全被炮火和硝烟笼罩，吴皓轩的心情也有些纠结。

    “少帅，我哥就在第32步兵团，他不会有事吧。”李燕玲有些担心。她哥李振武结束了军校学习之后，被任命为少校营长，目前就是第32步兵团下属的2营营长。非常不巧的是，她哥的那个营的防区，正是日军重点进攻的目标。

    “放心吧，不会有事的。小日本嚣张不了多久了。”吴皓轩安慰道。

    另外的两个步兵师的炮兵正在集结，一旦他们赶到的话，单单是三个1o5毫米轻型榴弹炮营，就足以让小日本付出惨重的代价了。至于李振武，他身为营长，不比去第一线战斗，只要运气不是太差劲的话，应该不会有性命危险吧。

    李燕玲点了点头，不过却并未真正放下心来。但是，她相信她哥哥李振武不会那么短命的。东洋小矮子的炮弹和子弹，一定要不了她哥哥的命的。

    “冲啊！杀光那些支那人！”

    在付出了惨重的代价之后，第一艘小船冲到了鸭绿江西岸的岸边。小日本们从船上跳下了齐腰深的河水中，拼命的向岸边跑去。只不过，因为在水中，度受到了不小的影响。

    如果是中国人的话，这么浅的水最多淹没到大腿的位置而已。但是，东洋小矮子，至少都会淹没到腰部。有些倒霉的小矮子从船尾跳下，河水顿时就没过了他们的头顶，要不是旁边人拉他们一把的话，估计会被活活的淹死。

    “哒哒哒！”架设在小船船头的一挺哈齐开斯机枪正在猛烈的开火，为日本步兵们提供火力支援。

    “轰！”

    一枚炮弹从天而降，正好落在了船头，直接将那挺重机枪给炸成了零件，正在操纵重机枪的日本兵，更是被炸的四分五裂。那艘小船也直接被炸毁了。

    “哒哒哒！”

    一连串的子弹扫射过来，刚刚跳下船的日本兵立刻被放倒了几个，他们的尸体倒在了水里，鲜血从他们的尸体中流出来，将江水都染红了。

    越来越多的日军士兵靠岸了，他们从船上跳下来，凶悍的向河滩上冲锋。但是，迎接他们的却是吉林6军的迫击炮炮弹和轻重机枪的子弹。特别是轻重机枪形成的交叉火力网，对那些冲上了光秃秃的河滩的日本兵来说，无疑是一场噩梦，他们根本就躲不过密集的子弹，最终只能够像是割草一样一排排的倒在河滩上，结束他们罪恶的生命。

    冲上河滩的日本兵，并没有赢得胜利，反而遭遇了屠杀。在吉林6军的强悍火力面前，这些日本兵付出了惨重的对象。

    一些日本兵趴在河滩上，企图和吉林6军士兵对射。但是，吉林6军的防线距离河滩足足有三百多米。在这个距离上，即便日本6军士兵的枪法再优秀，也很难击中目标。他们自己反而沦为了吉林6军的迫击炮和轻重机枪消灭的对象。

    “八嘎，支那人怎么会有那么多的机枪？告诉炮兵，狠狠的开火，打掉支那人的那些机枪！”松川敏胤少将恶狠狠的说道。不解决掉那些机枪的话，即便是过了江，日军也会被压制在河滩上，沦为吉林6军屠杀的对象。

    “轰！轰！轰！”

    接到命令的日军炮兵，疯狂的向吉林6军的阵地上开火，硝烟几乎将整个阵地都笼罩在了里面。在猛烈的炮击当中，吉林6军付出了惨重的代价。

    第3步兵师的师属炮兵营正在和日军的两个重炮大队交手，无暇对日军的野战炮兵联队起攻击，以至于步兵们只能够冒着日军的炮火作战，付出巨大的损失，那也就是在所难免的了。

    “机枪手，九点钟方向。”一名少尉排长大声的吼道。

    全排唯一的那挺重机枪，立刻调转了目标，开始了设计。但是，一条弹链都还没有打完。一枚炮弹就落到了旁边。炮弹爆炸之后，机枪手已经被炸成了好几块了。

    “混蛋，小日本，老子和你们拼了！”少尉排长大吼一声，跑过去操纵重机枪，继续开火。

    但是，不到两分钟的时间，一枚75毫米炮弹落下，重机枪被炸成了零件，那名排长，已经不见踪迹了。