    天河上浪潮迭起，惊涛拍岸，然而此刻，这些已经不是最为主要的了。在几人前方，数十尊石人从混沌虚无中走出，如刀削的般，虽为石质，但却菱角分明，透发着强大至极的可怕波动。

    “这……”

    牛角猿心悸。

    它能够感觉的到，眼前这些石人个个都是无比恐怖的存在。

    “才开始而已。”

    姜小凡平静道。

    这么说也是告诉牛角猿不要生出压力，因为前面还有更加危险的东西。如果在这个地方就生出了压力，那么面对着接下来的危险就会很麻烦，压力会更大。

    “就是感叹一下。”

    牛角猿吐出一口浊气。

    它自然明白姜小凡的意思，再次深吸一口气，也恢复了平静。它是半步圣天级的凶兽，自然不是畏惧这些石人，不过是被这等场景给惊了一番而已。

    “靠近天河，死。”

    机械般的声音传出，有石人开口，挥刀斩下。

    这些石人或手持长剑，或手持铁矛，这些兵器都是真实，但是却难以感受到确定的等级，不知道是神器还是祖器。

    此刻，数十石人皆动，斩空裂霄。

    “小子，取那个银铜。”

    牛角猿道。

    并非是它依赖于圣兵，只是眼前这些石人太过恐怖了。

    姜小凡点头。

    事实上，他也本来就准备这么做。

    只是当他准备唤出银铜的时候，旁边的苍牙却是跨了出去，虽然动作显得很慢，但是却还是走向了对面的数十石人。而后，它直接扬起了大手，平淡无波。

    “砰！”

    迎在最前的一尊石人挨上这一巴掌，当场四分五裂。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    苍牙的动作并不算快，但是却无坚不摧，只要有石人被它的大手擦中，无一例外不是落得个支离破碎的下场。

    “咝！”

    牛角猿倒吸冷气。

    前方的场景无疑是震撼的，这些石人个个都比第一洲主强大，但是在苍牙手下却如同蝼蚁般，一巴掌一个，无可抵挡，纯粹的体魄力碾碎一切。

    “果然可怕。”

    饶是姜小凡都感叹。

    苍牙的战力太强了，半帝之威令他也有些心惊。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    平淡的声音，不平淡的场景。

    时间并没有耗费多久，片刻钟后，前方变得空旷起来，散落一地的碎石。苍牙站在前方，回头看了姜小凡一眼，点了点头。

    “走。”

    姜小凡对着牛角猿道，朝着前方走去。

    他虽然心惊于苍牙的战力，但是还不至于心惊到失神的地步。

    “轰隆隆！”

    天河之上，巨大的混沌浪潮惊人心魂，那种伟力纵然是牛角猿这等半步圣天强者也不禁为之心惊。毕竟是两边星空的交界处，这样的地方，或许也只有圣天强者才能够平淡视之。

    距离天河越来越近，虚空中的压力也越来越大。

    “咚！”

    两只大脚从苍穹上落下，粗大如天柱。

    阴暗的云层破开，一尊高若百丈的神光巨人降临，通体缭绕着混沌光。刹那间而已，一股恐怖威势浩荡开来，在这个地方卷起一道道可怕的龙卷风。

    苍牙抬手，直接拍了过去。

    “噗！”

    百丈高的神光巨人当时就粉碎了，还没有做出一个动作就消散于无形。

    姜小凡尽管知道苍牙很可怕，但是此刻却还是心头跳了一下。刚才那尊神光巨人绝对是个超级狠角色，单单是降临的那一瞬间就散发着一股慑人的气息，绝对比之前那数十石人要强大很多。

    然而就是如此，苍牙依旧是一巴掌解决。

    这等战力，只能以可怕来形容。

    牛角猿自然也心悸，不过它又想到了另一个问题，皱眉道：“数十比第一洲主还要强大的这些石人和神光巨人，混沌族若是进攻另一片星空，谁能抵挡？你们那片星空的人，竟然有那么强大吗？”

    它已经知道了另一片星空，也知道了混沌族入侵过那片星空一次，最后失败而归。这让它很是震惊，能够将混沌王等人阻拦回来，眼前又有数十堪比半步圣天级的存在，它难以想象那得需要一股多么强横的战力才能挡得住。

    “强大是自然，但是不得不承认，相差混沌族还是很多。”

    姜小凡点头。

    道尊和妖皇等人的威名无疑是很惊人的，但是，达到这等级数的人很少，算上月瞳老祖在内，总共也就九人而已，这个层次的人就要少了混沌族足足四人。而要算到圣天之下，那片星空更是要差上很多，无法相比。

    他摇了摇头，并没有多想，只是又解释道：“刚才那些石人和神光巨人虽然很强，但是却只能存在于这片天河附近，等若是被限制在了一片庞大的阵法中，是阵中的棋子，这个棋子去了其它地方，就会失去作用。”

    这些自然也是从第十一洲那十数执法者的神识海洋中所得。

    “原来是这样。”

    牛角猿点头。

    不过饶是如此，它脸上依旧闪烁着惊色。虽然这些石人和神光巨人只能存在于这个地方，但是能够祭炼出如此多的这种战斗傀儡，那也是一件很恐怖的事。

    “走吧，前面还有其它风险，要小心。”

    姜小凡道。

    三人朝着混沌天河边缘走去，依旧是苍牙在前方开路，姜小凡和牛角猿跟在身后。他们此刻距离天河边缘并不远，只剩下了几千丈的距离而已，这等距离对于他们这等级数的人物而言很短，短的可怜，意念一动就可跨越。

    但是此刻，这里终究是不一样。

    凶机太多！

    他们走的很慢，半个时辰很快过去……

    随着朝前跨进，虚空中的压力越来越大，仿佛有一头恐怖凶兽藏在暗中，随时准备将他们一口吞噬。他们一路走来，遇到了太多凶险，虽然这些凶险最后都被苍牙以摧枯拉朽的战力粉碎了，但是他们的心情却是越来越沉重。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    苍牙走在最前方，帝皇级肉身粉碎一切，无可抵挡。

    石人，神光巨人，凶兽傀儡，不死战将，绝灭杀阵，他们一路走来，所遭遇的危机可怕的惊人。这也就是有苍牙这尊盖世强者在，否则的话，姜小凡纵然取出银铜和神图也会很麻烦，毕竟他的修为差了许多。

    “噗！”

    终于，当苍牙最后拍碎一尊拦路巨人，三人来到了天河边缘。

    近距离面对，这片天河更显浩瀚，仿佛拥有着一股吞噬人心的力量，纵然强大如半步圣天强者也有些头晕目眩。

    “轰隆隆！”

    玄青色大浪冲起数百丈高，如怒海惊空。

    这条大河茫茫无边际，放眼望去，前方一片昏沉，如同是世界的断层。立在天河边缘，越是看着远方，就越有一种恐怖的感觉滋生。

    “可怕。”

    牛角猿激灵灵的打了个寒颤。

    它是半步圣天级的凶兽，修为强大，性情更是火爆，可以说是天不怕地不怕的类型，但是在这个地方，面对着这条浩瀚天河，它却也是有点脊背发寒。

    旁边，姜小凡跨出，微微皱眉。

    此刻他们已经出现在了天河边缘，天河的浩瀚自然也令他心惊，但是他此刻却有些疑惑起来。从第十一洲的那些执法者神识海洋中所知，这条天河边缘有几个强者在守护，但是出现在这里后，他却是并没有看到。

    “奇怪。”

    他心中疑惑。

    只是，他终究还是没有多想，能够少去一些阻碍，那当然是好事。

    他深吸了一口气，望着前方，道：“走吧！”

    想要回到另一片星空，必须要穿过这条浩瀚天河，虽然穿越过这片天河的凶险很大，成功的几率很低，但是他依旧要试上一试，他总不可能在这片混沌世界修炼到圣天境界才回去吧？天知道那得耗费多少年的光阴，他等不了。

    “真要从这里过去？”

    牛角猿道。

    望着天河上的惊涛骇浪，它感觉像是在面对一尊圣天帝皇。

    “只有这条路了。”

    姜小凡点头。

    没有犹豫，他第一个腾空而起，跨入天河上空。

    苍牙脸上没有什么情绪波动，显得很沉默，也腾空而起，跟在姜小凡身后。这之后，牛角猿自然也不会犹豫，因为原本就决定要跟随姜小凡去另一片星空。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三大强者离开天河边缘，如同三道闪电，眨眼冲出数千里。

    ……

    天河边缘，混沌虚无中……

    “哎哎，你们别用那种眼神看我，就是请你们安静的呆一会，又没把你们怎么样，至于带着那么冰冷的杀光吗？”

    一个白衣男子懒散的道。

    旁边，五个高大身影被禁锢了身形，脸色铁青，眼带凶光。

    白衣男子撇嘴：“没意思。”

    ……

    “轰隆隆！”

    天河汹涌，浪潮涌入高天。

    姜小凡等人跨入天河上空，此刻已经离开了边缘处数千里。四周的虚空一片昏暗，浪潮虽然很响亮，但是空气中却充斥着一股极其压抑的波动。

    “哧！”

    突然，天河上的骇浪变得更加沸腾，一只骨爪从下方伸出，破开玄青色的混沌巨浪，径直朝着姜小凡三人抓去……