    在定好了精英小队的人选，上忍会议很快就结束了。

    　　大蛇丸让其他的忍者先离开，只留下了精英小队的千羽，和宇智波一族的三名上忍。

    　　“这是收集到的岩忍村火光的资料，你们看一下。”

    　　说完，大蛇丸从嘴里吐出一枚卷轴，递给了千羽，这个场景千羽已经看过无数次了，但是对于一旁的宇智波族人来说，都是第一次看见。

    　　顿时都感觉胃里一阵干呕！都有些疑问，那么大那么粗，怎么吞进去的，又吐出来，喉咙不会痛吗？

    　　而一旁习以为常的千羽，则是习惯性的甩掉卷轴上的粘液，打开卷轴并把卷轴铺在桌子上。

    　　“姓名：火光

    　　岩忍村精英上忍

    　　擅长忍术、体术、幻术

    　　各方面都非常强，是岩忍村中数一数二的高手。

    　　武器：刀刃（在双手的胳膊上捆绑两支刀刃非常锋利）

    　　战绩。。。。。。”

    　　看着桌子上的情报，宇智波富岳忍不住面色一变，脸上不由露出苦色。他其实也是不相信千羽在这个年纪，就拥有精英上忍实力的。

    　　在他的想法里，就是给大蛇丸一个面子，表面是千羽领头，实际上是由他来对付岩忍火光。

    　　但是这份情报上看，火光的能力太全面了，没有任何短板，并且也击败了很多成名的选手，而他平时在警备部工作，本来就很少出村子，论战斗经验肯定是不如火光的。

    　　到时候如果被火光缠住，等到岩忍的强者到来那就不妙了。

    　　但是刚才在会议上都已经全票通过了，这个时候说什么都晚了。宇智波富岳心里打定主意。如果到时候真的打不过火光，他就带宇智波一族的族人撤离战场。

    　　不能让一族的精英死在这个地方，要保全写轮眼。不能让写轮眼遗失在外。

    　　当然宇智波富岳是怎么想的千羽不知道，但是千羽看到火光是个用剑的，已经对他起了兴趣，准备好好会会他，希望火光够他砍的。

    　　。。。。。。

    　　夜晚

    　　旗木家

    　　“哈哈，卡卡西我们这次去前线，是不是会给会给千羽一个惊喜。”

    　　此时的宇智波带土，站在千羽平时训练的地方，笑嘻嘻的对着在院子最中央，练习旗木刀法的卡卡西说道。

    　　没错此时的带土已经住进了旗木大院，带土的父母早就死在了战场上，带土自幼由奶奶带大，而千羽走后整个旗木家就剩卡卡西一个人，守着诺大的旗木族地，由于太过孤单，在昨天邀请了野原琳和宇智波带土来家里做客。

    　　在吃完的时候被野原琳发现了，而宇智波带土听野原琳说完后。他就自作主张的搬进来了。

    　　孤独的卡卡西虽然嘴上说着不愿意，但是身体上还是很诚实的没有驱赶带土。

    　　“。。。。。。”

    　　卡卡西仍在训练中。

    　　“你说卡卡西，如果本大爷一到战场上，就把对面的指挥官干掉了，大家是不是都会对我另眼相看。”

    　　“。。。。。。”

    　　卡卡西还在训练中。带土已经习惯了卡卡西的沉默。

    　　“到时候大家一定会对我另眼相看的，园子说不定也会主动的来追求我的。”

    　　卡卡西顿了顿依旧没有说话，但是却转身走进屋子里取出一本书交给了带土，随后又回到了院子中央开始修练起了刀术。

    　　“《坚强毅力忍传》，卡卡西你给我这个干嘛，你不知道我最讨厌读书了吗？”

    　　宇智波带土看着手里的书，不解的向卡卡西问道。

    　　“这是自来也大人的书，有着他强大的秘诀，如果学会了你就有可能成为屋顶百人斩。”卡卡西终于回复了宇智波带土一句话，随后酷酷的继续修炼起来。

    　　“百人斩！本大爷是百人斩！”

    　　宇智波带土只听到了，自来也的书，以及百人斩，其他的一句也没记住，随后就高兴的捧着书，进屋观看了。

    　　一边的卡卡西看着终于安静下来的带土，也停止了修炼，把目光盯紧手中的白牙短刀。

    　　“兄长我们也要并肩作战了！父亲我一定会撑起木叶白牙这个称号的！”

    　　皎白的月光照在明亮的刀刃上闪闪发光，仿佛是在天堂的父亲在回应着卡卡西。

    　　。。。。。。

    　　火之国边境

    　　大蛇丸营地

    　　“千羽看过火光的情报，你有把握吗？”

    　　晚饭过后，大蛇丸坐在指挥部的主位上，一边查看这文件，一边向坐在他左手边，擦拭这手中名刀的千羽问道。

    　　“如果只有情报里的那种程度，他不是我的对手。即使他比情报里更强，我也会比他更强。”

    　　千羽坐在一边擦拭着手中的和道一文字，一边回答着大蛇丸的问题。

    　　“我知道，但是我这里还有一份情报！”

    　　说到这里大蛇丸抬起了头，从手中文件的最下方拿出一份情报。

    　　大蛇丸将手中的情报递给千羽，千羽结果情报仔细端详片刻，发现上面只写了四个名字。

    　　“队长：火光，队员：魔蛭，队员：大石，队员：须磨志”

    　　“这是？”

    　　千羽看着面前的情报不解的问道。

    　　“火光，魔蛭，大石都是岩忍的精英上忍，须磨志是一名及其擅长土遁的特别上忍，可以说在土遁上，他比一般的上忍还要强。”

    　　“如果我提前拿出这份情报，宇智波景山肯定不会同意劫物资的。”

    　　看着面前一脸疑惑的千羽，大蛇丸耐心解释道。他知道以千羽的阅历，他肯定不认识这几个名字。

    　　“三名精英上忍吗？”

    　　听到大蛇丸的话千羽不禁陷入了沉思。而大蛇丸也不说话就是静静的看着千羽，他经过和千羽在一起的数个月的实验，他是最了解千羽实力的人，千羽可能在幻术忍术不如顶级战力来得强，但是就单纯进攻方面，完全就不输于绝大多数影级强者。

    　　三名精英上忍也不会是千羽的对手。

    　　“三名精英上忍，如果他们逃跑怎么办？”

    　　良久，千羽问出了，他所纠结的问题，他不怕对面有三名精英上忍，但是他怕对面的三名精英上忍逃跑。

    　　三个人同时逃跑，那物资在谁身上，可就只能赌运气了。而一旦赌输了，岩忍警戒起来，下次在想有这种机会就太难了。

    　　“我们现在没得选，只能赌一次，以我对宇智波景山的了解，他派出他的儿子宇智波富岳，肯定是不相信你，所以明天估计他会让宇智波富岳去接管战斗。”

    　　“宇智波富岳对上火光，他不是火光的对手，但肯定能坚持一会。你要用最快的速度解决掉魔蛭和大石，再回来支援宇智波富岳，否则我怕他打不过，就会带着宇智波的忍者逃跑。”

    　　“失去这次的机会，就真的有大难题了。”

    　　大蛇丸停下手里的工作，站起身子走到帐篷边的窗口处，看着挂在天边的圆月，感慨道。

