    秦柔和林战走了，留下秦越和秦霄父子，秦越一直认为，让秦柔回来，秦柔会对他感恩戴德。

    他可以左右秦柔。

    哪成想，秦柔现在敢拒绝他。

    五年间，秦柔不再是那个任他宰割的小女孩了。

    最愤怒的是秦岭，他是含着金钥匙长大的，又是掌门长孙，连着两次被林战修理威胁，早已经怀恨在心。

    回到自己的院里，秦霄阴沉着脸，他满脑子都在算计，怎么把秦柔的公司弄到自己的手里。

    “爸，这样下去是不行的，昨天，又有一家公司，跟我们终止合作，要是爷爷知道，肯定会骂死我们的。”

    为了挽回损失，秦霄擅自做主，强行增加百分点，引起许多供应商不满，纷纷撤资，秦氏集团摇摇欲坠。

    “都是你，乱出馊主意，现在我们再去找那些合作供应商，他们肯定会拿我们一把！”

    秦霄把怨气撒在秦岭的头上。

    “现在，我们只有在秦柔那里下手，让爷爷给二叔施加压力，逼秦柔把项目给我们，秦氏就可以摆脱危机。”

    流云休闲项目，那可是一块大肥肉，秦柔是孝顺的，秦朗出面，肯定可以。

    秦霄还有些拉不下脸，秦柔出事之后，秦霄父子借着因由，把原来秦朗负责的项目，全部归到自己手里。

    现在秦朗就是光杆司令，没有一点实权。

    “秦岭，你去找你二叔，跟他商量一下。”

    秦霄认为，让秦岭去找秦朗，已经是给秦朗面子了，要不是为了秦柔的公司弄到手，他都不想理会秦朗。

    “我去能行吗？”

    秦岭也不愿意去，他们已经好几年不去秦朗的院子里了。

    “你不去，难道让我去吗？”

    秦霄眼珠子一瞪，秦岭没有办法，只能硬着头皮去了秦朗家里。

    秦朗回到家里后，一直都没有说话，秦昊和梁美娟也不想搭理他。

    “昊昊，你姐这次回来，怎么没把孩子带着呢。”

    梁美娟见到秦柔过的挺好，心里为女儿高兴，跟秦昊抱怨。

    “我要是姐姐，我都不回来，当初撵出去时，姐姐身上一分钱都没有，现在看人家公司赚钱了，又想让回来，脸皮真厚。”

    秦柔走的时候秦昊只有十多岁，那时候，他也不懂，现在秦昊十七八了，秦家人目的，他看的清清楚楚。

    “秦昊，你怎么说话呢，那是你爷爷和大伯，没大没小，谁教你的！”

    秦朗沉不住气，开口呵斥秦昊。

    “我又没有说错，爸，这次姐回来，是你打的电话吧？告诉你，以后不准你去骚扰我姐！”

    秦昊没好气的说到。

    秦朗的脸，气的铁青，他感觉自己真是作孽，女儿未婚先孕，被老爷子赶了出去。

    唯一的儿子，也不跟他一条心，以前还好一点，五年没见到秦柔，秦昊几乎忘了有秦柔的存在。

    上一次跟着秦岭去了趟南吴，回来后就变了，时不时的在他面前，替秦柔抱不平。

    “都是你惯的！”

    秦朗又把怨气撒在梁美娟的身上，慈母多败儿！

    梁美娟很少跟秦朗顶嘴，她也知道，因为秦柔的事情，秦朗在老爷子那里受委屈。

    可是今天不同，秦家人打女儿公司的主意，她是绝不能答应的。“昊昊说的没错，早知如此何必当初，小柔能有现在的成就，完全是她个人努力的结果，当年，老爷子不分青红皂白就把小柔赶了出去，五年来不闻不问，现在小柔的公司

    好了，他又想让小柔回来，天下哪有那么便宜的事情。”

    梁美娟开口说到。

    秦朗被梁美娟说的哑口无言。

    砰，砰，砰！

    就在这时候，有人敲门，秦朗纳闷，这么晚了，谁会来他们家。

    秦昊起身去开门，当看到门口站着的是秦岭时，顿时间耷拉下来。

    “你来做什么！”

    秦岭在秦越面前，表现的都是兄友弟恭，只有秦昊知道，没人的时候，秦岭没少欺负他。

    “呵呵，秦昊，这是二叔的家，我来看看二叔二婶不行吗？”

    秦岭脸上带着笑意。

    秦昊一扭脸，转身走回客厅。

    把秦岭晒在门口，秦岭差点没骂出来。

    “秦岭，你怎么来了，快进来！”

    秦朗是长辈，自然不能和秦昊一样，瞪了一眼秦昊，把秦岭让进客厅。

    “秦岭，你爷爷没事吧？”

    秦朗是半路被秦越给撵回来的，所以后来的事情他并不知道，当时秦越被气的不行，毕竟是自己的父亲，秦朗还是有些担心。

    “爷爷的脾气你还不知道，这次被秦柔妹妹气得不行，不过还好，父亲已经把爷爷安顿好了，咱们毕竟是一家人，有什么事情都会过去的。”

    秦岭温和的说到。

    秦朗点点头，他这个侄子，办事能力还是有的，老爷子可是把他当继承人培养的。“二叔，咱们家的情况你也知道，企业不景气，现在的人，都是拜高踩低，再这样下去，秦氏集团就要濒临破产，这可是老祖宗的心血，万一没落在咱们手里，那可是愧对

    列祖列宗了，我也是没用，干着急没有办法。”

    “唉，我要有秦柔妹妹那么大的产业，二话不说，肯定会拯救秦氏集团的。”

    秦岭一副难过的模样。

    秦朗露出尴尬的微笑，他又不傻，当然明白秦岭来的目的。

    可是，他也无能为力的，虽然秦柔是自己的女儿，可是，当初老爷子做出决定时，他连求情的勇气都没有。

    秦柔不记恨自己，也是看在父女的情分，让他豁出脸去求秦柔，秦朗做不到。

    “二叔，秦柔妹妹记恨爷爷很正常，现在是非常时期，一家人哪有隔夜仇呢，眼看着秦氏集团破产，秦柔妹妹不伸出援手，实在有些过分了！”

    秦昊一直在一边听着，听了秦岭的话，一下子从沙发上蹦起来。

    “大堂哥，你说这话，可要凭良心，我姐的公司，也是她苦心苦业硬撑起来的，说的好听是一家人，我姐大着肚子被赶出去，你们这些所谓的家人在哪里！”

    秦昊的话，顿时让秦岭有些下不来台。“秦昊，别忘了，你现在是秦家人，胳膊肘往外拐呢？有本事，你也滚出去，别吃着秦家的，向着外人！”

