    欧阳庭实在是忙，车子没有回公司，而是直接去了机场。

    他还有别的行程要暂时离开帝城。

    这也是欧阳庭今天见星星的原因，他要是去出差，又是得好几天不能见了。

    虽然这段时间，他也没有真的跟星星见面。

    欧阳庭先将星星送回了学校，之后直奔机场了。

    而在星星短暂失落之后，欧阳庭那边，却在机场接到了陆总的电话。

    确切的说，其实欧阳庭就在等陆总的电话。

    “陆总。”

    陆总笑了下，他就知道，欧阳庭不会高兴的，而他声音中带着的某种不悦，陆总也很清晰的明白。

    不过，他也毫不讳言，带着笑的声音，却说着最现实的话。

    “欧阳，我知道，身为男人，你不想要利用女朋友家世这些，不过我今天让服务员直接把邵小姐带到我们包厢，而不是你想要让她藏起来，是我的错，但是，我们认识了这段时间之后，我也确实把你当朋友，而作为朋友，我欣赏你的为人，但是作为合作伙伴，我想要让我们的利益最大化，有更大的利益，且仅仅是因为你的自尊而错失，作为一个合作者，我自然不能错过。”

    “陆总，之前我们的合作，没有星星，也很好。”

    “是很好，但是不够好。只是让邵小姐露个面，也没有做什么。你不要太在意这些，如果太在意，那你以后真成了邵家的乘龙快婿，得有更多的难听的话，或者是伤害你自尊的事情，你还要不要活了？”

    欧阳庭知道陆总说的是实话，不过，也确实不好听。

    “陆总，我希望以后，不要再……”

    “以后的事情我说不准。而且，以后因为你是邵家未来的女婿，想要跟你合作的人只会多，不会少。你都会推出去？那你就是太傻了。而且容我提醒你，这个圈子的规则，你现在也明白了。你既然想要成为人上人，就必须得有这个圈子的人脉牵引，如果没有邵家，光靠我怎么可能？况且，其实现在我看中的一部分是你这个人，一部分就是未来你跟邵家关系的这部分。你不是天真的人，欧阳，你明白的，这是你必然要接受的。”

    不然，欧阳庭这般折腾，想要成为能够配得上邵悦星的人，光靠他自己根本不可行。

    这是个互为因果的关系，欧阳庭不可能纯粹的将跟邵悦星的关系撇开来。

    欧阳庭无话可说。

    “我知道了。”

    陆总笑笑，“实际上，你想要成为邵小姐的丈夫，就得有匹配她身份的地位，可是你要有这样的地位和实力，就得凭借这份关系来达到。欧阳，你自己心里清楚。”

    “我要上飞机了，不说了。”

    欧阳庭并没有正面回答这个问题，而陆总那边也没有紧追不放。

    挂了电话之后，欧阳庭坐在贵宾休息室，带着墨镜，遮住了眼神变化，表情冷漠，让身边的助理不敢说话。

    没一会儿，欧阳庭给星星发了个信息。

    欧阳：星星，我快上飞机了。等忙过这段时间，带你好好出去玩一玩。

    星星：好的呀。等你不忙了，我们再具体商量去哪里。对了，最好带上肉肉，我最近去看肉肉，你都不在家，它都想你了。

    欧阳：是我不好，忽略了你们。不过我会尽快处理好工作的。

    星星：不着急的，你真的不要着急。我见过哥哥忙的时候，其实你的忙碌我能理解，这是对自己事业的奋斗。

    她不是那种非要让男朋友每分每秒都陪着的，欧阳庭的忙碌，邵悦星很理解。

    大概，是因为她家里的父亲和哥哥，他们的忙碌已经是常态的。

    所以对于欧阳庭的忙来说，也不是那么难以接受。

