    很快一群人就都到了系里，王副主任顶着一张猪头脸，看着叶小文他们的目光都在喷火。

    是，他刚才不知道是谁打的他，但是是这群学生打的肯定没错了，说不定叶小文他们这几个人就有动手的。

    至于没有动手的可能性，那他们也不是什么好东西，这群学生都不是什么好鸟。

    竟然敢和他这个领导动手，等着，这件事不会这么算了。

    吴可贵精神状态还有些不对劲，也有些害怕，还有些没有从天台上缓过劲来，被徐义生和赵玉军两人扶着。

    郭晨倒是松了口气，不管怎么样，今天没有出什么大事。

    “王副主任，要是没有什么事，不然就先回去吧？

    我们院里对于这件事还要处理。”

    乔长兴看着气呼呼的王副主任说道。

    王副主任一愣，指着自己，看着乔长兴问道：“我？”

    我怎么能走呢，被学生打成这个样子，怎么就成了你嘴里的没事了，我脸上的伤情，难道不明显吗？

    没事？

    这是没事的样子吗？

    “对啊，先回去吧，我们先处理点事情。”

    乔长兴点点头说道，他一个院长，根本不用搭理王副主任。

    两者根本不是一个等级的，至于王副主任脸上的伤情，刚才郭晨偷偷和他汇报过了。

    本来都劝好了，这个蠢货一句话，差点没有逼的学生跳下去。

    要是学生跳下去，王副主任拍拍屁股走了，可是他们系里，院里就麻烦了。

    王副主任也是因为这事被学生打的，学生胆子大是大了点。

    但是王副主任挨揍也是活该，什么东西啊。

    他挨揍反而让乔长兴心里有些痛快。

    “乔院长，我脸上的伤？”

    王副主任说道。

    “是他们打的你？”

    乔长兴直接指着叶小文他们说道。

    “这……”王副主任迟疑着，他不能够确定的，当时光线也不好，他只是感觉一个黑色的包套在自己脑袋上，然后就是一通老拳。

    至于是谁打的，他肯定不知道。

    当然了，关键是乔长兴在这儿，乔长兴如果不在的话，那他肯定随意说，直接把揍人的帽子给扣到叶小文他们头上。

    反正叶小文他们都是学生，官字两张口，他是领导，他嘴大，那还不是他说啥就是啥，不是也是。

    就是不是叶小文他们干的，叶小文也得在他的威逼下说出来是谁打的。

    可是现在，乔长兴和郭晨这两个人在，他还真不好这样做。

    当然关键是乔长兴，如果是郭晨一个人在，哼哼。

    所以王副主任迟疑了半天还是没敢直接乱扣帽子：“这个我不能确认，但是也不能排除他们就没有参与。

    他们也是有嫌疑的，因为当时他们也在现场。”

    王副主任说着车轱辘话，但是乔长兴已经不耐烦了。

    直接开口说道：“那既然现在确定不了你就先回去吧，回头你回头再调查，我们院里还要处理一些事情。”

    “这……”王副主任迟疑了半天，最终心不甘情不愿地点点头。

    “好吧，那我就先回去，但是乔院长这件事儿不会就这么算了，我堂堂教导处副主任被学生给揍了，这事儿传出去，纯属就是天方夜谭。”

    “好，好。”

    乔长兴不耐烦地摆摆手。

    王副主任眼中的恨意一转而逝。

    不过到底不敢和乔长兴顶着来。

    最终目光在叶小文他们身上打了个转，狠狠地瞪了他们一眼。

    这才转身离开。

    只不过刚开门儿就碰上了着急忙慌赶来的金融系郝主任。

    王副主任看着郝主任冷哼一声，也没有搭理，直接就离开了。

    “他这是怎么了？

    谁又惹他了？”

    郝主任一脸迷茫地推门走了进来，不过也没有在意。

    刚才这王副主任那样子把他都给吓了一跳，什么玩意和猪头似的，大晚上真吓人。

    “郭老师，到底怎么回事，哪个学生跳楼？”

    郝富目光在叶小文等人身上不断的巡视着。

    最终目光停在了吴可贵身上，因为只有吴可贵这小子神情不对劲。

    “是这样的，主任……”郭晨简单的把事情的经过说了一遍。

    主要是着重在吴可贵家世可怜上边。

    这过程中，乔长兴一声不吭坐在椅子上闭目养神。

    “这个同学就是吴可贵，吴可贵，主任来了。”

    郭晨走到吴可贵身边说道。

    “你……”郝富看着吴可贵还精神有些恍惚，也不知道该说什么了。

    叹了口气，转身看向了乔长兴，眼中满是询问。

    “这样，郭老师，让同学们先回去吧。”

    乔长兴说道。

    “好。”

    郭晨点点头就要转身吩咐叶小文他们先带着吴可贵回去。

    “等等。”

    乔长兴又站起来，来到了吴可贵身前。

    “吴可贵同学，我们知道你家里突遭大变，可能有些一时之间接受不了，不过不要害怕，我们这些老师都在，会帮助你的。

    今天发生了很多事，你不要胡思乱想，先回宿舍好好休息一晚，有什么事明天再说。”

    “吴可贵同学，院长说的话听见了？

    男子汉大丈夫，不要被一点困难给打倒，还有你们郭老师，还有我，还有院长，还有你这些同学，人生没有过不去的坎。”

    郝主任也在一旁说道。

    “嗯，谢谢院长。”

    吴可贵抬头的时候，眼中已经全是泪水。

    “谢谢主任，谢谢郭老师，谢谢大家。”

    “好了，老三。”

    叶小文拍了拍吴可贵胳膊，扶着吴可贵，开口和领导告别。

    “院长再见，主任再见，郭老师我们先回去了。”

    “院长再见，主任再见，郭老师再见。”

    徐义生他们也反应过来了，一个个开口告别。

    尤其是高晋义这货特别的大声，要不是这个场合，实在不适合刷脸，他非留下来，好好的表现一下不行。

    “好，回去吧，叶小文人看好了，开导一下吴可贵同学。”

    郭晨看着叶小文叮嘱道。

    今天叶小文的表现，可谓是可圈可点，要说吴可贵从天台上下来，那叶小文居功至伟。

    可是后来对王副主任……唉，人无完人啊。

    

