    沐闺怜神情大惊，只因这里是东宫，又有高手守护在外。

    可来者这般猖狂的作态，甚至还有闲心念诗号，显然是已经将暗中的梦影卫都已经处理干净。

    随即幻钦禹眯起双眼，看向已经出现在他身前的顾腾云，语气有些失望，但更多的是愤怒！

    “国师，你难道真的想要以下犯上！”

    顾腾云只是淡淡的看了幻钦禹一眼，只见其右手一挥，诡异的道符遍布虚空，这些字印互相牵引，转瞬间已形成一道道特殊的结界。

    而幻钦禹更是被四面突然浮现的雷光屏障给层层包裹！

    然后顾腾云的视线移向沐闺怜，沉声道：“你慈航天心庵还有多少弟子？”

    沐闺怜瞳孔微缩，这一刻她终于明白为何顾腾云对她抱有敌意，原来从一开始对方就知晓她的身份。

    只不过对于顾腾云的问话，她没有回答，只是做出了个手势后，她的两个贴身宫女从袖中抽出软剑，齐齐向着顾腾云攻去！

    只见两抹白光犹如灵活的长蛇，剑锋划过，好似蛇首吐信，杀机四起！

    顾腾云面对来者的攻击只是伸出左手随意的一挥，两束闪烁着耀眼紫光的雷柱瞬间生成，并将那冲上来的两个宫女笼罩在内！

    雷鸣之音停歇之际，那两个宫女也随着绽放的雷电，化为灰色粉末。

    “这是我问你的第二遍，你慈航天心庵还有多少弟子？”

    沐闺怜后退一步，看似无意的让身上的纱衣脱落，将她那丰腴诱人的娇躯暴露在顾腾云的视线中。

    原本娇媚的双眸此刻浮上了一层水雾，楚楚可怜的说道：

    “顾国师，我不太明白您的意思，我们之间貌似有什么误会.......”

    顾腾云眉头微皱，刚要说什么时，这被结界所笼罩的宫殿内，响起了一个陌生的声音。

    “杀了吧，这女人留着就是个祸患。”

    顾腾云沉声道：“慈航天心庵的情报应该价值不低。

    就算这个女人不会说实话，我也可以强行搜寻她的记忆。”

    这话让沐闺怜的身体颤抖了一下，眼中流露出一抹怨毒，好似是对顾腾云的不近人情极为不理解。

    “没有必要，像她这类人被安排到幻钦禹身边，就已做好了必死的准备，所以她的体内和精神海中一定留有一些暗手。”

    这时于阴影中，缓缓走出一人，在闪耀雷光的衬托下，那白金色的锦袍格外显眼。

    “天庭！昊天金阙玉皇大帝！怎么......”

    沐闺怜神情大惊，右手看似不经意的摸向头上的发簪，而在一个呼吸后，她整个人莫名化作一滩血水。

    而无论是冷初洛还是顾腾云，都仅是不在意的瞟了一眼，目光最终放在小动作不断，想要挣脱出雷光屏障的幻钦禹身上。

    以幻钦禹的见识根本看不出刚才是谁下的杀手，他只知道他的爱妃死在了他的眼前，而作为大梦太子，他如同一个小鸡仔一般，弱小又无助。

    “下一步交给你了，没问题吧。”冷初洛淡淡道。

    顾腾云点了点头：“此刻他已经没有龙气之力的庇护，想要以秘术将他转化成傀儡很容易。

    只要我们将皇城控制住，那么便能借这位太子之手，调派如今大梦皇朝的所有战力。

    不过此事不能拖延太久。”

    冷初洛沉默片刻，看了那强行让自己冷静下来的幻钦禹一眼，然后对顾腾云道：

    “这里的事就交给你了，我去处理皇城中的梦影卫。”

    随即冷初洛便穿过结界，化作一道淡淡的灰雾飘向远方。

    而此刻空旷的大殿内，除了一地的血水，只剩下顾腾云和幻钦禹两人。

    幻钦禹对于沐闺怜的死，只是伤心了可能不到一秒钟，在调整好情绪后，他试探性的问道：

    “国师，你应该知道就算是暂时控制住我，只要幻一和幻二回到皇城，便会发现破绽。

    不如我们换个方式，你可以给我下毒，下蛊，只要别抹掉我的意识，无论你想要做什么，我都配合你。”

    顾腾云淡淡的看了幻钦禹一眼，这一眼已经让幻钦禹知晓了顾腾云的答案。

    只因他从未见过这么冷漠的眼神，而在那冰冷的目光深处又有一股刻骨铭心的仇恨在迸发！

    这是一种为了报仇，可以不择手段的决意！

    随即幻钦禹长舒了一口气，好似已经认清了现实，声音变得异常平静：“请给孤一个身为太子，最后的体面。”

    这句话让顾腾云的神情稍显意外，他想过对方或许会歇斯底里的怒骂，亦或者抛却一切直接跪地求饶。

    更有可能的是，以充斥着怒火与仇恨的目光，死死地盯着自己，不断地诅咒自己。

    可幻钦禹在这一刻，所有的优柔寡断都消失一空，他又变回了那个曾经在林陌面前侃侃而谈，自信且骄傲的大梦太子。

    面对幻钦禹的话，顾腾云依旧没有开口回答，只是突然一指点向幻钦禹的眉心。

    另一边，刚刚从天庭忽悠了几个老伙计和老下属的紫薇大帝，在重返大梦皇城后，第一时间便察觉到了一股淡淡的死气于皇城上空聚集。

    当他拿起天庭令牌，询问冷初洛为何没有等他，就急着动手时。

    冷初洛只是告诉他了几个地点，让他去处理那些暗中的梦影卫。

    见此紫薇大帝只能先去忙正事，只不过他没有发现，原本他的初衷只是为了利用大梦皇朝的力量，牵制大骷皇朝的大部分精力后。

    寻机会潜入大骷寻找尸帝的线索。

    可在冷初洛和顾腾云联手一忽悠，便莫名其妙的将整个天庭都压了上去。

    而更关键的是，他本应该是主导的地位，可却渐渐的成为了冷初洛的从属。

    就像这一次，他没有去进一步质问冷初洛为何不等他，就先出手的原因，那么下一次，遇到类似的事情，他可能只会随口提一嘴。

    至于下下次，他或许连问都不会问了。

    一夜过后。

    整个大梦皇城的居民都没有发现这看似平静的一晚，让本就近乎摇摇欲坠的大梦皇朝，已经沦为他人手中的傀儡。

    而此刻的城内，原本聚集的死气消失一空，那飘散的血腥气也早已无迹可寻。

