    

    没有于识在，还真的就不行。

    彼时，于父还不知道自己的儿子被高玉兰囚禁起来的事情。

    .

    手术室上方那盏小灯暗了下来，紧接着，医生打开了手术室的门走出来。

    于父赶紧迎了上去询问：“医生，我女儿的病情怎么样了？”

    医生稍微安抚了一下于父的情绪，让他先不要太过于激动，紧接着，医生才告诉他：“你女儿已经没事儿了，只是她的心理作用太过强烈，导致了昏迷而已。”

    “那就好。”于父可算是松了一口气，心里悬着的那块沉甸甸的大石头也落了下来。

    医生接着说：“身为病人家属的，你们要多注意一下她现在的精神状况，不然下次再这样的话，很可能闹出生命危险。”

    于父连忙点头说是，并且再三保证自己以后一定会注意的。

    赵以山在一旁看着于父那么担心的模样，心里不禁有些酸楚。

    他和于父是多年的好友，于家的情况他是知情的，对于于知的病他也觉得很惋惜。

    要不是在于知还小的时候，有了高玉兰对她做的那些事情，好好的一个孩子也不会变成现在这个样子。

    赵以山走过去，安慰性地拍了拍于父的肩膀，想让他别太自责了。

    …

    盛延回家迟了点儿，免不了被时淑训斥了一顿，还要罚去面壁思过。

    别问为什么，谁让时淑逮着盛延跑去酒吧玩了呢。

    事情是这样子的，盛延从医院离开后，就约蒋时洲去了酒吧玩，谁知道时淑那会儿刚好在那家酒吧与客户谈合作，就和盛延迎面撞见了。

    盛延背对着夫妻俩，捧着一本道德经，十分抗拒地念着上面的句子。

    这是时淑给他的惩罚，如果不照做的话，他的那些名牌鞋子就保不住了。

    所以，盛延认命了。

    时淑懒洋洋地靠在盛行未的怀里，右手扣着他的手，细细把玩着。

    盛行未是钢琴家，他的手很漂亮，骨节分明不说，还修长好看。

    时淑当初迷上盛行未，就是因为这双天生就是弹钢琴的手。

    盛行未眼角含笑，温柔地看着怀里的明艳女人，一副清风行月的模样。

    盛延念着念着，实在是烦躁得不行了，声音断断续续地传来。

    他本以为可以偷一下懒，可哪知道时淑那边正在听着，突然没了声，立马开口骂了：“盛延，谁允许你停下了？”

    盛延恶狠狠地磨着小虎牙，气笑了，强撑着继续念了下去。

    突然间，时淑的手机叮铃铃地响了起来，打断了他的念书声。

    时淑示意盛延可以休息一会儿，别打扰她接听重要的客户电话。

    可哪知道，这一通电话压根就不是她什么客户打来的，而是云川十三中那边打过来的。

    盛延难得可以休息了，一屁股坐到了柔软的大沙发上，慵懒地靠着身子。

    过了大概一分钟的样子，时淑阴沉着脸，从阳台那儿走回来了。

    一进来，时淑就骂：“盛延！你个臭小子，你在学校里欺负弱小了是不是？”

