    第27章他不是唯一一个

    陆见川：“……”

    他想了想，还是给穆尧发了包厢号码过去。

    【六点到十点，你想来就来】

    穆尧没理，随便吃点了面包就去店里了。

    他走路过去，也就二十分钟。

    到店里已经是饭点。

    肖铉和其他三个人围着沙发吃外卖，听到动静，抬头看去。

    穆尧冲他们点点头，便要往他自己的工作间走去，长腿刚迈出一两步，他顿了顿，稍作偏头。

    “早。”

    声如淡水。

    却重如巨石，在另几个人心里砸出硕大水花。

    穆尧是进这家纹身店最晚的一个，却也是性格最孤僻的一个，虽然共事五年，他们之间打招呼也不过是点点头就过去了，除了相熟的肖铉，不然，穆尧是绝不会主动出声打招呼的。

    一个早字，简直受宠若惊。

    几个人还保持着吃饭的动作，看着他，忘记了动作。

    啪嗒一声。

    谁的鸡腿掉地板上了。

    肖铉第一个回神，摸摸鼻子：“咳咳，早早早，阿尧早。”

    “诶，早早。”

    “早尧哥。”

    “阿尧早。”

    一人一句，声音混在一起，倒是听出了些不大自然的意思。

    其中，那个年纪最小的小酒窝，还红了脸。

    肖铉：“阿尧，要不要一起吃饭？”

    他说吃了，然后回自己工作间。

    几个人纳闷的交换眼神。

    什么情况？

    不知道。

    没多久，几个人抛下疑虑，继续之前的话题。

    穆尧门没关，外面的声音一丝不漏的跑进来。

    “铉哥，沈大小姐真有你说的那么夸张？不会是整容吧？”

    “就是，现在的美女哪个不整容，假鼻子假眼，我妹妹昨天还说要去拉个双眼皮垫个鼻子。”

    肖铉挑了粒花生米扔嘴里：“那两字放别的女人身上叫整容，在她身上是毁容。”

    “我有照片，给你们看看。”

    几秒的安静，紧接着此起彼伏的抽气。

    “嚯，铉哥，你眼神是不是不好，这哪叫美女，明明是仙女。”

    “铉哥，仙女妹妹有没有对象？”

    肖铉笑着拿花生米砸他：“要毛线，我哥们未婚妻。”

    其他几个酸的不行。

    肖铉说：“结婚了带你们去参加婚礼……”

    接下来的说了什么，穆尧没注意听，他在看沈荞西的朋友圈，她两分钟前发了动态，是张照片。

    照片中是一只手，正握着酒杯，那只手他认得，上周末在七楼走廊，摸过他。

    放大照片，穆尧视线顺着她细长的指尖往下，注意到了她露出来的掌心那一小块红色的印记。

    手怎么回事？

    他压了瞬眉心。

    受伤了？

    那天太过混乱，穆尧感官被陌生的情｜欲冲淡，什么情况他根本不敢看，更不知道沈荞西的娇嫩上手承受过度。

    这只手，在穆尧心里的意义是不一样的存在。

    它不仅仅是一只手。

    指腹不知不觉蹭上，触上屏幕的瞬间，照片缩小退了回去。

    他这才注意到沈荞西还配了文案：Kissmequick

    是这酒的名字。

    穆尧和沈荞西没有共同好友，动态底下很干净。

    但他心里清楚。

    他不是唯一一个。

    照片中光线昏暗，但穆尧认出了墙上的图案，她在……月色。

    ?  ?前面一章在审核

    ?  

    ????  

    (本章完)

