    “你说什么！”坐在那打迷糊眼的白衣瞬间清醒，走到车帘旁悄悄　看了眼，这一看，脸色顿时不好了，“南宫御怎么突然会守在城门这巡查？”

    “会不会是他提前知道了我们今天要过城门回大云？”

    “你怀疑青竹院里有人背叛主子？”白衣听出安迦南话里的意思，立马摇头决绝的否认了，“这不可能！青竹院的人，绝对不可能背叛主子。”

    “不管他是提前知道还是心血来潮，我们现在必须回头。”

    “对，你说的没错，绝对不能让他看到主子和太子他们。”

    白衣说着，对外面驾车的车夫立马下令，“掉头回去，小心点，别引起人的注意。”

    车夫点头，随后慢慢转动马车头，尽管动作很小，不过还是被南宫御给看到了。

    马鞭挥起，马车刚掉完头，南宫御便已经站在马车面前了，“什么人？既然到了城门，为什么又要回头？”

    南宫御的声音传入马车，安迦南还好，白衣却慌了，自己被他发现没关系，连累了主子就不好了。

    外面，车夫简单周旋了几句，根本消不了南宫御的怀疑。

    看着急的恨不得钻缝的白衣，安迦南摇头，伸手轻轻拍了拍他的胳膊，然后指了指马车另一边的车窗。

    使了一个眼色，白衣立马懂了这话的意思。

    “里面什么人？”

    “里面是我家少爷。”

    “打开马车门。”

    外面，南宫御的声音步步紧逼，安迦南见车夫挡不住，拉开窗帘，对南宫御微笑的点了点头，然后礼貌的说道：“这位官爷，在下拓拔人，经商路过大洲，现要回去，还忘官爷放行。”

    在安迦南掀开窗帘引了南宫御注意力的时候，白衣同时掀开另一边车帘，轻松一跃出了马车。

    贴着马车，将衣服上的帽子戴起，快速融入人群，悄无声息的往回走。

    “你是拓拔人？”南宫御上前一步，“经商的文书呢？”

    安迦南趴在马车上，作势在袖子里掏了几下，可没掏出文书，反倒掏掉出一块令牌。

    好巧不巧，正好掉在了南宫御的脚边。

    南宫御低头，当看到上面东宫二字时，眉头轻微一挑，弯腰，将令牌给捡了起来。

    正反两面都看了看后，笑着将令牌主动递到了安迦南手上。

    “这令牌？”

    “这是我一表兄的，官爷，你看我这记性，文书落客栈里了，我这刚才掉头就是要回头去拿的，要不然官爷你等会，我回头，很快便能拿回来。”

    “不用了。”南宫御再踏前一步，“马车内，除了你，还有别人吗　？”

    安迦南立马掀起帘子，好让他一眼将马车内看透。

    “没有，就我一个人。”

    “行，那你走吧。”

    随着南宫御的一挥手，安迦南的马车顺利出了城门，而此刻，白衣也及时拦住了南宫灵羽她们的马车，马车掉头，又拦住了才刚刚出发的轩辕覆他们。

    “白衣，你不是第一辆马车吗？怎么又回来了？”看到白衣，云音音不禁好奇。

    “别说了，快回头吧，城门口，南宫御骑着个马在那守着呢。”

    云音音转头看了轩辕覆一眼，只见他眉眼深沉，看不出有什么想法。

    马车重新回到院子里，几人从马车内走出来。

    “阿复，要不然，今日先不走了？或者派人守着，等南宫御回去了我们再出城？”南宫扶走到南宫御身边，说出自己的建议并询问他的意见。

    轩辕覆摇头，“南宫御一早便来城门，瞧他这架势，应该不像是临时起意，随便看看。”

    “那他要一直守在那，那我们难道也要一直不走吗？”云音音语气有些急了，心中暗暗郁闷，这南宫御闲着没事蹲城门干什么。

    “不，我们走，而且还要光明正大的走。”

    轩辕覆勾唇，语气笃定。

    白衣觉得这有点冒险，毕竟太子外加这两个公主都不会武功，而且蓝月她们那一车也就只有个会武功的彩儿。

    可轩辕覆这么说了，他也就只能遵从。

    “主子，属下现在就拿工具，虽然人数多点，不过赶在下午前，应该都能弄好。”

    “弄什么？”云音音好奇。

    白衣指了指自己的脸，“已经改变容貌的面具，换张脸，他南宫御　自然认不出我们了，主子，你是这么想的吗？”

    “不用。”

    轩辕覆毫不犹豫的否定了白衣的建议，他伸手，将云音音轻轻推到白衣那。

    在众人困惑的目光下缓缓说道：“一会，我单独去城门，你们坐马车内紧随其后，当我引开南宫御后，你们便出城。”

    “不行，这样太危险了。”

    云音音第一个反对，好不容易才找到救出来的，这要再被抓，自己不得哭死。

    剩下几人也纷纷摇头。

    “音音说的没错，这太危险了，既然南宫御有备而来，那恐怕你不会很好脱身。”

    “放心，我有办法。”

    众人拗不过轩辕覆，只好上了马车，这一次，四人坐在了一辆马车内，后面蓝月她们的马车尾随其后。

    南宫御此刻还守在城门那，看着逐渐上升的日头，和躲起来的百姓，他有点怀疑黑衣女给他的消息。

    她是不是真的确定今日轩辕覆会出城。

    就在他想放松的时候，人群中出现了一个欣长的玄色身影，头上戴着黑纱斗笠，将整张脸都给盖住了。

    南宫御瞬间来了精神，眼神眯了眯，越看越觉得这身形熟悉，于是驾马靠近。

    举长剑，挡住了轩辕覆的去路。

    “什么人？干什么去？”

    刻意压着嗓音的轩辕覆声音沙哑的说道：“出城，找人。”

    这声音让南宫御皱了皱眉头，剑头轻挑轩辕覆的黑纱，“将帽子拿了，我看看你的脸。”

    “相貌粗鄙，不值一看。”

    “让你拿你就拿，哪这么多废话！”

    南宫御说着，手腕一用力，便将斗笠给挑开，顿时，一张满是疤痕的脸出现在了南宫御面前。

    四周路过的群众纷纷倒吸一口凉气，可南宫御却突然勾唇笑了。

    “一样的招数，重复使用，可就没用了，南宫复，你真当我是傻子吗？”

