    “姐夫你放心，我你还不相信吗？”文成杰拍着胸脯保证。

    从酒吧出来，李义阳还是带着文成杰去了附近的医院进行包扎。

    之前在包厢里太暗看不清伤口，一到医院头发往上一捋，一道醒目的伤口就露了出来。

    虽然已经不流血了，不过医生说还是要缝针。

    再用酒精给文成杰消毒的时候，整个医务室里，全程响着他的嚎叫声。

    最后，医生给文成杰缝了六针，又给他开了点药，两人这才离开了医院。

    送文成杰回去的路上，文成杰好奇的问道:“姐夫，你说简爱服装有限公司涉嫌抄袭是真的吗？这事你又说咋知道的？难不成又是因为直觉？”

    李义阳就知道这小子一定会打破砂锅问到底:“不全是直觉，只是我恰巧认识这个服装设计的原创者。

    将来，或许你和她会成为很好的合作伙伴。”

    这话李义阳并没有说谎，原创设计师是一个刚大学毕业不久的学生，她虽然读的不是服装设计，不过她的兴趣爱好就是设计各种服装。

    她家里的服装设计图，都快堆成小山了。

    这个女生一边上班，一边将自己的设计图拿到服装厂去生产，想着拿到她妈妈的服装店去售卖试试效果。

    结果服装厂的人，并没有安装规定的时间内，将衣服生产出来。

    再她的再三催促下，服装厂足足迟了一个多月才交货。

    可就在她的衣服被生产出来前，简爱服装有限公司，大量上市了好几批与女生一模一样的衣服。

    那时候她才知道工厂为什么不按规定时间给自己衣服，而是拿着她的设计稿，给自家服装公司大量生产去了，以至于她的衣服，一定处于停工状态。

    发现这一事的她，选择了报警，奈何她没有证据证据，衣服就是她先设计出来的，毕竟是对方生产再先，并且已经线上销售了，自己的衣服才被生产。

    加上她并不是服装设计出身，很多人都不信她能设计出这么多好看的衣服。

    哪怕她有很多经过反复修改的手稿，也依旧没人愿意相信她。

    那时候，她也没想到这么大的服装厂，竟然会做出这么恶心的事，所以签合同的时候并没有留心，这才让对方钻了空子，她也没有留下任何有利自己的证据。

    以至于她处于弱势群体，即使报警，也没有得到自己想要的结果。

    她设计出来的衣服，一经上市就非常受欢迎，工厂没日没夜的加工，简爱公司赚的盆满钵满，还积攒了很多的忠实顾客。

    而她因为报警的事，被贴上了红眼病的标签。

    只至于她走到哪，都会迎来异样的目光，为此她还丢了工作。

    那段时间，也是她人生中最黑暗的时谎光，甚至想过自杀。

    好在经过一段时间的心理治疗，让她渐渐的想通了很多。

    同时她脑海里有个报仇的想法，那就是让对方再次抄袭她的作品，不过前提是她要有充足的证据，证明那就是她设计出来的衣服。

    她也相信这样恶心的服装厂能做出一次抄袭的事，就能做出第二次，第三次，甚至无数次。

    于是，她没日没夜的设计服装，经过长达两个多月的时间，她一共设计了三套最让她满意的服装。

    她分别将这三套服装的设计申请了专利，这专利就是最有说服力的证据。

    随后，她特意装扮了一下自己，并没有让工厂的人认出她来。

    对方看了她的设计图后，当场就眼前一亮，并承诺会在规定的时间内交货。

    签合同的时候，女生看到了漏洞，但她故意装的跟小白一样，爽快的就签约了。

    最后事情也和她预料的一样，服装厂没有按照规定的时间给她货。

    而在不久后，她的衣服再一次成为简爱服装有限公司的主打产品，销售再次推向了一个新高度。

    她要的正是这样的效果，就在简爱公司准备宣布公司上市的那天，她已经提前找到了一家媒体，将简爱公司抄袭她设计的事说了出来。

    原本媒体公司的人，也不信她的话，毕竟简爱这么大的服装公司，怎么可能会做出抄袭这种卑劣的事。

    直到拿出女生申请的专利，他们才知道这件事是真的。

    像这样大的瓜，他们又怎么肯放过呢！

    当场就向女生承诺，明天在简爱服装有限公司公司召开记着发布会，宣布公司上市的时候，曝光他们抄袭的事。

    就这样，简爱服装有限公司成为了众矢之的，女生不仅挽回了她的声誉，还获得了一笔高额的赔偿金，她用这笔钱成立了一家独立品牌的服装公司，并亲自设计服装。

    就这样她的服装公司越做越大，经过二十多年的沉淀，她的服装已经走出了国内，并且在国外也开了无数家分公司。

    也是国内数一数二的女强人，更是许多成功人士追求的对象。

    却没人知道，她早就低调的结婚了，而且还有了孩子。

    他之所以知道这么多，也是在一次酒会上与她相识，同时很看重她的能力，在她公司上市需要融资的时候，他一口气拿出了二十个亿，给她解决了燃眉之急，同时也成为了她公司的股东。

    所以，他和这个女生，还是朋友关系。

    现在自己有机会重新来过，自然不能放过这么赚钱的机会。

    他打算在女生还没有成立公司的时候，就与这位未来的女强人结交，然后与她共同成立一家服装公司，一切让她去打理，到时候他赚的就远不止上一世的那些。

    成杰听不懂李义阳葫芦里买的什么药，总之他说什么那就是什么。

    回到家，张琴看到成杰额头上的伤当场就吓了一跳:“儿子，你怎么受伤了？谁打的你？”

    说完，她看向一旁的李义阳问道:“是不是你带成杰出去打架的？”

    不是她要多想，实在是李义阳以前没少打架，现在又和成杰在一起。

    “妈，你瞎说什么，是我被人打了，姐夫来救我，要不是姐夫我也不能这么完整的回来，估计已经在医院躺着了。”文成杰见妈误会了李义阳，急忙解释。

    张琴听后有些尴尬:“那啥义阳，你别忘心里去，我也是关心急切，你没什么事吧？”

    “我没事，成杰他受的是皮外伤，你也不要太担心了。”李义阳不在意的回道。

    话虽这么说，可张琴看到自家儿子的额头上的伤，她就又心疼又生气:“这到底是怎么回事？儿子你告诉妈，到底是谁把你打成这样，我要报警把他抓起来。”

    文成杰:“妈，这事也怪我，是我管了别人的闲事，人家才打我的，况且这人是姐夫一朋友的堂弟，你报警抓人家是不是不太好？”

    “什么，你姐夫朋友的堂弟？”张琴一听直接就炸毛了。

