    而且李元洙一点也不顾忌男女有别，有事没事就往他身上蹭，好家伙要不是崔志勋定力好，早就把她就地正法了。

    其实也不是不行，毕竟李元洙早就不是以前那个小女孩了。

    关键是他已经不知道说过多少次要等李元洙成年礼之后再谈这些，现在就食言的话不太符合他说到做到的风格。

    最最重要的是，如果他现在就把李元洙办了，明天李在容就能找上门来拉着躺在病床上的崔父商量两家的婚事。

    到时候他外面的那些大小宝贝，估计就很难处理了，李在容肯定不会同意崔志勋都要跟自己宝贝女儿订婚或者结婚了还在外面乱搞的。

    多半会采取些特别的手段，不是针对崔志勋，而是针对他的那些女人。

    在南韩，三星就是半个天不是开玩笑的，收拾一些艺人还是很轻松的，就算其中有些在娱乐圈的咖位已经不小了，但是对三星来说根本就不是事。

    他不会对崔志勋做什么，但是他的那些个女人肯定是不会有什么好下场的。

    被封杀都是小意思了。

    这可不是开玩笑的事情，所以崔志勋还是很慎重的。

    他是馋，但是也是有度的，不会做一些没有把握的事情。

    李元洙他还没想好到底要怎么样搞定，所以只能先往后拖，反正还有几个月的时间，应该足够他找出一个两全其美的办法了吧？

    放弃是不可能放弃的，一个都不能少，只能更多。

    不管是走肾还是走心，反正只要落到他手上的，他一个都不会放过。

    ......

    首尔的傍晚堵得很，尤其是在这种晚高峰的时候，花了一个多小时，崔志勋才到了首尔城北区安岩洞。

    找了个地方停了车，崔志勋才全副武装裹得严严实实的来到了与李元洙约定好的地方——南韩高丽大学主校区安岩校区的大门口。

    二月份的首尔气温很低，风也大，尤其是在晚上，气温基本就在零度一下徘徊。

    崔志勋一身看不出牌子的黑丝风衣，带着口罩帽子，步行赶往了高丽大学的门口。

    一路上引来许多人的目光，甚至有些比较开放的不知是大学生还是游人的女人上前来想要跟他搭讪，这寒冷的天气也挡不住她们火热的内心。

    高达九点的魅力值可不是盖的，就算看不清楚脸，但那独特的气质以及修长的身形，也让不少女人甚至男人都看呆了眼。

    可惜崔志勋根本不是那样的人，完全不会动心的好不好？

    主要是长的都差了点意思……

    走了好几分钟，崔志勋才来到了高丽大学的正门口，此时的李元洙早已经在此等候了好久，站在大门柱子下面被风吹的直哆嗦。

    崔志勋那10.0的视力，让他隔着老远就看见了同样全副武装在那里冻得直跺脚的李元洙。

    虽然看不清楚脸，但他还是一眼就认出来了李元洙。

    别问为什么，问就是爱情！就是心有灵犀！

    李元洙已经在这里等了快半个小时了，就算戴着口罩小脸依旧冻得通红，在那里不停地搓着小手。

    一边在那里四处张望着一边嘴里嘀咕着：“偶吧怎么还不来啊？应该快到了吧...”

    正当她拿出手机准备再给崔志勋打个电话问问的时候，突然一双大手从身后袭来，然后捂住了她的眼睛。

    猜......是不可能猜的了。

    李元洙想都没想就直接转过身来搂住了崔志勋，同时嘴里还呢喃着：

    “偶吧你终于来了！”

    “等很久了吧？今天堵车太严重了。”

    崔志勋搂着李元洙苦笑道。

    他是从江南区赶到这边的，可以说是从首尔市中心穿过来的，懂得都懂，可想而知到底堵成了什么鬼样子。

    要不是李元洙非要选在这地方约会，他是绝对不会在这种时候来这边的。

    这不是没事找自己找罪受嘛？冷就不说了，这玩意堵的崔志勋都快想骂人了。

    “不冷，偶吧来了就不冷了。”

    李元洙抬起冻得红扑扑的小脸望着崔志勋笑道。

    是她要出来约会的，再冷也得等着啊，而且这地方还是她特意选择的地点。

    “走吧，今天就辛苦我们的元洙小导游了。”

    崔志勋搂着李元洙穿过很宏伟的大门，进入了高丽大学的校园。

    “我才不小呢！”

    “是是是，你最大了！”

    两人一边聊着天一边在园区里面闲逛，作为南韩排名前三的知名大学，高丽大还是很有知名度的，而且校区内的景色也很漂亮。

    虽然是晚上，但也别有一番风味。

    此时的南韩学校正处在寒假期间是，所以高丽大学的人不是很多，但也不少，有很多拖家带口的一看就知道是来这边游玩的。

    看着这些熙熙攘攘的人群，李元洙心中既开心又苦涩。

    开心的是崔志勋此时就陪在她的身边，两人就如同真正的恋人一般在这边约会。

    苦涩的是明天她就又要离开了，北美的中学放假时间与南韩这边不同，此时正处在春季学期，是要上学的。

    她这次回来还是请假回来的，就算马上要毕业了，但她还是有不少课的。

    走着走着，李元洙就不说话了，而是看着周围的人群慢慢的就失了神，这让崔志勋还以为她又哪里不高兴了呢！

    青春期的女生心情就是这样，阴晴不定的。

    “怎么了？饿了吗？”

    看着李元洙盯着不远处的一个方向愣了神，崔志勋停下脚步微微弯腰侧身看着她的眼睛关心道。

    此时两人的位置是在大门附近中央建筑前的地下中心广场，这里是一个拥有自习室、咖啡店、便利店、书店、银行、咖啡厅、饭店等的多功能场所。

    而李元洙看的方向则是一个餐厅，崔志勋还以为她是饿了呢。

    “嗯，偶吧我想吃石锅拌饭了。”

    李元洙轻声道。

    “好，那我们就去吃石锅拌饭。”

    崔志勋犹豫了不到一秒就直接答应了。

    其实按照他的想法应该是找家有包厢的餐厅吃饭，毕竟两人的身份都有些敏感，在这公共场合吃饭的话是很容易被拍下来的。

    石锅拌饭......

    崔志勋对这个也不是很感兴趣。

    不过看小妮子这样子，崔志勋也不好说出拒绝的话，吃个饭嘛，他怕这个？

    带着李元洙直接进了这家名叫bibigo的石锅拌饭餐厅，或许是放假的原因，这个时间点餐厅里的人也不是很多。

    崔志勋站在门口看了一圈，然后选择了一张角落里的位子。

    这里拌饭的材料可以自己选择性的添加，这点还是蛮贴心的，喊服务员过来点完了餐后，崔志勋跟李元洙就坐在这安静的等待了起来。

    崔志勋刚想开口找点话题聊聊，就发现李元洙依旧在一直盯着不远处的一个方向。

    定睛一看，那个方向只有一桌正在用餐的疑似情侣的一男一女，两人说说笑笑的样子很是亲昵且开心。

    “怎么了？”

    见李元洙一直盯着那边不说话，崔志勋有些疑惑。

    难不成是看上那男的了？

    崔志勋的脑子里莫名地冒出了这么个想法，下一秒赶忙否定。

    他了解李元洙，而且那男的长那副比样...

    难不成是认识的朋友？

    静静地看了一会儿，李元洙才扭过头把目光放回到崔志勋的身上：

    “偶吧。”

    “嗯。”

    “你说我们什么时候能像他们一样，这么无所顾虑的在这种公共场合吃饭啊。”

    李元洙的声音很是平静，但崔志勋却从中听出了丝许的颤抖。

    原来是这样啊，崔志勋有些好笑，他还以为是什么呢，原来就这啊！

    李元洙的这句话可能听起来有些凡尔赛，但是对他们来说却是很正常的一件事。

    毕竟出身带给他们的，不仅只有优越的生活等，相应的也会有不少限制。

    比如说容易被大众关注，而且必须注意自己的一言一行，不能给家族丢脸。

    但年轻人嘛，总是希望自己是自由的，不受约束的，不管出身如何，都是希望自己能够不用顾忌他人的目光，自由自在的生活的。

    但是这些，对于他们来说真的是件奢望。

    就像这样出来吃个普普通通的石锅拌饭，都是李元洙从小到大从来都没有经历过的事情。

    石锅拌饭不稀奇，稀奇的是以这样的方式，在这样的地点。

    她要是想的话，在家里也能天天吃到各式各样的石锅拌饭，但是有时候吃什么真的不重要，那种氛围、地点这些才最重要。

    崔志勋对这些倒无所谓，相反要是有人在他吃饭的时候一直盯着他，他才会更不自在。

    相比于在这种场合吃饭，他更喜欢去私密一点的地方。

    吃饭就吃饭，哪来那么多事，矫情！

    “我们在北美的时候不是经常这么出去吃嘛？你都忘了？”

    崔志勋抓着李元洙的小手糅弄道。

    北美不像南韩，在那边的时候他们要自由的多，不用害怕突然被别人关注什么的。

    “那不一样，首尔才是我们的家乡。”

    李元洙嘟着小嘴道。

    她哪里是想吃什么石锅拌饭啊，他就是看到别人情侣在大庭广众之下亲昵的样子有些羡慕而已。

    她也想要跟自己的偶吧这样，只是......

    “是是是，不过我们现在不也是在这样嘛？”

    崔志勋媃了媃李元洙的小脑袋温声道。

