    三尊陆地神仙亲临战场，那流云都因此而被镇住，无法流动。

    天地灵气，仿佛都被凝固起来。

    三人来到战场之上，众人喜色连连，如获大赦，尤其是姬皇叔姬无名，最为兴奋。

    已经来了三位强者，他也就不需要再死了。

    “三位长老，此子在大周，已经斩杀我护龙神宗多位高手，你们可千万不能放过他！”

    三人没有看他，只是眼神凝重的看着李玄心。

    “此子实力之强，以大乘龙象境界，竟然就能达到同阶之内无敌，着实恐怖。”

    “若是让他成长起来，以后对我们的威胁，可就太大了。”

    “今日，无论如何，也要除掉他！”

    三人心思即定，直接抬手出招，毫不客气，直逼李玄心而去。

    三位陆地神仙联手，那实力是何等的恐怖？

    加在一起，简直让人窒息。

    李玄心体内四大佛经疯狂运转，同时运转大剑如来！烈焰如来！至暗如来！三大十方如来法。

    三尊如来，将他牢牢守护在其中，以各自力量，硬抗三位陆地神仙之境的攻击。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，这一处天地，仿佛都受到了一次激烈震荡。

    李玄心的三尊如来，竟然被撼动了不少。

    他的修为，终究是大乘龙象，比起陆地神仙，还是差了一个档次。

    但是，能够以大乘龙象的境界，同时抵抗这三尊陆地神仙之境，李玄心的恐怖，又让在场的这些人，心口狂跳。

    太恐怖了。

    他仅仅只是大乘龙象啊，如果让他成了陆地神仙，那岂不是可以斩杀大乘仙君了？

    李玄心，一定要死！

    这几乎是在场的所有人的想法，他的天资，太过可怕，已经和他们不是一个维度的存在。

    大长老三人，面色凝重。

    “不要留手，以仙器加持，今日，无论如何，也要拿下此子。”

    “是！”

    三位陆地神仙，纷纷祭出自己的仙器，想要以最强力量，镇压击杀李玄心。

    李玄心面色严峻，对方这一记，不好抗，不如以不死如来法，来避开这一次攻击，等到他们以为斩杀自己之后，自己再施展三大十方如来法，斩杀其中一位，再对付剩下两位。

    不过，就在这个时候，意外却突然发生。

    只见天空之上，忽然间爆发出一道璀璨金光，笔直降落。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！大周皇族三位前辈，欺压我佛门晚生后辈，不觉得可耻吗？”

    这一道金光一出，当场镇压三长老。

    “元星，还是你的速度更胜一筹啊。”

    随后，便是第二道金光、第三道金光、第四道金光...足足五位佛门强者，来到了这里，每一位，实力都在陆地神仙之境。

    大长老和二长老的气势，一时之间，竟然也被镇压下来。

    这让大周皇朝众人，脸色瞬间大变。

    “该死！怎么会有这么多佛门高僧过来？他们是怎么知道这里发生的事情的？”

    李玄心就算不用神通，稍微一想，也能想到，肯定是圆止做了什么。

    这让他感到一阵暖心，也感到一阵安心。

    有了这么多人，大周皇族的高手，也就不敢对自己做什么了。

    就算是护龙神宗的宗主来了，自己也可无惧。

    大长老脸色阴沉的看着众人，有这么多高手在，今日怕是无法斩杀李玄心了。

    不能斩杀李玄心，不仅仅是遗憾，同时也是一件无比危险的事情。

    李玄心的天资太强了，不杀他，护龙神宗早晚必有一劫。

    “诸位大师，此子与我护龙神宗有恩怨在身，还望各位大师，不要随意插手。我护龙神宗感激不尽。”

    “呵呵呵...姬长老，你是让我们对佛门弟子，不问不顾，任你斩杀？你不觉得，这句话太过可笑了吗？”

    大长老目光如剑。

    “诸位，莫要欺人太甚。”

    “欺人太甚的是你！”

    “不错，今日有我佛门诸位在此，谁也不能动玄心法师，否则，便是与我们佛门过不去。”

    “你放肆——！”

    四长老怒斥一声，其中一位陆地神仙之境的大师，则是冷哼一声，下一秒，他就喷出一口鲜血，身子倒飞出去万米之远。

    这一刻，诸位瞬间噤声。

    不是护龙神宗的人不想开口，实在是这实力悬殊差距太大了。

    李玄心暂且不说，此人的实力，已经达到了惊天惊天之姿，以大乘龙象，就能对抗陆地神仙。

    其他五位佛门高僧，则全部都是陆地神仙之境。

    他们这里只有三个陆地神仙，其余全部都是大乘龙象，还不够李玄心一个人杀的呢。

    这样打下去，是必死无疑。

    咬咬牙，大长老冷声道：

    “今日之事，我护龙神宗，不会善罢甘休的。”

    元星大师呵呵一笑。

    “放心，我相信，玄心小法师有朝一日佛法大成，也会去找护龙神宗，了却了这份因果。”

    大长老的眼底，闪过一抹厉芒。

    “那我护龙神宗等着！”

    话落，他转身欲走。

    李玄心却是突然开口。

    “慢着！”

    众人顿时挺步，还未反应过来，李玄心直接催动大剑如来，抬手一剑，直逼姬无名而去。

    姬无名针对灵台寺，还灭杀姬天麟的妹妹，差点击杀姬天麟...

    这个家伙，是十足的小人，李玄心绝不可能放过他。

    今日必须将他斩杀。

    众人脸色巨变。

    “竖子！！我看尔敢！”

    一时之间，数道气势，都纷纷逼向李玄心，但李玄心却是丝毫不惧，坚定不移的施展出这一剑。

    那众人的攻击，还未来到，便被元星等人挡住，而李玄心的这一剑，则是彻底将姬无名劈成了飞灰。

    功德金莲闪烁一下，功德提升三百万点。

    在人族之中，有这个层次业力的，没有多少，因为人族中作恶的，远远没有邪魔歪道多，可想而知，姬无名生前做了多少坏事！

    “你佛门莫要欺人太甚！”

    三长老双目赤红，李玄心随即开口道：

    “辱人者，人恒辱之！这一切都是你大周皇族，咎由自取。”

    大长老攥紧拳头。

    “好一句咎由自取，今日你有佛门高手庇护，可你不可能永远和他们在一起！你最好不要让我护龙神宗发现落单，否则，我会让你求生不得，求死不能！走！”

    话落，大长老催动众人，加速离去。

