    雷向荣的大嘴拿下三杀，彻底统治了团战。

    “哎，”贺风叹息一声，“这波打的有点着急了。”

    “是啊，不该上的，技能也没中。”

    “大嘴太肥了，伤害很高，我刚靠近就被点残了。”

    林宇也是感觉大嘴很难杀。

    虽然大嘴没有位移，但他身后有璐璐保护。

    什么护盾，大招都给他加满。

    林宇的吸血鬼即使打满了一套伤害，璐璐一个大招就给抬起来了。

    实根本就打不死。

    大嘴装备提前成型，现在海经院只要一直抱团就输不了。

    理工大战队也是在不停的寻找机会，边路和野区尝试去抓人。

    可海经院展现了强大了运营能力，一点机会都不给。

    最后一波高地团战，理工大完全ALLIN进去击杀大嘴。

    大嘴在又一次拿下三杀后，阵亡倒地。

    但队友们，也团灭了理工大战队所有人。

    直接一波推平了基地。

    一比一战平。

    解说道：“两边都打的有来有回啊。”

    “海经院上一场失利，他们很快就调整了过来。”

    “以一种非常【海经院式】的阵容，拿下了比赛胜利。”

    “下路雷向荣的大嘴一如既往的输出拉满，两次三杀也是记忆犹新。”

    “让我们恭喜海经院战队扳回一分，现在双方一比一战平。”

    龙行天下笑了笑：“这样BO5就变成BO3了。”

    “第三局将会是决定赛点的一局。”

    “谁赢，谁将在心理上占据极大的优势。”

    “我已经迫不及待的想要看这一局比赛了。”

    正说着，只见大屏幕上的镜头给到了失败一方的理工大战队选手身上。

    龙行天下随意看了一眼，看到了一张脸，愣了愣。

    忽然觉得有些熟悉，但又想不起来在哪儿见过。

    他正思索着，被解说的问题叫住。

    回到休息室，理工大战队这边的情绪明显不对劲。

    张成，方浩他们在赢下第一局之后，充满了极大的自信。

    想要一鼓作气，拿下两连胜。

    这样就可以二比零领先，手握三个赛点！

    但现实给了他们一记重拳。

    海经院不是草包，那是实打实的强队，而且战斗力非常强悍，调整能力也强。

    第一局失败后，第二局很快找准了节奏，扳回一城。

    现在心态上，有些落差。

    季闻月说道：“慌什么？”

    “现在也才一比一打平，就当做现在是BO3而已。”

    “好好打！就像第一把一样，稳稳的拿下！”

    但贺风却觉得不太乐观，这种战术使用一次，也就失效了。

    想要用常规的办法，打败海经院，难如登天。

    但谁想还没打就提前认输呢？

    贺风看着林宇说：“要不，再试试这个阵容吧？”

    林宇没有反对，点点头。

    第三局，开始了。

    双方没有换边。

    海经院选择了红色方，留COUNTER位。

    理工大这边把大嘴给BAN掉了，帮张成拿了女警。

    搭配了辅助璐璐，选璐璐相当于是以抢代BAN。

    基本在BP上做到了极致，最大限度的给下路拿顺手的英雄。

    而林宇这次选了带节奏能力非常强的英雄，流浪法师，瑞兹。

    刘星阳的杰斯主打前期的进攻，打野再次拿下巨魔。

    阵容算是他们近期最拿手的了，也是胜率最高的一套阵容。

    海经院还是一如既往的进攻，下路没了大嘴，拿下了老鼠。

    璐璐没了，用风女代替。

    在下路一样打出了优势。

    贺风看着张成的女警因为走位不慎，被老鼠打中了W技能，随后一顿暴揍。

    血量消耗了三分之一，他微微皱眉：

    “专心一点。”

    张成深深呼出一口气：“好。”

    但接下来的对线，即使贺风每次护盾给的及时，女警似乎也拼不过老鼠。

    这就没办法了。

    只能说，在实力上，海经院的ADC雷向荣的确比张成要厉害很多。

    不光是个人技术上，更多的是心理上。

    张成看着兵线被卡住，心里多少有些着急。

    他想依靠着女警的手长优势，多点几下，但这一次，他被风女一个吹风给吹了起来。

    被吹起来的那一刻，老鼠扔出了W技能。

    剧毒侵染在了女警身上，随后老鼠不断的平A。

    女警向后拉扯的时候，风女又给了一个W技能，减速到了。

    雷向荣瞬间开启大招。

    “砰！砰！砰！”

    超高的爆发打的张成彻底懵了。

    他赶紧治疗向后拉。

    “我大招！！没事！反打！”

    贺风的璐璐已经给出大招了，女警血量保持的健康。

    但张成似乎有些害怕，不敢对拼。

    走位犹豫的片刻，被老鼠白点了两秒钟。

    彻底打不过了。

    老鼠紧跟上输出，张成闪现拉走。

    但老鼠同样闪现，一枪！

    “砰！”

    再拉出E技能，爆出伤害。

    女警没了。

    贺风的璐璐也没有逃过老鼠的伤害。

    DOUBLEKILL！

    雷向荣的老鼠，双杀！

    对线双杀！

    现场的观众们都是大声呐喊着。

    “哈哈，我的天，老鼠太霸道了！”

    “雷向荣还是牛皮啊！”

    “是啊，半决赛一次未死的C位，还是厉害。”

    “海经院的硬实力没的说，你看下路连续爆了两把。”

    “理工大下路太辣鸡了，哈哈，这么菜也能上去打比赛的吗？”

    “拿女警打不过老鼠，前期都点不过吗？”

    “攻击距离在这里啊，真的菜。”

    不少观众们，对张成是使劲的喷。

    的确一上来，张成打的真的离谱。

    连对线都有些绷不主了，彻底炸裂。

    贺风也是在这波被双杀后，无奈叹息一声，选择去游走。

    下路尽量放养吧。

    与此同时，林宇的中路开始带节奏。

    一波车开到上路，帮助刘星阳的杰斯拿下了人头。

    峡谷先锋顺利收入囊中。

    “呼……”

    可算是大喘息了一口。

    方浩直接把峡谷先锋放在了上路，帮助刘星阳扩大优势。

    不过秦笑也在下半野区，拿下了小龙。

    随后秦笑的皇子，直接钻进了理工大的野区。

    然后，对正一个人在防御塔下吃兵的张成，致命一击！

    老鼠隐身过来，皇子瞬间开团。

    张成直接被蒸发了。

    烂了。

    下路已经彻底烂了。

    老鼠再拿一个人头。

    这把前期陷入了巨大劣势。

    雷向荣的老鼠，已经快无敌了！

