    “山治，都是因为你，害的我也被误会了！”

    听到蕾玖的话，乌索普顿时像泄了气的皮球一样，感觉有些生无可恋。

    “记住我的话，虽然霍金斯对伙伴还算温和，但是对于敌人，却残酷到了极点…”

    “这个给你，好好生活下去，山治！”

    说完，不等山治回复，蕾玖径直飞向了天空。

    啪！

    接过蕾玖抛来的东西，是一个写着3的小盒子。

    只是一眼，山治就认出了那是什么，他在伊治几人身上看到过同样的东西，本以为没有自己的份，没想到…

    “特意赶过来，就是为了把这个交给我么！”

    深深地呼了口气，经过刚才的事，他并不抗拒用这种方式变强，哪怕他很讨厌。

    起码能够拥有保护同伴的力量！

    “那个…是很厉害的东西么，山治，我们不是最好的伙伴么，不如…”

    “休想！”

    山治毫不犹豫拒绝了乌索普，并且用力拍开了他伸过来的贪婪之手。

    这份力量只能用在保护娜美和罗宾身上！

    ……

    无法地带，

    此时霍金斯海贼团的众人已经分散开来，各自去往了自己感兴趣的区域。

    “这里好像很危险呢，霍金斯！”贝蒂娜一脸警惕地看着四周，刚刚她已经陆续看到了几十名悬赏犯人。

    以她的实力，自然是和霍金斯一起，否则不说其他海贼，遇到人贩子也很危险。

    当然，贝蒂娜也很乐意和霍金斯一起！

    “不用那么紧张，如果敢找茬，我就统统解决掉的。”

    “咦，哪里有一家冰淇淋店，看起来好像很好吃的样子，贝蒂娜要尝尝吗？”

    突然，

    霍金斯看到了一家招牌五彩缤纷的店铺，这样的夏天，和冰激凌可是绝配。

    “好啊！”贝蒂娜甜甜地笑了笑。

    自从有了孩子以后，她和霍金斯已经很久没有单独出来闲逛了。

    而且这座岛屿到处都是泡泡，总觉得特别浪漫呢！

    说着，霍金斯就牵着手贝蒂娜的手走了过去。

    “咕噜！”

    在两人的身后，一名戴着斑点帽的男人咽了咽口水，额头一滴滴冷汗滑落了下来。

    腰间的刀已经拔出了一半，刚才两人擦肩而过的瞬间，他差点没忍住抢先出手！

    “船长？”

    一头白熊有些奇怪地看了过来。

    “没事，没想到会在这里遇到这么危险的家伙。”

    “是没认出我么！”

    特拉法尔加·罗眉头紧皱，说起来，两人上次见面还是十几年前，那时候他和多弗朗明哥一起去奥尔德尼岛，跟霍金斯做了一笔生意。

    当时自己因为言语上挑衅了对方，被霍金斯用霸王色霸气震晕了过去。

    不过，他现在的模样已经大变，对方很可能已经忘记了那件小事！

    霍金斯曾是多弗朗明哥的合作伙伴，保险起见，还是先离开这里吧。

    ……

    “嘭！”

    巨大的爆炸声从一家餐厅传出。

    “基德海贼团么，竟然一言不合就对我们出手，实在是太恶劣了。”

    “谁让你刚刚嘲笑他们的，人家只是说要干掉一个七武海而已，又不是什么遥不可及的梦想。”

    “闭嘴！巴萨罗穆，都怪你的嗓门太大了，我明明是悄悄说的。”

    “这可是我的优点，杰莫里！”

    只见两人不爽地看了对方一眼，互相嫌弃地撇过了头。

    “基德船长，是霍金斯海贼团的人。”

    “身材高大的那个是‘碎颅者’巴萨罗穆，悬赏7200万贝利，另一个是‘火魔’杰莫里，悬赏5200万贝利。”

    一名海贼连忙说道。

    虽然和霍金斯海贼团对上会很麻烦，不过他们也不是很担心。

    毕竟基德和基拉都是超新星，尤其是基德，悬赏是所有超新星中最高的，而且干部们的实力也不弱！

    “哼，宰了你们！”

    咔咔！

    基德一脸残忍地捏了捏拳头，他最讨厌的就是别人嘲笑他们。

    而且，

    他只是说到了新世界，找机会干掉一个王下七武海而已，草帽一伙都可以干掉两个，他们基德海贼团干掉一个有问题吗？

    虽然同为超新星，

    但是，他始终坚信，基德海贼团才是最强的！

    当然，最让他生气的是，嘲笑他的不是同为超新星的霍金斯和德恩特，而是两个区区几千万悬赏的干部。

    “啧啧，竟然说要宰了我们，那家伙又在吹牛了！”

    “喂！那个刺猬头的红毛，我的伙伴说你在吹牛，要不要试试看？”

    巴萨罗穆一副我很诚实的模样，充分体现了什么是善解人意。

    刺猬头？红毛？

    基德眼皮跳了跳，杀气腾腾地看向了巴萨罗穆。

    比起杰莫里口中的吹牛，这个已经是在侮辱他了！

    而且，因为巴萨罗穆的大嗓门，街道上的人都转了过来，看着他的脑袋窃窃私语。

    不可饶恕！！！

    “磁力——”

    咣咣咣！

    基德爆喝一声，无数的武器快速朝着他的手臂涌去，很快就形成了一条巨大的机械手臂。

    “轰——”

    巨大的手臂猛然砸了过去，顿时尘土飞扬，瞬间遮盖了众人的视线。

    “真疼啊，这家伙！”

    手臂下传来了巴萨罗穆的痛呼声，只见他静静地站在原地，用脑袋直接顶住了巨大的机械手臂。

    不过，他整个人下半身都被砸进了地下！

    “哈哈哈哈，笑死我了，要不是武装色霸气，你的脑袋早就被砸的稀巴烂了！”

    杰莫里蹲在巴萨罗穆身后，幸灾乐祸地大笑了起来。

    明明有很厉害的武器，巴萨罗穆竟然这么刚，直接用头顶，他刚才都准备跑了！

    “哼！少在这里说风凉话了，现在用也一样。”

    ‘电击突刺！’

    只见巴萨罗穆举起身后的长矛用力刺了上去，一道流光闪过，恐怖的电流瞬间沿着机械手臂传到了基德身上。

    “轰——”

    爆炸声响起，措手不及之下，基德瞬间被炸飞了出去。

    “基德船长！！！”

    基德海贼团的船员们顿时目瞪口呆，基德那一招不但没有干掉敌人，对方竟然反过来轰飞了基德。

    那可是悬赏3亿1500万贝利的尤斯塔斯·基德，今年最强的超新星！

    “基德海贼团的人应该也分散了，那些人只是普通的喽啰，不用管他们。”

    “送点礼物给你，嚣张的熊孩子！”

    “噗噗噗噗——”

    一团团幽蓝的火焰仿佛雨点般的打了过去，很快，只见基德的机械手臂顿时被烧的通红。

    “反射！”

    随着温度的升高，基德瞬间反应过来，整条机械手臂对着两人激射而来。

    “巴萨罗穆，快用头顶回去。”

    “你以为我傻啊，这种温度，那些铁块散架的话，我会被活埋的，不，是被活活烧死！”

    “快跑啊！”

    说完，巴萨罗穆一拳轰碎了脚下的地面，两人速度开启到了极限，亡命般地朝两侧奔逃了起来。

    ……

