    第64章都是自找的

    “不用担心，有注射综合解毒剂，体内有抗体，能撑到医疗机器人到。”

    负责人温声安抚，才想起临出发下注射解毒剂这件事的桑宁哦了声，便不再吭声的和莫奈奈一起等待医疗机器人的到来。

    机器人来的很快，没用五分钟就到了。

    来的机器人只巴掌大小，但小身体有大能量。

    还没反应过来发生了什么的桑宁，眼睁睁看着从天而降的医疗机器人落在了师辰君跟前伸出了手。

    然后，针刺，抽血，检测、分析全套程序走完只用时一分钟。

    再然后，这台小医疗机器人打开了自己的肚子，从里面掏出了一个迷你金属箱。

    这个箱子有点神奇，几乎是它拿出来的瞬间开始变大，成了个正常尺寸的箱子。

    接着，机器人将箱子打开，里面是一支支排列整齐的管状物，它拿了贴着3的管状物出来开盖，莫奈奈非常配合的采用武力将师辰君的嘴掰开，机器人立刻将管状物里的液体灌进了她嘴里。

    “好了。”

    一管药剂下肚，小机器人瓮声瓮气道，“你们可以走了，接下来的事我来就好。”

    “哦。”

    莫奈奈拉了桑宁转身离开，桑宁一步三回头。

    第三次回头时，她发现师辰君坐了起来，顿时高兴道，“奈奈，师辰君醒了。”

    “这···”

    “通报！1623号选手师辰君因身体原因，自动退出此次的荒星求生！请剩下的选手再接再厉。”

    莫奈奈的话还没说完，直播间的系统播报音响起。

    桑宁莫奈奈脚下步伐一顿，齐齐转头往后看，发现师辰君不知道是身体不舒服又躺了回去，还是直接昏迷了。

    “不是解毒了吗？”

    莫奈奈纳闷道，“为什么还会选择退赛？”

    “身体不舒服吧。”

    桑宁想起了自己曾经中毒的经历，那种感觉是真的不好受。

    莫奈奈心有戚戚焉，“中毒后确实挺难受的。”

    桑宁看向她，“你中过毒？”

    “莫伊卡兹宇宙的智慧生命鲜少有不中毒的。”

    莫奈奈嘴角抽搐着道，“你以为解毒剂品种这么多的原因是什么，都是为了预防民众中毒身亡啊。”

    语气挺无奈。

    桑宁想起了莫伊卡兹种类繁多的解毒剂和综合解毒剂，和这个世界的智慧生命中毒的原因。

    顿时哭笑不得道，“所以说人还是别追求刺激的好。”

    “生活太平淡了。”

    莫奈奈笑道，“国泰民安，宇宙一片和谐，种族与种族之间小摩擦有，大摩擦没有虫族也被灭成保护物种的前提下，智慧生命只能自己找刺激。”

    结果这一找，就把自己找中毒了。

    “现在已经好多了，追求刺激的智慧生命没以前的多，以前各个星球的医疗中心一天24小时的连轴转，全是救治中毒的病人。”

    “最开始解毒剂的种类没这么多，都是被中毒者逼出来的。”

    “我爸总共中毒78次，其中73种毒有人中过，好解毒。”

    “还有5种是新型毒，我爸中毒之前还没出现过，因为他，978号、1367号和2011号解毒剂出现了。”

    桑宁的研究一下子瞪大眼，“？？？”

    中毒78次这个记录真的是非常辉煌了！

    “是不是觉得很震惊？”

    似是知道她心中的想法，莫奈奈笑眯眯问道。

    桑宁大感震撼的嗯了声，“你父亲这个中毒的次数有点多，他做什么工作的这么容易中毒？”

    “退役老兵。”

    莫奈奈解释道，“他这个中毒次数不算多，他有个老兄弟也就是我伯伯，比他还厉害，中毒132次。”

    “不过不值得同情，都是自找的。”

    观看自家宝贝女儿直播的莫恺箫脸黑成锅底，他愤愤不平道，“这哪里是暖心小棉袄，这明明是黑心漏风破棉袄。”

    “我不要面子的吗？”

    “当着全宇宙所有智慧种族的面说我中毒自找的，我尊严何在。”

    莫恺箫气坏了，黑着脸站起身准备离开。

    “站住！”

    柔美的女声突然响起，莫恺箫浑身僵了一瞬，立刻黑脸变笑脸地俯身看向坐在沙发上双手抱胸的女子。

    “夫人，小的在，您有何吩咐？”

    卫蓉似笑非笑看着他，“干什么去？”

    “我、我想出去走走。”

    其实他想去把黑心漏风破棉袄给揍一顿，平日里坑爹坑妈坑兄长也就算了，当着全宇宙智慧生命的面坑爹，这个绝对不能忍。

    也就是莫家不像人类古时候搞逐出家门这种事，不然就凭不孝女这几十年的坑爹行为，都不知道逐出多少回了。

    “确定是出去走走不是去找宝贝儿算账？”

    卫蓉一双美目瞅着他，莫恺箫脸皮抽动了一下，心里虚的厉害，面上却丝毫不显还一副你怎么能冤枉我的委屈样子道，“我不是那样的人，从她坑了我这么多年我都没动过她一根手指就能看得出来。”

    说着，他举手做发誓状的道，“夫人，你信我，我真的只是想出去走走抚慰一下被黑心破烂小棉袄伤害的幼小心灵。”

    担心妻子还不信，他又补充了一句，“再说了，她现在在荒星啊，莫伊卡兹宇宙的荒星成堆，我就算想去找她算账，也不知道上哪去找。”

    这话有道理，就是——

    “我听你话里话外的意思还是想找她算账。”

    卫蓉肯定道，莫恺箫苦笑，“就知道瞒不住夫人，不过夫人，我只是想想，没准备付诸行动，从严格意义上来说，我这种行为不犯法。”

    确实不犯法。

    卫蓉嗯了声，“你说的没错，按照律法来看你这样的行为确实不犯法，但你的想法在我这犯法了，你接受吗？”

    “···”

    不想接受，然而想到自家夫人的脾气，莫恺箫叹了口气，“接受，夫人且稍等，我自己去拿惩罚工具。”

    “准！”

    于是，莫恺箫离开了客厅，隔了差不多五分钟，他扛着一张面板上漫布凸起的板子回来了。

    旁边还跟着莫家兄弟俩，也就是莫奈奈的大哥莫昭阳和莫星澜。

    兄弟俩同款幸灾乐祸脸。

    周身愉悦的气息让莫恺箫想忽视都忽视不了。

    (本章完)

