
    第五百六十八章地龙

    既然知道叶秋跟梅芳芳不认识，光头就胆大起来了，凶戾道：“不认识就一边去，少妨碍我泡妞！”

    “行。”

    叶秋瞧了瞧梅芳芳，心想这妞来酒吧估计就是想被人泡的，难道自己这么一出来反而破坏了她的计划？

    那肯定不能够啊！

    梅芳芳可是帮了自己好多次的，这么一个小小的心愿怎么能够不满足呢。

    而且都三十岁的人了，还没对象，平常的生活肯定很压抑，需要来这种地方发泄一番。

    自己这么做实在是冲动了。

    “那行，梅局长玩得开心点。”

    叶秋转头打量了一下光头，摇了摇头，这个男的身板好像不太行啊，别弄到最后还欲求不满的，那多伤身啊。

    正想着怎么开口让叶秋带自己走呢，梅芳芳听到这句话一口老血差点喷出来。

    大哥，你不是英雄救美吗？

    怎么忽然又不救了，能不能不要这么玩我？

    光头脸上闪过不屑：“什么东西，看到我就怂了，真不是男人。”

    接着看向梅芳芳的眼中闪过兴奋，这么极品的女人可不少见，而且以他多年的经验来看，这个女人没有化妆，已经那么漂亮了，完全不是来酒吧玩的那些豪放女能够相比的。

    梅芳芳见到叶秋真要走了，深吸了口气，抓过叶秋的手就抱住了：“刚才不是，现在是了。”

    光头有点傻眼，什么情况？

    叶秋也有点懵，不是给你机会好好玩玩吗，怎么又扯到了自己身上，再说了，自己有追求她吗？

    “梅局长，我好像没有追求你吧？”

    叶秋踌躇了一会儿，小声问道。

    梅芳芳心中又羞又恼，这家伙就不会顺着自己说嘛，俏脸微红：“不用不好意思，我现在也想通了，你不是一直在追求我吗？现在我给你个机会。”

    叶秋说道：“我能不能不要这个机会？”

    梅芳芳恨不得用眼神杀死这个混蛋，自己好歹也算是个měinǚ吧，居然这么推三阻四的，搞得自己好像是恐龙一样。

    狠狠掐了他一把，说道：“我答应你了，当你女朋友，死鬼那么急干什么，好了好了，不就是开房吗？现在就去！”

    一看那光头就不是好东西，梅芳芳只能够自救了，当然谁管叶秋会不会被打，等一会就趁乱偷偷离开，这家伙实在太让她生气了。

    梅芳芳拉着叶秋就要走。

    光头回过神来，挡在两个人的面前，一脸的凶相：“想走，问过我没有？”

    梅芳芳有点紧张，说道：“你想干什么？我要跟我男朋友出去。”

    光头一脸báichī的眼神看着她：“你当我shǎbī吗？他是你男朋友，我还是你老公了！”

    梅芳芳气得满脸通红：“我说他是就是，我找谁当男朋友用得着你管？”

    光头哈哈一笑：“别的地方轮不到我管，这地方当然用得着我管。”

    拍了拍手，立刻就有十几名大汉走了出来，一下子就包围了两人。

    “那不是地龙吗？”

    “那两个人怎么惹到地龙了，真是不知死活，不知道这里是地龙的地盘吗？”

    “肯定是地龙看上了那个女的，真是可怜，上一个他看上的女人，被他弄得大出血，送进医院才好不容易救回来。”

    “女的还好，这个男的要倒霉了，要是不识相的话，说不定要被扔到楚河里面沉尸。”

    看到这边出事，酒吧里面的声音都安静了一下，来寻欢的都市男女纷纷议论起来，他们经常来这边厮混，知道什么人不能够惹。

    地龙就是这家酒吧的老大，这里是他的地盘，谁敢在他的地盘上惹事，就是找死！

    梅芳芳纵然身为食品安全局的局长，经历过许多大场面，可是这种场面还没见过，脸色有点发白，拿出手机准备求救，忽然记起落在车上了，欲哭无泪。

    “你们这群渣渣，想干什么？”

    一道淡淡的声音响起。

    扯了扯叶秋，想要让他打个电话求救，梅芳芳就听到了这句话，差点就吐血了。

    大哥，这时候还挑衅。

    你是嫌我们死的不够快吗？

    地龙一愣，接着暴怒，冷冷道：“臭小子，你知道我是谁吗？”

    叶秋淡定道：“不知道。”

    所有人都嘴角一抽，这哥们还真是胆大，什么都不知道竟然还敢出头，而且也太能装了吧，面对那么多人都面色不改，不知道是心大还是báichī。

    地龙咬牙切齿道：“不知道我是谁，就敢那么嚣张？简直不知死活，今天就打断你两条腿，从这里跪着出去！”

    “给我动手！”

    “是！”

    有几个大汉走上前来。

    “等等。”叶秋淡定道，“酒吧的老板呢？出事了也不管？”

    地龙冷笑道：“báichī，我就是老板！来之前也不打听清楚这是我地龙的地盘。”

    叶秋一愣：“地龙？哦，是蚯蚓吧？”

    他瞧了瞧地龙的裆部，声音有些怪：“怪不得比较小呢，外号叫蚯蚓怎么会不小？”

    “妈的！”

    地龙气得吐血。

    “最近是不是晚上睡觉腰酸，早上起床双腿肌肉紧绷，有时候弯不下腰，还觉得很冷？”

    地龙刚想叫人揍叶秋一顿，听到这些话顿时心中一跳，“你怎么知道的？”

    叶秋摇了摇头，可惜道：“原本就那么小了，还纵欲过度，能够不肾虚吗？”

    梅芳芳听得一个激灵，见对面那个蚯蚓都气得快吐血了，你这么惹他，我怀疑等下自己是不是会被**米啊！

    梅芳芳欲哭无泪。

    地龙气得差点bàozhà，骂道：“艹，你找死！给我把他四肢打断，再把他给我阉了！”

    “等等！”

    叶秋又喊了一句：“我来你酒吧消费，你就是这么对待客人的？想泡我马子，还想要干我，怎么当的老板？你这么做以后还有人敢来这里玩吗？你妈妈知道你这么无耻吗？”

    围观的人听到叶秋的话，脸色都一变，他们来这里玩是不错，但可不是来这里被人打的，要是真的像这两个人遇到这种事，那怎么办？

    女的被轮，男的被阉？

    不论男女都脸色不太好，窃窃私语起来。

    “是啊，来这里就是玩的，就因为地龙看上了他女朋友，就要把他废了，哪里有这个道理。”

    “我以后不敢来了，还是去城东的那家酒吧，起码不用担心被人打。”

    “而且地龙还是这里的老板，实在不让人放心。”

    地龙听到这些话，有点急了，这里是他酒吧没错，但实际上是江虎的地盘，要是没人来了，他以后没钱上交，江虎还不要砍死他？
