    按照系统和游戏背景的设定，全本的太玄经是二十四洞内所有的图谱文字组成，拥有掌法剑法刀法轻功内功各种武学。

    王远一路闯过来，根本没有看过石壁上的图谱，只是到了最后一洞，被石破天指点后，才领悟了石壁上《太玄经》，所以此时王远身上的《太玄经》只是二十四分之一，也是最为重要的内功部分。

    仅仅只是一部分，就已经是绝学了，若是学完这真正的《太玄经》神功，其威力可想而知。

    难怪狗杂种突然就变得如此强悍，两位绝顶高手联手，都不能将其拿下。

    “二位既已神功大成！那我们就离开这里吧！”

    龙岛主挥了挥手，王远和狗杂种便被传送到了洞外。

    洞外的玩家此时已经等了一个多小时了。

    见王远终于出来，大家既愤怒这家伙耽误自己时间，又是好奇，不知道这和尚在洞里到底领悟了什么功法。

    这侠客行洞穴，随便一个人进去只要能打得过里面的BOSS，就可以领悟高级以上的武学，王远在里面墨迹了一个多小时，肯定不会是什么垃圾功法。

    “你怎么回事啊？在里面干啥了？”

    此时最好奇的自然就是宋杨等人，王远一回到自己座位上，几人就凑了上来问道。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，将《太玄经》在几人面前展示了一下。

    “绝学？还是内功？！”

    见王远领悟了一门绝学，马里奥几人俱是一脸诧异。

    绝学级别的内功有多难搞，大家不会不清楚，玩家至少得八十级以后，门派贡献刷到一定数量，才可以开启门派绝学任务，获取门派绝学。

    门派绝学，还不仅仅是内功，有些门派比如华山的绝学就是传说中剑宗弟子的《独孤九剑》和气宗弟子的《九天剑诀》。

    内功功法作为玩家武学的根本，本就十分稀少，拥有绝学内功的门派更是屈指可数。

    全江湖门派大大小小数百个，拥有正儿八经绝学内功的门派只有少林武当和天山。

    葵花宝典虽然也是绝学内功，可这玩意除了杯莫停这样的天赋异禀，一般日月神教弟子可学不了。

    以王远的悟性，按理说什么也领悟不到才对，可谁曾想这家伙竟然领悟了一门绝学内功，饶是宋杨几人身怀盖世神功，也难免有些羡慕。

    毕竟内功可以装备五本，像宋杨几人这般福缘极高的高手身上也不过只有一本绝学内功而已，哪怕是白鹤亮翅有万圣山这般资源，还得靠卡属性搞功法，而王远带着易筋经和北冥神功在加上太玄经，已经是三门绝学了。

    真是人比人气死人。

    “全身经脉尽通？”

    白鹤亮翅看到王远的太玄经属性，思索了一下道：“这应该才是太玄经最强的属性吧。”

    作为顶尖高手，白鹤亮翅最清楚这游戏里实力如何功法品质只是占一部分，能够发挥出多大作用还得看玩家的操作以及功法的搭配。

    操作这个看天赋和努力，功法的搭配就得看玩家自己的智商和运气了。

    即便是绝学，你《九阳神功》搭配一门高级掌法《玄冥神掌》，发挥出来的作用不见得会比一门中级掌法强多少。

    所以高手玩家选功法的时候，属性要大于品质。

    不然以万圣山这样的大势力，白鹤亮翅也不至于一门绝学都没有，关键是找不到匹配自己华山派武学的绝学功法。

    气宗还好一些，据说剑宗绝学独孤九剑只有搭配华山基本内功才能发挥最大威力……这特么的，找谁说理去。

    游戏中绝学内功本就极其稀少，同属性的绝学内功就更少了，即便有幸搞到两本绝学内功，也得有很大的几率属性不同，无法兼容修炼。

    可一旦玩家经脉尽通以后，那就完全不一样了，无论是什么样的武学功法，什么属性的内功绝学，都可以相互搭配，彼此融合，并发挥出最强的威力。

    马里奥等人终归不是职业级高手，自是没有白鹤亮翅这么高的高手意识，见王远获得《太玄经》，只是打心里羡慕王远又搞到一本绝学，只有白鹤亮翅一眼就看出了王远这太玄经的恐怖之处。

    “厉害啊老白！不愧是专业的！”王远冲白鹤亮翅竖了个大拇指。

    “经脉尽通，很厉害吗？”一旁的宋杨奇怪道。

    “当然！”

    白鹤亮翅一脸向往道：“这可能是所有玩家终其一生都不能达到的境界。”

    “不会吧……我一入门就经脉尽通啊。”宋杨抓了抓后脑勺。

    “你什么门派来着？”

    “逍遥派？”

    “当我没说！”白鹤亮翅脸色一僵，神情暗淡。

    王远等人亦是怒视宋杨……

    世界就是这么不公平，就像游戏里的天赋一样，有些人一生下来就出生在了其他人的终点。

    更让王远感到郁闷的是，这丫头空有一身资源，至今却还是个穷鬼，不仅骗吃骗喝，还蹭房子住，甚至后半辈子都可能赖上自己。

    王远心里苦啊，得到太玄经那点幸福感，突然就不香了。

    ……

    王远几人凑在一起扯淡的时候，台上又传来了龙岛主的声音：“各位侠士，如今腊八粥已经喝完，大家也都在洞中参悟了功法武学，我兄弟二人就不继续挽留大家了，希望大家谨记“侠客”二字，不负自身所学的一身武艺，船只已经在港口了，各位急速离去吧！”

    言罢龙木二岛主带着诸位弟子便消失在了众玩家面前，石洞内回荡着龙岛主的声音：“说天亲天也不亲，天有日月和星辰！江山父老能容我，不使人间造孽钱。”

    好吧，真是说相声的啊。

    在岛上的仆人引领下，众玩家顺原路除了水乐洞，一路来到了港口。

    黄帆竖起，客船起航，侠客岛渐渐模糊，消失在了诸人的地图上，想要再来，就得等上一年了。

    一个小时后，客船回到了南海渔村，众玩家一一下穿，当最后一个玩家跳下船后，系统公告声响起。

    系统公告：侠客岛隐匿江湖，江湖等级解禁！坐骑系统开启！