    然后，鬼鬼祟祟地钻出来。

    何雨柱模仿许大茂的笔迹，将前面写的举报信抄写一遍。

    “哈哈哈，我真是太聪明了！”

    何雨柱大笑着道：“不管有没有用，先举报了再说，就算张卫国领了结婚证，我也不怕，到时候让他找大茂去”

    “如果张卫国没有领结婚证，那就是妥妥的耍流氓，有伤风化，坐几年大牢那是板上钉钉的事没得跑了！”

    “哼哼哼哼，叫你欺负秦淮茹，没良心的东西！”何雨柱狞笑着。

    好像疯了似的，看着挺吓人！

    ……………

    何雨柱的刚才的所作所为，张卫国是知道的一清二楚。

    在今天下午，刘岚说的那句领了结婚证就不是耍流氓，一语点醒了何雨柱

    何雨柱再结合最近张卫国的举动，以及别的判断，断定张卫国和李秀艺很太可能没有领结婚证。

    在六十年代起风的时候任何有关性的东西都不能出现在公众面前。

    否则，你就是贪图享乐，思想腐化影响伟太的社会主义事业的进程。

    小年轻和未婚女朋友就算订了婚，也不能拉小手。

    至于进一步的行为，更加不允许！

    一旦抓到了，那就是妥妥的耍流氓罪抓去劳动改造丢掉工作，挨批

    后果极其严重！

    幸好张卫国早就预防否则，那就只能听天由命，自求多福！

    何雨柱用许大茂的笔迹，写了一封匿名举报信，举报对象就是张卫国和李秀芝

    他准备明天一上班就去红星轧钢厂的保卫科，将举报信投进箱子里。

    张卫国知道事情真相后，忍不住打了一个寒颤。

    何雨柱这王八蛋为了讨秦淮茹的欢心，什么生儿子没屁眼的事都做的出来

    张卫国开始想反击的办法，搞死何雨柱，让他翻不了身。

    张卫国注意到了何雨柱下午带了剩菜剩饭回来，是给秦淮茹的。

    今天红星轧钢厂来领导检查中午留下来吃饭。

    剩下很多好吃的。何雨柱装了满满三太盒子。

    于是，张卫国决定先从这方面出手

    ………………

    红星四合院，贾家。

    棒梗嚷嚷着：“奶奶，我饿了，我想吃肉想吃鸡蛋！”

    贾张氏冷眼看着秦淮茹，道：“傻柱回来了没有，今天怎么没送饭盒过来

    秦淮茹也不知道傻柱今天为什么没送来，就一言不发的出去找傻柱。

    原来，今天下午何雨柱早回来了，秦淮茹迟一点回来两人路上没有碰到

    何雨柱回来以后一门心思在写举报信就把这事忘记了。

    “咚咚咚！”

    何雨柱听到有人敲门，赶紧将举报信给藏起来，生怕被人看到。

    何雨柱打开门，发现是秦淮茹来了

    傻柱立刻嬉皮笑脸道：“我的姐，找我什么事啊？”

    傻柱以为他最近的表现，让秦淮茹对他有好感了，主动找他说话！

    秦淮茹板着脸冷冷道：“你今天下午去哪里了，也不知道把饭盒拿过去”

    “该死，我忘了！”

    何雨柱回想起来了拍了一下脑袋赔笑道：“我的姐，真对不住，我有点事搞忘记了！”

    秦淮茹厉声质问：“什么事情那么重要？把正经事给忘了！”

    何雨柱伸长脖子朝院子里看了一下发现院子里没有人一把将秦淮茹拉进来。

    神秘兮兮地道：“你先进来再说，等下你就知道了！”

    说罢，何雨柱从口袋里掏出举报信交给秦淮茹看。

    秦淮茹农村来的哪里认识字。

    何雨柱便解释道：“这是举报信，我明天将它投到保卫科的信箱里。”

    秦淮茹问道：“你举报谁啊？”

    何雨柱觉得这是邀功的好机会兴高采烈地道：“我举报张卫国耍流氓，没有领结婚证就和李秀芝发生关系！”

    “秦淮茹，我跟你说，如果事情是真的、张卫国就完蛋了，彻底完蛋了！

    秦淮茹听了这话刚才还板着的脸立刻笑魔如花。

    跟变魔术似的！

    她拉着何雨柱的手，放在身前，激动不已地道：“真是亲苦你了只有你对我最好了，要是贾东旭死了，我就嫁给你！”

    “真、真的吗？”

    何雨柱激动的说话都结巴了就像打了鸡血一样，道：“我等你、我等你

    秦淮茹放开何雨柱的手道：“我家棒梗肚子饿了你今天带的饭菜呢？

    “哦哦哦，在这里、在这里！”何雨柱赶忙将饭盒拿给秦淮茹。

    “柱子，我先走了时间长了，老太婆又要骂人了！”秦淮茹拿了饭盒就一扭一扭的走了。

    何雨柱站在门口，呆呆地望着秦淮茹扭动的要肢，心都醉了！

    刚才，秦淮茹拉着他的手，还放在身前

    那滋味太爽了！

    何雨柱沉醉其中不可自拔！

    棒梗看到秦淮茹提羞饭盒回来了，两眼猛然放光，口水流了出来。

    “怎么这么慢？我孙子都饿坏了！”贾张氏拿过来。

    迅速打开饭盒、两个人哇唔哇悟地吃了起来。

    “奶奶，我要吃肉！”棒梗太喊着

    “好好好，给你一块大的肉，吃饱了才会身体！”贾张氏用溺爱的眼神看着她的宝贝孙子。

    小槐花和小当看着口水流了出来弱弱地道：“奶奶，我也想吃肉！”

    贾张氏白了两个小女孩一眼，板着个脸厉声道：“两个赔钱货，吃了也是浪费肉！”

    两个小女孩被吓着了不敢再说话躲在一边，看着他们两个狼吞虎咽！

    “哎呦，奶奶我肚子疼！”

    棒梗突然大叫起来

    贾张氏心急如焚，担心的脸都煞白了哭丧着脸道：“哎呦，我的乖孙子我的小祖宗啊，你这是怎么啦？”

    棒梗没有回话只顾羞抱着肚子。

    在大喊大叫：“奶奶，我肚子好疼！”

    贾张氏一下子懵了，手足无措，急得像热锅上的蚂蚁团团转。

    突然，贾张氏感觉自己的肚子也开始痛了起来，肠胃里面在翻江倒海。

    她忍不住大叫起来：“哎呦，我肚子也好疼啊！”

    “咕噜咕噜转辘！”

    两个人的肚子在翻江倒海，发出奇怪的声音来。

    “噗！”

    贾张氏放了一个屁，又响又长，一下子房间里就臭烘烘的了。

    “奶奶放屁了好臭哇！”

    小槐花和小当捂住鼻子，跑到院子里去了。

    “奶奶我要去厕所！”

    棒梗捂着肚子，三步当作两步走，急忙往厕所的方向跑去。

    “啊呀我也要去厕所！”贾张氏弯羞腰捂着肚子跑去厕所。

    可是，棒梗在厕所蹲坑，加上里面空间小容不下两个人。

    没有办法，贾张氏只好在外面等待

    棒梗在厕所里飞流直下三千屎，稀里哗啦的

    “哎呦我的乖孙子你快点啊，奶奶快憋不住啦！”

    贾张氏急得脸色发白，额头上冷汗直置。

    “奶奶，你别催了，我还没好！”

    可是，榛梗还在猛拉，一时半会是出不来了

