    

    琴酒看了一眼伏特加，朝他打了个手势。

    伏特加微微点头，然后从外套中取出了一颗手雷。

    他抓着手雷，身体微微后仰，随后将手中的手雷猛然一掷！

    手雷划过一道优美的弧线，随后落在了武士刀男人附近的地面上。

    砰！

    手雷炸开，浓烈的催眠瓦斯瞬间喷薄而出，笼罩了那片区域。

    琴酒冷冷一笑，随后也和伏特加分别找了个掩体藏匿起来。

    他们并不是随便选择的掩体。

    现在房间内瓦斯弥漫，对方其中一人没有防毒面具，继续拖延下去只会对己方越来越有利。

    只要对方不傻，在短时间内就会采取行动。

    而此刻给对方的选择并不多。

    要么抢夺到防毒面具，获得足够的持久力与琴酒打消耗战，要么想办法冲出房间，离开催眠瓦斯所在的区域。

    而琴酒和伏特加所在的掩体，将通向电脑室入口的所有通道全部堵上，不管对方怎么移动，都不可能绕过琴酒二人。

    而琴酒二人所选择的掩体，同样能看到那几个手下倒下的地方。

    只要对方敢去那里抢夺防毒面具，琴酒一定会给他们一个永生难忘的回忆！

    心中再次思索了一番，琴酒按下了耳边的通信器，淡淡道：“2号，3号小队，立刻赶到电脑室附近埋伏，任何试图接近电脑室的人，格杀勿论！”

    “是！”通信器内传来手下的回应。

    另一边，武士刀男人望着在自己藏身处附近爆开的瓦斯，目光一扫，一个翻滚，躲入了一个更远一些的掩体内。

    他微微探出头，视线中已经没有了琴酒和他同伙的身影。

    他当然不会天真的认为对方已经离开，显然，对方也已经藏在房间某处，就等自己露出破绽。

    目光微微闪动，武士刀男人看向那几个黑衣组织倒下的成员尸体。

    “距离有些远，而且他们倒下的地方视野过于开阔，恐怕还没碰到防毒面具对方的子弹就已经射来。”

    “既然如此，那么只能想办法冲出房间了……”

    这时，他的视线中忽然闪过一道身影。

    武士刀男人身体骤然一紧，本能地抬起了枪口。

    下一刻，他的身体放松了下来。

    那并不是敌人，而是和他经历过无数生死的搭档，也是这次行动小队中他能绝对信任的人。

    事实证明，对方确实没有让他失望，轻易便干掉了两个敌人，而且还抢夺了一个防毒面具。

    就在武士刀男子闪念间，他只看到搭档忽然探出半边身体，脸上缴获的防毒面具不知何时已经出现在了手上。

    接着他手一抖，防毒面具就这么朝着自己贴地滑了过来。

    搭档在面具脱手的瞬间便缩回了身子。

    几乎同时，两颗子弹便掠过了他原本脑袋所在的地方。

    武士刀男人心中顿时一沉。

    从刚才枪声响起的方向来看，琴酒不仅还在房间里，而且就躲在房间门口附近。

    有他在，自己想要冲出房间难度恐怕不小。

    心中思索间，武士刀男人忽然觉得哪里不对。

    刚才搭档把半个身子露出来，可以说是相当冒险，如果只是给自己防毒面具，那么只需要露出手就够了。

    但是他既然选择冒险，肯定有其他的目的。

    他想告诉自己什么吗？

    武士刀男人微微皱眉，回忆着刚才的细节。

    “嗯？他刚才好像是把腰部对着我……挂在腰上的对讲机……好像已经坏了？”

    之前他因为暴露在瓦斯中，没办法说话，所以搭档才会把防毒面具交给自己，并用损坏的对讲机提示自己赶紧求援？

    这次行动，除了他带领的一支行动小队外，在双塔大楼外还有一支应对意外情况和事后接应的预备队。

    现在自己和搭档被人堵在了电脑室内，现在确实给呼叫支援。

    武士刀男人心中念头转过，不再犹豫，迅速戴上了防毒面具，掏出对讲机，将音量调到最小，随后接通了通信，低声道：

    “这里是银刃，我们遭到乌鸦伏击，现在被困40层的电脑室中，目标已被乌鸦夺回，立即支援……呼！”

    也许是刚才一直屏住呼吸的缘故，他的声音有一些发喘。

    沙沙沙——

    对讲机中传来三声长短不一的怪响。

    听到怪响，银刃微微松了口气，看来预备小队已经收到了消息。

    自己二人必须在支援赶到前尽力拖延时间，如果可能，能杀伤对手那就最好不过了。

    心中想着拖延的计划，银刃再次换了个藏身的地方。

    刚才的求援声虽然不大，但对方未必听不到，而且自己搭档把面具给自己的动作也差不多把自己的位置暴露了。

    事实也恰是如此，琴酒的确听到了他的声音，也确定了她的位置。

    虽然没有听到具体的内容，但按照他的想法，要么是在和同伙联络，要么就是向外求援。

    而后者的可能明显更大。

    毕竟身为一个专业的杀手，在这种情况下还发出这么大的声音和附近的队友交流是相当愚蠢的行为。

    对方能瞬杀自己的三个手下，不可能是这样的蠢人。

    那么对方冒着这么大的风险还要发声，恐怕就是在向外求援。

    “哼！没想到这群残花竟然来了两队人……只是可惜，现在整栋40层很快就要变成天罗地网，你们的所有举动不过只是垂死挣扎罢了！”

    之后的一段时间里，琴酒和伏特加死守电脑室门口，银刃和他的搭档几次试图进行突袭都被琴酒和伏特加给挡了下来，甚至那个搭档一时不慎之下还被琴酒打中了拿枪的手。

    伏特加在这个过程中又扔了一颗催眠瓦斯。

    房间内侧，银刃又一次突袭失败后，微微喘了两口气，把防毒面具摘下，递给了身旁的搭档。

    他们在不久前已经会合。

    他们就这样轮流传递着防毒面具，让自己保持着基本的战斗力。

    只是，这终究不是长久之计，几次突袭后，两人都明显感觉到了身体的虚弱。

    再这么下去，他们迟早要被瓦斯弄晕！

    琴酒嘴角的笑意也是越发肆意，再过一会，对方就会彻底失去战斗能力！

    就在琴酒等待着越来越近的胜利时，耳边的通信器内忽然传来呼叫声。

    琴酒微微皱眉，按下通信器，冷冷问道：“什么事……”

    “呜——额！”通信其中只传来两声意义不明的怪声。

    啪！

    通信被挂断了。        

