    冰无道本来没想过冰落痕会同意，毕竟不是傻子就不会将希望放在方凡的身上，而且战神水那如此的珍贵，那是真正的宝贝。

    可是，没有想到，冰落痕竟然同意了...

    也许...自己真的可以得到战神水呢！

    冰奇灵闻言皱起了眉头，“落痕，你不要意气用事。”

    “灵姨，我没有意气用事，我就是觉得方凡这个人不同寻常，我相信他能够闯过这一关，既然如此，我就跟他赌一次。”

    说道这里，冰落痕展颜一笑，“我用一滴战神水，你用什么做赌注？”

    “一滴战神血！”冰无道想了想说道。

    “哼，你的算盘打的到是好，战神血虽然珍贵，但是却根本无法媲美战神水，五滴战神血，不然休想窥视我的战神水。”

    冰落痕冷哼一声。

    五滴战神血？

    冰无道面色顿时大变，战神血却是没有战神水珍贵，但是也是难得的宝贝，服用战神血之后，可以大幅度的增强和强化身体，冰家的人身体强度如此夸张，就是因为利用战神血强化的。

    每个冰家的人，一生只能免费得到三次战神血，以供突破只用，如果想要更多得战神血，必须完成家族的任务。

    冰无道机缘巧合之下，完成了一件不可能完成的任务，得到了八滴战神血，自己额外服用了三滴，这才让他的实力提升的如此的快速。

    在场的人，身体强度来说，没有任何一人能够与他相媲美，所以这战神血的价值也是非常大的。

    就算是一滴战神血比不上战神水的价值，但是五滴战神血绝对远超一滴水的价值了，所以冰无道犹豫了。

    “怎么，你这是不敢了？刚刚不是一副胜券在握的样子吗？”冰落痕嘲讽的说道，话语中充满了不屑。

    “你...”冰无道的脸色顿时有些僵硬，冷哼一声，“赌就赌，落痕公主有了兴致，无道自然奉陪。”

    冰无道思虑了一番决定还是要博一把，毕竟他的身体强度已经足够强大，可是神魂还依旧是弱点，他现在急需战神水来强化神魂。

    而且，冰落痕赢得可能性几乎为零。

    方凡这个天阶的小子，怎么可能晋级呢，简直就是痴人说梦，自己怎么都能够赢她。

    冰落痕没有继续说话，手腕一翻手中出现了一只水晶小瓶子，她的手腕上带着一枚翠绿色的镯子，是一件顶级的空间法器，内部空间足足有十平方，可是众人的眼光根本没有在这个漂亮的储物镯上。

    都被她手中的水晶瓶子牢牢的吸引着目光，没有一人看着这水晶瓶眼神平淡的，就连冰奇灵同样目光火热。

    水晶瓶是透明的，里面有一滴乳白色的晶莹液体，在阳光的照耀下闪烁着七彩的光芒。

    这就是传说中的战神水？

    冰家的众人总能够听说过战神水，但是切实的看见还是第一次，每个人的眼神中都流露出希望，死死的盯着这水晶瓶。

    “灵姨，你作为这场赌注的见证人，赌注都由你来保管，如果赌局产生结果，你将赌注交给赢得一方即可。”

    冰落痕说罢，直接将手中的水晶瓶交到了冰奇灵的手中，随后看向冰无道闭口不言。

    冰无道面色僵硬，虽然不认为自己会输，但是将着五滴战神血拿出来还是一阵肉疼。

    不过，为了得到战神水，让她保管一会也不是不可以的，反正到时候水和血都是自己的。

    冰无道同样手腕一翻，手中出现了一个水晶瓶子，里面猩红的浓稠的液体，散发着诡异的光芒，随后不舍的交给了冰奇灵。

    这是一场豪赌啊，冰家的众人见到双方都交出了赌注，心中微微的颤抖起来。

    所有人都不在说话，而是耐心的等待着结果，莫名的有些紧张。

    “如果无道师兄赢了这次赌注，那他的实力要翻上一倍都不止。”

    “嗨，为什么我没有这两样东西，不然我也要豪赌一把，毕竟这是必赢的赌局啊，那个天阶的小子怎么可能晋级。”

    “落痕公主财大气粗，为了一时的意气之争，赔上了一滴战神水，当真是不明智啊，而且把赌注都压在了那个土著的身上，他何德何能啊？”

    众人的小声讨论，冰无道和冰落痕两人没有理会，两人都沉默的等待着结果的出现。

    时间一分一秒的流淌，就在众人等的不耐烦的时候，都以为着仙府出现了故障的时候。

    前方的法阵突然扭曲了起来，随后一道身影缓缓的出现了。

    一时间，全场都肃静了，一丝的声音都没有，瞪大了眼睛死死的盯着那出现的身影，眼神中充满了不可思议，嘴角不自觉的抽搐了一下。

    怎么可能？

    所有人盯着方凡像是看到了鬼一样。

    就算是冰落痕也是如此，眼神中爆发出精芒，虽然她赌方凡会赢，但是更多的成分还是意气掺与其中，可是当方凡真的成功晋级的时候，她前面不变的神色，终于忍不住的变了变。

    方凡看着众人盯着自己，空气中散发着诡异的气氛，顿时摸了摸鼻尖，“你们，怎么了？怎么都不说话了？”

    虽然他知道，当自己出现的那一刻，冰家的人会震惊，但是这样一幕也太夸张了吧，那眼神盯的他心中发毛。

    “不可能，这不可能，这一定是幻觉...”

    冰无道双眼失神的大喊起来，他根本无法接受这个事实，怎么会这样？

    输了。

    他竟然输了。

    五滴战神血啊，就这样拱手送人了。

    冰无道差一点吐血昏死过去。

    “咯咯，不错，你真不错。”

    与此同时，冰落痕的笑声便响了起来，那绝美的面庞展露的一抹笑容，就像是百花盛开一样，美，实在是太美了。

    冰落痕此时的心情前所未有的好，也让她的美表露的淋漓尽致，就算是方凡这种见贯了各种美女的人，都忍不住的呼吸急促了一瞬间。

    “方小子，你可真没有出息。”轩辕剑魂在神魂空间内鄙视出声，这才将方凡从沉迷中惊醒。

