    一说撕作业这回事，江小白就想起来了。

    有一回咚咚和铛铛私自跑出来玩，乱入人家家里，把一个小男孩的寒假作业给弄毁了，那个男孩还在父亲面前装哭来着，结果没装好，笑喷出来了。

    原来他叫方天坤啊。

    “噗嗤……他还邀请你们干什么，还想让咚咚撕他作业吗？”明珠听着就乐弯了腰。

    “他倒是想……可没寻着机会。”

    玲珑耸了耸肩，“他爹一直在旁边虎视眈眈的盯着他呢，他没机会怂恿咚咚。”

    小胖子被撕毁一次作业后还没等尝到甜头，他爹就让助理给他买了新的，于是他的人生还没来得及欣喜就又悲催了。

    咚咚听着她们说话，人就悄悄往桌边凑。

    季文坐在桌边，看到狗子后眼中闪过笑意，然后就从桌子上拿出一个苹果，切成四瓣，给咚咚放到地上。

    咚咚眼睛一亮，张嘴就吃起来。

    这货似乎很喜欢苹果爽脆的口感，每天最少得吃一个，不然就会神情郁郁，这个规律季文她们都已经弄明白了，也都宠着咚咚，所以只要看它往桌边凑，几乎都会帮它拿一下水果。

    咚咚觉得吧，在这个房子里待的也算舒坦，虽然待遇比起在江小白爸妈那里住时还差了点，但也算凑合了。

    吃够苹果，咚咚就重新叼起了小熊来到了电视机前，找到摇控器，伸出爪子啪的一按。

    电视打开了。

    明珠被突如其来的声音吓了一跳，一回头就看到咚咚正蹲坐在电视机前，爪子时不时的按一下，正在换台。

    明珠：……

    虽然这不是第一次看到了，但每回见到这种场景，她总有一种活在动画片里的感觉。

    这是啥狗啊，这么厉害的吗？

    江小白抽抽嘴角，注意到了明珠还有董冉仍对这一幕不太适应的呆滞目光，于是就解释了一句，“那个……我爸妈爱看电视，带咚咚回家过年的时候我妈闲着没事就教它怎么换台了，没想到它学的挺快呵呵……”

    晚上时，江小白在自己房间悄悄教导咚咚。

    “你要收敛一点你的聪明机智，不要表现的太过，否则要是引起了别人的注意，还会抓走你做成狗肉火锅！”

    咚咚：！！

    它被吓的小熊都掉地上了。

    现在的人类这么恐怖的吗？

    自己在外面晃悠，会被人抓走做成火锅，可现在自己都待在家里乖乖看电视，当一个宅狗了，还会被抓走做成火锅？

    他们对火锅为什么有这么大的执念？

    他们为什么对自己的肉有这么大的执念！

    它又不是野味！

    “总之你小心点，多观察一下别的猫猫狗狗是什么样子的，在外人面前表现的跟它们差不多就行，可以稍微聪明一点，但不能聪明的太过头。”江小白摸摸狗头以表安慰，“在我面前你可以做自己，在别人面前要伪装一下，懂吗？”

    狗子似懂非懂。

    但狗肉火锅四个字还是成功的忽悠住了它，让它意识到自己太聪明真的会引人垂涎。

    既然这样，那就表现的跟其它傻狗一样就好了呗？

    于是它点点头表示明白。

    哎，做人难，做狗也难。

    咚咚摊开四肢趴在狗窝里怀疑狗生，它脑袋旁边就放着小熊，一狗一熊的动作竟然相差不多。

    江小白是在次日晚上得到试镜结果通知的。

    她留的电话不是自己的，而是经纪人董冉的，所以此时是董冉给她说的消息。

    “还要进行一次带妆试镜，时间就在后天上午。”

    打电话的是导演助理，对方表示江小白的表演通过了初次试镜，但还得参加第二轮，而第二轮的要求是需要上妆且穿上戏服的。

    还真是有第二轮，看来这个女二的角色很得片方的看重啊，否则选角时也不会这么麻烦了。

    “你今晚早点睡，明天一早咱们就出发，上妆还有换衣服的时间不会短，得早点到。”董冉交待道。

    “好。”

    江小白点头。

    试镜的地方是在外地，路上就需要一些时间，到了之后还得试妆试衣服，如果不早到，那时间肯定来不及。

    次日，江小白就带着董冉还有玲珑出发了。

    “知道参加第二轮的人还有谁吗？”江小白问。

    “我问了，对方没有说。”董冉道，“去了就能看到了。”

    去了之后的确看到了，除了江小白之外，高瑶和胡欣言都在那里。

    高瑶看到江小白，眼中也闪过一丝意外。

    她记得那天在现场跟郑小豆说试镜内容时，江小白和董冉分明就在附近，自己当时的声音应该足够让她们听到的啊！

    两个人中哪怕有一个人听到，应该都会影响到江小白试镜的结果，怎么现在江小白竟然进了二次试镜？

    郑小豆没有进这次试镜名单中，毫不意外，她在第一轮就被刷掉了。

    高瑶是坑了郑小豆，但她并不觉得这有什么。

    都是同期的女艺人，热度流量又相差不大，还要竞争同一个角色，她们本来就是对手，自己用点手段算得了什么？郑小豆轻信是因为她自己蠢。

    圈里哪有什么友谊，不过都是利用的关系罢了。

    其实高瑶当时那么说，也不仅仅是针对郑小豆，同样也把江小白当成坑的对象了，甚至说不仅江小白，坐在她们附近的人都在攻击射程中。

    都是竞争对手，少一个是一个。

    只是没想到江小白竟然逃过了一劫，也不知道是她自己机智，还是她那个经纪人看穿了？

    “江小白，你好啊，我是高瑶。”

    心中思绪翻转，面上高瑶却是笑的灿烂，当先对江小白伸出手，“其实上一次试镜时我就看到你了，但是当时不熟，我也没好意思上前打招呼，真巧，我们都进复试了呢。”

    江小白笑的恬淡又礼貌，伸出手，“你好，很高兴在这里见到你，今天我们都加油。”

    胡欣言此时也走上前，跟她们两个打了招呼。

    她看着是个比较腼腆的人，笑容也是抿唇浅笑那种，隐约可见唇边有梨涡，很显可爱。

    ————

    咱们这个月书评活动资金额度出来了，一共300块，没别的大佬们多，毕竟我是扑街。

    也凑合吧，比之前俩月都多，有进步。

    我今天琢磨个活动，你们踊跃参加，所有参加的人全部平分奖励怎么样？很公平嗷～

    还有，要月票！

