    “退下！”厉墨寒一时之间掩饰不住她那一身磅礴的上位者的气势。

    这气势竟把郝月梅唬弄的一时愣在了原地。

    她看到面前的男子突然变了气势，确实被吓了一跳，这种气势就像是贵族人该有的气势。

    可是转念一想她又觉得绝不可能，这面前两人只不过是个赤脚大夫，怎么可能是身份贵重的人。

    绝对是她想多了！

    思绪转眼过后，郝月梅便把矛头指向了韩若青，“你这个狐狸精！我就知道你不是什么好女人，我已经警告过你了，可你偏偏不知廉耻，到了晚上还想勾/引男人，更不该勾.引我的男人！”

    “你哪只眼睛看到我勾/引了你的男人？”

    韩若青抱着手臂悠然自得的模样跟郝月梅暴怒冲动的状态一比，显得极为正常。

    郝月梅认为自己都看穿了她，但对方依旧不为所动，导致她气急败坏的怒骂韩若青，“你个贱女人到现在还嘴硬！你如此不要脸的勾/引我丈夫，还把他灌醉了你想要做什么？”

    说着她便指向了一旁的厉墨寒，“你都有你夫君这样的美男子在身旁，你就应该好好的守住你这美男夫君，为何还整日想着勾.引其他人！”

    这会儿可把她给气坏了，总认为韩若青相貌不错而她夫君也是相貌上佳之人，可她却不珍惜甚至还想要给自己戴绿帽子！

    想起自己白天还嘲讽韩若青会给她夫君戴绿帽子，没想到事情马上要落到自己的头上，她只觉得脸色一阵冷一阵热！

    韩若青对她的话毫不在乎，反而耸了耸肩表示道，“你也知道我夫君是个美男子，我夫君尚且如此，你觉得我怎会看上你如此普通的夫君呢？”

    她即便是吃饱了撑的也不会看上李越这样的男人，这一点郝月梅确实是想多了。

    可是郝月梅却仍旧不放过她，一张脸极尽扭曲，“我看你就是在狡辩，我夫君人都在你这儿醉倒了你还想胡言乱语？”

    “我胡言乱语？”韩若青轻蔑一笑，“我夫君都在这里，你觉得我会当着我夫君的面儿拿你夫君如何？你当我夫君是不存在的吗？”

    “你……”郝月梅一时之间确实不知该如何说，毕竟眼下的情况确实不是孤男寡女共处一室，还有这赤脚大夫的夫君，以至于她心中憋着一口气却怎么也发泄不出来。

    她只能把这口气发泄在李越的身上。

    看着自家夫君像他烂泥一样的趴在这赤脚大夫的桌上，郝月梅气不打一处来，立刻挥手，“来人，打一桶水来，给我狠狠的泼在他的身上，我就不相信他醒不过来！”

    她带来的人立刻出去搬了一桶水进来，在郝月梅的眼神示意下把一桶水全都泼在了李越的身上。

    哗！

    “谁？找死啊！”李越趴在桌上睡得正熟，这会突然感觉身上一凉，激得他立刻跳了起来。

    看自家夫君的这个模样，郝月梅一瞬间更是炸了毛，冲着李越劈头盖脸的便是一顿骂，“好你个李越！你竟然背着我来找这个女人，你真当我是瞎的吗？”

    “我告诉你，别以为你是我夫君我就可以容忍你，真把我惹急了没有你好果子吃！”

    李越刚刚被凉水激醒老子还有些懵，不过耳边一直听到自家娘子的不断怒骂，多少也有点儿醒了酒。

    此时郝月梅还在放狠话，“既然你敢做出如此下等之事，就别怪我不客气！”

    “你想做什么？”李越回过神来便听到她的这句狠话，下意识的便问出。

    郝月梅见他终于有了意识，立刻咬牙道，“你敢做就该承受后果，就凭你今天的所作所为我明天一定要把你那些小妾全都弄死，让你以后再也没有办法动花心思！”

    她今天受了不少的气，这会儿也不在乎丢人不丢人，总之一定要说个明白。

    韩若青和厉墨寒并没有插手，反而就在一旁看着这二人火花四起。

    没一会儿，男人得知了消息快着步伐也赶来了，一进来便看到满屋子的水，顿时他冷着声音问道，“发生了什么事？你们在这里干什么呢？“

    “还能干什么。”郝月梅看到自家父亲来了立刻告状，“李越深更半夜竟然出现在这女大夫房间，我看他是不想活了！”

    郝月梅气的笨死了，也不顾及自家脸面，当着府里的下人们就指责自己的夫君。

    男人一听这话立刻吓得浑身是汗，转头便去看秦王殿下。

    自己的女婿冲撞了秦王妃，若是秦王殿下动怒那事情可就不好说了。

    好在此时秦王殿下的脸色还算平常，让他暂时松了口气。

    不过眼前这个场面闹得也不轻，他看着自家女儿跟女婿已经有了隔阂，立刻便来了主意。

    “李越，我女儿待你不薄，甚至我也把你当做亲儿子来看待，你怎么能这样对我女儿你太让我失望了！”男人痛心疾首的指责了李越。

    李越身上还带着酒气，但也不予置评。

    男人又继续在这二人之间各种挑拨离间。

    “你们之前怎么样我也不予评判，但是现在我觉得你们也不如我想象中的那般恩爱，这让我怎么放心才好。”

    “不管怎么说今天这件事情确实是你们的不对，你们终究还是要给人家道个歉，至于你们两个自己……我是不愿意多管你们了，你们自己好自为之吧。”

    男人说罢之后便归了挥袖转过身去不去看二人，但其实他正期待着自己的这番话能够掀起一波波澜。

    果然！

    李越本就喝了酒这会儿身上带着酒气，又听到自家岳父如此的指责自己，酒气上头当着这么多人的面竟也有点忍不住了。

    “够了！”

    “你想发火？”郝月梅看到他想要发火立刻又骂到，“如今是你做错了事你还想要动怒？”

    “我告诉你！你那些小妾我还真就一个都不放过，这就是我给你的教训！”

    “你有完没完了？”李越实在是忍受不了她，反驳了一句。

