    面对神职者这样的说辞，李靖等人自然是不会相信。

    可是不管哪吒变成什么样，只要还是自己的孩子，李靖就不会让他被人轻易的带走。

    他无畏的站起身，拔处腰间的配剑，挡在哪吒的身前。

    “爹爹在保护孩儿，哪吒好感动啊。”

    哪吒说着就要给李靖一个拥抱。

    吓的李靖赶忙躲开，要是被对方结实的抱住，怕不是一身的骨头都要粉碎。

    在神职者的授意下，一只巨大的螃蟹魔种浮出水面，跳跃到城墙之上。

    之前哪吒消灭的魔种都是炮灰一般的存在，只有那头龙形魔种还有些实力。

    不过现在的哪吒只是一个普通人，没有了奇迹钥匙的加持，螃蟹魔种觉得自己便能够轻易的对付他。

    在看到哪吒那一身骇人的肌肉之后，螃蟹魔种还是犹豫了一下。

    “哼，就算是强壮一些，仍是普通人的范畴。”

    螃蟹魔种在心中给自己打气，同时挥舞着巨大的钳子上前。

    “休伤我儿。”

    一旁的李靖快速的闪身到哪吒的面前，举起宝剑格挡。

    可是原本就被哪吒打伤的他，哪是螃蟹魔种的对手。

    哪吒的一掌虽然没有什么伤口，但是却让李靖提不起力气，就像是受到了严重的内伤。

    更何况螃蟹魔种的体型巨大，力量也是李靖的数倍。

    蟹钳和宝剑触碰的瞬间，李靖就被击飞出去，噗通一声落入水中。

    “爹爹~”

    哪吒不断的呼喊，李靖的身影却没有浮上来。

    螃蟹魔种可不管这些，挥舞着蟹钳朝着哪吒攻了过来。

    “徒儿小心！”

    太乙真人出声提醒。

    看着凶猛的螃蟹魔种，哪吒浑身肌肉隆起，像是在积蓄力量。

    “你打爹爹，你是坏人。”

    说着就举起巴掌向螃蟹魔种拍去。

    太乙真人激动的要冲过去，还好被炉子拉住。

    在他眼里，哪吒只是一个普通人，就算有强壮的肌肉也不是魔种的对手。

    这样直接莽上前，很可能会和李靖一个下场。

    现在他没有奇迹的钥匙作为祭品，根本无法开启炼成之阵。

    半空中的神职者则面带笑容，他觉得这下稳了。

    对于哪吒的死活，他并不在乎。

    至于抓哪吒回去治罪，只是他为自己开脱的手段。

    没有带回奇迹的钥匙是他的能力不足，但是中间受到了神灵的干扰，那主要问题就不在他身上了。

    作为打工人，神职者知道黑锅绝对是不能自己背的。

    只要将这个特殊的哪吒带回去，让众神知道任务失败的原因不在自己，那他受到的责罚就会小很多。

    更何况他在水淹陈塘关这件事情山做的不错，功过相抵也不是不可能。

    城墙之上，哪吒的手掌终于是和蟹钳碰到了一起。

    只听砰的一声。

    陈塘关的所有人都一副见鬼的表情。

    神职者脸上胜券在握的表情瞬间消失。

    太乙真人那伸出想要帮忙的手也默默的收了回来。

    就连在远处看热闹的孙悟空二人，也忍不住说了一句卧槽！

    哪吒就算是体型再壮，也要比螃蟹魔种要小上好几号。

    更何况此时的哪吒已经没有了魔道和武道的修为，空有一身肉体的力量。

    在王者大陆上，光凭肉体，魔种还从来没有怕过谁。

    最重要的是螃蟹魔种的身上还穿着一层厚厚的盔甲，寻常武器都无法将其击穿。

    哪吒那肉做的手掌就径直拍在了上面，然后就是让众人惊掉下巴的一幕。

    庞大的螃蟹魔种被击飞出去，在空中不断的旋转。

    更可怕的是，螃蟹魔种口中还吐着红色的液体。

    十几米高的魔种在哪吒的手中，就和李靖是一样的结果。

    太乙看着眼前的结果，忍不住感叹道：“这也太强了吧？”

    炉子也跟着在一旁点头，他甚至觉得现在的哪吒比之前还要凶残。

    之前的哪吒还要依靠武器，现在这位徒手就能将魔种解决。

    神职者不敢相信的看着飞出去的螃蟹魔种，他怀疑对方是在演自己。

    对方只是一个普通的人类啊，怎么可能被直接打飞。

    一身的肉都白长了吗？

    他攥紧拳头，催促着其他魔种发动进攻。

    可就在这时候，站在原地的哪吒突然动了。

    只见他走到螃蟹魔种的身边，巨大的手掌再次落下。

    同时嘴里还不断的嘟囔着：“让你打我爹爹。”

    “我要给爹爹报仇。”

    咔嚓一声，螃蟹魔种的蟹钳被拆了下来。

    哪吒嫌弃的将其扔到水中，那些接到命令准备进攻的魔种顿时停在原地。

    静静的看着巨大的蟹钳缓缓下沉，没有丝毫动手的欲望。

    而城墙上的哪吒依旧没有停手，巴掌就像不要钱一般往螃蟹魔种的身上招呼。

    “啪，啪，啪...”

    “咔嚓，咔嚓....”

    巴掌落下和甲壳粉碎的声音不断的响起，在其他魔种听来就是死亡的钟声。

    谁敢上前，谁就会和螃蟹魔种一样的下场。

    之前的哪吒拥有奇迹的钥匙，他们不敢上前。

    现在的哪吒顶着一张天真无邪的脸，却干着骇人听闻的事。

    螃蟹魔种的蟹黄都被打出来了，哪吒还没有丝毫停手的意思。

    太乙真人本来有心阻止，可听见炉子说道：“你就不怕溅一身血吗？”

    前进的脚步瞬间收回，反正被打的是魔种，跟他太乙也没有什么关系。

    远处孙悟空看着这凶残的一幕，忍不住感叹道：“真是一员猛将啊！”

    “当年起义的时候要是有此人当先锋，我们就不会败的那么惨了。”

    鬼谷子附和着点头，他活了这么多年，如此凶残的人类也是第一次见。

    “嗨呀！”

    哪吒最后一个巴掌落下，原本还威风的螃蟹魔种变成了地上的一滩浆糊。

    通过浆糊中残存的甲壳还能勉强猜出他之前的物种。

    看着螃蟹魔种的惨状，半空中的神职者倒吸一口凉气。

    实在是太残忍了！

    不过螃蟹魔种是自己的人，哪吒这样做无疑是在打他的脸。

    这要是传到诸神的耳中，那他神职者的位置怕是要不保了。

    他大喝一声：“哪吒，你竟然....”

    话还没说完，之间水面上出现一道金光。

