    关了门，一路走过小城，路上的人见到易阡陌，都会跟着他打招呼，而剑沫萍明显的感觉到，这些路人跟易阡陌都很熟悉。

    他们还会询问她的来历，这让剑沫萍有些警惕。

    终于，他们回到了易阡陌家里，这是一处宽敞的四合院，刚进门一个长得胖嘟嘟的小娃娃，便小跑着过来，嘴里喊着：“弟弟……弟弟……”

    便撞进了易阡陌怀里，他抱着小娃娃，说道：“圆圆在家，有没有听话啊？”

    “停话……停话……”

    小娃娃口齿不清。

    “爹爹。”一个扎着鞭子的小姑娘紧随着跑了出来，看到身后的剑沫萍，有些警惕，赶紧钻到他身后去了。

    “囡囡啊，娘今天做什么好吃的啊？”

    易阡陌抓着她的手，道，“别怕，这是客人，快叫……姐姐。”

    “洁洁……洁洁……”

    唤作圆圆的小娃娃先喊道。

    囡囡却没有喊，缩在易阡陌身后，像是很抵触的样子，剑沫萍直接上手，捏了捏圆圆的脸蛋：“好可爱的小娃娃，吃不吃糖？”

    她随手变出了一颗糖，看的两个小娃娃两眼放光。

    “来客人了？”

    就在这时，堂屋走出一名女子，她一身朴素，却遮掩不住她身上那股独特的气质。

    一身素衣，却依旧透出几分大家的端庄典雅来。

    当剑沫萍与她对视时，她才意识到，眼前的女子，跟她是不一样的，这不是她！

    尽管容貌和气息，几乎都一模一样，可那双眼睛里透出来的东西，却是她没有的。

    “晌午来的客人，着急看病，正好也没吃饭，便带回家里来了。”

    易阡陌说着，带着两个娃走了进去，“这是我家娘子，颜太真！”

    “颜太真！”

    剑沫萍愣了一下，这个名字她好像有些熟悉，却又想不起来在哪里听过。

    但这一刻她忽然意识到一件事，眼前的女子，真不是她，也不是易阡陌臆想出来的，而是真实存在的。

    想到这里，再与她对视时，剑沫萍忽然有些羞臊。

    “洗洗手吃饭吧。”

    颜太真微微一笑，这让剑沫萍脸更红了，恨不得立即逃离这里。

    但她最终还是走了进去，桌上早已经准备好了饭菜，虽然还没有动筷子，但那香味让剑沫萍都不由的咽气了口水。

    她坐下后，看着眼前这其乐融融的一幕，忽然有些羡慕。

    但转眼间，她便感觉到背脊发凉，他不知道易阡陌在这里待了多久，但可以从他那一脸慈和的笑容，感受到时间的痕迹。

    一顿饭下来，剑沫萍觉得自己十分多余。

    “这应该是传说中的心之镜吧！”

    剑沫萍心底想道，“如果真的是心之镜，可就麻烦了！”

    心之镜便是潜藏于内心深处，最深的秘密，而她现在看到的，就是易阡陌的心之镜，也人最期盼的东西。

    她真没想到，易阡陌的心之镜里，竟然如此的简单，只是一座宁静的小城，一个简单的四合院，一个喜欢的人，两个可爱的孩子，每日就这么迎来送往的问诊。

    可越是简单宁静，越难以打破，如果强行打破，不但眼前的一切灰飞烟灭，就连易阡陌本人，也会魂飞魄散。

    返回药铺的路上，剑沫萍忽然问道：“你在这里多久了？”

    尽管她不想打破眼前的宁静，可她知道易阡陌不属于这里，无论这里有多美好，有多真实，都是假的！

    “三十几年了。”

    易阡陌微微一笑，道，“怎么样，我家娘子的菜，还算可口？”

    “可口，你跟你家娘子是怎么认识的？”

    剑沫萍问道。

    “我家娘子是我老师的掌上明珠，我自小无父无母，是老师养大的，跟娘子也算是青梅竹马。”

    易阡陌说道。

    “哦，那你可有去外面看过？”

    剑沫萍问道，“离开这座小城，去外面看一看？”

    “年轻的时候，有过这样的想法，不过，后来想一想，人生一世不过百年，再多的财富，再大的权势，又能如何？”

    易阡陌笑着说道，“能比我现在过的更好吗？”

    剑沫萍无语，这一刻她忽然有些不忍心，是啊！

    虽然她的生命不止百年，可比起眼前的宁静来，外面的世界，真的比这里更好吗？

    尽管这是一场梦，可这场梦是如此的真实，更不用说，那个女子，应该就是他心中最爱的那个人了吧。

    “我才是大夫。”

    易阡陌说道，“该跟我说说，你的病情了吧！”

    剑沫萍微微一怔，她忽然有了一个决定，道：“其实你说的对，我根本就没有病！”

    “啊？”

    易阡陌疑惑的看着他，有些生气，“没有病，你找郎中干什么。”

    “我就耍你的。”

    剑沫萍说道。

    她本来以为易阡陌会大怒，却没想到易阡陌摇了摇头，笑着说道：“原来姑娘是开玩笑的啊，我就说您的气死这么好……”

    “你能不能别一句您啊您的吗？”

    剑沫萍生气道，“还有，你这副老实憨厚的样子，到底要装多久？你真的忘记你自己是谁了吗？”

    易阡陌怔怔的看着她，却笑着说道：“姑娘，你是不是认错人了？”

    “我没认错人，我找的就是你，我也没病！”

    剑沫萍说道，“你难道一点也不奇怪，为什么我会知道你的名字吗？”

    “姑娘来看病，自然应该是打听过的。”易阡陌微笑道。

    “不是……”

    剑沫萍有些急了，说道，“这些都是假的，你现在身处于心之镜里面，你如果再这么下去，就会彻底沉沦，等到你真的死去的时候，你就真的死了！”

    心之镜里的一切看似是假的，但其实又是真的，逃不出去，便会随着心境而走，在这里经历死亡，跟外界经历死亡没有区别。

    “姑娘，我现在知道你病在哪里了。”

    易阡陌忽然严肃了起来，“不过，这个病，我怕是治不了，心病还需心药医，你得去寻找源头。”

    “……”剑沫萍。

    看着他远去，她没有追过去，因为她知道，即便追过去也一点用都没有。

    “不行，无论如何，都要把他带回去！”

    剑沫萍心底想道，“如果他无法苏醒，我怕是也得在此沉沦了！”

