    海面上，一个个黑色背鳍急速袭来。

    “黑、黑灵鲨！”落水的八岐门成员骇然失色，奋力逃离这些可怕的凶兽。

    黑灵鲨，是鲨鱼变异、吸收灵气后形成的妖兽。由于其背鳍发黑，并且智商极高，故而有这个名字。

    黑灵鲨非常凶恶，最重要的是喜欢集体行动，一来就是几百、几千！

    八岐门众人还在重伤状态，哪有办法应对？

    不过几秒时间，海上的血水更浓郁。

    一只只巨大的黑灵鲨，迅速撕咬、吞噬着八岐成员。黑灵鲨的数量，比人类还多。

    为了争夺口粮，时而出现多只黑灵鲨瓜分尸体的情况。

    可怜这些八岐成员，最终只能变成凶兽的小零食……

    “哈哈哈哈！”

    却在此时，救生船上传来一声变态的笑声。

    坂田武望着那些黑灵鲨，非但不怕，反而是非常兴奋。

    他的兄弟们都没了，自己还沦为了俘虏，逃脱无望。如果，能跟这几个华国人一起死，也算一桩美事！

    “来吧，吃了我吧，把他们也吃了！”坂田武份面目狰狞，大吼道，“楚凡，没想到，你没死在我手里，却会被黑灵鲨分食，实在天要亡你啊哈哈哈！”

    东方昊几人也是脸色严肃。

    黑灵鲨群，可比八岐门可怕多了。在海中，它们更比人类灵活。

    更重要的是，它们的数量难以预料。

    表面看起来只有几百只，但实际上水下深处更多。就算能杀掉几只，也只会引来更多的黑灵鲨……

    “让你说话了吗？”

    突然，楚凡回到了救生船上，一脚踹在了坂田武的脸上。

    坂田武嘴巴都烂了，牙齿掉了一排，再也笑不出声了。不过他的眼神中满是得意，仿佛是在说，你打吧，反正咱们都要葬身鲨口，谁也别想好！

    不过几个眨眼时间，密密麻麻的黑灵鲨，就逼近了救生船。

    一眼看齐，周围全是黑色的背鳍，将救生船包裹得密不透风。

    前排的黑灵鲨，突然冲向救生船！

    楚凡轻哼一声，浑身气势大盛。

    丹田内，庞大灵力奔涌而出，化作暴躁的法力，笼罩大片海域，形成恐怖的威压。

    楚凡第一次如此彻底地释放威压，将雷劫大成修仙者的气势发挥得淋漓尽致。

    那些带头的黑灵鲨，竟好似见到了可怕的事物，立即掉头逃回族群。

    整个黑灵鲨群，不约而同地向后退去，整齐划一，如同训练有素的军队。

    紧接着，它们没有任何迟疑，集体潜入深水，疯狂逃离……

    不过几个呼吸时间，鲨群彻底消失，海上风平浪静，好似它们不曾来过一样。

    “这、这……”坂田武瞪着眼睛。

    他连同归于尽的心愿都无法实现，当下急火攻心，昏死过去。

    楚凡望着鲨群消失的方向，不禁感叹道：“这种凶兽，在一些方面，倒是比人类明智。”

    刚才，楚凡之所以能吓退凶兽，主要是利用了凶兽心理特性。

    凶兽这种东西，不论物种、强弱，都会对“危险事物”敬而远之。

    打个比方，兔子永远不会招惹老虎，连靠近都不会。就算是一大群兔子，也不会干这种事。

    再比如，不会游泳的动物，绝不会下水。

    这些是写进种族基因的本能，它们会无条件遵守。

    亦或是说，这是一种“等级意识”

    低级动物遇到高级动物，要么臣服，要么逃命。

    所以当楚凡放出威压时，表现出了极高的“等级压制”，黑灵鲨意识到“此人极其危险”，于是直接撤退。

    有危险就撤！这是它们的生存原则，会被最优先执行。至少，若非实在万不得已，它们不会违背生存法则。

    正如六年前的凶兽岛上，蝎子小王霸占岛屿核心，其他兽类知道它厉害，所以都不靠近。

    楚凡在这片海域，也是被黑灵鲨群认为是“王者”，不可招惹。

    这一点，人类就不一样了。

    人类的思想复杂、智慧很高，所以精于算计，未必会100%遵循生存原则。有时候，人类明知危险，却还想要试探一下。这种特点，可能让人类获得更大的利益，也可能会早死。

    如果兽族也喜欢在危险的边缘试探，恐怕早就灭绝完了。

    …………

    逼退鲨群后，楚凡划着救生船，来到了一艘快艇上。

    他虽然屠了八岐，但特意留了一艘完好的快艇。

    这艘快艇上已经没人了，正好用来当交通工具。

    此地刚离开九离岛没多久，楚凡几人便开着快艇回岛，然后借一台八岐的直升机，回到了东海市。

    反正八岐都没了，这架飞机也没人来讨债。

    回家之后，楚凡才把坂田武扔在了客厅。

    坂田武虽然受伤，但捆绑他的藤蔓会顺便给他一些灵气续命，不至于让他死掉

    “呜呜……”

    坂田武嘴巴里被藤蔓塞住，只能呜呜的叫。

    他本来是能说话的，但路上试图咬舌自尽，结果就被楚凡用藤蔓卡住了嘴，口水都快流干了。

    “还想死不？”楚凡笑吟吟地看着坂田武，道，“我留你性命，不是让你自杀的。”

    “唔唔！”

    坂田武很不甘心。

    楚凡正色道：“我没让你死，你要是死了，就是不过我面子。不给我面子，会更惨。现在，我要问你几个问题，我不小心把你师父杀的太快，只能让你回答了。”

    坂田武努力点了点头。

    楚凡这才将他的嘴巴松开，还顺便帮他修复了一下嘴上的伤势。

    坂田武被吓坏了，也明白了自杀没有意义，于是十分听话，眼巴巴地等着楚凡提问。

    “你们八岐门，和八岐大蛇有什么关系？”楚凡开门见山地道。

    坂田武说道：“八岐大神……哦不，大蛇，是我们八岐门供奉的神明。八岐门能够壮大，不光是因为得到了官方的支持，更重要的是有八岐大蛇的庇佑。”

    “这玩意，不是昭国神话传说中的怪物吗？难道真的存在？”楚凡疑惑道。

    坂田武深吸一口气，点头道：“八岐大蛇，的确尚在人间。我原本也不相信这事，直到我有一次，亲眼见到我师父尾川翔跪在了八岐大蛇面前……其实，师父的能力，就是八岐大蛇赋予的。”

    楚凡若有所思，又问道：“那你可听说过龙纹剑？”

