    所有人都陷入了震撼之中，哪怕只是听说，他们都不免感到热血沸腾。

    这样的力量，足以让多少修炼者为之疯狂！

    “世间竟然存在着这样的力量。”墨云珏面容复杂，每一次的历练都会让他们了解到自己的渺小。

    三大深渊的传承都很强大，远超他们的想象，他们根本无法想象这些力量究竟从何而来，而又是谁有这么可怕的力量将如此强大的苦海深渊禁锢？

    “还有一点，或许你们都不知道。”

    “哪一点？”

    “倘若获得了三大深渊的力量，这些力量会融合在一起变成最强的力量。”

    九尾炎狐唇角勾起一抹兴趣的弧度，“这件事情曾经发生过，只有一人真正地做到了这一切。

    只不过年代真的很久远了，只知道那是一道惊鸿般的身影，他的实力足以让所有人惊叹。

    自那之后，便再也没有人做到这一步了，而三大力量会融合的消息也是从此人口中所传出的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们已经拥有了血气场和杀气场，隐隐约约间也觉得这两种力量有着相似之处。

    此刻了解到这一点之后，他们也相信这绝对是真的。

    “原来三大深渊之中还有这样的联系。”温子然感叹，“难怪会被并称为三大深渊。”

    “如果红妆和北宸也能够得到苦海深渊的传承，那岂不是很了不得？”

    上官盈盈眸光一亮，他们所有人之中只有北宸和红妆获得了两大深渊的传承，这第三大深渊的传承最是困难，想要获得传承怕是也十分困难。

    “倘若能够获得，那自然是极好的，只不过在尝试之前你们最好还是深思熟虑的想一想。

    一旦失败了，这后果你们未必能够承受。”

    九尾炎狐的目光落在了帝北宸的身上，“别忘了你的承诺，你还要跟我去另一个地方。”

    听言，帝北宸点了点头，“放心吧，此事我一直都记得。”

    “所以最好还是不要进去，你们若是疯了，那我的所做的这一切便也就没有意义了。”

    瞧着九尾炎狐那认真的模样，众人才明白他介绍这么多的原因。

    事实上在了解了这一切之后，大家心里都有些打鼓。

    倘若不知道，他们肯定就直接进去了，可如今了解了这么多，一旦他们进去，或许也会成为丧失神智之人，最终陨落在这苦海之中。

    “要不然我们就放弃吧？”百里云烟脸上透着一丝忌惮，原本她倒是什么都没想，可现在了解之后只觉得此地实在不是一般的可怕。

    放弃，或许他们会失去一些东西，而进去了，他们则很有可能会失去所有。

    帝少枫此刻已经回归了自己的模样，先前九尾炎狐虽然在利用他的身体说话，不过这所有的内容他还是了解得清清楚楚。

    “嘘。”

    帝少枫做了一个禁声的举动，百里云烟当即便没有再说话了。

    眼下这般情况，大家都需要一定的思考时间。

    百里红妆望着眼前磅礴壮观的宝塔，站在这里，她只觉得自己分外渺小。

