    

    云柠看着突然出现的燕初渺，仿佛看到了自己的希望。

    感动的眼泪都稀里哗啦的出来了。

    这一刻她真的爱死前辈小姐姐了！！！

    燕初渺目光扫了她一眼，认出了这就是上个位面那另一个快穿者。

    她直接收回了目光，并没有理会。

    “把他们的绳索都解了。”她说，自然是对着慕戎。

    “好。”慕戎立马照做了，然后走过去将所有人的绳索都解了。

    这些人站了起来，眼里面上流露着的是害怕和茫然。

    面面相觑了好一会儿之后，开始用慕戎听不懂的语言交流。

    “小姐姐外面的人是不是都处理好了？”云柠满脸笑容的凑了过来。

    “小姐姐有什么需要我的地方尽管说！”

    这简直就是她的救命恩人呀！

    救命恩人是用来干嘛的，当然是用来供着的呀！

    慕戎的眉微微蹙起。

    好端端的靠小公主那么近干嘛！

    真是碍眼至极。

    “人都死了，外面的尸体交给你们处理了。”燕初渺说

    想到那些尸体，她的眼里闪过些许厌恶。

    “好，交给我，都交给我。”云柠点头如捣蒜，想都没想就立马答应了。

    等反应过来之后微微苍了脸色。

    尸体？

    看情况还不少，难不成是都死了吗！

    说实话，尸体这玩意儿她她还没见过。

    更准确来说是原主见过，但她本人没见过。

    恐怖！

    云柠心里瑟瑟的。

    但燕初渺显然不打算再管了。

    说完这句话之后，她直接转身就走了。

    云柠很想追出去，很想和前辈小姐姐聊一聊经验，学习学习。

    可回头看着身后叽叽喳喳又是害怕又是恐惧的山民。

    她不得不打消了这个念头。

    还是先和这些人解释安抚一番吧。

    她是三个月前来到这个位面的。

    身份是惨的不能惨的炮灰。

    原主云清柠出生于这座与世隔绝的大山里。

    大山山路崎岖且难以行走，基本没有什么人上来。

    即便有人上山了，在这山上七绕八绕也是靠近不了这座小山村的。

    小山村不知道存在了多少年，一直以来都是宁静安详的。

    直到有一天其中一个村民救回来了一个人。

    噩梦开始一点点的侵蚀着这个小山村。

    被救回来的那个人离开后带了一大堆人进来了。

    他们侵占了小山村，将里面的村民全部控制了起来。

    等她进入这个位面的时候，已经被折磨死了大半的人。

    按照剧情，她会因为有一张还算不错的容颜而被留下。

    后来被送给造反成功的夏青束。

    大概是前期夏青束虐晋蓉蓉虐的太狠了吧。

    于是剧情想给夏青束洗白。

    而这洗白牺牲的就是云清柠。

    云清柠只因多看了夏青束一眼，夏青束察觉到了晋蓉蓉细微的不悦。

    于是立马冷声处死了云清柠。

    这个剧情还受到了不少读者的喜爱。

    面对这样的情况，云柠想过改变，可问题是……

    她从来到这个位面到现在一直被绑着的，压根就没有机会。

    别说拯救其他人了，她连自己都拯救不了。

    看到前辈的那一刻，她都想哭着扑过去抱大腿了。

    能吃能喝能暖床，大佬要不要考虑多一个挂件？

    当然目前这个想法还只是想一想。

    云柠费了老大劲和山民们解释清楚了。

    也可以说是忽悠清楚了。

    在得知那些个人都死了之后，好一些激动的哭了出来。

    他们的好些个亲人都是死在了那些人手里呀，还是在他们面前死去，而他们无能为力！

    山民们冲了出去，带着满满的怒火。

    云柠跟在了这些人身后。

    外面遍地的狼藉，她刚走出去，扑鼻而来的血腥味让她几欲呕吐。

    她捂着嘴鼻，有点不敢靠近了。

    看着那些个山民举着长刀疯狂的捅着那些尸体，又是哭又是笑，模样癫狂。

    云柠目光扫了一圈。

    并没有看到前辈，也不知道前辈还在不在。

    她正打算去找，脑海里的系统突然出声了。

    【宿主，我找到了一个任务，五百积分，五百积分的任务！宿主接不接！】

    云柠一下子就想起了上个位面。

    有点犹豫，但她还是点头答应了。

    【接下吧。】

    虽然她能预料到这个任务会很难很难。

    可是她现在真的很急缺积分。

    她什么都不会，万一下次再遇到危险，而小姐姐没有出现，那她怎么办？

    所以她必须要有足够的积分开启系统商城，然后从里面兑换可以自保的东西！

    云柠，加油，相信自己，你可以的！

    【任务：让山村恢复以往安居乐业的模样。】

    云柠呆了，目光一点点看向了那些个神态癫狂，宛如疯子的山民。

    “……”

    现在后悔了还来得及吗？

    嘤嘤嘤~~~

    她真的没有学过心理学呀！

    【宿主加油，111永远陪着宿主！】系统在她的脑海里给她加油打气。

    不，我不行！

    QAQ

    —

    另一边燕初渺在离开山洞之后，她目光扫过满地的尸体往一个地方去了。

    慕戎自然是紧紧的跟在她的身后，什么都没说。

    燕初渺并没有走多久，她在一处稍微空旷的地方停了下来。

    这里依旧是可以闻到远处的血腥味，但周边没有一具尸体。

    她目光看向了慕戎，杏眼微微弯起，微弱的月光映在她的眼里，似含着一汪清澈的湖水。

    慕戎看着，已然移不开眼了，以往那双勾人的眼，此刻显得有几分痴痴的，同样也傻的不行。

    “我们似乎还有账没有算。”

    啊？

    账？

    什么账？

    他那并不清醒的大脑迟钝的想着。

    很艰难的想了一圈之后，他终于清醒了。

    抬手摸着自己的后脑勺，笑容干巴巴的。

    “我，我，我现在求饶还来得及吗？”

    “你说呢？”燕初渺回给他一个标准的微笑脸。

    完，完了……

    —

    心腹在客栈里等着自家主子。

    他对自家主子的能力很有信心，完全不认为自家主子能出什么事。

    而这点信心在他看到主子之后彻底崩塌了。

    燕初渺和慕戎是在傍晚的时候回来的。

    小公主走的时候是什么样？回来的时候还是什么样，啥都没变。

    至于她身后的慕戎……

