    让林辰松口气的是，陈空并未出手，而是一脸无奈的笑容，站在原地等东方祭传送过来。

    没多久，石门缓缓打开，东方祭从里面飞出。

    他一脸严肃，认为若是寻常情况，林辰绝对不会让他跑过来这边一趟，心情沉重，甚至做好刚一出现，就要面对强敌的准备。

    结果，见到面前一脸无奈的陈空，以及脸色谨慎的林辰，不由愣了愣。

    “林辰，怎么回事？”

    他询问林辰一句，之后看向陈空，疑惑道，“你这家伙，怎么会在这里。

    难不成这边的事情，和你有关？”

    林辰见陈空那一脸无奈的表情，哪里还不明白，自己内心的想法，对方已经猜出。

    他也不觉得尴尬，出门在外，本就应该万事小心，毕竟若是稍有不慎，丢掉的可是小命！见东方祭果然对陈空颇为熟悉的模样，林辰心中的警惕彻底消散，当即说起来到这边后，所发生的事情。

    “也是巧合，没想到我这件宝物剩余的那部分，竟然在陈前辈的手上。”

    有东方祭在场，林辰便无需顾忌什么，直接将龙鳞梭取出，和陈空手上的“星鳞玉”很是相似，就是体积大上许多。

    “你小子说得好听，什么东方祭也本就打算过来，瞧他这表现，分明是很惊讶你会动用他留给你的手段。

    你是怕我仗着实力比你强，将你手上的星鳞玉坑走？”

    陈空似笑非笑望着林辰。

    东方祭已经明白怎么回事，不等林辰接话，他一副站在陈空那边的模样，训斥林辰道：“你这小子，怎么能如此以小人之心度君子之腹！别说你这只是一件残损的云梦至宝，即便是完整的，对他一名虚空真神而言，又算是什么？

    他无论如何，也不可能抢你的东西，更不可能占你的便宜！”

    陈空听到东方祭这么说，脸上不由露出笑容，看来自己在东方祭心中，人品还是很好的。

    林辰则是心里暗道，话也不能这么说吧。

    这世上多的是钱多得花不完的富翁去坑害贫苦穷人，云梦至宝的确对虚空真神不算什么，但这和对方不会心生贪婪，完全是两码事。

    他没想到，东方祭竟然会站在对方那边！接着，他就听东方祭道：“还不快点向陈空道歉。

    你是真误会了他，简直可以称作是污蔑。

    以他那大方的性子，又知道你和我有渊源，必然会将他手上那部分宝物无偿送给你。

    你不知道感激也就算了，怎么还能把人家往坏处想？”

    陈空脸上笑容微微凝固，我什么时候想要把自己手上的这部分，送给这小子了？

    虽然我的确大方，但不败家啊！林辰反应极快，暗道东方前辈果然靠谱，当即一脸懊恼地向陈空道歉：“陈前辈，还请原谅小子狗眼看人，不识好坏！原来您是打算将手上的那部分星鳞玉送给我，我却是还对你万般警惕，实在是该死。

    要不您揍我一顿吧，不然我于心难安。”

    陈空忙道：“别别别，我没打算——”“说起来啊，林辰这小子也是和我师尊有缘。

    他不仅来自我师尊的故土，更是在那边得到我师尊的传承，习得‘荒天神体’！”

    东方祭笑着将陈空的话打断，一副“咱们都是自己人”的热络神情，“以后我师尊回来，得知你关照过这小子，心中一定也会觉得，他当初对你的提携，实在是一个明智之举。”

    “我……”陈空张了张嘴，对方把荒天神王也给搬出来，他是真的不知道说什么了。

    他当年的确是得到过荒天神王的提携，对此也是无比感恩。

    问题是，他一开始，真没打算将“星墨玉”送给林辰啊，这东西属于特殊类宝物，并非寻常云梦至宝。

    即便他是虚空真神，也是有些舍不得。

    东方祭见他没接话，拍了拍林辰肩膀：“你可知道，当年我师尊为什么对陈空颇为关照？”

    “为什么？”

    林辰搭腔道。

    东方祭道：“我师尊说了，因为这小子的性子他很喜欢，恩怨分明，为人还很大方！”

    恩怨分明是有的，为人大方这点是你他娘自己编的吧？

    陈空心中吐槽，没好气道：“行了，我将这星鳞玉给他便是，你就别说了。”

    “干嘛不说？

    我这可都是夸你的话，你还不乐意？”

    东方祭露出笑容，不过倒也是闭上了嘴巴。

    陈空手一推，身旁的“星鳞玉”飞向林辰。

    这件宝物虽然算是颇为特殊的云梦至宝，让他有些心疼，但也仅仅只是有些心疼，即便是完整的云梦至宝，对他这种虚空真神而言，确实也算不上什么。

    更何况，还是一件不完整的。

    “这件宝物的原主人，是太古时代的一位神王强者，陨落在初次界外邪魔大举入侵之时。

    当时爆发难以想象的战斗，纵然是云梦至宝，也承受不住，导致四分五裂。

    我偶然得到那位前辈的些许传承，也得到了这件宝贝，并且对其算是有所了解。”

    陈空缓缓说道。

    林辰接过飞到面前的“星鳞玉”，心中大喜，暗道将东方前辈叫过来，实在是叫对了！若不如此的话，即便对方不会对自己乱来，也不可能无偿将“龙鳞梭”，不对，现在应该叫做“星鳞玉”剩余的这部分送给自己。

    ‘现在看来，应该就是那场战斗导致空间通道的出现，恰好连接天荒小世界。

    四分五裂的‘星鳞玉’便大部分洒落在荒天小世界的各处。

    最终机缘巧合，到了我手上！’林辰心中这般想着，看向陈空好奇道：“前辈，星鳞玉的具体作用，都有哪些？”

    到目前为止，“星鳞玉”已经展现出不只一种特殊作用，林辰猜测，当其恢复完整后，很可能还有其它更强大的作用！陈空道：“你先将它恢复完整状态吧。”

    林辰点头，不需要他的控制，大小不一的“星鳞玉”受到彼此吸引，随着发生碰触，开始融合。

    不仅林辰，就连陈空和东方祭这两位虚空真神，也好奇地盯着正在融合的“星鳞玉” 

