 张少眼皮跳了跳，暗自骂了声，这傻比，嗑这么快做什么？

想上他？

他不敢再墨迹了，要是这小子没及时发泄，给憋死了，他也跑不掉。

开车那妞儿长得一般，一会儿就给用她吧！张少眼中邪气流转，赶紧下了车。

可下车后，他忽然发现……一个浑身披着黑袍的男人正悄无声息的站在他的车后。

张少被吓了一跳，尤其是看到了黑袍人手里攥着的铁链后，顿时觉得脖子一阵发紧。

“快点，我快忍不住了！”

王大少眼睛充血，呼吸越来越粗重。

“傻比！”

张少骂了一句，也不敢多待，眼眸中亮起淡淡的绿光。

施过手段后，他松了口气，大步往前走去。

“很好，应该看不见他了！”

“你妈的快点！”

王大少觉得自己身下涨得快要炸开，如野兽般低吼着。

“谁特么让你嗑药嗑这么快的！”

张少咬牙，真的很想弄死他。

哗啦，甲奴手里的铁链响了一下。

王大少看着眼前的甲奴，嘴里骂道：“妈的滚开！”

一声尖啸忽然响起。

王大少的头颅直接如西瓜一般，爆了开来。

旁边的张少顿时呆住了，血污沾了他一身。

“你、你能看的到我吗？

不可能，你怎么能看穿我的的手段？”

张少满脸惊恐。

甲奴手里铁链再动，尖啸声再次响起。

“不！”

“啪！”

一声脆响下，张少也步了王大少的后尘。

甲奴又站了一会儿，铁链再次化作残影，将车子切成了两半。

“轰！”

火光炸裂，甲奴缓缓转身，身形融入到了黑暗中。

……天台，苏尘收回了目光，甲奴的灵性又强了一分，看来果果的功课做的不错。

红尘卷也要提上日程了。

他现在手上只有一卷，很容易走火入魔，必须要获得全卷才可以。

“还有七天便是月圆之日了。”

苏尘淡漠想着。

久无人声的一号别墅又热闹了起来。

武家武九爷，还有安家安蔷薇第一时间就过来了，各自都带着大批礼物。

闲聊了一会儿后，他们便告辞离去，不敢再多打扰。

苏尘缓缓打了几套拳法。

先前一战，他动用了魔念，之后就像是被抽空了一般，也老实了下来。

晚上，他开车出了小区，去了武安阁，和几个月没见一伙人吃了晚餐，聊了个尽兴。

时间慢悠悠往前走着。

这几天魔都某位颇有名气的名人死了儿子的消息，在媒体上一闪而逝。

但本人极力的否定。

之后便不了了之了。

有人猜测，可能是惹到了惹不起的人，害怕自己也被牵连之类的。

……五天之后，一身夏装的苏尘，独自去了机场，坐上了飞往京的航班。

与此同时，几个只露了眼睛、穿着奇装异服的人从机场走了出来。

四周的人仿佛看不见这些人一般。

其中一人低语：“神说，阿伊莎就是死在这里的。”

她又道：“神说，圣女也在这里。”

几人眼中同时露出了令人心悸的狂热。

然后又俱是恢复了平常，融入到了人群，不知所踪。

飞机上的苏尘眉头莫名一皱，感到灵觉微微触动了一下。

他掐指算了算，眼中顿时流露出了杀意，不过又很快收了起来。

“是危险也是机遇吗？”

他喃喃了一句，眉头皱起。

果果的危险与机遇会是什么？

苏尘想了一下，面色平静了下来。

果果身上有他赠与的诸多保命手段，不需要担心，这次就看她自己能不能抓住了。

小女孩终有要长大的那一天，一味的庇护反而对成长不利。

一天后，飞机降落在了京的某座机场。

京城多繁华，苏尘若有所思的朝四周看了眼。

这里隐藏着不少晦涩的气息，暗地里的强者不在少数。

也难怪胡开山坐镇这里。

他戴上了墨镜，如一个游客般，混迹在茫茫人群中。

京城、刘家宅院内。

两个人坐在一起，四周笼罩着沉重的气息。

他们已经在这里坐了一天了。

一个个紧绷着脸色。

坐在首位的刘老太爷，忽然重重的叹了口气。

仿佛被抽走了精气神，一下子苍老了下去。

他嘶哑着声音道：“萧渊那老东西都逃了，更何况咱们？

老三，把那不肖子交出去吧！”

已经七十多岁的老三顿时挣红了脸，嘶声道：“老爷子，他可是您亲孙子啊！何况宽儿他也是为了咱刘家着想！哪里做错了？”

“哪里做错了？”

刘老太爷惨然一笑：“就因为咱们弱！弱就是原罪！魔主要来了，你不把他交出去，难不成想让整个刘家一起葬送不成？

灭门这种事，连那个小兔崽子都做的出来，更别说是魔主了！”

刘家老三拳头握紧道：“再怎么说，宽儿也是陈家丫头的舅舅！难道她真的敢大逆不道吗？

那魔主，不给咱们好处也就罢了，难道他连情面也不讲一分吗？”

刘老太爷干涩的笑了笑，眼中满是悔恨。

早知道青州有那么一尊大神，他哪还会同意那些荒唐事！可如今，大错已铸成，再头硬下去，只能连累整个刘家。

老三咬牙道：“宽儿没有做错！谁让那魔主故弄玄虚！不行，我要去找胡开山说理去！我就不信，没人能治得了那魔主！”

刘老太爷皱眉，瞪眼道：“混账！你得失心疯了？

没看到萧家是什么下场？

你以为，胡开山不知道这件事吗”老三失魂落魄地跌坐在了椅子上，无神道：“那该怎么办？

难道宽儿他，非死不可了吗？”

他怨毒低语：“魔主，你又何苦为难一个孩子！”

“唉！”

刘老太爷重重叹了口气，闭眼挥了挥手道：“书房桌子上有一份文件，你带着宽儿去西城，找一个叫西姆的俄国人，以后除非魔主哪一天死了，不然永远都不要回来。”

老三豁然站起，眼中露出了惊喜，猛地点头，转身匆匆离去。

刘老太爷再次重重叹了口气，眼中流露出怨毒。

魔主，这一切，都是你逼的！这笔账，我刘家，早晚有和姓苏那小子家里清算的一天！ 