    第10516章跳梁小丑！

    这件事情目前只是大家私下里好奇，越想越觉得这件事情的可能性不小，只不过谁也不敢肯定这一切。

    “如果是真的，那也太可怕了，当初帝君就是为了神女堕入轮回的，如果现在还是因为神女又面临这样的风波，那我们与神界之间岂不是有一场仗要打？”

    “这是为何？”苛察疑惑道。

    “你傻呀！”女子一脸无奈地看着她，“神女如今都已经嫁给帝君了，现在是我们的魔后啊！

    这就意味着神女也打算和帝君在一起，神界若是不肯，帝君也不可能放自己的夫人回去，那这不就避免不了要交战吗？”

    “先前因为四殿下的事，这战火才刚熄，没想到这会儿又要对上神界了。”

    女子幽幽一叹，这一旦交手，免不了又是生灵涂炭。

    “如果真是这样，那神女简直就是红颜祸水啊。”

    苛察脑海中浮现着百里红妆的模样，仔细想想，她真的有红颜祸水的资格，那样美艳的脸庞，多少男子愿意为她付出一切？

    先前她还觉得北冥雪和她能够等魔帝这么多年，不论怎么看百里红妆都会被这份感情给打击到。

    因为她和魔帝在一起的时间才多久？

    最多不过数十年，如何能和这上百年的感情相提并论？

    何况她不过是从一个小地方来的，不论怎么看都根本配不上帝君，这种自卑应该是无法避免的，可在她的身上根本就看不到这一点。

    她像是从未有过自卑的感觉，甚至好像这一切情绪根本就不会属于她，她是那样的自信，自信到让他们觉得自惭形秽。

    “一个低位面来的人，怎么可能炼丹术这么强？你们忘记神女就是神界的第一炼药师吗？”

    女子的话再度惊醒了众人，魔后的炼丹术精湛得让他们吃惊，按理来说，魔后根本就不可能有如此精湛的炼丹术。

    即便她是一个天才，那也不可能在这么短短的时间内就对魔界的炼丹术了然于胸，可如果她是神女，那么这所有的一切都能解释得通了。

    神女的炼丹术不论是神界还是魔界都非常清楚，她极为优秀，不论是实力还是炼丹术都是其他人望尘莫及的存在。

    想当初在知晓从来不近女色的魔帝喜欢上神女的时候，魔界众人的第一个反应并不是觉二人根本就不相配，而是觉得两人实在是太相配了。

    这分明就是强强联手，为什么这么多年来都没有任何一个女人让魔帝心动？

    因为那些女子根本就不配。

    他们的魔帝是天下间最优秀的男子，寻常女子如何能配得上他？

    神女乃是整个神界最优秀的女子，那么多年来同样是清心寡欲，却爱上了他们的魔帝，一时之间大家都觉得这组合十分不错，只是大家都没想到接下来会发生那样的事情罢了。

    原本还觉得这一切根本不可能的苛察顿时就再也说不出反驳的话来了，为什么百里红妆见到他们的时候永远那么自信。

    为什么北冥雪只是和她聊了一次就选择了放弃。

    (本章完)

