    《夏洛特烦恼》选角基本完成，但离开机还有段时间。

    左乐一边监督编剧部赶剧本，一边让人开始筹备剧组前期工作。

    因为是都市喜剧电影，也没什么大场面，虽然场景比《武林外传》电影时多了点，但本身篇幅在哪摆着。

    经过第一次初拍电影的锻炼，山河团队进步了很多，这回再筹备新电影，明显变得游刃有余了很多。

    就在左乐正忙的时候，突然接了一个电话，二话不说就把所有的工作都扔了，往回家跑。

    田颜怀了。

    今天刚在医院拿到的结果，时间不到三个月。

    算算日子，大概是他们刚结婚后，决定要小孩之后第一次行动，就一炮命中，堪称精准带师。

    左乐急匆匆开车跑回家，一进门，就看到自家媳妇一身宽松睡衣，低着头坐在沙发上，家里的保姆正在厨房熬粥。

    伸手搂过田颜，左乐小心翼翼的摸了摸田颜依旧平坦的肚子，脸笑成了一朵花。

    自己要……当爹了！！？！！

    田颜看他笑的开心，本来因为怀孕还有些紧张的心情也渐渐安稳下来，嘴角勾起。

    “老公，你喜欢男孩女孩。”

    左乐低头沉吟考虑了片刻，严肃回道：“以我当了三十多年儿子的经验来看，生女儿好，省心。”

    “哈哈哈……”

    田颜被逗得大笑，却把左乐吓的够呛：“别笑别笑，再岔了气。”

    面对这个突然出现的小生命，左大董事长以往的运筹帷幄的架势全然消失一空，变了一个笨拙青涩的准爸爸。

    不过左乐毕竟不是一般人，在最初的忙乱慌张过后，很快冷静了下来，开始和田颜

    商量怀孕备产的事。

    首先，主持人的工作先停下来，电视台人来人往，龙蛇混杂，田颜是双身子，还是以谨慎小心为先。

    这事田颜本来是不太同意的，她觉得自己刚怀孕，还是可以继续工作一段时间，她们台里都有七八个月才休息的。

    然而左乐强烈反对，田颜不是任性的性格，知道左乐是为她好，加上她也对这个孩子很重视，最终点头同意。

    不过，田颜也提出得和其他人交接一下工作，起码需要两个星期过渡。

    田颜工作对负责，坚持安排妥当后回家休养，左乐见此没有多说什么。

    到时多派些人跟在田颜身边保护，他再和老方打声招呼，这点小事，几天就能解决好。

    田颜工作解决完，左乐这边也准备休假。

    他甚至打算无限期停止《夏洛特烦恼》的拍摄，等孩子生完稳定下来再说。

    天大地大，还有老婆生孩子事大。

    不过，左乐的这个想法被田颜劝住了，她知道山河现在正是进军电影领域的关键时候，要是因此停滞，之前所有的努力可就前功尽弃了。

    山河发展到现在，已经不完全是左乐一个人的事了，上上下下几百名员工，饭碗前程全和山河绑在一起，一荣俱荣，一损皆损。

    甚至是除了山河内部，外界也都在看着山河。

    尤其是东山高层和东山文化影视界，都在期待山河崛起，扛起东山文化大旗，在国内发出属于东山的声音。

    在这个关键时刻，左乐撂挑子不干了，影响不是一般的大。

    所以，哪怕田颜心里也很希望丈夫能时时刻刻陪着自己，但同时也明白，此时的左乐，不是她一个人的。

    经过田园的劝说，左乐也冷静下来，微微苦笑，这孩子来的确实不是时候。

    提前一年，左乐可以暂缓山河进军电影计划，先忙照顾着妻儿。

    晚来一年，等左乐初步在电影圈站稳了脚跟，就算不能完全休假，起码时间会充裕许多。

    哪像现在，正是打仗冲锋的时候，刚杀上山头看见敌人，来了这么一个信，继续冲也不是，停下来也不是，尴尬别扭之极。

    好在现在田颜刚怀孕，还有斡旋的机会。

    左乐想了想，自己快点赶工期，把《夏洛特烦恼》拍完，田颜那时候也就七八个月，他还能陪老婆一段时间。

    不过他也决定，拍摄的时候时长放个假回来看看，反正他是老板和导演，演员也都是自己人，没人挑理。

    两人工作问题暂时解决，剩下的就是这段时间的各种怀孕事宜。

    这点左乐和田颜事达成一致的，科学养胎，家里不缺钱，左乐马上会请专业的医生、营养师和相关的保姆月嫂，为田颜打造整套养育流程。

    并且，为了防止他们两个菜鸟被忽悠和保证田颜的身心健康，左乐打算请两个强力外援。

    自家老妈庄翠翠和丈母娘苏芳。

    这个世界上，如果说还有别人比左乐和田颜更重视这个孩子，非这老姐俩莫属。

    左乐时常不在家，有这两个妈在这，他在外面放心，而且田颜也有人说个话。

    至于三人，尤其是田颜和庄翠翠婆媳俩会不会因为生活习惯等其他方面产生分歧争执，左乐倒是不怕。

    大家不是没一起住，婆媳俩感情相当好，左乐了解自家老妈，庄翠翠脾气暴，但不是不讲理，平时对田颜很体贴和照顾，

    更不用说，现在田颜肚子里怀了她的孙子/孙女。

    那简直是尚方宝剑，庄翠翠爱都爱不及，怎么会舍得给田颜委屈受。

    果不其然，左乐两个电话打过去，当天晚上庄翠翠坐着高铁来到泉城，对着田颜一顿嘘寒问暖，体贴备至。

    第二天一早，连夜从京城赶来的丈母娘苏芳也好不到哪去，老姐俩联手，田颜在家里的地位立刻升级成老佛爷。

    而左乐同样立了大功的功臣，在最初得意了两天之后，很快就沦落成了小太监。

    被使唤伺候“老佛爷”不说，后来连说话声音大一点，都会被“庄嬷嬷”厉声呵斥。

    不过左乐也乐在其中，反正都是为了媳妇和孩子，只要不让他当真太监就行……

    ………

    就在左乐痛苦并快乐之际，《宝莲灯》剧组宣告杀青，并定档2021年10月10号首播。

    过了几天，孔胜当初消息，经过漫长的前期筹备，《大宅门》剧组于国庆节正式开机。

    同一时间，休息了两个月的薛君也闲不住再次出山，宣部新作立项，剧名为……

