    

    一连几日，自从炸牛奶推出后，便风靡了整个黔川，弄的整个黔川的牛奶都涨价了。

    还好李沐灵提前找了养牛农签了契约，要不然自己也弄不到牛奶了。

    许多酒楼食肆都开始研究起炸牛奶了，结果可想而知了，炸牛奶没研究出来，反而浪费了许多牛奶，搞得玉满堂本来就限量供应的炸牛奶更加紧俏了！

    闫夫人作为贵妇代表，自然最喜欢这种软糯的点心了，又是李沐灵的干娘，自然每天要留出一些送去闫府，剩下的才作商品卖出去。

    “上午的又没有了？”一个俊俏的小丫鬟问道。

    “是呀，这位客官，买的人实在太多了，您只能下午再来了！”小六好脾气的答道。

    “就是，谁让你不早点来！”一个小肆一边打包着十块炸牛奶，一边讽刺道。

    这下可惹怒了刚才的小丫鬟，想她小红当了多久大丫鬟了，还没被人这样说过，连她小姐都不曾这样，哪能被一个陌生小厮欺负了！

    “呸！就是你们这些人抢的，这炸牛奶才卖的这么快！我说你们一个个大男人还吃这种甜食做什么！”

    “是不是你家少爷也是个小姐胃，吃不得大男人的酒肉，才来抢我们女儿家的甜食！”

    这时代被人说娘娘腔可是天大的侮辱，小厮气的恨不得跟小红打一架，可是想想自己的身板还是算了，不就是对骂吗？他书玉什么输过？

    “你别满嘴喷粪了！我家少爷天人之姿，这样新奇难得的东西才配的上我家少爷，你给你家小姐买吃食都不知道早起早到，我看你家小姐才是懒货，教出你这么个懒鬼转世的大懒虫！”

    “你！你！你居然敢骂我家小姐！老娘跟你拼了！”

    “骂你家小姐怎么了？老子还要骂你祖宗十八代呢！拼就拼！当老子怕你呢！”

    “老娘今天非要打得你满地找牙！”

    “老子今天非要把你这鸡窝头全拔了！”

    一男一女，一个丫鬟一个小厮酒这么打了起来，旁边喝酒吃饭的客人看的但是津津有味，也是好久没看到这么有年轻活力的场面了！

    “打，打，打！小哥小心呀！这小丫头牙口不错呀！”

    “姑娘快躲躲，这小哥又要扯你头发了！”

    “哎呦，姑娘你别光躲呀，揣他下半身，教教这小子做人！”

    ……

    “哎呀呀，这姑娘战斗力可真强呀！你看看那小厮被她挠的！”

    两人打的不可开交，某无良老板李某并没有出手阻止，反而躲在角落加油助威，请问这是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    “主子，你就不去管管？”

    李一还是没忍住问了出口，这人还是他在牙行看到那个心地善良，不忍心鞭打奴隶的好人吗？他是不是被骗了？

    李沐灵兴奋的摆摆手，不解道：

    “管这干啥？现在这时代没有啥可娱乐的，好不容易有人打架，也不影响啥的，你看客人们多高兴，就当免费表演好了！”

    李一：……所以，还是他被骗了吧？

