    

    柳席的话让得绿蛮激动的心情平复一些，也让绿蛮话语之中，敬服之意油然而生，说道：“先生身具异火，如今更是已经窥得七品炼药师的大门，彻底跻身七品炼药师更是指日可待，奴家在这里先恭喜先生了！”

    “还早着呢！另外，老师，您刚才说的好消息是什么？”柳席先回复绿蛮，随后看向玄昊说道。

    玄昊笑了笑，说道：“比起徒儿你窥得七品炼药师的门槛，这也算不上重要了，关于你就任炼药师公会太上长老的典礼，日期已经定下，就在二十天后……”

    “公会内部对这件事非常看重，已经准备给加玛帝国中，十大强者所在势力派发邀请函，同时允许及时赶过来的中型势力观礼！为你造势，同时也为炼药师公会造势。呵呵...这可比八年一次的炼药师大会还要盛大……”

    海波东幽幽说道：“要是被法犸那家伙知道小友已经窥得七品炼药师的门槛，怕不是要兴奋的给西北大陆所有有头有脸的势力，都来上一封邀请函，凭此将炼药师公会从加玛帝国的炼药师圣地，打造成整个西北大陆的炼药师圣地……”

    这些话听到柳席也有些牙酸，说道：“那这事就先不对外公布，八字这才一撇，别到时候把那一捺都给我吹出来了！”

    …………

    “呵呵，柳小友，加刑天冒昧打扰，还请见谅！”斗皇强者速度极快，几人说话间，加刑天便已经到来！

    “加老来意我已知晓，请到正厅详谈！”

    一句话吩咐下去，自有仆役带领加刑天过来正厅，各自落座。

    加刑天看着柳席说道：“刚才那一道恐怖至极的灵魂力量可是小友发出的！”

    柳席点头，说道：“没错，是我灵魂力量增长时，无意识暴发出的，想知道具体原因的话，等纳兰族长一到便知！”

    在加刑天之后，第二个到来的法犸会长，进来看到加刑天后，笑着说道：“呵呵，看来有人比我还要着急......”

    加刑天反讽道：“某些人来的，可一点不比我慢！”

    柳席说道：“会长请坐，灵魂力量是我暴发的，原因一会儿解释！”

    法犸点头，随意找个位置坐下，确认是柳席而不是外人就好。但是柳席愿意说明，他也想要知道，如此磅礴的灵魂力量，他也想有...

    左右七幻青灵涎柳席已经炼化了，至于来历他们找纳兰桀一问便能知晓，柳席索性就坦诚些……

    府外

    米特尔腾山、木辰、纳兰桀也依次到来，不过当米特尔腾山和木辰看到驱毒后还没有缓过来，看起来虚弱无力，一副身体被掏空模样的纳兰桀。

    都是一脸的好奇之色，同为帝国军方代表人物，木辰直接忍不住嘲讽道：“呵呵，我们的狮心元帅这是被那个小妖精给榨干成这样了，还飞的起来吗！”

    纳兰桀脸色一黑，自从烙毒被祛除后，他可不用在耗费斗气镇压毒素，面对木辰的挑衅，性情桀骜不驯的纳兰桀直接开怼。

    冷笑着说道：“木辰，你要是想干架就直说，老夫奉陪到底！”

    木辰更是好战份子，闻言眼神中闪烁着兴奋和战意，撩起袖袍就准备动手，说道：“来啊，说起来我们也有两年没交给手了，正好今天碰一碰！”

    米特尔腾山看到脾气暴躁的两人，真一副准备动手的样子，笑呵呵的劝说道：“两位莫要动手，更何况是在柳大师的住处，我们是来确认那位神秘强者是不是柳大师，不要误了正事……”

    “哼！”

    “哼！”

    闻言，二人战意暂息，扭过头去不看对方，一路跟随仆役来到正厅，看到在座的一位位斗皇，当即神色凛然。

    柳席看到纳兰桀到来，说道：“纳兰族长看起来倒是恢复的不错，已经可以下床了！”

    柳席说完，加刑天等人顿时看向纳兰桀，目光中带着好奇之色。

    纳兰桀见状，脸上露出庆幸之色，解释道：“两年前我身中烙毒，今日多亏柳大师妙手回春，替我祛除烙毒……”

    木辰这时恍然大悟，说道：“难怪你这两年不在与人动手，竟然中毒两年了，今天却突然火气这么大！”

    柳席说道：“没错，我用异火替纳兰族长祛除烙毒，报酬是一株七幻青灵涎……”

    法犸倒是明白了，恍然说道：“原来是七幻青灵涎，异火驱毒吗……”

    加刑天则是笑着恭喜道：“原来如此，倒是恭贺小友了，此番灵魂力量大涨，想必日后炼制高阶丹药定会更加得心应手……”

    一直坐在一旁没有说话的海波东嘴角露出一抹古怪笑容，想道：“何止是得心应手啊，简直是超乎想象，传闻中只有中州大势力才可以培养出的七品炼药师，这妖孽都已经摸到门槛了。”

    法犸疑惑已解，看着加玛帝国的近半强者通通聚在一起，当即站起身，笑着说道：“难得大家今天因为贤侄聚集在一起，我正好来宣布一个关于贤侄的消息，我炼药师公会将在二十天后，为贤侄举办太上长老的就职典礼！”

    ……………

    天蛇帝国内

    天蛇府是这里的真正主宰，以宗门之力控制了整个帝国，一家独大！

    作为西北大陆的一流势力，天蛇府有着悠长的历史，也曾经出过斗尊强者，辉煌一时！

    但终归不敌岁月的流逝，自从天蛇府的斗尊仙逝后，后辈中最强者为现任天蛇府主，为八星斗宗！

    而柳席见过的八翼黑蛇皇白牙，巨大无比的蛇身匍匐在一尘不染的地砖上，在它面前是一位的宫装美妇，与它相比身形微不足道，但其威势却凌驾在这片天地之上，正是现任天蛇府主！

    直接她眉头紧蹙，威严的声音传出！

    “白牙，你是说碧蛇三花瞳的拥有者跟随在一位六品炼药师身边，现在绿蛮正待在他们身边。”

    “是的，那位六品炼药师身有异火，我们不敢贸然动手，而他也对我们有所疑虑，说到时候会亲自过来了解！”白牙回应道。

    “六品炼药师...确实不好贸然得罪，但是，碧蛇三花瞳是我天蛇府数百年来再度崛起的唯一希望，绝不容有失……”她不是独行侠，有着门人后辈，难免会有需要六品丹药的时候。

    “白牙，带我去一趟碧蛇三花瞳所在的国家，我亲自前去收徒，让这位炼药师阁下看看我天蛇府的诚意！”        

