    这是一片黑暗的地界。

    姜空微微睁开惺忪的双眼，有些晃神的看着四周，他惊人的发现自己的肉身被定格在一层层的黑色岩体之中。

    “嗯？

    我没死？”

    零星的记忆只记住了他被一重大山砸中，然后昏迷过去了。

    原本以为受到了那恐怖魔族强者一击之后，他必死无疑，不过现在看来老天好像并没有对他太坏。

    “我的体内怎么好像……”姜空内视之后赫然发现，自己丹田处的丹神鼎此时隐隐约约浮现出八道光影。

    因为体内受到重创的原因，以致于现在内视还无法看的清楚体内的确切情况。

    不过从那八道光影，姜空已经是猜得出来是八颗九死丹了！“看来是危难之刻，九死丹神诀又保了我一条性命啊。”

    姜空苦笑一声道。

    “现在肉身内情况太糟了。

    之前极道神脉让经脉受损太过严重，之后涅槃火兰加上其他几股力量强行突破之下。

    现在虽然大难不死，可是也无法在短时间内重新回归巅峰了。”

    极道神脉毕竟是极道武学，这种剑走偏锋的方式就算是九死丹神诀涅槃之后还是会留有一部分的后遗症。

    好在他的肉身超乎常人太多，寻常人若是和他这样，死的不能再死了。

    姜空尝试性的呼唤了一下兽灵戒，却是发现就连开启兽灵戒的力量都没有了。

    没有小青冥与火神太岁，怕是很难从这里出去。

    现在情况可以说是目前为止他遇见过最大的危机之一了。

    “不过困在山体之中还算是安全，至少不会遇见一些妖兽之类的东西。”

    他沉下心来，细细感受着周围的。

    极灵天带来的敏锐感知在此时发挥出了一点作用。

    滴答滴答。

    姜空的耳朵很快听到了一侧的岩壁上似乎是有一滴滴水流的声响。

    “有水？”

    他轻咦一声，缓缓抬起自己的肘部碰了两下岩壁。

    岩壁传出来的闷响声让他有点欣喜若狂。

    现在的他状态很差，如果有一点水可以让他的肉身恢复的更快一点。

    凝聚最后的一点力气，他狠狠的用肘部敲击岩壁。

    咚！岩壁毕竟是当时的魔族强者一只手臂所化，很是坚硬。

    不过姜空的力量毕竟是两重天力，几次撞击之后，终于是开出了一道不大不小的裂口。

    裂口之中隐隐渗透出一股子清香，嗅一口血肉隐隐有一种兴奋感。

    “这是？

    灵液？”

    姜空顿时屏住呼吸，细细感受着这气味。

    很快他确定下来了，这从裂口中散发出来的清香感正是灵液的气息。

    “大难不死，必有后福啊。”

    姜空露出一丝微笑，而后艰难的将里面撞出一个小洞。

    清香的味道很快泉涌出来。

    洞口内有一块不大不小的小水潭，自顶上的岩石此时在一点点滴落下来充满着馥郁芬芳气息的液体。

    姜空用常人的吐纳方式一点点吸收这股气息，灵液散发出来的气息没入四肢百骸之中，浸润他的血肉。

    他只感觉到那破损的经脉此时似乎在一点点开始重组起来。

    这个灵液药效的强大让他很是惊讶，似乎堪比他灵戒药田里面的圣液！他贪婪的吸收着这股力量，加速血肉愈合的速度。

    现在他接下来要走的路也是渐渐清晰起来。

    先治愈体内大部分的伤势而后排出体内血污，接着就是开始看看现在肉身内的情况。

    那一场大混战之后，他吸收了三股力量，而且危急关头释放出来了黑色小树的守护力量，并且目睹了黑色小树将魔族手臂血肉吞噬的画面。

    姜空现在内心隐隐有种不好的感觉，他只感觉黑色小树很可能已经出现异变了。

    这个东西他到现在还摸不透是什么，总之直觉告诉他此物很是危险。

    放下所有心思，他珍惜每一点时间开始疗养起来。

    在此过程里，他想要挪动自己的另一条手臂与双脚，却是发现被牢牢固定在了山体里面。

    另一条手臂与双脚所在的岩体与整个山体乃是浑然一体，想要将之解脱出来唯有一种办法，那就是打碎整个山脉！哪怕是以前的姜空都有些困难，更别说现在了。

    一切都还是来日方长。

    在一片广袤无边的山脉之中，姜空所在的这一座大山很是显眼的落在其中。

    五指的形状就像是巨人的大掌定格在那里。

    有不少途经此地而过的人都慢慢将这一座山当成了路标，并将之取名为五魔山。

    因为山体的之中蕴含着的魔气已经浸入了岩层最深处，很多人都惧怕神识被魔性影响所以都是远远的避让开来。

    然而就在不久之前，一纵小队来到了这片山脚下。

    之所以到此，乃是因为五魔山在几个月前坠落的时候，直接将一座海上孤岛给砸穿了，与一片海底山脉化为一体。

    这片海底山脉蕴含着大量的矿脉，五魔山正处在矿脉的最中心。

    因为先前狂暴的力量落下带着极为炽热的气息，四周的海水都被蒸发一空，海底矿脉与五魔山一起化为一片大岛上的新山脉。

    一些土著势力也是开始进入此地发掘这里的宝贝。

    作为矿脉最中央的五魔山自然受到了最大的照顾。

    不过五魔山的矿体实在是太过于坚硬，一些强者之前来此测试过了，这里的矿体能够承受住一个三重天武帝的全力一击。

    所以征集了很久才凑出一队中阶武帝出来。

    哗啦啦！锁链与地面摩擦的声音响起。

    一个高大威猛的男子挥舞着手中的铁鞭不断抽着这些被铁索束缚住的中阶武帝。

    在这些中阶武帝的脚踝上全部被带上了一个刻满奇异符文的脚铐。

    “他娘的，给老子快一点，要不然你们今天都别想回去！”

    铁鞭子无情的抽打着，一个个武帝面容浮现痛苦与愤怒之色，不过还是拿着特制的铁锹屈辱的朝着五魔山而去……转眼过去三个月了。

    姜空终于是让体内的伤势大致痊愈了。

    在最后一部分伤口愈合的那一刻，他迫不及待的开始内视审视自己体内的情况。

    

