    四个人在这偌大的宅院里，整整转悠了一个上午。

    发现自然是没有的，原本季樱也并未指望着，在这样荒废了多年的宅院中，还能找到什么能派得上用场的东西，之所以在这里呆上这许久，为的，不过是借此看看接下来事情会如何发展。

    眼瞧着快到中午，四人便依着原路从宅子出去。里头没梯子，阿偃和桑玉两个便搬了几块大石来，细心清理干净上面的青苔，垒在一处，好垫着脚往外爬。

    这回是不敢让季樱头一个上了，阿偃率先爬上了墙头，伸手将季樱拽了上来，抹了把头上的细汗：“您可得站稳些，外头不比院子里，好歹有杂草给您在底下垫着，那可是一块块货真价实的青石板，您要是摔了……”

    这一次话又没能说完，耳朵旁“刷”地刮过一阵风，再一低头，就见那位已经跳到了院墙外，稳稳当当地站起来，仰着脸冲他一笑。

    你大爷……

    阿偃将冲到嘴边的脏话硬生生地又给吞了回去，就这么一下子，他额头上又起了一层冷汗。也没工夫和季樱多说，他又转头去将阿妙拉了过来，再一回头，那位胆大包天的季三姑娘居然还十分好心地将木梯搬了过来。

    “阿妙走梯子，脚下当心。”她扶着梯子抬头笑嘻嘻地道。

    我谢谢您呐！

    阿偃磨了磨牙，扶着阿妙踏上梯子，见她稳稳当当落到地面，这才也跃了下来。

    下一刻，桑玉也十分利落地从院墙里蹦了出来。

    “可算是了了这档子事了。”

    直到这时候，阿偃才算是彻底放下心来，很不讲究地往地下一坐：“劳您听我一句劝，若是没有切实的发现，您可不能再轻易进这大宅子里去了。”

    这会子看她跳得还挺利索，谁晓得哪天会不会脚下拌蒜？回头再跌个头破血流，等他们公子从北方回来，他就擎等着挨收拾吧！

    “暂时没有再来的必要了。”

    季樱笑了笑，很好商量的样子：“折腾了一上午，怪饿的，今儿辛苦你们了，中午我请吃顿好的，你们是想去映月楼，还是会宾……”

    “要不还是先回家吧。”阿偃摇了摇头，“这事儿您既不愿意让二爷和四爷知道，便不好在外头逗留得太久，回头问起来编谎也麻烦。况且……”

    况且今儿这一上午，他实在受了太大的刺激，得一个人静静地缓缓。

    季樱也是无可无不可，看他这一脸生无可恋的模样，忍不住噗嗤笑了一声：“那成。”转头便往外头走。

    孰料一回头，目光却正正与站在不远处的一个人撞了个正着。

    是个看起来也就二十来岁的年轻妇人，臂弯里挎着个竹筐，背后还背着个孩子，正瞪圆了眼，直勾勾地盯着他们。

    这模样，十有八九是租住在左近的住户了。

    瞧不瞧见的，季樱其实压根儿无所谓，当下也就对这年轻妇人笑了一下，领着其余三人便往外走。

    从那妇人身畔经过时，不想她却冷不丁开了口。

    “那里头闹鬼的，你们跑进去要是遇上了咋办呀……”

    话说得忧心忡忡，倒像是真心担忧一般。

    季樱心下一动，脚下略略一停，转头去看她：“我们就是听说这宅子闹鬼，所以才想来瞧瞧——可是什么都没瞧见呀，难不成这事儿是真的？”

    “我猜你们就是听了那起传言跑了来的，像你们这样的年轻人，最是天不怕地不怕。”

    妇人一脸“我就知道”的表情，许是见季樱生得好，对着她便多了几分善意，嘴皮子也利索：“小姑娘糊涂啦？这青天白日的，你能瞧见个啥？但若是到了晚上，可不是开玩笑的呐！这一年，多的是你们这样不怕死，美其名曰偏要来‘探险’的年轻后生，但凡是敢晚上来的人，最后都给唬得没了魂儿一样！”

    她忽然想到什么，一拍手：“啊，我这话的意思可不是让你晚上来啊，小姑娘好眉好貌的，干点啥不好，跑来这不干净的地方折腾啥？”

    “您是说，只要晚上来，就会遇上‘鬼’？”

    季樱在她话中捉到了关键点，眨了眨眼：“这一年？”

    妇人一本正经地点头：“可不是！”

    说着话，还伸手将季樱往旁边拉了拉：“女子属阴，最容易招惹这些东西，即便是大白天，可也不那么靠谱的，快离远些！”

    她真个扯着季樱躲远了好些，这才松了口气：“最近这几个月，夜里不大敢有人来了，也就跟你们似的，白天过来瞧瞧，还未必敢真往里进。早前可有那么一两拨人，专拣着夜里来，可不就见鬼了？那动静吓人呐！”

    妇人大抵平日里少有人陪着说话，这会子话匣子一打开便收不住，登时就要绘声绘色地描述起来。

    “您等一下。”

    季樱对她一笑，软声打断了她：“方才您说，这闹鬼的事，是最近一年才开始的？您在这附近住了多久了？”

    妇人满肚子故事没能讲出来，当真有些憋得慌，却也只好先回答她的问题：“我？我跟我男人搬来此地总有四五年了，先前可从没听说过闹鬼。人家都说啊，这个宅子若是荒废得久了，就容易生出精怪来，我估摸啊，这鬼肯定也是这一年刚生出来的。”

    说罢便又要开始接着展开讲讲那见鬼的恐怖情状。

    季樱心下却已然有了数，没等她再说，道了句“多谢您”，转头从阿妙手里接过一串钱，搁进她手心，尔后转头就往外走。

    她并不关心什么闹鬼不闹鬼，知道这鬼是从什么时候闹起来的，已经足够让她心中生出某种猜测了。

    四人没再耽搁，上了马车，一路回到了四合小院。

    有些事，是得静下心来理一理才行。

    可没成想，才刚进院门，兜头就与季渊打了个照面。

    季樱眼皮子跳了一下。

    这人这几天不是一直跟季溶在一处吗，怎地今日倒留在家里了？

    “嗬嗬。”

    季渊那边厢皮笑肉不笑地冲她咧了咧嘴。

    季樱唇角也略微翘了一下，正向发问，就听得书房那头传来另个男声。

    “跑哪去了？岳嫂子说你一大早便出门了，你这丫头，是玩疯了不成？”

