    两个小时后，

    飞船开始进行第二次气动捕获

    推进器再一次，蹭了一下火星的大气层，

    只不过第二次蹭的时间更持久了，已经超过了三秒。

    随着飞船再次飞出，火星大气，

    第二次的气动捕获的数据也在再次传向了蓝星，

    只不过让王猛奇怪的是，一个小时过去了他并没有接到第三次进入的数据。

    “难道不行了！”

    就当他有些担忧的时候，地面终于传来了消息，而消息的内容也只有四个字：

    “等待指令！”

    又过去了半个小时，第三次气动捕获的数据终于到了，看着上面的内容王猛愣了一下：

    “要换姿态！”

    “只是蹭了两次就换姿态……”

    在接下来六次的气动捕获中，

    王猛轨道、姿态在不停的变化中，与此同时速度在逐渐降低，

    如此过程就像在轻点刹车一样，

    而在不断变换姿势中，王猛也几乎将火星的景象看了个遍，

    除了火星南北极那明显的白色冰盖外，

    王猛还看到了许多火星河流湖泊存在过的痕迹，

    当然这样的发现，早在几十年便被人类证实过，

    合众鹰国的好奇号火星车，更是降落在这些古老的河床中，发现了火星土壤含有机物和水分。，

    而当完成第九次气动捕获后，飞船的终于达到了火星的轨道环绕速度，

    而九潜一深的过程也只剩下最后一步——乘坐登陆返回舱降落到火星，

    按照王猛原本的想法，

    降落到哪里都一样，有金手掌和建造枪，

    不论接下来的任务是什么，在火星的任何地方都没有差别。

    但当地面指挥中心听到他这样的想法，

    地面指挥中心的人很是无语，

    这是人类第一次登陆火星，哪里能随便降落？

    火星上绝大部分是荒漠戈壁，大部分是没有意义的地方。

    地面还是希望他能听取指挥中心的建议，

    而王猛对降落地点没有要求，

    既然地面要给他选一个好地方，他自然是从善如流。

    王猛在火星的外太空等待着，

    而远在三亿公里外的蓝星地面指挥中心，却陷入了争论中。

    关于火星降落地点的选择，

    地面早就有了好几个备选方案，

    但要用哪一个却产生了一些争议。

    如果没有王猛传回拿沙这十几年的探测数据，

    那对于大华来说，首选的降落位置，便是火星南北极冰盖的附近。

    毕竟那里有的的确确有水的存在，

    可随着拿沙数据进一步揭露，指挥中心的研究员这才发现，

    火星南北极也许不是最好的选择，

    大华至今也只有一个探测器到达过火星，

    相较于拿沙在火星经过十几年的探索所的得到的数据要相差很多。

    从更详细的数据中可以得知，虽然火星南北极确实有水的存在

    但却是以干冰、水冰的混合方式存在于火星的南北极。

    如果按照一般的理论，

    二氧化碳所形成的干冰容易被蒸发，

    那火星南北极冰冠所留下的水冰一定很多，

    但可惜的是，火星的质量只有蓝星的十分之一，

    无法形成有效磁场保护保护大气层，

    经过三十亿年不间断的太阳风吹拂，大气中水分中的氢原子被剥离带走。

    历经三十亿年，火星几乎被太阳风干了。

    因此根据凤凰号得出的结果，火星极地冰盖表面干冰含量远多于水冰，几乎形成了一层干冰层。

    但幸亏有这一层干冰保护，

    根据测地雷达的显示，在干冰层的下方数百米的深度，依然存在着大量的水冰，

    甚至有可能存在液态湖泊。

    但在如此深度，取水便没有了意义。

    相较于极为寒冷的火星南北极，探寻另一个地方似乎更有意义。

    短暂的争论很快结束，降落地点被确定了下来，

    随着指令的发出，

    半个小时后，王猛得到了降落地点的具体坐标

    “阿尔西亚山火山东北角，

    火星南纬6.1725度

    火星东经244.2145度”

    “这个地方……”

    王猛本以为地面会选择火星极冠地点降落，

    但让他万万没想到的是一个靠近火星赤道的地方。

    “这地方有什么奇特之处吗？”

    王猛一边思考着，一边设定好程序，向着登陆返回舱而去。

    “要说有什么特别的，火星的这座死火山似乎很高。”

    想到这里，王猛打开系统看了一眼数据，

    阿尔西亚山与火星平均地表的重力的等位面，高度差足足有17781米高。

    而所谓的地表的重力等位面，就是设想一颗行星在有水情况下因重力形成的海平面，

    故又称为火星大地水准面，

    当然还有椭球面基准等其他衡量方式，

    而王猛这里看到的第一个数据，便是按照水准面计算的。

    可要说高度，阿尔西亚山并不是火星上最为特别的一个，

    虽然他的高度远远超过了蓝星上的珠峰，

    但在火星上，还有比阿尔西亚山高的山峰，在他西北方的奥林匹斯山的高度超过了两万米，

    足可称的上太阳系第一高山。

    “高不是最特别的那还有什么？”

    王猛这时注意到了阿尔西亚山所处的位置，是靠近火星赤道的位置。

    这就让他想到了另一个有趣的数据，

    根据探测器的检测，

    火星赤道最高温度能达到21到30摄氏度左右的温度。

    而年平均温度也在-6度到-4摄氏度之间。

    更奇特的是，每当火星到达夏季的时候，

    在太空中的合众鹰国火星探测器通过热量释出气体分析仪，

    惊讶的发现阿尔西亚山附近在有规律的释放着一些温室气体，

    这些气体中包含着甲烷和二氧化碳，

    根据计算这种释放方式与自然环境产生的释放又有所不同，让人很是困惑。

    “是想让我去那里探索吗？”

    想到这里王猛心中也有了一点好奇，

    说不定火星真的有生命存在。

    想着这些事情，王猛进入登陆返回舱中，穿好宇航服，将自己固定在座位上，

    等着预定地点的到到达，

    与降落月球不同，这次他必须用上登陆返回舱

    虽然火星体积小，但其环境远比月球要复杂的很多，

    在重力的影响下，整个飞船想要降落在火星上并不容易。

    因此陪伴了他七个多月的飞船必须要舍弃了。

    “可惜了，这门上不能上锁……”

    寂静的太空上，一艘圆筒形状的屁股上，一个弹头形状的东西被抛射了出。

