    “神明灵……不，是炁体源流么。”

    王震球通过分析自己方才亲眼所见的情况，并结合自己在战时情报系统中得到的消息，也很快就推测出了二壮那些手段的真实面目。

    “而且，大多高品质的法器只会认主一人，不可能会有什么多人共用的情况，尽管马村长现在也已经咽气了, 但那种化物的速度………神机百炼么？”

    “……回答我，此次行动背后的指使者究竟是谁，难道还真是那位高高在上的老先生么。”二壮显然并没有想要开口回答王震球的意思，而是操纵着马仙洪的数个法器漂浮在身前，道：

    “王震球……不，王亦秋是吧，我们对待敌人的耐心很有限, 何况你们刚才还逼死了马村长，倘若你们再不回答我们的问话, 可别以为都能像那唐新一样死的痛快。”

    而这一回……

    尽管一字一句皆是充满了威胁的意味，但余下的王震球等人却也再不敢轻举妄动了。

    他们不畏牺牲也只是为了达成目的，又或者是以牺牲来创造一些价值，但在这种失败的可能性无限大的时候，他们也就立即放弃了脑子里那点天真的想法。

    牺牲若不能换来自己所能接受的价值，那么牺牲………也就彻底沦为了一种毫无意义的事，保存力量暂避锋芒后耐心寻找其他机会，也不失为是一种在当前情况下最理智的选择。

    毕竟，这高钰珊方才所展现出的实力，无疑也已经远远超出了他们的预料，在已失去了唐门丹噬这种东西之后，他们面对高钰珊也根本没办法保证，所有人的命就一定等换掉对面的某个女人。

    眼下单单只是一个高家的大小姐，只是同时掌握了炁体源流与神机百炼的二壮，就已经足够带给他们比那马仙洪还要更大的压力了。

    唐门的门长加上近乎无敌的唐门丹噬，才勉强换掉了只会神机百炼的马仙洪。

    如今没了丹噬却要面对实力明显更强的高钰珊，甚至还有其他两个同样在场且实力绝对不弱的女人, 最后的结局………哪还用他们多说什么, 怕是傻子也能看明白了。

    如果说……

    在马仙洪拼命换掉了唐新，换掉了唐门的丹噬之后，他们这边或许还有那么一丝机会能完成任务的话；

    那么在二壮等人表现出明显更强于马仙洪的实力之后，他们这群人的行动失败也就已经彻底成为了定局，以至于就连所有人不惜牺牲也都根本换不来一丝机会。

    不过，在宣告行动的失败后，自然也就再次迎来了另一轮胜负，若能在保全自身性命的同时还不暴露‘雇主’，又或者………最后真的能有几个人成功逃回去，也就算他们勉强赢下一轮了。

    尽管这种可能性同样也很低，但却并非像之前那般令人无比绝望，也并非是完全没有任何一丝的机会………

    “那位高高在上的老先生？”王震球留意到疑似二壮等人非常在意的一点，于是想了想说道：

    “你……你们的意思，难道是指安老么？”

    二壮当然在意王震球等人此次行动的指使者身份，也很在意那人究竟是否会是与柳小江合作的安老。

    她们很清楚当下发生在外面的一切，几乎都是柳小江与那位安老共同制定的计划，但唯独没听说过柳小江与那位安老有曾安排过，要让王震球这些异人………甚至是会用丹噬的唐新跑来偷袭。

    而且，基于对柳小江的了解，二壮不管怎么想也都不认为，柳小江会允许丹噬这种威胁接近自己等人。

    毕竟，再要演戏也不可能拿自己的性命开玩笑，在刀尖上跳舞这种事也纯粹都是疯子才能干得出来。

    柳小江即便再不拿自己等人的死亡当回事，甚至有手段在事后让自己等人重新苏醒，但那家伙的性格若是真的安排了这种事，也必然不可能在事件开始之前绝口不提。

    此外，自己等人在此之前，也几乎没做过任何与公司，与整个世道为敌的蠢事，用不着像是夏禾等全性成员一样非死不可，非要将自己等人置之死地而后生不可。

    柳小江安排这种事就是多此一举的，他那种本身特别嫌麻烦的家伙，又怎么可能会平白无故多此一举？

    何况，王震球这些家伙若是死了，本来也一定会在柳小江之后复活的名单里面，那家伙让王震球等人代表公司方面跑来偷袭，逼着自己等人不得不站出来与公司方面作对。

    这………不也反而让本来无罪的自己等人，由于此次安排而在世人眼中造了孽么？

    柳小江原本就是想要将一切都揽在‘嬴勾’的身上，然后再让嬴勾带着所有的罪孽被人们亲手斩杀，阶段性彻底洗清大量积攒下来的黑暗与罪责，顺便给予那些误入歧途之人一个回头的机会。

    如此……

    他又怎会让本无罪的自己等人，在计划之中亲手将罪孽加身？

    这种事与柳小江的为人性格，与柳小江的整个计划都是矛盾的，甚至可以说是截然相反的情况。

    而这么大的事儿………他会不提前讲清楚，会不更为细致的安排，以免自己等人做出错误的选择？

    这不可能！

    二壮眼神闪烁的望着王震球等人，心中也逐渐出现了一丝不好的预感。

    一旦这种与柳小江想法截然相反的事情，的的确确是那位高高在上的安老做的………

    这无疑也就表明了那位根本没有真心合作的意思，与柳小江之间也并非想象中那样互相利用，而是单方面的想要利用此次机会做些什么，柳小江本人也从头到尾都被那位老人给欺骗了。

    所以，在当前这个节骨眼儿上，二壮一方面很在乎此事背后的指使者身份，另一方面………却也并不希望在王震球等人的嘴里，真正确认自己脑袋里那种莫名其妙的想法。

    “你……认识那位老人？”二壮听到王震球主动提起安老，心里面也顿时随之咯噔了一下。

    “安老么？啊……开什么玩笑，这片土地上真的会有人不认识那位么，只是他老人家认不认识我们可就两说了。”王震球眼下倒也还算平静的摊手说道。

    二壮到底也还是有些太嫩了，此等在意安老的行为表现，以及那种完全下意识的反应，立马就被王震球察觉到了不对劲的地方。

    不过，脑袋里思绪转的飞快，在猜到了眼前的这一系列事件，可能也不仅仅只是柳小江一个人的计划，甚至还极有可能存在着那位老人的身影之后，王震球………当即就认命了。

    谷砯

    对，就是认命了，不打算再做任何的反抗了………

    只是，在彻底认命之前，他也还想着要从二壮口中，套出更多可以确认猜测的东西，如此一来他也就更能把心放宽了。

    毕竟，倘若真有那位老人的参与，考虑到老先生以往的那些作为，以及老先生本人所代表的东西，最后………那也总不至于是真的因为人们无可救药了，然后想着要与嬴勾共同摧毁一切吧。

    那是不可能的。

    此外，在从二壮的反应中看出了一些东西后，王震球也懒得再推测柳小江与那位老人的目的了，因为他极度信任人们本身所拥有的那些情感，也知道事情还没有真到那种绝对无法挽回的地步。

    这世道还没那么糟糕，也没那么让人看不到希望，嬴勾的问题………或许是人们罪孽的一种反噬，但就目前人们所积攒的罪孽来看，哪怕责罚也只是那种罪不至死的程度。

    换句话说……

    为人父母的，就算孩子长歪了，只要还没真正触及底线，正常又有谁愿意亲手把自己的孩子给勒死？

    另一边，

    “你敢为自己的话担保么。”二壮目光凝重的看着王震球。

    她并非听不懂王震球的意思，但也明白只要那位老人有这个意思，就完全可以在让王震球等人察觉不到自己的情况下，动用层层安排让这些家伙在无知的情况下跑来执行任务。

    “你应该知道双全手的存在，也知道某个至今仍在不断承受折磨的人渣，倘若你此刻与我们说了谎，等那家伙回来………你们所有人都会生不如死，每分每秒就算想死也都做不到了。”

    “那你想怎么样？”王震球越是注意到二壮对此问题的认真，也就愈加确认了自己脑子里的那些个猜测，所以也根本不在乎二壮口中的威胁。

    “哪怕你们是有意要找安老，但我们的确没见过那位老先生，也总不能为了活命真就开口胡言吧。”

    “而且，也正因为清楚，你并没有欺骗我们，那家伙的确是能让我们生不如死，所以啊………我们才不敢信誓旦旦的说些自己并不确认的事。”

    “不过，作为曾经的同事，我也还是劝你们一句，别把事做的太过分了，想要报复………也要分得清什么人是你们不该招惹的，倘若是想用那位安老来给自己立威，那也就等于是在自寻死路。”

    说着，

    仿佛是为了迷惑在场的其他人，他更是继续缓缓开口解释道：“当然，我并不是怀疑你们做不到。”

    “我只是想说………你们若真的做了那些事，那么未来除非杀掉这世上的所有人，否则你们也就永远都会活在人们的仇视之中，这根本无关你们本身所掌握的力量究竟是有多么恐怖。”

    “毕竟，依据目前的情况看来，你们………还有嬴勾那家伙，本意也应该只是想要立威，要让所有人都惧怕着自己，从而达到为自己争取良好生存环境的目的。”

    “我们与你们之间的冲突，时至今日也并非什么生存之争，而是………你们觉得不流血，我们就一定会犯傻，一定记不住某些教训，而我们………则是‘不理智’的完全不愿流血。”

    二壮亲眼见证了王震球的种种表现，也不免朝着这二尾子略微眯起了眼睛，“你……”

    结果，

    “我们之间其实没什么好说的。”王震球却仿佛早已猜到了二壮想说什么一样，当即开口打断道：

    “在你们这些人的眼里，我们那是必须要流血的，否则就根本不会对你们产生惧怕，况且你们现在就连那些无辜者都不放过，又更何况是我们这些主动冒犯你们的敌人。”

    “此外，别太小瞧我们了，既然敢跑来试上一试，那就说我们都已经做好了牺牲的准备，作为敌人………在明知必死的情况下，我们又为何非要满足你们的条件。”

    “世道为师父守护的世道，尔等妖魔………休得猖狂！”

    说着说着，

    王震球便已经戴上了可收集信仰之力的手套，并抬手在自己的脸上迅速抚过，而当他放下手臂的时候，手中也已握住了一根由信仰之力构成的长棍。

    那张脸………则是一张仿佛对世间一切充满戏谑的猴脸！

    与此同时，

    不久前还对活着回去抱有一丝希望的其他人，在听见了王震球的这些话之后，也都纷纷放弃了自己心中的软弱，重新拾起了那种不畏牺牲的勇气与坚定。

    但那一张张对王震球很是敬佩的脸，在二壮眼里看来却偏偏充满了讽刺，因为他们并不知道看似什么都没说的王震球，其实早就已经开口满足了自己等人的目的。

    这一个个对王震球视死如归很是敬佩的家伙，居然是如此尊敬一个早就把他们给卖了的‘叛徒’。

    不过，望着那些重拾了勇气与鉴定的一众异人，

    二壮倒也并没有想要开口戳穿王震球的兴趣，而是考虑到王震球刚才的那种配合，只是面色有些无奈的摇了摇头，道：

    “是么……”

    “那看来你们也是想，像之前的那些士兵一样，活着成为英雄，然后再死去了………”

    话音落罢，

    二壮的身上顿时延伸出大量由炁构成的丝线，并侧头看向了一旁同样显得很是诧异的温莎，道：

    “温莎，那就让我们满足他们的愿望吧。”

    “是！”温莎虽然没太明白刚才的情况，但好歹要比王震球身边其他人知道的更多，也多多少少猜到了二壮为何突然改变了想法，于是便也同样有些无奈的点了点头。

    “英雄么……”

