    这入场费也只够拍卖行的日常开销，因手下有这么人的开销，客人进去之后还需要提供茶水，对于尊贵的客人更是会提供瓜果小吃，且还免收入场费。

    但她们注定会失望，只见岩良微微一笑，然后拿出一个袋子抛了过去，“通融一下，这请你们喝茶。”

    这是他不愿泄露气息，不然只要稍稍显露一下灵宗修为就能被当成贵宾迎接进去。

    “哗啦”一声。

    一名护卫接过袋子打开一看，那满满当当的一袋子金币让他立马张大了嘴，急忙换上了一副笑脸，微微弯腰一礼，说道：“贵客，您里边请！”

    然后一边将他往里面引一边对着不远处的几位侍女说道：“贵客有大额打赏，快带进贵宾房……”

    几名侍女一听眼睛都发出了亮光，争先恐后的来到岩良身前，满脸堆笑的在前引路，“您随我来……”

    在侍女的热情招待下，他被引进了五号包厢，并奉上了新鲜的水果和茶水，“贵客，我在门口，您若有需要可随时喊我！”

    岩良点了点头，“有劳了！”

    她微微一笑，随即退出包厢并将门关上，心中美滋滋地盘算了起来，此次不但有打赏若服务的客人拍下商品还会有额外的奖励。

    岩良看向场上正在拍卖的一件拍品，那是一块三级上品的防御盾牌，盾牌呈椭圆形，其上有着道道符纹，在那符纹下还有着淡淡的龟纹。

    “五百块灵石！”

    “我出五百五十块灵石，若有出价比这还高的就尽管拿走……”

    会场上一位年约二十岁上下，容貌靓丽、身材凹凸有致、穿着前卫大胆的女子正扫视着全场，然后缓缓举起拍卖锤，说道：“还有没有出价更高的？”

    她那声音宛转悠扬，飘荡在拍卖场中让人在一饱眼福的同时还能有双重享受。

    紧接着她又再次说道：“五百五十块灵石第一次……”

    “五百五十块灵石第二次……”

    “五百五十块灵石……成交，恭喜一百一十九号贵客拍得这三级上品的灵龟盾。”

    随着她话音落下，就有一位侍女上前将拍品送往了一百一十九号位。

    接下来的拍品是三瓶精进修为的三级上品丹药，这种药岩良根本就不缺，他们大多数时候还是使用的灵液较多，这种吸收更快吸收率也更高。

    这三瓶丹药已五十块灵石起拍，经过数十次加价最后拍出了一百二十块灵石。

    对于精进修为这种长期性的消耗性丹药来说价格算是非常高了，若不是岩良不缺灵石甚至都有可能炼制这类消耗性的灵器赚钱。

    在这之后又拍卖了一件四级中品的攻击性灵器烈焰灵剑，这引起了一波小高潮，硬是将起拍价八百的灵剑推上了二千就百块灵石。

    这价格整整翻了三倍还多，在这偏藕之地算是相当高了，最后想来应是这种级别的灵器减少的缘故。

    随着这件拍品结束，场中那靓丽的女子纤手轻轻一挥，场中便出现了一块四方托盘，托盘上有一块红色的绸布铺垫着，在那绸布上有一个小巧的木架。

    木架上赫然立着一块青灰色的八角形令牌，令牌看起来非常古朴，这令牌正面有古体的“东北”两字，反面则是繁杂的符纹。

    “下面要进行的是一件特殊的拍品，这件拍品是由客户委托我们拍卖行进行寄拍的，它是一枚八角形的令牌，经过鉴宝大师鉴定它大概已有三千多年的历史……”

    靓丽女子说到这里就将托盘对着场上转动了几圈，并托举着它在拍卖台两边走了一圈，然后才回到拍卖台中间。

    她目光一一扫场内众人，才继续说道：“据客户自述，这令牌乃是用数种极其稀有的金属融合而成，据推测应是某超级大阵的开启令牌……”

    她边说边观察着场中各人的反应和表情，根据众人的反应缓缓地把控着节奏，“这超级大阵可能是某处秘境的守护阵法……只要找到它就可以获得取之不尽用之不竭的宝藏……”

    话到这里就立刻引起一些人的不满，“这令牌都已流拍数场了，怎么还拿出来拍？”

    “莫说不知道宝藏在哪，就是知道那还得集齐八块令牌才能打开……”

    “可不是，就这玩意还老是拿出来忽悠，说的这么好为什么不自己留下……”

    壹号包厢内的一名老者顿时一声冷哼道：“哼，莫要浪费时间，老夫还等着竞拍压轴宝物那……”

    靓丽女子如何不知道，但要卖出好价格只能夸大这些作用，此刻见引起众人的反感也只好加快了进度，“既然各位急不可待，那我们就直接开始竞拍，这八角令牌起拍价三千灵石，每次加价不得低于一百灵石，现在竞拍开始！”

    话音一落众人都嗤笑了起来，“就这样一块没用的牌子还三千灵石起拍，我若有这么多灵石还不如拿来好好修炼……”

    “我张家一年的营收才五百灵石，谁若真花这么多灵石来拍这么个无用的东西那岂不是傻……”

    “这也说不一定，若说不定真有人识货那……”

    这价格一出来岩良就知道不好，不安感也越来越强，再听到别人的议论这明摆着是有人纯心在这钓鱼，能花三千灵石来竞拍的或许真知道这令牌的秘密。

    他散开念力细细观察着这方圆百里，自己不安的根源或许是与这拍卖有关，如此的话那背后布局之人的实力定非常恐怖。

    同时他传音让曾有悔和巫兴怀速速从城东离开，按之前定下的计划行事。

    再传音给洛无尘，让他在困阵南方数里的地方再布置一个百里以上的单向传送阵，传送向正南方向。

    让月儿先赶到城南三十里处与洛无尘汇合，做完这一切后他就开始静静等待了起来。

    半晌后，依旧没有人出价，就在众人催促着拍卖下一件拍品时，伍号包厢内传出了三千灵石的竞拍声。

    这话一说出口岩良就感觉到强烈的不安，这也证实了自己此前不安的来源。

    他的出价令得场内众人微微一愣，此前几位说话比较激烈的人都选择了闭嘴，生怕之前的议论会得罪了伍号包厢的人。

    等待在包厢外的那名侍女顿时狂喜，这意味着她会有一笔非常丰厚的奖励，不觉回头朝包厢内看了一眼。那双眼中有着流光闪现。

    拍卖场上的靓丽女子嘴角露出了一丝微笑，也一下就来了精神，扭动着身躯右手掌伸得笔直，朝伍号包厢一抬手，说道："我们伍号包厢的贵客慧眼识珠，出价三千灵石，还有没有超过三千灵石的？"

    她目光一一扫过众人，想看看有没有蠢蠢欲动要加价的客人，她的纤纤右手又缓缓举了起来，“三千块灵石第一次……”

    “三千块灵石第二次……还有没有人出价更高的？”

    就在她准备落槌宣布成交的时候，一道淡淡的沙哑声从拍卖场内一个不起眼的角落中传出，“四千块灵石！”

    岩良双眼一凝，之前已经扫过场内数次，被没有发现什么异样，也没有注意到此人，此刻念力顿时细细扫过那人。

    清瘦的脸庞上一双浑浊的双眼，脸上皱眉横生，两鬓颧骨突出，一件黑色的罩袍将那有些瘦弱的身影紧紧包裹在其内。

    这老者这样的穿着在拍卖场中十分常见，为了掩饰身份甚至还有很多带着面具的。

    此刻岩良却危机感顿生，因以他的念力都无法感知老者的修为，甚至稍不留神都发现不了老者的存在。

    他精神高度紧张，大脑开始极速地思考了起来，这八角令牌自己是势在必得，但自己若再出价那恐怕就真的暴露了，且对方不一定会让自己拿到。

    想到这里他分出了数道幻影，隐匿身形出了包厢，不久后伍号包厢内传出了四千一百块灵石的竞拍声。

    紧接着角落里那不起眼的老者便再次开口道：“五千块灵石！”

    “我出五千一百块灵石……”

    “一万块灵石。”

    此言一出场中嘶声不断，很多人纷纷朝老者看去，“天啦，竟然出一万灵石，这是哪家势力竟这么富裕？”

    “这令牌有这么值钱吗？我赵国的很多大势力怕都没有这么多灵石吧？”

    同时有些些人感觉到很疑惑，“他有这么多灵石之前为什么不先开口竞拍？而且他这一下就加价这么多……”

    “嗯，这确实很奇怪，如果说伍号包厢是想投机的话，那他这又算是什么意思？”

    靓丽女子也轻掩香唇，满是不可思议地打量着那个角落，这一万灵石对他们拍卖行来说也绝对是巨额，光自己得到的提成就能有不少。

    就在众人议论纷纷之时，伍号包厢却传来一声冷哼道：“哼，我出价你也出价，之前我没打算拍的时候你却一言不发，我看你就是拍卖行请来故意抬价的。”

    说到这他一声大吼道：“拍卖行的负责人何在？”

    一名意气风发的中年男子带着两名老者迅速出现在拍卖场上，对着伍号包厢一抱拳说道：“区区在此，我三江拍卖行虽小，但也绝不会做那等短视欺骗之事，眼下不知贵客有什么要求？”

    伍号包厢内传来了满是怒气的质疑声，“他这行事有违常理，当以你一口之言口难以让人相信，我要求你们拍卖行当着众人的面验证他有没有这么多灵石……”

    中年男子有些迟疑了起来，“这有些不合规矩吧……”

    拍卖场众人本也有此疑惑，见负责人有些迟疑时顿时极为不满了起来，“你们莫非是心虚了？”

    “这一万块灵石岂是能随便喊出口的，既参与竞拍了那就得证明自己有这实力。”

    “你拍卖行若不给我们一个交代，我相信在座的很多人都不敢再来……”

    “莫不是你们没有给他准备那么多灵石演戏啊？哈哈……”

