    她可不管大义不大义，人族不人族，敢伤害她孩子，就等于拼命。

    最后能够同意，正是因为这番说词。

    身为母亲，自然是希望以后的孩子，能够成就更大，光耀门楣，有杨师亲自出手，再加上丈夫的各种说服，这才勉强点头。

    不然，以她的实力，即便胡一围实力强劲，也不可能在体内悄无声息的下毒成功。

    “第二呢？”知道眼前这位母亲当时的抉择有多艰难，张悬心中叹息，继续看了过来。

    “第二，因为曾经有过最精纯的血脉，以后只要有足够精血，就可以借用这种家族特有的力量，而不用承受血脉燃烧，一个月的疲惫期！”杨师继续道。

    家族血脉，一旦燃烧，实力暴增不假，但是也有一个月的疲惫期，无论修为还是元气，都会大大受损。

    但被剥离血脉的人，再次借用血脉就不会出现这种现象，只要精血充足，随便提升实力！

    “这……”张悬眼睛一亮。

    真是这样，好处真就太大了。

    “也不用太高兴，你之前的血脉太强了，整个家族，能够比拟的血脉，几乎没有，耗费全族之力，才凑齐了三滴！就算没有疲惫期，也要节约使用！”

    手腕一翻，兴剑圣掌心一个玉瓶飞了过来。

    “嗯！”将玉瓶捏在掌心，立刻感到其中浓浓的血脉之力，知道为了这三滴鲜血，家族恐怕花费了不少力量，张悬点了点头，正想说话，心中再次一动。

    堂主令是孔师三滴血液炼制而成，炼化之后，可以拥有古圣之下无敌的力量，但也有时效性……这和燃烧家族血液有些相似。

    会不会，孔师也是一种特殊血脉，而想要借用的前提是……天认名师？

    “应该是……”

    想到这，立刻恍然。

    难怪孔师离开大陆数万年，都无人能够真正炼化堂主令，受限体质，能发挥十分之一的威力，就很不错了。

    “据说，想要进入孔庙，还需要有孔师留下的传世天符，这东西一共六枚，不知可否集齐？”想起一件事，张悬突然问道。

    当初异灵青田之皇花费心血潜入大陆，就是为了寻找这东西。

    潜伏多年，求而不可得，不知名师堂找到了几枚？

    “传世天符，名师堂总部一枚，张家一枚，洛家一枚，剩下的三枚不知所踪，至今没有踪迹，有人说，被孔师封印在了不知名的山脉，也有人说，被诸子家族带走！具体如何，就算名师堂总部，也查不出任何讯息！”杨师摇头。

    “诸子家族？”张悬疑惑的看过来。

    听说过圣人门阀，三大家族、五行家族，诸子家族是什么？

    “孔师曾收徒三千，达者七十二位，这七十二人，都到了古圣级别！”杨师道。

    “都是古圣？”身体一晃，张悬呼吸急促。

    所有学生都是古圣……那当时的人族该有多强？

    难怪异灵族人畏惧孔师如同畏惧死亡，这么强大的实力，碾压万古，前者再强，也都难以翻身。

    万世之师，果然名不虚传！

    “他们被封【诸子】，所以后世家族，也被称为，诸子百家！孔师离开后，他们也陆续消失，这才有了张家、洛家等家族的崛起，否则，诸子百家在，就连名师堂总部，都要忌惮，为之敬畏！”

    杨师将这些不为人知的上古历史详细说了一遍。

    “诸子百家这么厉害？”张悬一震。

    名师堂虽然这次在他手里吃了大亏，但他明白，底蕴深不可测，真要闹得狠了，就算有郑阳、魏如烟，甚至张家帮忙，同样不是对手！

    正因如此，数万年来，没人敢和名师堂作对，因为……太可怕了！

    谁也不知，到底有多少古圣，正在沉睡，又什么时候能够醒来。

    如此强大，竟然畏惧诸子百家……

    “他们都是孔师的亲传弟子留下的传承，血脉强大不说，知识也没有断层，名师堂自然不是对手！”杨师摇了摇头：“不过，他们早就失踪在茫茫大陆，数万年不见了，应该也不会再次出现，无需紧张！”

    张悬点了点头。

    既然和孔师一样消失了，就不用在担心，思索了一下，继续道：“那……剩下的三枚传世天符，找不到，又如何进入孔庙？”

    天符都没凑齐，就要准备进孔庙，不惜让自己联姻，会不会太着急了些？

    “按照以前的说法，凑不齐，的确是无法进入，不过，经过名师堂多年研究，发现了一个秘密！当年的天符，乃孔师是搜集了六种特殊体质的血液凝练而成，实在找不到，找三种彻底激活的特殊体质，也可以起到相同的效果！”

    杨师捋着胡须。

    “特殊体质？”

    “你学生赵雅的纯阴体质、袁涛的龙犀血脉、魏如烟的先天毒体、水家水千柔的真水之体……只要彻底激活，都可以代替天符！”

    杨师点了点头：“这也是为何幽若心，着急想要激活赵雅体质的缘由。只要成功，冰原宫就有机会进入孔庙，这个孔师留下的第一圣地，无论宝物还是秘籍，都让人无法拒绝！而错失机会，大陆的势力，将会重新划分，甚至……人族能不能留存，都未可知！”

    异灵族人，比他们先找到孔庙，进入其中，人族必然危殆。

    后者先行找到，或许就能解决无法晋级古圣的枷锁，不至于像现在一样，风雨飘摇。

    可以说，进入孔庙对于当世的大势力来说，是一个巨大的转折点，谁都不想放弃机会。

    “好了，可还有其他疑问？”

    解释完，杨师再次看过来。

    “暂时没了……”张悬摇头。

    他不解的只有这些，对方说完，已然明白。

    难怪洛家，如此坚定的要让洛若曦嫁给小天才，牵扯孔庙，的确任何事情，都无法改变。

    “那就好……”

    见他没有疑问，杨师不再多说，盘膝坐了下来。

    张悬也不再多问，仔细巩固修为和刚刚晋升的巫魂。

    三天时间一晃而过，这天早上，阳光刚跳出地面，就看到下方一个巨大的城市出现在眼前。

    “洛家所在的【遮虚城】到了！”

    兴剑圣来到窗户跟前，道。

