
　　虽然随着天津秩序的恢复，穿越者也允许天津新区内教堂重新开业,并组织宗教活动，但对教堂进行了严格的限制，所有传教士的活动区域只限于天津新区内，而禁止到农村和老城区活动，就是在天津新区内，也禁止传教士在穿越者下设的工厂，学校等机构内传教，如紫竹林教堂改成了希望学校，虽然沒有把紫竹林教堂的传教士都赶走，但紫竹林教堂的宗教活动完全停止，包括本教堂的传教士们要做弥撒都只能到其他教堂去。

　　当然，在一开始的时间，还真有几个传教士不信邪，偷偷的溜出天津新区到农村去传教，不过十有七八都没有回来，后来根据有到开平煤矿从事技术工作回来的外国人说，在矿区看到几个有些面熟的人，只不过一身破烂身份，满脸尘土，认不太清楚。因此从此以后传教士们也都老实的呆在天津新区里，不敢再跨出新区一步。

　　但在天津新区公共场合的传教活动，也必须提前申请，时间、区域、行为都在严格的限制规定，因此整个天津的教会几乎是停滞状态。

　　不过在穿越者中，到是有一些基督教的教徒，由其是住在客滚船上的无职者，到天津新区游玩时，大多都喜欢到教堂里去看一看，虽然都是怀着参观名胜古迹的心情，但顺随也一起做做礼拜，跟着唱唱赞美诗什么的，反正闲着也是闲着。

　　其实大部份参加礼拜的穿越者对教会并没有什么敬畏之心，这和进庙就烧香是一个道理，反正礼多神也不会怪罪。当然某些人也怀着不良的目地——看能不能勾引几个修女，神父和修女之间的那点事，往往更吸引人一些。

　　而传教士们并不知道穿越者的真实想法，但见到穿越者中居然也有主的信徒，传教士们自然是大喜过望，看来主的光辉果然普照全球，于是极力向穿越者中的基督教信徒传播主的慈爱与恩德，希望在穿越者当中扩大基督教的影响，当然也有一些传教士是打探穿越者情报的意图。

　　不得不说洋和尚们对忽悠还是颇有些道道，并不弱于本山大叔，加上这些穿越者们确实无所事事，抱着听听也无所谓的态度，因此被洋和尚们左忽悠，右忽悠，还有些穿越者到真被忽悠得找不到北了，有几人甚致接受了教会的洗礼，成为正式教徒，并定期参加礼拜、弥撒活动，好在是穿越者们还是有些自知之明，并没有透露自己是从未来世界来的人。

　　有些传教士则希望通过这些穿越者去影响执委会，解除或是放宽对教会的限制。但有两名传教士大着胆子拉着几名穿越者一起离开天津新区，到农村去传教。而这几名穿越者也不知是真被洋和尚忽悠瘸了，还是本身头脑就有些不清楚，居然一口答应下，有一个还拍着胸脯保证，跟着他们出天津新区，绝对没事。

　　那知传教士想把穿越者当作自己的挡箭牌，但他们离开天津新区以后，还是被警察发现，全部都被抓了回来。而公安部得知以后，大为震怒，结果两名传教士被扔到开平煤矿去挖煤，他们所在的教堂也遭到查封，而那几名穿越者则被公安部严厉的批评教育了一顿，遣回客滚船去，禁止他们再来天津新区活动。

　　但这一情况也引起了公安部的高度重视，看来帝国主义见用武力击败不了穿越者，居然打算用宗教来密惑腐蚀穿越者，因此必须采取措施，要么干脆取缔所有教会，要么就对教会进行更加严格管理。

　　而经过执委会的讨论之后认为，在目前来说取缔所有的教会并不适合，虽然义和团运动的起因是教民冲突，但并不是所有的中国人都反对教会，毕竟教会在中国传教己有六十余年，也发展了一批信徒，由其是在城市中，有相当的基础，由其是在绅仕阶层，中颇有影响力。虽然绅仕阶层信教的原因复杂，有人是倾向西化，有人则是为求庇佑，有人是为方便与洋人打交通，但也确实形成了一个颇有势力的信教人群。在城市里的教民冲突其实并不深。而教民之间的矛盾大部份都是在农村中发生的。在义和团围攻教堂的战斗中，有不少中国教民站在教会这一边，与义和团为敌。因此冒然取消基督教会，容易再次引发大规模的冲突与分裂。

　　另外基督教会现在己是一个世界性的宗教，尽管现在不是中世纪，教会己经没有干涉政治的权力，但在世界各国，由其是在欧州，教会在各国依然还是有不小的影响力，穿越者要建立的是一个开放、包容的现代仕国家，也并不打算与全世界为敌，而且在穿越者中也有不少人，由其是女元老尽管不是真正的信徒，但对教会还是有相当好感，因此元老集团也不可能再釆极端的宗教政策。

　　不过在行政部里设立一个部门来专门管理宗教事务，最好是从众元老当中找几个基督教徒，不管是真信还是假信，出任天津地区的主教，把教会全部都纳入到元老集团的控制之下，还是很有必要的。在旧时空里，天朝就是少有不鸟梵蒂冈，可以由自己任命本地区主教的国家，而且教会仍然可以搞得不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，现在到底有没有元老愿意当神棍，还不知道，先把宗教管理办公室成立起来再说。

　　部门的增加调整就是这些，不过行政部也宣布，所有元老都有对元老集团的行政管理建议权力，包括増加新的部门，或成立新的机构，甚致是开办工厂企业等，都可以的企化部提出申请。这主要是在【临时约法】制定以前，增加普通元老参政议政的权力，表示临时执行委员会重视民意的态度。

　　不过申请报告的内容要求十分详细，包括有：新设机构的基本作用，必要性、可行性、基本的组织机构和运行模式、所需要的费用，以及对元老集团带来的利益等等部份，申请人最多可以有三人，同时还可以征集其他人附议。企化部将根据报告内容的情况进行评估，如果认为可行，就会招集申请人进行答辩，通过答辩之后，企划部会正式的行政部提出申请。如果附议人数超过100人，则可以直接通过评估，进入答辩环节。

　　这些限制，主要是避免元老的提议过于随意和漫无边际，至少在申请提议的时候要认真考虑自己的提议有多少可行度，并且还要做充份的调查，少做一些拍脑门提议的事情，当然也是减少企划部的工作。如果不设置这些限制，为了应付各种脑洞大开的提议，需要消耗大量的人力。

　　接下来就是讨论俱体的问题，第一个议题就是成立天津新区地方政府，并提议由李松晨出任天津新区行政官。

　　这一提议得到了参会者的一致通过，一来是这段时间以来，李松晨的工作确实卓有成较，而且李松晨本人的工作态度也十分认真，大部份时间都呆在农村，确实是让一些人自愧不如；二来李松晨现在也是部长之一，只要别的部长没有异议，其他的人基本没有和他竞争的能力。

　　当然，李松晨早就知道这一任命，情绪十分平静，首先感谢了临时执行委员会以及众人对自己的信任，并表示自己一定会尽全力完成工作。执委会也责令他尽快拿出一个天津新区地方政府行政机构的方案来。

　　而第二个议题是卫生部提出，就是立刻成立制药厂，并且培养医务人员，要求在希望学校里成立一个医学系，专门培养专业医务人员。

　　成立制药厂，众人到是没有异议，毕竟这是关系到每一个人的切身利益的重要事情，谁敢保证自己永远不生病的，因此一致通过。

　　但在希望学校成立医学系，就引发了不少的争议，毕竟卫生部要培养专业人材，其他部门，如建设部、工业部、司法部、财政部等，也同样需要培养专业人材。就连一直没有作声的军委也发言，军队也需要培养自己的专业人材。结果会场一下子也乱了起来。

　　这个结果也大大出乎卫生部部长任文典的意料之外，求助的看了看秦铮，但得到的却是爱莫能助的目光。任文典原来是撤侨任务的医务队负责人，也是现役军人，不过属于技术军人，而且卫生部的所有人基本都是军医，和军队的关系当然要近一些，又通过周萍的关系找秦铮帮忙，原以为本部门的两个提议都可以顺利通过，却没有想到出了茬了，由其是连军委也进来掺和一把，丝毫也不给自己面子，更是让任文典郁闷不己。看来屁股决定脑袋，这句话真没说错。

　　最后夏博海不得不宣布，建议众人先把这个问题放一放，听一听教育部的意见再说。

　　原来在这次年终会议上，教育部到并没有什么要求，只是希望能够修建一个新的校园，现在学校还是征用的紫竹林教堂做为校舍。但这时希望学校收容的孤儿己经达到518人，教职人员24人，还是采用全住宿制，而紫竹林教堂毕竟容量有限，显得房间不足。

　　当然如果只是房间不够还可以挤一挤克服，但学生缺少活动空间，就没有办法解决了。穿越者可不打算培养出一批只会应试的书呆孑，因此学生必须要有足够的活动空间进行身体素质的煅炼，还有就是紫竹林教堂毕竟是宗教场所，对学生还是有一定的影响，紫竹林教堂显然已经不再适合当做学校了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八七章 年终会议（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 