    她猛的从座位上站起，然后往门口去了。

    身后传来了那个让她恨到极点的女人赞赏的声音。

    “真聪明！看在你那么聪明的份上，给你点奖励吧。”

    她忍不住回头，然后看到了让她脚步停住的画面。

    小姑娘依旧是背对着她，她双手搂着计淮的脖颈，整个身体微微抬起，唇瓣印在了计淮的唇上。

    看着没有什么力度的动作，却是让计淮身体往后仰，躺在了身后的桌面上。

    那个财富滔天，连皇室都忌惮不已，曾经无人能让他退让半分的少年，如今就这样被人摁着，肆无忌惮的亲着。

    何衣衣看不到他们接吻的画面，但她能看到计淮那双非但没有阻止，还小心护着，生怕人累着的手。

    “五公主该走了。”管家并没有去看那幅画面，他声音压的很低，话语里隐隐带着警告。

    何衣衣心头嫉妒泛滥，几乎要压抑不住从眼里钻出来。

    她也不知道自己在嫉妒什么。

    明明她爱的想要嫁的是三皇子。

    后来她才明白，他嫉妒，嫉妒那女子有一个对她这般好的人。

    而她没有，三皇子也永远都不可能那么对她。

    最后她是强迫着自己离开的。

    管家在把人送出去之后，很明智的没有再回来了。

    而接客厅里，计淮脸颊红红的抱着怀里的姑娘，整人已经羞的一句话都说不出来了。

    而怀里的姑娘，与他形成了鲜明的对比。

    她轻轻拍了拍他的手臂，“身体放轻松一点，你抱的太紧了。”

    “哦。”计淮乖乖松了力度。

    燕初渺换了一个坐姿之后可以更完整的看到他害羞的模样了。

    她摸着那滚烫的脸颊。

    “我不就是亲了你一下嘛，怎么那么害羞了？”

    计淮沉默不语，如果头顶可以冒气，那他大概已经浓烟滚滚了。

    “这样就害羞成这副模样了，那以后怎么办？”燕初渺接着开口，眉眼戏谑。

    计淮瞪了她一眼，然后直接把头埋在了她的脖颈里。

    那一眼是真的没有半点威信，反而因为那红红的眼眶，带着一股子说不出的媚意。

    燕初渺也不再逗他了。

    等了好一会儿之后，他终于缓过来了。

    依旧是抱着她开口的声音，带了点沙哑，并不难听，相反特别的勾人。

    “你怎么会的那么多……”

    那一刻，他真的被碾成了菜鸟，彻彻底底的完败，所有的掌控权都被对方捏的死死的，而他被彻底掌控到因为缺氧，大脑都迷糊空白。

    想想就觉得羞耻万分。

    “大概是天赋异禀吧。”小姑娘笑着说。

    “哦。”计淮这伙不知道该说什么了。

    总不能顺着她的话，承认自己太蠢了吧。

    —

    另一边，何衣衣回去之后就去找了三皇子。

    一路上，她满脑子都是那个女人长得和景缃一模一样，到底是巧合，还是景缃本人？

    等到了三皇子那里，她将这件事情如说的说了出来。

    顺带包括自己的怀疑和猜测。

    不管是不是真的，让三皇子去查一下就知道了。

    三皇子对这件事情很看重，听完之后，他当场思索了许久，然后立马下令去查了。

    “根据你的描述来看，那计淮是真的在意那个女子。”吩咐完后，他眼眸眯起，满眼的算计。

    “既然如此，那么这女子就是他的软肋了。”

    之前的计淮几乎没有软肋，他真的什么都不在乎，没有什么可以威胁到他。

    如今有了，那么一切的一切都有了突破点。

    何衣衣听了他的话，心里是兴奋的。

    不管那女子是不是景缃，她都将之恨到了极点。

    以三皇子的手段，她相信那人一旦落到了他的手里，一定会生不如死的。

    “皇兄，那我接下来该怎么做？”她问道。

    “再过几日，大皇子府有满月宴，你在那一日配合本皇子的计划就行了。”

    大皇子是一众皇子里唯一一个有了女儿的人。

    那婴儿一出生就特别的皇帝的宠爱，甚至直接封了郡主。

    再过一些日子就是满月宴了，皇帝看样子是肯定要去的，并且已经安排下去，一定要大办。

    —

    关于大皇子府里的满月宴，计淮那边也收到了请帖。

    他自己并不打算参加，但还是转头去问了燕初渺。

    小姑娘依旧在认真的看他送来的小本本，那看到他之后将其放到了一边。

    “去看看吧。”她说。

    “正好我的计划可以实行了。”

    计淮听完立马问。

    “渺渺，那可有什么地方需要我帮忙，你尽管说。”

    “到时候你陪我去就行了。”

    计淮听完点头，他心里依旧有点不放心，决定宴会上自己多盯着点。

    —

    很快到了满月宴，宴会在大皇子府设的，办的极为热闹隆重。

    因为皇帝也去了。

    当计淮带着燕初渺到了的时候，三皇子府里已经一片喧嚣热闹了。

    作为全国首富，来接待他的是府里的管家。

    很快，几个皇子和皇帝都收到了他来了的消息。

    这其中包括三皇子。

    三皇子在得知计淮带了一女子过来之后，唇角忍不住上扬了。

    看来计淮这一次是真的栽的彻彻底底了。

    这样也好，有了弱点就更好利用威胁了。

    在众人看不见的角落，他对着自己的侍卫偷偷吩咐的几句。

    侍卫得了命令之后，悄无声息的离开了。

    皇帝并没有待在朝臣里，而是和大皇子一起坐在书房里。

    他是和大皇子一起听到计淮来了的消息。

    “这一次他居然来了。”皇帝有些惊讶，心里立马开始阴谋论了。

    大皇子在这个时候选择保持沉默。

    太监总管也沉默着，等着皇帝的下文。

    “既然来了，那让人过来一起坐一坐。”半晌之后，皇帝说。

    他倒要看看这人到底有什么阴谋。

    太监总管立马带着人去了。

    刚出了书房，就撞见了云嫔。

    云嫔是这些日子从云答应晋升上来的。

    只因为一场恩宠。

    就目前看来，这个云嫔挺得宠的。

    不然皇帝不可能让她一个嫔跟着来参加满月宴。

    “云嫔娘娘。”行了一礼之后，他便离开了。

    他是在大皇子府的花园里看到计淮，计淮身边跟着的自然是燕初渺。

