    南堕林的封印到底是如何形成，是否真的和宇宙元心有关，沈翔现在也只是猜测而已。

    这种强大的封印之所以能形成，原因是很复杂的！

    “沈翔，我们没多少时间了！”创道圣贤说道：“如果不快点离开这个鬼地方，那座山一定会再次释放红色创世力的！”

    “我的神炉也撑不住多久，刚刚装进去的创世力很暴躁，顶多只能再撑三个时辰。”沈翔说道。

    他的话让创道圣贤更加着急，着急得乱抓头发！

    “前辈，我有一个办法，如果成功了，或许我们就能压制住那些红色的创世力，如果失败了，那我们到时候可能就会面临一场苦战！”沈翔说道。

    “我也没有其他好的办法，你有办法就试试吧！”创道圣贤说道。

    沈翔马上控制六道神镜，飞向血晶巨山！

    “沈翔，你要飞过去？”创道圣贤突然很紧张。

    “就这么过去，会不会有危险？”

    彩莲也很担忧，马上提高警惕，防止靠近血晶巨山之后遇到突发情况。

    “那座山本来就是镇压创世力的，之所以镇压不住，应该是因为内部的创世力成长变强了，所以才打破了平衡！”沈翔说道：“虽然血晶巨山被创世力冲破，甚至还被创世力影响发生变化，但我觉得还是有一定作用的！”

    创道圣贤和彩莲马上明白沈翔要做什么了！

    沈翔现在飞向血晶巨山，明显就是要从这座山提取材料，然后炼制出一些能克制红色创世力的东西来。

    这确实是一个办法，而且还十分可行！

    唯一的难点就是，要怎么在短时间内把材料炼制好？

    要知道，血晶巨山多年来，肯定被红色创世力腐朽，这意味着需要采集大量的材料，才能保证一定的质量，这还是很难的！

    沈翔很快就来到血晶巨山的山腰！

    “我们赶紧行动吧！”沈翔说道：“这座山很硬，我们得加把劲开凿采集！”

    彩莲和创道圣贤，在面对红色创世力的时候虽然很无力，但他们的实力还是很强的，此刻使用手里的兵器，很快就轰碎大量血晶！

    “果然被腐蚀得厉害！”创道圣贤说道：“这些碎片太脆了，还没有之前那座咒台山硬！”

    血晶巨山被腐蚀之后，才镇压不住内部的创世力，但是这些血晶之内，依然蕴藏很丰富的材料，只要提纯精炼，就能复原到本来的强度。

    只不过，这需要采集非常大量的血晶才行！

    沈翔也使用六道神镜参与挖取，六道神镜飞到远处，然后再飞过来，猛烈撞击血晶巨山，打飞出一大片碎块，然后六道神镜再将那些碎块收走！

    “前辈，我们要挖很多血晶才行！在两个时辰内，能挖多少是多少！”沈翔说道。

    “你放心好了，我虽然已经年老不中用，但挖这些东西还是没问题的！”创道圣贤说道。

    彩莲也很认真，使用一把大刀，劈斩出大量的碎片让六道神镜吸收！

    沈翔并没有参与，因为他现在要坐在六道神镜上面，去炼制血晶！

    傲世神炉也被放了出来，放在六道神镜上面，沈翔将大量的血晶放入傲世神炉内部去炼。

    要炼化这些血晶也不容易，需要用到特殊的火焰！

    好在六道神镜之前吞噬过两座咒台山，而且沈翔又将那两个咒灵炼成液体，通过这两者释放出来的火焰，能将血晶炼化提纯！

    从血晶提取出一种金色的粉末，粉末被傲世神炉吸收，可以增强傲世神炉，能让傲世神炉更好的镇压红色创世力！

    本来傲世神炉只能支撑三个时辰的，但随着沈翔不断将血晶炼化，提纯出金色的粉末炼入神炉之后，能支撑的时间更长了！

    血晶巨山果然是镇压创世力的！

    沈翔猜测，这座巨山本来是金色的晶体，后来不知怎么的，就变成了血色的，也无法再镇压创世力。

    “现在我们又争取到了几个时辰的时间！”沈翔笑道：“接下来，还得继续辛苦你们！”

    天母圣贤和创道圣贤，这两大圣贤现在居然在给沈翔挖矿，宇宙神海的强者听见的话，肯定不会相信的。

    “小家伙，我们的目标是离开这个鬼地方！虽然争取到了时间，但走不了的话，等弈天圣贤他们融合创世力，我们一样要被他们围攻的！”创道圣贤说道：“你想到冲破领域的办法没有？”

    “暂时还没有，但是嘛……我觉得神炉和六道神镜加入金色的粉末增强之后，说不定就可以冲破这个领域！”沈翔说道：“这座大山的领域，应该就是创世力形成的，只要我们能克制红色创世力，那么就能冲破领域！”

    听见沈翔这么说，创道圣贤更加卖力去挖血晶了！

    “沈翔，既然如此的话，那你能不能用那种金色的粉末炼制一些护具给我们？”彩莲说道：“我们就不再怕红色创世力上身了！”

    她和创道圣贤都看过沈翔给他们的金色粉末，他们释放火焰去焚烧，那种金色粉末都不会发热，说明他们的火焰根本无法熔炼这种粉末！

    “当然可以！我给你们炼制两套护具吧！”沈翔说道。

    傲世神炉现在可以源源不断的快速炼化提纯血晶，沈翔也有时间用金色粉末去炼器！

    小镜妹妹则是自己吸收金色粉末，然后使用天母万世诀去增强六道神镜！

    沈翔简单的炼制了些小玩意，都是颈链、戒指、手镯、头饰，这些是给彩莲的。

    给创道圣贤的就简单多了，都是一些方块片，让他挂在身上！

    创道圣贤胸前挂一个，头上就贴了好几片，他现在是真的怕红色创世力附体！

    大量的金色粉末，眼下主要增强六道神镜和傲世神炉，这样他们才能冲破领域！

    沈翔时刻留意弈天圣贤他们那边，天黑的时候，他们那边有了动静！

    “他们差不多要完成了！在他们完成之前，我们应该能冲破领域出去的！”

    沈翔之前也想着尝试去攻击弈天圣贤，却发现那边飘荡大量的红色创世力，他就打消了这个念头。

