
　　远在大洋之上，万千孤岛当中的一座，绿意盎然。

　　周围惊涛骇浪，仿佛随时都能把这个小岛吞没。

　　岛上有座奢华的古式庭园，两个人正在凉亭里对弈。

　　“你，就不管海津市了？”

　　良久，其中的老者问了一句,他穿着中山装，花白的头发剪得很短，精神矍铄，要是从后面看背影，还真的很难看错，那不像个老头子。23sK.com

　　“管，也不管。”

　　说话的人,是第五澜夜,他执黑子，淡定落子。

　　老者：“故弄玄虚……你这棋路，我是越发看不懂了，把精兵悍将都圈在一处，又不用，也不知道你想干什么。”

　　第五澜夜：“下棋而已，要不是为了打发时间，谁愿意磨蹭？”

　　老者哈哈一笑，“你个老狐狸，狡猾的很，嘴也严的很，连我都不能知道，白瞎我跟你出生入死这么多年了。”

　　他的语气也十分豪迈，跟第五澜夜之间的气氛，不像是有辈分差的，明明他才是个老头，但他叫第五澜夜“老狐狸”倒是叫的顺口。

　　其实还真没有辈分差，要说有，也是第五澜夜的辈分大。

　　老者是元婴期强者,也是特殊部门的人，早在血红末日之时，就在第五澜夜手下，是少数知道第五澜夜真实修为的人之一。

　　只不过，第五澜夜的容貌不老而已。

　　第五澜夜抬起眼眸，看了看对面的人，淡淡哼了一声。

　　“没错，这么多年了……”

　　“大夏自血红末日以来，已经过了五百年，神秘依然笼罩在这里，我的屁股也被焊在特殊部门这个位子上了。”

　　老者抬头，突然哈哈大笑起来，有点看笑话的意思。

　　“哈哈哈哈，我听明白了，你这是有怨气！明明可以甩了这个位子，离开蓝星，去别的世界逍遥，却还要日复一日的在这守着,你丫，憋坏了吧！哈哈哈哈……”

　　第五澜夜也不语,只观棋局，捻着黑子，又落一子。

　　只等着对面老者笑的差不多，自己停下了。

　　第五澜夜才毫不客气的说：“我就是再憋的慌，一抬脚也能去别的地方，而你呢？天天待在这个小岛上，哪都不能去，岛上有多少老鼠洞，都让你整明白了吧？”

　　老者笑不下去了，一张脸飞速的垮下来，“噌”的一下站起来！指着第五澜夜的鼻子咆哮：

　　“你丫太损了！有你这么戳我痛处的吗？我守在这是因为谁啊？当初你拿出这地方，三个古战场气场冲撞之处，要不是我给你守着，你能高枕无忧吗？

　　我踏马都从一个帅小伙熬成老头子了，我的青春啊，你还给我！”

　　他满是褶子的脸上痛心疾首的。

　　第五澜夜抬头，面对近在咫尺的手指，目光看向了老者。

　　他的目光太平静，也太严肃了，老者咆哮的嗓门像是被掐住了一样，不自在动了动。

　　“第五，你丫今天很不对劲啊……”

　　第五澜夜却看着老者的眼睛，说道：“的确，这里是三个古战场气场冲撞之处，我以三元厘天阵把它们相隔开来，封印在岛上，需要一个愿意以性命相赴的人镇守此处。”

　　“你二话不说不说就来了，这一守，就是五百年，就算是兄弟，我也对不起你。”

　　老者坐下了，反而不自在的动了动肩膀，“说这个干什么，煽情，老子守都守了，纯粹自愿，跟你没关系，你别给自己脸上贴金了。”

　　“哼，再说了，后世之人论起，太平盛世里，绝对有我一份功劳，我这是为了自己永垂不朽！”

　　第五澜夜不置可否，他们像是几百年，对方心里是怎么想的，他一清二楚。

　　他执子，说道：“你知不知道，海津市今天有什么大事？”

　　老者似乎老精神了，马上答：“当然知道！今天要开聚贤大会，听说今年多了不少炼丹师和炼器师，也不知道有没有点真本事，只可惜，老子不能亲眼看一眼。”

　　第五澜夜：“你可以。”

　　老者观棋的眼瞬间抬起，看向第五澜夜，“你说什么？我没听错吧？”

　　第五澜夜肯定的告诉他：“你没有听错，我说，你可以亲自去看一眼，好歹你还是大夏炼器炼丹第一人，而且，你不是还想知道，我为什么不管海津市吗？”

　　老者却是激动坏了，棋也不下了，甚至都不在乎第五澜夜还说了什么。

　　他站起来激动的踱步，绕着第五澜夜说：“你说的你说的，一言既出驷马难追哦！那这里怎么办？你帮我看着？”

　　第五澜夜点头：“我帮你看着。”

　　老者激动的抚掌，别的也不想问了，哈哈大笑着就往亭子外面走。

　　“哈哈哈，放风去了！第五，难得你做了回人，我这紫府就暂且不收了，给你住两天，我去了！”

　　他走到空旷处，瞬间御剑凌空，眨眼间就飞远了。

　　第五澜夜看着人走远了，目光收回，落在了棋盘上，将手里早已捻着的棋子落下。

　　“拥兵不动，为虑在远，向绥，你马上就知道了。”

　　……

　　仙山。

　　从大早上开始，这里就人头攒动，比以往不知道多了多少，相比起几个月前这里的空旷，现在俨然一座小城市。

　　现在都已经快中午了，还有陆陆续续的人从远处赶来，拿着身份牌进入。

　　会场高悬宝丹阁——聚贤大会的牌匾，建成了三百六十度的大会场，这是木氏集团早就建好的，原本就是预备着有活动的时候用的场地。

　　没想到第一次用，是租给了宝丹阁。

　　会场早已又很多人等候，一是为了见世面，二是为了结交人脉。

　　毕竟，像这样的盛会，还是很少见的。

　　而今天，海津市五大玄门家族的人都会来。

　　“老周，你说的那个炼器师到底来了没有？”

　　宝丹阁的几个分部老板坐在一起，闲的时候聊了起来。

　　老周就是海津市陨日集市的灵宝阁的老板，今天自然是没戴面具，模样普通，但又一对卓别林似的小胡须，高高翘起，他没事的时候就捻一捻他的小胡须。

　　旁人看着滑稽，他自己还挺乐在其中。

　　老周又捻一下胡须，说：“我还想知道呢，这炼器师的名册，我都翻了四五遍了，也没找出个像的。”

　　另一个老板长吸一口气，问道：“她真的能炼制出中级法器？吹的吧！中级炼器师，那比国宝都稀有！”

　　老周：“嘶，你爱信不信！”

　　“老周，你到底有没有亲眼看到？”

　　老周：“我虽然没看到，但我相信我的判断！她租用了我的器炉，把我那器炉都给淬炼了！八成用的是异火！你们是没看见她炼器时，那种气定神闲……简直是一种享受，我只在阁主身上见到那种稳重。”

　　“算了算了，跟你们说你们也不信，她说她会来的，等着瞧吧……”

　　他又翻了翻花名册，“这里边倒是有几个有潜力的，看来，今年真的会多好几个炼器师和炼丹师，我们几个都得睁大眼睛，遇到好苗子，早点招揽进宝丹阁。”

　　“唉，说起这个，我们宝丹阁那位英明神武的阁主，向大人也不知道会不会来，要是他老人家来了，还用我们招揽吗？宝丹阁的门槛肯定早就被踏破了！”

　　“是啊，向老板一心闭关修炼，也不露面，这次聚贤大会……也玄。”

　　“还有，我提醒你们，叶家和文家，还有古家，可都是我们的竞争对手，自从叶一凡和文景明拜了木眠做师父，叶家的丹药一天比一天吃香，我们举办一次聚贤大会，该不会为他人做嫁衣吧？”

　　“嗨，想那么多干什么！宝丹阁五年一度的聚贤大会，无论如何都会举办的！畏首畏尾那不是宝丹阁的作风！干就完了！”

　　“行行行，别说了，贵客到了，来活了。”

　　他们几个马上又散开，招待客人去了。

　　因为，玄门家族的人来了。

　　玄门家族的家主全部是亲自到场，还有自家的小辈，他们有专门的观赛区，称得上VIP了。

　　桑泊主动和檀文清、文岁、叶晖打了招呼，只因桑泊年纪最小。

　　不过，现在桑泊的修为却是最高的，筑基期七层，这几个月来，他晋级的速度很快。

　　檀文清笑道：“到底是年轻，桑泊的修为日进千里啊。”

　　桑泊：“全赖仙山灵气充盈，是我们所有修士之福，我也是沾了木家的福气。”

　　叶晖大笑起来，“哈哈哈，桑泊，木眠不在这里，你说这话，她也听不到。”

　　桑泊：“肺腑之言，倒不是要让木眠听到才说的。”

　　文岁上身大马金刀的坐着，双手拄着拐杖，笑说：“这话倒是没错，自从「百门会」之后，修炼世界的气候变了，如今已经可以看见当初「百门会」种下的因，结出了什么果，谁能不说一声高瞻远瞩呢？”

　　檀文清慢慢点头，几个家主倒是同样的认可。

　　叶晖：“文岁，我听说你家那文景明，也要参加聚贤大会，比的是炼器，真有这事？”

　　文岁点头：“真有。”

　　一提到文景明，文岁脸上的笑容就更深，任谁都看得出来，他骄傲的很。

　　叶晖：“文景明不是没有灵根吗？这到底是怎么回事？”

　　文岁当然不能泄露天机，只是道：“我也不清楚，木眠这个师父做的好，她给景明铺平了路子，我不过问，能炼器自然是好事，文家就算是族谱里，也没有出过炼器师。”

　　叶晖：“这不就有了？”

　　文岁：“哈哈哈，现在高兴还太早，以后路还长着，倒是叶晖，你们家那叶一凡，出息的很，现在仙山的丹药，全是叶家包办，你们以后，可真的要重新挂起「丹门」的招牌了！”

　　提起这个，叶晖也是十分骄傲，“我是做梦也没想到啊……不过，你说的对，一切都是刚刚开始，以后路还长着，玄门家族，未来大有可为。”

　　几个家主仿佛开启了商业互吹模式，坐在一起夸个不停，气氛好的很。

　　桑泊问了一句：“古心兰怎么还没来？古家好歹是炼器家族，这回应该是憋足了劲吧？”

　　文岁：“不必理会，古心兰一直都是这个做派，非要做足了模样，也不知道想给谁看，怕是又在端架子，等到开场前才来。”

　　而古心兰的座驾，其实已经到了仙山外。

　　她坐在车里，穿着一身手工缝制的高档旗袍，眉头深锁。

　　古莘坐在她旁边，终于不解的问：“妈，我们等什么呢？怎么还不去？聚贤大会都快开始了。”

　　他们已经在车上坐了快一个小时了。

　　古心兰只皱着眉头，也没回答。

　　她心里在盘算着事情，进退两难。

　　于琴躲在了木家，肯定已经跟木眠说过什么了，想到这个，古心兰紧紧攥起拳头，不安起来。

　　她绝对不能得罪木眠……

　　不过，于琴那天听到的不多，根本不能说明什么，她也不能不去聚贤大会，如果见到木眠，她就当做什么事都没发生好了。

　　仅凭于琴一面之词，也不能冤枉她一个偌大的古家！

　　这几天木眠没有对古家出手，就足以说明，于琴的话还没有说服力，否则，不会这么风平浪静。

　　如果在聚贤大会上遇到木眠，她可要谨慎再谨慎。

　　“下车，我们走吧。”

　　古莘：“可终于能下车了。”

　　古心兰：“莘儿，你是妈妈唯一的希望了，在聚贤大会上好好表现，千万不要得罪木眠。”

　　古莘皱了皱眉，想起木眠对她的警告和冷淡，还是有点不甘心，“我会好好表现的！我会让木眠看到，我比古潼那个野种强！”

　　古心兰眼神暗了暗，“对，莘儿，对古潼绝对不能心软，否则，将来她会骑到你头上。”

　　……

　　而此刻，木眠却是在……给小狐狸喂奶。

　　养了五天，小狐狸睁开了眼，还一下子长大了一圈，只是，仙山灵果再多，向它这种刚出生的小狐狸，也要喝奶。

　　木眠于是在商场里买了很多种品牌的奶粉，全都兑好，让小狐狸自己挑。

　　喂了几种，小狐狸只喝其中一种。

　　木眠倒拿着奶瓶，坐在地上喂小狐狸。

　　这个待遇，让慕云看了直接羡慕的不行。

　　“眠眠，你都没有喂我吃过东西。”

　　木眠转脸看一眼慕云，“你为什么要跟一只小狐狸比？”

　　“因为你把本来应该陪我的时间，分给一只小狐狸了。”

　　慕云走过来，修长的手指勾了勾小狐狸的尾巴，他说：“你识相点，快点长大，自己喝奶，自己茁壮成长，眠眠没空陪你。”

　　小狐狸刚好喝完了一瓶奶，它晃晃悠悠的站起来，抖了抖蓬松的白毛，乃兮兮的冲着木眠和慕云叫。

　　“嗷~”

　　它踩着还不稳的步子，上前蹭了蹭木眠的手，又蹭了蹭慕云的手，它哪知道慕云嫌弃它？它觉得眼前的两个人，就是它的爸爸妈妈。

　　木眠看着小狐狸，觉的它可爱极了，软软的叫声让人很想呵护。

　　她用手指摸了摸小狐狸，把它重新放回了小窝，被灵气包裹着，小狐狸马上舒服的趴下了。

　　“聚贤大会要开始了，我们也去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第226章 大夏炼器炼丹第一人，聚贤大会免费阅读。https://xs.23sk.com 