    这场双打虽然四个选手中有三个都是一年级新生，但实际打出来的对决质量却高的出奇，一点儿都不像萌新快乐局。

    张淼和王露早在陈牧结业那年就已经打到过青训营前五了，只是他们的风格不被当时的水獭战队接受，所以才没能毕业。

    如今又过了一年，他们的实力越发成熟了，情侣之间的配合也极为默契。

    空战之中各种掩护、绕飞、合击玩的极其娴熟，进攻徐如林、转进疾如风，打的相当潇洒飘逸。

    不过梅雨桐和刘家明也不是吃素的！

    在被陈牧在战队里带起一阵内卷的潮流后，就连梅雨桐这条咸鱼都开始每天积极训练了。

    她和刘家明以及莫言的配合熟练度相较德杯时已经有了长足的进步！

    同时她和王露的波克基斯也在这场给观众们展现出了两种截然不同的战斗风格。

    王露的波克基斯是超幸运特性，这一特性能给她带来无与伦比的幸运，她的波克基斯即使对着天上放“空气斩”，落下的月牙弧刃都能刚巧切中比雕的翅膀。

    那种感觉宛如天命眷顾、世界聚焦于你。

    只可惜她的波克基斯主要潜力都用在开发特性上了，基础素质一般，技能威力稍显逊色。

    而梅雨桐的波克基斯则是截然不同的另一种风格！

    她的波克基斯是活力特性，体力充沛、力量强大，总是喜欢大力出奇迹。

    作为代价她的波克基斯对招式的细节掌控较差，攻击路径总是直来直去的，容易被人看穿。

    一般来说人们普遍认为这一特性不太适合波克基斯，因为波克基斯主要还是以能量类招式作为主要进攻手段，力量的提升会显得有些鸡肋。

    但梅雨桐在这方面有她自己独到的理解。

    “看我嘛！”

    本场她到目前使用最多的依然是招牌的嘲讽技，而面对她嘲讽，如今张淼和王露那是片刻都不敢大意。

    “遭了！”

    由于被刘建明的比雕干扰了一下，王露的波克基斯没能及时拉升高度，逃脱前方同类的视线。

    对上眼的一瞬间，王露的波克基斯就注定逃不掉了。

    “看我嘛”强制她不能移开视线。

    而后——

    “再使用泰山压顶！”梅雨桐时隔几秒再次下令。

    “看我嘛”捕捉范围大、嘲讽效果强，控制效果杠杠的，唯一的缺陷就是控制时间太短了。

    而梅雨桐就针对这一问题给出了她自己的答案——

    只见她的波克基斯张开翅膀，活力满满的一声长啸，以一个猛禽扑食的姿势将面前的同类一把抱住，重重压向地面！

    一般系技能：泰山压顶，用整个身体扑压对手，将对手压制在身下。

    凭借活力特性带来的力量优势，她把王露的波克基斯压的动弹不得，任其怎么挣扎反抗都脱身不得。

    嘲讽不够、扑压来凑！

    梅雨桐愣是用这种硬核的方式强行续长了自己的控制时间。

    一着不慎被压倒在地的王露的波克基斯一时只能发出呜呜的悲鸣，宛如被逼到墙角手无缚鸡之力的少女，面对彪悍的女汉子毫无还手之力，只能任由对方为所欲为。

    擂台上的空气中一瞬间仿佛充满了柑橘的香气。

    张淼的化石翼龙赶紧相救，而刘家明则趁机占便宜。

    “使用钢翼截击！”

    钢系克制化石翼龙，几轮下来刘家明已经偷到了不少伤害，将化石翼龙砍的伤痕累累。

    只不过由于化石翼龙特性压迫感的效果，比雕每次使用技能时都需要成倍的消耗体力，没过一会儿便开始气喘吁吁。

    在这一连串激烈交锋中双方的状态都下滑的很快。

    唯独王露的波克基斯始终受到梅雨桐重点盯防，几度被化石翼龙救起又几度被再次扑倒，一直处在挣扎与被上的循环之中，始终没什么发挥。

    除了开局斩出几道“空气斩”，用了“三重攻击”还没打中、用了一次“原始之力”没触发增幅效果，之后王露的波克基斯全场就再没什么发挥。

    游戏体验极差！

    空有一身的幸运却被压的死死的，无处发挥。

    而另一边刘家明的比雕也没有辜负队友的期待，作为战队里最早跟随陈牧修行的弟子，比雕如今近身挥翅的战斗力在同类中可以说是出类拔萃！

    张淼的化石翼龙纵使没有队友拖累大概率也砍不过比雕。

    若不是压迫感特性额外消耗了比雕的体力，这会儿局势恐怕还会倾斜的更加彻底。

    在又一次压着王露的波克基斯上演了一段百合花开后，梅雨桐悄悄递给刘家明的一个眼神。

    刘家立刻心领神会。

    “看我嘛！”

    梅雨桐再次使出嘲讽技能。

    王露吓的赶紧下令躲避，“使用飞翔！”

    她的波克基斯快速垂直升空，避开了这波嘲讽，与此同时张淼则指挥化石翼龙使出“铁头”主动撞向梅雨桐的对面的嘲讽手。

    然而这次他们上当了！

    “主动迎上去，抱住化石翼龙的头！”

    梅雨桐的波克基斯再一次仗着自己有活力、力量大，强行施展肉身控制！

    而比雕则从天而降，“钢翼”这次挥斩的前所未有的用力！

    “遭了！”

    等张淼和王露反应过来时已经来不及了！

    梅雨桐和刘家明的这一波转火来的猝不及防，等到化石翼龙意识到不对劲时他已经挣脱不开梅雨桐波克基斯的强龙所难了。

    散发着锐利金属光泽的双翅毫无慈悲的一剑剑劈落，带来声声哀嚎。

    直到最后一翅斩落，裁判举旗。

    “化石翼龙，失去战斗能力！”

    而后两名行凶者快速后撤，一个召唤“生命水滴”治疗自身，一个施展“影分身”掩护撤退，动作行云流水，配合默契。

    装了逼还能跑，就贼刺激！

    叫场上仅剩下的王露一脸绝望。

    她这场之前就一直没什么发挥，现在队友倒了，敌人还顺利撤回没付出什么代价，她这下彻底陷入叫天天不应、叫地地不灵的绝境了。

    而这时，此前说出那句“我个人其实更看好水獭这边”的黄姓解说，这会儿也不禁陷入了深深的自我怀疑。

    难道我真的是毒奶？

