    

    “秦可欣。”月长空看着那离去的倩影，舔了舔嘴，邪眸中闪过一抹贪婪之念。

    这女人，他想得到。

    月长空看到月长空眼眸中的邪光，冷冷的开口：“你最好不要有邪念。”

    “怎么，秦族天选看上她了？”月长空看向秦荡天笑道，秦荡天没有回答，只是冷冰冰的扫向对方，他对秦可欣，的确有一种莫名的感觉，绝色容颜，天下罕见，放眼太古仙域，也是最顶级的美人，更何况，她天神之境，修为，丝毫不弱于他，而且手段万千，变幻莫测。

    太古仙域能够和他比肩的女子，恐怕，只有九天红尘第一仙了。

    这样的女子，谁能不生出一丝想法？尤其是秦荡天在踏入这秘境之前，还曾经历过神女霓裳的背叛，秦问天的羞辱，于是，这安静的世外之地，有绝色美人，如何不让人心动，当然，他知道自己来的目的，最重要的，还是修行。

    而且，虽然他心中有些想法，但秦可欣，这世外之地的女神，却对他根本没有任何的兴趣，甚至，不会多看他一眼，态度冷淡、孤傲。

    “当年，天选之未婚妻却和秦问天有所勾搭，如今在此得遇女神，难怪秦兄心动，只是我要提醒秦兄一声，如今太古仙域中，他在不久前，覆灭了紫微神庭，亲手斩紫微星主，你还是更多的考虑下自身的命运，以及秦族的命运吧。”月长空邪笑着说道。

    秦荡天神色一僵，眼眸中闪过一道可怕的光芒。

    秦问天，他个人的实力，都已经强大到了这等地步吗，灭紫微神庭，斩紫微星主。

    此秘境中，虽然有着机缘，然而，他依旧感受到了沉甸甸的压力，不仅是他身处秘境，不要忘记，秦问天，他独掌天窟，那里，号称最适合修行的太古秘境。

    月长空没有理会失神的秦荡天，身形一闪，便朝着前方而去，他的前世之身，指引着他前行，他虽然不知道这是什么地方，但他的前世之身，显然知道。

    这片秘境似乎很大，而且，除了入悬空海的时候有危险，在秘境中倒是非常安全，除了秘境中的修行之人修为很高之外，便没什么异常，如若不是那些人修为奇高，他几乎会以为自己来到了一个寻常的小镇，当然，是一个非常大的小镇。

    前方的天空变得阴暗，像是被一股可怕的阴云笼罩，仿佛随时可能出现强大风暴，苍穹之上时而有闪电之光降临大地，更添了几分萧瑟之感，婉如末世一般，场景极为可怕。

    月长空身形加快，不断往前而行，来到了那片天地相接之地，阴云笼罩的世界，是一片陵墓，一眼看不到尽头，这些陵墓，高低不一，错乱无序，偶有可怕的异光从中弥漫而出，但每当苍穹的闪电轰下之时，便会将那股异光压迫回去，仿佛，那降临而下的闪电，是为镇压陵墓中的神秘力量。

    “这就是你要带我来的地方吗？”月长空开口说道，他身后的面孔又一次出现，盯着前方的陵墓，那双巨大的眸子中，透着极可怕的邪光，激动的道：“真没想到，我们来的这么巧，这，便是天意么。”

    “什么意思？”月长空问道。

    “走，进去。”那庞大的面孔说道，月长空目光一闪，随即身形闪烁，朝着陵墓中而去，随着他踏入陵墓，只感觉一股神秘的力量在自己的身上流动着，那种感觉极为奇妙，而且，越往陵墓深处走去，这种感觉越来越强烈。

    “这是，道吗……”月长空眼眸中邪光炽盛，果然，是好地方啊。

    就在此时，月长空仿佛感受到了什么般，他的脚步忽然间停了下来，目光眺望远方，只见在极遥远的地方，有一道模糊的身影安静的站在那，他随意往那里一站，仿佛整片天地都只剩下了他，那种感觉非常强烈，冲击着月长空的心。

    此人，必是一个极可怕的强者。

    “在下月长空，请问前辈可是守墓人？”月长空隔空开口，那里，仿佛有雨落下，却并没有打湿对方的身体，他穿着一件灰色的衣衫，长发随意的披洒在肩头，看不清他的脸，但他的身躯格外的挺拔，而且只是那股气度，必然是一个威严极盛的人物。

    那身影并未理会月长空，他依旧站在那，眺望着苍穹的阴云，像是在思考什么。

    良久，只见他身形一闪，便直接从原地消失不见，甚至，看不清他去了何方。

    “陵墓中，不得擅动，否则，杀。”一道冰冷的声音似从天外而来，响彻天地，月长空听到后眉头微皱，似有些不爽，然而那背后的面孔却道：“这是守墓人，低调点。”

    在没恢复实力之前，还是要隐忍的，他如今唯一的目标，便是恢复前世修为，甚至，比前世更强。

    …………

    一处神秘之地，有着几间小屋，一位美妇安静的坐在那，她容颜极为秀美，若是年轻一些，必是倾国倾城。

    此时，一道身影降临而来，正是之前出现在陵墓深处的身影，他长发随意披洒，那张面孔如刀削般棱角分明，若仔细看便发现其轮廓中透着非凡的英俊，中年模样，年轻时必是个美男子。

    “爹，那人一看便不是什么好东西，为何让他入神陵。”此时，一道身影闪烁而来，赫然正是秦可欣，那位极美的女子。

    “这是守墓人的规矩，我不能破坏。”那人平静开口，秦可欣美眸闪烁，沉默不言，她也知道神陵的规矩，守墓人负责守墓，但只要来人不破坏神陵，守墓人不得干涉，这是上代守墓人传下了的规矩，一代代如此。

    “神陵将变，我守不了多久了。”此时，灰衣身影目光眺望神陵方向，低声道：“可欣，你不是一直想要出去吗，现在，我让你离开，去入世修行吧。”

    “爹。”秦可欣美眸一凝，让她入世吗。

    这神陵秘境，与世隔绝，的确算是尘世之外了。

    “真的让她出去吗？”绝美妇人走上前，看着秦可欣，有些不舍。

    “可欣的实力已经足够强大，可以出去了，而且，不久的将来，我们也要出去了。”守墓人缓缓开口，女子沉默，目光看向女儿，只见秦可欣美眸看向自己的父母，随后点了点头：“好，我先出去看看，爹，我什么时候出去。”

    “现在。”守墓人道，使得秦可欣美眸再次一凝，看着自己的父亲，但她依旧点了点头，对着自己的父母欠身，道：“爹娘，你们保重。”

    说罢，她便直接转身离去，是那样的洒脱。

    “可欣。”女子有些不舍，轻声喊了句，但女儿却义无反顾，没有回头，等到她身影消失之后，女子看着她的丈夫，道：“你就这么放心吗？”

    守墓人伸出手，轻柔的抚过女子的长发，眼神变得无比的温柔。

    “可欣，她可是强大的天神啊，若是对她都不放心，那么……”守墓人说着，目光眺望远方，他的妻子似乎明白他想要说什么，美眸也一样，望向极遥远的地方，美眸中，有着思念。

    神陵外的小镇中人得知秦可欣要离开后都有些不舍，纷纷相送，秦荡天也知道了消息，暗暗叹息，不过内心却更加的坚定，这些年他进步极大，如今修行也在紧要关头，等到修为大成之后，便离开此地，当他再临太古之时，必然还会有重逢之日。

    神陵秘境，少了一位绝色美女，然而外界，则多了一位绝美天神人物，而且，她之名，将很快便会在太古仙域传开。

    …………

    秦问天，他对这秘境一无所知，也不知道他想要杀的月长空，在那里，更不会知道秦荡天也在，否则，他必会亲自前往。

    此时来到宇域的他，直接降临宇域的中心，真正的极乐净土。

    在这片极乐净土，佛门，是所有人共同的信仰，这片净土之上，所有人，皆修行佛道力量，他们信奉佛门。

    在这里，没有尊卑，仿佛众生平等，然而，世人都尊崇佛法高深的大师，他们德高望重，受世人顶礼膜拜。

    当然，佛法最精湛的人，都在极乐净土的小西天修行，那里甚至有佛主存在，只有真正的佛法高深的大师古佛，才有资格入小西天，除此之外，便是佛法天赋极高的潜力之人，可由极乐净土的佛宗推荐进入小西天。

    否则，任何人，都入不了小西天，当然，像死神那样的存在，是个例外，当年他降临之时，黑暗笼罩西方世界，极乐净土全部在黑暗之下，小西天，也被覆盖，但那是死神，世间有几个死神一样的存在？

    所以，秦问天虽然来了，但他也进入不了小西天！        

