    PS?哈？你问我为什么之前说没有结果还是发上来了？因为咱开始很有节操的poi！

    “那么，六驱和岛风，空想的嫌疑可以排除，剩下的嘛……昨晚负责轮守的是哪个舰队？”

    听到长门这么问，一旁的陆奥说到：“是第二战队的孩子们。”

    “第二战队的吗……”

    长门点点头。

    “这样的话，第二战队的嫌疑也洗清了呢。”

    接下来，长门挨个将镇守府的舰娘们都询问了一遍，每一个人都有不在场的证明。

    “如你们所见，凶手不在这里。”

    最后，长门对着灵梦摊摊手，脸上带着笑意。

    事实上，长门从一开始就相信小偷不可能是镇守府的舰娘。

    除了大家朝夕相处建立起来的信任外，舰娘们也没有去偷灵梦的钱的动机。

    “其实我们根本不会用到钱这种东西。”

    长门对着灵梦和魔理沙说到。

    “虽然镇守府也有商店，但是我们并没有人类社会的货币体系，大家都是提督的舰娘，一切以提督的意愿为最高行动准则，除此之外的任何事情对我们来说都是不必要的。”

    “哈？”

    魔理沙还好，灵梦对于长门的“视金钱如粪土”完全无法理解。

    “你们不用钱？”

    “是啊！”

    “那镇守府的商店赚什么？”

    一直安静地站在一边的老板娘宫间笑眯眯地说到：“不赚钱哟，都是伙伴呢，免费提供的，只不过每个人每天都有限量罢了……”

    说到限量，宫间带着和煦春风般的笑容看着赤城，“其实提督本来还说不限量的，但是有些姐妹实在是太能吃了，如果不限制的话其他人就要饿肚子了……”

    “呜……”

    赤城苦恼地捂着肚子，似乎在为自己不能敞开肚子吃而感到不满。

    ——然后她就打了个饱嗝，还是铝味的！

    “天。天堂啊！”

    灵梦双眼放光的看着眼前的舰娘们。

    “居然有免费的商店！那个该死的妖怪居然这么慷慨！”

    舰娘们面面相觑，有些甚至拧起了好看的眉头。

    灵梦当着她们的面这么说八云墨，显然让一些舰娘们不满了。

    不过红白明显没有注意到这一点，穷光蛋巫女带着无限向往的神情问道：“那个不要钱的商店。我也可以去吗？”

    “啪”的一声，魔理沙一掌拍在自己额头上，她已经猜到灵梦要干什么了。

    对于挣扎在温饱线上——先不管这个到底有几分可信度，总之你们就当真的看——的灵梦来说，不要钱的商店诱惑实在是太大了。

    舰娘们纷纷看向宫间。她胸大——不对，她是老板娘，她发言。

    “嘛，这位灵梦小姐要是愿意照顾小店生意也没问题呢，不过刚才灵梦小姐不是拒绝了我们的奉纳吗？那样的话小店也没什么能让你看得上眼的吧。”

    “这是什么意思？”

    灵梦歪了歪头，脑袋后面的蝴蝶结抖了抖，冒出一串问号。

    “小店供应的各种饮食虽然看上去和人类吃的一样，但其实都是用那些灵梦小姐不要的资源加工出来的哟……”

    “骗人的吧！”灵梦一下子跪倒在地上。

    “啊，失去颜色了poi……”

    “大，大惊失色了的说。”

    “灵梦！灵梦你振作一点啊！”

    魔理沙一掌拍在灵梦肩上。企图给好友打气。

    “别管我……”

    灵梦以闻者伤心听者流泪的语气说到。

    “……世界上最痛苦的事情，莫过于有不要钱的商店你却什么都不能买……”

    “啊哈，啊哈哈哈哈……”魔理沙尴尬地看着舰娘们笑起来，“不好意思，这孩子坏掉了。”

    “没关系。”

    长门笑眯眯地摇头，只是魔理沙总觉得长门背后有黑气。

    果然还是有点介意红白她们无缘无故怀疑舰娘们吗……

    “说起来，昨天晚上不是没有见到那个家伙吗？”

    这个时候，金刚突然说了一句。

    “嗯？”

    灵梦立刻抬起头来。

    “你说的是谁？”

    “就是那个到，“小北方。昨晚可是一晚上都没有看到呢，往常不是都会在宿舍中跑来跑去深夜都不睡的吗？”

    “你这么一说……”

    长门四下查看一阵。咂了咂嘴唇。

    “那个小家伙好像真的不见了呢。”

    “小北方？”

    魔理沙努力回忆一阵。

    “就是那个白头发红眼睛，逮着八云家的小哥叫‘妈妈’的奇怪小丫头吗？”

    对于这么一个深海栖姬，魔理沙还是有几分映象的。

    ——主要是她对八云墨的称呼让人想要不注意也难。

    为此八云墨还被魔理沙给嘲笑了好久。

    另外，北方酱和结衣的关系似乎不怎么好。

    结衣对于这么一个突然冒出来的和自己抢爸爸的小家伙带着十二万分的敌视。

    而北方酱同样也因为这个原因怎么看结衣怎么不顺眼。

    好在结衣是个知道分寸的孩子。虽然和北方酱有矛盾，但还不会凭借自己和芙兰她们的关系就伙同着一起欺负北方酱。

    每一次两个小家伙闹矛盾，结衣都是自己一个人上，从来不会叫人帮忙。

    在八云墨叮嘱两个孩子要好好相处后，二人之间的矛盾便从明面上转移到了地下。

    当着八云墨的面，两个人似乎亲如姐妹。一旦背过八云墨后，便是各种你来我往的人参公鸡。

    面对这样的情况，明日奈她们反而得出了“两个小家伙感情很好呢”的评价。

    就好像一对相处起来很别扭的小姐妹一般。

    “不只是小北方呢，小星也不见了……”

    赤城突然来了一句。

    “小星？”

    灵梦和魔理沙对视一眼。

    她们当然知道小星是谁。

    八云墨在千叶的镇守府把小星召唤出来的时候，她们可都在场的。

    也正因为都在场，所以也知道小星的本体。

    死星要塞。

    也许之前对于所谓的星际战争没有概念，但再后来经过了万年宅NEET姬的各种普及后——主要是各种星际战争游戏啦什么的——灵梦和魔理沙很清楚那种可以一炮灭星的凶残玩意儿到底有多厉害。

    灵梦脸色有些发白。

    魔理沙干笑了两声。

    就算通过八云墨知道了小星现在根本没办法发挥出全力，灵梦和魔理沙也觉得这件事情最好还是快点去通知八云墨一声比较好。

    “那么，多有打扰非常抱歉。”

    灵梦对着长门点点头。

    “我们就先离开了。”

    “慢走~~”

    目送着灵梦和魔理沙飞走，长门突然感慨一声：

    “真羡慕这些可以在天上飞的人呢。”

    “是啊是啊！”

    “说起来……”长门转过头，眯着眼睛看向金刚，“你刚才是故意的吧？”

    “啊哈？金刚什么都不知道de—su！”

    金刚移开了视线，装作在四处看风景。

    “嘁……”(未完待续。)