    第一六六七章衣锦还乡

    “莫愁湖边走，春光满枝头。花儿含羞笑，碧水也温柔……”

    悠扬的歌声，在表演台上响起。当今最著名的歌手周旋的演唱，如果在其他地方，恐怕早就引起了轰动，但是在这里，却未引起人们的注意，大厅里一片喧哗，人们的目光，全都集中在安毅身上。

    周旋和安毅此刻置身的地方，是南京西郊莫愁湖畔的江南酒家，集餐饮、娱乐、住宿为一体，是遍布江南二十余个大中城市的连锁酒店中的旗舰店。

    随着江浙沪从日寇的威胁下解脱出来，江南各地迅恢复繁荣的景象。在安毅的指导下，江南集团早在二七年就在南昌创办江南夜总会，如今十一年过去了，送往世界各国留学的人才中有不少经营酒店专业的人才，因此在很短的时间内，江南酒楼就开遍了皖南、苏南、浙江、江西、鄂南各地，成为富豪权贵趋之若鹜的所在。

    南京的江南酒家楼高五层，一楼是中餐厅，大厅面积一千五百平米，加上二十个包间和雅间，可摆放两百张酒桌，足以承接任何婚庆寿宴及大型酒会；二楼是西餐厅和咖啡馆，还有从美国传过来的肯德基快餐店，这儿是外国使节和各国商务人员、侨民最喜欢光临的地方；三楼为歌舞厅和夜总会，江南集团旗下来自欧美的文艺演出团体有二十五个，再加上东方集团、川南集团旗下的电影和唱片公司的艺人，可以说每个月的演出都有新节目，深受欢迎；四楼和五楼是电影院，拥有四十个放映厅，东方集团和川南集团自制的影片和从欧美引进的译制片在这里轮流播映，满足各种需求。

    旁边一栋同样规模的大楼，一楼是百货市，二楼以上为酒店。酒店设施齐全，各式客房一百套，另有一个多功能会议厅，目前，政府和各个社会团体的会议都喜欢选择在这里召开，既方便住宿，餐饮娱乐也方便，南京东郊莫愁湖周边地区，逐渐变得繁华起来。

    “来来来，喝酒！”

    安毅端着酒杯，游走于各席之间，大声吆喝着。

    此次安毅回京，颇有衣锦还乡的味道。若果说去年年底安毅出兵安南，许多人还暗中耻笑，认为他一叶蔽目，竟然冒着与法国这样一个海6军皆是一等强国的国家开战的风险，舍弃了继承蒋校长基业的大好机会，实在是得不偿失。

    到安毅平定安南，建立南华共和国，国内舆论一片哗然，都没想到法国竟然外强中干，如此轻易就被安家军击败。不过他们也有话说——南华弹丸之地，和青海省的面积差不多大，化外之地，没什么好值得骄傲的。

    随后就是安家军出击中亚，几乎每天川南广播电台，都有一刻钟的专题报道，几个月下来，安家军一路摧枯拉朽，苏军势力在中亚土崩瓦解，四百余万平方公路的土地，也随之改姓“安”了，这时候所有人仔细在心中盘算一下，才猛然现，西南加上蒙古、南华和中亚，安家军控制的地盘，在不知不觉中已经达到六百余万平方公里。

    如今，南华取得了对暹罗战事的决定性胜利，这个南洋屈一指的富庶之地，并入南华版图应该只是时间问题，安家军得到红河平原、湄公河平原和湄南河平原三大粮仓，实力暴涨，没有人再敢质疑安毅的决定了，见到安毅后目中都显露出一股狂热。尤其是那些仕途不顺的黄埔师兄弟，看到安毅就像是看到大金主，琢磨着自己是不是应该及早改换门庭，也好谋个出路。

    正是抱着各种各样的心思，这回安毅交代让沈凤道和赵瑞请客，中午才开始打电话挨个通知，到晚上南京周边地区的客人几乎一个不落地光临，把整个江南酒楼大厅充塞得满满的。而有公务出门在外的，也赶紧打来电话告歉。

    看看前排酒席上的来宾，就知道阵容有多豪华了：

    军政部长及中央战区副总司令陈诚、军训部长白崇禧、军令部长徐永昌、参谋次长熊斌、军委办公厅及侍从室第一处主任贺耀祖、侍从室三处主任陈果夫、军委参事主任兼蒋介石侍卫长王世杰、军事参议院院长陈调元、军委铨选厅厅长林蔚、宪兵司令谷正伦、军委后勤部部长俞飞鹏、海军司令陈绍宽、空军正副指挥周至柔和毛邦初、第九集团军司令朱绍良、第十三集团军司令徐庭瑶、第十六集团军司令罗卓英、第二十五集团军司令霍揆章、第二十六集团军司令俞济时、第二十七集团军司令夏楚中等，哪一个不是委员长的近宠，显赫一时？

    军、师级的将领更是多如牛毛，孙元良、宋希濂、黄杰、王敬久、孙立人、何绍周、桂永清、杜聿明、甘丽初、樊嵩甫、邱清泉、刘戡等算得上是黄埔系的中流砥柱，安毅的这些黄埔师兄弟，经过十余年的宦海沉浮，已经没有了当年的革命热情，但对于官场的攀登，正在紧要关头上。此番他们没有顾虑蒋介石的感受来参加安毅的聚会，除了打听到陈诚等大佬也会出席外，还存了留条退路的心思。

    天恩难测，谁也不知道自己未来会不会触怒蒋介石遭到罢黩，若是以前自然只能等待校长回心转意，但现在有了安毅这个黄埔第一人在南边开创的事业，未尝不是一个出路，实在没必要在一棵树上吊死。

    除了军中将领外，与安毅渊源颇深的行政院院长兼财政部长孔祥熙，中央财政委员会委员长宋子文、外交部长王宠惠、教育部部长陈立夫、司法院院长居正、监察院院长于右任、立法院副院长叶楚伧、军政部常务次长张定璠、中央研究院院长蔡元培等人，也让出席宴会的文官们喜出望外。

    此次宴会除了邀请政府和军队的官员出席外，还有负责党务、团务和情报的官员，这些人基本出自黄埔，像戴笠、贺衷寒、康泽、滕杰、萧赞育、郑介民、酆悌、曾扩情等都是安毅的师兄弟，虽然他们中的许多人以前和安毅有这样那样的矛盾，但随着安家军控制领土的成倍扩大，他们终于收起了所有的傲慢和矜持，开始认真审视这位从北伐后就一直领跑黄埔同济的骄雄，情不自禁地把自己放到了一个更低的位置上。

    如果说以前安毅资历还有所不足的话，但现在安家军拥兵两百余万，控制的土地近七百万平方公里，任何人面对这样的成就，均只能用高山仰止来形容，许多人已经不知不觉地拿安毅和历史上拓土开疆的前辈先贤相比较，除了自我感觉良好的蒋介石外，其余人没有谁敢再对安毅指手画脚。

    可能许多人认为南华独立建国，安毅现在身为南华主席，没必要对蒋介石唯唯诺诺，但安毅却不这么看，要知道南华现在的展，根本离不开国内，更离不开蒋介石的支持。

    先是川南、湘西、黔西和滇南四地，在安毅集团中占有的经济地位举足轻重。

    虽然在很短的时间内，南华北部的红河省和新京市工商业有了跨越式的展，但整个南华在安毅集团中的经济比重尚不到百分之三十，轻重工业比重更是只有百分之十五，未来相当长一段时间，都必须严重依赖西南的生产基地。

    其次是安毅集团的生产，离不开国内的原材料供应。

    仅以钢铁为例，现在攀枝花钢铁基地二期工程刚刚竣工，已可实现月产生铁十五万吨，昆攀铁路完工率已达8o%，目前正在进行数个隧道的建设，明年年中完成通车的计划没有任何问题。

    除了攀枝花外，云南境内的东川铁矿、元江铁矿、玉溪铁矿、楚雄铁矿、禄丰铁矿和元谋铁矿，四川境内的泸沽铁矿、二凯铁矿、越旧铁矿和綦江铁矿，贵州六盘水观音山、赫章铁矿山及莱园子矿区，汉中略阳铁矿，至今年七月已实现月供生铁七十万吨。

    此外，随着江南和沿海局势稳定，安毅集团投资并扩大了湖北大冶铁矿、湖南湘潭铁矿、苏皖交界地区马鞍山铁矿的生产，这几大铁矿可向安毅集团控制的泸州、叙府、自流井、昭通和滇南五大钢铁公司月提供二十万吨生铁。

    所有这些，都是确保安毅集团钢铁基地运转的必要保证，若是哪一个环节出了问题，就要影响抗战大局。

    这还仅仅限于铁矿，像煤炭、铜、钨、锰、铅、锌、锡、镍、铝等资源，无不严重依赖国内各产区的供给，仅仅这一条，安毅就不能不与蒋介石搞好关系。

    理由也很充分，现在南京政府正在有组织地向南华移民，以减轻农村面临的土地压力，缓和阶级矛盾，到现在已经实现移民一千二百多万人。未来暹罗和中亚地区人口比例的改善，将严重依赖国内的移民，如果不和蒋介石搞好关系，国民政府只需要控制好源头，设立重重关卡，安毅集团就不要想引进一个人，未来南华的展便会出现大问题。

    至于第四条，中国人都尊师重道，提倡忠、孝、仁、义、礼、智、信，如果连安毅自己都不忠不义，不仁不孝，一上位就拿乔，那怎么能让其他人为他效忠？领袖的表率作用可是非常明显的，安毅不介意自己成为这样一个表率。

    这时，安毅来到黄杰和宋希濂身边敬酒，两人慌忙举着酒杯站了起来，宋希濂恭敬地说：“安主席，我们师兄弟……”

    安毅瞪了他一眼：“叫什么主席，太生分了，还是叫我小毅吧。若不是你和黄杰两个，恐怕我现在还蹲在广州哪个洋行做掌柜呢，哪里有今天？你们还记得吗，二五年中山先生逝世后滇桂军杨希闵和刘震寰叛乱，我被滇军征用开车，那个万恶的曲胖子连个孩子都不放过，所以你们来找我的时候，我一狠心就把那孙子给干掉了！

    “后来，我载着你从背后突击滇军阵地，撞毁路障，冲进道路中间用沙包垒成的工事。一头栽进小河里，荫国，你这孙子运气好，昏迷了两天三夜，硬是挺了过来，而我也在钉在车厢上的桥板底下睡了一夜，还是农会自卫队长三伯敲锣打鼓把我送回广州城。再后来，听到你的汇报，校长找我加入黄埔，你、陈赓、贺衷寒、胡宗南和蒋先云几个把老子绑回了黄埔，然后一路走到了今天。”

    安毅说到这里，示意跟在一旁的侍从将手里的酒杯倒满，与黄杰和宋希濂重重地碰了一下，仰头一干而尽，再说话时眼睛却红了：“巫山早早地就离我们去了，谨生、炎光等前四期师兄弟死于党内肃反，陈赓、叔仁等师兄弟与我们信仰不同，我只希望剩下的黄埔袍泽，能够团结一心，永远记得当初在黄埔岛上的那一幕幕。”

    黄杰和宋希濂也有些动情，仰头喝完，亮了亮杯底，然后三人张开双臂，使劲地抱在一起。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：今晚还有一章！

    继续修补人品，求订阅和！

    另外晚上十二点后，新的一周即将到来，拜求免费的五星评价票和推荐票支持！ro

    a！！