    上邽县的县长被绳子绑着，跪在地上。

    “你说，关平人呢？”

    县长面对夏侯渊的怒吼，小心翼翼的道：

    “将军，他们休息了一天一夜，然后在夜里，便已经悄悄出城，

    只是吩咐我每天夜里要把稻草人矗立在城头，天亮之前，再放倒。”

    两天，整整被骗了两天！

    愣是一点踪迹都没有发现，麾下的这些探马到底是干什么吃的？

    “关平麾下三万多的兵马，就一点声响都没有？”

    “三万？”上邽县县长认真的道：“将军，他麾下只有三千人马啊！”

    “三千！”

    夏侯渊一脸难以相信的神色：“你说只有三千？”

    “没错，我还听到他麾下士卒抱怨每天都要多做许多土灶，用来骗曹军，着实累的很。”

    夏侯渊闻言大怒，攥着环首刀往前走了两步，想要结果了这个县长，以解自己的心头之恨。

    “将军，关平给将军留了一封信！”县长急忙大吼一声。

    夏侯渊扬起的刀立即就停下来了：“在哪？”

    “还望将军能够饶我不死。”县长小声陈述：

    “上邽县本就没有守军，马超还在，我不敢不听从关平的话，

    他说只要有人攻城就赶紧投降，我绝没有抵抗将军啊！”

    夏侯渊对于县长的这番说辞并不在意。

    他可是听闻上邽县，只有上一任县长阎行一人不欢迎马超之外，其余人对马超皆是持欢迎的态势。

    若不是自己还没有攻克整个陇右，上邽县的所有人全都活不了，必须要屠城以警告敢于背叛，与丞相作对之人。

    “哼，书信在哪里？”夏侯渊冷哼一声，把环首刀重新插进自己的刀鞘内。

    “多谢将军不杀之恩。”县长松了一口气：“信在我怀里。”

    费曜当即从县长的怀里把信件搜出来，见是用纸写的书信，大感意外。

    “关平还让你留什么话了？”夏侯渊看了看信封，随口问道。

    “他只是说将军看了这封信就该知道如何做。”

    “嗯。”夏侯渊点点头，缓缓拔出环首刀。

    “将军，你这是作甚？”县长脸色突变。

    “帮你解开束缚。”

    还没等县长松口气呢，夏侯渊的大刀就直接划过了县长的脖子。

    鲜血流了一地。

    夏侯渊擦了擦自己的环首刀：“叛贼就该死！还敢与某讨价还价！”

    费曜双手举着信，并没有说些什么。

    夏侯渊抽刀入鞘后，接过信封，只见信封上写着夏侯渊亲启。

    对于关平的狡诈，他是有一定的了解，但夏侯渊相信关平绝不会做出凭借一封信毒害自己的事情。

    这种事情，真干了，关羽丢了脸面，事情就更大条了。

    夏侯渊撕开口子之后，倒出里面的信纸，慢慢展开。

    他快速的浏览了一遭，关平开头问了一句好，告诉夏侯渊别追了。

    等你看到这封信的时候，我已经从上邽县早跑了。

    还是抓紧时间赶回去增强陈仓的守卫，以免被我攻破。

    至于想要追上我，夏侯渊，你还是死了这条心！

    夏侯渊看完之后大怒，气的把信撕的粉碎。

    费曜低着头不敢言语，说实在的，被关平耍了一道。

    夏侯渊站在大厅内，闭着眼睛思索，不可能的，明明是可以支撑三万人的土灶，不可能作假。

    那些土灶被火烧的颜色基本差不多，如果是假的，必然被火烧的黑色程度不一样，这点是骗不了他的。

    除非他是真的有这么多人，但是也同样趁着黑夜悄悄溜走了。

    夏侯渊相信县长为了活命，说的铁定不是假话。

    可是那些人都去了那里了？

    “报。”有传令兵蹬蹬的跑进来抱拳道：“禀将军，徐将军传回消息，马超领兵突袭显亲县。”

    “哦！”

    夏侯渊恍然大悟，原来是这样。

    不管是他所探查到的消息，还是县长所说的话，全都是真的。

    确实是从冀城出来了三万于人马，只不过马超率领一部分人趁着夜色渡过渭水，没有让己方发现，前去偷袭显亲县。

    而关平则是继续领着三千人马佯装三万人，吸引自己的注意力，为马超争取时机。

    但就算他们如此谋算，在派出张郃偷袭陈仓后，夏侯渊又派了徐晃前去显亲驻守。

    有他在，夏侯渊不相信马超急袭就能拿下显亲县。

    如此粮草可保！

    在此期间，又掩护杨昂先行率军撤走，关平佯装三万大军迷惑自己。

    好一个增灶计！

    怨不得到了上邽县后，就只有三千人马了。

    夏侯渊当即决断：“传我命令，即刻追击关平等人。”

    “将军，我等不应该回援显亲县与徐将军前后夹击马超，保护粮草为重？”

    费曜小声劝慰了一句，大军在陇右，还是粮草为重。

    “哈哈哈哈。”夏侯渊闻言却是大笑道：“关平也如同你这般想的！”

    费曜：？？？

    夏侯渊长舒一口气道：“关平如此费尽心机的哄骗与我，就是不想让我前去追击他，他好安全退出凉州。

    可我偏要快马行军，杀他个措手不及！”

    费曜想了想，抱拳道：“还是将军想的全。”

    “那还愣着做什么，随我点齐兵马，快速追击，截杀关平。”

    “喏。”

    夏侯渊则是亲自率领轻骑兵追击关平，他有这个千里奔袭的自信和经验。

    木门道属于西县境内，汉中军正在缓慢前行，此为一段谷路。

    分为上下两门，乃是段颎击羌人后，在这里修建的木栅，宽二十步，长四十余里，周遭地势险峻。

    杨昂按照关平的意思，让大军继续前行，他则是与关平埋伏在木门道两侧的山上。

    “关贤弟，你说夏侯渊他当真会来？”

    “如果被我的那封信激怒了的话，可能性面大。”

    关平也不好确定，毕竟自己先前没有跟夏侯渊交手的经验。

    “可是我觉得马孟起的威胁比我们大，夏侯渊不去打马孟起，追着我们打，他是不是有病？”

    杨昂觉得自己真的巨无辜，想要安安全全的退出凉州，夏侯渊都不肯放过自己。

    “夏侯渊不是有病，一个是头铁，二呢，是看不上我们，打心里瞧不起咱们两个。”

    一听这话，杨昂直接就不乐意了，怎么说他也是配合关平马超团灭了张郃的五千人马。

    夏侯渊他有什么可豪横的？

    关平继续给杨昂分析道：“你想想，如果夏侯渊追上了我们，斩杀了我们两个。

    他带着首级回去，不仅可以有效的打击马超的士气，还能有效的打击汉中张鲁与留在蜀中的刘玄德。

    以及远在荆州镇守的大将关云长，也就是我爹，如此一看，收益大于冒险。

    夏侯渊绝对会想着搏一搏的！”

    “当真？”

    “夏侯渊喜欢千里奔袭，恰恰证明他就是一个喜欢冒险的人，如此我们便有机会弄死他！”

    “弄死他？”

    杨昂这才重新燃起了斗志，弄死夏侯渊，这个由头可就太大了。

    “只要他敢追击咱们，咱们就弄死他。”关平躺在草地上，嘴里叼着草：

    “就算他不追击咱们，去追马孟起，我们也没有什么损失，反倒可以放心大胆的赶路了。”

    “此言在理。”杨昂开始对曹军的追击，心中充满了期待。

    至于站在旁边，一身戎装的马云禄，对关平的话，微微挑眉。

    他能算计的了夏侯渊？

    “马姐姐，你审视我做什么？”

    马云禄笑了笑，开口道：“我听我哥来信说，你要把你的岳父介绍给我当夫君。

    凑巧得到消息，看你在此埋伏夏侯渊，故而前来看看热闹。”

    “马姐姐，你看我没有用，我岳父他还在荆州呢，兴许过个一两年，你们兴许还能给我添个弟弟妹妹。”

    “呵，似你这般油嘴滑舌，我还真想象不出来能是当世名将关云长的嫡子。”

    “我没也没想到啊，天下每个人都是独一无二的存在，每个人的经历都不同，为何要成为同一个人！”

    马云禄点点头，这小子说的倒是有道理。

    关平看着马云禄，发现她跟马超当真的如出一辙，都有羌人的血统，皮肤更加白皙，姿色也是上等。

    杨昂瞧着马云禄微微有些心动，可是这种女人绝不是他能染指的。

    虽然心动，但老杨家的家教让他觉得，马云禄的姿色绝对没有，摆在眼前的金子更能让他心动。

    “我只是对于你这个埋伏夏侯渊的计划，嗯。”

    “不相信觉得会有用。”

    马云禄点点头，她对于曹军的战斗力也有一定的了解：“你就晓得夏侯渊他会亲自带兵追你？

    就算他追到到了谷内，他就不会派出先锋军探查一番？”

    “逻辑判断是正确的思路，可是很多时候，事情的发展完全是脱离了逻辑，

    尽管你事后复盘，但终究是想不到，竟然会发生这样的结果。

    人一旦上头后，是不会管逻辑的。”

    关平说的话，马云禄没有理解，只是摇摇头。

    难不成这小子算计了张郃之后，不会真的以为还能算计了夏侯渊？

    杨昂在一旁瞧着关平与他这个未来岳母在一旁争论，倒是忍住了笑意。

    真不知道将来赵云真的娶了马云禄，在发生争论，赵子龙会帮谁？

    夏侯渊亲率轻骑策马赶来，不断的派出哨骑，传回消息。

    果然杨昂与关平等人在缓慢行走，甚至还有许多士卒在唱着山歌。

    行军路上好不快活！

    夏侯渊得到奏报后，更是欣喜异常，既然关平杨昂等人这般无戒心，定然是算计某回去救援显亲，无暇顾及他们。

    费曜听到消息后，对于夏侯渊的操作，也是一阵佩服。

    若是从上邽县回去，救援显亲，不仅能让关平等人安然无恙的退出凉州。

    而接到消息的马超，也定然会退回冀城。

    这样一来，将军就疲于奔命，什么事情都做不成。

    “休息一晚，养精蓄锐，明日追上关平等人，定要斩杀他们。”

    “将军，明日我为先锋，率领精锐先去追击他们。”

    费曜抱拳请命道。

    夏侯渊摸着胡须想了想，点点头：“你领兵五百且先行五里，缠住他们，我随后就到。”

    “喏。”

    费曜心下大喜，觉得这次功劳可算是稳了。

    第二日天亮之后，费曜便引军先行出发。

    哒哒哒的马蹄声，从谷底当中传来。

    关平一个翻身，用单筒望远镜一瞧，数百骑追击己方而来。

    曹军果然来了。

    “关贤弟，怎么才来这点人啊？”杨昂大失所望，他看见将旗上也不是夏侯两个字：

    “不过我不贪，这点人也值得为他们挖一回坑了。”

    “看来夏侯渊还是谨慎的很。”

    马云禄倒是没想到夏侯渊只派几百人前来追击，未免也太看不起关平等人了。

    “别着急，这个叫老鼠拉木掀，大头在后头，且等着吧。”

    关平眯着眼睛继续观察曹军的将旗，上面是费字。

    这个人是谁啊？

    一点印象都没得。

    听到关平的解释，杨昂连忙点头，关平定下的计策，什么时候让他失望过？

    只是马云禄觉得少年人就是最硬，维持自己最后的体面。

    “杨大哥，你可是安排好了？”

    “放心，我早就告诉他们，一旦遭遇袭击，直接丢弃盔甲武器，赶紧跑路。”

    “嗯。”

    关平点点头，一会就把出入谷的谷口全都给堵上。

    没等多久，夏侯渊到了木门道的谷口，瞧着两侧险峻的地势，哈哈哈大笑。

    左右连忙问道将军笑什么？

    夏侯渊手执马鞭指着左右道：“此处壁立千仞，若是在山上埋伏两支人马，

    待到我进入谷中，左右齐发，矢石交加，我比死无葬身之地。

    可惜了，关平小儿自作聪明，以为诓骗到了我，他放心赶路。

    今日必定要斩杀关平小儿，扬我军威，为死去的五千兄弟报仇雪恨。

    众将士，随我上前厮杀。”

    “喏。”

    左右齐声高喝，曹军士气一度上涨。

    夏侯渊快速赶路，而早在谷中剑断埋伏的关平得到了消息，确信夏侯渊进入谷内。

    关平大喜，站起身来当即命令人赶紧回去告诉周鲂，务必用乱石横木堵住谷口。

    今天就给夏侯渊包饺子了！

