
这么一想，原本还有些犹豫的刘员外是心安理得地把箱子据为己有。

将那金银珠宝变作了买卖的本钱，再加上他自年轻时便做这卖货郎的行当，小有经验，很快就家境殷实起来，虽比不得城中的真正巨贾，但也算略有些资产。

只不过，后来没几年，体弱的独子生了场大病，自此刘员外为他求名医，家财消耗的也快了许多，不得已，卖了城中的庭院，回到村子里，做起了土财主。

楚昀听得不觉心中起疑，风水宝地也有三六九等，大吉之穴更是被皇亲国戚贵族名仕所占，民间少有，似刘员外口中这般能使人发横财的宝地，也不多见，这么巧就能让刘员外找到？

行了小半个时辰，终于是绕到山后。

刘员外带着二人来到一处山脚下，楚昀顺着刘员外所指的方向看去，只见背阴处，有一道仿佛被神斧劈开的一道山缝，由顶至地缝隙越大，最下方处是一道沟壑，而原本的山势至此处突然断开，从断崖的底部斜刺里生出一颗枯树来。

能依稀看到下面是一道溪流，只不过水流已经渐近枯竭，即便是午时，因为地势的原因，这里也没有半点光照。

楚昀的脸色已经变得慎重起来，他察觉到熟悉的尸气。

众人的目光很快被不远处的一个土堆吸引住，周围散着一地的碎木。

走近一看，墓里的棺木早已破碎，而尸首更是消失不见。

浓重的尸气让楚昀当即脸色一黑。

赵大元忙问道：“怎么了？”

“果然是养尸地！那阴尸就是在此地养成的。”楚昀跳入墓坑，环视周围，心中已经确定，昨日里感受到的气息，应该就是阴尸出土之时的异变。

刘员外听他语气也知情况不妙，忙道：“什、什么意思？”

“我问你，此地地势可变动过？”

刘员外道：“好像是有些变过，有一回雨水太大，便那底部冲垮了一些，后来也不记得是什么时候，便长出一棵树来。”

他看着楚昀阴沉的脸色道：“难道……有什么影响么？”

“此处风水已破，若我所料不错，那道士来此时，此地该有些许生气作为冲合之用，只不过那山势垮塌，将生气阻断，便成了一处凶穴，你那财气不受影响，但是把你儿子赔了进去！”

“什么……意思？”刘员外面色惨白地问道。

“什么什么意思，意思就是你们老刘家把祖坟埋在此地，注定要绝户呗！”赵大元面无表情地道。

“这……”

刘员外忽然脚下一软，瘫坐在地。

“况且你家阳宅与此地背山而建，相距甚远，哪里有什么阳气能镇住，时日久了，必出阴尸。”楚昀一边打量着四周一边道。

刘员外人已经有些傻，呆呆地坐在那里。

赵大元看向破碎的棺木道：“那阴尸呢？”

楚昀皱着眉道：“尸与妖魔等都不同，日间阳气充足，它们多半是隐在某地不出来，要想办法找到它藏匿之处才好，况且它无缘无故食人心，怕是有什么目的，若是等到夜晚，难保不会继续害人。”

“这……可要我回府衙去通知知府大人，派人帮忙寻找？”

楚昀摇了摇头，目光投向远处的山林茂盛的丘陵道：“阴尸没有那么灵巧，只半夜的时间，没有走太远，更何况你们遇到了也对付不了，我一人去便好。”

赵大元松了口气，对付这妖魔鬼怪一类的东西，他们也确实帮不上什么忙。

但若是开口让楚昀一人去，显得有些不讲情义了，便道：“小道长，你一人……真的没有问题么？虽然除妖方面我们插不上手，但若是其他地方有用得着我们兄弟的，尽管开口。”

这话倒是提醒了楚昀，让他想起了昨夜里答应了玉莲帮她脱身的事情。

不由冒出一个念头来。

自己这一时半会没有功夫回去，何不把玉莲的事情交给赵大元去解决？

反正他也是官府的人，除妖之事帮不上自己，但是处理这种事情，应该能想出点办法来，实在不行，自己再出手也不迟。

这么一想，他做出一副为难的表情来：“赵捕头，还真有件事要麻烦你。”

赵大元不怕楚昀找自己，就怕楚昀不找自己，闻言忙道：“小道长哪里话，有事尽管直言，只要我能做到，绝不含糊！”

这可是你说的！楚昀心中暗笑一声。

他避开刘员外，悄声道：“有件事我还未来得及告诉你，说来也巧，先前与我同行的那位玉莲姑娘你可还记得……其实与这位刘员外有关，算是这刘员外家半个儿媳。”

赵大元听着他的话，面色愈发古怪起来。

这已经不是巧不巧的事了，而是信息量有点太大……以至于他都有些绕不过来弯。

“那玉莲姑娘的遭遇有些可怜，我应了她，要助她脱离刘家，只是如今阴尸现身，所以暂时回不去，所以需要赵捕头你帮忙，想个办法助她脱身，妥善安顿了……如此，便是帮了我的大忙，至于其中原委，三言两语解释不清，你回去问问小娘子便知……”

他完全可以让赵大元代为转告一声，但那样一来，怎么安顿玉莲就成了他的一件麻烦事，所以干脆以阴尸的事为借口，把帮玉莲脱身的事甩给赵大元。

赵大元一听此话，若有所悟地点了点头，马上“明白”他的意思，心中开始暗自思索起来。

这小道长太拿自己当外人了，不就是勾搭了别人家的小媳妇，想要带人家走，又不好出面去说么！何须说得这般委婉，难道是怕自己知道真相不愿意帮忙？

转念一想，也是这个道理，这拐走别人家的女子着实有些不道德，说出来不好听，这位小道长有所遮掩，实属正常。

不过此事还是需问明了那小娘子的情况，且看她怎么个可怜法，若是真的有什么苦楚，又有意跟小道长走，自己倒是可以帮忙。

况且这么紧要的时刻，这位小道长心中还挂念着那位小娘子，必然是爱之心切，这个忙若是不帮，以后颜面上有些过不去啊……

心中有了主意，赵大元拍了拍胸脯道：“放心吧小道长，此事赵某必给你安排的明明白白！”

“多谢！”

楚昀原本的打算是把这事甩了出去，可他完全不知道，赵大元完全领悟成了另外一种意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249782"  chaptername="第三十三章  安排明白">加入书签</a>
</div>
