    轰！！！

    曹亚率先和黄金窟的大圣黄金王对上，双方各掌帝器，打得星空崩裂，大片大片的粉碎。

    另一边，斗战胜佛控制着三件帝器，同昆宙大圣打对攻，刀气犀利，紫金光辉流转，仿佛在开天辟地般，混沌气浮沉。

    而姜太虚和恒宇炉，是对垒那原始湖的大圣，以及原始湖那位元皇的古皇兵。

    天璇古圣地的幸存者之一的卫易老人，执拿荒古姬家的虚空镜，大战兽神一脉的大圣和古皇兵。

    神秘莫测，未知男女的老不死，操纵吞天魔罐，去与轮回一脉大圣和羽化青金战衣搏杀。

    而奇士府的老府主与大夏神朝的太皇剑，还有南岭蛮族请出来的玄龟圣人，以及九黎神朝那位大帝的九黎图，则是对垒白虎皇族的大圣，压制那件白虎道人的皇兵。

    这令得白虎大圣愤怒，他堂堂大圣，竟然给两个圣人压制了？！

    这如何能忍？

    “需不需要我帮手？”万龙巢的乾仑大圣开口，在场诸圣，他是唯一得空了的。

    不过他虽如此问，可其人的注意力，也大多是放在曹亚与黄金大圣的战场，盖因曹亚亦为大圣，是他们眼内，人族最大的底牌。

    解决掉曹亚，基本上便就可以宣告，人族一切皆休。

    “不需要！！！”白虎大圣猛喝回道，觉得脸上挂不住，嘶吼一声，运转太古白虎道人的秘术，隐约的呢喃声响起，嗡的一下，白虎皇兵在发光，横扫而来，将太皇剑与九黎图震开，猛击老府主和玄龟圣人。

    他们虽为圣人，可催动帝器，但比之大圣掌控中的皇兵，其威势自然是要逊色不少的。

    没办法，大圣的修为，胜过了圣人良多，其海量的精气神能，足以使极道神兵复苏到更深一层的地步。

    不过，他所面对的，始终是两件极道帝兵，配合起来，这种威势，却又大不一样。

    轰！！！！！

    受到白虎皇兵的刺激，太皇剑自主复苏了一些，几乎等同于大圣来操纵了。

    毕竟都是成道者的武器，谁能忍受落入下风？

    咻！！！！！

    老府主顺势而为，太皇剑落下，攻击力举世无匹，它龙首为锋，龙尾为兵，拥有无上的攻伐威能，斩破宇宙，无人能撄其锋！

    白虎大圣一震，感受到了透骨的寒意，连忙催动皇兵，拦住了太皇剑，并渲泄出无穷无尽的白虎天威，光雨绽放，在虚空中焚烧，似可烧踏时空。

    哗啦啦~~~~~

    古卷斑驳，横空而过，九黎图截断前路，内部是一片璀璨星空，广袤无垠，它几个闪烁，便熔炼了白虎皇兵的天威光雨，让得自身光芒大作，古之大帝的道与法涌动，将那光雨中蕴含的太古皇的法则分解，实在对付不了的，则直接导入了另一片星空。

    九黎图的防御力，绝对是惊人的。

    而玄龟圣人本身，因其种族特性，防御力也是相当的厉害。

    在太皇剑和九黎图的围攻下，白虎皇兵陷入了劣势，而同样的，白虎大圣也是落入了下风。

    毕竟此类帝器皇兵的战场，不管是大圣，还是圣人，至多是个充当能量输送的存在，相当于充电宝，提供能量即可。要想与复苏了一部分的帝器争斗，他们还不够格，只能看手中的同等级的皇兵。

    太皇当年攻击力举世无匹，他的法号称比肩攻击力最强大的斗字秘，是一种无上仙法，其兵器的攻击力自然亦如此。

    九黎图熔炼宇宙星河，充斥九黎大帝的道理，法则交织，其防御力，则是同样的惊人，可独步宇内。

    这一攻一守的帝器，配合起来，可真是默契无间，那一件白虎道人的皇兵，自然是无法同两大帝器匹敌，有些疲于奔命，几乎是无法护持住白虎大圣的了。

    所幸白虎大圣本身修为胜过老府主和玄龟圣人，不然的话，他就真的难逃此劫了。

    不过，毫无疑问的，白虎大圣在全力以赴之后，却仍旧是被压制的一方，这对他来说，是一种耻辱，脸黑如炭，根本挂不住。

    “大圣又怎么样？帝器之下，照样是蝼蚁！要不是那古皇兵，你他娘的早就死翘翘了。”玄龟圣人一改慢吞吞的习惯，动作迅捷，口中呼喝，偶尔皇道神光扫落，他就躲入九黎图中，如此一来，那白虎皇兵，便伤不到他。

    因为老府主控制太皇剑，那无匹的杀伐之力，使得白虎大圣险象环生，灿烂的剑光划过，割裂宇宙。错非皇兵发威，白虎大圣几乎就要被太皇剑的剑光斩断，只差一点而已，那柄仙剑就会割裂他的血肉，令其神魂俱灭。

    “卧槽……”

    这一瞬间，白虎大圣可谓是吓出了一身冷汗，那种愤怒的情绪，也是立刻烟消云散，稳扎稳打，不再强求杀敌，只求拖住他们，让这两件帝器无法插手别处战场。

    这种心态的转变，很迅速，显现出这位太古大圣的能力，哪怕因为修为，一时骄傲，可如果真的突发了变故，那么，他也能迅速转变心态，压抑心里头的诸般情绪。

    “唉，头一回控制帝兵，失策了。”玄龟圣人和老府主叹了口气，本来是大好的杀戮白虎大圣的机会，但他们也是头一回执掌着古之大帝的武器，虽则配合很好，但竭力之下，却亦疏忽了示敌以弱，导致白虎大圣清醒过来，依靠古皇兵的屏障，却再难有所建树，无法抹杀了这位古大圣了。

    不过，哪怕如此，这一幕画面，也依旧是惊世骇俗。

    下方大地之上，见得此番情景，许多的古生灵一瞪眼，有些不敢相信。

    与之相反，人族修士则大为雀跃，别的不谈，起码有一处战场，人族是优势了。

    “别高兴得太早了，就这一处战团而已，而且乾仑大圣，可还没有加入战场。”古生灵冷笑，不满众修士的欢呼，打击着他们。

    但这也确是实话，众修士听了，那种雀跃的情绪，也是消散掉，面色再度是凝重了起来，关注着那广大的光幕。

    所有的战团，在这上面，皆有显现。

    “白衣神王、卫易老人，还有十三大寇老不死，他们各自只是掌控着一件帝兵，对付太古大圣和古皇兵，这局面……相比起老府主和玄龟圣人，则是翻转了过来啊。”有修士低语，忧心忡忡。

    众修士皆是如此，面露担忧，实在那三个战团，诸圣的处境，颇为的糟糕。

    这一回，则是轮到古生灵耀武扬威，眉飞色舞的样子，非常亢奋。

    “我说吧，人族圣人，怎是我方大圣的对手？刚才那不过是仗着两件帝兵的数量优势而已，单打独斗，绝对不敌！”古族强者哈哈大笑，那趾高气昂的神情，看得众修士窝火。

    可他们却没有办法，圣人战场，还出动了极道武器，他们如何能够插手？

