    而当初的红尚郡国在整个红尚帝国版图之中，也只是最边缘的一个小小角落。

    　　

    　　要说宗门实力，红尚帝国范围内比剑春派强大的少说也有数百上千个。

    　　

    　　刘子瑜贵为红尚帝国皇帝，想要为苏雨墨这个名义上的表妹换个宗门，只是一句话的事情，不知道为何苏雨墨硬是不愿离开剑春派。

    　　

    　　林逸怔了一怔，若非苏绫歆提起，自己还真没想起过那个清冷的女孩子，说起来她也能算是自己的表妹了吧？

    　　

    　　“是！孩儿记住了，定会去探望雨墨表妹，若是她愿意的话，回来的时候就接了她一起过来。”

    　　

    　　若是苏雨墨不愿意离开剑春派，林逸当然不会勉强，随她心意了。

    　　

    　　关于苏雨墨，也就聊了这么两句，然后家宴就散了，几人各自休息。

    　　

    　　刘子瑜很想和心中崇敬的表哥秉烛夜谈，只是考虑到林逸一路远来，很是疲惫，又大战了一场，所以没好意思打扰林逸。

    　　

    　　一夜无话，第二天林逸所在的队伍就整装出发了，帝都这边只是一个落脚点，并不会停留太久。

    　　

    　　刘子瑜放下手中的繁杂事务，陪着司马云起夫妇亲自相送。

    　　

    　　林逸答应回程再来多住两天，这才在依依惜别的目光中悠然远去。

    　　

    　　化物语和羽林军没有继续相送，因为武盟分部那边有些事情需要处理，所以化物语带着大部分羽林军返回了纳朵封号帝国帝都。

    　　

    　　只让张不同带着一个十人小队留在林逸身边继续护送。

    　　

    　　林逸推辞不过，也只能随他们了，反正多一个小队在阵道宗师的队伍中也不显眼，不像之前羽林军那声势浩大的样子。

    　　

    　　而阵道宗师的队伍，都差点被人当成羽林军的后勤队伍了。

    　　

    　　接下来的路途中再也没有什么事情发生，入侵红尚帝国的联军已经全面投降，所有还在红尚帝国境内的联军都接到了命令，放弃了一切武装和抵抗，投降后等待红尚帝国发落。

    　　

    　　一行人，一路畅通无阻的靠近了剑春派的所在地。

    　　

    　　因为阵道之源开启的位置在剑春派附近，而那片区域中也没有什么能容纳接待阵道宗师这支队伍的驿站，所以剑春派很光荣的被指派了接待宗师队伍的任务。

    　　

    　　林逸在到达剑春派之前，暂时脱离了大部队，带着那一小队羽林军陪张逸铭回他家探望了一番。

    　　

    　　林逸算好了时间，张逸铭回家后有至少半天时间能和家人相聚，之后赶到剑春派，差不多能和大家伙儿同时到达，不会耽误事儿。

    　　

    　　若是张小胖想要多留几天也没关系，林逸自己去参加阵道之源的试炼，等结束后再来找张逸铭回凤栖大洲。

    　　

    　　不过张逸铭说只是想看看家人，看过后就继续跟着林逸行动，对此林逸也没什么可说，一切以张逸铭的想法为准。

    　　

    　　少了林逸的阵道宗师队伍按照计划到了剑春派，施恬采没有跟林逸离开，贾俊杰之流并未寻机挑衅。

    　　

    　　毕竟林逸只是暂时离开，他们也怕施恬采吃亏之后林逸会发飙，所以大家都算是相安无事。

    　　

    　　张逸铭的父亲因为林逸的关系，成为了云英城的城主。

    　　

    　　所以，张家自然也是云英城最强大的家族，再不是从前只依靠家里有矿撒钱的暴发户家族。

    　　

    　　其实张家若是想要扩张，完全可以成为更大的城池城主，或者干脆建立一个郡国甚至王国。

    　　

    　　毕竟，张逸铭和林逸的关系在这里，刘子瑜身为红尚帝国皇帝，册封张逸铭家族一个郡王之类的根本不是问题。

    　　

    　　然而张逸铭的父亲张维兵很懂得知足常乐的道理，并没有奢求更高的地位，有云英城和云英精铁矿在手，就已经非常满足。

    　　

    　　张维兵想的很清楚，云英城虽然偏僻，但他手里有权有势有财力，等于是一方土霸王，想要享受的东西都能享受到，何必出去操心劳力不得快乐？

    　　

    　　就算成了郡王，得到的东西也未必更多！

    　　

    　　加上最得意的儿子跟着最有潜力的传奇老板司马逸，张家的靠山何其强大？

    　　

    　　完全不需要操心嘛！

    　　

    　　也因为张维兵没有贪念，这次多国联军攻打红尚帝国的战事，才没有波及到张家。

    　　

    　　张家这种犄角旮旯的地方，联军压根懒得来攻打，甚至拿下帝都之后都未必有人来，最多发一份檄书，让云英城换个旗表示效忠就完了。

    　　

    　　于是没有受到战火波及的云英城好似与世隔绝的桃花源一般，日常生活丝毫不受影响，张逸铭回家的时候，也因此傻眼了。

    　　

    　　“少爷！你怎么回来了？也不提前通知一声！”

    　　

    　　张家的老管家看到张逸铭，真是又惊又喜，惊的是少爷回家一点消息都没有，所以家里根本没准备迎接。

    　　

    　　喜的自然也是这位最有出息的少爷回家来了，还带着传说中一人建立帝国的司马逸！

    　　

    　　“福叔你不用忙活，我和老大只是路过，顺路来家里看看，所以没提前通知，想给父亲母亲一个惊喜！一会儿就得走，他们在后院吧？”

    　　

    　　张逸铭上前抱了抱老管家，这是从小看着他长大的老家人，已经不能算是下人了。

    　　

    　　和老管家打完招呼，张逸铭就想带着林逸去后院见见他的家人，结果老管家苦笑着拉住了他的手臂。

    　　

    　　“司马大人、少爷，真是不凑巧，因为不知道你们回来，所以老爷夫人前两天带着家里人出去游玩了……云英城在老爷的治理下政治清明，平时没什么事情，老爷这才带家人出游，说是三五日才回……”

    　　

    　　老管家有些尴尬，张维兵的城主是林逸任命的，结果林逸过来，这个城主却丢下城池带一家人出去游玩了……听起来就有些不务正业啊！

    　　

    　　张逸铭顿时目瞪口呆，什么玩意儿？自己跨越大洲，踏遍万水千山的回来探望家人，你们居然一起出去玩儿了？

    　　

    　　岂有此理啊！

    　　

    　　都不说带我一起的么！

    　　

    　　“司马大人，少爷，你们快请进来坐，吃点东西休息休息，老爷那边我马上派人去找，今天不回明天必定是能回来的了！”

    　　

    　　老管家有些手足无措，若只是张逸铭回家，那都不是事儿，早一日晚一日有什么区别？可林逸也跟着来了啊！<!---->

