    感谢书友：“ervya”的两个万赏！

    感谢书友：“听书不看书”的万赏！

    ……

    “少爷，赵王被召进宫了。”

    那个俏婢在外面讨来了消息，急匆匆的去禀告潘俊。

    潘俊正在安慰心丧若死的谢雨晴，闻言收回手来，面色一变，冷漠的让谢雨晴无比陌生。

    “你先歇息歇息，我去问问。”

    潘俊点点头，带着俏婢就走了。

    谢雨晴呆呆的看着门外，她此刻已经丧失了思考能力，只是在等待着，等待着潘俊带来好消息。

    过了半个时辰，脚步声传来，谢雨晴的眼神一动，起身迎出去，却在门内停住了。

    潘俊回来了，那个俏婢带着让谢雨晴不安的笑容，紧跟在他的身后。

    潘俊的手中拿着一张纸，带着谢雨晴熟悉的笑容近前道：“雨晴，你我本是夫妻，只是潘家艰难，却容不得你了，回去吧，你的嫁妆一件不少都给你带回去。”

    “夫君……”

    谢雨晴的身体一软，就靠着门框坐在地上。

    潘俊微微颔首道：“回去吧，你我好歹夫妻一场，好聚好散。”

    谢雨晴接过那张纸，看到上面只是‘多有过失’，并未标明出妻的原因。她面色苍白的把休书放进怀里，艰难的扶着门框起来，就叫了自己陪嫁的丫鬟和嬷嬷去收拾东西。

    在这种时候去纠缠于自己有没有犯错毫无意义，留下来也只是受尽屈辱罢了。

    ……

    因为婉婉晕倒了，朱高燧在宫中假模假式的关心了许久，这时才失魂落魄的出宫。上了马车，一路往赵王府去。

    好险呐！

    朱高燧的马车外表看着不打眼，这也是他谦逊性格的外现之一。

    可马车的内里却装饰豪华，朱高燧从一个暗柜里拿出瓶好酒，仰头就灌了一大口，这才吁出一口闷气来。

    朱高燧正想着下一步怎么去挽回在朱棣心中的地位，突然听到了急促的马蹄声，就问道：“是谁？”

    大白天敢在北平城中奔马，九成九是急报，而且很有可能是敌情急报。

    是谁呢？

    大明此时南北皆安，朱高燧认为未来的皇帝只需要休养生息即可，太轻松了呀！

    车外的张楚沉声道：“殿下，是方醒！”

    方醒？

    朱高煦掀开车帘，看到来骑果然是方醒和家丁，就喝道：“城中奔马，你可知罪？！”

    方醒的模样看着很急切，他目光一转，看到是朱高燧时，不禁眼皮子狂跳。等车马靠近后，他毫无征兆的一马鞭抽打过来。

    “大胆！”

    长街之上，那些百姓早就被吓的往两边靠，中间很空旷。

    张楚拔出刀来，准备削断方醒的马鞭。

    “滚！”

    辛老七拔刀抢出来，一刀就挑飞了张楚的长刀。

    而方醒的马鞭也到了，朱高燧只来及缩头，噗的一声，肩膀上传来一阵刺痛，他不禁惨叫了一声，缩回了车内。

    “杀了他！杀了他！张楚，给本王杀了他！”

    张楚的伤还没痊愈，就被朱高燧收买人心的叫到了身边护卫，辛老七刚才那一下让他的胸口发闷。

    可朱高燧的命令他不能违背！

    方醒已经冲不见了，拖后的小刀右手一扬，张楚下意识的就是一个铁板桥，等他再次坐直了身体，小刀早已追了上去。

    “蠢货！无能之辈！”

    朱高燧一路叫骂着到了赵王府外，张楚捂着胸口说道：“殿下，谢忱的那个出嫁女儿在大门外跪着。”

    “被赶出来了？哈哈哈哈！”

    朱高燧觉得自己遭受的苦难太多，终于遇到了一个更倒霉的家伙，大笑之后，他冷漠的道：“赶出去！”

    “殿下！殿下！”

    谢雨晴跌跌撞撞的跑过来，被侍卫一脚踢开，她伏在地上，伸手喊道：“殿下，求您看在家父忠心耿耿的份上，救他一救吧！”

    朱高燧在车里喝道：“让她滚！滚的远远的！”

    这时候的朱高燧对谢忱一家人的恨意已经到了极点，如果不是他正身处嫌疑之中，谢雨晴今儿是活不了成了。

    马车从侧门进去，谢雨晴倒在地上，目光呆滞的看着那扇侧门。

    曾经无数次她出入的侧门，并引以为骄傲的侧门。

    可今天这道侧门却成了天堑，一道门槛就把两个世界割开，再无瓜葛。

    侧门关上，世界隔绝。

    谢雨晴笑着招呼那几个躲着的嬷嬷和丫鬟过来把自己扶起，然后说道：“咱们先去找家客栈住下再说。”

    车夫是潘家人，已经跑了，谢雨晴问了没人会赶车，就自己坐在车头，马鞭一甩，马车粼粼而去。

    身后的巷子慢慢的寂静下来，一阵风吹过，卷起了一块碎布。碎布飘啊飘，几次浮沉，最后一头落到了巷子外面，旋即被一只大脚踩过，陷进了有些泥泞的泥土里……

    ……

    方醒一路打马到了皇城外，守门的军士拦住了他，说是要先禀告。

    “本伯今日等不得了，若是有罪，本伯一力承担！”

    方醒确实是等不得了，硬冲了进去，那些军士一边拦着，一边去禀告朱棣，现场乱成一团糟。

    朱棣正在乾清宫后面的寝宫里，朱高炽和朱高煦也在。原先朱棣睡的那张大床上，此时躺着婉婉，满面通红，不住说着胡话的婉婉。

    “陛下，兴和伯硬闯宫中。”

    一个太监急匆匆的进来禀告道，惊扰了朱棣的担忧，他回身道：“打出去！不！等等，他来干什么？”

    “陛下，兴和伯没说，只是急得不行，差点就打起来了。”

    朱瞻基带着御医从门外进来，闻言就说道：“皇爷爷，是孙儿叫人通知的兴和伯。”

    朱棣的眉头紧皱，“让他来。”

    朱瞻基低声道：“皇爷爷，上次婉婉出事也是兴和伯救回来的。”

    朱棣看着御医过去诊脉，点点头道：“婉婉去他家多次，他估摸着是急了，罢了！”

    朱瞻基松了一口气，哪怕是再有多大的理由，闯皇宫就是大罪，朱棣放了方醒一马，也算是法外开恩。

    御医诊脉后，起身道：“陛下，郡主这像是受到了惊吓，臣想用安神的方子给郡主服用。”

    朱棣的眸色一暗，说道：“你是第三个，都说是安神，可有大碍？”

    御医苦着脸道：“陛下，臣万死，敢问郡主为何发病？”

    朱棣咬牙道：“被吓到了。”

    难道他还能说婉婉是看到父子几人在闹腾发的病吗？

    朱高炽郁闷的看着婉婉，这时外面太子妃求见。

    朱棣跺脚道：“来吧，都来吧！”