    不仅朱斌不明白，江禾也有点被泰坦的清线能力给吓到了，过去几年泰坦这个英雄的定位无非两个，上单或者辅助，但随着版本更迭，上单泰坦已经消失在历史的长河里，现在选出来的泰坦九成九都是辅助。

    从来没有人想过会用他来打中单。

    如果不是今天和一群“小朋友”玩游戏，比较放松，又刚好看到了泰坦，脑海里闪过模糊的印象，似乎曾经有个喜欢猴叫的世界冠军用他来打中单，并且取得了非常不错的效果，或许他也不会选出来。

    这一选出来，就仿佛打开了新世界。

    控制足，清线快，坦度高，伤害也不俗，这英雄在前期小规模团战里简直就是霸主地位。

    妖姬的伤害打在身上不痛不痒，江禾E接A清掉最后的小兵，计算着对面打野刷野的位置，后退几步消失在朱斌的视野里。

    朱斌此时还没有察觉，他已经被进塔的兵线弄得焦头烂额了。

    从选出妖姬开始，他就没想过自己会丢线权。

    妖姬这个英雄优势还好，一旦陷入劣势，只有W是AOE的她对兵线堪称有心无力，如今为了补塔刀更是只能技能全交。

    “小审啊，能来不。”江禾操纵着动作笨拙的泰坦走过河道，肩上的船锚气势十足。

    还在刷野的郑审茫然抬头，发现自家中路正摇摇摆摆地准备进对面野区，一看中路，好家伙，妖姬怎么在补塔刀？

    “来了来了……”

    别看郑审一副柔柔弱弱的样子，说话声音也是轻声细语的，其实内心藏着一头猛虎，从她的英雄池就能看出来，无论是侵略性还是带节奏的能力都很强。

    这是她在公务员世家长大耳濡目染养成的性格。

    所以虽然她不知道江禾到底是怎么用个辅助从妖姬身上拿到线权的，但不妨碍她跟着江禾进对面野区。

    就算抓不到对面打野，也能反一波野怪，岂不美哉？当下就放弃了打到一半的红BUFF，屁颠屁颠地跟在了泰坦的后面。

    就这样，泰坦和蜘蛛大摇大摆地进了蓝色方野区。

    此时豹女还在打蓝，他特地选出刷野速度最快的野核之一，又走了速三的刷野路线，根本目的就是要入侵郑审的野区。虽然豹女在前期的战斗能力可能比不过蜘蛛，但英雄强度是一回事，意识和操作压制就是另一回事了。

    他笃定这时候蜘蛛肯定在刷红BUFF，并且准备去刷石头人，自家中路不知道为什么开始补起了塔刀，但是没关系，上路提莫连线都吃不了，更不用说支援，自己刷完蓝就去对面石头人那里蹲着，等泰坦赶到，蜘蛛尸体都凉了。

    然而就在他为自己的谋划感到自满时，草里突然飞出一根巨大的船锚，还没等他反应过来，豹女脆弱的身体就被船锚勾了过去，与此同时，泰坦庞大的身躯也因为反作用力从草里位移出来。

    豹女心中猛地一跳，身体同样做出反应，砰的一声差点从椅子上跳起来。

    同宿舍的同学不禁投来疑惑的目光。

    这小子不是在打游戏吗？这反应怎么跟看鬼片被吓着了似的。

    豹女是真的被吓到了，他脸色发白，嘴里说道：“卧槽，泰坦怎么在这？斌哥快救一下我！”

    “来了来了！”朱斌胡乱应着，头也不回地继续补塔刀，俗话说死道友不死贫道，兄弟不是哥不想救你，这波兵要是没吃到，哥就没法C了，你忍忍吧。

    虽然豹女有心操作，只可惜根本没有操作的空间，泰坦的操作实在太简单了，尤其是无视野出勾，对面根本躲不掉，随后江禾再接上平A定身，E技能伤害打满。豹女打BUFF操作不完美，血量本来就不满，现在吃下泰坦一套技能，血量顿时下半。

    这还没完，要知道泰坦身后还跟着个蜘蛛呢，江禾这一套控制打下来，即使郑审是个没玩过游戏的新手，技能也总不至于丢空。

    只见结茧出手，将还没从定身中缓过来的豹女就又被蛛丝缠住，只能绝望地看着蜘蛛一口把他咬死。

    本来这个人头郑审是想让给江禾的，她不是傻子，知道豹女的刷野路线大概率是要反她的野，上路苏别离光是在刀妹的手下活着就已经拼尽全力了，如果不是江禾，她很可能会交代在豹女的手下。

    不过江禾最后还是把头让给了蜘蛛，他很明白泰坦这个英雄的定位，无论他前期再强，后期也难撑大局。明明是工具人的角色，却硬要吃经济，最后不仅打不出作用，可能连游戏都赢不了。

    不到三分钟就拿到一血，江禾这边的士气大幅度提高，尤其是江苗，变脸如翻书，上一秒还嘟囔着输了就过去揍你，下一秒就左哥哥右哥哥地叫，那叫一个腻歪。

    随着等级的提升，江禾的清线速度越来越快，朱斌拖着勉强过半的血线，愣是找不着任何能够回城补给的空挡，为了能杀得更快，他带的是点燃，如今他要是回家补给，防御塔肯定要被泰坦拆个一两层，多来几遍，怕是一塔都要丢了。

    关键就算他不回家，也拦不住泰坦的支援，这才不到六级，豹女就被搞得焦头烂额，期间又被江禾带着郑审刷死了一次，以刷野速度见长的豹女竟然落后了蜘蛛整整一级！

    升到六级后，江禾就更加一发不可收拾，他补完装备直奔下路，配合甘雨控住对面俩路双人组，江苗愣是一点操作都不需要，站着平A就吃掉了两个人头。

    这下江苗更是喜笑颜开，隔着万里的网络都能感受到她心中的愉悦。

    二十三分钟，面对四件套肉得如同一座大山的泰坦，就连防御塔都要掂量掂量自己的伤害，更不用说朱斌几个人了，他们段位确实比江苗几个妹子高，但此时连泰坦的船锚都越不过去，段位高有什么用？

    泰坦甚至能扛着两座门牙塔恶心死他们再半血走出去！

    最终江禾通过大龙逼团杀掉蓝色方四人，只有朱斌逃回了泉水。

    但是面对带着大龙BUFF推进的五人，他是一点办法都没有，妖姬一套技能踩在泰坦身上连护盾都破不掉，还被江禾反手一敲，直接死在了门牙塔下。

    红色方趁势一波推掉了水晶。

    看着破碎的水晶和失败的字样，朱斌脸色铁青，心中满是不甘。

    这把根本就不是他的问题，打野不到六分钟就炸了，下路也被越塔打穿，他什么事都没做就输了，他不服气！

    回到自定义房间，他咬牙切齿地敲下一句话。

    再来一局！

