    第96章，斩杀！

    　　------------

    　　“是不是到极限了？！”眼见狄成的速度出现明显下降，房中寿眼中精芒大作，刀柄旋动，锐利简短的锋芒随着身躯诡异的扭动猛然攒射，绕过利爪狠辣撕打，直击胸腹两大死穴，鸠尾穴和膻中穴。）

    　　两人之间的激战本就急促迅疾，仿佛连成整片，房中寿对于时机的拿捏恰到好处，由防守到进攻的变招是如此的顺滑和急速，此类反应速度绝对超越人类极限，这才是天怪物们真正的强悍所在！

    　　然而……就在房中寿自认就要得手的时刻，狄成的身影陡然消逝，就仿佛由某种既定的行动频率刹那间提升到了另外一种频率，视觉与意识的跳跃让房中寿心中大骇，有心想要再度变招，可为时已晚。

    　　这种等级的交手，比拼的不仅仅是自身实力，同样也有计谋的运用。

    　　啪！扭动的爪锋重重拍打在房中寿双手，利爪划动，力道肆虐，血肉一片模糊！咔嚓！双爪刹那扣实，随之发力，两柄如爪牙般的手术刀随之离手。

    　　啊压抑的痛苦在喉咙滚动，房中寿本就白的瘆人的脸色因为剧痛而再次加深，紧咬的牙齿仿佛要生生咬碎一般。

    　　“去死！”剧痛袭身下，房中寿竟然不顾被扭住的双手，再次做出进攻，身躯跃动，双腿旋动，发疯似的踢向狄成胸口位置。

    　　“我说过，杀你的时间足够了！”狄成眼神狠历，身躯晃动，在尽量躲避对方脚尖的同时不退反进，右爪变掌，向前轰击。

    　　砰砰！两道声响几乎连在一起。房中寿虽没按照设想击中穴位，却重重点在狄成左肩部位，皮开肉绽，肩胛骨咔嚓劈裂，鲜血砰然溅射，就连衣服也被撕扯开裂，其力道之生猛由此可见！狄成那一掌则完全印中，结结实实击打在房中寿胸口部位。

    　　咔嚓！！巨大的力量不仅将其胸口击裂，被他砸中的大叔也产生裂痕。

    　　“够了，你把他玩死了，本姑奶奶还打不打！”没等狄成再度含怒出击，早已急不可耐的叶婉彤激射而至，修长苗刀就像她曼妙的身子旋动出华美却刁钻的锋芒，上来便将房中寿头、胸、腹三大死地锁定。

    　　强压体内气血翻滚和骨头劈裂的疼痛，房中寿全力飞窜躲避。砰！！！刀锋紧擦树干划过，碎屑飘飞，一道深深凹痕陡然出现。

    　　“咱们……慢慢玩！”叶婉彤声音依旧酥软，但在凌厉刀锋的出击下却仿佛带了几分阴森和冷厉。

    　　“别让他轻松死掉！”肩胛骨的劈裂让狄成左臂不受控制的颤动，眼中又惊又怒，他实在没料到天成员拼死出击威力如此之大，要不是自己关键时刻撤了几分，说不定整个骨头都可能被他踢碎。

    　　“给他留半口气就行！”叶婉彤媚眼微眯，妖娆身躯如蛇般扭曲旋动，如同舞女起舞，舞姿曼妙惑人，带给人极其强烈的视觉享受，当然……前提是手中没有那柄森寒苗刀。

    　　叶婉彤的招式极其凌厉刁钻，修长的刀体近乎舞出一只宽大刀，处处隐藏致命杀招，竟然将房中寿*的狼狈后退。

    　　虽然身遭重创，又失去了手术刀，但房中寿毕竟是天战斗型成员，叶婉彤能够将其死死压制，实力之强令人震惊，不愧是女监头号都头。

    　　“家主。”近卫们迅速上来给狄成处理伤口，他们虽然没有学过医，但不断地受伤却让他们在处理一些简单的骨裂和皮肉伤时却有着自己的独特方式。

    　　身躯陡然一颤，就仿佛自己的心脏被突然攥住，卫烨华刹那间定在当场，颤动的目光死死定在狄成右键部位那个爪型胎记，原本带着欣慰与笑容的脸颊僵硬而呆滞。

    　　胎记……这个胎记是……

    　　幕然间，记忆最深处几乎被尘埃埋葬的记忆碎片突然显现，一幕一幕，像是模糊，又像是清晰，本想扑捉，却难以抓住。

    　　视线中不大不小的爪型胎记渐渐变的清晰刺眼起来。

    　　“舒璇，你真不认识他？”卫烨华的声音很轻，隐带几分颤动。

    　　“真不认识，你们都问了多少遍了。”卫舒璇没有注意到父亲的异样，担忧又心疼的着场中血流不止的狄成。其他人更是被习羽皇等人的激烈战斗所吸引，注意力磁石般吸引在上面，仿佛整个世界只剩下了那片狭小却震颤的区域。

    　　“相处的这段时间，他和你说过什么吗？”

    　　“没有啦，他除了说些古怪的话，很少搭理我。”带着几分幽怨的嘟嘟嘴，舒璇本想冲进去替狄成包扎，可面前这一圈大汉的冷厉气息*的她不敢靠近分毫。

    　　“他……叫狄成？”

    　　“嗯。”简单的回了句，卫舒璇有些不满父亲不住的打扰自己。

    　　可卫烨华的神情却忽然间激动又悲凉，嘴唇翕动，弱不可闻的声音幽幽飘出，狄成……狄家……狄成！狄家！！成儿……卫成……卫成……

    　　是巧合吗？毕竟狄家早在十几年前就……

    　　可爪型胎记、那熟悉的感觉、这一次突然地营救……又该如何解释？如果不是巧合，那他……为什么……不来认我。是恨吗？还是……

    　　“大哥，是再玩玩，还是立刻结束？”混战进行中，杨靖甩动的铁棍凭借强横力度硬生生洞穿土狗肩膀，并穿入后方树干。

    　　生猛的进攻方式和土狗惨厉的叫声让围观众人倒吸凉气，下意识的自己的肩膀，被棍子洞穿？想想就忍不住起鸡皮疙瘩。

    　　“时间不早了，结束吧！”狄成目光扫过全场，在绝对实力压制下，孟平竹等人因为希望的垮塌而被完全压制。

    　　“好嘞，我第一个！”杨靖狞声大笑，身躯紧擦铁棍前冲，握紧拳头犹如轮动铁锤，毫无花俏的砸向土狗喉咙。

    　　土狗奋力挣扎拦截，可无奈身体被死死定在树干上，钻心的疼痛也让他意识模糊。咔嚓！拳头毫无悬念的轰打在他的喉咙，肆虐的力量刹那间粉碎喉骨以及后颈脊椎骨。死亡的斗篷刹那将其笼罩，灵魂消散。

    　　紧随其后，大憨金刚等人同时发狠，即便是有些人想拼死反击，可面对数量与实力上的绝对差距，反击还未展开便被硬生生的阻滞粉碎。

    　　砰砰沉闷的扑地声中，残余的十几个死监囚徒相继惨死，圆瞪的双眼写满不甘和悲愤，本想离开了赤乡监狱便能好好享受生活，可逃亡之路还未结束，谁想饮恨在这荒山野岭。

    　　“狄成，住手！我归顺！”就在乌鸦狭长的刀锋即将穿入孟平竹的眼睛时，已经绝望的他突然扔掉钢刀高声呼吼。

    　　砰！脚步点地，身躯刹那止住，习羽皇的刀尖几乎就触碰到了孟平竹的眼睫毛。

    　　一抹冷汗从额头滑下，浑身鲜血淋漓的孟平竹连忙后撤几乎，喘着粗重的呼吸紧紧盯住不远处的狄成。

    　　归顺？狄成缓缓转头向孟平竹：“你说归顺？”

    　　“对对，我归顺，我愿意从今天起永远追随于你。”孟平竹下意识的瞥了眼身边的习羽皇，连忙跪在地上。

    　　“垃圾！”房中寿诧异于孟平竹的反应，可心中却充满鄙夷，自己的所有兄弟都被杀死了，他竟然在这种时候选择向敌人投降，无论出于何种目的，如此行径让他不耻。

    　　“管好你自己吧！”叶婉彤紧抓对方漏洞，修长苗刀舞动中狠狠劈砍在房中寿胸口，一道深刻及骨的伤口随之显现，接连的创伤让他身躯踉跄，反击越发虚弱。

    　　面对狄成和叶婉彤的接连进攻……他也已是强弩之末！

    　　“呵呵，我能信任你吗？”狄成嘴角带着诡异的笑容，缓步走到孟平竹面前。

    　　“只要你给我次机会，我在此发誓，此生此世必将为奴为仆，绝对不会再次变心……”孟平竹连忙举手表示忠心，可话未落下，狄成右手陡然出击，啪的扣在他的脖颈上，尖锐五指深深插入皮肉，咔嚓咔嚓……骨头的崩裂声几乎响成一片。

    　　“我说了，有些错事错了就是错了，永远不会再有机会悔改。”森冷的声音幽幽飘出，右爪加力，狠然攥握。与此同时，习羽皇的刀尖刺入后心，洞穿其心脏。

    　　死监守坟人—孟平竹，陨落！

    　　ps：六更奉上，小鼠尽力了欠的那章十月一日加倍补上，再加上前段时间欠的那张，总共欠两章，加倍的话……四章。咳咳，这书写的，小鼠成欠债的了。苦啊）

