    第362章

    跟盛夫人道别后，虞凰便去了后山。

    她将运动鞋脱了，卷起裤腿放在温泉池里泡脚，同时将万物之眼召唤出来，对着万物之眼修炼起了亘古之眼。

    成为4级净灵师后，虞凰的精神力磅礴了许多，盯着万物之眼看了一个多钟头才有了一点疲惫感。

    她抱着万物之眼，靠着身旁的石头小憩了一会儿。

    那根从虞凰左手无名指伸出去的隐形红线突然动了动，虞凰抬头朝红线垂落的方向看去，便见到一道挺拔俊秀的身影从山下缓步走了过来。

    虞凰收起万物之眼，趴在石头上，盯着盛骁。“抄好了？”

    盛骁将一张折叠好的纸递给她，他说：“没来得及去找羊皮书卷，就用白纸誊写了一张，你看看。”

    那白纸上，是盛骁用钢笔誊写的血脉觉醒术。

    字迹漂亮整齐，一看就是用心誊抄的。

    虞凰抱着盛骁亲了一口，“乖孩子。”

    盛骁被她夸得羞恼不已，“别乱喊。”

    虞凰擦了擦脚，穿上鞋，她说：“咱俩别待在一块儿修炼，面对着你，会影响我修炼的效率。”

    闻言，盛骁眼神顿时黯淡下来，他退一步说：“你在温泉池修炼，我在外面的树下修炼，咱们互不干扰，不行吗？”

    “不行。”

    虞凰双手环胸，微抬下颌，神色倨傲地说道：“我这个年纪，当以修行为主，谈情说爱耽误修行。”

    盛骁愣了愣，发现这话莫名有些耳熟。

    “是不是很耳熟？”见盛骁还没反应过来，虞凰提示他：“这话，可是你从中央塔出来后，亲口对你父亲说过的。”

    经过提醒，盛骁顿时全部记起来了。

    在中央塔失忆后，他回到极乐城，在酒店里，听到盛凌丰说起他与虞凰的婚事。那时候他记忆一片空白，根本不记得虞凰这个人，只以为盛凌丰是要为他说亲，便义正词严的扯了许多大道理。

    如今看来，那些大道理都成了砸他脚背的石头。

    盛骁不禁恼怒地摇了摇唇。

    见盛骁这反应，应该是想起来了。虞凰说：“你说得对，你还年轻，还不满三十岁呢。三十岁，正是潜心修炼的好时机，咱们好好修炼，争取早日变成一方强者。”

    盛骁抓住她的手，理不直气不壮小声地说：“我俩结婚了，亲密一点也没问题吧。”

    虞凰将手无情地抽了出来。“滚吧你。”

    翻脸无情，说的就是虞凰。

    虞凰走进温泉室内，在石台上坐下。昨天下午跟晚上闹得有些疯狂了，猛一坐下，虞凰只觉得腰疼。

    她扶着腰揉了揉，发誓近一个月都不要跟盛骁‘亲密’了。

    盛骁被虞凰赶下山，他来到盛族的修炼堂，刚一坐下，就被盛央挖苦了。“哥，你脸色好臭，你昨儿才结婚，今天怎么就一脸的不开心？是不是被嫂嫂给骂了？”

    盛骁直接屏蔽听力，将腿盘起，默默地在脑海里琢磨起血脉觉醒术来。

    温泉室内，虞凰也在研究血脉觉醒术。

    所谓的血脉觉醒术，就是通过灵力唤醒体内血脉能量的一种功法，这种功法其实很简单，花上几日便能炼成。

    盛夫人晚上下班回到宅子，走进餐厅，发现老公儿子儿媳跟女儿全都不在，顿时有些诧异。“少主他们都没回来？”

    “回夫人的话，少主跟小姐都在修炼堂闭关，少夫人也在后山温泉是闭关。最近几日，三位小主人都不会回家吃饭了。”

    盛夫人听到这话，不知是该欣慰还是该担忧。

    儿子儿媳结婚第二天便各自闭关了，这两人的感情真的深吗？

    *

    殷族。

    殷族最近准备学盛族开辟一片独立空间，想要全族搬迁，因此族中事务繁多，殷明崇也忙得不见人影。

    殷容站在殷明崇所住的宅院内，已经站了两日。

    深夜，殷明崇披星戴月回到殷族，听说殷容在他院落站了两天两夜，他多少有些吃惊。

    殷明崇快步来到院子里，果然看见了殷容。

    女子身穿一身鹅黄色连衣裙，踩着一双平底鞋，长发简单的扎了一个低马尾，她静静站在那里，像是夜里悄然展开的一朵昙花。

    殷明崇绕到殷容面前，“听管家说，你在这里站了两天。”

    殷容抬起头来，望向殷明崇。

    站了两日，没有休息过片刻，殷容铁打的身体也有些虚弱。她嘴唇有些干燥，甚至结了一层死皮。她想说话，一张嘴，下嘴唇的死皮被上嘴唇带动，直接被扯掉了一块，下嘴唇顿时流了血。

    殷容擦了擦嘴唇，低声喊道：“族长。”

    殷明崇立马摆手说道：“都过继到我名下了，怎么还喊我族长。”

    殷容沉默了下，才改口喊道：“父亲。”

    殷明崇点了点头。

    他走到庭院的茶水桌旁坐下，管家赶紧端着茶壶茶盏走过来。

    倒了两杯茶，管家便离开了院子。

    殷明崇招呼她：“过来坐。”

    殷容走过去，在殷明崇旁边坐下。

    殷明崇将茶杯推到殷容手边，“喝口茶，润润喉咙。”

    殷容乖巧地将那杯茶喝干净，还不解渴，就又给自己倒了一杯喝下。

    喉咙被茶水浸润，多少舒服了些。

    殷明崇装作不知道殷容的来意，他问殷容：“你有什么事求我？”

    “父亲，我想参加圣人墓历练。”

    殷明崇说：“你本就可以参加圣人墓，你的天资跟实力，不让你去圣人墓都说不过去。”殷容作为殷族第一天才，她若连进入圣人墓的资格都没有，殷明崇是会遭人质疑的。

    殷容直视着殷明崇，她说：“我想以嫡亲血脉的身份进入圣人墓。”

    殷明崇眸子一眯。

    他重重地放下茶杯，脸上慈爱的笑容看不见了。

    “换血不是最痛苦的，换血术之后的排斥反应才是最要命的。殷容，你可知道，但凡你意志弱一些，就有可能在术后死去！”

    殷明崇目光变得严厉起来，他语气谴责地告诉殷容：“变强、报仇，这固然很重要，但活着同样重要。殷容，我希望你能明白你在做什么。”

    殷容则说：“父亲，我不是盛骁，也不是虞凰，纵然我天赋不错，但按照我的修炼速度，想要突破王师境界，只怕也要再等个十年。至于宗师帝师，那更是遥遥无期！”

