    “当然可以，我认识企鹅集团的总裁，他是一个年少有为的年轻人，我非常看好他。”

    姜镇微微一笑地道。

    实际上，不只是姜镇看好司晟，看好企鹅集团。

    华夏官方也看好企鹅集团，看好司晟这样的年轻企业家。

    司晟将企鹅集团的总部，设立在了华夏，每年都会向官方，积极缴纳大量的税金。

    不像别的巨头公司，为了节省税金，不惜将公司总部地点，设在了某座岛屿上。

    当然，只是名义上的将总部地点，设在了岛屿上。

    真正的公司总部，还在华夏这个地区。

    但这样一来，他们可以免掉一大笔税金！以此达到逃税的目的！

    华夏官方对这种事情深恶痛绝，但又无可奈何。

    因为这些公司老板，善于法律的钻空子，即便是华夏官方也拿他们没办法。

    但，企鹅集团作为蓝星第一游戏大亨，按照官方法律来算，企鹅每年要缴纳的税金，多得令人难以相信！

    像姜镇这样的官方人员，看到企鹅集团需要缴纳的税金时，也不由得有些心疼司晟。

    因为企鹅要缴纳的钱，实在是太多了！

    这要是换做别的公司，早就把公司总部地点，“设立”在某座不知名的小岛上了。

    然而，司晟并没有这样做，他严格地按照华夏官方规定，每年都缴纳了一大笔钱。

    这让华夏官方，对司晟这位年轻的企业家，有了极高的好感度。

    “吕先生，你的芒果台也是时候该整顿一下了。”

    姜镇委婉地提醒吕斌：“我听说，企鹅集团旗下的艺人，有很多已经成为了华夏娱乐圈的门面担当。”

    “你们芒果台要多向企鹅集团学习。”

    姜镇的意思再明显不过了，他就是在说芒果台群聚的“牛头马面”小鲜肉小鲜花，该被一脚踢出去了！

    现在的华夏娱乐圈，已经开始追求“真善美”的审美标准了，而不是“假恶丑”！

    芒果台之所以会被华夏人民鄙视抛弃，就是因为内部人员不思进取。

    让这些蛀虫一样的花瓶明星，肆意妄为。

    “好，我会派人开始整顿内务的。”

    吕斌陪着笑脸应道。

    他当然知道芒果台的内部情况，到底有多么糟糕。

    但他现在，根本整顿不了芒果台！

    要知道，芒果台可不是由他一个人说了算，其背后的资本老板们，才是重中之重。

    现在，吕斌只能走一步看一步，希望《仙剑奇侠传三》电视剧，能够挽救一下芒果台。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《仙剑奇侠传三》首周影视播放量数据，已经下来了！”

    韩成拿着新鲜出炉的数据报表，神色激动地向司晟汇报。

    “《仙剑奇侠传三》电视剧，首周影视播放量21.9亿！”

    第一周就能有如此惊人的影视播放量，足以证明《仙剑奇侠传三》电视剧的火爆程度！

    据企鹅专业团队预估，《仙剑奇侠传三》电视剧的最终播放量，极有可能突破三百亿！

    这正是韩成激动万分的原因，这样的成绩放在华夏影视历史上，是只此一份的！

    听到这份数据报告，司晟只是轻轻地点点头。

    《仙剑奇侠传三》电视剧，能够受到亿万华夏观众支持，是他预料之中的事情。

    要知道，前世的《仙剑奇侠传三》电视剧，累积影视播放量，可是达到了186.7亿！

    这还是在网络影视不发达的时代！

    当时看《仙剑奇侠传三》的观众，大部分都是通过收看电视，或者影碟播放。

    如果换在网络影视发达的今天，那么《仙剑奇侠传三》电视剧的播放量，起码可以突破二百八十亿！

    “继续留意《仙剑奇侠传三》电视剧收视情况，有什么紧要事情，立即向我汇报。”

    司晟吩咐韩成说道。

    “好的司总！”韩成点头应道。

    “司总，好消息！”

    这时，马华藤脚步飞快地，走进了总裁办公室。

    他摇晃着刚从游戏部那里，拿到的数据报告。

    “司总，我已经按照您的命令，发行了《剑网三》，《古剑奇谭三》，《一念逍遥》游戏。”

    马华藤向司晟汇报道。

    前不久，在司晟的授意下，马华藤让游戏部的员工们，在《仙剑奇侠传三》上映当天，连续发行了三款仙侠类游戏。

    而作为压轴出场的《永劫无间》游戏，则被安排到了下个月发行上线。

    “《剑网三》日活跃玩家103万人！《古剑奇谭三》日活跃玩家51万人！《一念逍遥》日活跃玩家217万人！”

    马华藤语声激动地说道。

    在华夏游戏市场，仙侠类游戏，可一直都是行业人士的大忌！

    没有别的原因，只因为这个类型的游戏作品，实在是太凉了！

    凉到没有玩家愿意花时间去玩，凉到没有游戏厂商愿意花钱制作。

    在近乎无解的恶性循环下，仙侠类游戏，也成了华夏游戏厂商们，最不愿意触碰的题材。

    但，企鹅集团旗下的《仙剑奇侠传三》电视剧作品，改变了亿万华夏观众的陈旧观念。

    他们这才发现，原来仙侠剧这么好看！

    而企鹅集团趁热打铁，在华夏观众开始对仙侠作品改观时，第一时间发行了仙侠类的游戏。

    于是，游戏质量本就不错的《剑网三》，《古剑奇谭三》，《一念逍遥》游戏，开始在游戏圈里火了起来。

    现在，越来越多的华夏游戏玩家，放下了心中的偏见，愿意选择尝试一下仙侠类游戏。

    “司总，这三款游戏的累积盈利，已经超过千万RMB了！”

    说罢，马华藤向司晟递上了数据报表。

    这是华夏仙侠类游戏，从所未有过的盈利成就！

    企鹅集团打破了桎梏，开创了新的开始！

    “做的不错。”

    司晟满意地点了点头，他在乎的不是游戏盈利多少，而是游戏玩家们的反应。

    从马华藤呈上来的报告中，司晟看得出来，华夏玩家们对仙侠类游戏，还是挺感兴趣的。

    万事开头难，现在他已经成功一半了！

    “最近有没有游戏厂商，在Steam游戏平台上，发行上线仙侠游戏？”司晟抬眼看向马华藤，问道。

    【作者题外话】：爆更章节！

    一口气四连更！求票票支持！

