    完全被黑袍所遮住的身影消失之后，房间之内的数名老者面面相觑。

    不过最终的目光，则是全部都锁定在了在几人正中央的一个白眉老者身上。

    看起来虽然有些年迈，但身上所散发出来的气息，却完全看不出有任何苍老之态，反而有一种让人神采奕奕的感觉。

    如果仅仅只是凭借气息分辨的话，恐怕会以为眼前这个人只有二三十岁的样子。

    而他，正是这间屋子的主人，同时也是诺家四长老，诺方长。

    “四长老，您看……”

    与此同时，诺方长自然也是感受到了四周所投过来的目光，他面色有些犹豫。

    “如今这种情况，该怎么办才好啊？”

    “真是内忧外患，偏偏这种时候，发生这样的事情。”

    “……”

    其余人看诺方长不愿意多说，也并没有在这个话题上继续纠缠下去，而是化作一抹叹息。

    “不管怎么样，现在先听大长老的安排，先去大殿之内吧。”

    诺方长脸色阴晴不定，似乎完全看不出他究竟在想些什么。

    只不过显然，心情似乎有些复杂，或者说很不好更为准确。

    很快，诺家的大殿之内已经坐满了人。

    而有资格站在这里的，除了北冥御风和诺清幽之外，全都是诺家的嫡系长老。

    至于旁系和客卿，自然是没有资格站在这里的。

    而在最上方的主位之上，则是空出来的。

    而在旁边一点的地方，所落座的正是如今的大长老诺永明。

    虽然看起来人很多，但和平日里相比，实际上也少了不少。

    毕竟因为诺家家主的问题，家族之中很多长老都前去寻找九龙混血草。

    而且在诺清幽发生意外之后，同样分出去了一部分的族人前去寻找。

    这个时候虽然已经得到了自家小姐安全的消息，但却也没有足够的时间返回。

    此时应该还在路上。

    由此如今能够出现在大殿之内的长老，实际上还是远远少于长老的总数的。

    “勉强也算是大族吧，倒是和本妖主的猜测差距不大。”

    “当然，是相对而言。”

    北冥御风将周围的景象尽收眼底，心中暗自沉思了一句。

    他没有说话，只是静静地站在诺清幽身边。

    至于他和诺清幽的事情，实际上也没有什么好担心的。

    第一，诺清幽虽然成长于诺家，但从对方的口中得知，诺天也仅仅只是养父而已。

    第二，也是最重要的一点。

    他可是妖主啊，又何须在意他人的眼色？

    这些考量，完全都是杞人忧天而已。

    在他眼中，根本就不值一提，完全做不到引起他注意的程度。

    “小姐，九龙混血草的事情……”

    诺永明在确定诺清幽的确没有伤势之后，这才开口询问九龙混血草的事情。

    而这个问题问出的同时，所有长老们的心都是揪了起来。

    或许在诺清幽这里，算是唯一的希望了。

    从李成忠四人口中得知，他们的确找到了九龙混血草。

    只不过因为遇到八阶妖兽的缘故，这才没有将其给采摘下来。

    不过最后他们几人都已经晕厥了过去，而成功从那妖兽手中逃脱出去的也只有诺清幽。

    至于后来发生了什么，恐怕只有诺清幽自己一个人清楚。

    由此在他们心中，依旧抱有一丝希望。

    尽管希望极为渺茫，渺茫到极点。

    目光环视四周，诺清幽发现所有人的视线都集中在自己身上，神色之中显得有些紧张。

    只是面对着这些带有浓重期望的目光，诺清幽最终还是无奈的摇了摇头。

    “我也不知道最后究竟发生了什么，等我醒过来的时候，一切就已经结束了。”

    “至于九龙混血草，并没有采摘到，可能需要想其它办法。”

    她声音之中有些沮丧，看起来不太好。

    “或许，如果不是北冥的话，我也会陨落在边陲之地吧……”

    而后，还看了一眼身后的北冥御风。

    而在这时，众人似乎才是察觉到了北冥御风的存在。

    他们年上有些不解，带着疑惑。

    不过现在最重要的，却并不在此，而是九龙混血草。

    “诶，可惜了，九龙混血草这种级别的灵药，机会是可遇不可求。”

    “如果当时身边有凝道境的长老在场的话，或许就有机会能够将其拿到了……”

    诺永明叹息了一口气，神色之中有些落寞。

    这一道叹息声似乎能够传染，大殿之内的众长老同样也是紧皱着眉头。

    的确，对他们而言，错失了一个大好的机会。

    “可恶，这样的话，家主大人的情况，怕是没有机会再继续拖延下去了。”

    说话的是六长老，相比于其他人不同，他显得有一丝老态。

    而自身，同样也是拄着一副拐杖，似乎看起来随时都有可能摔倒在地上的样子。

    “不管如何，现在时间紧迫，九龙混血草的事情，已经刻不容缓了，必须要尽快找到。”

    诺永明已经做出了决断，现在家主大人走火入魔，能够挑起重任的，也只有他了。

    “而且还有一件事情。”

    说到这里的时候，他面色有些凝重。

    而根本不需要诺永明解释，诺清幽便一切都明白。

    毕竟这些事情，依照她的身份，她会是第一个得到消息的人也毫不奇怪。

    所有人的脸色都不是很好看，特别是诺方长。

    “什么事情？”

    此时的北冥御风正坐在诺清幽身边，不由得伸手戳了戳诺清幽。

    他显得极为轻松淡定，也十分随意。

    并非是故意为之，而是三千年的妖主做派，他都是这样的，早已经习惯。

    北妖界的万千妖族，都知道他们的妖主大人似乎和历代妖主大人有着截然不同的区别。

    在各大妖族之中传说，历代妖主大人都是不苟言笑，并且极具威严于一身的。

    但如今的妖主大人，实力强到离谱，甚至上一任妖主都被轻易斩杀。

    而最重要的一点，就是这位妖主大人完全随心，根本不按套路出牌。

    同样的，也有些像是甩手掌柜的样子。

    说起来是处理妖族之中的大小事宜，但实际上脏活累活，不管愿不愿意，全都是直接抛给下面的各大族族长去做。

    其中最深有体会的，当属五爪金龙，麒麟和真凰……等族群。

    与其说他现在的样子是悠闲，和周围形成极大的反差，倒不如说，是他真的慌不起来啊！

    绝代妖主，怎么慌？

