    炸了！

    随着张奕起手直接秒掉三大战队起码超过上百名的玩家。

    地下城内，周边围观群众，无一不是目瞪口呆。

    因为张奕所展现出来的伤害，确实太逆天！根本不像是一个正常50级二转玩家，所能打得出来。

    让人想象不到，他这个伤害，究竟是从何而来。

    在这些玩家眼里，他们觉得张奕身上装备最好，不过就是全套强化顶级的3星黑暗套装。

    因为现阶段最好的装备才是4星，放眼整个月光城，4星装备也屈指可数。

    现在是3星装备的天下。

    而即使是全套3星，强化顶级的装备，也不可能在现阶段，打出七八千这样逆天的伤害吧！

    要知道，现阶段一线48-49级的高端法师玩家，最高输出也只有两三千的样子。

    身为一个御兽师的张奕，伤害居然达到同级输出职业玩家的三倍！

    自然没有人会想到，张奕身上的装备价值，早已经远远超出了他们的估算。

    震惊之余。

    君临天下第一个回过神来。

    咬牙切齿的盯着张奕，君临天下一声怒喝：“来一批炮灰，把他技能骗光再上，他也就是技能厉害，等没了技能，他就是个屁！”

    “劳资就不信，一个法师没了技能，靠普攻还能猖狂得起来！”

    然而，话虽这么说，“炮灰”的人选，却是未定。

    这个一诺倾城伤害这么爆炸，几乎49级的骑士都是被两下秒的份。

    谁愿意充当这个炮灰，去送人头？

    所以君临天下这一声令下。

    四面八方，居然无人敢动。

    “擦！一群怂比！”

    听言，一旁的仙剑对君临天下说道：“要不你上？那家伙貌似对你仇恨最大，我感觉你一上去，他闪现都能往你脸上怼！”

    “你去把他技能都骗出来，最合适了！”

    君临天下匪夷所思的看着仙剑：“你说的是人话吗？”

    见得周围的队友不为所动。

    君临天下咬了咬牙，加大筹码：“还有复活机会的兄弟给我上，挂一次300金币补偿！”

    话音刚落。

    后方一阵躁动，一大群君临的玩家飞冲过来，混乱中，将君临天下撞倒在地，踩着君临天下冲向张奕……

    君临天下：“我tm……”

    这边。

    看着前方飞冲过来的一大群君临玩家，张奕的眼底，杀气变得愈发浓烈。

    风暴魔杖银光闪动，滋滋作响。

    锁定对方首当其冲的一名49级骑士，释放流光灭。

    哗！

    龙血骑士被召唤出来的瞬间，使用龙血之怒。

    两大范围型技能袭卷全场，顷刻间，将前方一大块区域内，三大战队的上百名玩家吞噬其中！

    几乎没有人挡得住这两波伤害。

    被吞没的玩家之中，除了骑士，其余人全部被秒。

    紧接着，张奕又用几个单体点杀技能，轰死其中的几名残血骑士。

    终于，技能列表中，所有的技能图标，都变成了灰色。

    见状，远远站在张奕安全距离以外的君临天下，哈哈一笑：“他没技能了，兄弟们上，杀了他！”

    于是，三大战队无数刺客玩家，纷纷开着加速技能，向着张奕冲袭而来！

    被君临天下说对了。

    法师再厉害，没了技能，也就废了。

    那些刺客直接绕过龙血骑士，直取张奕。

    张奕的普攻虽然也很高，两三个普攻法球下去，就能轻松秒杀对方的一名48-49级高配刺客。

    但是这样的单体攻击，肯定没有刚才的那些群伤效率高。

    在连续轰杀对方的好几名刺客之后。

    其中三名速度比较快的刺客，已经突进过来。

    分三个方向发起围攻。

    那三名等级达到49级的君临刺客，齐刷刷的以匕首刺入张奕体内。

    下一刻，在张奕身上带起三道伤害——

    -721！

    -1225！

    -1378暴击！

    三名高级刺客引以为傲的【破杀】技能，加起来，居然仅仅只是打掉张奕三分之一的气血！

    对张奕发动袭击的三名刺客惊呆了。

    他们没想到，身为一个御兽师的张奕，防御力居然也这么高！

    显然，其中的两道伤害都触发了【黑暗庇护】。

    这三名刺客玩家里面，两个手中的武器，都是黑暗系匕首！

    但是他们好歹，能对张奕构成四位数的伤害。

    说明张奕并非是无敌的。

    于是，后阵的君临天下接着下令道：“兄弟们，别给他喘息的机会，一轮集火，秒了他！”

    下一刻，张奕立马使用闪现与三名刺客拉开距离。

    凭借着800多的敏捷点数，以超快的速度挥动法杖，一道道普攻法球，朝着继续逼近过来的三人，轰击过去。

    -4125！

    -7984暴击！

    -7786暴击！

    -4001……

    即使是普攻，张奕所打出来的伤害，也是高到让人怀疑人生。

    持续的好几道普攻下去，直接将那三名刺客，轰杀在了半路上。

    周围，其余正在接近过来的刺客玩家，纷纷一阵汗颜。

    由君临天下所开启的直播间内，无数玩家通过君临天下的视角，观看到刚刚的战斗，一个个都是看的一阵热血沸腾。

    直播间的弹幕，也早就爆炸了：

    【小时光】（男，48级二转魔法师）：“这个一诺倾城，开挂了吗伤害那么高？普攻比我技能伤害都要高出两倍，太恐怖了吧！”

    【爽歪歪】（男，49级二转刺客）：“真的牛逼，不过看到他虐杀三大战队，也看得我是真的爽！哈哈哈，君临神殿跟仙阁的人，活该啊！惹上这么一个顶级大佬！”

    【红色高跟鞋】（女，48级二转牧师）：“一诺倾城小哥哥好厉害呀，加油，打死君临的这群坏人！（奋斗）”

    场上。

    “泉水指挥官”君临天下则是接着呐喊道：“别怂，都给劳资上，趁着他技能CD还没好，赶紧一波秒了他！”

    话音刚落，一众刺客战士与骑士玩家，继续向着张奕发动冲击。

    而三大战队的弓箭手与魔法师，也即将就位。

    君临天下一声冷笑，喊道：“废物，真以为自己无敌吗？就凭你一个人，也想挡住我们三大战队的千军万马！”

    张奕却是不慌不忙，反而淡淡一笑：“我从来不是孤军作战。”

    说着，从包里取出一张魔法卷轴，将其捏碎。

    下一刻，黑暗笼罩大地。

    四面八方，无数只50级的黑暗腐尸，赫然从地底破土而出！

    与此同时，后方一阵躁动。

    一大群玩家，通过光幕涌入地下城四层。

    “老大，我们来支援你了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

