    让所有人束手无策的两个九级变异兽，就这样被杀了，这是所有人都没有想到的。

    而此时的萧寒，脸色已然阴沉的几乎要滴出水来。

    毕竟刚才的那声威胁，依旧还在耳边回荡。

    撕拉！

    这时，黑甲人影再次伸手向前一划，又是一道黑色的空间裂缝在其身前出现。

    随着他一步跨出，萧寒也看到自己身上两米的地方，也有一道空间裂缝浮现了出来。

    而那秒杀两个九级变异兽的身影，随之慢悠悠从中一步跨出，接着声带戏谑的说道：“呦，竟然还有胆子留下来。”

    “为什么不敢留下来？”

    此时，萧寒虽然不知道这家伙到底是谁，但也能从其所作所为上猜出，这应该是一个纳美的进化者。

    只是他不明白，既然纳美有着这样的实力，为什么还要向炎华，西盟，还有有罗斯求援。

    那怕是想要隐藏这样的战力，可也没有必要赔上一个七级巅峰进化者。

    以这黑甲人影都实力，就算是横推亚马逊都绰绰有余。

    想不明白这些，萧寒也就不再为此继续浪费心力，而是盯着眼前的黑甲男子说道：“怎么，你这是想要杀了我吗？”

    “呵，难道不行吗？”

    黑甲男子轻轻在面部一抹，罩在脸上的黑色面罩便缩了上去，随即咧嘴笑道：“你成长的速度很快，在未来或许对我是个威胁。”

    “通常对于威胁，我都会将其抹杀在萌芽状态。”

    “菲利克斯，你竟然是菲利克斯？”看着隐藏在面罩后面的面容，萧寒满脸意外的大声喊道：“怎么可能，你怎么可能会有这种实力？”

    对于眼前的这个家伙，或许在半月之前他还没有听说过。

    但自从在大寒遇到战天之后，便有意让百晓生专门收集这方面的消息。

    而随之，也知道了这个家伙的存在。

    战天开局抽到了百倍伤害，而他开局抽到了百倍奖励，眼前的菲利克斯则抽到了百倍体力。

    他们三人，全都是游戏中所说的天选之人。

    若是在游戏中遇到，萧寒相信自己能够轻而易举的干掉他。

    就算将战场转移到现实之中，他也有绝对的信心，可以轻松碾压菲利克斯。

    因为百晓生的资料中，明确标注他是一个五级进化者，一个掌控冰系能量的五级进化者。

    可是现在，这个家伙竟然抬手就灭了两个九级变异兽。

    “这是怎么回事，这到底是怎么回事？”

    看着眼前这个还算熟悉的面容，萧寒心中念头急转，想要搞清楚这究竟是怎么回事。

    而这时，一旁的修奈特却猛然瞪大双眼，不敢置信的喊道：“你是菲利克斯，你竟然是菲利克斯。”

    随着这一声怒吼，不远处的法勒和布莱文斯也快速飞了过来。

    盯着那套在黑色铠甲里的面容，忍不住激动的喊道：“竟然真的是你，可这怎么可能？”

    “嘿，没什么不可能的。”

    菲利克斯轻笑一声，继续说道：“我先把这威胁解决了，等会再和你们解释。”

    说着，又将目光看向身前的萧寒，随即手指也微微抬了起来。

    修奈特见状，眉头微微一皱，立刻上前一步挡在萧寒的身前，沉声说道：“上面的卫星都在看着，这样不好吧！”

    “有什么不好的。”菲利克斯回了一句，一脸无所谓的说道：“他们爱看，就让他们看去呗。”

    “但眼前的这个威胁，却不能让他继续活下去。”

    “不行，你不能这么做。”修奈特没有退缩，挡在萧寒的身前继续说道：“不管怎么说，他们也是过来帮忙的。”

    “不仅在这里葬送了一个八级生物，甚至还救下了豪斯，法勒，还有布莱文斯三位将军。”

    “现在变异兽的威胁刚刚解除，难不成你就要对他下杀手？”

    “哼，真是妇人之仁。”菲利克斯冷哼一声，继续说道：“这家伙前段时间，刚刚讹了我们一百颗核弹，你难道已经忘了。”

    “没忘，不过只有七十颗。”

    修奈特更正了一下数字，满脸严肃的沉声说道：“如果你是想要哪些被讹诈的核弹，我可以现在就给京都打电话。”

    “别说一百颗，就算两百颗那边也会愿意拿出来的，甚至就算直接索要氢弹，他们也不会拒绝。”

    “氢弹，我要那东西干什么？”菲利克斯微微探了下手指，他指尖的空间立刻收缩，随即一颗空气弹也瞬间形成。

    咻！

    刺耳的音啸声中，空气弹猛的向已经死去多时的螃蟹飞去，随即便传来“砰”的一声爆响。

    九级螃蟹那长达五米的蟹钳，在和空气弹触碰到的瞬间，立刻炸裂成满天碎片。

    这时，菲利克斯才慢悠悠的说道：“有这样的实力，我还需要氢弹吗？”

    “的确是不需要了。”

    修奈特满脸震惊的说了一句，还是沉声说道：“可即便这样，你也不能随意杀人啊！”

    说着，又看向一旁的法勒和布莱文斯，满脸凝重的说道：“你们两个，难道就不打算说两句吗？”

    “萧寒为了救你们，甚至跑去和九级螃蟹战斗。”

    “若是没有他，现在你们哪里还有机会站在这里看热闹，或许早就成为一具尸体了。”

    “别急，我这不是还来不及说话嘛！”

    法勒看了一眼面无表情的菲利克斯，小声劝道：“兄弟，对于你的想法，其实我也是理解的，但做事却不能这么绝。”

    “上次去炎华，萧寒也仅仅只是勒索了一些核弹，可你看他敢杀一个七级进化者吗？”

    “你的实力确实是很强，但变异兽的威胁依旧还在。

    “四大绝地的消息，想必你应该也知道的，难不成未来你能以一己之力，干掉蓝星上所有的变异兽？”

    “为什么不行？”菲利克斯满脸自信的说了一句，继续又道：“等解决了这个威胁，我会亲自去一趟亚马逊。”

    “只是一些变异兽而已，我会把七级以上的全部清理干净。”

