    然后龚宇就跟寇准汇报了一下这半个月以来关于灵魂渡船这部剧的宣传工作，无论是从宣传方式上还是花费上事无巨细的全都汇报了一遍，这也是龚宇和寇准合作的基础。

    虽然寇准向来对功与做主的事情从来不插手，甚至不过问，但是龚宇却从不忽视寇准，事无巨细向来都要和他汇报一遍，一方面是要对取信于人，另一方面也是想要让寇准参谋一下他这样的做法，到底可行不可行。

    毕竟在过去很多事情上，寇准已经展现出了，他在很多事情上的目光都是超出常人的。

    这一点上即便是龚宇都十分佩服，毕竟靠着龚宇自己，他心知肚明，起码在收购PPS这件事情上，自己就已经束手无策，更别说之后的那么多的关于网站发展路线的规划。

    那都是破天荒开天辟地的想法，并且还不是奇思妙想，而是已经思考的十分成熟的商业方案。

    这也是为什么？龚宇愿意让寇准给出的路子一直前进着，因为他也想看一看这样走下去网站会走到一个什么样的面貌。

    而这些路子都是前人所不曾走过的。

    而更重要的是客人还不仅仅只是在这方面有建树，它的最大本事是在拍电影和电视剧，说实话在之前的时候，龚宇还真没想到他有这方面的本事，但是随着这灵魂渡船的拍摄完成，他这才知道寇准到底是个什么样的人。

    “这就是一个天才呀。”

    ，毕竟有哪个人在不到20岁的年纪就能够作为奇异果的联合创始人为奇异果关规划出来未来差不多10年的发展路线，同时还能拍摄出好几部票房上亿的电影。

    之前的时候龚宇是真不知道寇准有这样的本事，要不是因为扣的主动将这网剧的活揽了过去，对于这网剧到底应该是个什么标准？什么质量，他还真有些拿捏不准。毕竟这在整个行业之内都是开天辟地的事儿。

    在之前的时候也有几部火爆网络的网剧出现，但是那都是作为小作坊模式。

    换句话说，就像是一个人拍了个动画片，拍了个故事片，传到了网络上，仅此而已，但是像这种直接以电影的标准来拍摄一个连续剧的模式，并且直接就放在网络上，这种模式在整个行业内，那绝对是首次。

    这也让龚宇整个人有些紧张。

    毕竟按照寇准的规划网剧，在整个网站的发展路径上，可是一个相当重要的关键点，要是这一个点出现了什么差的，那么对于未来网站的发展也会造成一个很严重的影响。

    所以这段时间他不时地和寇准沟通着这方面的事情。

    就是想要确保这件事情能够万无一失。

    反倒是寇准，就这件事情表现的相当寻常。

    在拍摄完灵魂渡船，确定前半段剪辑没什么问题之后，他就直接将剧目丢给龚宇他们去运作了。

    这倒不是说寇准对这事儿直接当了甩手掌柜的，而是他也想要看一看龚宇在这件事情上应该如何运作，毕竟这件事情他作为开始当然没什么问题，可是随后的一些东西都是需要龚宇来进行掌控，他也需要培养龚宇在这方面的能力，而当整个行业成熟之后，这方面能力也会直接成为他最宝贵的经验。

    可以说他并不仅仅只是将东西甩给龚宇，而是在锻炼他。

    当然龚宇也表现的相当不错，起码从宣传手段上就让他觉得比较满意，对于一个网剧来说，形成手段相对于电影当然是比较贫瘠的，但是有一些东西也是可以有优势。

    比如视频前期的广告植入。

    每一个转载剧目的片头片尾广告。

    而更让寇准觉得有意思的是龚宇还发现了一个做广告的新方式，那就是在微博上建立了一个专门的账号来发小故事，每天一个。

    这些小故事都和这部剧有着关联，这也让很多人开始注意到这个账号开始对这个故事产生了兴趣。

    然后紧接着他们就会发现这个账号和这一部剧的关联，可以说是已经是一个鼻祖级别的引流模式。虽然这种模式看上去有些笨，但是效果很不错，而且吸引过来的人也是真的喜欢这种类型剧目的人，等到这剧目真正上映自然而然的这些人，其中的一大部分就会转化为网站的用户。

    当然除了这部剧上映，还有一个更重要的东西，那就是网站的会员。

    其实对于一个网站的会员来说，这并不是一个新鲜的概念，但是或者提出的这个概念和之前的那些网站会员不太一样，起码从会员的优势方面不太一样，因为在之前关于网站会员的特点，主要就是集中在连广告，可以连续播放视频等等优势，但是经过寇准的调整，这方面会员已经不仅仅局限在这样的能力上，同时还可以进行新剧目的追剧。

    还有一些其他的东西。

    至于这样的调整到底会有怎样的效果，还要等着剧目上映时才能确定，而这一次龚宇打电话来就是想要确定一下上映日期。

    随着这段时间，寇准集中于写余罪这本书，灵魂渡船这部剧的后期制作也有了新的进展，已经完成了35集的后期制作。

    相对于整个剧的体量来说，算是完成了一半而这样子完成进度已经可以开始上线了。

    这也是寇准之前和龚宇他们沟通过的。

    不过关于这个问题，寇准没有直接拿出自己的想法，而是反问龚宇：

    “你怎么看这个问题？你觉得什么时间上映比较好？”

    面的寇准的询问，龚宇显然早已经想好了回答直接说道：

    “按照我的想法，其实现在就是一个好的时间。因为随着咱们的广告不断的输出，其实现在已经有很多的网站用户，甚至是不是网站的用户知道了咱们这部剧。而咱们这部剧的预告底下也有了不少的讨论用户。可以说现在这部剧虽然没有上映，但是已经有了不俗的热度。”

    “而趁着这个热度，咱们现在直接将这部剧上一线。可以说是趁热打铁，毕竟如果时间越长，用户的耐心便会越低，甚至会造成一些本来对这部剧有些想法，但没等到这部剧出现，就已经丧失兴趣的情况。”

    “那关于会员的事情，你已经计划好具体的方案了吗？”

    寇准接着问他。。

    “关于这个问题，我们宣发组还有一些财务和策划组都已经进行很多次的探讨，一方面是关于这部剧的成本，通过会员的收入能否拉回来的问题，另一方面也是这些会员是否能够转换成更多的会员的问题。而针对这些问题，我们想到了一个还算不错的处理办法，那就是我们采用分阶段的收费标准，可以有7天试用，可以有半个月费用，然后是一个月季度半年年度，通过这样的方式来让一些对于咱们网站信任或者不信任的用户，都能够拥有体验咱们会员的机会。”

    “另外关于会员制度，我们已经有了一个相当明确的标准。而且在网站的各个方面也会强调会员与非会员的区别，同时还会针对会员建立一个单独的区域，来进行会员本身的针对性服务。比如一些内容的推广，还有一些喜爱剧目的设定，这些都可以让会员产生一种优越感，并且也能够让我们对于会员本身的需求有一个更直观的数据收集。”

    这些问题都是之前寇准和龚宇沟通过的，而经过这也算是几个月的消化，可以看出龚宇对这些东西消化得是相当的例子，已经可以举一反三的进行一些直观数据分析了，可以说从这一点上来看，龚宇能够成为其一国的创始人，而且是当家人，这绝对不是一个意外情况。

    另外他的一些决定也已经让寇准看到了后世的一些影子，比如一些会员的制度上，再比如一些收费标准上。

    当然这在寇准看来，也有一部分是不足的。

    比如这个网剧应该如何吸引用户转化成会员用户。

    再比如关于这个会员体验上仅仅只是提供7天购买还是不够的。

    寇准记得很清楚，在会员时代还没有完全来临之前，各个网站之间可是都投入了不小的投入来让用户体验到会员与非会员的区别。

    所以寇准不准备再重新走之前的老路，而是要直接拿出一个成熟的方式。

    “其实关于会员收费标准和会员制度，你已经想的非常具体了，但是还是有一些意见我可以给到的，首先是关于这个会员的体验上，其实我们可以不需要如此细分，我们的目的是想要让非会员用户体验到会员用户的一个优越感，那么我们可以直接采用赠送的方式，比如赠送三天赠送7天，而需要非会员用户做的只是让他们。提供自己的喜好或者是联系方式，通过这样的方式，我们一方面可以直接得到这些非会员的信息，以便我们之后进行宣传，而另一方面呢，也能让他们直接的体验到咱们会员的特殊性。”

    “另外我们还要让这种体验会员和真正的会员有一定的差别，比如关于这部剧上映之后观看的技术，真正的会员，咱们要让他们体验到足够的优越感，也就是能够看到更多的技术而体验会员一定要比会员少一些，而非会员则要更少这样阶段性的对待可以让人们从心理上和体验上有一个十足的落差。以便提升咱们非会员对会员的转化。”

    “另外还有一个非常重要的一点，就是关于咱们这部剧的片源，你一定要做好防盗工作，这也是保证咱们会员权益的最重要的方式。”

    寇准提到的这一点是十分重要的，因为寇准十分清楚地记得在后世很多会员聚合网站的自制剧中，有太多的盗版资源存在，这也使得本身这部剧存在的价值大打折扣。

    这也使得更多的剧的原创欲望逐渐降低，毕竟谁会愿意创作一部剧，却被人以一种十分无赖的形式偷走呢？

    而用会员的形式来观看这一部剧，或者是采用正常的规则来观看这一部剧，一方面是对于网站规则的尊重，另一方面也是对于整部剧原创人员的尊重。这也是华夏百姓缺少的素质，大家都喜欢免费的东西，可是却不明白，如果全世界都是免费的东西，那么谁还会去制作一些更精良，更值得人们购买的影视剧呢？

    所以防范十分重要，而且迫在眉睫，寇准可不想，因为这件事情从一开始就像是嘴里吃了苍蝇一样的恶心，而在听了寇准提醒之后，龚宇也意识到这个问题的严重性。

    他顿时精神起来，神情也变得严肃起来。

    “关于这一点，我们会迅速的想出一定的解决办法来，防止这种事情的发生。只是，咱们现在这样的社会环境，想要完全防止盗版，是不是不太可能？”

    寇准对着电话摇了摇头，义正言辞地说道:

    “不是不可能，而是没有人愿意花费很大的代价去做这件事情，我们可以直接在剧的开头直接说明任何盗拍翻拍，我们都会以法律形式追究其法律责任。并且这并非是一种吓唬，而是一种一定要落在实处的条文规定，只要我们能够有这样的决心，去坚决抵制盗版去打击盗版，那么这件事情虽然不能完全被杜绝，可是也一定会受到遏制。”

    不过说到这儿，寇准忽然露出了一抹笑容，神秘兮兮的说道：

    “不过虽然是打击盗版，但是盗版其实也有一定的好处，比如帮助我们做一些关于这部剧的宣传。所以我们完全可以顺水推舟。”

    “顺水推舟？”

    龚宇不太听得明白。

    “意思就是说，我们可以让这些搞盗版的人来帮我们进行宣传。当然这个方法要足够巧妙才行，一方面不能够损害我们这方面的意义，另一方面又能够让对方心甘情愿的帮我们来宣传。”

    龚宇这时候听明白了。

    按照寇准说的这方法，他当然也想要这样，但是他不明白寇准怎么能够让这些家伙又不损害自己的利益，又能帮他们呢。

    只是对于这个问题，寇准却并不说自己到底有什么样的办法，只是跟龚宇说：

    “你只要知道有这样一件事情就可以了，至于如何操作，天机不可泄露。”

    而这一场关于奇异果未来发展具有决定性意义的事情便随之敲定了，而上映的时间就在一个星期之后。

    挂了电话之后，寇准想着这灵魂渡船上映之后可能会引起的反响，心里也是有些期待。

    “希望提前几年出现在观众面前，大家不会因为这种类型而有任何的反感。而对于夸赞也请不要吝啬。”

    并且随着齐国这边已经正式进入正轨，寇准也想到了自己的另外一个网站，小破站，关于这个网站，随着寇准之前和陈瑞谈过，合作之后，他这段时间就一直没有再理会，一方面是因为他对于这种文化本身呢并不是特别的了解。

    这并不是寇准的谦虚而是实际情况，虽然现在他的行文和圈子里面算是一个形象代言人的存在，但是实际上来讲，他并不特别的了解二次元文化本身是一个怎样的情况，起码他并不知道而且文化里面的很多东西，比如起源比如发展，再比如一些具体到动漫人物的东西，这些对于一些老宅男宅女来说，他都是太弱了，就像一个小学生一样。

    所以他也从来不认为自己是什么二次元的代言人，当然这并不影响他为这个文化做一些什么，比如之前的关于网站的合作就是如此，他给予了陈瑞一定的可以自由选择网站走向的空间。

    就是为了希望能够在这样一个懂得这种文化的人的指引下，这个文化能够有一个更加良性的发展。

    毕竟寇准虽然并不特别了解也并不如数家珍，但是陈瑞一定是这样的，要不然他也不会做这么一个网站，后来小客栈也不会成为那如同圣地一般的存在，虽然随着逐渐的发展，小破站也失去了一开始的纯粹性和局限性，但是谁能说仅仅只有二次元存在就是好的呢，包容并蓄其实也是让别人能够更理解二次元文化的一种方式。

    而二次元文化本身的特性加上小破站本身对自己的定位，也绝对不会和其他像奇异果这种网站雷同。

    不过虽然他不准备干扰这种良性发展，但是到底发展成什么样，他还是准备过问一下，这么想着他拿出手机给陈瑞打了个电话，但是意外的是他的电话却被陈锐直接给挂断了。

    寇春看着手机屏幕，眉头轻轻一挑，但并不生气，也并不再次打回去，而是将电话放在了电脑前，然后接着码字了。

    虽然已经交稿150万，但是距离结尾还差一个最后一个大的情节。

    这也是整本书最后一个情节，寇准知道这个情节对于整个故事来说的重要性，所以他故意将这个情节留到了最后，然后几天没洗就是为了能够一鼓作气的结束这故事，虽然这个故事早就已经在他脑海中有了一个大体的轮廓，可是当他真正的写起这个故事的时候，他依旧是会背着故事之中的人物情节所牵动，这是自然而然就被吸引的事。而是最后一个情节，其实对于寇准来说也是一种颇为难忘的时刻，而情绪上也是对这书中的所有人物做一个最终的了解，所以他需要精神充沛，一鼓作气。

    而他这一写便是一整个通宵。

    而在桌面上的电话也一直不曾响，一直到他已经将这最后一个情节彻底写完，这电话才终于响了起来。

    打回这个电话的不是别人，正是陈瑞，而寇准这边接通电话之后也不能对方说什么直接开口说道：

    “还好你已经给我回了电话，要是不给我回这个电话的话，我都快怀疑之前的投资是不是被你给骗了。”

    后者虽然话里是这么说，但是神色上却没有任何的恼怒。

    整个人听上去十分的和善，而电话那边的陈锐呢，听见寇准这么一说，反倒是相当的不好意思，急忙解释。

    “寇先生实在是不好意思，之前的时候我正在日外那边谈合同，所以一时之间没来得及顾上您这边，然后呢，接着我就上飞机回国，所以一直到了咱们国内，我这才赶紧给您回了电话，生怕您有什么想法。”

    这一番话虽然是解释，而话语里面也挺客气的，可是让人听了就是不那么得劲儿。

    这也让寇准觉得挺有意思，这段时间他和各种类型的老板其实都算是打了交到，奇异果的创始人龚宇，电信公司的负责人万国富。还有会所的拥有者，颜宵月等等等等这些人物其实都算得上是顶尖的大人物，而说起话的风格呢也是形态各异。

    不过不管风格是严肃的还是和善又或者是威严的，给寇准的感觉，那说起话来那都是相当的清晰，起码听见耳朵里感受是非常直接。

    但是这个陈瑞却不太一样，不知道是不是因为二次元圈子的问题，又或者是受了这个影文化的影响，又或者是他其实本就是一个不善与人交谈的人，这家伙说起话来就像是带着天生的毛刺儿一样，明明不是这个意思，但听见人的耳朵里就是带了那点儿让人不得劲儿的劲儿。

    这倒是不让寇准生气，只是让他觉得有点，而这想法呢，也只是在他脑海里转了一圈，然后他便接着开口说话，说的当然不是这说话带毛刺儿的事儿，而是他之前话里透露的内容。

    “去到外国谈合同谈的是什么？”

    而说起这事儿，原本声音还有些疲惫的陈瑞，那也是来了精神。

    像是机关枪一样，嘟嘟嘟嘟的说了起来，听上去好像是在汇报工作，可是给寇准你的感觉却相当奇怪。

    “怎么感觉我好像是在陪他唠嗑呢？”

