    事实上，江南有种被丢在冷库里冻了一宿的感觉！

    玻色粒子是在绝对零度下才能维持住的，这玩意在血管里流淌，流遍全身是个什么感觉，恐怕也只有江南知道了！

    嗯……

    就好比身体里流淌的不再是血液，而是奶油雪糕一样！

    透心凉！心飞扬！

    有点彷徨！带点迷茫？

    此刻的江南完全失去了身体的控制权！

    灵力异能都用不了，可触觉感官还在！

    我这以后不能也变成果冻吧？

    见江南没死成，还能跟自己贫嘴，玻色体不由得松了口气！

    “吓死我了，你要是因为救我而死掉，我也要跟你一起死！”..

    江南嘿嘿直乐：“一起活下去它不香么？”

    “哦！对了，接下来我要倒霉3小时，现在我在你的身体里，我倒霉就是你倒霉，所以你要小心哦～”

    玻色体愕然：“倒霉？什么意思？”

    就在这时，剧烈的空间波动传来！

    皮尔斯带着马丁，安迪，三人突兀的出现在半空之中！

    目光落在了玻色体南身上，脑瓜子都是一愣！

    这是个什么造型啊？

    合二为一了？玻色体把江南给吞了？

    那感情好啊！

    一逮逮俩！

    可立马反应过来！

    “好你个江南，我就知道是在这里！这次你死定了！”

    “平我53区？你好大的胆子！我必鲨你！”

    “马上，你就会知道什么叫做地狱了！”

    江南：！！！

    我滴个怪怪～

    三个道天要搞我？

    这也太给面子了啊，霉运三小时终于开始了么？

    上来就是地狱级难度哇！

    “独角兽大姐姐！跑！快点跑！”

    玻色体紧咬下唇，玻色粒子极速涌动，莹蓝色的流光绽放，身子极速腾空，刹那远去！

    之前自己不想活了是因为没有牵挂，对这个世界充满了失望！

    可现在不同了，自己想活下去！

    心中第一次对这个世界产生了期待！

    更何况，自己死了江南也要死！

    这种状态下那可就是一尸两命！

    嗯？

    怎么感觉哪里不对？

    玻色体极速远去，皮尔斯一个绝对禁闭放出，终究是晚了一步，没圈住！

    一把拎起马丁安迪！

    “追！”

    三人瞬移狂追，玻色体咬唇猛逃！

    速度极为惊人，甚至快到江南看不清周遭事物的程度，过程中还不忘吸收空间能量补充自身！

    “江南弟弟！咱们往哪儿跑？”

    江南急道：“海上，往海上跑！”

    “不对！你跑啥啊，直接进高维度空间啊，那样他们不就奈何不了你了？”

    玻色体摇头道：“平常来说是可以的，但是你现在在我的里边，你的身体是属于三维空间的，一进到高维空间里你的身体就会崩解掉！”

    江南愕然，是这样的么？

    那二次元老婆岂不是永远也来不到三次元了？

    不！我不信呐！

    江南：“要不……算了算了！”

    “嗯？什么？”

    江南摇头，刚刚是想说实在不行就把自己丢下算了，那样玻色体还有跑掉的可能！

    不然面对三个道天级强者追击，还有个空间系，江南真的不知道怎么样才能跑掉！

    不过自己一说，独角兽大姐姐肯定会生气的吧……

    而且被玻色体裹在身体里，竟然让江南生出一种驾驶高达的感觉！

    开着初号机在天上飞怕就是这种感觉了吧？

    抄蚌的哦！

    看着在身后狂追的皮尔斯三人，江南大眼叽里咕噜转个不停！

    “这样好了，你只管逃命，我帮你骂他们，看看能不能气死几个！”

    玻色体：？？？

    马丁眯眼，一脸的气急败坏！

    “就知道躲在女人身后！你还是男人么？还有种么？有种憋跑！”

    江南撇嘴：“我有没有种？问你老婆去啊！再次强调，我这是躲在里边！没躲在身后！”

    马丁：！！！

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    玻色体俏脸一红：“呸～”

    安迪冷道：“你永远不知道一位道天的怒火有多恐怖，信不信我……”

    江南：“你是什么牌子的塑料袋？这么能装？这么黑！那一定是装不可回收垃圾的塑料袋了！”

    安迪咬牙：”你才是塑料袋！你全家都是塑料袋啊！”

    [来自安迪的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南一脸鄙夷：“瞧瞧！就会说这两句，脑子里平常多装点东西，别连点儿水都没有！”

    “我想说你脑子进水都不好意思开口！”

    安迪气炸了：“啊啊啊！我鲨你！我要鲨你啊！”

    此刻安迪和马丁都炸了，被皮尔斯抓着瞬移，疯狂放技能！

    “兽王崩山炮！”

    “引力磁爆！”

    霎时间，一道能量柱从安迪口中喷出，直取玻色体，而周遭的引力也紊乱起来，逆转磁场，撕裂一切！

    然而这些都被玻色体险之又险的躲过！

    江南：“这技能让你俩给放的，鼻子上面那俩窟窿眼是用来喘气的啊？瞄了么你？”

    “还有皮尔斯！”

    皮尔斯：？？？

    老子可没说话！

    “你能不能快点追？给狗狗前面绑个骨头棒子，狗都跑的比你快！”

    “还呲牙？那脸上的褶子多的蚊子落上去都得崴脚！沙皮犬呐！”

    皮尔斯：(???益???)

    “江南！我……我……啊啊啊啊！”

    [来自皮尔斯的怨气值+1001！]

    [来自安迪的怨气值+1000！]

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    三人彻底发狂了，疯狂放大招，追着玻色体拼了老命就是打！

    江南撇嘴：“喝～呸！还道天呢！啥也不是！”

    玻色体：！！！

    “不要在我的身体里吐口水啊！”

    [来自？？？的怨气值+233！]

    江南小脸一红：“不好意思，激动了，等我再战他仨一波！”

    玻色体俏脸上满是无语，你浑身上下就剩一张嘴能动了啊！

    还这么能打的么？

    一张嘴对着仨道天对喷？都给人家气的说不出来话了！

    这个时候就不要再嘲讽了啊，逃命很辛苦的！

    吸收的能量完全不够逃命消耗的，再这个样子，过不了多久一定会被追上！

    那时候可就难办了……

    ……

    53区遗址！

    巴菲特终于狠狠地松了口气，地震停了，火龙卷散了，陨石也不落了，灵祸同样镇压住了！

    火山口被堵的死死的，也不再朝自己吐口水了！

    而且已经通知完上面，全境封锁，把江南立为一级狩猎目标！

    平谷火山：唔呜！！！

    巴菲特擦了擦额头上的冷汗：“一切……终于过去了么？”

    看着被堵住的火山口，巴菲特轻蔑一笑！

    (????)┌n┐

    你能奈我何？

    平谷火山：(?????)！！！

    一股汹涌的力量从大地深处迸发，火山口哪怕被平顶山堵的严丝合缝，可还是有岩浆被挤压而出！

    里边堆积了巨大的压力！

    山体开始震颤，开裂！

    巴菲特脸一白，该不会……

    “轰！”

    一声宛如开天辟地般的巨响迸发而出！

    只见平谷火山那高达三千多米的山体轰然炸裂开来！

    数亿方的巨石夹杂着赤红色的岩浆铺天盖地的朝着四面八方迸溅开来！

    巴菲特腿都哆嗦了：“马丁！你可坑死俺们了啊！”

    憋了三四千年的火气那是说堵就能堵住的么？

    不让我吐口水？看我崩了你啊！

    老子不做山啦！

    无数岩浆碎石泼洒而下，覆盖了整片53区峡谷的位置！

    原地升起一朵巨大的蘑菇云，蒸腾而上！

    音爆声震耳欲聋，叶镇国四人紧赶慢赶终于来到了53区的位置！

    此刻看着眼前的一幕彻底惊呆了！

    平谷火山都没了，原地一个超级大深坑，岩浆肆意流淌，滚滚热浪扑面而来！

    蒸腾起的蘑菇云宏伟而壮观！

    至于53区……7号卫生间隔间都没了……

    赵德柱喃喃道：“江南这小子是在这里点了颗核弹么？”

    叶镇国捂脸：“小杨也是的，这么危险的东西怎么能给江南揣兜里随便放着玩儿？以为是过年放小鞭儿呢？”

    黎冰咽了口唾沫，小脸儿煞白：“这真是江南弟弟搞出来的？喔喔你个棒棒糖哦～”

    韩梦露急道：“米国道天不会放过江南的，没时间了！我要吃药用绝招了！”

