    “这……这……”

    费山海一下子哑口无言。

    如果人们议论他如何夺得家主之位，他可以自信满满、昂首挺胸的说自己是通过合法手段获得的。

    这，就叫师出有名。

    古今中外，但凡是大事，都讲究一个师出有名，哪怕是十恶不赦的侵略者，都会编造出一套冠冕堂皇的谎言，更何况费山海。

    可是，若人们知道他满世界追杀他的亲生父亲，这可就不是师出有名了。

    这种丑闻一旦曝光出去，自己根本不可能继续赖在家主之位上，除了引咎辞职之外，别无他选。

    想到这里，他只能尽最后的努力，开口道：“叶先生，然而我和我父亲都有了污点，不再适合担任家主，那不如让我儿子费学斌接任吧！”

    对费山海来说，如果自己万不得已必须让位，那一定是把位子让给儿子。

    可是，叶辰却毫不犹豫的拒绝了他，冷声道：“怎么？费浩洋的事情刚要曝光，你就想让费浩洋的爸爸当家主？你是觉得谁污点最大，谁才适合当这个家主吗？”

    “我……这……”费山海顿时哑口无言。

    他这才意识到，叶辰抛出这个污点论的时候，不只是自己和老爷子被否决，就连自己的大儿子费学斌也被否决。

    他刚想顺势提议自己的二儿子，可这时候，脑子里忽然回过神来：“叶辰绕了这半天，就是想让可欣当费家家主吧？！之所以没有明说，肯定是想搞一个顺水推舟、让其他人无话可说，我如果这个时候继续硬着头皮对着干，一旦把叶辰惹毛了，绝对没我的好下场……”

    想到这，他连忙说道：“叶先生……既然这样，那我还有一个更合适的人选建议……”

    这时候，费山海的二儿子费学进已经激动难耐。

    他觉得，自己是没有任何污点的，大哥既然不能继承家主之位，那自己刚好顺势顶上、捡个现成的。

    而且，他也觉得，自己的爸爸这时候肯定会向叶辰提议自己。

    叶辰此时饶有兴致的看着费山海，开口问道：“什么合适的人选，说来听听。”

    谁都没想到，费山海这时候双手抱拳，恭敬说道：“叶先生，在下认为，现如今最适合接任家主之位的，就是我的侄女，费可欣……”

    这话一出，费学进整个人顿时崩溃，脱口大喊道：“爸！费家家主怎么可能让一个丫头来当？！您是老糊涂了吧！”

    费山海瞪了费学进一眼，怒道：“你给我闭嘴！”

    费学进被他的眼神吓的打了一个冷战，只能识趣的闭上了嘴。

    费建中也没想到，费山海竟然转变的这么快，直接提议让孙女费可欣做家主。

    他心中不禁暗忖：“山海这是看出了叶辰的用意，开始借坡下驴、顺带讨好叶辰和可欣了……”

    叶辰这时候看向费建中，开口问道：“费老爷子，你对费山海的提议有什么看法？”

    费建中心中无奈至极，他知道，自己今天想夺回家主之位的愿望，算是彻底泡汤了。

    好像是在叶辰的影响下，儿子费山海也没办法继续坐在家主之位上。

    这也就意味着，自己虽然没拿回家主之位，但起码以后不用再东躲西藏，躲避追杀了。

    想到这里，他也只能恭敬的说道：“叶先生，在下也觉得让可欣来做家主，是眼下最好的选择了。”

    叶辰微微点头，看向费可欣，开口道：“费小姐，你觉得呢？”

    费可欣一下子有些紧张。

    她其实从来没有想过，要夺费家的家主之位。

    毕竟，费家还从来没有让一个女人当家作主过。

    而且，之前她的想法也很简单，就是在爷爷去世之前，尽可能多为自己父母以及自己的其他家人争取一些利益，以免爷爷走后，自己一家人遭受排挤和驱逐。

    换句话说，她原本是想通过自己的努力，在费家有个足以安身立命的位置，却从未想过要做这个家的掌舵者。

    所以，她一时间也有些举棋不定，不知如何是好。

    叶辰知道，费可欣和宋婉婷、海伦娜都不一样。

    宋婉婷无父无母，与宋老爷子感情很深，同时她自己也没什么野心，只想着能把吉庆堂那点生意经营好，将来大伯和堂哥继任家主，也不会对她这一小摊子事情感兴趣，如此一来，她也就能有一个安稳的生活。

    事情之所以会发生巨大的转变，主要也是因为，叶辰的回春丹，对宋老爷子来说诱惑太大，以至于宋荣誉父子将宋婉婷视为了眼中钉。

    可以说，宋婉婷是被叶辰一路推着，推到了宋家家主的位置上。

    至于海伦娜，她是一直都有野心、有抱负，但长久以来都没有机会实现，甚至被妹妹奥利维亚打压到了极致，是叶辰给了她一个逆转的机会，她才顺势而上、顺利翻盘。

    而费可欣，似乎是处在她们两人之间。

    她不像宋婉婷那样，一丁点儿野心都没有，也不想海伦娜那样，内心因仇恨而积蓄了强大的野心。

    她更想两者的中间体，野心虽有，但还没大到要将整个费家掌控在自己手里。

    费建中见费可欣有些迟疑，心中也不免有些紧张。

    他毕竟经验老道，很快就已经看清了眼下的局势，既然叶辰不让自己当费家家主，那眼下最好的情况，就是让费可欣继任。

    否则，换任何一个人继任，他都担心对方会对自己下手。

    所以，他急忙对费可欣说道：“可欣，叶先生问你话呢！赶紧回答啊！”

    费可欣回过神来，忐忑的说道：“叶先生……我……我怕自己无法胜任这么重要的角色……”

    叶辰指着费山海，淡淡道：“他都没觉得他无法胜任，你还有什么好担心的？”

    费山海表情瞬间变得苦涩无比。

    他也知道，自己虽然比费可欣大了几十岁，但真要说管理能力，还确实比不上年轻的费可欣。

    只是，被叶辰这么直接拿起来埋汰，他脸上也有些挂不住。

    叶辰见费可欣还是没有把握，便开口说道：“费小姐，以眼下费家的局面，只有你做家主，才能协调好内部的一切，你想一想老爷子，再想想你的父母至亲，如果你不坐在家主的位置上，拿什么保证他们将来的生活与安全？”

    说到这儿，叶辰又道：“如果我没猜错的话，今晚在场的费家人里，应该没有你的父母吧？”

