    随着赵兴的暗示之后，这个角落里就再次陷入死寂，好一会儿，大小姐张翠艳突然开口：“天色已经很晚了，我听到外面宵禁的更鼓之声，两位可以请回了，要不然在这多事之秋就是个麻烦。”

    对于这种越庖代俎的说法，英国公似乎是醒悟的抬头：“啊，对对对，天色太晚了，两位也需要休息，今天就聊到这里吧，两位请回。”

    从这样的态度上来看，这位大小姐在张维贤的面前，是有着绝对的分量的。

    赵兴和郭广生其实还有许多话要说，但是想了想，大小姐打断自己想继续说的话，其实也对自己好。正所谓点到为止，不要激恼了老国公，人还是需要面子的。其实自己这么说，把话说到这个份上，目的已经达到了，大风大浪中摸爬滚打出来的老国公，一旦被在迷局中点醒，是绝对会知道自己该怎么做的，多说就过了。

    想到这里，赵兴站起来，对隐藏在黑暗里的大小姐，展现了他最真诚的微笑，那微笑里满含着感激。

    在往外走的时候，张维贤突然间对赵星的背影道：“你和我不成器的儿子，已经是最好的朋友，以后不要在下在下了，也没有必要小子小子的自称，既然我们有了这份关系，我作为你的伯伯不为过吧？”

    赵兴哪里不知道张维贤的这一番思想转变的历程？赶紧回身，冲着英国公深施一礼：“侄儿请伯父安，这就告退了。”

    张维贤就欣慰的在灯光里朝着赵兴挥挥手：“让咱们家的马车送你回去，路上也少了些麻烦。你回去再想想，说不得什么时候我还要找你过来，帮我想想事情。”

    赵兴再拜：“为伯父效劳，其实也是在全了侄儿的安全，这就告辞了。”

    出了门，那10个兄弟立刻就围了上来，难免一番小声的嘘寒问暖，然后，走出偏门，坐上国公府的马车，回了自己家。

    看着离去的赵兴背影，张维贤对着黑暗里的女儿问道：“女儿，你认为这个小子说的对不对？”

    走到灯光下，坐在自己的父亲面前，张翠艳拖着腮帮盯着自己父亲的眼睛：“您老这几日在宫中和东林争吵，其实女儿心中明白，您争吵的不是为了所谓东林派出的刺客烧了自己的院子，更不是为了他们落了您的面子，而是为了武将和文臣之间的地位，希望利用这一次事情，打压以东林为首的文臣嚣张气焰，是不是这样？”

    张维贤欣慰的长叹：“真的可惜你是女儿身，若你是男儿，咱们英国公一脉，最少还能延续50年的辉煌。”

    送赵兴回来的小胖子不服气的一挺他那肥硕的胸膛：“我也不会堕了爹爹应名。”

    张维贤就横了一眼他：“你给我闭嘴吧，老爹被人当枪使，是因为老爹也有自己的目的。结果你被你的兄弟当枪使，却还被瞒在骨里，哎——”

    小胖子就不服：“我这么聪明的人，会被人家当做枪使唤？不可能的。”

    张维贤不愿意跟他解释，就端起一碗茶水，自顾的喝。

    姐姐张翠艳嗤笑一声：“裁撤东厂锦衣卫，这样的大事，根本就不是秘密，还需你去巴巴的跑去赵兴的面前显呗？以赵兴的为人处事方法，哪里能不知道并采取方略？现在我认为，当初他在他家，他和你说出他的想法时候，就是想借你的身份，然后告诉咱们老爹。再利用老爹和锦衣卫一脉连枝的情况下，转述给皇上，引起皇上的注意，他的目的达到了。这么看来，难道这不是你被当枪使唤了吗？”

    小胖子的思维根本就达不到这个标准，于是就极力的为赵兴辩解，也是在为自己遮羞：“即便是他拿我当了枪使，那他怎么能知道皇上会微服私访？”

    张翠艳再次一笑：“我估计的，这个赵兴当时也不过是想通过你和爹，向皇上转达一下他对这件事情的看法罢了。其实只要他将他的想法，最关键的地方转达给皇上，以当时咱们皇上心态，绝对会往心里去的。而只要皇上明白了他的观点，他的目的就达到了。”

    英国公也不得不长叹一声：“其子心机之深沉，连我也没想到，而他却恰恰的利用了我的想法，的确达到了他的目的。事情从开始的时候，大家不过是各自怀有各自的目的，顺着自然走，但现在返回来想一想，却是处处透着蹊跷。嘿嘿，80岁老翁倒崩儿童，我也竟然被人利用，真的是可笑啊。”

    张翠艳再道：“我们当时不过是被这个家伙当了枪使，不管他是从一片忠君爱国上讲，还是从一己之私保住职务也罢，但他却绝对不会估计到皇上会微服私访，亲自去询问这一个当事人。”

    这一点说的倒是事实，其实英国公得了赵兴从另一个角度出发，说出来的道理之后，认为自己已经掌握了足够拨倒东林，保护住锦衣卫这个盟友不被裁撤罢了。却谁能想到，在这样充足的理由下，崇祯还是没被自己左右，还要微服私访亲自探究明白？

    “看来啊，皇上并不是被外界所说的那样，唯东林事从，被东林左右架空啊。”英国公感叹着，感觉一双儿女异样的目光，赶紧收回心思：“说，女儿继续说。”然后对小胖子恨铁不成钢的教训：“和你姐多学着点，这是学问。”

    张之及实在是不知道为什么老爹突然对自己教训起来，就气哼哼不服气的扭动着肥硕的屁股，不过转眼间就被眼前精美的菜肴吸引，拿起一双筷子，在桌子上顿了顿，甩开腮帮子大吃起来，一面吃，一面无所谓的对老姐道：“老姐，你继续说，继续说，我听着呢。”

    对于自己这个弟弟，张翠艳实在是没有什么办法，继续教育他，自己的弟弟被人当枪使唤，做姐姐的怎么不心疼。

    天下老姐都如此啊。

    “而正是赵兴所言，有些人拿了咱们当枪使的时候，我们却深陷其中不自知，这是多么的悲哀呀。”

    “天下消息最灵通的地方，就是那个皇宫，皇上的一举一动都被有心人看在眼里，一两银子的问题罢了。”

    这就是实情，皇宫里太监宫女10万，这已经是历朝历代的鼎盛了，而皇宫能给这些宫女太监们的例钱确实有限的很，再在这层层盘剥之下，到了那些底层的宫女太监手中，简直等于没有。

    其实宫女太监名义上非常辉煌发达，但这天下之困苦，确是这些深藏在深宫之中的宫女太监。为了生存，最终他们便走向了贩卖宫中内部消息的道路，而这条道路，却也是唯一能保存他们生存的机会。

    一两银子，你完全可以获得当今的皇上和哪个嫔妃夜里说了什么话，做了什么事。

    禁卫森严的皇宫，却也是这天下最没有防备的地方。这也已经成为天下共知。

    如此推算下来，皇帝突然间的微服私访，就被有心人所关注，哪里还有秘密可言？

    而所谓的微服私访所经过的路线所做的事情，根本就是秘密中的不是秘密，这也是天下共知了。

    “所以才出现了，小胖子和这个赵兴吃饭的时候，就让人有机会做出了刺杀的动作。而当时那个赵兴，不是拼死抵抗，却做下了向我们英国公府逃跑的策略，这才是他的居心叵测，不过是祸水东引，再次将你们父子，做的枪使唤。”

    大小姐说的虽然有些伤了人的面子，站在这个家庭里，大小姐张翠艳的确是出人一等，张维贤和张之及想一想人家说的对，最终也只能捏着鼻子认了。

    不过这事却是张翠艳冤枉了赵兴，当时他的确认为，只有英国公府能替他挡住刺客的追杀，还真没有别的意思。

    不过做为政治家庭，为弟弟时常摆平祸事而奔走勋贵人家的张翠艳，也就耳濡目染的形成了，什么都往政治上想的黑暗心理。

    “老爹你在进宫的时候，一门心思和假想的敌人东林争斗，是不是又入了人家的圈套？”

    “赵兴为什么这么做？”张维贤惊讶的反问。

    张翠艳却轻轻摇头：“这次不关赵兴的事，这次事帮着您出力的勋贵集团。”然后痛心疾首的道：“可惜我英国公一脉，却走到了上被有些人当了枪使唤，下面却又被一个小小的锦衣卫摆布，我只能为咱们家悲哀。”

    说完这话，大小姐张翠艳直接甩袖子走人，丢下这两个父子面面相觑。

    张维贤和小胖子张之及大眼瞪小眼的看了半天，最终张维贤长叹一声：“你我父子算来算去，却还是被所有的有心人算计，包括你的那个盟兄弟，我真的为自己都能感觉到痛心疾首。”然后丢下自己的儿人，追上了自己的闺女，却突然间说了一句话：“赵兴，其人深沉淡定，在这样巨大的漩涡中，依旧保持着他的冷静，的确是人才难得，如果能成为我的女婿，却也是一个不二的人选。”

    张翠艳脚步不停，横了一眼为自己婚事操心的老爹，冷冷的说道：“一个登徒子，若是阉割了，到是在我考虑之内。”

    张维贤就张口结舌了。

