    石碑上列着一百位弟子的姓名，一时间，广场上响起一片祝贺声。

    “表弟，我前几天都和你说了，你肯定能进的，看，我说对了吧。”苏清慕得意的说道。

    “我当时也说了，楚师弟，你这一次必定能进，我当时就觉得楚师弟你非同一般！”张骏飞笑眯眯地说道。

    “楚师弟，恭喜你，不知道今年的奖励会是什么，会不会是法器？”

    “管他奖励什么，以后，楚师弟前途无量，这些奖励也算不得什么，到时候楚师弟成为一百零八英，筑基成功后，一两件法器算的了什么？

    “是啊，到时候，我们都要尊称楚师弟为楚师叔了。”

    几位弟子围着楚言说着好话，语气十分亲切，不知道的还以为楚言和他们十分要好。

    不一会，石碑上浮现出其他弟子的排名情况。

    “楚师弟，恭喜你。”徐天浩笑着恭贺他。

    “徐师兄，我也得恭喜你，取得了个好成绩。”楚言微笑道。

    “哈哈哈，小比之后，还有大比，楚师弟，咱们以后还得要努力些，大比再取得更好的名次。”徐天浩信心满满的说道。

    “天道酬勤，只要我们肯努力，一定可以的。”楚言自信的说道。

    这一次，楚言相对之前来说进步一百多名，也是他年复一年，日复一日努力修炼出来的结果。

    徐天浩这一次排在七十七名，也进步了不少。

    两人闲聊了几句，他就先离开了。

    片刻之后，楚言看到好几位前一百名的弟子，朝着一个方向走去，他也朝着同一个方向大步走去，半路上遇到了钱鑫他们。

    “钱师兄，段师兄，吴师兄，恭喜你们！”楚言一一恭贺他们。

    钱鑫是九十一名，吴玉排在八十七名，段师兄获得的名次是三人中最高的，排在八十名。

    几人也笑着和楚言祝贺，一边说一边往谷奕风那边走去。

    很快，一百名弟子排成两条队，站在谷奕风两侧。

    谷奕风脸色一凝，沉声说道：“肃静！”

    青石广场上所有弟子立马安静地站好，认真地听着谷奕风说话。

    “站在我面前的这一百名弟子，是我们玄阳宗较为优秀的炼气弟子，你们其他人要向他们学习，不断地提升自己的能力，早日成为他们中的一员！”

    一百名弟子笔直地站立着，其他炼气弟子羡慕地望着他们。

    “他们在这一次小比中取得了优秀的成绩，我们不仅要表扬他们，也要给予他们相应的奖励！”

    说完，谷奕风两侧的红衣弟子走了出来，一字排开，每人手中都捧着一个托盘。

    谷奕风拿出一个巴掌大的金色罗盘，拿起萧明羽的令牌，往罗盘上一放，一阵比划，金色罗盘射出一道金光，浮现着几行字。

    一位红衣弟子捧着一个金色托盘，走到他面前，谷奕风手袖一挥。

    青光一闪，十个金色袋子出现在托盘上。

    “多谢谷师叔。”萧明羽恭敬地说道，随即收下金色袋子。

    看的其他弟子眼中一片火热，一些弟子伸长脖子，不停地张望着，看着每一位弟子的奖励，小声嘀咕着会是什么。

    就这样，很快到了楚言。

    “多谢谷师叔！”楚言行礼谢道，收下一个红色布袋。

    全部奖励颁完，谷奕风又对着大伙说了一些激励的话，才带着一群红衣弟子离开。

    楚言刚唤出雪风雕，就被段青封叫住了，“楚师弟，你先等一下。”

    “段师兄，怎么了？”楚言疑惑问道。

    “是这样的，楚师弟，我在天上居定了一桌酒席，想请你来吃顿饭，不知楚师弟你明天有空吗？”段青封笑着说道。

    “好啊，段师兄，到时我一定准时到。”

    “那好，楚师弟，我们就这么说定了。”

    段青封和楚言说了个时间，两人就各自离开了。

    回到密室，楚言手一翻，拿出红色袋子，抛向空中。

    袋口打开，飞出一块块不同颜色的灵石，不一会，空中就飘着一堵灵石墙。

    楚言神识一扫，有一千块灵石，手一挥，将它们收好。

    他这一次的小比的奖励，是一千块的灵石和五百的善功。

    一千块灵石对于他现在来说，不算多，但是他在小比中得到的战斗经验，对他来说更重要。

    这一次也让他对自己的能力有了一定的了解。

    楚言回想着这一次比试的过程，有没有哪些不足之处，之后可以怎样改进。

    再想起其他闯关弟子的情况，大多数是有一定家世背景的弟子取得的名次要好些。

    他们有的人能力不足，还可以用法器、灵兽、符篆等弥补上，照样能赢过其他炼气弟子。

    像徐天浩这样的苦修之士，能取得好名次，楚言也不意外，他也是历经多次失败，次次总结，从未放弃，才能有今日的成功。

    楚言不仅感慨道：“要不是我有空间，不用为灵石奔波，给我提供源源不断的灵石，供我修炼，恐怕我也不能取得这么好的名次。”

    很快，楚言就不再多想，认真修炼起来。

    第二天，楚言拿了一小坛白蜜灵酒去了碧霞谷。

    今日碧霞谷的许多酒肆，显得格外的热闹，有许多修士进出。

    走了好一会，楚言来到一座十几丈高，十分华丽的白色阁楼，长方形牌匾上龙飞凤舞地写着“天上居”三个金色大字。

    这是碧霞谷最好的酒楼，楚言听人说过，天上居的菜肴很是美味，吃过一顿，许久难忘。

    当然，它的价格也不便宜，一碗普通点的灵米饭都要三块灵石，在这随便吃一顿的费用，都不是普通炼气弟子能承担的起的。

    楚言之前也只是路过，后来有了空间，也没有去过。

    他不重口腹之欲，对这些没有什么追求。

    要他花费时间和灵石来碧霞谷吃顿饭，他宁可将时间和灵石花费在修炼上。

    楚言快步走进天上居，大厅里宽敞明亮，摆放着几十桌紫色檀木桌椅，有十几桌子的客人在用餐，空气中飘着诱人的香味。

    天上居的店员穿着统一的浅紫色服饰，大部分是女子，而且生的花容月貌，笑容甜美。

    有几位店员端着菜给客人们上菜，一位容貌秀丽的女店员给客人们一一介绍这些菜品。

    一位五官精致，身材高挑的少女款款走向楚言，浅笑道：“这位师兄，请问您要吃什么？要不，小的给您介绍一下本店的菜肴有哪些？”

    “不用了，我朋友已经到了。”楚言说出段青封的名字。

    紫衣少女甜甜一笑：“师兄，请跟我来。”

    她带着楚言来到了二楼，来到一间较大的房间，楚言走了进去。

