    签约合约的年限，这个问题，秦动曾经也担心时间长的合约法律没效果。

    特此还查询了下，也征询了公司法律部的人。

    合同，分为经济合同，不超过14年。

    还有一种是劳动合同，不超过35年。

    实际上法律没有规定娱乐圈签约年限，所以别说35年，终身合约都可以有的。

    比如说MS公司第一个捧起来的组合叫什么HOT的，组合当中五个人，四个人都离开了MS公司，只有一个成员留了下来，这个人就跟MS公司签署了终身合约，这都是现实有的。

    内地那个叫朱一龙的人，签约经纪公司35年，是真事，也是符合法律保证范围之内的，所以这样的情况下，想解约，可以，拿出违约金来，否则法院不会判处合约无效的。

    09年的时候，棒子国回来一个归国艺人韩耕，他能解除跟MS公司的十几年合约，是多方面的原因。

    一个就是他身体的伤，是真的，属于长期劳累形成的，这个验伤对于MS公司不利。

    第二个，也是最主要的就是，是国家作为后盾，这种跨国官司，又涉及到了俩个国家的名人，这年头娱乐圈的新闻总是比其他行业更容易引起人们的好奇心。

    所以最后是赔偿了多少钱，解除了合同，还是直接判定合同无效的，秦动就没关注不知道了。

    只是听说韩耕一方获胜，估计就是赔钱也只是意思下，而不是违约金。

    反正有这个结果还是因为国家做后盾才解决的。

    但是这个事情，是首次，牵扯跨国官司，所以有各方面的原因，俗话说，可一不可二。

    这以后，很多人看到韩耕的发展轨迹，只是去棒子国转了圈，回来就是顶流，于是很多人心思暗动，这也是后来所谓的归国几子，相继逃回国内事件。

    可惜这一次这几个人的合约，可没有什么判处无效之说了。

    全部私下补偿了全部的违约金，等于是出钱买合约，违约金额一个子都没少，跟韩耕那种被法院判处合约无效是俩码事。

    “秦导，这个事情，是大事，年限太长了，所以我们需要回家一家人商量。”

    关曾脸色变了几变，沉默了会，才这样说道。

    “嗯，可以，理解。”

    秦动随意的答应着。

    签约，可，也无所谓，反正损失的不是他。

    为什么签约30年，比徐文峰的20年还多。

    因为徐文峰签约时候已经22岁了，20年，就42岁了。

    而关小彤呢，年龄太小了，现在才14岁，20年才34岁，那时候还算是顶峰时候，所以秦动随口多加了10年，要签约，必须彻底绑定。

    “秦导，如果签约你的公司，不知道你对彤彤未来有什么规划？”

    关曾虽然说回去商量，但是还想多打探下情报。

    秦动摸摸沉默不语的彤彤头发，这个小女孩知道这种事情挣不过爸爸，只能沉默：

    “彤彤演技很有灵性，那么等彤彤成年后，我要把她捧成国际女星，所以合约必须长，这一点是没得商量。”

    关曾眉头微皱，这个年轻的导演语气斩钉截铁的，让他彻底知道合约年限没得谈了。

    “好，秦导，彤彤今天没有戏份了，我们父女俩就先告辞回家了。”

    秦动点点头作为回应。

    “动哥哥，再见。”

    古灵精怪又很有心思的关小彤，自从叫了动哥哥后，就一直这么称呼，此时摆着手。

    “好的，再见。”

    秦动随意的挥了挥手。

    看着父女俩消失的背影，秦动对着蜜蜜招招手喊道：

    “蜜蜜，过来。”

    蜜蜜正在背台词，闻言走过来：

    “怎么了？我的大导演。”

    秦动拉着蜜蜜坐下来，低声说道：

    “刚才那个小女孩，看到了没，刚才我跟她爸爸聊了聊，说道签约的事情，如果她爸爸同意，那就签约30年，到时你来签她，签入【乐府传媒】公司去。”

    蜜蜜愣了下：

    “关小彤？这个孩子可不简单啊，你怎么想起来签约她的？”

    作为京都本地人，又在一个圈子内的人，蜜蜜这个京都土生土长的人当然知道关小彤的情况。

    秦动含笑解释起来：

    “小孩子灵性不错，如果好好培养，必然演技可以，加上长相没长残，很多童星小时候可爱，长大就残了的毛病并没有发生再她身上，这样的潜力股，为什么不签约呢？”

    “我可是为了你的公司考虑的，至于签不签，你自己看着办吧。”

    蜜蜜眼珠子在秦动身上转了几圈，眼神露出怀疑跟深思的色彩。

    倒不是她小心眼，而是这个男人真的是花心的男人。

    就说她为什么跟秦动现在这样的关系，虽然有才华的男人很吸引女人，但是这毕竟是闺蜜的男朋友啊，但是这个男人依然对她下手，时不时的挑逗她。

    面对如此帅气，又有才华，说话也幽默的男人，哪个女人能抵挡得住啊。

    而且秦动的花心，别说她了，连闺蜜思思也知道，这个男人真以为他在国外的事情，她们俩个姐妹不知道吗。

    这个男人在国外花天酒地的，那些老外的女人，花边新闻，蜜蜜跟思思可没少走网上看到过。

    别以为俩个女人从来不问秦动这方面的事情，好似女人不知道或者不在意一样，实际上心理门清，只是忍着不问而已。

    什么斯嘉丽，妮可，詹妮弗，伊丽莎白，以及回来之前，参加汤姆.克鲁斯的酒会那些超模，这些花边新闻，国内媒体因为秦动的名声，非常关注，只要北美那边有新闻，国内第一时间就转载过来。

    “好吧，如果关叔叔同意，我就签下关小彤，30年合约，真是黑啊。”

    蜜蜜没有抓住这个问题跟男人穷追猛打，有些事情，难得糊涂啊，这是个什么圈子呢。

    秦动倒不知道这一会蜜蜜竟然想到这么多，闻言摇摇头不在意的语气说道：

    “30年而已，算什么呢。”

    “我觉得聪明的人都该选择我的公司，比其他公司更短的年限，更高的分成，未来来看都是更加划算的，人啊，眼光长远点才是真的高。”

    男人不在意的语气，跟自信的表情，让蜜蜜大眼睛爱意闪动。

    这就是她爱的男人啊，永远是这么自信，就如同在好莱坞都随随便便就站稳了脚跟，要知道这个自己爱的男人才24岁啊。

    “老公，你永远都是这么自信，这么帅气。”

    秦动一愣，好好聊天怎么变成了表白呢，看着蜜蜜的表情，那眼里的水光，那是爱的海洋在流淌，伸手揉了揉蜜蜜的头发：

    “宝贝，我永远都是属于你的。”

    蜜蜜脑袋连连点点，要不是这里是剧组，要不是顾忌思思，她早已经忍不住扑上去，狠狠的亲吻这个男人了。

