    果然，本来还有点慌乱的火无双四人在听到了这句话后，浑身戾气直接爆涌！

    他们是炽火学院的天骄！

    何时被人这么轻慢过？

    尤其是爆龙火无双，气的两只眼球里面都快射出火焰了！

    “尊敬的魂王强者，我承认你很强，但是你不该如此羞辱我炽火学……”

    “第五魂技：山崩地裂！”

    王冕到底也不算太傻，眼看火无双似乎有暴走的征兆后，直接先发制人，强大的万年第五魂环技又一次砸到了炽火学院几人的头顶！

    五十一级魂王的最强一击，很显然不可能是一个才四十二级的弱鸡魂宗能够抵挡的，穷尽台上炽火学院的四人，方有可能勉强挡下，就这，四人也肯定会受到不同程度的伤！

    没办法，谁让四个人里面还有俩辅助系魂尊呢？

    严格来讲，他们俩加起来的正面对战能力最多也就相当于半个强攻系魂尊。

    为了让火无双不至于命丧这一棒下，四人也只能放弃偷家的想法窝窝囊囊的聚在火无双的旁边，各自放出最强的魂技去抵挡这山崩地裂的超绝一击！

    “轰————”

    随着惊天巨响之后的主擂台上烟尘四起，不论是观众席还是贵宾席，所有人都已经提前知晓了这一战的胜负。

    两棒，两次万年魂技，诺丁高级魂师学院二队王冕，再次实现了一穿七的盛举！

    关键这次的对手四元素炽火学院也不是上次的火焰光辉学院能比的。

    灰尘散去后，擂台上有一半的地方都被王冕的狼牙棒给敲塌了，在那一半塌方的巨坑里，火无双四人已经狼狈无比的全员晕厥了过去。

    炽火学院的带队老师已经懵逼了，同样受伤不浅的火舞只能咬着银牙带着其他几名队员把火无双四人从废墟里扛了出来。

    这一战，直接浇灭了她内心的高傲，同时，也让她牢牢的记住了诺丁学院！

    …………

    第三天的比赛结束之后，就在天斗城里的人们沸沸扬扬的传颂此次魂师大赛最大黑马诺丁学院第二次打出了一穿七的逆天战绩之时，叶问已经受到雪夜大帝的邀请，带着一队二队众多长老弟子在金銮殿落座了。

    虽然是在金銮殿宴请，但在场吃酒的也就诺丁学院的十几个人外加雪夜大帝一人，没有侍女也没有大臣，看这格调和气氛，明显是私人聚会的意思多一点。

    本来叶问还担心雪清河会在场，好在没遇到。

    双方客客气气的一番推杯换盏之后，雪夜大帝这才放下了酒杯聊起了正题。

    “早就听说边境诺丁城有一位绝世天骄，以少年之姿打退兽潮，更是曾经与七宝琉璃宗的震宗剑斗罗在天际一战，自此美名盛传天下，不怕叶院长笑话，当初太子清河想要去诺丁城求证这件事情的真假之时，我还是持着不信态度的。”

    叶问此时的明面上的身份，不只是诺丁高级魂师学院的一队二队总队长，还是学院注册登记的第一任院长！

    所以称呼叶院长，完全没毛病。

    雪夜大帝自嘲的笑了笑，他倒是没有夸张，之前确实是不相信世界上还能有这样的妖孽天才的。

    坐在下面首席的叶问轻轻的抿了一口宫廷御酒，不卑不亢的回道：

    “陛下不信任才是对的，设身处地的想一想，要是换作我，我也不信！”

    “但偏偏这是事实，帝国得你等天骄，真是让我开心啊！”

    雪夜大帝不称寡人也不称朕，有意用“我”来拉进和叶问等人的关系。

    略微感叹了一句之后，雪夜大帝又“恰到好处”的露出了一丝“八卦”之色，“好奇”的问道：

    “虽然知道叶院长的魂力高深，但诺丁学院如今出场的也就只有两个队员，这两位队员虽然分属一队二队，但无疑都是真真正正的超级天才！

    就是不知道叶院长方不方便透露一下其他队员们的实力，让我……看上一看呢？”

    这其实只是雪夜大帝的一次试探，试探诺丁学院或者说试探叶问对待天斗皇室的态度，如果叶问愿意告诉他，那就说明他不排斥天斗皇室，那他也就可以加大招揽叶问以及叶问名下的诺丁学院众多天才的力度了！

    但如果不愿意的话……

    天斗帝国皇室好像还真就奈何不了人家？

    毕竟是和剑斗罗都打过架的大佬，能舔就舔，舔不了……还得舔！

    索性叶问对雪夜大帝的感官还是可以的，可能是受了斗一原著的影响，总觉得这个老头子怪可怜的。

    放下酒杯，叶问就对着诺丁二队的众人道：

    “都站起来把武魂开开，魂环也不用藏着掖着。”

    “是！”

    诺丁二队的十名弟子立即恭恭敬敬的收拾干净站起身子来到大厅中央，十个少年，有男有女，他们代表了大汉宫第一批弟子的尖端力量，实力当然不可能弱！

    十个人横向排列整齐放出各自的武魂之后，全部都是最佳配比的魂环也依次闪耀，

    黄、黄、紫、紫、黑！

    十名弟子，即是十个魂王！

    雪夜大帝的魂力平平，金銮殿内突然出现十个魂王一下子让他有些呼吸困难，不过还好叶问马上就喝止了十个弟子，让他们重新收回了武魂和魂环。

    “呼……”

    等到十名弟子重新落座之后，雪夜大帝这才缓缓从嘴里吐出一口浊气。

    “只是二队，就足足拥有十名少年魂王！

    叶院长，你可真是给了我好大一个惊喜啊！”

    雪夜大帝目不转睛的扫视着殿内的十几个少年，就好像是在看着十几个瑰宝。

    直到这时，他的脸上还依稀残留着几许震惊，几许欣喜，以及几许复杂。

    “陛下开心就好，一队的众人境界更高，为了陛下的身体着想，我就不让他们开武魂了。”

    叶问拱手道。

    “自然，自然。”

    雪夜大帝情不自禁的又瞄了一眼一队的萧尘宇等人，一咬牙，一蹬腿！

    ……就从桌案下掏出一卷羊皮地图。

    “叶院长，如今武魂殿势大，星罗帝国也格外凶残，帝国正值风雨飘摇用人之际，我愿敕封你为帝国公爵，诺丁学院的诸位也都可以获封伯爵，这张天斗帝国全境地图，你看中哪块直接送与你做封地！

    我没有任何要求，只希望叶院长可以护我天斗皇室一脉百年不倒！！”

