
　　卢俊义顿时明了，“原来这是弟妹。”

　　扈三娘欠身微微一福，“见过大师兄。”

　　“不用多礼。”卢俊义又介绍道:“这是燕青，自小在我家里长大。”

　　林冲拱手道:“久仰！”23sk.Com

　　燕青也是一拱手，“不敢当，我才是久仰您的大名。”

　　“燕兄弟客气了！”林冲与燕青寒暄完又对卢俊义道:“师兄不如去临朐县住些日子。”

　　卢俊义明白林冲让他去临朐县，是为了方便利用二龙山的势力保护他，倒也没推辞，“明日处理完货物，我就赶过去。”

　　林冲点头，拱手道:“如此我这就回二龙山去了。”

　　卢俊义和燕青拱手道:“一路安行。”

　　扈三娘翻身上马，紧接着林冲也上了马，告别二人离开了奉符县。

　　燕青道:“那女子身手不一般。”

　　卢俊义点了点头道:“咱们回去处理下货物，明日动身去临朐县。”

　　“员外真要去临朐县？”

　　“你还没看懂？三师弟是想利用二龙山的势力保护我。”

　　“难道真的有人要害员外？”

　　卢俊义摇头道:“我也不知道，最近总是感觉心神安宁，去临朐县躲躲也无妨。”

　　燕青点了点头，跟在卢俊义后面回了奉符县城。

　　林冲和扈三娘天黑前赶回了临朐县，吃过晚饭后，院子里的女人发现林冲又不见了。

　　他又去了二龙山，白天时县尉李佐樘和主簿沈宽带着人刚靠近二龙山，就被鲁智深带人全部抓上了山。

　　曹正一整天都在做这两人的工作，威逼利诱各种手段使出来，李佐樘和沈宽并不是多死忠的人，尤其是沈宽，听说二龙山有能力扶持他做临朐县知县后，很快就投诚了。

　　李佐樘见此情况，心知再嘴硬连沈宽也不会放过他，只得认栽，曹正连夜将他们二人送下了山。

　　最让李佐樘苦恼的是三百民兵都被留在了山上，民兵都是临朐县的普通百姓，虽然可以向朝廷隐瞒，但是这些人的家人那怎么交代，以后临朐县的民兵怎么征用，都要他想办法解决。

　　曹正留下这三百民兵就是想收买这些人，只有这些民兵投靠二龙山，临朐县才真的算掌控在他们手中。

　　林冲得知这件事后，满意的点了点头。

　　房间里只有林冲和曹正、鲁智深、孙元白、史进五人。

　　林冲道:“杨志那可以放心了解还有一件事也要你们做。”

　　曹正问道:“什么事？”

　　林冲道:“许、韦、莫、胡四家竟然向梁山买我的人头。”

　　这件事是杨志随口告诉他的，如果不去这趟奉符林冲还不知道其中的内情。

　　“师父打算怎么做？”

　　林冲冷道:“由二龙山放出风声，就说有人花钱他们四家的人头。”

　　鲁智深问道:“真要派人下山吗？”

　　林冲摇头道:“虚张声势就可以了，他们四家在临朐县出了事，我也难脱罪责，最好逼他们拖家带口离开临朐县，再半路截杀。”

　　史进突然道:“不如让沈宽和李佐樘去做这件事，正好试试他们是不是真心投靠。”

　　林冲点头道:“此事曹正来安排吧！”

　　曹正点头又问道:“我们现在要不要对梁山动手？”

　　“只要杨志那边布置妥当就可以动手了。”

　　鲁智深道:“小崽子们练了这么久，是时候拉出去试试火候了。”

　　林冲道:“但愿杨志能让我们不费一兵一卒顺利进入梁山。”

　　曹正思忖了一下道:“或许真有这个可能，到时就要看我们这些头领的本事了。”

　　林冲点了点头，二龙山的将才比梁山强大太多了，如果能借助杨志偷袭梁山，胜负几乎会毫无悬念。

　　二龙山上足足有十七名好汉了，鲁智深、曹正、史进、孙元白、李忠、阮氏三雄、燕顺、郑天寿、王英、孔明、孔亮、孙二娘，关胜，董平、时迁，能打的不在少数。

　　再加上林冲、武松、林娘子和扈三娘，则更多了。

　　如果卢俊义和燕青也能入伙，林冲手下的能人就有二十多位了。

　　梁山此时与二龙山根本没有可比性，梁山只有王伦、宋江、吴用、刘唐、朱贵、杜迁、宋万几人，除了喽啰兵多点，对上二龙山没有任何优势，何况二龙山还有杨志这个内应。

　　林冲突然发现山上该排一下座次才行了，否则不利于管理，容易内部出矛盾。

　　“咱们山上需要细分一下座次了。”

　　房间里几人闻言都来了精气神，静静等着林冲说话。

　　“时迁掌管情报，这个大家都没意见吧？”

　　几人都点头。

　　“曹正还是做军师。”林冲想了想又道:“孙元白掌管戒律堂如何？”

　　鲁智深道:“洒家觉得可行。”

　　林冲问道:“师兄想管什么？不如你和史兄都做副寨主如何？”

　　鲁智深连忙摇头，“洒家做宝珠寺住持挺好。”

　　史进也道:“当时只是戏言，哪里真有副寨主一说？”

　　林冲思忖了下道:“那你们做左右护法，为我保驾护航总可以了吧！”

　　鲁智深闻言点了点头，“也行，只是不知道这护法是做什么的？”

　　曹正道:“应该与副寨主差不多吧！”

　　鲁智深无语，搞来搞去只是换了个名字啊！

　　“好！洒家全听师弟安排就是。”

　　史进道:“那我也恭敬不如从命了。”

　　林冲点了点头，“其余的座次，你们四人商量好回头告诉我就行。”

　　“是，大当家的。”

　　“......”

　　林冲无奈，说到底他只是个土匪头子罢了，这并不是多光彩的事。

　　四人坐在一起研究起了山上的座次排名问题，林冲告辞离开房间，转而来到了李师师的住处。

　　让他没想到的是孙二娘竟然住进了李师师的院子。

　　而且两人走的还挺近，孙二娘见林冲来了急忙告辞。

　　林冲拉着李师师一问才明白，山寨里只有孙二娘一个女人不太方便，鲁智深就让她住进了宝珠寺。

　　“官人在这里到底是什么身份呢？孙二娘怎么那么怕你？”

　　李师师问出了犹豫许久的问题。

　　林冲思忖了一下，决定将真相告诉她。

　　“因为我是二龙山的大寨主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第127章 静待佳音免费阅读。https://xs.23sk.com 