    重庆鸡公煲。

    林振东有点不解：“我搞不明白，为什么每一次见都要在这里？”

    按理说，以冯林的地位来讲，休说大鱼大肉了，最起码得找一个高档一点的场所吧。

    结果倒好。

    每一次都来这。

    冯林笑了笑，没有说这个，而是把菜单递给了林振东：“赶紧点菜吧。”

    林振东重新把菜单推了过去：“冯哥，你点吧，我还是加个鱼豆腐就行，这两天上火，所以就不吃辣了。”

    冯林轻轻点头：“好。”

    因为上次吃的是鸡公煲，所以这一次点了鸡腿堡。

    至于蔬菜也是和上次差不多。

    白菜，菠菜，娃娃菜等。

    当然，还有林振东喜欢吃的鱼豆腐。

    点完，下单。

    冯林笑着问道：“要不要喝点？”

    “好。”

    林振东轻轻点头，两人要了一瓶半斤的酒。

    金六福。

    45度，倒还可以。

    一人倒了一杯，冯林笑道：“说实话，一开始我就是想简单的调查一下，结果我越调查越发现这张长林是他娘的人才啊。”

    林振东问道：“怎么说？”

    “我调查了一下，他确实是准备在魔都卖假药，但是他之前在北方各地可不仅仅卖假药，他还卖棺材，基本上是丧事一条龙。”

    冯林有点恼怒的说道：“这货坏就是坏到没边了，所在我所知，有好几个的就是因为吃了他的药出的事，但是没办法，你没有证据，所以没有任何办法，而且张长林很有分寸，基本上打一枪换一个地方……””

    确实。

    靠着卖假药出身，甚至是敢肆无忌惮的开大会来宣传所谓的德国格列宁的药，这张长林要是没有几手就怪了。

    冯林调查的很仔细。

    比如张长林现在在魔都桃园别墅住，门牌号都调查清楚了。

    同时，狡兔三窟，张长林还有着三套住处。

    乖乖。

    林振东觉得也幸好张长林没有长前后眼，否则他何必冒险卖什么假药啊，他干脆囤房子就完全可以挣大钱了。

    要知道，现在才三四千的房子，在2019年那是何等的疯狂。

    除了张长林的地址之外，冯林也调查到张长林已经把儿子送出国了，目前的酒吧已经转让了。

    不过张长林生产假药的厂子却是没有找到。

    冯林说道：“依我看，这厂子肯定不可能在魔都，我个人觉得在郊区或者是在苏杭那一块。”

    “恩，谢谢冯哥了。”

    林振东笑着和冯林碰了一杯。

    虽然没有找到张长林的厂子，但是对于林振东来说目前这些资料已经足够了。

    接下来他就需要盯着张长林什么时候开始忽悠就好。

    “不用谢我，我也没有做什么。”

    冯林想了想提醒道：“不过别怪我没有提醒你，这张长林不是一个简单的人，而且他的人脉很广，他很聪明，在黑白两道上都有关系，你小心一些，我在调查的时候也差点被发现。”

    林振东轻轻点头：“放心，冯哥，我不会找他硬碰硬的。”

    “那就好。”

    冯林笑了起来：“虽然我不知道你要做什么，不过如果有一天你需要媒体报道的时候可以找我，我在这方面还有一点人脉的。”

    林振东笑着说了一声好。

    不管怎么说，冯林的善意还是接下了。

    吃完饭后，林振东和冯林也是分开了。

    这时，鸡公煲的老板从里边走了出来：“小冯，你朋友啊。”

    “呵呵，一个客户。”

    冯林笑着又加了一句：“一个有意思的客户。”

    ……

    王子神油店里。

    程勇、吕受益、黄毛、老刘、刘思慧都在。

    刚刚1000瓶药到了。

    这可不是简单的1000瓶药啊。

    这是一笔巨款啊。

    当然，药到后，程勇第一反应不是先怎么把药买出去，他是想的林凡搞什么鬼？

    “老吕，你小舅子这几天都没来了。”

    程勇无语的说道：“他不会真的谈对象谈的把正事都忘记了吧。”

    吕受益摇头：“我也不知道，最近找他，他就说一直在忙，这两天，他都没有回家了。”

    现场或许只有刘思慧知道怎么一回事。

    林振东确实在躲她。

    或者说林振东可能有点嫌弃她了。

    这几天，妞妞一直问凡哥哥呢，但是刘思慧强忍住没有去打电话，夜深人静时，刘思慧也想着林凡在抚摸着自己。

    因为案件还在审理侦破期，所以刘思慧只去了警局一次，还是赵甜带着她去的。

    当然，邹家人确实挺卑鄙的，他们找不到刘思慧了，就想着去登报纸，去找媒体曝光刘思慧的不务正事。

    什么跳钢管舞啦。

    什么谋杀亲夫啦等等。

    这些媒体们是挺愿意去插手的。

    可是让刘思慧没有料到的是事情竟然突然没有了，邹家人也消失了。

    她不明白怎么回事。

    刘思慧只能感叹这应该是老天爷在帮自己。

    “好啦。”

    程勇的话打断了刘思慧的遐想，只看得程勇说道：“我再给林凡打个电话，这马上卖药了，下一步怎么做，他必须过来商量一下。”

    确实。

    这几天，程勇没有闲着，他在医院里一方面陪自己的父亲手术，一方面呢，程勇也是打听了一下。

    这还真的如林凡所说。

    走私假药违法的。

    而且违法相当狠。

    这个咋办？

    程勇当然不会放弃走私假药，因为他感觉刚刚挣钱，毕竟如果真的抓住了，林凡坐牢不是？

    可是话不是这么说的。

    如果林凡抓住了的话，那么他想再卖药也卖不了。

    想一下。

    一个人如果有好日子了，那么铤而走险也不怕什么。

    就跟偷情一样。

    都是上瘾的。

    正在外边的林振东接到了程勇的电话，他迟疑了一下，然后道：“行，我一会过去。”

    林振东这两天也没闲着。

    他在想一个计划。

    而且很巧的是什么呢。

    是张虎的父母本身就是制造塑料瓶等这一块的。

    林振东先没有提这件事。

    他先见了一下张虎的父母，然后发现张虎的父母也都是属于实诚人。

    可是这件事是有风险的。

    林振东不喜欢做坑人的事。

    哦。

    也不对。

    是林振东不喜欢无缘无故的坑人。

    人敬我一尺，俺敬人一丈。

    这才是林振东的处事风格。

    当见完了张虎的父母，张虎出来后还有点晕：“你啥意思？见了我父母，就聊聊，也没啥事？”

    “没事，就是拜访一下。”

    林振东并没有告诉张虎实情。

    同时呢，林振东也是在衡量这件事怎么干。

    如果可以的话。

    林振东准备给张长林挖一个大坑。

    反正林振东并没有其它愿望，他就想让吕受益安全无忧就行了。

    来这个世界已经快半个月了。

    林振东是真的想回去了。

    一方面是想家，担心母亲的身体。

    一方面，自己的小说可断更了啊，如果真的断更十来天，那可怎么办。

    还有一方面，就是枯燥。

    没有智能手机，不能刷抖音，刷微博，聊天，看今日头条等等吧。

    你说作为一个2019年的孩子，你觉得如果没有手机的话，你能承受得起不？

    肯定会疯的。

    在接到程勇的电话后，林振东40来分钟到了程勇的店里。

    他看见刘思慧没在，也是长舒一口气。

    这几天他一直避免见到刘思慧，就是为了尴尬。

    咋说呢？

    对不起？

    对不起什么？

    是对不起亲了人家？

    还是说对不起自己其实能硬？

    想想都尴尬。

    你说是吧。

    “小凡，你怎么回事？你就是谈女朋友也应该注意一下吧。”

    程勇有点不满的说道：“正事要紧，你知道不知道。”

    “勇哥，你先别急，我这两天就是在干正事。”

    林振东朝着程勇说道：“我们现在需要把这1000瓶药给卖掉，但是然后呢？”

    “然后自然是继续进药了啊。”

    程勇想也不想的说道。

    “勇哥，我这几天通过了解，已经有人注意到我们了，你想一下，连上次白颖都通过病友群里知道我们在卖药，别人会不知道？”

    林振东朝着程勇说道：“我认为用不了多久，恐怕正版的医药就得注意到我们了，因为这一次1000瓶药已经很显眼了。”

    听着林振东说完，程勇有点慌了。

    不止程勇。

    吕受益、黄毛、老刘都有些着急。

    要知道，他们也都是靠着药活命的。

    程勇刚刚畅享了一下自己的千万富翁的生活，这还没有畅享完呢，突然就啪嗒一声掉地下了。

    你说换谁能受得了啊。

    吕受益这时也焦急的说道：“小凡，你就别卖关子了，直接说我们怎么办吧。”

    林振东笑道：“姐夫，你先别急，我们当然要继续卖药，毕竟这是暴利，但同时，我们应该尽快的洗白。”

    “洗白？”

    “没错，洗白，如果别人突然觉得我们这么多钱，你怎么解释来历？”

    林振东笑道：“所以，我们需要开个厂子。”

    这一句话也是让众人一愣。

    显然，他们都是没有想过竟然是要开一个厂子。

    当然，林振东则是继续说道：“这还不算，我们还得必须找一个背锅侠，让他来帮我们分担一下炮火。”

    林振东把自己想好的东西一点一点的说了出来，至于他说完之后，其它人都晕乎了。

    ……

    ……

