    反正她绝对不会多吃一口！

    抱着这个想法，朱倩和朱强一起挤到了小林排档疯狂的顾客们当中，在忍受长达两个小时的若有似无咸猪手和跟被一群男人挤得满头大汗后，她终于买到了烤肉。

    钱丽珍已经快吃撑了，她长得胖，几个人都没她有劲儿，一下子就让她抢到了跟前去，她就站在那里，稳稳的占着前排的位置不走，一边吃一边买，朱锐都没她这么使力。

    朱强也买到了烤肉，他对上正在烤肉的小林的目光，察觉到对方别有深意的眼神后，脸色愈发难看。

    小林那眼神，浑然在说“恶人自有天收，不是不报时候未到”，让他脑袋气血上涌，差点没忍住恼羞成怒。

    他拿着烤肉退到了人堆之外，和朱倩一起，朱倩握着烤肉还没下嘴，犹豫的皱着眉头，好似手里拿着的是毒药。

    朱强瞟了她一眼，不管她，泄愤似的狠狠咬了烤肉一口。

    突然，他的表情凝住——

    辛辣的味道直冲喉咙，呛得人想咳嗽，但那股足以掀开头盖骨的变态爽劲令他恨不得立刻化身成尖叫鸡尖叫，柔嫩的肉被酥脆的壳包围，牙齿稍稍用力，香滑的油脂从肉里往外四溢，他嗅到了烤肉的香，不像是蘸在上面的，而像是从他舌苔底下飘出来的，顿时，他仿佛自己置身于一个神秘的农场里，农场里百亩良田，全部种着迎风摇曳的香草，他就被埋在这一片沃土里……

    朱倩一看他这表情，神色就变得更古怪了，她将信将疑的想，难道小林排档的烤肉真的有这么好吃吗，好吃到朱强都无以言表？

    不！

    她不信。

    朱强吃得一点也不高兴，一定是小林排档的烤肉太难吃了，至于钱丽珍和朱锐，他们只是太久没有吃烤肉了而已！

    她冷哼一声，不信邪的将烤肉往嘴里一塞。

    然后……

    她瞪圆了眼，瞳孔地震。

    这么好吃的烤肉真的是夜市烤肉吗，不是什么别的？

    她跟同学去吃人均上千的烤肉也没有这烤肉一半好吃，这……她不相信！

    她不相信贺静能搞出这么好吃的烤肉，这手艺完全可以自己开店出名，她要是真的这么有本事，怎么不早在他们跟前露出来，贺家靠她就能发财！

    一大堆诸如此类的念头闪过，她早忘了贺静是被抱错的，才回贺家不久，也是第二次到朱家来。

    吃完烤肉，朱倩愣神好久，她嗦了嗦串烤肉的铁签，又舔了舔自己的手指，意犹未尽。

    她还想吃烤肉，可是小林排档已经卖完了，才12点，他卖完了通宵的储备。

    小林赚得满盆钵，连笑容都比平时真诚，一边收摊子，一边故意拔高了声音说：“风水轮流转，行善积德，行善积德，平时多做好事。”

    这意思，简直不能更明显……

    丢了生意，还被嘲讽，朱强气得脸色发青，憋着火气转身就回家去。

    朱倩却彻底回神，一个箭步冲到小林跟前，问：“你跟贺静什么时候开始合作的，是不是早就搞上了！”

    小林笑眯眯的，看上去一副挺好的脾气：“小姑娘，说话不要那么难听嘛，什么叫搞，明明是贺小姐单方面的援助。”

