    第359章 莎士比亚的故事

    叶玄听了后点了点头，他原本也是想读一读这信件的内容，正好就给他们一起翻译了。

    原来这封信是一封报喜的信，里面大致的讲了，莎士比亚在创作出了《麦克白》这一悲剧之后，心中非常的高兴，同时也感谢叶玄的栽培，而且还询问叶玄戏剧《哈姆雷特》要怎么办。

    子枫妹妹听了这封信的内容后，心中有些奇怪，之前他听叶玄说到莎士比亚的时候，一直是在讨论《麦克白》《奥赛罗》，还有《李尔王》这三部悲剧，但其实莎士比亚最著名的悲剧还是《哈姆雷特》。

    为何在这封信里莎士比亚会提及《哈姆雷特》该怎么办呢？难道《哈姆雷特》并不是莎士比亚所创作的？

    “看来这小子还不错，已经把《麦克白》这悲剧给创作出来了，作为第一部，由他自己独立创作出来的悲剧，也算是挺好的，只是内容上还有些欠缺啊。”

    叶玄看完后点了点头，《麦克白》这一本戏剧其实叶玄的书架上还有，而且还是莎士比亚的原稿。

    当初是随着这一封信一起寄过来的，不过叶玄当时太忙了，也只是粗略的扫了几眼，并没有特别的去注意。

    “叶爷爷，你和莎士比亚到底是怎么认识的啊？能不能具体的说一说呢？”

    子枫妹妹现在都快好奇死了，尤其是看完了这一封信之后。

    叶玄听了后点了点头，他也明白这些小辈的好奇心是非常的旺盛的，因此他也不介意和她们仔细讲一讲两人之间的故事。

    当然在给子枫妹妹讲故事的时候，直播间的网友们也纷纷表示开了眼。

    有著名的童声翻译家发现了这些英文单词，很多都不是现在的，是当时文艺复兴时期的英文单词，现在的是经过了变化的。

    但是没想到叶玄居然还能认识，而且还流利的读了出来，这实在是让人惊叹。

    大家也并不知道叶玄的英文水平到底有多高。

    “其实莎士比亚也是一个比较苦命的孩子吧。”

    叶玄说到这里后无奈的摇了摇头。

    子枫妹妹听了后到有些好奇了莎士比亚现在可是著名的戏剧家可以称，作为最伟大的作家，为何会说他可怜呢？

    “其实莎士比亚他的出生并不是特别的好，他家庭不是特别的富裕，家里是卖羊毛的，虽然羊毛在那个时候是比较好卖，而且受人欢迎的，但是实际上却并不是这样的。”

    大家听了后才明白，原来莎士比亚的家境不是特别的好，但百度百科上据说莎士比亚的家境非常的好，而且非常的富裕。

    “这简直就是在胡编乱造，我跟莎士比亚认识这么多年了，从来都没听说过他家境非常的富裕，这孩子所拥有的一切都是靠自己打拼出来的。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后摇了摇头。

    子枫妹妹听了后也微微的点了点头，看来现在百度百科上的东西不能够全信啊。

    “因为莎士比亚的家庭不是特别的富裕，因此他从小就非常的认真，在之后接任镇民政官在三年之后就被选为了镇长。”

    听完了叶玄的话后子枫妹妹也点了点头，看来又是一个靠着自己的努力走上人生巅峰的人。

    “在当上了镇长之后，莎士比亚也非常的努力，每天都勤勤恳恳的工作着。”

    叶玄说到这儿后也笑了笑，当时他也是看莎士比亚这么的努力才会与他认识，后面指导他创作悲剧的。

    “那莎士比亚小时候发生了什么事情吗？我看百度百科上写莎士比亚小时候的经历特别的丰富。”

    子枫妹妹又继续问道，叶玄听了后也点了点头。

    莎士比亚小的时候在文法学校念书，读了六年的书，掌握了写作的基本技巧和丰富的知识，除此之外他还学习过拉丁语和希腊语。

    但是因为他的家境比较贫寒，所以还没毕业就走上了独自谋生之路。

    还没读完书他就被父亲从学校给接了回来，不得已帮着父亲做一段时间的生意，他在肉店当过学徒，也去过乡村学校教书，还干过了其他各种各样的职业，可以说是身兼数职。

    “听了叶爷爷的话，我现在觉得莎士比亚实在是太厉害了，这个年纪他当时应该也才十几岁吧。”

    子枫妹妹忍不住感慨，道果然每一个伟人的经历都是不平凡的。

    “也可以这么说吧。”

    叶玄点了点头，接着便微微笑了笑，好像想起了什么有趣的事情。

    “叶爷爷您笑什么？难道想起了莎士比亚吗？”

    子枫妹妹又继续问道。

    叶玄点了点头。

    “想起来了，莎士比亚很久之前做的一件蠢事。”

    叶玄说到这里，嘴角微微扬了扬，看他这副样子也知道这件事情估计非常的有趣。

    “到底是什么事情啊，叶爷爷，您快讲讲给我们听吧。”

    子枫妹妹都有些迫不及待了。

    “行行行，既然你这么知道的话，那就讲给你听吧，不过要是莎士比亚知道，我把他的囧事都讲得出来，让全世界的人知道了的话，估计得从坟墓里爬出来找我了。”

    叶玄说完后便哈哈大笑，而这也让大家的好奇心更加的强烈了。

    “当时不是说了吗，莎士比亚在读书的时候就卓尔不凡，与众不同。”

    子枫妹妹听了后点了点头，确实如此。

    之前莎士比亚在一个叫做托马斯·露西的富裕财主兼地方行政长官的土地上偷猎。

    这个莎士比亚年轻气盛，总是想做出一些和别人不一样的事情，没想到偷猎的时候被露西的管家给发现了，因此就挨了一顿胖揍。

    大家听了这事后都觉得有些不可思议，一名莎士比亚的名气非常的大，想必他是非常厉害的一个人，没想到这样的一个人居然还会做偷盗的事情。

    “被揍了一顿之后，莎士比亚心中觉得非常的不服气，为了报复他便写了一首讥讽大财主的打油诗，这首诗没过多久就传遍了整个乡村。”

    叶玄说完后哈哈大笑，这个年纪的莎士比亚做事总是别出一格，而且报复心极强。

    (本章完)

