
　　在他的身后，王以此时在不断的抖着腿，显示着他不安的心情。

　　“赵少，这么做真的好么？你那玩意真的有效吗？”王以忍不住对着赵宇纵问道。

　　听到王以的声音，赵宇纵淡淡的说道：“你怕了？这可是我父亲用极品灵器换来的毒药，就算是天级大圆满也得死！”

　　“我这不能不怕啊！我们现在干的可是谋杀，而且谋杀的是林家的老爷子！那可是初代战神的好友，万一我们败露了，等于得罪一位高武强者啊！”王以不安的说道。

　　赵宇纵走到王以的身边，一只手按住他的肩膀说道：“记住，不是我们谋杀林正忠，是陆泽将他治死的。”

　　“等会就像安排好的那样，要是你出了一点差错，你自己好自为之吧。”

　　闻言，王以的脸色上浮现了一抹恐惧，他现在已经在后悔和赵宇纵扯上关系了。

　　不过没多久，王以就拍了拍自己的脸，就如同赵宇纵说的那样，要是自己暴露了，那么这谋杀的罪名，自己可担当不起啊。

　　“好了，他们进来了，你也准备一下。”赵宇纵对着王以淡淡的说道。

　　……

　　此时，陆泽已经跟着侍者进入到了林家庄园那最大的房子内，而王管家也跟在陆泽的身边。

　　林家的庄园，是以国外的风格装修的，长廊上每隔五米就有一副精美油画。

　　从这里可以看出，林家的老爷子也是一个风雅之人。

　　越是前进，陆泽就越是问道一股清香的味道，透过鼻子陆泽就闻出了这股香味的配方，是沉木与数种具有清心香味的花朵，在温火下慢慢烘烤而出。

　　这种味道，具有静心凝神的效果，修炼时也不会感觉枯燥。

　　不过陆泽刚走到最深处的房间门口，就听见了一道熟悉的声音，听到这个声音陆泽忍不住眉头微微皱起。

　　刚开门，陆泽就看见了王以对着一个躺在床上的老者微微施礼说道：“抱歉了林老爷子，你这个病我也是无能为力。”

　　说完，王以刚转身就看见了陆泽。

　　早有预谋的他，瞬间在脸上浮现出了一抹怒色，对着门口的陆泽怒吼道：“小子，你来这里干什么！难道你行骗还想骗到林老爷子的头上么！”

　　听到王以的话，没等陆泽开口，陆泽身边的王管家就已经坐不住了，踏前一步对着王以怒道。

　　“放肆！你算什么东西，陆先生可是治疗好了我何家老爷的绝症，现在也是林老爷请来的，你有什么资格在这里诋毁陆先生？”

　　床上躺着的林正忠也对王以不满道：“王丹师，那位陆先生是我请来的，他也是我的老朋友的贵客，既然你对我的病没有办法，那就请陆先生为我治病吧。”

　　“哼！”

　　闻言，王以冷哼一声，要不是在林家老爷子发话了，以他的脾气怎么会就这样善罢干休。

　　“请，陆先生。”边上的侍者，对着陆泽做请的手势。

　　陆泽大步走了过去，刚走到林老爷子的床前，就听到王以冷声道：“我倒要看看，你有什么本事。”

　　“王丹师，你若是在对陆先生不敬，就请你离开。”王以的声音叶也不小，床上的林老爷子顿时怒声道。

　　听到林老爷子就要下逐客令，王以也只好悻悻的闭上了嘴巴，站到了一边。

　　虽然他此时脸上是一片的怒色，不过他的心里却是冷笑着：“今天你小子，就等死吧。”

　　此时，林家庄内的一个小房间内，赵宇纵此时正盯着电脑的屏幕，而屏幕内的画面正是林老爷子的房间。

　　“差不多了。”赵宇纵抿了一口杯中的红酒，淡淡的说道。

　　……

　　陆泽听到王以说的话，没有多说什么。

　　在陆泽看来，王以这种人你跟他多说一句话，就是在多浪费两秒钟的生命。

　　不去理会，陆泽拉过一张椅子，坐在了林正忠的床前，说道：“我先探探吧。”

　　咳咳……

　　林正忠躺在床上咳嗽了两声，将手递给了陆泽。

　　陆泽将真气涌入林正忠体内，感应着林正忠雄厚的真气，这林老爷子，也有接近天级大圆满的实力了。

　　不过当他仔细感应一番后，眉头却皱了起来。

　　“陆先生，我究竟是怎么回事？”看着陆泽迟迟不说话，林正忠忍不住问道。

　　陆泽没有回答，伸手将林老爷子的眼皮睁开，想要看看他的眼睛有没有什么异常。

　　但就在陆泽刚将手指放到林老爷子的眼皮上的时候，他的身体突然抽动了一下，四道血丝从林正忠的眼睛和鼻子中，如同小溪一般流淌而下。

　　见状，陆泽的眉头一皱。

　　一旁的王以也是在这个时候一把推开了陆泽，手指指着陆泽怒声喝道：“你！你居然杀了林老爷子！你果然是个骗子，畜生！”

　　听到王以的喝声，侍者和王管家也是连忙跑来，当时他们站在门口，看不见刚刚发生了什么。

　　当他们走进一看，就看见了林正忠躺在床上眼鼻出血，口中有白沫不断的冒出，胸口已经没有了起伏。

　　一旁的侍者，将手指颤颤巍巍的伸到了林正忠的鼻下：“老爷！”

　　感受不到林正忠的呼吸，连真气都在迅速涣散，侍者忍不住的惊呼出声，他们现在真的不敢置信，老爷居然就这么死了。

　　而且还是被这位治好何家老爷绝症的陆先生杀的。

　　因为，刚刚他没有看见陆泽在做什么，只有王以站在老爷的旁边，所以现在王以说什么，侍者也下意识的相信了。

　　此时王管家已经跑来。

　　“来人，快来人！把这个骗子抓起来，他杀了林老爷！”王以指着陆泽大声吼道。

　　陆泽没有理会王以，大步往林老爷身边走去。

　　但就在这时，王以一闪身就挡在了陆泽的身前：“你想干什么！”

　　“滚开，废物。”陆泽冷冷的对王以怒道。

　　“哼！”

　　王以只是冷哼一声，就那么站在那里。

　　没等陆泽出手，一旁的管家就已经说道：“陆先生叫你滚开。”

　　王以视陆泽为敌人，可以接受他对自己不敬，但是这个老头是什么东西，顿时怒喝道：“你算是什么东西，啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第120章 毒害林家之主免费阅读。https://xs.23sk.com 