    “算也不算吧。”宁宝想了想，说道：“但都是对我很好的长辈，这段时间也都很照顾我。”

    “这样啊。”阮桂花点点头，“时间也不早了，不如让他们晚上都在家里吃饭？”

    地里菜也多，她再杀一只鸡，做一条鱼，冰箱里还有猪肉她准备用来做宝儿爱吃的红烧狮子头，很够吃了。

    宁宝想了一下，“也成吧，我出去和他们说。”

    估摸着三位老爷子应该很乐意留下来吃个晚饭。

    宁宝走出去和他们说了一下，四人当然表示同意了。

    至于几个警卫，明老表示交给他家的厨子解决，就不麻烦阮桂花了。

    见阮桂花回来，齐发还去车上将礼物拿下来送了进去。

    这是他路上的时候特意去买的，其中一半是老爷子的；他们今天也算是拜访。

    毕竟总不能一直占宁宝的便宜，虽然辟谷丹之类也是花钱买的，但他们出的钱却远没有宁宝给他们的价值高。

    他甚至怀疑宁宝成本价收回去了没。

    宁宝当然收回去了，毕竟药草又不花钱，空间里繁殖的可比外面快多了，她最多就是收一点人工费吧。

    “对了宝儿，有件事刚好和你说一声。”

    老爷子突然开口。

    “什么事？”宁宝好奇。

    “就是那个手机还有电视啊，估计再过半个多月就可以出来了，不过是最普通的那种啊。”智能机的话，还是需要慢慢攻克，即使攻克了，也不会这么早放给普通人用。

    这都是技术，即使里面的一个小零件，都是宝贝。

    “这么快吗？”宁宝倒是有些没有想到。

    “已经不快了哟。”老人笑笑。“你都把所有零件的细节都给我了，他们都觉得自己速度慢了呢。”可惜的是他们的仪器不够精细。

    “实际上我们手里还有从白鹰国得来的大哥大，所以早就已经开始研究了，你的资料可是及时雨啊。”

    这已经算是抄作业了，要是作业都抄不好，那他们可就真丢人喽~

    老爷子继续说道。“等这两大件出来我让人直接送过来，要是哪些地方不好，你还能提提意见。”

    “这方面我不太懂。”宁宝一直以来都不是太以依赖手机，理科成绩也不算出众。

    “其实对我来说，手机就是打打电话，发发消息的作用而已，最多就是偶尔刷个剧什么的。”不过老爷子拿出来的手机估摸着应当是和白鹰国过个一两年拿出的手机差不了多少。

    可能会稍微好一些，但不会区别太大。

    “宝儿你不要谦虚嘛。”一旁的方老笑笑道：“这东西你要不懂，那我们几个老头子可就更不懂了，到时候还得让你教教我们怎么样呢。”

    明老怀里依旧抱着小乖乖，一边撸一边开口。

    “等手机出来了，联系方面倒是方便了不少。”

    不止手机，电视，还有电脑等，或许用不了多久，都会陆陆续续的放出来了。

    电脑可能会稍微晚一些。

    这点宁宝倒是表示附议。

    后世，出门只要带一个手机，啥都不用带。

    当然，你绑定的卡里得有钱才行，不然也是白带。

    几人聊了一会儿，宁宝建议去里面说话，更安全些。

    没过许久，宁娟和同学逛街回来就看到门口站着几个身姿挺拔如松的警卫。

    她下车拉着脚踏车走过去，一下就被人给拦住了。

    “那啥，我……住这的……”

    宁娟指了指里面，有点紧张。

    “稍等。”其中一个警卫转身走进客厅，没一会儿便走了出来，将宁娟给放了进去。

    宁娟：“……”

    没想到自己有一天差点连家门都进不去。

    她把车停在一旁，然后朝着客厅的方向走去，就看到里面的宁宝正在和几位老爷子说话。

    “宝儿。”

    宁娟小声的在门口冲她招手。

    “这就是你姐姐吧。”

    老人也听到了，看着一旁小心翼翼的宁娟，笑着问道。

    “嗯。”宁宝点头，冲宁娟招手。“她叫宁娟，是我姐姐。”

    宁娟大着胆子走进去，站在宁宝的边上。

    宁宝示意她坐下。

    “宝儿，他们是？”

    里面的人宁娟就对明老比较熟悉。

    “喊老爷子就成。”

    宁娟赶紧站起来，乖巧的喊了一声老爷子好。

    惹的三人一阵笑。

    老人从口袋里拿出一根巧克力递给她。

    “过来也没带什么见面礼，别嫌弃。”

    宁娟看了眼宁宝，见宁宝点头之后伸手接过来。

    “谢谢老爷子，我很喜欢。”

    “不用谢。”老爷子看了看她，又看了看宁宝。

    只觉得这两人的人设有点颠倒了。

    他觉得宁宝反倒像是姐姐，姐姐像是妹妹，还是很乖巧的那种。

    宁宝看着宁娟那僵硬的小模样，提议。“姐，要不你去厨房帮娘的忙吧。”

    她看她在这里也待不住。

    宁娟赶紧点头。

    “我马上去。”说完话直接跑了。

    再次逗的老爷子发笑。

    “我们有这么吓人？”老爷子表示疑惑。“我记得宝儿你见到我们的时候，可是很镇定的。”

    宁宝：“那一定是您没看到我的紧张，我掩饰的好。”

    “哈哈哈哈~”笑声传到厨房，宁娟拍拍自己的胸口。

    她也不知道为什么，就是觉得刚才那个气氛吧，太严肃了，一点都不适合她。

    要不是宝儿喊她进去，她打完招呼就跑了。

    不过。

    宁娟看着手里的巧克力，眉眼顿时弯了起来。

    看上去就很好吃。

    先留着，等晚些和宝儿一起吃。

    吃过晚饭，老爷子便回去了。

    虽然他也挺想留下来住上一个晚上，但怕耽搁了明天的事情，便着急离开了。

    他见到了宁宝的父母，是一对很憨厚的夫妻，也很善良，看的出来他们完全把宁宝当成了自己的孩子，怪不得宁宝宁愿住在这里也不回寇家。

    当然，摸到了传说中的瑞兽，老人也表示特别的满意，还让宁宝下次去找他的时候，记得带上。

    宁宝当然是同意的。

    想着要不把白鹭给老爷子养些日子也挺好。

    不过不是现在；白鹭如今才刚醒过来，估计也舍不得离开自己。

