    林丰直接道：“接下来的安置，则是在朝廷官营的区域产业。这一步，是能最大规模容纳的。”

    朝廷官场，能解决一部分。

    可是，毕竟少数。

    唯有服务业，才能解决更多的人。

    大秦朝廷官营的诸多产业，需要太多太多的服务人员，可以安置更多的伤兵。

    赢九霄听到了林丰的分析，心中忖度了一番，沉声道：“大秦官营的产业，你指的是西风醉，盐、铁、矿藏这些吗？”

    “皇祖父圣明。”

    林丰笑着点头回答。

    赢九霄心中思考着，缓缓道：“按照你的思路，大秦官营的产业，西风醉的酿造、运输、贩卖等，以及盐、铁、矿藏等各项产业，的确需要很多人。如果优先使用战场上退下来的伤兵，的确是可行之策。而且你刚刚要改革的驿站，里面能容纳许多。”

    “这些，都是可以安排的。”

    “按照这个思路来，朕也认为没有问题。”

    “甚至，如果是这样安排了，无数的秦国士兵、子民，都会对大秦，更是认可。”

    “这是百利而无一害的。”

    赢九霄越说越是欢喜。

    他这时候，就仿佛回到了当初，林丰要改革赋税政策，要变成摊丁入亩一样。当初的改革，对于地方上的百姓，是能起到极大帮助的，使得地方上的无数百姓获利。

    同时，世家大族的力量，也是被削弱了许多。

    秦国的凝聚力更强了起来。

    秦国的国力，也是整体上升了许多。

    如今对于伤兵的安置，赢九霄也有这样的一个感觉，只要是按照这一步安排了。那么大秦的整体实力，尤其秦军的战斗力，绝对是进一步的提升。

    赢玉乾接过话，开口道：“父皇的分析，儿臣也是赞同。只是，这里面是否会存在一个这样的问题。一旦士兵的安排多了，会羁押百姓做事的空间呢？”

    “空余出来的位置，就这么多。”

    “没了位置后，一般正常人的求生也不容易。”

    “当然，他们的确是可以耕种，可是一些人背井离乡，亦或是因为种种原因，肯定也需要做事。”

    赢玉乾正色道：“我知道父皇的话在理，也知道林丰的考虑，只是这个方面，是否要考虑一下。”

    赢九霄说道：“林丰，太子的话你怎么看？”

    林丰神色如常，不急不缓地道：“太子的话，其实是考虑得太多了。”

    赢玉乾说道：“事情要考虑，自然要考虑全面。”

    林丰面色严肃，郑重道：“第一点，实际上各项产业的人员构成，普通百姓的人员比例，是相当少的。大批的普通百姓，还是依靠种田为生，不是靠在外面做事。”

    “即便有人在外面做事，那也是因为农闲时，才愿意出来做点事情。”

    “农耕，依旧是第一位置的。”

    “所以回到西风醉、矿藏、盐、铁、驿馆等各项产业找人做事，实际上都是许多权贵大族，或者是地方官员，安排自己的人去做事，这些人员充斥了大部分的位置。”

    “剩下了一小部分，最为繁重最为辛苦的位置，交给了普通百姓做事。”

    林丰对于人性，一向是不相信。

    他更相信制度。

    所以林丰继续道：“太子殿下的想法和初衷，是极好的。可是你所考虑的，只是人性最好的一面，都会安排合适的人，不会安排自己人。可是实际上，地方上的矿藏、西风醉产业，都是如此安排的，不会例外。”

    “在这个前提下，就必须安排退下来的士兵去。”

    “这些还能做事的士兵，让他们去了各项产业做事，即便是占了名额，也没有什么影响。因为影响到的，是权贵是大家族。而且进一步考虑，其实这也是限制世家大族。”

    “为什么说大家族强，就是强在资源，强在读书人的垄断。”

    “大家族掌控了无数的资源，很多事情，都是大家族的人去做。”

    “久而久之，也就增强世家大族的的力量。”

    “可是大秦的这些产业，尽皆安排士兵，那么这些人员充斥在各个产业。因为都是大秦的士兵，他们更忠于大秦，所以大秦对地方上产业的掌控也更强。”

    “世家大族和秦国，也是强弱相互存在的。秦国自身强横了，世家大族就会削弱。”

    林丰眼神愈发的锐利，说道：“所以这一事情，无论如何，都是应该安排一番。只要是安排妥当，对于大秦百利而无一害。”

    赢玉乾面颊抽了抽。

    林丰这小子，还是一如既往的犀利。

    你一句话，他能引用诸多的话语来反驳，让你无从辩驳。

    赢九霄看了眼吃瘪的赢玉乾，心情大好，笑道：“林丰，第二点呢？”

    林丰继续道：“皇祖父，第二点，是因为从利弊得失权衡，所谓两害相权取其轻，两利相权取其重，无论如何，率先安置这些受伤的士兵，都是能更加促进秦国稳定的。”

    “手脚健全的百姓，无论如何，都可以自谋生路。如今秦国的土地太多太多，兖州、冀州都是地广人稀，昔年夏国动荡造成了很多百姓死亡。”

    “在秦国境内无法生存的百姓，可以迁往两地生活。”

    “他们可以耕种求生。”

    “可是，这些受了伤的士兵呢？他们除了不多的抚恤金，回到家中做不了重活，就会被嫌弃，就会被鄙夷。这些人的存在，就会成为秦国动荡不安的一个来源。”

    林丰郑重道：“所以从这一点分析，不论是怎么分析，安排伤兵去做事，都是划算的。”

    赢九霄捋着颌下胡须，愈发的赞赏，问道：“还有吗？”

    林丰笑说道：“还有！”

    赢玉乾面颊更是抽了抽，心中叹息一声，教训啊。

    少和林丰争辩。

    林丰不管赢玉乾，继续道：“第三点，那就是朝廷对伤兵的安排，进一步促进百姓，认同行伍之人，认同入伍厮杀。因为这样的一个结果，百姓更会认同。所以我认为，无论如何，必须要安排。”

    “实际上，只要肯去做，自然还有更多的地方，可以安置这些受伤退下来的士兵。”

    “因为，朝廷掌控的资源，那是最多的。”

    林丰说道：“当然，一切都还在徐徐推进，还没有试过，这是头一遭。所以我们一开始，那就摸着石头过河，慢慢的完善，慢慢的改进就是。”

    赢玉乾赞同道：“林丰，你赢了，本宫赞同你的话。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄忍不住大笑了起来，说道：“太子都赞同了，林丰，这一次你赢了。那么，还有最后一个方面，你在第三个方面，打算如何进一步安置士兵呢？”

    林丰说道：“第三个方面，就是鼓动地方上的商人，多使用退下来的伤兵。这些经商的商人，缺少个护卫啊，随从啊，亦或是运输财货的人，搬运财货的人。我们不提及这些，不去安排这些，士兵没有渠道没有资源，他们无法得到安置。”

    “另外，地方上的商人也不会去管。”

    “官府鼓励，又不一样。”

    林丰说道：“只要是秦国都在想办法安置，上至朝廷，下至商人百姓，都想办法解决。这一事情，其实不难。”

    赢玉乾听着林丰的话，心中仔细的琢磨了一番。

    林丰的想法是不错的。

    虽说赢玉乾有了被林丰折服的前车之鉴，可是他求知心很重，所以再度道：“林丰，地方上的人我们无法强制安排。譬如西风醉、矿藏、盐、铁这些，都是朝堂官营的。这些朝中一道命令，就可以安排。可是商人大家族这些，如何劝服他们？”

