    阮娇烟费了一会功夫把那些石斛全都拔了出来，绑成了一大捆，背着往上爬。

    “姐，小心点。”

    阮欢欢看到她背着一大捆草就上来了，虽然不明白为什么，但莫名还是觉得高兴，姐姐背上来的不管是什么，应该都好的东西。

    阮娇烟上来之后把那捆草卸了下来，坐在地上长出了一口气。她眼眸晶亮地对妹妹说，“欢欢，你信不信，姐一定能够带你们过上好日子的。”

    她向来是要做什么都能拼了命去做好去达到目标的人，只不过前世她的目标是到蔚将军身边去，与他相守一世，而这一生她的目标已经不是为了爱了，她要追着财神跑，靠自己过上富足的生活，让家里人好好地活下去。

    阮欢欢想都不想地用力点头。

    “我信，姐姐最厉害了！”

    阮娇烟笑了起来。“饿了吗？”

    “有一点。”阮欢欢很是老实地说道。虽然她在这里等着的时候吃了两个果子，可还是觉得饿了。

    “我们先把果子和这个石斛背上去吧，找个方便休息的地方再吃点东西。”

    这里毕竟是斜坡，坐在这里还得小心会滑下去，所以还是回到平坦一点的地方再休息吧。

    满满的两筐果子，阮娇烟还提着那一大捆石斛，这一趟的收获已经很大了。

    “小心点。”

    因为怕摔倒了就把果子全都倒出去弄烂了，姐妹俩小心翼翼的，每一步都走得很慢，等到她们终于走出了那一块，到了路上，姐妹俩都长出了一口气，累坏了。

    “欢欢，走，我们找个地方再休息。”

    阮娇烟带着欢欢继续绕离了这条经常会有村里人走过的路，到了一个小土坡后头的几棵树底下，这里平坦避风，要是不出声别人也应该不会发现。

    姐妹俩把背篓卸了下来，阮娇烟就让欢欢在这里坐着，“你等我一会，我去方便一下，等会换你去，这里东西得有人看着。”

    “好，姐姐你去吧。”阮欢欢也没有怀疑什么。

    她坐在这里看着这么多的果子，在努力地把它们换算成铜钱，感觉心里美得要冒泡了。

    累也是值得的！

    阮娇烟跑到了里面的几株树后，这一次她很小心地上看下看，确定了树上也没有人，周围也没人，还仔细倾听了一下周围有没有什么声音，又拿出了一块包袱布绑在了两旁树上，拉开挡了挡，自己蹲了下去，这才进了空间。

    不小心不行，上回那片衣袂就已经提醒她了。

    进了空间之后阮娇烟用意念点了灶膛，速度极快地把玉米粒剥了一些下来，加点水加一把面粉，放点盐花，小小一勺白糖，搅拌均匀之后在炒锅里倒了两小勺的油，将这些糊糊摊到锅里。

    她做的量不多，也就只是摊了四个，一个小碗口大。

    玉米本来就是之前蒸熟的，面粉也加得不多，所以熟得很快。一面煎得金黄之后把它们翻过来再煎另一面，很快就闻到了一股香甜的味道。

    以后她在家里还是尽量煎些饼子带着。

    不过，这么冷的天气，阮娇烟实在是不想吃那些又冷又硬的东西，她们一家人其实肠胃都不好，上山干活要是还总吃冷硬的东西再喝凉水，只怕到时候身体一直有毛病。

    在有条件的情况下，她还是愿意让自己吃点热的。

    至少先把身体养好一点。

    玉米饼很快就煎好了，拿了油纸裹着，赶紧拿了出来。

    出来之后她把包袱布收了起来，把油纸拉开点，想着赶紧让饼降降温。要说有一点点温度说得过去，烫手就不好说了。

    但是，就在她把玉米饼放在一丛草上放凉的时候，突然就喳喳地几声鸟鸣，在她还没有反应过来之前，一群鸟扑了下来，以一种抢食的姿态朝着地上的那些玉米饼俯冲而下。

    “走开走开，不许抢......”

    阮娇烟惊呆了，下一秒赶紧就挥手去赶那些鸟，但是手一挥出去就碰到了一只鸟，她下意识抓住。

    看着被自己抓住的一只鸟，阮娇烟瞪大了眼睛。

    不、不是吧？

    她这是什么运气？徒手抓鸟？

    “姐！”

    阮欢欢在那边听到了她的叫声，以为她出了什么事，急得飞快地跑了过来，然后就看到了很诡异的一幕，一群鸟正往姐姐面前地上的什么东西扑去，姐姐一手抓着一只手，另一手又朝那群鸟抓去。

    “你们快点走啊，不许抢我的饼。”阮娇烟驱赶着小鸟，另一手朝它们抓了过去，竟然又抓住了一只鸟！

    这些鸟是被她煎的玉米饼给迷得都反应迟钝了吗？

    她都在驱赶了，它们还不飞走，就这么被她抓到了两只！

    “姐？”阮欢欢瞪圆了眼睛。

    “欢欢快过来抓鸟！回家咱们烤雀儿吃！”阮娇烟反应过来。

    阮欢欢一听到烤雀儿，口水都快流下来了，迅速就奔了过去去，伸手朝那群雀儿就抓了过去。

    但是她一抓抓了个空。

    那群鸟被她惊吓得纷纷飞开，但是很快又飞了过来，再次冲向那些玉米饼。

    “给，你抓好，我来！”阮娇烟把手里两只鸟塞给了她，自己立即又扑向那群鸟，两只手一齐抓去。

    “抓到了！”

    她又抓到了一只！

    阮欢欢惊呆了，“姐你太厉害了！再抓再抓，这只给我！”

    阮娇烟又把那只鸟塞给她，自己再次扑过去。

    又抓到了一只！

    “哇！”

    “姐姐，那只那只！”

    “姐，又有一只啄饼子了，抓它！”

    姐妹俩一通折腾，最后那群鸟终于放弃了玉米饼，纷纷飞走了。而阮欢欢怀里已经拢着七只鸟。

    她坐在地上双手拢着上身往压向下，那些小鸟都压着扑棱了一会就不动了。

    阮娇烟手里还沾着一根小羽毛，抓得一身薄汗。

    姐妹俩对视了一眼，都忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，姐，真神奇，今天咱们遇到一群贪吃的傻鸟了！”

    “可不是？我也没有想到自己还有一天能徒手抓鸟。”

    阮娇烟心里想的是这玉米是空间里种出来的，还是在空间的厨房里做出来的，想来是有着强悍的吸引力，引得这些小鸟明知危险还是想来抢食。

