    阴庆原三人急暴退数千丈，才停了下来，满脸骇然之色。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “这怎么可能？”

    “他这到底是什么武魂？”

    “太诡异了，这是吞噬的力量！“

    三人脸色苍白，心中惊恐不已，若不是他们有特殊的保命手段，刚才已经和其他人一样，被当场斩杀了。

    “父亲！”

    阴天仇见阴庆原受伤，急忙飞了过去，见其没有大碍，才稍稍松了口气。

    目光看向苏莫，阴天仇满脸后怕之色，幸亏他没有出手，不然现在已经是个死人了！

    也幸亏他父亲足够强大，不然也要死在苏莫的手上了！

    “嗯？”

    苏莫有些意外，邢风三人居然能挡住他一击，倒是让他颇为诧异。

    三人俱是在紧急时刻，取出了一个防御宝物，所以才逃过了一劫。

    就在此时，苏莫丹田中微微一震，体内的真元刹那之间转化为了罡元。

    呃！

    苏莫一怔，随即面上露出了笑容，居然在这个时候，又恢复了一重修为！

    修为恢复到真罡境一重，苏莫心中更是大定。

    随即，苏莫也没去追杀邢风三人，准备先收取魔剑。

    身形腾空而起，苏莫大手一探，立刻幻化出一只巨大的罡元巨手，一把抓在了魔剑的剑柄上。

    “起！”

    深吸口气，苏莫大喝一声，猛然用力向上拔起。

    嗡嗡~~

    巨大的魔剑猛烈的震颤了起来，随即插在漆黑大地上的剑身，缓缓的被抽出了大地。

    苏莫修为恢复到真罡境一重，实力大增，终于拔动了十亿魔剑。

    阴庆原、阴天仇、彩芸、邢风，以及那名身上闪烁着雷光的青年，几人在远处静静的看着这一幕。

    几人虽然心中不甘，但也无可奈何，苏莫的实力太强大了，他们根本没有丝毫抗衡之力。

    在几人不甘的目光中，少倾之后，巨大的十亿魔剑被苏莫彻底的拔出了地面。

    十亿魔剑被拔出地面之后，巨大的剑身急缩小，眨眼之间，变成了一柄四尺长剑。

    而在十亿魔剑缩小的同时，整片空间中的魔煞之气，以及远处残余的魔魂，全部化为黑色的气流，涌向魔剑之中。

    这个度非常快，几乎就在一个呼吸之内，整片空间中变得一片清明，犹如恢复了朗朗乾坤。

    而此地的情况，也尽收眼底，居然是一片巨大的地下世界。

    上下左右，都是褐色的岩石，犹如一座巨大的山洞一般。

    而就在这一刻，所有的人都是全身一震，立刻恢复了原来的修为。

    苏莫同样是恢复到了真玄境二重修为。

    所有人都是精神振奋，居然恢复了修为！

    远处的一些武者，见到这一幕，全部都目光凝固，紧紧的凝视着苏莫。

    吸纳了无数的魔煞之气和魔魂，十亿魔剑的剑身，越的漆黑，甚至闪烁着血红色的光芒。

    嗖！

    十亿魔剑被苏莫的罡元手掌拉了过来，最终被苏莫一把抓在了手中。

    手握十亿魔剑，一股冰冷、嗜血、杀戮、邪恶的气息陡然传入苏莫的心间，仿佛有无数的人在怒吼、在哀嚎！

    而后，一股绝强的魔念，从十亿魔剑中汹涌而出，直接涌进了苏莫的识海之中。

    这是一种魔道意志，充满了疯狂的杀机，急侵蚀着苏莫的意识。

    吼！

    苏莫忍不住大吼一声，他的双眸中骤然充满了无限的杀机，冰冷刺骨，嗜血森寒。

    滔滔的魔煞之气，从苏莫身上暴冲而起，他整个人仿佛化身成了魔神。

    “桀桀桀！！”

    一阵阴冷的笑声，在苏莫脑海中响起，震荡他的心灵。

    “小子，入我杀道，天下无敌！”

    魔念中传出阴冷狂傲的话语。

    “你是谁？”苏莫心中怒喝，极力的压制魔念，保持着意识清明。

    “桀桀！我是十亿魔剑的魔灵。”

    阴冷的声音继续道：“你的武魂乃是天生的杀戮之魂，入我杀道、化身成魔，你将无敌于天下！”

    魔念徐徐的诱惑着苏莫。

    “狗屁！”

    苏莫怒喝一声，却是根本不信。

    化身成魔，就算真的能无敌于天下，但是没有了自己的思想，那还是他自己吗？

    “桀桀桀！冥顽不灵！”

    魔念中传出一阵冷笑，随即，更为汹涌的魔道意志，在苏莫的识海中荡漾，无限的杀戮意志，疯狂的侵蚀苏莫的意念。

    啊！

    苏莫口中出一声震动天地的吼叫，身上冷汗连连。

    他的面色急剧变化，时而狰狞，时而痛苦，他身上的五彩玄力都染上了一层黑光，从身上席卷而出，让得方圆数千丈之内的空气生了猛烈的爆炸。

    随即，整片空间都剧烈的震动了起来，上方大量的碎石跌落而下。

    “这小子要入魔了！”

    “好恐怖的魔剑！”

    “哈哈！自寻死路！”

    阴庆原几人见到苏莫的情况，心中震动不已，邢风面上露出了冷笑。

    不过他们都没有轻举妄动，即便阴庆原是高阶武王，现在恢复了修为，实力提升不知道多少倍，也不敢贸然去抢夺魔剑。

    因为这柄剑太诡异了，他准备先静观其变。

    彩芸清冷的目光凝视着苏莫，黛眉紧紧的皱了起来。

    苏莫立身与虚空中，身形不停的颤抖，眸中爆射出血红色的光芒，如两柄血色长剑，爆射虚空。

    这股魔念实在太强了，即便苏莫精神力强大，意志坚定，他也感觉快要挡不住了。

    “啊！”

    巨大的吼声震动天地，苏莫身上魔煞之气更为浓郁，化为滚滚浪涛，席卷八方。

    嗖！

    下一息，苏莫身形一动，如一只黑色的利箭，直接向上方冲去。

    砰！

    一声闷响，苏莫的身体直接冲入了岩石之中，急向上方冲去。

    众人见苏莫离开，立刻身形一动，便急追了过去。

    尤其是阴庆原，他乃是高阶武王，现在恢复了实力，度快到极限。

    以他现在的实力，杀死苏莫，夺取魔剑轻而易举。

    苏莫急的在岩石之中穿梭，片刻之后，身形便冲出了大地，冲到了高空之中。

    下方，依旧是魔煞之地，但已经大变了模样，再没有一丝魔煞之气，和其它的地域一般无二。