    他一连倒退五十多步，最后一步落下之后，噗的一声，一口老血喷了出来，连胆汁都吐出来，十分凄惨。

    “参工长老，你服不服？”

    北皇飘风冷笑，一头浓密的黑发乱扬。

    当初这老家伙，将他逐出古族，他一直记恨在心，眼下也总算是报了当年之仇，内心有些畅快。

    如果不是这里是林氏古族，杀对方引起的轰动太大，他一定不会留手，将对方斩杀成灰。

    参工长老咬牙，感觉很挫败，曾经他一直视北皇飘风为目标，认为自己不比对方差多少，尤其北皇飘风被逐出古族之后，他受到的资源也很丰厚，根本不是对方可比拟的。

    现在这结果，像一把冰冷的刀子，插入他的内脏，让他内心苦涩。

    对方的成长，远超他的想象。

    当下，他眸光变得狠戾起来，盯着北皇飘风狞笑道：“你是比我强，又怎么样，这里是林氏古族，我想让你死，你仍旧要死！你看看这是何物！”

    说完，参工长老枯槁的手掌，从怀中颤颤巍巍取出一个古令牌，高高的举来。

    由不知命的神铁，锻造而出，略微沉重，上面镌刻有诸多古老的花纹，还有繁琐的符号，像凝聚着宇宙乾坤，无穷神秘。

    刚一出现，北皇飘风就感觉到一股特殊的压力，朝着自己袭来。

    不单单这片空间，整个林氏古族所有的灵土，都有一股无名的“大势”被调动而出，在对他施加压力一般。

    他都感觉到一股山雨欲来的味道。

    “这是调动护山大阵的法令？”

    北皇飘风眼神一眯，道。

    “不错！”

    参工长老哈哈大笑，此法令一共有八枚，分别收藏在族中八位地位崇高的长老收中，八枚合一，就可以将护山大阵，真正的开启，惊天动地。

    不过，护山大阵的威力太狂暴，需要能量也是天文数字，每次开启，都会将林氏古族灵土内的灵气，吸收九成，需要很多年才能恢复过来。

    所以，从太初至今，护山大阵开启的次数，寥寥无几。

    但拥有八枚法令之一，也能发挥出护山大阵的部分威能，故此，他现在相当于凡人祭出一把惊天神器，底气大增，俯视北皇飘风。

    对方再战力逆天，又怎么可能会是护山大阵的对手。

    北皇飘风眼中闪烁着莫名的神华，知道护山大阵非同小可，八分之一的力量，也恐怖滔天。

    不过他在天神境，已经矗立巅峰这么多年，早就没有对手，他现在也想对自己的战力验证一番。

    当下，眼眸内散发出一抹豪情，朗笑道：“好，倒让我瞧瞧，这护山大阵，威能究竟有几何。”

    “找死！”

    参工长老怒喝，现在北皇飘风还敢应战，透着轻视护山大阵的味道。

    打定注意，一定要让北皇飘风，吃不了兜着走不可。

    “幽幽太初，护山之力，显！”

    当下，他对着古令牌，掐出一个手印，嘴唇耸动，像在吟唱咒语般，说出一段虔诚的话。

    像地府的魔鬼在出声，让人发毛。

    嗡！古老的令牌，顿时轻轻震动，一道道特殊的神光，激射而出，穿透这片空间，延伸到外界。

    轰隆隆！原本灵气弥漫，殿宇成片，景象祥和的林氏古族，顿时开始凶猛震颤起来。

    灵土下，隐藏在岁月中的力量被激发，无尽天地神力涌出，朝着参工长老的房间汇聚而去，进入古令牌之内。

    声势很壮观，一时间偌大的林氏古族上空，都有一个数十万里的法阵浮现，弥漫着惊天地泣鬼神的强悍波动。

    “怎么回事？”

    “参工长老，他动用了护山法令！”

    很多人都被惊动了，望着参工长老居住的方向，露出吃惊的神色。

    参工长老遇到了什么。

    这是林氏古族，有什么人，值得他施展护山法令。

    自从法令，被八名长老看管后，至少有二十万年，无人催动过了。

    “走，过去看看！”

    当下很多人都好奇，纷纷赶去，谁都知道，可能会出事了。

    轰隆！当众人来到参工长老所居住的山峰之后，正好看到那里空间破碎，两个人从特殊空间内露出。

    一个人身材苍老，满脸皱纹，气度雍容，正是参工长老。

    另外一个男子，则是霸气侧漏，雄姿伟岸，目光深邃如渊，透着一股凌压天地的风采。

    在强大的血气浩荡之下，整片天穹都在风云变色，日月无光。

    似乎他是天底下的唯一真神，可主宰宇宙八荒。

    “这是谁，好强的气势？”

    很多人震撼。

    林氏古族竟来了这等强者，他们都没有察觉。

    而且参工长老施展护山法令，明显也是对方逼的。

    众人都不禁对这神武英姿的男子，充满好奇。

    能敢来林氏古族，和他们的太上长老大战，今古数十万年来，还是第一次。

    “北皇飘风，他一定就是传说中的北皇飘风……”有见多识广者，吃惊道。

    除了北皇飘风，整个天神境，谁还有这种气势。

    且北皇飘风在凡间曾经是一个皇朝的开创者，有无尽皇道之气加身，这人与传说中的一模一样，自然就是他。

    很多人一怔。

    北皇飘风在七八十万年前，是林氏古族的人，因修炼了一门特殊的魔功，被逐出古族。

    如今北皇飘风，成为天神境，名震仙界的超级强者，说起来也是林氏古族的损失。

    眼下北皇飘风，来到古族，还和参工长老大战在一起，让人意外。

    当下，众人都不禁瞪大了一些眼睛，想要瞧瞧，在外界八方共尊的北皇飘风，究竟有何等神通。

    “北皇飘风，今日我要让你死无葬身之地！”

    参工长老狂笑，施展出护山法令之后，气势比起之前，强悍了太多，一声大喝，护山法令，发出万丈紫光，朝着北皇飘风，凝聚成一口长达万里的杀剑，斩杀而去。

    这种气势，无物不杀。

    整片林氏古族，都掀起一股剧烈的罡风，吹得群山共振，古木乱颤，一些湖泊、瀑布水汽都漫天，像要炸开一般。

    

