
　　镇天学院应该也是知道自己这方面的问题，但很多时候，并不是知道自己有问题就能改过来的。

　　镇天学院的学生有傲气，这是缺点，但同样也是优点。

　　作为靖元星上排名第一的学院，从这出来的学生，你若不骄傲，那么骄傲还留给谁呢？

　　也只有习惯了骄傲的人，才会有王者的气质，霸者的无畏。

　　“你猜猜这些人的体能段位是多少？”

　　黑潮凑到凌纪耳边，说了一句。

　　200余个镇天学院的优秀生，他们并不是来自同一个学区。

　　可以说，这200人里，有一学区到七学区的全部优秀生。

　　“我有个老哥哥当初跟我说，参加这个任务的高手当中真的有那种非常强横的人。强到你无法想象。镇天学院作为靖元星第一学院，我感觉这200多人当中，应该也有这种角色。”

　　黑潮的目光不停地打量着镇天学院的正式成员。

　　可惜，他作为普通人，他是无法凭气血去感应那些人的体能段位的。

　　凌纪这边他却是可以感应得到，只要距离稍微近一点，他就能感觉到这些人身上或高或低的血气波动。

　　最低的人，的确是20段左右。

　　这次的任务，弱者的确是没资格参加的。

　　200多人当中，凌纪没看到熟人。包括武戈，武戈的体能段位还不够格参加这个层次的任务。

　　而血气波动最高的那些人，凌纪感觉，几乎可以媲美狄琮。

　　也就是28段的体能。

　　最高的一个人，血气强得凌纪判断不出来，搞不好，可能会在30段左右。

　　学员当中就有30段的体能，这也并不稀奇。

　　浅羽舜当初说过，人在年轻的时候提升体能是最快的。

　　基本上，你在学院四年，就是你体能提升最快的时候，毕业那一年你是什么段位，那么毕业之后，你基本就会保持在这个段位的附近。波动顶多就是5段左右。

　　也就是说，你毕业那年如果体能段位是20段，那么你毕业之后，到你其八十岁，体能段位顶多是上升到25段也就截止了。

　　这是通过大数据得出的结论，大多数的人都是如此。

　　因此，最优秀的一些学员，在学生时代就踏入了30段的体能，也不是什么惊世骇俗之事。

　　只能说这学员潜力极高，一旦毕业，将立即会成为一方核心人物。

　　渐渐的，外招参与者也陆续报到。

　　等了十多分钟后，凌纪居然意外地看到了一个熟人。

　　——武戈！

　　这货，还真是说曹操曹操到。刚想着他，他居然真的来了。

　　他今天穿了一件白色的背心，手里拿着一根60厘米长的金属棍子。显然这是他的长枪，升级了，变成伸缩版的高端红缨枪了。

　　白色的背心凸显出了他满身的肌肉，他左边手臂上纹了一条青龙，右边手臂上纹了一头白虎。

　　到了这里之后，还故意鼓起手臂，与人炫耀。

　　黑潮忽然拍了凌纪一下，大老远指着武戈，说道：“看见那人没有，好欠打啊。”23sk.Com

　　凌纪深表赞同地点点头：“的确很欠打。”

　　“妈得，看他衣服上的标志，居然还是正式成员？”黑潮有点不忿。

　　镇天学院连这种憨货也招？

　　然而，武戈进来之后，却并没有跟那些正式成员站在一起，而是与外招人员扎堆在一起。

　　除了他之外，后续也又来了几个穿着正式成员服装的人，都是站在外招人员当中。

　　凌纪感觉了一下他们的血气，发现他们的血气都是不足20段。

　　从而想到，这应该是镇天学院从自己学院招来凑数的人。

　　毕竟，外招不到多少人，那就干脆让自己学院的学院自愿参加呗。

　　但自愿参加者，只能算在外援团队里，不能算在主力团队当中。

　　一个小时之后，镇天学院这边的外招人员，总数达到了93人（包括6个像武戈那样的自愿学员）。

　　这个数目，还不算寒碜。

　　万商会居然扩招了220人。

　　靖安军，一共155人。

　　圣天学院107人。

　　万商会能招这么多人，完全是金钱在起作用，大量的钱砸下去，受吸引的人自然就多。

　　之后，镇天学院这边也开始分队了。

　　人数太多之后若是不分队管理，待会出发之后会很乱。

　　镇天学院这边的200位正式成员，一共分成3组，每一组六十人左右（按实力有多有少）。

　　93个外招人员，刚好是每一组31个。

　　也是碰巧的，凌纪、黑潮、武戈三个都被划分在同一组。

　　这一组的领队，叫崔子墨，副队叫蒋明杰。

　　崔子墨的血气波动，不在狄琮之下，所以凌纪猜测他的体能段位或在29段左右。

　　三个队伍他能当一队的领队，这也是实力的证明。

　　他是200人里最强的三个人之一。

　　副队蒋明杰，血气强度与他在伯仲之间，但要稍微弱那么一点。

　　搞不好也是29段的体能。

　　除了他们两人之外，其他的人，平均都在25段体能左右。

　　在所有人到齐之后，也就开始准备启程之旅了。

　　这次要去的星球，叫无尽星，这是四大势力共同的称呼，意思是看不到尽头的星球。

　　而这个星球的距离也是非常远。

　　远到需要四大势力共同制造一台超级虫洞穿梭机，才能驱动。

　　并且，这台机器，每次也需要消耗大量的能量才能远距离传输。

　　这机器的位置，就在帝王广场后面的一个研究所里。

　　在研究所的后院，这台机器落入所有人的眼中，非常巨大，像一栋城堡一样。

　　凌纪跟着队伍进去的时候，还看到了四大势力的人运来了很多的晶核。

　　那些晶核几乎都在7级以上，一车一车的运送过来。

　　由此可见，这台机器的“油耗”有多恐怖。

　　凌纪所在的队伍是三队，队伍里一共97人。

　　出发之前，他没去跟武戈打招呼，也是怕武戈这货说漏嘴，那就不好办了。

　　队长崔子墨是个沉默寡言的人，但副队蒋明杰却是个令人厌烦的话痨。

　　从一开始，他就在给所有人训话。

　　所训的，无非就是你们都是些垃圾，这次带你们上去，你们要有自知之明，不要给他添麻烦。

　　要是路上有谁不服从命令，那就休怪他翻脸。

　　体能29段的大佬如此训话，自然绝大多数的人不敢有什么情绪。

　　黑潮在后面表示不屑，对凌纪说道：“这个人，更欠打。你觉得我要是跟他打，谁赢面大？”

　　凌纪心里一笑，就你？还跟人家比？

　　你23段体能而已，能跟人家29段比？这不是一个量级，好吗？

　　不过，一看到黑潮那自信满满的样子。

　　凌纪决定给他加把火：“你要跟他打，绝对可以把他打出屎来。”

　　被凌纪鼓励了一把，黑潮大为受用：“等出发之后，他还敢这样口不择言地乱训话，我就找机会揍他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，86章 打出屎来免费阅读。https://www.23sk.net 