    翌日，千原凛人早早起来，洗脸刷牙，把自己收拾的干干净净，然后穿上唯一一身西服，精神抖擞的就出门了，但出了门小风一吹，他就打了个哆嗦。

    这两天连续降雨，东京大降温，终于有点冬天的样子了。

    他紧了紧领带进行心理保暖，考虑等有钱了先买件风衣，然后就奔着车站去了。

    这会儿只是早上七点多，虽然离约定的时间还早，但东京这种城市早上交通情况很糟，还是早点出发比较好，毕竟守时也是守信的一种，而信用这东西，往往是小事日积月累建立起来的，不可轻忽。

    他从公寓所在的小路上拐了出来，踏上了这个老旧町区的唯一一条商业街，踩着略有些湿滑的青石板路往车站走。

    前方不远处是三个穿着深蓝色水手服的少女，应该是正要去上学，互相之间叽叽喳喳说着话，偶尔还会互相打闹，一派无忧无虑的欢乐。

    千原凛人此时心情正好，看到此情此景不由面露微笑——白色的长飘带，水手开领，深蓝长裙一直垂到小腿中间，下面是厚厚的泡泡袜和黑色的小皮鞋，基本看不到肌肤，很保守。

    可惜了啊，九四年看不到短裙JK，好像曰本校服也是不断循环发展的，八十年代末有过一次复古潮，女生以长裙为美，个个都加长裙子，校服裙子都快到脚面了，随后风潮又变了，一年比一年短，大概要到零几年才会彻底扭转，审美风向又开始以短裙为美了，女生们又开始拼命把裙子改短好穿过膝袜，不制造出绝对领域不算完。

    要想看短裙JK至少还要等七八年，果然是不同时代有不同的审美吗？

    这一点以后要注意，不能总用2019年的眼光来看94、95年，虽然也就差了二十几年，但那样做怕是会出大问题……

    2019年的片子放到1995年播出，不好好改改，大卖的片子也可能大扑吧？万幸第一部片子选了《世界奇妙物语》，这片子第一次出现就是九十年代。

    千原凛人正盯着那三个长裙女高中生陷入发散思维状态，冷不丁听到了一声尖锐的童音，“快来人啊，圭太掉到河里了，救命啊！救命啊，快来人啊！”

    前面那三个女高中生打闹的动作一顿，呆了呆便立刻往一条小巷子跑去，千原凛人也不由自主跟了过去——人皆有恻隐之心，突然听到有人呼救，特别还是儿童，很难置之不理，这是人心底中的那丝纯仁，就算凶残歹徒都有。

    东京地区是不少河流的出海口，还人工修了十多条运河，水运交通网密集，离这条商业街不远的地方就有一条河，好像是目川的一条支流，河面不宽但水流湍急，小孩子落水了威胁性还是极高的。

    千原凛人跟着那三个女高中生穿过了短短的小巷子，到了另一条小路上，直接看到了一片石子滩和一条河。

    此时正是清晨，浅滩边的小路也不是主干道，几乎没有行人，只有两个老太太站在浅滩上焦急，还有一个小男生抱着两个书包在哭叫解释：“圭太说他能跳到最大的石头上的……”

    千原凛人边跑边观察情况，发现这河面上露着几块大大小小的礁石，圭太那熊孩子大概想踩着几块小礁石蹦到最大的那块礁石上再蹦回来，以显示勇敢之类的——鬼知道这熊孩子是怎么想的，反正他现在抓着礁石一角泡在水里，被河水冲得随时有可能松手，脸色发青满是惊恐，连哭都不会了。

    那三个女高中生跑在他前面，眼看就要穿过路面冲上浅滩了，其中一个披肩发的边跑边把书包往同伴怀里一丢，大叫道：“圣子，雾纱，我去救他！”

    千原凛人微松了一口气，正脱西装上衣的手停了下来——他北方人，水性很一般，对下水救人没什么把握，要是这女高中生不主动请缨，他就得硬着头皮跳河了。

    但这时一阵刺耳的风声响起，一个穿着工装，满身鱼腥味，扎着马尾的圆脸少女骑着自行车一路火花带闪电就冲过了他的身边，瞬间超越了那三个女高中生，冲破了灌木丛在浅滩上直接溜倒，接着也不管自行车了，爬起来就是一个助跑鱼跃扎进了河，动作快如闪电，水花小的可怕。

    等她再冒出头来时，已经潜过了小半条河面，直接从后面勒住了那熊孩子的脖子，嘴里还胡乱叫道：“你别乱动，我拖你上岸！啊，说了别乱动了，我是海的女儿，以龙神的名义起誓，绝对不会让你淹死的！”

    那三个女高中手这时也冲到水边，七嘴八舌开始给那“海的女儿”加油，而千原凛人放慢了步子，停在了浅滩上，感觉没他什么事了，只是把那自行车扶了起来，发现车链子掉了，又蹲下扣好，转了转脚踏板给她按上了——车后座上绑着两条刮了鳞剁了头的大鱼，那马尾圆脸少女好像是送货的小工。

    难怪身上带着浓浓的鱼腥味，不过是个好人。

    这时赶到的人越来越多，还有一个骑着自行车的巡警也跑来了，浅滩上一片混乱，那熊孩子被捞上来估计免不了一顿好打，千原凛人看了一会儿，直接掉头重新往车站走去。

    行吧，总算没出大事，真是搞不懂熊孩子的思维逻辑。

    你上学就上学，半路跳什么河？

    真是给人添乱，这种就得打，打到老实了为止！

    ……

    千原凛人并没在意这路途中的小小插曲，在八点十二分就赶到了东京放送TEB，就在门口不远处等着村上伊织，顺便好好看了看他将要工作的地方。

    东京放送TEB本部是个建筑群，建筑物年头有点久了，建得不高，只有十九层，但楼顶是各种天线，有圆锅有尖塔，又显得这座楼特别高大气派。

    主楼前面是个大院子，有着一个没有大门只有保安看守的出入口，而且很宽，可以进出重型载货车辆。

    除了主楼，从外面看还能看到两幢九层的附楼，楼顶同样有各种天线，而院子就是这三幢楼围起来的。

    后面应该还有不少建筑物，比如摄影棚、停车场之类的，但从大门前往里看，只能看到这么多。

    这就是这个世界曰本的四大民放电视台之一了！

    不过说真的，千原凛人这个平行世界穿越客也弄不清东京放送TEB像原本世界的哪一家曰本民放。

    在他原本的世界中，业内开玩笑时都喜欢说“曰本只有五家电视台”。当然，这玩笑是有些夸张，但从某种意义上来说也不算错——曰本大电视台确实就只有五家。

    曰本放送协会NHK，模仿的BBC，号称没有政治立场，绝对公正，但实际就不好说了，反正预算是国会审核的，不过这一家运营费主要来自收视费，一般不接受其它任何形式的资金资助倒是真的——按《放送法》规定，只要能收到NHK的信号，就有义务交钱保证它独立运营，不受政府或资本左右。

    而且这是唯一一家法律上允许全国放送的电视台，曰本的“新闻联播”也由这家电视台来播。

    除了这家略有央S性质的NHK外，余下的就是商业电视台了，这个被俗称为民放，一共有四家：曰本电视台NNS、朝日电视台ANN、东视JNN、富士电视台FNN。

    理论上，这些电视台的信号范围只能局限在某个区域之内，以免左右全国舆论，但通过收拢地方台加盟，也基本能实现全国放送，这个被称为民放放送网。

    比如中京电视台、东海电视台、名古屋电视台、中部曰本放送等电视台全都在关中地区，但各自抱了一根大腿，从四家大型民放电视台接受节目播出，也在一定程度上受到四家大型民放电视台管理，算是四家民放放送网的一部分。

    当然，不加盟的电视台也有，自组区域放送网的也有，但都规模不大，全是小本经营，搞电视购物可比制作节目热心多了——以东京电视台为核心就组了个小放送网，但一直没能做到全国放送，只维持在了关东地区。

    最后，就是最有曰本特色的一点了，这四家大型民放电视台全都是由报社控股或是持有大量股本的。

    换句话就是说，在曰本，电视台是报社的小弟，这种情况在世界范围内都是非常罕见的。

    比如，曰本电视台是《读卖新闻》的关联企业；东视JNN是《每日新闻》的关联企业；富士电视台是富士产经集团的一分子；朝日电视台就是《朝日新闻》创办的，甚至连九十年代排不上号的东京电视台，也是《曰本经济新闻》的关联企业。

    也因此，除了NHK外，曰本的电视台不怎么抢新闻，往往都是报纸上先报了，电视台才深入挖掘，以免影响到报纸的销量——曰本一度是世界上报纸订阅率最高的国家，这不是说大家多爱看报纸，而是只能看报纸才能得到最新消息。

    有点开历史倒车的感觉，但这就是现实。

    所以，曰本的商业电视台也更倾向于娱乐方面的放送内容，从而出现了制作局体系——他们的新闻性节目少，娱乐时段更充足，需要制作的节目就更多，便尽可能的减少成本，同时也有四雄争霸，都想干死其他人，需要精工细作，以质取胜的原因。

    千原凛人正看得起劲，心里从法律规定放送地区上判断东京放送TEB更像是原本世界的哪家民放，不过在东视JNN和曰本电视台之间犹豫不决，这时村上伊织赶到了，远远就打招呼：“抱歉，千原桑，让你久等了。”

    千原凛人迎了上去，微笑回礼道：“没有，村上小姐，是我来早了。”

    签约时刻到了！