    “哈哈哈哈！！！”

    空荡的房间中，回响着江辰肆无忌惮的笑声，这场跨越时空的突然袭击，直接将最原始的啸容带给了远在异界的老乡，这是一件乐事，值得庆祝。

    很明显，韩峰的举动得不到任何的回报，同时，还引起了春十三的注意。

    那么，至少在研究明白这东西以前，功法是不可能给韩峰了。

    真是一场阳光的游戏啊。

    你问江辰为什么这么做？

    因为快乐。

    韩峰前后思考了一下，最终只能忍忍，毕竟春十三是一个老牌的筑基修士，而他依仗的只有身体内的那个葫芦，哪怕他有天大的本事，也没有办法现在跟眼前这位翻脸。

    最终只能无奈离去。

    春十三更加确定了方婧这一次，似乎真的赚到了。

    “只是......这功法有什么特别的地方吗？”

    内容还是普通的木灵诀，非常基础的法门。

    而且，方婧真把这东西当宝贝了，一点都不给十三看。

    春十三只能摇摇头：“罢了，禀报楼主吧。”

    方婧带着自己所有的‘宝贝’回到了主阁，然后将这些东西一一摆放在桌子上。

    【方婧：星辰哥哥你看！有好多东西呢！】

    蕴血丹，回气丹，神行符，起爆符，毒瘴丹，还有一根毛笔。

    【星辰：看着也没什么特别的啊。】

    然后方婧又把师傅给她的拿了过来：

    【方婧：这个是师傅给我的！】

    然后，就看到了这些丹药的差距。

    最直接的视觉差距，就是圆。

    很明显，方婧后边拿出来的丹药非常的圆，而且有光泽。

    这就是所谓的高级丹药吗？

    【星辰：那本书给我看看。】

    【方婧：哦，好。】

    江辰看了看，能看懂，跟库伦大陆时候一样，文字语言之类的东西会在脑海中主动翻译，对此他已经有了一些见解，但无伤大雅。

    这些所谓的功法好像没什么特别的。

    木灵诀说穿了就是让灵气从身体里走特定的路线，然后，形成特殊的循环。

    但那种东西，现代人看的懂，谁会啊！

    这根魔法铭文不同。

    就比如江辰现在依然可以搓出一个火球，那是在借用了凌夜的灵力之后，在体外构成一个火焰生成铭文后，灵力发挥了相应的反应，便生成了火球的效果。

    而木灵诀之类的法决就比较抽象，他将身体的脉络相连，然后在体内形成一股法阵。

    所以，功法才变成了很重要的东西，延展性越高的功法，越具有高级别的上线。

    简单来说。

    法师们是利用灵力制造一把手枪。

    修真者则用功法把自己改成手枪。

    但很明显，后者的难度比较高。

    要说孰优孰劣，江辰暂时没有接触到那么高的层次，不好比较。

    毕竟，他自己都不知道自己属于什么流派。

    神降流？

    【方婧：星辰哥哥看完了吗？】

    【星辰：搞定，那本书好好收着，没准以后有用。】

    韩峰如果找不到替代的东西，想必日后会频繁来忘仙楼了。

    【方婧：今天要讲什么故事？】

    【星辰：上次讲到哪儿了？】

    【方婧：有一个叫哪吒的修真者，闯进了东海，大闹了一场！然后带走了龙族三公主！回到了陈塘关准备成亲！】

    ？？？？

    卧槽？哪吒闹海是这么写的吗？

    【星辰：咳咳，上回讲那个不算，我给你讲个另外版本的。】

    【方婧：什么版本的？】

    【星辰：哪吒闹海之魔童降世！】

    然后江辰就打开了笔记本电脑，开始播放电影。

    你以为我要讲故事？

    不，我直接给你放动画！

    小孩子听什么魔改版的哪吒闹海，多么毁三观啊，来点正能量！

    ------

    “嗯，我知道了。”

    楼主听着春十三的汇报，心不在焉。

    “楼主，那韩峰需不需要我去查查？”

    春十三对于韩峰比较感兴趣，毕竟对方身上确实有大秘密，主要还是自己心里比较痒痒，想要试探试探。

    但楼主很明显注意力不在这儿，只是说道：“日期将近，不要节外生枝，维持好轻鸿镇的秩序，如果想调查的话，放到拍卖会结束以后。”

    春十三也只好作罢。

    “遵命。”

    “让四季阁提高警惕，轻鸿镇已经很多年没有来过这么多的势力了。”

    “是。”

    “下去吧。”

    盛会每隔一段时间都会有，但是，这次的时机过于巧合，恰好是在快要过年的时候。

    从日历上来说，十二月是新旧交替的最后一月，在修真界，它也有着独特的意义。

    暗合轮回的道理。

    “或许，这也是一道劫难。”

    那个自称要在忘仙楼拍卖八一阴蛇的修真者，却从未露面，无论他是否真的持有八一阴蛇的蛋，都可谓将忘仙楼推向了风口浪尖。

    楼主清楚的知道，到时候不会是一场拍卖，而是一场混乱无比的争夺。

    毕竟，没有人规定何欢宗拥有拍卖的资格。

    毕竟那些大宗派，可不缺结丹期的修士，仅凭忘仙楼楼主的威名可镇压不住那些心怀不轨的家伙们。

    如果他们能够安稳倒也可以，但这终究只能是个笑话。

    时间再次回到了凌晨交错的时刻，楼主身后有一道影子出没，那是一个穿着暴露的浪荡女子，但她脸上的毕恭毕敬，却与放荡不羁的打扮背道相驰：“楼主，那位修士的消息，还是没有找到。”

    楼主并不想这场拍卖发生在忘仙楼，如果能够提前发现，或许可以将战火带离轻鸿镇。

    “继续找吧，现在所有的人都是暗中蛰伏的猎手，猎物自然更加小心。”

    “秋十五明白。”

    秋十五，秋阁的所有者，筑基期修士，从小跟随楼主，与春十三同样属于楼主的亲卫，负责很多信息搜集工作。

    楼主也很奇怪：“除非他不在轻鸿镇，否则没可能逃过我忘仙楼的搜查。”

    但这些来往的修士们可做不得假，毕竟话都放出去了，总不至于是骗人的吧？

    那可不仅仅会闹乌龙，而且，会出人命。

    搞不好，忘仙楼会就此覆灭。

    若真是乌龙，那到时候谁来承受那些被欺骗了的修士们的怒火呢？

    便只剩下了，在这场风雨欲来最中央的忘仙楼。

    “跟那一天，真的很像啊。”

    某处不被人们探查的角落，一个将自己包裹在黑布中的鬼祟身影，正死死的抱着一颗蛋，所有人从她面前经过，却不会看他一眼，就仿佛他不存在一样。

    “啊，这样提心吊胆的日子还有七天。”

