
　　薛明在那里停了三秒钟，这让吴子旭大发雷霆。

　　“cut”

　　“薛老师，你怎么回事儿，站在那里傻愣着干什么。”

　　吴子旭的语气很差，以薛明的身份，原本吴子旭也不会这么对他。但萧云海刚刚的架势实在是太帅了，把一个将要动手的武者身上的那股精气神全都演了出来，这个镜头可以说是值钱的很。可没想到被薛明一弄，没了。

　　也就是薛明，要换了别人，以吴子旭现在那懊恼的状态早就给骂上了。

　　薛明回过神来，脸色难看至极，他知道自己的戏被压了。被黄求胜、于月仙这样的人压戏，薛明可能还不会说什么，可被萧云海这么一个新人给压住了，那薛明就有些难以忍受了。

　　他恶狠狠的看向萧云海，发现对方那双目中的冷意和杀机，顿时如坠冰窖，无边的恐惧从他的心里直接翻涌而出，赶紧把自己的眼睛给挪开了。

　　“薛老师，听见我说话没有？”

　　薛明的不表态被吴子旭认为是对方对自己导演权利的挑衅，因此，说起话来更加的不客气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛明如梦初醒，赶紧对吴子旭道歉道：“对不起导演，对不起大家，我刚刚有些问题，现在没事儿了。”

　　吴子旭看着薛明的认错态度不错，也不想把关系弄僵，语气转缓，说道：“行了，再来一条，希望你不要再犯这种错误。云海，把刚刚的架子再来一遍，你做的很不错。”

　　场下不明所以的演员和工作人员听到吴子旭的话，纷纷小声谈论起来。

　　“我说吧，这个新人不一般，看见没有，连薛明都被他给干下去了。”

　　“得了吧，也许他只是昙花一现呢。”

　　“没有超高的演技打底，你给我一个昙花一现试试。”

　　于月仙走到旁边的黄求胜身边，轻声问道：“黄老师，刚刚怎么回事儿。以薛明的演技不至于犯这种低级错误呀。”

　　黄求胜饶有兴趣的笑了笑，轻声说道：“我刚刚就在云海的对面，好家伙，那气势真是了不得，我看了心里都有些打颤，更别说是薛明了。习武的人拍功夫片，优势太大了，简直可以算是本色出演了。刚刚只不过是萧云海故意在压薛明的戏呢。新人给老人上课，我老黄还是头一次看到，有意思，呵呵，真有意思。”

　　于月仙惊讶道：“这么厉害？”

　　“恩。这个萧云海的演技已经是出类拔萃了，只是无法做到圆润二字。但拍摄这种功夫片，他能将他的演技和功夫紧密的结合在一起，两者相容产生的效果，完全可以媲美华夏任何一个天王。”

　　“看来，我们的小朋友似乎不需要我们照顾呀。“

　　“明枪易躲，暗箭难防。他这样做肯定会把两人的矛盾激化，希望薛明不要出手太狠。”

　　“反正两人的矛盾早已不可调和，还不如搬到明面上呢。“

　　就在这时，吴子旭的声音又响了起来。

　　“各就各位，咱们再来一条。“

　　于月仙一听，赶紧走到自己的位置上。

　　“开始。”

　　同上次一样，萧云海再次扎下了一个架子。

　　薛明到底是有真材实料的，第一次萧云海出其不意，打了他一个措手不及，这次他心里早就已经有所准备，所以虽然心里还是不舒服，但却没有出现错误。

　　他神色严肃，抱拳一礼道：“请。”说完，摆下了一个八卦掌的架势。

　　萧云海暴喝一声，脚步一错，转瞬间就来到了薛明面前。一记崩拳直向薛明的胸口打去，声势不凡，再配合萧云海的面部表情，更加彰显了形意拳的厉害。只是拳头上没有一分力气，典型的有名无实。

　　“这才是功夫。“

　　薛明被萧云海的威势吓了一跳，两人在下面练了不少遍，对彼此的招数已经是很熟悉，可万万没想到，真正拍起来，萧云海会爆发出如此能量。

　　一霎那间，薛明差点儿以为萧云海要对自己动手了，不自禁的退了一步。这一步正好出了摄像机的范围。

　　熟悉的暴喝声再次响起。

　　“薛明，你是八卦门的大弟子，怎么未战先退？这还有点儿武者的气魄吗？”

　　薛明被吴子旭的质问弄的有些尴尬，多少年来从来没有一个导演会这样对自己，可他却不敢得罪吴子旭。一旦与其起了冲突，以吴子旭的能量，恐怕很多优秀导演就不会找自己拍戏了。因此，薛明只能把心中的闷气发在萧云海身上。

　　他质问道：“萧云海，我们在下面商量的动作，怎么在你这里全都变了。”

　　萧云海早已收起架势，笑道：“薛老师，我的动作一点儿都没变，不信，你可以问问张指。”

　　张指就是剧组的武术指导张家轩，他是吴子旭的亲信。

　　张家轩看着大家的目光都投到自己的身上，顿时感受到了极大地压力，萧云海和薛明的事情，他看的很清楚，可以说已经是势如水火。不管怎么说，肯定会得罪另一个。

　　薛明是著名的动作明星，不到万不得已，他绝对不想得罪，而萧云海虽然是个新人，可功夫之高，是他生平仅见，前途不可限量，再加上万一他恼羞成怒，找个机会偷偷给自己来上一下，那自己就完蛋了。

　　就在张家轩左右为难之际，导演吴子旭说道：“老张，不需要顾忌，实话实说。”

　　张家轩听了吴导的话，仿佛找到了主心骨，说道：“萧云海的动作没有丝毫变动，不过，他的气势却是太过凌厉，好像还用上了国术中目击的功夫，所以一般人很难在他面前站稳，更别说动手了。”

　　萧云海没想到张家轩见识如此广，竟然连国术中的目击都知道。

　　吴导轻咦一声：“还有目击这一说？”

　　萧云海接口道：“没错，国术中确实有这种功夫。我刚刚只想着将人物的最强一面表现出来，忘记了薛老师没有学过真正的功夫，有些欠考虑了。下一次我会把气势收起来，收到薛老师能够承受的地步。”

　　“不用，该怎么来还是怎么来，我只是有些大意了。”

　　薛明被萧云海隐含嘲讽的话给刺激的有些恼羞成怒。自己是动作明巨星，粉丝无数，却让一个新人相让，传到外面得多难听。尤其是让外界媒体知道，肯定就会出现动作明星薛明被新人完败之类的话。因此，萧云海的话刚出来，薛明就果断拒绝。

　　一直站在外围的霍刚看到薛明受到萧云海如此羞辱，眼中寒光一闪，偷偷来到一个无人的角落，给老鼠打了一个电话。

　　“老鼠，计划改变。让你的兄弟公事公办，我要让萧云海身败名裂。“

　　“明白，霍哥。”

　　黄求胜看到这种情况，走到萧云海的身边，轻声道：“云海，给他一个教训就行了，不要耽误了拍戏。”

　　萧云海点点头，表示明白。

　　很快，这一场武戏在萧云海刻意压制气势的情况下拍完了，最后的结果是萧云海将薛明打败，让八卦派退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第49章 压薛明的戏免费阅读。https://xs.23sk.com 