    听着两人的感叹，陆沉嘴角上扬，身上的道袍瞬间换成了一件全黑的道袍。

    “嗯？老大为什么在这个时候换衣服？”

    南天一剑疑惑的说道，军老爷也是迷惑不已，陆沉的道袍并没有任何的损坏，按理来说是不需要更换的呀。

    可就在他们疑惑的时候，陆沉猛然开口了：“我知道，你们能够听到我所说的话语。”

    在黑色道袍的渲染之下，陆沉原本温和的气息，顿时变的有些冷酷起来。

    “此刻映照依然结束，我们的身影已经不能展示在世人面前，但是你们中间必然有哪些世家，凡民的探子。”

    “现在，传出消息去吧，去告诉他们，不论是谁，我就在这里等着你们。”

    陆沉说话的声音，在灵气的夹杂中传了出去，那种声音异常的冷酷，就仿佛是在说一件与自己毫不相干的东西。

    之前在映照空间中，因为是有法则存在，陆沉也就不需要只是在声音中夹杂灵气，但是此刻映照空间已经崩坏，他必须在法则中加上灵气，不然下面的修士是完全听不到他们说话的。

    陆沉这句话语一处，下面的人群顿时就爆炸了。

    “恩恩？他在说什么，他难道一个人挑战全大陆的修士？”

    “呵呵，我就真服了，不过就是借助秘境出世，才将自己的形象展示在了众人面前，现在竟然想要挑战全大陆的修士，真是不自量力。”

    “这句话我会原封不动转述给我家少主，等到我家少主降临，必然会让这个小子见见什么才叫做强者，真是小刀扎屁股，给我开眼了。”

    “不对吧，你们看看现在他们的样子，就算是借助了秘境出世，那他们本身的实力应该也不会差吧，我觉得他们肯定是有这个实力的。”

    “对对，我也觉得他们有这个实力，而且最边上那个雷电巨人，那个好像是来自中州那个家族，我觉得他们肯定也是某个家族弟子，说出这句话是有这个实力的。”

    “你们几个是瞎了眼吧，他们可能是大家族的弟子。”

    “我好歹也是游历大陆数十载，也是见过这一代的年轻弟子，可没有哪一家的弟子是他们这个样子，还有那个什么雷电巨人，我可没有听说过，这是哪个家族的秘术。”

    “呵呵，你们就等着看吧，反正我是觉得他们日后，必然会镇压一方世家子弟。”

    下方的人群高声争吵着，一部分人觉得陆沉是少年壮志，另一部分人，却觉得陆沉是沾沾自喜，他们在争吵的同时，也拿出了自己的传音工具，将奉天府的情况发送回自己的势力大本营。

    在一人群的争吵声中，他们的目光都在集中在天空之上，根本没有注意到，一群被白色道袍遮蔽全身的修士，突然激动的将帽檐拉了下去。

    此刻，他们的表情异常的激动，目光死死的顶着陆沉，就好像是看到了什么了不得的东西。

    “那……，那真的是……，真的是那件东西嘛？”这些人站在原地，忽然变的泪水横流，身体开始忍不住瘫软下来。

    这些身穿白色道袍的修士，正是从苍山药宗派出的人，他们出来之前也都是记住了老祖的吩咐，对于家族那已经快要消失的预言，虽然不是很明白，但也是强行记在了心中。

    此刻，他们看着天空中高耸的三棵青皇神树。

    那分明就是与记忆中，老祖给他们看到的神树画面分毫不差，他们想到了那神秘的预言，噗通一下直接跪在了地上。

    有几个情绪稍好一些的修士，强忍着激动的情绪，将腰间的身份令牌拿起，冲着回宗门内还在的等待消息的老祖汇报情况。

    青皇神树就是他们复兴的根本，必须要将青皇神树出现的消息传递回去。

    距离这些人比较近的那些修士，原本看到这些人跪在地上，还想冷嘲热讽一番。

    可是，当他们看到这些人手中拿起的身份令牌，还有从道袍披风缝隙中露出的白青色衣服时，这些人脸上的表情，都是变的惊恐起来。

    “那些人……那些人是苍山药宗的人，七大世家的人出现了。”尖叫声，猛然从人群中穿了出来，人群飞快的倒退，哪些白衣人的身边，直接出现了一片巨大的空旷地带。

    尖叫声中，原本正在争吵的修士，一瞬间都安静了下来。

    七大世家，已经是这片大陆至高的存在了，根本没有人敢反抗七大世家的统治地位，虽然面前的这些人只是来自最弱的苍山药宗，但即使是在七大宗门中最弱，哪也绝对不是他们能够亵渎的。

    周围环境的变化，并没有影响到哪些白衣人的动作，他们的目光依旧是死死的盯着天空。

    发现那些白衣人并没有理会他们，渐渐的，周围的修士又开始了讨论辩驳，只不过，这一次他们的讨论辩驳声音低了很多，而且身体都在不自觉的远离哪些白衣人。

    人群的混乱一眼就被陆沉注意到了，同时，他也注意到了哪些白衣人腰间的身份令牌。

    “苍山药宗嘛，呵呵，来得竟然这么快。”陆沉心中低沉的说了一句：“难道你们也像向青天坊一样，镇压整个奉天府吗？”

    看着哪些白衣人，陆沉的目光更加的冷酷，到今天为止，青天坊被屠灭的消息都汇集到了苍山药宗，陆沉绝不相信青天坊被屠灭，他爷爷被人抓走和苍山药宗没关系。

    “乾坤二字决！！”陆沉右手一招，他正前方的混元巨剑直接盘旋起来。

    剑身上的火龙之影更加狂暴，在剑身的周边，法则逆流开始凝聚，与封天城释放器法伴身时的前奏一样，周遭开始出现一柄柄的武器。

    “器法伴身？”

    封天城看着陆沉突然施展的招式，目光中出现了一丝差异，但仅仅是一瞬间，他便发现了其中的不同，陆沉所释放的根本就不是器法伴身。

    那种看起来很像器法伴身的攻击，只是使用了一种阵法的力量，用来模拟他之前所释放的器法伴身，虽然在外表看起来是一样的，但是其中最底层的支撑法则却是完全不一样。    “破！！”陆沉口中轻轻喝到，那道有混元巨剑凝聚出的火龙剑气，便直接压像了下方。

    “不好，这是堪比沉丹境高阶的攻击，我们快走……”看着陆沉释放的火龙剑气，下方那些修士顿感不妙，他们连忙大喊着远离哪些白衣人，生怕陆沉的攻击打到自己。

    轰的一声，火龙剑气并没有完全落下来，在这道剑气降临到距离地面三百多米的时候，这些白衣人只是在手中的令牌上点了点，一道青色藤蔓便直接出现在天空，将这道剑气挡在了天空之上。

    “档下来了？这就挡下来了？”周围的人群还是有些不敢相信，沉丹境高阶的攻击，竟然只是轻点几下就这么被挡下来了。

    他们是知道七大宗门深不可测，但是没有想到的是，沉丹境的攻击竟然就这么轻松地被挡了下来。

    火龙化成光焰消散，陆沉也并没有再去攻击，他刚才的这道攻击，也只是为了去试探一下苍山药宗的实力，也好方便他日后前往苍山药宗。

    “老大……，你的攻击竟然被他们挡下来了。”

    “小陆儿……，那时苍山药宗的内门弟子，他们刚才激活的就是身份令牌中存在的阵法，他们只是一些探子，本身的实力不会太高，我们是那个人借助法则出手，应该是能镇压哪些藤蔓的。”

    就在这个时候，他的身边传来了两声呼喊。

    陆沉嘴角上扬了一下：“不用了，我就只是想试探七大世家弟子的实力，看看我们和他们的差距在哪里，现在已经很清楚了，也就没有必要继续下去了。”

    陆沉回过头，看着身后慢慢虚化的神通空间“映照空间的法则，已经开始被现世的法则同化了，我们很快就要驱逐回神通空间了，所以趁现在我们再嚣张一把，嘿嘿……。”

    陆沉的话语说出，南天一剑与军老爷的目光都是一亮，除了提升实力之外，他们出现在映照空间中，最大的一个目的就是为了在全大陆的修士面前出出风头。

    之前在映照空间中，也不知道时怎么回事，他完全没有了那种想法记忆，但是现在，他们马上就要被驱逐会神通空间了，留给她们展示的机会也就不多了。

    “嘿呀……，老子登场，南天三十六剑……”南天一剑高声呼喊着，他的身影在愿力的挟裹之下，直接出现在了愿力巨人的金睛中心。

    随着一道道刺啦的琴声出现，巨大的金色光柱直接从愿力巨人的头顶冲天而起。

    “御使天道决！！”军老爷站立在雷电巨人的头顶，手中的天道长枪用力地指天。

    一道紫红色还夹杂着一些黑色雾气的雷电直冲天际，好巧不巧，这一道雷电正好射中了，天空中那只八臂狰狞巨人的眉心。

    吼……

    狰狞巨人嘶吼一声，就像是一个身外投影一样，悬浮在军老爷的他头顶之上。

    此时，正好踏入江海边界的南天剑主，全身已经化龙迅猛地冲向奉天府，同一时刻，他也注意到天空中出现的两尊巨人。

