    “你小子找死！”

    叶青龙紧跟着提起一只酒瓶子，就想动手。

    “慢着！”

    蒋昌盛冷冷喝住叶青龙，脸上神情阴晴不定，“李秀成，你哪里来的底气能接住？”

    “去打听打听，即将新上任的副市长姓什么！你就知道，我哪里来的底气。”

    李秀成满脸的自信与从容，丢下这句话，便转身离开了包间。

    “蒋哥，真让他走了？”叶青龙提着酒瓶，一脸不爽。

    “你不懂。”

    蒋昌盛眉头紧皱，“前段时间，我就听说市里有人事调动，要来一位新副市长，具体是谁现在还没定下来，不过最迟这个月底就有消息。”

    “难不成，这个新副市长和李秀成有关系？”

    沈友亮纳闷问道。

    鑫鑫家具厂的厂长牛福堂迟疑着说道：“怕是唬人的吧，这人如果有这层关系，还玩什么空手套白狼？”

    旁边的人也点头：“就是，我觉得这事不太可能。”

    “………”

    包间里的人大多不信。

    “好了，都闭嘴，这件事情我会马上调查。如果李秀成真有这档子关系，那就是大水冲了龙王庙。如果没有的话…就让叶青龙弄死他！”

    蒋昌盛眼中带着杀气。

    “那我们之前谈好的台球桌生产的事呢？”

    牛福堂问道。

    蒋昌盛摆了摆手：“这个不影响，即便李秀成真的有这档子关系，我们正儿八经竞争合理合法，也有的是办法收拾他！”

    呼~~

    走出亨通饭店，外面的夜风吹在脸上。

    李秀成呼出一口浊气，

    手心不知不觉已经满是汗水。

    面对叶青龙这种好勇斗狠的亡命之徒，要说一点不心虚那是假的。

    他自然没有什么市长亲戚，只是由于前世的记忆，知道兴蓉市即将走马上任一位副市长，正好姓李。

    于是就玩了一把狐假虎威。

    但这只能唬住蒋昌盛一时，以对方的手段，要不了多久迟早就会把自己的底细摸个门儿清。

    “秀成哥，你总算回来了！”

    “李总你可急死我了，我…我差点就想带人冲过去找蒋昌盛要人了。”

    运动中心这边，一众人满脸急色。

    肖大光甚至还把店里的男伙计都留了下来，准备应对突发状况。

    看到二人这样，李秀成淡淡笑了笑：“没事，都解决了，让伙计们都散了回家吧。”

    “好。”

    肖大光点了点头。

    李秀成和胡长安临走时，下起了雨。

    肖大光递上来两把伞：“李总，要不今晚就在我这里睡吧，这路上怕出事啊。”

    “不会。”

    李秀成脸上带着自信，顿了顿，接着说道：“肖老板，大家都是聪明人，有些事儿，我不说，你这么久应该也看透了，你怪我么？”

    肖大光微微一愣，随即露出释然的笑容。

    从李秀成发第一批货开始，他就已经知道，所谓的健康牌台球桌是什么。

    “我肖大光无儿无女，这辈子再没多大念头，只要你能让蒋昌盛倒下去，这栋楼以后就姓李！”

    “好，这话我记下了。”

    李秀成笑了笑，当即拧动油门。

    摩托车在倾盆暴雨中疾驰而去。

    狂风伴随着豆大的雨点，迎面拍在李秀成的脸上。

    道路两旁的一排排大树，被吹的随风狂舞！

    胡长安紧缩成一团，躲在李秀成背后，而李秀成心里却藏着一片炙热，迎着风雨逆势而行。

    第二天。

    李秀成简单安排了一下厂里的事情，就骑着摩托车出发。

    目的地，直指江市的国营林场！

    在李秀成看来，不考虑叶青龙这个因素的前提下，沈友亮这个环节，会是接下来最大的隐患。

    只要沈友亮不供货，自己的台球桌厂就将不攻自破。

    而鑫鑫家具厂的牛福堂显然已经和蒋昌盛达成了某种默契，这三个人强强联合，就算没有叶青龙，自己也得死透。

    一路上，李秀成尽量都选择都大路。

    就图个安全。

    路上随便买了几个馒头就着白开水，凑合了一顿，到江市的时候已经是下午1点多。

    接着马不停蹄，到百货商场买了两条中华。

    沈友亮已经做了好多年木材生意，和江市国营林场那边关系很硬。

    李秀成此行已经做好了死磕的准备。

    舍不得孩子套不住狼，为了拿下货源，李秀成这次也是豁出去了。

    接着又骑了一个多小时车，才到国营林场经营部。

    还没进门，就看到大门拉着一条横幅，祝贺林场改制承包大会圆满落幕！

    大院里，也停着许多轿车。

    林场改制？

    李秀成心里一喜，八十年代末到九十年代初，很多效益不好的国企，已经开始陆陆续续尝试“承包经营责任制”的过程。

    如果江市国营林场真的也改成私人承包，那么对他来说也许就是一次机会！

    当即，李秀成找到门卫。

    “这几天经营部开会，不接待。”

    门卫盯着手里的报纸，一脸傲娇的模样，看都没看李秀成一眼，

    “我知道，这不是开改制承包会嘛，我想打听点事。”

    李秀成微微一笑，麻溜从兜里掏出来一盒中华烟，给递到了报纸下面。

    一见到中华门卫眼睛都亮了。

    虽然平日里往来林场经营部的，也都是各地的老板生意人，但他毕竟只是个门卫，能到手的油头少得可怜。

    当即默默把烟给塞到了柜子里，放下报纸道：“你想打听什么事？”

    “这林场现在承包出去了吗？”

    门卫点点头：“昨天是最后一天，现在已经被一个公司承包了。”

    李秀成微微皱眉：“那您知道，江市林场是怎么个承包法？”

    “这我哪儿知道，不过我们林场总共80多万公顷，光保证金都得上千万吧。不过你就别想了，这玩意可不只是钱的问题。”

    “当然，我懂。”

    李秀成还是很了解这个时期的承包责任制。

    大多数基本原则是包死基数，确保上交，超收多留，欠收自补。

    里面的门道多，涉及到的东西复杂。

    江市林场在整个南方都是最大的木材出产地，因为这个时期交通运输极为不便，别的地区，就算有林区，但没有好的交通基础，也运不出来。

    但江市坐拥大南省最大的铁路交通枢纽，又有两条水路运输线，就更加坐实了如今木材出产重地的宝座。

    以江市林场的规模来说，保证金上千万，都是小事。

    关键得背后有关系，才能拿得下来。

