    竟然让人看出几分萌态。

    苏九怔了怔，这小青蛇跟她前世养的那条竹叶青，还真有几分相似。

    就在这时，小青蛇像是找到了空挡，猛地扭头，嘎吱一口。

    哈哈哈……

    承受老子滔天怒火的报复吧！

    尖锐牙齿咬破手指，鲜血滑入口中。

    叮咚！

    “恭喜您签订主仆契约！”

    清脆的声音，突兀的耳边响起。

    小青蛇呆滞的眨了眨眼睛。

    ——“什么玩意？”

    苏九也愣了愣。

    谁在说话？

    ——“主仆契约？”

    ——“啊？主仆什么？哈？主仆契约！！”

    一声崩溃，差点贯穿耳膜。

    也就在这道声音落定之际。

    苏九周身衍起一股风暴，青衣被吹起，墨发舞动，脚尖几乎离地。

    什么情况？

    墨无溟眸光微闪，几乎没有考虑，一把搂住苏九的腰，带着他迅速离开。

    众人就只看见一道残影，朝着森林深处掠去。

    墨无溟的速度极快，用尽全力往人烟稀少的地方跑。

    怀里的少年，手还掐着小青蛇，一张脸微微泛白。

    墨无溟拧着眉，有些无语的看着懵逼的小青蛇：“蠢货。”

    一直到离开人群，来到元灵魔兽深居地方，他才把苏九放下。

    同时间，苏九身体猛地飞到半空，浑身被一道强悍的青芒笼罩。

    少倾，一个强大的契约阵法，突兀的出现在脚下。

    小青蛇飞腾而起，身体骤然变大，赫然化为一条凶猛的青龙，环绕在苏九身侧。

    青龙在懵逼的状态下，完成了主仆锲约的剩下的仪式。

    它呆呆的看着契约主人的脸庞，满脑子都是主仆契约：主生仆生，主死仆死。

    它堂堂四大神兽之一的，青龙，就这么狗血乌龙，签订了主仆契约？

    它，青龙，刚刚重生人界！

    还有几千几万年的长久生命，就跟人类签订了主仆契约！

    这是假的，一定是假的。

    青龙昂着头，闭着眼睛。

    假的假的，睁开眼睛，我是人类得不到的青龙。

    睁眼：“……”

    自闭了。

    光华收拢。

    苏九昂着头，双眸紧闭，缓缓地落下。

    墨无溟脚尖轻点，掠身接住他，搂入怀中。

    青龙扭头，眼底泛着寒光：“是你搞的鬼吧？”

    墨无溟没搭理他，抱着苏九，转身就走。

    青龙被契约，就是想走也不能走，化身为小青蛇，飞到苏九的肩膀上。

    结果刚趴下，就咻的一声，飞出去了。

    墨无溟面无表情的把它拍掉，步伐飞快。

    “老子是神兽，神兽啊！”青龙抓狂的低吼，又快速追了过来：“你给老子契了一个小娘们，你要遭到天打雷劈的！”

    墨无溟脚步一顿，眸光微动，“谁小娘们？”

    青龙怒火中烧，还敢装傻？

    “你别说你——”

    “你要是不怕主人醒过来之后弄死你，你就说吧，说吧～”

    小灵根凉凉的在他耳边炸响。

    青龙如遭电击，不敢置信的瞪大双眼：“这个该死的人类除了老子，还有一个契约者？”

    南星：“不好意思，是两个。”

    青龙：“……”

    也许，死是一种解脱。

    墨无溟听不见小灵根和南星的话，但是青龙并没有用神识说话。

    他并不意外苏九有契约者，毕竟他能顺利带他离开藏阁，肯定是遇到了机遇。

    只是重复：“谁小娘们？”

    语气里，带着一丝丝怪异。

    “什么小娘们！”青龙反口，瞥了苏九一眼，万分嫌弃：“他这张脸长的不就跟娘们似的吗？叫他小娘们怎么了？关你屁事。”

    墨无溟缓缓地眯起眼睛，森寒如冰的眼神望着他，而后转身。

    青龙不以为然，就要跟上去。

    哗——

    一道邪火横生。

    直奔着它而来。

    又凶又猛。

    青龙原本没在意，一个人类的火种，能奈他如何？

    结果，火花掠过龙鳞，烫的它神色大变，连连后退，

    凤凰神火！

    青龙错愕的看向墨无溟离去的背影，一个拥有凤凰神火的人类？

    ＊

    极品灵兽临世地点。

    众人跳进深坑里没多久，天边忽然一束青光照下，汹涌的力量随之翻腾。

    几乎所有人都愣了愣。

    开始怀疑是不是灵兽临世的地点搞错了。

    不等他们多想，深坑再次出现异动。

    泥土翻腾，噗的一下钻出一个东西。

    黑色的四脚爬虫，长得有点像蜜獾，趴在地上，脑袋小小的，好像挺疑惑的。

    众人有些懵逼。

    这是啥品种的极品灵兽？

    “噗噗！”小东西嘴里吐口水，目露凶光。

    看上去，好像也不是那么的差劲，但是跟想象中的极品灵兽，太不符合了。

    楼擎和古鹤黑着脸，直接转身。

    在诸多人群里，墨祯竟然还活着，他走到小东西跟前，有些走火入魔的说：“本宫得到了，本宫得到了！”

    他一把抓住了小东西。

    小东西朝着他脸上吐口水，却没有攻击他。

    墨祯迫不及待，直接就给他契约了。

    所有人都没有反应过来，因为这所谓极品灵兽太令人匪夷所思了。

    一个愣怔间，就被墨祯钻了空子。

    契约阵法闪了闪，持续的时间极短，但是快速闪过的灵兽等级，他们却看得非常清楚。

    低级灵兽……

    契约签订，墨祯也懵了。

    怎么会是低级灵兽呢！

    噗……

    哈哈哈！

    众人忍不住大笑起来，飞出了深坑。

    虽然极品灵兽消息有误，但是幸好跟灵兽契约的不是他们，这个脸丢不起啊！

    墨无溟并没有带着苏九回来，而是直接抱着她去了海边。

    寒风微凉，他又拿出披风，将苏九遮的严严实实。

    众人出来的时候，看见墨无溟身上披风，瞥见苏九不见了，表情立马变幻莫测起来。

    赤阳宗和碧海宗虽然失望，但是比起被玄天宗抢走灵兽的话，还是可以接受的。

    他们走到墨无溟跟前，笑吟吟的：“冥王殿下莫非早就知道，此处并无灵兽？”

    墨无溟眼皮都不带抬一下的，垂着头，手轻轻拍着节拍。

    完全无视。

    自讨个没趣。

    他们也不再停留，跟玄天宗长老道别，便一一走了。

    玄门执事哀怨的看了墨无溟的披风一眼。

    早知道没有极品灵兽，他也不用去花钱了。

    前后三百两，亏死了！

    青龙小心翼翼的趴在墨无溟的脚边，不敢像之前那样盛气凌人了。

    墨无溟没管他，毕竟他跟苏九签订了契约，也算是他的东西了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

