    就一层楼就不坐电梯了，黄志诚的办公室，他看了没人，应该是还没到，那就下次有机会再说。

    时间已经差不多了，上了楼，他找到胡卓仁的办公室。

    咚咚咚。

    “进来。”

    门是关着的，周瑜推门走了进去。

    进去就带着礼貌的微笑寒暄道:“胡sir，周瑜前来报道。”

    到了督察这个级别，除非非常正式的场合，要不然敬礼是不用敬礼，都是白衣，差不多。

    胡卓仁的年龄相对于高级警司这个职位来说不算大，也就40多，这样看来他的仕途还是蛮顺的。

    不过仕途顺了，他这张脸就有点惨了，满脸的疙瘩坑，应该是青春期留下的，这就让面相看起来显得有点苦。

    “哈哈，你来啦。”

    胡卓仁笑了笑，“坐，周瑜，我可是盼星星盼月亮，盼了你好多天了。”

    胡卓仁的眼神在周瑜的身上扫了扫，隐约中带着一丝审视的味道，表面上却还是春风满面，距离感把握的非常好。

    “我跟你们校长可是老同学，我知道他的脾气，他一般不轻易夸人，可他对你的夸奖可是毫不吝啬，足见你非同一般呐。”

    “thank you，sir。”

    周瑜脸上挂着淡淡的笑容，他可不会被这几句夸奖冲昏了头脑。

    场面话罢了，要是真的把上司的话当真，说出什么飘飘然的话，反而会导致你在他心里的评价一落千丈，至少一个不稳重的形象是跑不了了。

    周瑜继续说道：“我也很感谢叶sir的照顾，还希望胡sir多多提点，省得我给叶sir丢人，如果我有什么地方做的不对，你尽管批评，对于扫毒的工作来说，我始终是个新人。”

    胡卓仁点点头，面无表情，开始进入正题。

    “叶sir向我推荐的时候，我看过你的简历，不过没看简历之前我就知道你，你在我们西九龙也算是个名人，破的案子都挺有难度，足见你的水平。”

    “thank you，sir。”

    胡卓仁继续说道：“不过你有句话说的对，对于扫毒来说，你就是一个新人，说说看你对扫毒有什么了解。”

    周瑜闻言顿了顿，整理了下思路，语气不急不缓的说道：“毒品在香江的泛滥很严重，目前每年都呈上升趋势，为此引发的社会纷争和家庭矛盾，屡见不鲜，这就足以说明，我们的扫毒工作可以做得更好。”

    “毒品的危害，我们都知道。所以我觉得扫毒重点在于这个扫字。扫的意思就是，不管是大毒枭还是小拆家。只要参与制毒、贩毒、运毒，一律坚决打击，绝不手软！”

    周瑜这话说的语气很狠，很坚定，毒品这是底线问题。勿以恶小而为之这句话，用在这上面同样适用。

    哪怕一个人，只是卖了制毒的某部分关键原材料，提供给人制毒，那就是在纵容他制毒贩毒，只要有证据，一样要打击。

    胡卓仁点点头，至少初面的印象看来，周瑜的态度不错，他对于周瑜打击毒贩的态度还是很认同的。

    坐在这个位置上面，毒品有多害人，他是再清楚不过了，但对于这些年打击毒品的效果，他是极度的不满意！

    他不知道问题出在哪里......因为该做的能做的，其实一直都在做，但毒品偏偏就是越来越泛滥。

    接下周瑜这个人，他也是担了一定的非议的，是看在周瑜以往的成绩和叶校长的推荐下，他才接下这个人。

    如果不行，肯定还是要换掉，总不能给自己找个废物回来。

    他用拷问的语气问道：“我们身处尖沙咀，你对尖沙咀的毒品市场有没有了解？”

    周瑜轻轻的点了点头：“尖沙咀最大的字头就是倪家，而倪家的主要人物里面，倪永孝本身是不参与贩毒的，他也没有必要去冒这个风险。”

    “韩琛加入的时间还太短，我对他不太了解，从现在的市场出货看，他应该没有参与贩毒。”

    “......至于黑鬼和甘地的话，他们应该就是倪家在尖沙咀的主要贩毒人物，所以，如果要打击，我想我们的主要目标就应该放在他们身上。”

    胡卓仁的脸上扯起了一丝笑容，背靠在椅子上：“看来你没少做功课嘛，懂得不少。”

    周瑜不好意思地笑笑：“因为我在O记的时候也主要是调查倪家的所有人，黑鬼和甘地的资料我也看过，这就算考试作弊了。”

    “呵呵。”胡卓仁人笑了笑：“说到O记，我们NB和它还是不太一样的。”

    “O记是一勺烩，什么事都要管，你要说三合会成员贩毒，这谁都信，但你要说三合会成员全贩毒，谁都不信。所以啊，这么想来，我们的活和他们相比，还能轻松一点，你说是不是？”

    领导边挖坑边讲笑话，周瑜也只能跟着笑化解：“O记一年也开不了几次枪，但我们NB面对的是毒贩，恐怕是遇到一个就得开一次枪，这危险指数可比O记高的太多太多了。”

    胡卓仁的脸色一肃：“你明白就好，我们NB做事一定要小心再小心，谨慎再谨慎，命只有一条，毒贩都是丧心病狂的人。”

    “有时候，宁可放弃，也不要拿命去搏奇迹，毒贩是抓不完的......为了一个毒贩，把命给丢了，那剩下的毒贩谁来抓？”

    说着说着他又笑了起来：“你们叶sir可是跟我说了，让我看着你点，说你小子惹起事来也不含糊。”

    周瑜想了想，趁机笑着问道：“胡sir，不会就是因为这个原因，所以才把我调到了情报组而不是行动组的吧？”

    胡卓仁摇了摇头：“这件事你们叶sir应该也跟你说了，你当时的任命总区里是有不同意见的，我能把你要过来是因为我手下的情报组还有一个位置缺，刚好空了出来，所以把你放了进去。”

    “至于扫毒组位置都是满的，要是想要给你挪地方，这花费的力气恐怕不小，而且情报组你还可以有点时间慢慢学，真要给了你一个行动组，怕是这个摊子你也支不起来。”

    周瑜得到了自己想要的答案，也就满足了，他笑着点了点头：“胡sir，给你添麻烦了。”

    胡卓仁看着他郑重的说道：“麻不麻烦的，我也不在乎，但是既然来了，你就得给我干出成绩来。”

    “别看这只是一个情报组，但在NB，每一个位置都不好做，他不像你在O记当警员的时候，处理的是打打架，黑社会伤人的性质。”

    “毒品每年有一个直观的数据会发布出来，只要是上升，就说明我们的活做得不好......不是不够好，是不好，一点都不好!”

    “所以在NB，每一个位置都很重要，你要想坐得稳，就得做出成绩，你明不明白？”

    谁在O记处理打打架了......好吧，也不是没有，不过老胡这话里捧一踩一的意思还是很明显的。

    谁都觉得自己的岗位是最重要的，O记的活真不算轻，压力一样很大，不过......你是老大，你放屁都是香的，周瑜郑重开口应承。

    “yes，sir。”

    “嗯，好了，先去见见你的组员吧，具体他们现在在跟什么案子，你可以跟他们交流一下，跟他们学习一下。不要怕丢了你督查的面子。毕竟你现在是个新人，他们怎么说？也是做了一段时间的老人了。”

    “好的，我知道了，我会的。”

    “另外我们NB有专门的培训课程，你可以去听一听，是关于制毒手法的。”

    “制毒？”周瑜讶异了下，轻声问了句。

    胡卓仁也不做解释，只是点了点头：“对，你去上了课就明白了，会有人跟你解释的。”

    既然如此，周瑜点点头不再问：“yes，sir。good bye，sir。”

    出了门，先是走向自己的办公室。

    是的，他有办公室了，身为督察肯定有自己的办公室，虽然房间不大，但也是一个独立房间了。

    往前走了几间屋子，他看了看房间门上的贴牌：督察周瑜。

    简简单单四个大字刻在上面，白底黑字，特别的显眼。

    他的嘴角抿起了一丝笑意，轻轻的旋转了下门把手，推了下门。

    如果说刚才胡卓仁高级警司房间的评价是非常好的话，他的房间也够得上一个好字了。

    真的，高层的房间，只要有窗就差不到哪里去，因为够高，所以站在窗户外面看过去，视野很广，让人不由的心生舒畅之感。

    房间里的布置很简单，一张桌子，几把凳子，桌子后面是一张书架，上面放着一些类似于法律法规的书籍。

    周瑜环视了一圈，挺满意的，没有多做停留，放下了自己的背包，往情报组A组的办公室走去。

