    在天柱山周围的仙门，最近发现天上的鸟儿忽然就多了起来。

    而且，这些鸟儿时长围绕着一些山峰旋转，好生奇怪。

    尤其是一些修行真人感受到若有若无的窥伺感。

    有人怀疑这些鸟儿有问题，便将这些鸟儿打下来。

    在这些鸟儿的体内，确实发现了一些奇怪的小东西。

    一个小小的，不及小米粒大的小东西在里面，如果不是修为深厚的人，都看不清楚这究竟是个什么玩意儿。

    “好精巧的机关术！”

    “老夫两千多年，都未见过这样精妙的机关傀儡！”

    在一座大殿中，一个头发胡子花白，但面容却只有二十来岁样子的人，捋着自己的白胡须，看着眼前桌子上，几乎看不到的器物，忍不住赞叹说道。

    “这究竟是什么人做的，这样肆无忌惮在天柱山道场窥伺。”

    在他旁边，一个宫装女人忍不住好奇。

    “不知道。”

    白胡子摇摇头，注意力都在桌子上的机关造物上面了。

    他甚至在能在机关造物的身上，看到特殊的符号“天网”两个字，他可以确定这两个不认识的符号，应该是有着特殊意义的字。

    也就是说，这神奇的机关造物，应该是这个叫做“天网”的人制作的：“此人实在厉害，实在是太精细，太精巧了，从未见过这样精巧细致的东西。”

    此时，百花仙宗。

    也就是周扬占据的这个门派。

    透过大阵看来，这里还是一片姹紫嫣红，一个个宫装少女修炼嬉戏的场景。

    但是在大阵后面，这个原本花海一般的山峰，已经变成了一个军事基地。

    大量的各种用途的军用车辆，停靠在这里。

    无数人工生物合成出来的鸟兽，从溪谷之中出去，或者游入江河，或者跑进山林，或者振翅高飞，对整个天柱山山脉进行搜索。

    天柱山，是这个大陆的最威精华的地方，周扬猜着这沉睡的天道，有可能会在天柱山山脉之中。

    “祖师，天道虚无缥缈，能变化成为一切事物，咱们怎么才能找得到呢？”

    一个宫装丽人，眉心淡淡花钿，面容姣好，亭亭玉立的站在那里，就像是一朵玫瑰花儿在摇曳。

    周扬看了一眼苏霖铃。

    她知道自己不是她祖师，自己也知道她知道自己不是她的祖师，但双方就认下了这个关系。

    周扬缺一个落脚的地方，苏霖铃的百花仙踪缺少一位能在天柱山系压得住脚的祖师，而且这位祖师还只是寻找那虚无缥缈的天道，暂时看不出会对百花仙踪造成什么危害。

    双方都默契的形成了这样的关系。

    “慢慢找就是，我有的是时间。”

    周扬泡在铺满玫瑰花的温泉里，看着头顶上的全息影像。

    这是一幅高空览看图。

    八十万士兵，除了文职人员之外，大部分已经分成一个个七人小队，都已经撒了出去，和各种仿生无人机一起，对整个天柱山系的图文环境，进行录入工作。

    录入以后，露西将会进行仔细甄别。

    “百花仙宗，可有在天宫里做官的？”

    周扬问道。

    天宫，是这个世界统御万界的治所，权职涉及三界。

    据说，天帝有大罗金仙的修为，除了天帝之外，还有四位帝君，也有着大罗金仙修为，一共五位大罗金仙镇压诸天。

    其中，坐镇天柱山的帝君——五天帝，就是镇压冥府，看守轮回秩序的。

    “有，我们的百花祖师，牡丹仙子，都在天宫之中位列仙班，长官三界花卉生长，司职春天事。”

    苏霖铃说道。

    “让她们寻找一下，这诸多世界的花卉精灵，是不是有什么特殊的地方。”

    周扬吩咐说道。

    “那行。”

    苏霖铃应下了。

    自从知道眼前这位是何五位帝君一样，是大罗金仙道行的时候，她就已经怂了。

    反正她们百花仙宗也抵抗不了，不如就举派投靠算了。

    周扬坐镇百花仙宗，每天喝着百花蜜，享受着花仙子们温柔贴心的照顾，居中等待着露西时而发来的一些对于这个的分析，以及一些发现的天材地宝，和偶尔发现疑似天道可能的东西。

    一年时间过去，周扬多次穿越回废土世界和第二世界，先后撒出去了上千万二线部队和三线部队的士兵，沉睡的天道没有找到，倒是不少的天材地宝在百花仙宗都已经堆积如山了。

    百花仙宗的花仙子们都高兴坏了，每天都有享用不尽的天材地宝，还有漂亮和威力并存的法宝，不但修炼速度像是窜火箭一样飞速提升，还有这一身珠光宝气的法宝，简直武装到了牙齿。

    花仙子们现在出门的时候，不但美美的，实力也大有提升。

    “呼！”

    山川江河，在脚下飞速掠过。

    苏菲踩在飞剑上，在她的身后，穿着幻化成为这个世界服饰样式的索菲亚，背后展开金属羽翼，羽翼薄如蝉翼，但是每一次扇动的速度都非常的快。

    当年周梦蝶发明的的金属翼，如今经历了几十次的更新换代以后，速度已经不必御剑术更慢了。

    就在索菲亚的身后，还有三十多个人，都和索菲亚一样，展开飞翼紧紧的跟在她的身后。

    “索菲亚，你说这一次会不会是任务目标？据说，如果检验是任务目标的话，加上我这一次的功勋，足以升为警卫兵团营长职务了。”

    苏菲畅享的说道。

    “谁知道呢，这一年来，所谓的疑似目标没有一万也有八千了，ε=(′ο｀*)))唉。”

    索菲亚感觉累觉不爱。

    她觉得，自己的闺蜜兼上司，一直保持这样经理旺盛，积极上进，也是不容易。

    不过，也正是因为自己好闺蜜积极上进，如今才升任警卫兵团的连长，自己也能靠着闺蜜水涨船高。

    “周先生，连那些二三线的部队都撒出去了，上千万人的部队，寻找这个任务目标，足以见得这任务目标是非常重要，而且非常难寻的。”

    苏菲也分析着说。

    “连长，我看您也别抱多大希望，希望越大失望越大嘛。”

    后边一个排长和苏菲说道。

