    额……

    张辰愣了一下。

    良久，这才说道：“是啊，应该去看看了。”

    到现在都不知道醒没醒呢……

    确实……不太懂事儿。

    林芷晴莞尔笑道：“对呀，再怎么说她也是因为你才受伤的，还是应该去看看的。”

    额……

    张辰闻言心中一紧。

    抬起头来……

    林芷晴脸上满是柔和的笑意，完全没有其他的杂念一般……

    张辰咧嘴一笑，问道：“我去她们家看她，你就不吃醋嘛？”

    他很想知道。

    说完之后，视线便紧紧的盯着林芷晴的面容。

    林芷晴俏脸一红。

    吃醋……

    良久，这才娇嗔道；“谁……会吃你的醋……”

    说完，连忙低下头去。

    张辰嘴角的笑容情不自禁的舒展开来！

    这个表情……可爱极了！

    良久，张辰这才笑呵呵的问道：“真的，你……不吃醋嘛？”

    额……

    林芷晴愣住了。

    定睛看去……

    张辰的脸上满是认真的表情。

    这……

    林芷晴贝齿轻咬，问道：“干嘛……忽然问这个呀？”

    张辰咧嘴笑道：“就是想知道啊，毕竟……我现在去的身份比较特殊。”

    “你……”

    其实这些话不该问。

    可……他真的很想知道林芷晴心中到底是怎么想的。

    他不想让林芷晴受委屈。

    林芷晴美眸之中闪过一抹意外的光芒。

    她没想到，张辰会想这些东西。

    良久，林芷晴这才莞尔笑道：“这有什么好吃醋的，她是因为你才这样的。”

    “看一看……不很正常吗？”

    额……

    张辰心中意外，继续问道：“那……入赘韩家的事情呢？”

    说完，目光灼灼。

    他也不知道到底为了什么，就是很想知道。

    林芷晴一怔。

    良久，继续笑道：“也没有什么吃醋的啊，毕竟……是为了你的发展嘛。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这理由……

    很快，张辰再次追问道：“一点其他的想法都没有？你实话告诉我就行。”

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒，问道；“为什么啊？”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道：“不为什么，就是……就是……不想让你受什么委屈。”

    说完，露出一抹憨笑。

    倒是实话。

    换位思考一下，如果林芷晴跟别人这样……

    他还真没什么办法接受。

    会很痛苦。

    所以……他比较在意林芷晴的看法。

    可他说完之后，林芷晴的娇躯都轻轻颤抖了一下！

    美眸之中尽是复杂。

    她也没有想到张辰竟然是因为这个……

    很快，林芷晴嘴角露出一抹笑意，说道：“想法嘛……多多少少肯定会有一点。”

    “但是，我并不会在意。”

    “我已经没办法帮你什么忙了，别人帮你……我应该感激。”

    毕竟没有韩家，张辰没办法在并州立足。

    这也是真心话。

    张辰闻言身体一紧。

    很快，眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    果然……她也在乎。

    可……

    从始至终，一直都没有多说什么，反而还一直支持张辰。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道；“好，我明白了，你放心，我以后绝对会让你放心的。”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“我对你一直都挺放心的，我可没担心。”

    “你已经做的很好了，不需要做什么。”

    “需要做什么的……是我。”

    说完，嘴角再次露出了一抹笑意。

    格外认真。

    张辰见状眼神之中也忍不住多出了一抹柔情。

    得妻如此……

    良久，张辰这才重重点头，笑道：“行，那就不多说了，你把心放到肚子里面就是了。”

    林芷晴再次翻了个白眼，说道：“行了，快去看看吧，待会儿你还有事情要做呢。”

    张辰默默点头。

    沉吟片刻，这才问道：“对了，那你干嘛去呀？”

    林芷晴莞尔轻笑，说道：“我去服装厂那边看看，还有不少事情需要我去处理一下。”

    啊？

    张辰闻言眼神之中闪过一抹迷茫。

    不都交给韩七七了么？

    现在肯定已经开始动工了，需要林芷晴忙什么？

    张辰也并没有多问，点头说道：“好，那还是让龙三他们跟你一起去吧。”

    “他们在我放心。”

    林芷晴美眸之中闪过一抹担忧。

    良久，这才说道：“好，但是你一定要小心，有什么事情第一时间给我打电话。”

    张辰咧嘴笑道：“好，放心吧。”

    林芷晴默默点头。

    张辰也不再犹豫，带着林芷晴一起走出了别墅。

    林芷晴坐车走了。

    张辰却只能打车。

    奶奶的，什么时候学习一下开车？

    这多费劲……

    可现在……属实是没有什么时间……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    打车。

    没过多久，出租车停在了韩家庄园的门口。

    气势恢宏。

    张辰扫视了一圈，这才进入了庄园之中。

    很快，来到别墅门口。

    周围始终没有看到任何人影。

    张辰心中也忍不住疑惑了起来。

    上次来就没人。

    这次怎么还没人？

    这么大的一个庄园……没人看守的么……

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    抬手敲门。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    咔。

    门开了。

    一个佣人模样的女人出现在视线之中。

    张辰笑呵呵的说道：“你好，我找韩老爷子。”

    嗯？

    女人眉头皱起。

    良久，这才淡淡的说道：“你……是什么人？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才尴尬的说道：“我是韩七七的朋友，来看看她现在怎么样了。”

    女人沉吟片刻，说道：“那你稍等，我去通报一下。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    轻轻点头。

    砰。

    门关了。

    张辰狠狠的翻了一个白眼。

    没办法。

    没过多久，又是一阵急促的脚步声响起。

    张辰站直了身体。

    很快，门开了。

    张辰愕然的发现露面的人并不是佣人。

    而是……

    韩老爷子？

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    韩老爷子脸上露出了一抹笑意，说道：“你来了啊，怎么也不提早打电话告诉我一声。”

    很是热情。

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    怎么……这个态度……

