一夜的时间转瞬即逝，当第二天清晨之时，数万药王宗弟子早早的便是聚集到了火山脚下的广场之上。

    而在这数万人目光灼热的观注之下，包括杨宇在内的三百名天骄弟子此刻已然是齐聚一处，做好了大比之前的准备。

    广场前方的主审台上，药痴子等五位主审正襟危坐，目光肃然的看着下方的三百天骄。

    “咳！”

    见众人已然准备就绪，药痴子缓缓起身轻咳一声后，沉声说道:“尔等能够在宗门大比中脱颖而出晋阶三百，说明尔等皆是我药王宗年青一辈中的佼佼之人。

    因此，我希望尔等在接下来的比试之中能够尽力而为，将自身最高水平表现出来。为宗门争光的同时，亦是为自己争取一份荣耀！……”

    “尽力而为，争取荣耀！尽力而为，争取荣耀……”

    药痴子名痴可人却不痴，只是简简单单的几句话便是将下方三百天骄本就蕴藏心底的热情勾动了起来。

    “药王宗宗门大比自主炼制赛现在开始！”药痴子见势也是趁热打铁，立刻下达了比试开始的命令。

    随着药痴子一声令下，下方三百天骄立刻开始了自己的炼制。

    一尊尊大小、款式不同，但却俱都是品阶不凡的药鼎纷纷被取了出来。

    与此同时，一簇簇赤红的地火也是被引动而出，迅速的钻入到一尊尊药鼎之内升腾而起！

    药王宗宗门大比最终的决逐正式开始！

    根据历次宗门大比的规则，自由炼制的最低成功标准乃是要在规定的时间内成功的炼制出四粒丹药方可过关，既低阶三品各一粒，中阶初品一粒。

    而在这一标准之上，则是还要看各个选手所炼制丹药的具体品质再行确定各自的排名。

    这也就是说，比试的规则只是确定了比试的下限，但对于这所炼制的丹的止限却是没有硬性的标准。

    只要你自身能力足够，哪怕是炼制出十种八种的高阶丹药也不会有人限制。

    除此之外，由于比次比试乃是自主炼制，各个弟子所炼制的丹药都不尽相同，所以宗门也不会继续提供材料。

    不过，既然不再提供原料，宗门也对于众人所炼之丹也是不再收回，而是改为个人自主拥有。

    如此一来，众人对于炼制丹药的积极性更是高了不少。毕竟，任何一人也是不愿将自身倾力炼制的丹药拱手于人，能够留在自己手中才是最好不过的。

    除了这丹药的自主权之外，更加吸引众人不惜拼尽全力也要争夺的，乃是这宗门大比最终胜出的前百人都将会受到宗门大量的赏赐！

    这其中药草、丹方、法宝、功法、灵玉等一应俱全，可谓极为的丰富，对于个人之后的修炼将起到不小的助益。

    而这还仅仅只是前百的弟子，前二十名获得的奖励则更是令药王宗弟子人人眼红。

    那可是除了这些普通的奖励之外，还可获得入药神洞学习与感悟药神九卷的机会！

    药神九卷，那可是药王宗开山鼻祖一代药神所遗留下的绝世之作。其中所著皆是其一生感悟的精华所在，这对于天玄大陆上任何一个药修都将具有着至命的吸引，更何况是这些药王宗天骄了！

    对于这药神九卷，杨宇也是有着不小的兴趣。在之前的识药大比中，他便有兴得到了这种赏赐。

    只不过，这一奖赏至今还没有被真正兑现，想来在此次比试之后，他也将和其他获得此项奖励之人一同前往学习吧！

    药神九卷的奖励已然是足够惊人，但却并非是众多药王宗天骄们拼尽全力去争夺的最高奖励。

    因为在这之上还有着一项仅属于前三名的一次天大的福缘，那便是神秘的药神灵光灌体！

    但这些都是后话，暂时不须去想，杨宇也是在这热烈的气氛感染下心绪有些激动，情不自禁的取出了九龙混元鼎开始了自己的炼制。

    虽然并没有打算在这次自主炼制比试中夺得什么惊人的成绩，但杨宇却仍是对于这次比试相当的重视。

    因此，比试才一开始，他便是打起了十二分的注意，开始了自主丹药的炼制。

    为了此次比试，杨宇也是有所准备。所以，在比试开始之后他的炼制过程倒也是进行的有条不紊，比较顺利。

    低阶三品丹药的炼制对于如今能够炼制出九绝丹的杨宇来说已经并不算是太过的困难，他所需要的只是尽量的将其做的更好而已。

    如今他所欠缺的主要是对于中阶以上单药的了解太过的缺少。至今为止，他所拥有的中阶以上单方也仅仅只有两张而已！

    这两张中阶丹方一张是他在一次战斗中意外获得，另一张则是在他三日前得到了宗门的奖励之后方才具备的。

    更为重要的是，丹方虽有，可他对于中阶丹药的炼制经验却是一次都没有，这不尽令得杨宇心中有些没底。

    好在此次比试宗门给予的时间尚算宽裕，而他也是为此特意请大师兄甄伟良为自己代买了不少的药草。

    所以在这种用心的准备之下，他有信心成功的炼制出真真正正的中阶丹药，完成这次宗门大比！

    取出药王令后启动地火，心念再动间那赤红的火苗便是化做一缕火线没入到药鼎之内。

    基于之前的经验，他已是明白只有力争在每一个环节都要做到最好，才能保证最终炼化出最为完美的丹药。

    所以，虽然依旧是点火、预热、提纯、融炼、淬丹这几个炼制丹药的必要过程，但杨宇却是做的极为的小心与细致。

    而在这份小心与细致之下，一个时辰之后，他的第一炉低阶下级丹药凝灵丹便成功出炉。

    这凝灵丹杨宇在之前的比试中炼制过数次，如令对其炼制过程已然十分的熟悉。

    因此，此次出炉的凝灵丹品质也都是十分的高，整整十七粒丹药都是接近了九绝的程度。

    但尽管如此，杨宇仍旧是还不满意。他要的是最好，而不是很好！

    因此，认真的炼制再一次开始，而这一炼便是整整三个日夜！

    在这三个日夜里，杨宇一共炼药二十六炉，成功二十一炉。共计炼制出了低阶下级丹药凝灵丹三炉四十九粒，低阶中级丹药回元丹七炉一百三十二粒，以及低阶高级丹药立修丹十一炉二百零三粒。

    这数百粒丹药每一粒都是倾注了杨宇极大的用心，其品质也都是相当之高。其中足有六成以上都是达到了八绝丹的品质，九绝丹亦是出现了接近一成之多。

    而如此傲人的成绩也是看的上方的药痴子等五位主审之人不住的点头。

    杨宇所选的这三种丹药虽然是最为普通的常用丹药，但能被药王宗认定为每次宗门大比都要必须炼制的药品也绝非仅仅只是因为其需求量大而已。

    更多的还是因为这三种丹药的炼制过程不仅具备着三种各不相同的代表性，更是融汇着诸多基本的炼制手法。乃是药王宗传承万载岁月以来最为重要的基本功。

    而杨宇在这误打误撞之下，竟是选择了这三种丹药，并将其炼制过程推向了极至，无疑是对于他今后的炼制之路打下了无比坚实的基础。

    在这数百粒丹药之中，杨宇先是每种选择出了一粒最为满意的丹药，随后便是将其余丹药都是收了起来。

    做好这些，杨宇并未继续炼制，而是盘膝坐好恢复起之前的损耗来。

    完成了低阶三品丹药的炼制，他接下来需要炼制的便是中阶丹药。

    但中阶丹药他还从来没有炼制过，因此他必须要做好最为妥善的准备，方才可以真正开始炼制。

    一边尽力恢复着由于长时间炼制所耗损的法力与神识，一边认真的在心里推演着中阶低阶丹药筑魂丹的炼制过程。如此，很快的便又是过去了三个时辰。

    而等他再次睁开双眼之时，其深邃的眸子中已然多出了毅然与坚定。

    “中阶丹药，开始吧！”

    在心中暗自嘀咕了一句，杨宇便是正式开启了筑魄丹的炼制。

    但饶是他之前做好了诸多的准备，却仍旧是小看了这中阶丹药的炼制难度，第一次炼制仅仅只是进行了一小半便是以失败告终！

    心念一动，熄灭了鼎中的火焰，杨宇再次闭目陷入了沉思。约摸半个时辰之后，方才再次开启了第二次炼制。

    但第二次的炼制依旧是并不顺利，虽然比之第一次要强上了一些，但仍旧是距离成丹有着不小的差距。

    不过，这一次杨宇却是并未停下来思索炼制过程中的缺陷与失误，而是立刻清扫了药鼎后重开了第三炉。

    没有意外的，第三炉依旧失败。但值得庆幸的是这一次他坚持的时间最久，甚至于只差一丝那筑魄丹便是能够真正成形！

    这次失败之后，杨宇没有再坚持。接连三次的失败虽然还无法挫伤他的信心，但却也是对他造成了一些心里上的压力。

    不过，这种压力倒也并非是什么坏事，反倒是激起了他内心之中的那一份不屈的执拗。

    略微收拾了一下心绪，杨宇再次陷入了沉思，在内心中一遍又一遍的回放这三次炼制的过程，认真的寻找每一处不足或是失误，并加以针对性的设计解决的办法。

    如此，这一坐转眼便是过去了整整三个日夜！

    三个日夜的凝神打坐对于修士而言可说极为的寻常，并不算是很长。可若是将这个时间放在一场比试之中则是显的有些突兀了。

    尤其还是在这种至关重要的宗门大比最为关键的自主炼制比试中，则更是令人有些不可思议。

    因为，这场比试的规定时间虽然相对比较宽裕，可也仅仅只有十天呐！

    整整三天的静坐，再加上他之前炼丹用去的时间，此刻他所剩下的时间已然只有两天多一点了

    而与他一同参加比试的其余天骄，此刻已经有绝大多数都是完成了各自的炼制。

    其中岳松、药奴子等绝顶天骄更都是纷纷炼制出了代表着各自水平的作品，成为了现场最有瞩目的存在。

    至此，现场唯有杨宇一人还仅仅只是完成了最初的低阶三品的工作。

    虽然这距离宗门最基本的要求的四种丹药，就只差一种中阶丹药。可任谁都是明白，那种规定只是一个形势而已。

    若是真有人以那样的成绩去交差的话，不仅会毫无悬念的成为此次比试的倒数第一，更是会沦为所有人都嗤之以鼻的笑柄！

    可如今，杨宇便是有着极大的希望成为这个笑柄。甚至于，他有能连成为这个笑柄的资格都将不会具备。

    因为至今为止他还没有醒来，更加没有完成宗门对于此次比试的最低要求。

    而如此一来，他很有可能会打破一个自药王宗开设宗门大比以来，还从未有人创造过的一项记录，那就是——第一个没有完成比试要求的“天骄”！

    史无前例的“天骄”！