    “你想养这两只小熊猫？

    能不能收养它们我不知道，狮子老虎倒是可以，报纸上有出售它们的信息，一只老虎只要200美元，比狗还便宜，熊也只要400美元，豹子直接白送。

    在过去的几十年里，动物园为了有足够的表演用幼兽，大量人工繁殖了这些猫科动物，私人拥有老虎的数量是动物园中老虎数量的20倍，有四万多只，比亚洲丛林里的野生老虎还多。

    但需要有适合它们繁殖的固定场所和设施，我想小熊猫也差不多，好了，有时间去跟动物警察联系吧，它们会在动物警察局待半个月左右，才会决定去处。

    我还有事情要做，一定要那位印度人进监狱才行！”

    闻言，旁边年轻巡警把装着笼子的推车推走，两只小熊猫弱弱转过身，趴在笼子上，神情可怜。

    原路返回，坐进车里。

    韩宣左思右想，快到造船厂还在惦记它们，拿起手机拨通安东尼号码，看着窗外说道：“我需要好的律师，帮我去动物警察局收养两只保护动物，你先找几位，我办好之后直接去警察局。”

    “动物法律方面的律师么？”安东尼好像在问舒尔茨，很快回答道：“我马上去办……”

    美国公园警察权利范围相当广，小到地上的蚂蚁昆虫、大到狮子老虎，除了人类，其他动物受到虐待，都可以直接插手，罚款或者拘留，对动物进行救助性保护。

    全国每年约有八百万的流浪猫、流浪狗，但在街头很难看见它们，因为即使主人事出有因准备丢弃宠物。也会送到收容所，等待别人来领养。

    有条件的居民也会自愿收留它们，许多民间动物保护组织利用平时时间站上街头宣传，尽可能让人去收容所领养。

    老爹在自己两三岁时候，因为没帮山羊剪指甲，还被动物警察带走过。韩宣觉得这里的动物保护工作做得确实不错。

    不仅是制度完善，居民也有救助它们的意识，光靠政府建立的收容所，不可◆◆，能解决这种难题，这需要每个人共同努力。

    “四万多只老虎要是放在华夏，那些卖虎鞭、虎骨和虎皮的家伙，早就该笑死了吧......”

    韩宣嘴里嘀咕着，不由有些丧气。

    开到塔科马造船厂第二分厂。

    这里主要制作货船和渔船等，第一造船厂属于军用。早上那位老司机拍胸口保证，它的造船技术绝对没话说，罗斯福号航空母舰就是由塔科马造船厂制造完成，这几年军用订单下滑，刚从事私人造船业。

    跟保洁签署订单和约后，甘宝海洋牧场由沃尔特转给老爷子，老爷子还没签字接收，在等韩宣过去。

    甘宝海洋牧场海岸线有九公里多。宽度六公里出头，呈现狭长状。

    渔场往外延伸十九海里。合35.1公里，附近没有海运航线，加上沃尔特祖先早就买下它，又兼并了几个渔场，整个渔场海域有六百七十平方公里，比雪山牧场还大。放在海洋里却不算什么。

    做为海洋保育区，每年捕鱼数量有限，但由于海洋环境好，鱼群数量庞大，沃尔特不在乎那些钱。把它当成度假的地方，没买渔船。

    韩宣却想试试出海捕鱼的滋味，正好来到西雅图这座西海岸著名造船城市，打算预定一艘。

    塔科马造船厂常年有数百人的军队驻扎，门卫也由大兵担任，里面有许多机密，登记花了不少时间，讲述完可以进入的区域，放他们步行进入接待室。

    女员工帮倒了几杯水，嘴里说道：“产品经理马上就过来，可以了解一下你们想买什么类型的么？”

    “……有什么类型？”

    韩宣没接触过捕鱼业，也没进行调查，哪会知道这么偏门的东西，听到她询问，说道：“我的渔场在加利福尼亚州蒙特利半岛附近，靠近十七里湾，从海岸线往里延伸十九海里左右吧，大概有六百多平方公里海域。”

    “那沿岸捕捞船可能有点难度，需要买近海捕捞船才行，加利福尼亚对吧。”

    她低头翻找本子上的资料，说道：“贝类主要有象抜蚌、盖蛤、牡蛎、贻贝、扇贝，鱼类有鳕鱼、鲻雨、沙丁鱼、油鲱鱼、银鲑、大鳞大马哈鱼、大马哈鱼和虾等等，鱿鱼数量特别多。

    我建议你们买一艘中型拖网捕捞船，可以进入50海里内的近海区域捕捞，绞机拖网渔船可以配备鱿鱼钓机，公司跟通用合作，研发了新型的冷藏设备，发动机主机功率能提高到74%。

    记得蒙特利湾那里是海洋保护区吧？浅海作业要注意保护动物才行，海豚、海豹比较多，不让会有麻烦。”

    杰森见她一直对自己说，尴尬想要阻止，又不好意思打断她，再健壮的男人碰到女人也没辙，“不是我要买，是他。”

    “嗨。”韩宣摇摇手，无视她脸神，嘴里说道：“造船厂现在有现成的渔船么，放心好了，我有钱。”

    “现成的么......”

    “有，当然有！”门口走进来位地中海头型的胖子，肯定要超过四十岁，从他那发福的肚子上就能看出来，“我们中小型渔船建好了基本框架，只要按照你们要求简单改装就好，不复杂，一个月肯定能完工。”

    “时间还是太久了，现在还是捕鱼季，我不想等到明年四月。”

    韩宣说道，原本以为船跟车一样，做好了直接摆出来卖，原来是像飞机那样需要定制，等十月过去，十一月就到了蒙特利海湾的禁捕期，留给鱼类繁衍后代。

    “我是渔船部门的产品经理，罗德里格斯，你们好。”

    中年经理小声和女员工了解完情况，随后自我介绍，伸手示意他们跟自己走，“带你们去看下，有艘船的买家过了违约期还没来取货。

    不过它吨位有三百吨，可以进行80米的深水作业，假如肯为它配艘沿岸渔船，留在渔场周边配合浅海使用，你能把这艘船开到200海里外去捕捞，所有东西都配好了，只要一天改换喷涂标志，就能把它给开走。

    瞧！橘红色那艘那就是大企鹅号。”(未完待续。)uw

    
