    至于杨松，也就是靠着溜须拍马才能赢得张鲁的信任，其实没什么智谋，对张鲁势力稳定在汉中起不到多大的作用，倒是他被诸葛亮派人送去金银财宝收买，活生生把马超给逼反了，要不然马超又岂能投降刘备？

    汉中有马超在, 曹操想要攻打汉中也得掂量掂量。

    “多谢将军，将军请！”

    双方分宾主几座，阎圃就说：“听闻将军雄踞南阳，我家主公颇为欣喜，早就想派人来联络将军，两家也要结为盟友, 听闻将军又意进军关中，我家主公愿意提供帮助，除了与吕常商定的出兵陈仓牵制陈仓守军之外, 我家主公还愿意提供一万石粮草支持！”

    汉中果然是物产丰富，一万石粮草说给就给，嗝都不带打一下，秦风很高兴，但他也知道张鲁并非没有条件，天底下哪有免费的午餐？

    他问道：“不知张太守需要秦某做什么？”

    阎圃说道：“将军当知房陵与杨县乃是我汉中所属，可如今却被刘表占据，我家主公希望将军能助我夺回两县！”

    秦风想了想，说道：“我与刘表本身亦是盟友，直接出兵并不妥当，不过我可借道给贵军从东面出击，应该能收到奇效！只是，此事必须要等我出兵长安结束之后才能开始！”

    阎圃见秦风答应，脸上露出满意的笑容, “无妨，无妨，此事倒也不急, 只要将军同意即可！”

    两天后, 阎圃心满意足离开了宛城赶回汉中。

    在一天之后，秦风、刘备和袁绍这三方代表经过几轮商讨之后终于达成一致结成联盟共同对付曹操，并签订盟约，三方之间各有义务和责任。

    荆州，襄阳城，刘表府中。

    刘表和蒯越、蒯良、王璨、傅巽、韩嵩、蔡瑁、张允等人正在大堂等候。

    伊籍从外面走进来向刘表见礼：“伊籍出使宛城归来，特来向主公复命！”

    刘表抬手：“机伯快快免礼，不知你去宛城可有收获？秦无衣是否肯归还南部十三县？”

    伊籍当即说道：“回主公，秦无衣刚开始态度强硬，不肯归还，在下以两家曾经结盟共抗曹操和张绣，为今后计，两家不宜兴刀兵，对荆州百姓五无益，对刚刚与曹军结束战事的烈焰军也并非好事，秦无衣最终同意归还南部十三县，但必须要用一人去换，他才肯把南部十三县交还给荆州！”

    “啊？用一个人去换？”刘表和在场众人一个个都大为吃惊, 什么人有如此身价值得秦风拿十三县来换？

    蒯良问道：“机伯兄, 不知这秦无衣想要我等用何人去换十三县？”

    刘表也立即问：“对, 他要何人去换？”

    “乃是主公从子刘磐将军帐下中郎将黄忠！”

    黄忠？刘表和在场谋士们一个个都面面相觑，不认识，没听说过啊！

    傅巽问出了其他人心里的疑惑：“一个小小的中郎将，为何值得秦风花费如此代价？就算此人骁勇，也不值得用十三座城池来交换吧？莫非这黄忠是秦无衣的亲属？又或者是有着血海深仇？”

    伊籍不由苦笑，摇了摇头：“别说诸位不知，吾亦不知秦无衣为何会提出这个条件，他又是如何知道我荆州长沙郡下有黄忠这个人的，直到此时，在下都是一头雾水！”

    韩嵩又猜测道：“莫非这黄忠乃是绝世将才，有平定天下之伟力？”

    蒯良摸了摸长须，起身对刘表拱手道：“主公，以在下之见，此事倒也不急着给秦无衣回复，不如派人把刘磐和黄忠唤来询问一番，看看秦无衣跟他们是否有关联，再见见黄忠此人是否真是绝世将才，如孙武、韩信之辈？”

    刘表沉吟着，考虑一会儿之后就点头答应：“好吧，就请子柔代我书信一封给侄儿刘磐，让他接到书信之后带着黄忠赶来襄阳城！”

    “诺！”

    长沙城距离襄阳并不近，从信使派出去，直到刘磐带着黄忠来到襄阳城已经是一个月之后的事情了。

    刘表并没有急着见他们两人，命人把他们安排在馆驿休息，直到三天后他才召见刘磐。

    “侄儿磐见过伯父！”

    刘表笑着抬手：“磐儿免礼，起来吧，入座，陪伯父说说话”

    “诺！”刘磐答应着起身来坐在了旁边的矮几后面

    刘表问道：“最近江东方面可有异动？”

    刘磐说道：“自从孙策分六县作为建昌郡，任命太史慈为建昌都尉，屯兵海昏，日夜操练兵马，声势浩大，屡有西进之意，被侄儿领兵打退了几次，但其贼心不死，孙权继位之火，太史慈也不老实，多次派兵袭扰边界，我亦带人侵入建昌境内袭扰，双方你来我往，各有胜负，太史慈也不曾讨得半点便宜！”

    “甚好，磐儿不愧是我刘家麒麟儿！”

    刘表夸了一句，问道：“黄忠此人如何？”

    刘磐道：“伯父，黄忠勇猛，侄儿不及也！”

    “哦？”刘表颇为吃惊，刘磐的武力他是知道的，在荆州是少有人敌，可刘磐却说黄忠的武艺犹在其上，这就不能不让刘表重视了。

    但如果只是武力高强，还不值得刘表稀罕，他又问道：“你觉得黄忠可独挡一面否？”

    “这······”刘磐不知道该怎么说了，犹豫了一下说道：“侄儿只知其武艺高强，箭术通神，兵法嘛，未见出彩之处，若说让其独当一面，或许也可！”

    这话的意思，刘表听出来了，刘磐说得有些勉强，他还以为黄忠是类似白起、李牧、韩信那般的绝世武将，敢情黄忠也只是武艺高强一些。

    刘表想了想，问道：“若是吾把黄忠从汝身边调离，汝可抵挡江东军？”

    刘磐一愣，“伯父为何要调走黄汉升？”

    刘表笑道：“伯父对黄汉升自然是另有重用，就看你舍不舍得了！”

    “原来如此，汉升既然能高升，侄儿也替他高兴，岂有阻拦之理？”

    刘表很满意，“甚好，甚好，汝在长沙一定要小心，若是感觉势单力薄，看中何人，可与伯父说，伯父下令调过去由你辖制！”

    刘磐想了想，说道：“听闻秭归令李严颇有才干，侄儿想调他来协助军务！”

    一个县令而已，刘表也不想寒了侄儿的心，当场就答应：“此事易尔，待伯父下一道调令便可！”

