    ：[]
                /

    
                随着西斯皇帝命令一出，西斯国内大批的贵族开始行动起来了。

    
                要知道，这些年来他们也派出不少人驻扎在乌孙等国从而开辟市场，可终究是有个局限的。

    
                但现在不一样了！

    
                因为那乌孙大王子作为内应，如今叹息之壁这玩意就跟摆设一样，他们长驱直入那就跟闹着玩的一样。

    
                甚至，西斯的皇太子也亲自到来了。

    
                “太子殿下！”

    
                乌孙大王子连忙上前几步，直接跪在地上恭敬的喊了一声。

    
                西斯太子缓缓点头，似乎没有觉得这事情有什么不妥，同为一国储君，可双方身份上的差距可谓是天壤之别，就凭这么一个乌孙国的王储还无法与自己相提并论，更何况，这家伙的王储之位都被剥夺了，那更不具备任何的可比性了。

    
                “乌孙大王子，你们乌孙国这次倒是给我们西斯国增添了不少的麻烦啊，都让本宫下令，说只要谁能够拿下乌孙国，便可成为乌孙一地的总督，这可是迫使我们再立一个封疆大吏啊。”

    
                西斯太子缓缓说着，语气中透露出了不满之意。

    
                听出这话中含义，乌孙大王子的神色也有些难看，只得说道：“太子殿下，我们这也是没有办法啊，那萧策跟什么似的，想要对付他可谓是难于上青天，要知道，那大越太子虽与您无法比较，但也颇有能耐，至少我是比不上的。”
                
                    om

    
                “连那大越太子都殒在了萧策的手中，我的失败也只能说是情理之中。”

    
                他叹息了一声。

    
                西斯太子闻言，缓缓点头，说道：“你说的有几分道理，那大越朝的太子，虽然在我看来是个废物，但也有些能耐，这萧策能够击败那废物，说明一点，至少他比废物要强上一线，但在我看来依旧是不堪一击。”

    
                说这话的时候，西斯太子昂首挺胸，就仿佛是一位胜券在握的大将军一样。

    
                乌孙王子见状，也是连忙点头哈腰的说道：“太子殿下说的正是，那萧策不过是个有些小聪明加上运气好的不入流货色，也是没有遇上殿下您这么英明神武的人才敢趾高气昂，不然的话，他就是十条命也不够在殿下手下闹腾的！”

    
                这一顿马屁拍的那叫一个舒服，西斯太子嘴角微微上扬了起来，很是满意的说道：“你说的正是如此，那萧策不过是有些小聪明，再加上运气好上了一些，不然就凭他怎么可能会折腾到现在。”

    
                “既然，本宫已经来了，那么他就注定是死路一条了，好了，现在我们西斯国的贵族势力们纷纷入驻了进来，所有私军加在一块不下两百万，再加上我们西斯国的军方力量，足足四百万大军，这一次我倒是想看看这个萧策如何折腾！”

    
                “你过去一趟，召开整个乌孙的高层聚会，我要宴请乌孙国内所有有权势的人，与我们西斯各方贵族认识认识，顺便给那萧策发一封请柬。”

    
                这话一出，直接将乌孙王子给听懵圈了。

    
                “殿下，何必邀请那萧策，那家伙就算是收到了请柬也不敢来的，何况，他哪里有资格参加这等宴会……”

    
                “我知道他不敢，但是我就是要让他不敢，让他明白，本宫从未将他放在眼中，一个跳梁小丑，若是懂点事还可保全尸，若是不明事理的话，呵呵，他必将尸骨无存！”

    
                说这话的时候，这位西斯太子的眸中泛起了阵阵的寒芒。

    
                乌孙王子依旧不解，却是不敢有半点质疑，连忙便下去照做了起来。

    
                而西斯太子嘴角微微上扬，一旁的太子属官走了过来。

    
                “殿下，这个萧策若是敢来，我们该如何？”

    
                自然是不好在宴会上直接下死手，要知道，那大越朝的元武帝还要册封萧策为靠山王，哪怕这只是一个笑话，可一旦自己真的对萧策下手，到那时候死无对证，元武帝想找个由头进攻西斯国的话，那可不好说了。

    
                而且，除却大越朝方面，北野那些人也对这里的事情很关注，一旦大越出兵，北野不会去找大越的麻烦，反倒是会与大越联手，先覆灭掉西斯国。

    
                对于整个天下诸国而言，大越与北野之间的战争是重要，可远不及西域这一块地方。

    
                “一旦北野方面南下，大越西征，那我们西斯国就不好受了啊。”

    
                西斯太子虽然桀骜不驯，但绝非蠢货，自然明白这件事情远非表面上看的那么简单。

    
                但是！

    
                “他不敢来的，这个萧策他还没有这个胆量。”

    
                西斯太子很自信的说道。

    
                听着这话，一众属官只能告退一声离开了。

    
                乌孙王子离开这行宫后，满脸的冰冷之色。

    
                “该死的西斯太子，居然敢在本宫的面前直接说本宫是蠢货，要不是目前需要依仗他的力量去对付那萧策，老子直接灭掉他了！”

    
                乌孙王子咆哮着。

    
                一众下属都不做声，在他们看来，自家的主子也不过是无能狂怒罢了。

    
                就算人家西斯太子在你头顶上撒尿又能如何，你根本不是人家的对手，相反，人家想要反过来灭掉一个乌孙国那是轻而易举的！

    
                要知道，乌孙国举国之力才三百万军力，而人家西斯国随随便便就是四百万大军，还有大半的军队驻守国内，一旦倾巢而动，那乌孙国灭亡个几十次都不是问题。

    
                此刻，乌孙王子的贤君之名早就荡然无存了，在媒体上被一次次的揭露，什么暗地里欺男霸女，对自己的妹妹下手之类的消息层出不穷，这一位的名声可谓是坏到了极致，就连那太宰等人，哪怕亲近西斯国，可依旧与乌孙大王子保持着想当远的距离。

    
                似是感觉到了这点，乌孙大王子眸中的恨意甚了好几分。

    
                该死该死！

    
                就连这些狗奴才也敢瞧不起他了！

    
                “罢了！既然这次的宴会要召开，那我们就借着这次的机会彻底解决掉萧策等人。”

    
                “等到了西斯国差不多要解决掉萧策的时候，我直接与夏无极合作，北野大军南下，让他们狗咬狗，本宫就坐镇这乌孙国，看着他们两方争斗，到时候，我们乌孙国便是永久中立国，他们谁也别想来夺走本宫的地盘！”

    
                说着，乌孙大王子眸中泛起了一丝得意之色，这便是他从头到尾的计划。

    
                一切皆是棋子，而他乌孙大王子才是那个棋手！

