    石坚真没说假话，相比徒手功夫，他的剑法逊色很多。当即也不管敖天龙心中有何想法，道了声‘小心’，率先出手抢占先机，一招长蛇出洞，直刺敖天龙胸口。

    他脚踏七星步，捷如猿猱，没有半分滞涩，一剑刺出，人剑合一，所有人眼中，石坚仿佛与手中长剑合二为一，下意识忽视他这个人，只会将注意力放在剑上，冷气森森，杀机四溢，霸道惨烈的一剑，让人毛竖肌栗。

    敖天龙眼中精光爆闪，喝一声‘好’，双脚点地，施展飞龙九鼎大法平地纵起，避敌锋芒。石坚这一剑气势太足，正面对抗很容易吃亏，暗藏变招，须得小心应付。

    修为比不上石坚，武功敖天龙自觉差不了石坚多少，因为奇幻门的意境道术，便是一种极其高深的功夫，从小练到大，他在意境道术上有相当水平。

    人在半空，敖天龙使了个燕子一抄水的招式，左脚垫右脚，止住下坠之势，又用飞龙九鼎大法生力，扭转腰身，来了个神乎其技的空中金龙回首，长剑朝击空的石坚后背刺去。

    “坚叔小心！”

    “石老弟小心！”走进堂屋的大贵夫妇看到如此惊险的一幕，下意识喊道。

    好个敖天龙，石坚暗暗称赞，他没有放出灵识，说好切磋武功，用灵识太欺负人了。听得身后金刃破风的声音，他瞬间判断出敖天龙的攻击招式。

    不闪不避，上身后仰，脚后跟顿处，整个人向后飞纵，使了个飞鸟斗鹰的招式，从敖天龙下方滑过。铛的一声脆响，二人长剑首次碰撞，一触即分，一上一下，交错而过。

    石坚站定，握剑的右臂微微颤抖，硬接敖天龙一剑，他吃了点小亏。奇幻门的意境道术分为两种，一种是举重若轻，一种是举轻若重。前者重速，疾如飘风，攻击又快又狠。后者重力，能将轻武器发挥出数倍的力量。

    敖天龙、大贵领悟的都是举轻若重，别看他们一人用阔剑，一人用狼牙棒，经过多年练习，早已习惯武器的重量，并不影响发挥，电影里他们每一击的力道都非常足，便就是意境的威力。

    石坚勤修十二导引术，常年不辍，又炼化南无德一滴僵尸血强化肉身，他的身体素质极为出色，但终究是血肉之躯，凡人之体，对抗奇幻门招牌意境妙法，未免有些吃力。

    “好一个举轻若重！再来！”石坚见猎心喜，战意冲霄，哈哈大笑着冲向敖天龙。依旧是寻常功夫，并未使用茅山派的高深道术‘九字剑印诀’。

    不过剑法大变，剑走轻灵，密如暴雨般笼罩向敖天龙。敖天龙眼瞳一缩，后撤一步，长剑扬起，好似完全没有重量一般，刺出十数朵银花。

    二人之间，剑影层叠，纠缠绞合，数十朵银花绽放，火星四溅，银辉红霞，满空飞舞，煞是好看。凝霜、运高、大贵、梦梦四人看得目瞪口呆，都被两人的剑法镇住了。

    似乎是谁也奈何不了谁，石坚忽然变招，身体一矮，使了个扫堂腿的招式，向敖天龙双腿扫去。敖天龙纵身跃起，石坚收腿纵追，不断在空中踮脚借力，从地上打到屋顶，叮叮当当的碰撞声密如雨丝。快到屋顶时，二人非常用默契地对了一掌，黄鹄摩空一般旋飞坠落。

    敖天龙微微气喘，脸庞发红，反观石坚仍旧气定神闲，呼吸均匀，高下立判。

    “我输了！”敖天龙挤出一个满足的笑容，能与这样的强者交手，三生有幸。

    石坚同样有感，他大概是茅山中唯一一个坚持练武，把功夫练到极高境界的人，以前林凤娇还会找他切磋一下，现在已经没人找他比武了，可以说敖天龙是近些年来第一个与他斗得旗鼓相当的人。

    “你没有输，相反，你的潜力很大。举重若轻和举轻若重两种意境都领悟了，举重若轻领悟得不如举轻若重深，若是继续用举轻若重，我估计会输。等你哪一天将轻重意境随心所欲切换，恐怕就没人是你的对手了。”

    敖天龙苦笑道：“彻底领悟轻重意境，谈何容易啊，此生未必做得到。”

    石坚安慰道：“练功就是水磨功夫，急不来，慢慢来吧。五年后的大灵会，敖道友一定要来，奇幻门的意境道术，确实非同凡响，也许能为天下练武之人找到一条修炼之路，灵界衰落得太厉害了，能添一把火就添一把火吧。”

    闻言，敖天龙动容，正色道：“石道友放心，五年后的大灵会，我一定准时参加。”

    石坚笑道：“我等着大家。”

    见二人说完，梦梦招呼道：“过来吃早饭了。”

    当天下午，石坚向大贵夫妇辞行，离开宝发庄，南下邀请其他修行门派。从北到南边的武当山，历时将近两个月，总算把剩余该请的修行门派都请了一遍。至此，其守道长委托他办的事情算是办完了。

    下了武当山，石坚踏上返程，折转向东，先去古墓看看白敏儿，再南下渡江回茅山复命。

    古墓后洞。

    白敏儿跌坐在蒲团上，玉手托颐，看着眼前五光十色的钟乳垂柱发呆，自从三个多月前回到古墓，没事的时候，她老发呆，脑子里想些什么，大概只有她自己才清楚。

    白眉师太也许猜到了一点，闭关前常念叨着‘我让你结善缘，没让你堕尘缘啊’！

    正当白敏儿想得出神之际，忽听洞外传来一阵急促的脚步声，白敏儿立时回神，正襟危坐，装模作样的结印修炼。

    “大师姐！”阿燕高兴地跑进来。

    白敏儿睁开眼睛，“阿燕，你怎么来了？”

    阿燕笑嘻嘻道：“传真派的丘掌门又来了。”

    听到这个名字白敏儿就凡死了，“让他走，就说我和师父闭关修炼了。”

    阿燕坏笑道：“还有一个人……”

    “不管是谁，统统赶走。”

    阿燕点点头，转身往外走，一边走自言自语道：“我这就让石前辈离开。”

    “等等，哪个石前辈？”白敏儿问道。

    “还能有哪个石前辈，当然是那个石前辈咯。”

    “他在哪儿？”

    “门外啊，大师姐不是说了嘛，不准他进古墓。”阿燕问道：“你修炼吧，我去赶人。”

    “回来，你把丘处南赶走就行了，他交给我。”白敏儿站起身往外走。

    阿燕撇撇嘴，嘀咕道：“假正经，脸上冷淡，实际心里早就高兴得飞上天了吧。”

    且说白敏儿一路飞奔到古墓门口，打开墓门，板着俏脸走出去。石坚看到她，迎上前打趣道：“啧啧，三个月不见，越来越有大师姐派头了，连我都不许进古墓了？”

    白敏儿面无表情道：“微波派全是女弟子，你一个男人进去不太方便。事情办完了吗？”

    “办完了，刚从武当派过来，特意转道徽地看看你。”

    白敏儿眼神柔和了些许，冷淡道：“我有什么好看的，你事情办完就早点回去吧，别让家里人担心。”

    听到‘家里人’三字，石坚立时想明白了白敏儿态度转变的原因，笑眯眯地邀请道：“要不要去我家玩几天？”

    白敏儿烦躁道：“师父闭关修炼，我走了，师妹们还不翻天了。再说你家那么多人，我去了住哪儿了啊？”

    石坚一拍脑门，醒悟道：“敏儿你倒是提醒我了，这样吧，等我盖好房子再来请你。”

    白敏儿翻白眼道：“谁要你请，以后不要来了，看到你就心凡，嬉皮笑脸的更是讨厌。走吧。”

    “听你的。”石坚看了她一眼，从乾坤袋里掏出一沓黄符，塞到白敏儿手里，“过一阵子再来看你，我走了。”

    白敏儿低头看着手里的符，又心凡又不舍，贝齿轻咬嘴唇，开口喊道：“我送你一段吧，省得石前辈说我们微波派不讲礼数。”

