    上路的第四天，战车内，白露忽然开口：“再有一天就要到柳家了，半天后我们必须停下来。”

    几人都把目光投向了她。

    白露解释道：“我那个大哥肯定早已经得到了我要回去的消息，绝对不会让我安安稳稳的回去，所以，在必经之路埋伏是必然的。”

    龙帝点头：“既然这样，我们就提前过去，率先一步进行埋伏，给他们一个惊喜。”

    要想扩大黑蝶的势力范围，那么就需要将白露扶持到柳家家主的位置上。

    所以，龙帝肯定是要出力的。

    心念一动，整个战车以及身后跟着的精锐瞬间消失，赫然是龙帝施展出强大的空间神通，将众人给直接挪移走。

    嗡！

    一座高山上，虚空震颤，一行人出现。

    白露率先从战车上下来，见到眼前所在之地也是见怪不怪了，立即就安排人着手开始布置起来。

    龙帝没有动手，不可能什么事情都需要自己来，那要她们何用？

    其她人都下去帮忙了，就他一个人取出众多神兵，以本命之火开始融化。

    他需要建造一个生命方舟，用来给凡间界的亲朋好友使用。

    在他的设想中，这个方舟需要规则圆满，有日月星辰，五行元素，自成体系，最起码能容纳上千万人居住而不显得拥挤。

    以他手头上的神兵数量，全部融化掉之后，连建造这个方舟千分之一都不够。

    而这个时候，柳相龙所派遣的强者已经往这边赶来了。

    为首的正是柳家大管家，为了稳妥起见，这一次足足带来了八千精锐，以及一个拥有着赫赫凶名的阵盘，自信满满一定可以把白露给留下来。

    他脸上带着**的笑容，心中暗道：“白露啊白露，老子馋你很久了，这一次一定要废掉你的修为，抓起来好好把玩！”

    一想到即将到来的某个场面，他就激动得浑身血脉沸腾。

    很快，目的地就遥遥在望，大管家下达命令：“所有人登临天震山，埋伏起来！”

    “是！”

    八千精锐立即提速，冲了进去。

    而他则是从怀里掏出一个灰色、巴掌大小的阵盘。

    此阵盘名为迷天混沌大阵，又被称之为万年冢。

    此阵一沉，可化做绝地，内部会形成一座座千年古冢，范围广褒，更兼具山势险峻、古洞幽深。

    有重重浓雾笼罩，更有鬼影无尽，一旦入此阵，便迷失四极，陷入无穷无尽的幻阵当中，直到闯入者力量耗尽，变成一堆枯骨为止。

    八千精锐已经登临山顶，他也跟着踏了进来。

    但脚刚一落地，一股巨大的危机感就涌上心头，脸色狂变：“不好！”

    嗡嗡嗡！

    还不等他逃离这里，一道道璀璨光柱升腾而起，一颗颗大星浮现，一轮轮烈阳升起，一道道弯月显现...

    这个地方，在一瞬间就变成了一个死绝之地。

    阵法之外，一道道身影漂浮而起，皆是用一种嘲讽的目光望着阵法内的人。

    大关键目眦欲裂：“是你们，不可能，按照传递来的消息，你们最快也还要一天才能到达，为什么！”

    白露没有要给死人做解释的意思，猛然间就捏爆了手中控制阵法的玉佩。

    顿时，阵法之威一下子全面爆发出来。

    星辰之力滚滚倾泻而下，太阴与太阳之力爆发，摧拉枯朽。

    这个地方一下子就沸腾了起来，从外面往里面看，只能看到各种光在涌动，以及一声声凄厉、绝望的惨叫还有各种谩骂声。

    白露面无表情，这些人既然想要置自己于死地，那么就要做好被杀的心理准备。

    半柱香后，里面的一切平复了下来，山顶被震碎了几千米，没有一个活口，只能找到一些残肢断骸以及一些神兵碎片。

    龙帝从战车上探出头来：“事情解决了，就上来吧，早点赶到，把柳家给解决掉。”

    几人上了战车，继续赶路。

    战车内，白露脸上浮现笑容：“这次柳相龙一下子损失了八千精锐，定然元气大伤，我们会轻松许多。”

    柳欣挺直了腰杆：“那是，也不看看这是谁的功劳。”

    语气间，俨然一副把龙帝当做是自己夫君的姿态。

    白露也是眼角余光瞥了龙帝一眼，心中暗道：“虽然他长得一般，但各方面都是我见过最为顶尖的，如果以后把欣儿交给他，我也是放心。”

    但一想到这里，不知道为何又会有点酸楚楚的感觉？

    “这是怎么回事，莫非我对他...”白露心头一惊，猛地摇头，将这个可怕的想法驱逐出去，不断自我安慰：“不可能，绝对不可能，他未来可能是我女儿的夫君，我...”

    龙帝奇怪的看了她一眼，不明白她脸色为什么不断变幻，难道是因为马上要到柳家，有些紧张？

    半天之后，柳家到了。

    当白露安然回来的消息传递到柳相龙耳中的时候，他当场就呆住了，接着立即派人去联系大管家，却发现完全联系不上。

    “该死，难道他被杀了？但这怎么可能？”柳相龙脑海中念头转动：“嗯，不对，就算没有遭受伏击，按照正常速度来说，最起码还要五个时辰才会到达此处。

    但现在她们提前了，莫非是当中哪个拥有强大的空间手段？

    如果是这样的话，那么一定是白露那贱女人提前埋伏，把我派出去的人给全部杀了！”

    不得不说柳相龙还是很聪明的，一下子就猜到了原因所在。

    他的脸色不断变换，最后一挥手：“来人啊，跟我一同出去迎接！”

    不管双方内心中的真实想法是什么，但表面上的功夫还是要做的。

    柳相龙带着一群人声势浩大的来到了大门口，就看到龙帝等人站在那里。

    他目光简单扫过，最后放在白露身上，快步走来，哈哈大笑：“怎么现在才回来，你看看都瘦了。”

    以往白露还会跟他虚与委蛇，但现在却是不需要了，面对柳相龙的虚伪，她直截了当的说道：“给你两个选择，一个是退位，一个是今天死在柳家大门前！”

