    燕初渺微微抬眸，娇软的语气显得有点冷淡。

    “我不是下人，这种事情不应该你这种下人来做吗？”

    这番话让低头虚弱的变态也忍不住抬头看了她一眼。

    穿着一双红色喜庆襦裙的小姑娘看着很淡定的对上了他的目光。

    妇人因为她这番话气的不行。

    “进了武府就得守府里的规矩！”

    “伺候少爷，就是你必须做的。”

    燕初渺并没有看他，而是直直的看着变态。

    变态有一个名字，武富贵。

    “那么少爷觉得呢？我是该遵守这样的规矩吗？”她问。

    顶着易容的计淮默了几秒还是摇头。

    “讲究这些做什么，还不快点吃饭，浪费老子时间。”

    按照正常情况，他应该赞成妇人的话，因为这样最符合他的人设了。

    可莫名其妙的，他还是拒绝了。

    想了想，他将这一切归结于他不喜欢其他人的触碰。

    妇人没有想到，他家少爷这一次偏帮那个狐狸精。

    她心里有气，这伙只敢背后偷偷登瞪燕初渺。

    计淮是一个人坐到椅子上的。

    坐上去以后，他用难听的声音，粗声粗气的使唤着下人。

    “一个个傻愣着做什么，还不快点上菜，这是想饿死老子吗？”

    武富贵并不是一个好主子，平日里打骂，折磨下人是常有的事。

    因此这些人对他怕得要命。

    听了这话之后，立马忙碌了。

    在菜上齐之后，计淮立马将他们赶了出去。

    武富贵性子喜怒无常，这一点并没有崩人设。

    所有人都出去了，屋子里只剩下计淮和燕初渺时。

    计淮的目光落到了燕初渺身上。

    他将人上上下下扫了一个遍，目光怪异，宛如一个变态一样。

    最后他啧啧几声，用一种粗粝难听的声音开口。

    “听说你并不乐意嫁给我，昨天还试图逃婚？”

    说着说着，他的声音骤然冷了下来。

    “怎么，你是觉得我不配吗？”

    说完啪的一声，他将一个瓷杯狠狠地砸在了地上。

    瓷杯溅起了好几片细小的瓷片，但是还没有碰到燕初渺半分。

    燕初渺没有立马说话。

    她就这样安静的看着他。

    看着他这拙劣到了极点，却又强撑着的演技。

    严格意义上来说，这人的演技并不算太差。

    骗骗其他人还是可以的，但是燕初渺这里就难了。

    她没有开口，计淮说完之后，突然就不知道下一句该说什么了。

    气氛安静下来，显得有点尴尬了。

    就在计淮寻思着自己接下来按照人设，该做什么的时候。

    坐在她对面的少女，突然红了眼眶，眼泪都快要落出来了。

    他的一颗心下意识的慌了。

    这是一种最原始的本能，让他自己都感到很困惑的本能。

    是因为自己表现的太凶了，把人吓到了吗？

    他想这么问，可是想着自己现在的身份是武富贵，他还是强迫着自己露出了十分凶狠的表情。

    “哭什么哭？我让你哭了吗！”

    小姑娘被吓到了，微微咬着下唇，神情怯弱又害怕。

    计淮突然发现自己最是见不得她这副模样。

    他忍着心里的烦躁和不适。

    “想说什么就直接说，怕我会吃了你吗？”

    “我是被逼迫的……”她小声的说。

    “所以呢？”

    这件事情如果换在其他人身上，应该会怜香惜玉一番。

    但是武富贵绝对不会这样做，因为他就是一个彻头彻尾的变态！

    变态怎么会有良知这种东西呢？

    “你能帮了我吗？”她怯生生的，带着几分试探的问。

    那眼里微弱的光芒，让人不忍摧毁。

    至少计淮下不了这个手。

    但这个时候，他若是答应了，那么就不符合他现在的人设。

    想着四周的下人都出去了，这里就他们两个，他稍微崩一点人设，她应该不知道的吧。

    于是他咳嗽几声，用着难听的声音，粗声粗气的问。

    “那你说说看，他们是怎么逼迫你的？不说我哪里知道你是不是在撒谎。”

    小姑娘微微垂眸，纤细卷翘的羽睫微微被打湿了。

    她声音有点哽咽，带着微不可查的哭腔。

    “就就就是强行把我拽到了轿子里，逼着我换衣服，然后把我绑来了……”

    一句话说出口，眼泪也跟着大颗大颗的往下砸。

    计淮看着只觉得心口闷的紧，像是一双无形的大手，拼命的拽着，让他有点呼吸不过来了。

    “你你你别哭呀！”人也慌了，这会哪里还能想得起什么人设呀！

    “我没哭。”小姑娘身体往后缩了缩，她拼命摇头，然后抬手，动作慌乱地擦着眼泪，生怕惹怒了他。

    计淮的行动比脑子更快。

    但他反应过来的时候，他已经抓住小姑娘的胳膊了。

    这是他自从有记忆以来，第一次接触异性的身体。

    小姑娘的胳膊握在手里是真的细。

    就那么细细的一节，甚至给了他一种微微一用力就断成两截的错觉。

    他都不敢用半点力气了。

    小姑娘因为他的举动，哆嗦的更厉害。

    红着一双杏眼，积满了泪水的看着他。

    就像……快要被逼到绝境的幼兽。

    幼兽没有半点爪子，她除了寄希望于面前的人能放过她以外，就没有别的希望了。

    “你别哭呀，我又不会对你做什么。”计淮最大的理智，大概是维持武富贵的声音。

    “你看看我何时伤了你半分，做坏事的是那些下人，是他们擅作主张，和我没有半点关系。”

    小姑娘的眼泪停了。

    “真，真的吗？”她问。

    “我说了不会伤害你，就不会伤害你。”

    小姑娘犹豫了好一会儿之后，还是勉强相信了。

    计淮看着她脸上的泪痕，只觉得格外的碍眼，他想拿什么细细的给擦掉。

    可是他现在身上并无半块手帕。

    看着自己手上涂抹至着不知名液体，导致皮肤变得又黄又黑的手，他还是放弃了用手给她擦眼泪。

    就在他纠结的空当，小姑娘抬手，直接擦掉了脸上的泪痕。

    “先吃点东西吧。”他说。

    仔细想来，她昨晚应该什么都没吃。

    小姑娘依旧怕他，并没有彻底的相信。

    这伙

    这会轻轻的点头，怎么看怎么乖巧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面一张我大改了，建议重看哈。

