    洗手间里，苏木抱着马桶将吃进胃里的东西又全部地吐了出来，因为太过难受，整张脸都涨得红红的，傅时年站在门口看着，转身出去给她倒了一杯水，回到洗手间的时候她却还在维持原来的姿势干呕着。

    傅时年走过去，轻轻拍着她的后背：

    “老太太又不是外人，吃不下直说就好，用得着这样让自己难受？”

    苏木止了吐，侧过身避开他的触碰，却对他的话充耳不闻，傅时年瞧着倒有些乐了：

    “这还没离婚呢，就不让我碰了？”

    苏木没有看他，径自走到洗手池旁洗手漱口，傅时年手中的这杯水倒成了多余的，他站在那里轻声笑了笑，将水杯放在洗手台上，看着忙碌的苏木开口道：

    “苏木，我是不会同意离婚的。”

    傅时年的这一句话让苏木的动作停了下来，整个空间里也只有水龙头里不断流出的水声在试图打破沉默，但几秒之后还是被苏木抬手关上，在安静到有些诡异的时间里，她看着镜中的傅时年，开口道：

    “你为什么不同意？”

    “我可以说出千百种理由，你想听哪种？”他淡淡地看着她：“当然你也可以起诉离婚，但我要看看整个深城究竟有谁敢接你的官司。”

    苏木回身，目光灼灼：

    “傅时年，有意思吗？你不爱我，我也在尝试着不再喜欢你，这样的两个人继续纠缠下去，你觉得很好玩，很能打发你单调无聊的时间，是吗？”

    ‘不再喜欢你’，这简单的五个字听在傅时年的耳里刺耳得很，像是钉子划过黑板发出的那种声音，引起了他心口的不舒服，他很清楚若自己在这个时候开口，说出口的话一定不是苏木喜欢的，所以他强行忍下来，只是看着她，听她说。

    “我的青春就是个错误，错在不该把恩情当作-爱情，也错在不该为了维护你的自尊，宁可让你恨我也要嫁给你，我现在已经发现错了，而且错得离谱，并没有打算将错就错的计划，我只想止损。”

    傅时年觉得自己应该要及时离开了，如若不然，他不能保证自己还能心平气和地与她说话：

    “你当然可以有想法，但总要实施起来才算数。”

    他说完这句就迈步向门口走去，完全没有要再理睬她的意思，可苏木的胸口却因为傅时年的话像活活地堵了什么东西，不上不下的异常难受。

    回到饭桌的时候，傅时年已经坐在了原位，苏木本没有胃口再吃，可老太太未曾起身，她也不好就此离开，只是老太太是个贴心的人，看到苏木回来，直接让她去休息：

    “没胃口就不用坐在这里陪我们，你先去休息，我等下让你王姨给你做点清淡可口的养胃粥，你什么时候饿了，想吃了再过来吃点就好，不要勉强自己。”

    苏木微微一笑：

    “谢谢奶奶。”

    “你这孩子，跟我还客气，快上楼吧。”

    苏木原本想要转身的动作就此僵住，她有几秒的犹豫，想要开口跟老太太说自己并不想上楼，想要和她一起睡，可想到老太太饭前跟自己说的那些话，苏木的这一句终究没有说出口。

    即便终究会离开这里，但还是在她有限的能力中，让老太太过一个好年吧，即便是演戏，也该让这位关心自己的老人放心。

    苏木洗过澡走出浴室的时候听到院内传来汽车引擎的声音，她站在落地窗前看出去，刚好看到傅时年的座驾开出老宅门口，不知道他出去做什么，苏木没有探究的兴趣，只觉得没有他的空间，她自在了不少。

    傅时年敲响乔遇公寓的门时，意外的纪南风也在，他微微蹙眉看着坐在沙发上的纪南风，问乔遇：

    “他怎么在这里？”

    乔遇冷哼：“鬼知道。”

    乔遇这般语气，想来是因为江北了，微微一笑，迈步走进去落座在纪南风的身边：

    “不是说永远不会对女人动心吗？这才过去多久？脸疼吗？”

    纪南风轻笑一声看着傅时年：

    “你有什么资格跟我说这些话？你比我的情况又好到哪里去？”

    乔遇站在吧台上倒咖啡，闻言抬眸无语地看向客厅的两人：

    “你们两个半斤八两的就别在这边比较了吧？不嫌丢人啊。”

    两人都没了声音，直到傅时年抬脚踹了一下纪南风：

    “与其在这里一副混吃等死的样子不如去给我查交代你的事情。”

    纪南风斜睨他一眼：

    “你知道我为什么做大哥吗？大哥就是让手下的人去做事，而我只需要来验收成果的，你放心，只要她露出蛛丝马迹，我就一定能把她抓住，但就怕没什么结果。”

    毕竟宋毅之前就已经查过了，半点痕迹没查到，虽然说宋毅的手段相比于纪南风的稍弱，但背靠着傅时年的资源又能弱到哪里去？怕是最后的结果是，纪南风也会一无所获。

    乔遇走过来，将一杯咖啡放在傅时年的面前：“你们在说什么？”

    傅时年淡淡回应：“那个人好像出现了。”

    “那个人？”乔遇反应过来后微微吃惊：“真的？”

    “目前还没什么发现，但是秦念婉失踪后除了在深城的活动有迹可循，之后就再也没什么线索。”傅时年点燃了一根烟：“回来是应该回来了，但却没有回来深城，不过应该也快了。”

    “两年前我们就没搞清楚她回来的目的，然后就再也找寻不到这个人，现在又悄无声息地出现，你要做好准备。”

    傅时年点点头：

    “放心。”

    乔遇见他胸有成竹的模样也不再说什么，在两人对面落座，双手抱胸的模样颇为无奈：

    “谁先说？”

    傅时年和纪南风相视一眼，异口同声地反问：

    “说什么？”

    乔遇轻嗤一声：

    “你们两个要是没点什么心里解不开的事儿会来我这里？不过我也就纳闷了，我身上究竟带了哪种气质给了你们一个错误的认知，觉得我可以为你们解疑答惑？我是医生，但却不是心理医生，你们到底有没有认清我的身份？”

    “既然你觉得自己不能担任这个角色，你让我们开口说什么？”纪南风看着他笑：“就是因为你来者不拒，有着热情助人的一颗心，所以我们才会在遇到人生十字路口的时候第一时间想到你。”

    “医生没有拒绝病人的权利，但我觉得自己倒是可以重新选择一下朋友，你们两个，是上天对我的一种惩罚。”

