    这段时间下来阴间居住的确是个不错的选择，基本上每天不是修炼就是到处乱逛，偶尔区佳悦想要吃什么东西的时候我就返回阳间给她买过来，日子过的清闲，基本无视。

    十多天的时间一晃而过，眼瞅着还有两三天的时间就到月末，也是该离开的时候。

    这天晚上，我和区佳悦收拾好了自己东西，与柳代灵和英嘉怡姐妹告辞之后朝阴间入口那边跑了过去。

    这段时间区佳悦的修为有了一定的精进，最重要的是她将跑得快法术给学会了，只是在念咒语的时候还很容易出错，但已经勉强可以念出一个完整的咒语将法术发动，而我也将护体术的法术教给她。

    还有喵，这十多天喵基本都安安静静的趴在木屋的顶上吸收阴气，在黑树林核心区域的阴气浓郁纯净，它的实力也有了明显的增进，跑起来也是如风似影，速度飞快。

    回到阳间，从环路公园最里面的树林出来，我拉着区佳悦一路朝外面走去，选择从这边出来的主要原因是回去的时候方便，这里打车要比还阳道出现的地方方便很多。

    “你们什么时候出发？”区佳悦询问道。

    这次准备前往幽冥试炼场的事情已经早和她说过，如果不是她有孕在身，一定也会吵着跟过去。

    我想了想：“最迟明天早上，我打个电话。”

    很快拨通了老王的电话。

    “我还以为你小子把这事情给忘记了呢。”老王的声音传了过来。

    我笑道：“这不是出来了，两天多，够了，咱什么时候出发？大地那边通知了吗？”

    “嗯，通知了，就等你了。”

    “那行，准备一下，你和大地碰头吧，我们这就出发，我订票。”

    “还是我来吧，这次坐飞机过去，列车过去的话太慢了一些。”

    “好。”

    我应了一声，挂掉了电话。

    “晚上就走？”区佳悦问道。

    我点头：“应该是吧，老王和李大地已经等了我不少时间。”

    “哎，真可惜，我实力不行，有情姐这次也一起过去的吧？”

    “呃，这个还真没问，也许去，也许不去。”

    “我问问。”区佳悦将自己的手机拿出来，拨了一个电话给田有情，电话接通，区佳悦直接问道：“姐，你这次也一起去吗？……嗯，嗯……不去啊？……哦明白了，那好啊，明天你找我呗，还有丹彤，我们一起？……好的好的。”

    说完她挂掉了电话，笑眯眯的说道：“这次有情姐不去。”

    我眉头一挑，这对于任何一名修炼者来说可都算是好事，大家一起过去也是最安全的，她竟然不去？

    区佳悦解释道：“他们这不是快要结婚了嘛，明天她准备在城里看看房子，我和丹彤刚刚好和她一起逛逛，给她出出主意。”

    “原来是这样。”我了然。

    回到家之后，我将自己的储物袋简单的整理了一下，区佳悦也将自己的储物袋拿了出来，说是让我一起带上，不过我还是给拒绝了。

    在幽冥试炼场内，有一个储物袋就够用，如果运气好，在那里面可以随时捡到其他修炼者的储物袋，所以没必要一下子带两个。

    一番整理之后，我的电话也响了起来，接听之后我对区佳悦说道：“我准备出发了，你在家照顾好自己，有什么难办的事情尽量找冷玉和有情姐帮忙。”

    “放心吧，倒是你，试炼场那些危险，一定要小心谨慎，回来的时候可不能缺胳膊少腿而的，知道了吗？”

    区佳悦走上前，给我整理了一下衣角，看我点头，这才满意的在我脸庞吻了一下，甜甜一笑。

    “在家不用特别为我担心，出来的时候自然会给你打电话，这次时间不确定的。”

    “明白，我尽量。”

    “好，那我走了。”我凑上前，在区佳悦额头轻轻点了一下。

    区佳悦送我出门，挥手道别。

    没有开车，出了小区直接打车前往机场，中途路过市中心的时候我让师傅等了我一会儿，我到超市里面采购了大量了吃喝将储物袋给填满，这才继续上路。

    到了机场这边的时候，李大地已经在大门口等着，于是我朝他那边走了过去。

    “大地。”

    李大地抬头，嘿嘿一笑：“来了哈，我可是等这一天好久了。”

    “怎么？快突破了吗？”我轻声询问。

    “没错，现在只需要找一个天地灵气较为浓郁的地方静修几天，定然会有提升。”

    “为什么不用灵石啊？”

    “那太浪费了，万一需要很多灵气呢？”

    我白了他一眼：“你倒是自信。”

    “废话，你当初突破玄境初期的时候我可是在边上看着的，你说说你当时用了多少那什么结晶的阴气！”李大地哼哼道。

    “呃……说的也是，当时老王突破的时候可是用了不少阴气结晶，这东西就好比灵石的存在的。”我微微点头。

    这一点李大地倒是说的没错，找一个天地灵气浓郁的地方是明智的选择，如果要是在家中突破的话，那就必要大量的灵石来辅助，先不说灵石不好找，万一突破失败，下一次可就不知道要等到什么时候了。

    “就是说嘛，所以要找一个好地方，这样不但节省灵石，还有助于突破。”

    灵石可是非常昂贵的存在，即便是下品灵石，一颗也要好几十万块钱，中品就更贵，而上面还有上品和传说中的极品灵石。

    不管是下品、中品再或者上品灵石我们都是见识过的，也有少量在手，尤其是上品，不过极品灵石就是压根都没有见识过，也不知道那东西是不是长得和灵石一个样子。

    就在我和李大地闲扯等着老王过来的时候，我们身边忽然传来隐隐的灵力波动，这一股灵力波动十分的精纯，但有没有任何的攻击性，像是一阵微风一样从我们身边刮了过去，让我和李大地的精神都为之一振，又同时愣在当场。

    “你感觉到了吗？”我问道。

    李大地突然扭头，看向刚才从我们边上走过去的一个小男孩儿，深深的吸了口气：“像是灵石，但这种感觉绝对要比上品灵石中的灵力精纯很多倍！”

