    百里红妆抬头看了看前方的道路，赫然发现这一条溪流的道路可是十分漫长，想要将这一条路给走通，那可不容易啊。

    “一定要撑住，坚持下来不光是为了通关，对我们自己也很有好处。”

    黑白分明的眸子浮现了一丝坚定之色，百里红妆双手握拳，撑着早已经冰冷的双脚坚定地向前。

    杨凌峰微微点头，收起了玩笑之色，他同样很清楚这样的机会对于修炼者而言简直是可遇而不可求。

    即便是进不了圣界，通过了这样一番洗礼对于他们的将来都会很有帮助。

    身体渐渐麻木，脑海却是空前的清明。

    不知不觉间，一个念头在大家的脑海中渐渐浮现。

    你，为什么修炼？

    这个念头不断地在脑海中浮现，百里红妆所有的注意力都停留在了这个问题上。

    为什么要修炼？

    为了变得强大！

    为了保护自己所在乎的人！

    一个个念头在她的脑海中的浮现，这一句句的问题宛若反问一般叩在她的心上。

    不知不觉间，本心也变得异常坚定，很多的杂念都在这样的过程中渐渐消散，剩下的只有最初的信念。

    生活在这个世界上，各种纷杂与诱惑实在是太多了，很多修炼者在不知不觉间都已经忘记了自己的本心。

    一旦迷失了，想要维持当初的脚步也就变得非常得困难。

    百里红妆的眸子变得愈发明亮，在想明白了这一切之后，她只觉得脚底的冰凉似乎都消散了几分。

    杨凌峰现如今的每一步都变得非常困难，似乎随时都有可能坚持不下去而倒下。

    脑海是空前的清明，他为什么要修炼？

    他之所以想要突破初仙境，进入真正的仙域，更多的是为了完成父亲的愿望。

    他很清楚父亲这么多年来一直都盼着能够进入仙域，只可惜碍于修为的限制，只能留在乱仙域。

    因此，从他小时候开始，父亲就将这个愿望寄托在了他的身上。

    而他，从来没有想过自己为什么要修炼，只是一直都将父亲的愿望当成了自己的目标。

    杨沁雪也同样陷入了思索之中，原本十分吵闹的队伍不自觉地已经安静了下来，就连一众妖兽此刻也完全沉浸在自己的情绪当中。

    直到百里红妆感觉自己身体已经恢复了正常的问题，不再觉得脚下的溪水冰冷之后，她这才骤然清醒过来。

    再度看向前方，她忽然发觉狐狸它们此刻已经站在前方笑吟吟地看着自己。

    转而看向自己所走过的溪流，她这才注意到原来这溪流并没有她所想象的那么漫长，而只是一条十分简单的小溪罢了。

    杨凌峰和杨沁雪仍然处于这溪流之中，只是他们行进的速度非常之慢，几乎可以用龟速来形容。

    两人的脸上都透着一丝迷茫，那模样俨然就是沉浸在自己的世界之中。

    直到这一刻，百里红妆才明白原来这一切都是一种幻觉罢了。

    这一种幻境比她以前所遇到的幻境更加真实，就连她自己都不知道是什么时候陷入其中的。

