    下圣旨，自然得要用到玉玺。

    没有玉玺的印鉴，南阳又岂会认领？

    所以，现在问题来了，玉玺在楚倾歌的手中，她是不是该将圣旨送回来？

    南庆之前是真的病得有些糊涂了，如此重要的事情，竟然忘在了脑后。

    她看着倾歌，哑声道：“倾儿，玉玺如今在何处？该要送回宫了。”

    楚倾歌没说话，一张脸，冷沉如冰。

    韩尚宫总算是看出来了，小殿下和太子殿下，似乎不和啊。

    “倾儿？”南庆虽然如今精神不佳，但还不至于连这点都分辨不出来。

    她也仿佛嗅出来一点不对劲：“倾儿？玉玺……如今在哪里？”

    “皇祖母，当日你病危之际，托付给张岩大人，是否说过，要将女皇之位传给倾儿？”

    楚倾歌此话一出口，不仅南庆和韩尚宫脸色一变，就连南星脸上的冷静也维持不住了。

    “倾儿，你这话是什么意思？难道，你还要和你母亲争这个天下？”

    南星眼底，杀气闪现。

    只是收敛得很快，没有让南庆看出来。

    可韩尚宫，却还能捕捉到一点影子。

    太子殿下对小殿下……老天！两个人的关系，怎么会变成如此？

    “太子殿下，我怎么敢与你争天下？只不过，皇祖母当时留了口信，要将皇位传给我，这事，张大人也是知晓，韩尚宫也在场。”

    韩尚宫微愣，此时此刻，竟不知道要如何应对。

    这母女俩……事情的发展，简直有些匪夷所思。

    “陛下当时，确实……确实如此说过。”

    可那时候，陛下不知道太子殿下还活着。

    南庆也是一样，要将皇位传给楚倾歌的时候，确实不知道星儿还活着啊！

    她以为星儿回来，皇位自然就给传给她，这好像是顺理成章的事情。

    楚倾歌回头，看着一脸愕然的南庆，笑了。

    “皇祖母，倾儿也不是非要当这个皇帝不可，不过，倾儿太了解太子殿下，太子殿下根本就无心于朝政，皇祖母你是知道的。”

    “若非如此，当年太子殿下也不会执意离开，甚至，和皇祖母闹了那么多不愉快的事情。”

    见南庆眸色沉凝了下来，楚倾歌又回头，看着南星：“不知道太子殿下是否还记得，当初和皇祖母，曾有过的恩怨？”

    南星怎么可能记得？她毕竟不是真正的南星。

    这件事情，除了极少数几个人，外人根本不得而知。

    南星藏在袖中的十指，慢慢收紧，可她还在努力压抑她的怒火。

    楚倾歌这一出，真是完全出于她的预料。

    她实在是没想到，这死丫头胆子如此大，竟敢在南庆面前，真的与她争夺起这个天下！

    “往事已矣，儿臣早就忘记，根本没有必要提起来！”

    南庆也不想提，毕竟，当年自己所做的事情，确实……很过分。

    楚倾歌却不得不提，她依旧温言道：“太子殿下这么多年，还是不愿意放下往事吗？为何，连面对都不愿意？你心里，可是还在怨着皇祖母？”

