    第144章 我说我会算命，你们信吗？（求收藏求订阅）

    一群拉着行李箱，穿着制服的空姐从李浩的身旁直接走过。

    一抹璀璨的光芒却是闪了李浩的眼。

    李浩不由得转过头去，下一瞬，李浩的面色陡然一震。

    这群空姐，长得都很漂亮，一个个身材都非常的高挑，腿很长，盘着头发化着妆，气质一个比一个好。

    当然，这不是重点，能够成为空姐的，这长相身材是很出众的。

    重点是，李浩居然看到，这其中的三个人头顶上，居然出现了红色的感叹号。

    李浩惊了。

    许久不曾出现的系统提示居然在这一刻出现了。

    提示什么？

    李浩自然不会错过。

    顿时，李浩直接点开了其中一个空姐头上的那个感叹号。

    这一次，李浩直接点击了确认支付。

    李浩的银行卡的短信提示顿时就来了，是扣款的信息。

    现在查看提示不用自己扫码支付了，系统改进了许多。

    下一刻，李浩忍不住的注意到了扣款的信息。

    “卧槽！两万块？”

    看到这个扣款的信息，李浩直接爆了一句粗口出来，只见到系统居然扣了自己整整两万块钱啊。

    之前不都是两百的吗？

    怎么变成两万了啊？

    李浩懵了，又是往之前的银行短信看去。

    擦。

    上次扣款就已经是两万打底了，李浩居然到现在才注意到。

    “靠！涨价了也不说一下啊。”

    李浩忍不住说道，这系统也太坑了，居然直接提示信息给涨价了啊，而且居然涨了一百倍。

    【孙月，27岁，职业：空姐，三围：92-64-94，天秤座，将会在一个时辰的飞行事故中丧生.......想要获得更详细信息请点击‘↓’。】

    系统的提示信息来，是关于这个空姐的。

    但李浩看到这个提示信息，内心却又是骤然一震，眼神也是猛然一凝。

    什么？

    将在一个时辰后的飞行事故中丧生？

    飞行事故？等下飞机要出手？

    这特么可是大事啊。

    卧槽。

    李浩二话不说，赶紧有点击了那个向下的箭头。

    这一次，李浩手机上的银行卡扣款提示直接变成了四万。

    【孙月乘坐的飞往魔都的航班AE95.....将在四十分钟后起飞，飞机的右螺旋桨中......】

    提示信息又来了，更清楚了。

    李浩算是明白了，原来是这个空姐的那个航班的飞机螺旋桨中出现了一些问题，而那个问题隐藏的很深，便是检查飞机的工程师都没有检查出来，若是起飞的话，便会因此发生故障，导致飞机的螺旋桨损坏，从而造成飞行事故。

    这将会是一个时辰之后发生的事情，而四十分钟后这飞机便是会起飞了。

    既然这个将要发生的事情被自己知道了，而且系统的提示绝对不会有错，李浩自然不能袖手旁观，看着空难发生。

    所以，李浩得抓紧时间将这个问题给反应上去才行。

    但是，眼前还有两个空姐头上还有两个感叹号。

    二话不说，李浩直接又给钱点开。

    【刘雯雯，27岁，职业：空姐，三围：93-62-92，天蝎座，将会在一个时辰的飞行事故中丧生.......想要获得更详细信息请点击‘↓’。】

    一样的提示，显然这个空姐和刚刚那个刘月是一个航班的空间。

    当李浩点开了第三个空姐头上的感叹号之后，还是一样的提示信息。

    也就是说，眼前这三个空姐都是一个航班的，只有她们三人将会在这个航班上面出事。

    当李浩查看这三个空姐头上的提示的时候。

    这些个空姐却是看都不看李浩一眼，便要走开。

    李浩连忙追了上去。

    “美女，等一下！”

    李浩直接对着这几个空姐喊道。

    这些个空姐听到李浩的喊声，还是停下了脚步，美眸看向了李浩。

    “这位先生您好，请问您有什么需要帮助的？”

    其中一个空姐顿时对着李浩说道。

    “你、你、还有你，你们三个的航班是一个是吧？你们的航班不能飞，你们的飞机有问题，能不能帮我联系一下你们的机长，让他安排好好的检查一下。”

    李浩直接指了指那个孙月、刘雯雯以及另外一个刚刚头上有提示的空姐，直接说道。

    找机长，这是最直接的能解决问题的方式。

    听到李浩的话，几个空姐顿时一愣，俏脸上生出一抹错愕，尤其是那孙雯雯三人。

    什么？

    她们的航班不能飞？飞机有问题？

    这特么是在搞笑吗？

    还是神经病.....？

    “先生，我们有非常专业的工程师，飞机若是有问题的话，一定会第一时间报告的，还请您安心乘坐，若是没有别的事，我们就先走了，我们还等着上机服务乘客呢。”

    这时候，其中一个空姐又是礼貌的对着李浩说道，是那个提示里叫做刘雯雯的空姐，旁边其他的空姐已经忍不住先走了，将李浩当做了一个神经病，完全没有在意李浩说的事情。

    “雯雯，我们走吧！这家伙说不定就是借机来搭讪的呢，想要吸引我们的注意......”

    刘雯雯的身旁，那个孙月又是对着刘雯雯说道，声音之中带着一抹高傲。

    平日里，可是没少想要搭讪他们的男子呢，她们都习以为常了。

    说完，孙月便是拉着刘雯雯要走。

    李浩无语，怎么就是不信自己呢。

    “刘雯雯！”

    却在这时，李浩直接喊了对方的名字。

    那刘雯雯顿时又停了下来，诧异的看向李浩。

    “你....你怎么知道我的名字？”

    李浩淡淡一笑。

    “我不仅知道你叫刘雯雯，我还知道你27岁，天蝎座，三围是......呃，口误。别误会，总之你要相信我说的就行了。”

    李浩又是直接说道。

    听到李浩的话，这刘雯雯顿时瞪大了眼睛。

    “雯雯，别信这家伙，他分明就是调查过你的！要对你图谋不轨......”

    旁边的孙月又是说道。

    李浩无语。

    “我还知道你叫孙月，也是27岁，天秤座......她叫杜小红。”

    这话一出，面前的三个空姐顿时又愣住了。

    “你怎么知道？”

    “我说我会算命，你们信吗？”

    “我掐指一算，就知道你们的名字，再掐指一算，便是能知道将会发生什么事情。”

    李浩背着手，傲然而立，声音之中充斥着一抹莫名的意味，看上去气质出尘，动用了一点点小小的修为力量。

    (本章完)

