    　　因为他刚刚和林佳琪的事情，我现在打心底，讨厌这个青年，所以自然没有什么好脸色！

    　　青年听了我的话，也不生气：“没错，师弟应该不认识我，我是来自剑城烈风剑宗总部的杨青风，你可以叫我杨师兄！”

    　　“剑城！？”

    　　我心里一惊，那剑城不是烈风剑宗的总部吗？

    　　“没错！”

    　　杨青风面带微笑，看起来温文尔雅：“姜师弟这次在虎魔宫长老手里逃脱，引起了宗门的关注，所以掌门有令，特意让我来这边慰问姜师弟！”

    　　“掌门让你来慰问我？”

    　　杨青风说的我越来越乱，掌门怎么都知道我了？

    　　难道就是因为我在虎魔宫那边逃脱！？

    　　不对！

    　　我忽然意识到一个可能！

    　　“杨师兄，有事不妨直说！师弟刚刚在外面修炼回来，有些累了！”

    　　杨青风笑着说到：“那无妨，师弟你先休息，为兄晚点再来找你！”

    　　看着远去的杨青风，我觉得我猜对了！

    　　回到宅子里面，林佳琪正坐在大堂大发脾气！

    　　“你们这些人真是，有危险跑的最快，现在没事了，第一个跑回来了！”

    　　赵雪低头不语，张静委屈的说到：“我们是想回去报信的……”

    　　林佳琪冷哼一声：“切，明明就是跑了，还找这借口！

    　　你们怎么有脸回来，要我是你们，我路上就跳海自杀！”

    　　“够了！”

    　　看林佳琪越说越过分，我急忙站出来阻止！

    　　“哼！你说够了就够了！反正她们背叛的是你！”

    　　林佳琪气呼呼的走回了屋子，我走到赵雪两女面前。

    　　“没事吧你们？林佳琪不知道情况，我一会儿和她解释一下。”

    　　赵雪勉强露出一个笑脸：“没事，她说的也是事实……”

    　　说完，两人暗淡的走回了房间。

    　　我给了迟小小一个眼神，她急忙追了过去。

    　　我和赵丽丽几人解释了一下小岛上发生的事情，她们这才放下了心里的不满。

    　　“怪不得你这次回去那么久，原来发生了这么多事！”

    　　赵丽丽走到我身边，美目流转，其中蕴含这浓浓的春意……

    　　看着边上冷着脸的张岚，我急忙说到：“我去和佳琪解释一下！”

    　　我一路小跑，来到了林佳琪的房间。

    　　看见我进来，林佳琪立刻怒骂到：“滚出去！谁让你进来的！”

    　　我尴尬的站在门口：“佳琪，你别生气……赵雪她们……”

    　　我把事情又解释了一遍，谁知道林佳琪恶狠狠的瞪着我说到：“够了！这是我生气的原因吗？你连我为什么生气都不知道，还跑来劝我！？

    　　呵呵，姜晨，你真是可笑！”

    　　我呆呆的站在原地：“那你是因为什么生气？”

    　　林佳琪冷冷的看着我：“你现在厉害了，都敢吼我了！？

    　　看来，我在你这里真是多余，刚好那个来自总部的大师兄，邀请我去烈风剑宗总部，我看我还是和他走好了！？”

    　　“什么！？你要和他走！？”

    　　我急忙走到了林佳琪边上：“佳琪，我错了，我不该吼你……”

    　　林佳琪冷着脸：“现在知错有什么用！？你就是身边漂亮女人多了，不在乎我们了。

    　　我看那个大师兄比你强多了，不仅人长得帅，还是烈风剑宗掌门的关门弟子，以后前途无限，比跟着你强多了！”

    　　我震惊的看着林佳琪：“你说……他是掌门的关门弟子？”

    　　林佳琪得意的说到；“怎么样？怕了吧？自愧不如了吧？

    　　不要以为做了什么长老的关门弟子，你就可以嚣张，人家的身份可比你尊贵多了！

    　　哼！我现在就去找他，答应他去剑城！”

    　　林佳琪说着就朝门外走去。

