    夏婉蓉一脸满意地看着帝北宸和百里红妆，如今帝家之所以会有这么大的转变，全都是这两个小家伙的功劳。

    若不是将这一切都看在眼里，她还真的难以相信这两个小家伙竟然如此聪明又如此有能耐。

    想当初虽然他们一直都防备着，但是君家总是处处想办法针对他们，实在是防不胜防。

    然而，自从孙子和孙媳妇回来之后，这些问题就一个接一个的被破解了。

    别说是他，所有人将这一切联系起来都是觉得难以置信的。

    如今就连这光明圣女果之位都能抢过来，她当真是觉得没有什么是他们所不能破解的了。

    伴随着夏婉蓉的话音落下，议事堂的诸位长老也是纷纷点头，目光落在了最为耀眼的两位年轻人身上。

    这段时间，他们所做的一切让在场的每一个人都觉得非常震撼。

    “的确，这两个小家伙可不是一般的厉害啊。”帝霖煊笑盈盈地出声，“从争夺仙云秘境的名额开始到现在，君家就没有一个计划成功，萧家也是步步落败，你们可真是我们家族的福星。”

    “这一次设计将奸细找出来都是北宸的计划。”

    百里红妆浅笑，帝豪安其实在临死之前还是帮了他们一个大忙。

    如果不是帝豪安将这一切告诉了他们，他们想要击败对方也并不容易。

    “少主夫人，你真是太谦虚了。”帝楚原忍不住道，“这些事情里，你可是功不可没啊！”

    “北宸，红妆，你们打算什么时候回下层界？”

    帝煜绝在喜悦过后也想起了这件正事，他本以为帝北宸二人前两日就要出发了，不过现在看来，恐怕他们也是等着知晓君家的消息之后这才离开。

    “父亲，我们今日过来的目的之一就是辞行。”帝北宸拱了拱手道。

    “北宸，你们打算回下层界？”帝霖煊有些惊讶，显然先前并没有听闻这个消息。

    帝北宸微微点头，“红妆的亲人都还在下层界，当初我们是误打误撞来到上层界，临走之前甚至没来得及和家人说，如今来了这么久，也是时候该回去一趟了。”

    “原来如此。”帝霖煊顿时就明白了过来，连忙道：“那的确是应该回去一趟了。”

    “父亲，我听闻上层界的修炼者并不是轻易就能前往下层界的，我们可以直接前往吗？”

    百里红妆忍不住问出了心头的疑惑，想当初刚来到上层界的时候她便盼着能够离开，但得知一般情况下根本就无法通过这传送阵前往下层界。

    帝煜绝淡笑，“若是换做旁人，想要前往下层界的确是需要很复杂的过程，但是你不同，你现在是光明圣女，没有人会阻拦你的。”

    “光明圣女在这方面也有特权？”百里红妆一阵惊讶，她倒是没听说过这一点。

    “想要前往下层界，需要得到圣会的审核与同意，而你身为光明圣女，圣会难道还会不同意你离开？”

    “原来是这样。”

    百里红妆顿时就明白了过来，神态也变得轻松了几分。

