    所有研究人员不由得面面相觑，特别是为首的研究所长。

    “小顾总，您要不再考虑一下吧，这个研究体我们虽然研究很久了，但是危险性很不稳定，有可能会伤害到您。”

    “而且，这也是我们需要使用到的重要资料，这要是给您了，整个深海研究所都会不复存在的！”

    不仅是研究所长，甚至是研究人员也忍不住点头：“小顾总，您才刚接手这里，还是按照之前的方法来吧。”

    顾家经过巨大的变故，掌权的最终还是只能由一个娇小姐接手。

    别说是沈慎行觉得这是一个机会，就连顾家自己的人，都信不过顾然。

    眼见着被所有人质疑，顾然却不慌不忙地弯起狐狸眼：“你现在把他交给我，我会给你带来更好的研究素材。”

    “什么？”

    就在这时，顾然身后的单向镜忽然被扣响了，她下意识转过身，却直接对上了一双海蓝色的眼。

    不知在什么时候，渊摆动着鱼尾游了下来，那玻璃箱中人造的月光穿透过水面，反射着他晶莹的鳞片。

    渊半敛着纤长的睫毛，和顾然的面孔相对着，分明隔着单向镜的玻璃面，却好像交织着呼吸般的暧昧。

    顾然微愣：“他看得见我吗？”

    “看不见，也听不见。”

    可话虽这么说着，顾然却感觉自己仿佛被锁定了一般，他如同大海般幽深辽阔的眼，像极了大型食肉动物的捕猎感。

    顾然轻笑着：“那就来演场戏吧，所长。”

    【渊好感度：-100】

    【宿主剩余生命值：5分钟】

    而这时，渊忽然笑了起来，顾然好像听到了一道隐约的声音传到耳里。

    声音如低语，蛊惑而引诱。

    “来水里看看我吧，好不好？”

    好像具有神奇的魔力般，鬼魅得让人忍不住地去听从他，顺从他，照着他说的话，为他做任何事。

    顾然就是这样，呆呆地看着渊，她下意识伸手按在玻璃上，和他的手隔着玻璃相触。

    所有的研究人员在一瞬间好像都不见了，顾然漂亮的狐狸眼里只剩下了渊的影子。

    很喜欢，非常喜欢……

    “小顾总，小顾总不可以啊！”

    研究所长直接冲了上来，却根本来不及阻止顾然！

    她艳丽的唇角一勾，按下了一旁红色的按钮，伴随着水流的声音，玻璃水箱的最上层被打开了。

    顾然攀上了水箱的边缘，精致的面容一点点靠近水面。

    渊摆动着鱼尾直接向上游去，和她越来越近，唇角的笑意扩大了几分，湛蓝的眼底是凛冽的杀意。

    渊伸出了利爪，同样攀住边缘，半个身体露出水面，水珠顺着他纹理清晰的肌肉向下流动。

    “靠近点，再近一点。”

    对上顾然迷蒙的，深棕色的眼。

    他低声蛊惑，然后，张开了长着尖牙的嘴。

    渊想咬着她的脖子，将她带入水中溺毙。

    不过，狐狸精会被蛊惑吗？

    顾然的唇角悄悄勾起了笑，漂亮的狐狸眼一弯，撑在水箱上的手忽然捧起了渊冰凉的侧脸，温热的指尖大大咧咧地探入他的口腔。

    那是大型食肉动物的利齿，尖利而锋锐。

    渊彻底愣住了，在回过神后深蓝色的眼凛冽起来，可就在他要咬下去的瞬间。

    “他们看不到你。”

    顾然捧着他的脸，垂眸看着渊：“我很喜欢你，所以我会帮你走，但是如果你要咬我的话——”

    渊下意识止住了呼吸。

    却不料顾然只是俯下身，在他的侧脸上咬了咬，声音恶劣地上扬着。

    “那我就咬你。”

    不待渊反应过来时，顾然松开了手，而这个时候研究所所长跑上前，一把将顾然拉开。

    水箱的上层再次关上，松弛剂顺着连接在渊身上的针管，被一点点地注入血管中，甚至准备了双倍的剂量。

    渊被打到了水底，不断挣扎着。

    “加大剂量！”

    “快！”

    在更多的松弛剂注入之前，渊一把扯下了身上的针管和连接装置，他强健的鱼尾一瞬间狠狠地抽打在玻璃的一角。

    原先已有的裂缝，在下一刻赫然变大！

    紧接着，是细微的响动声，周围的研究人员彻底慌了，连忙冲了出去。

    “保卫处！快来！”

    可当保卫处的人持枪赶到的时候，那里已经破开了一个大洞，渊顺着水流游了出来。

    子弹在水中穿梭着，破开水流直接命中他的鱼尾，大量的血溢了出来，渊的动作慢了下来。

    不过好在子弹只射击了很短的时间。

    渊思考不了这么多，拖着受伤的鱼尾，直接冲进了另一边的管道，在里面连接着的是日常供养渊的海水。

    深海研究所虽然在地下，但为了拟造渊适应的环境，防止意外死亡，必须和外界水域相连。

    进入到水中之后，没有了里面各种药剂的污染，渊彻底解开了束缚，鱼尾打开水流，如离弦之箭般冲了出去。

    大量的子弹穿透过水面，他尽量地躲避着，沿着管道向外迅速游去。

    他似乎隐约能够看到那落下海面的月光了……

    可就在这个时候，一瞬间水流再次席卷而来，带来强烈的压强，几乎将渊彻底吞没！

    他低声咳出血，鱼尾上俨然是好几个子弹洞穿的伤口，大量的血液在水中蔓延开。

    研究所长领着保卫处的人端着枪，默不作声地站在管道的入口处，冷眼看着冲出去的渊再一次回到了这里。

    渊趴在地上，狼狈不堪，不断地咳出鲜血，可幽蓝色鱼尾的伤口已经在溃烂了，他几乎失去了所有的力气。

    顾然在他面前蹲下，狐狸眼一弯，渊的利爪死死地嵌入她的衣角，浓烈的杀意蔓延。

    她轻笑一声，按住渊冰凉的大手，放在自己的脖子上，眼底是一派堪称疯狂的喜爱。

    渊的呼吸顿住了，深蓝的眼紧紧地看着她。

    她好像和其他被迷惑的人不一样……

    【渊好感度：-90】

    顾然唇边的笑容越来越大：“我说过了，我会帮你离开。”

    “所以，挟持我，明白了吗？”

    与此同时，研究所长面容惨白：“小顾总，它很危险，请立刻离开！”

    保卫处的枪口纷纷对准了渊。

    下一刻，渊一手扼住顾然的脖子，一手揽住她纤细的腰肢，他们如同情人般亲密相拥。

    那如同天鹅般的颈，流下道道血痕。

    【宿主生命值持续下降中！】

    【即将非正常死亡，请立刻脱离危险！】

