    

    “姜绾芸，这是哄小孩子吃药的办法。”顾瑾渊略微偏首，避开她送到自己唇畔的勺子，凝眉看向她。

    “唔…也不能这么说。”姜绾芸想了想，认真道，“这是妾根据陛下的喜好，想出的最好办法。”

    “呐，陛下不是讨厌醒酒汤的味道，喜欢吃甜味的东西吗？您把这醒酒汤喝了，再吃两颗蜜饯稍微压一压，把味道去了，不就行了？”

    “到时候，口中都是甜味，不会有什么不适的。”

    “朕是喜欢吃甜味的东西，但是…朕更喜欢你。”顾瑾渊弯眸，纤长的羽睫在眼尾钩出一抹撩人的弧度，“你与其拿蜜饯这种哄小孩子的东西哄朕，不如…”

    “陛下别闹了，赶紧把这醒酒汤喝了。”姜绾芸才不理会他撩人的言语，举着勺子的手又再次挪到他唇畔，“您别拖时间了，赶紧喝了吧。”

    “你…！”顾瑾渊咬牙，似乎对她的不解风情很不满意。

    可他的不满，不仅对姜绾芸没有任何作用，还让她也生出了几分不悦，“陛下，您若实在不愿意喝，妾也就不伺候您了。”

    说着，她便直接把勺子放回碗里，打算起身离开。

    “喝喝喝。”见她生气要走人，顾瑾渊连忙伸手拽住她的衣角，把人给拽了回来，“朕喝就是了…”

    抿了抿唇，他又低低抱怨了一句，“真小气，一言不合就要走人，朕对你就从来没这样过。”

    “当真？”姜绾芸一边重新舀起一勺汤药送至他唇畔，“陛下以前岂止是一言不合就走人，分明…就是不愿意搭理妾吧？”

    “朕…”顾瑾渊语塞。

    他以前确实对谁都很冷淡，可…可之后他也就没再那样过了啊…

    “行了，赶紧喝吧。”趁着他张口愣神的瞬间，姜绾芸直接把青瓷勺中的汤药，喂到了他口中。

    “唔…！”顾瑾渊凝眉，展露出不悦的神色。

    他本是极不愿意喝这汤药的，但一想到她方才说的话，他便蹙眉忍了下来。

    算了，喝就喝吧…先如了她的意再说，大不了，待会儿吃颗蜜饯压压…

    第一口喝下去了，后面就不是那么难了。可这样违背意愿的事情，还是让他心中烦闷。

    如果…一定要喝药的话…

    顾瑾渊抿抿唇，忽然道，“太烫了，喝着不舒服。”

    “烫？”姜绾芸用手感受了一下瓷碗的温度，蹙眉道，“哪里烫了？温度明明应该正好合适啊。”

    再说了，这种问题，裴总管怎么可能没有注意到？裴总管伺候他多年，给他准备的东西，自然不会出任何差池。

    “朕说烫就是烫。”顾瑾渊淡淡睨了对面的人一眼，随即又冲她扬扬下鄂，“不信，你自己试试？”

    姜绾芸依言，轻抿一口青瓷小勺中的汤药，仔细感受过温度之后，便狠狠瞪了他一眼，“哪里烫了？明明就正好！”

    “那是你的感觉。”顾瑾渊依旧不依不饶，“反正朕觉得烫。”

    “唔…”说着，他又弯眸道，“不然你吹吹吧？”

