    苏木驾驶一辆便车，和唐所长等人在收费站后方，以切断万年退路，收费站前方也有人，而收费站两边岗亭里也集中了许多警察。

    时间缓缓过去，一辆接一辆车子驶过，但万年却没有出现。

    唐所长等到急躁，连呼吸都沉重起来，眼睛死死盯视倒视镜，不放过任何一辆车子。

    苏木坐在驾驶位置，却云淡风轻，不时还安慰唐所长：“唐所，你放一百个心吧，万年会来的！”

    唐所长嘴角一咧，他毕竟第一次和苏木合作，虽然知道其本事大，但仍旧不敢一百个放心。

    又是几十分钟过去，时间已经将近午后，路上车辆逐渐稀少，而万年仍旧没有出现。

    就在众人等的着急，认为万年不会出现时，苏木突然拿着对讲机喊道：“万年来了，大家准备行动！”

    前方众人一听，都精神一震，立即按计划行动。

    唐所长也是精神一震，通过倒视镜一看，却没有发现车辆过来，他扭头看着苏木，疑惑的问道：“苏队，没有车啊？”

    “来了！”苏木镇定的回答道。

    唐所长再次通过倒视镜一看，果然一辆黑色迈腾在拐弯处遥遥驶了过来。

    “神了！”唐所长此时也顾不得苏木怎么知道万年来了，掏出枪，拉子弹上膛，就准备开始抓捕。

    迈腾车从苏木便车侧面缓缓驶过，唐所长一瞧，驾驶车子的正是那个长相恐怖的万年。

    万年车进入通道后，便被收费站栏杆挡住了。

    他掏出一张百元大钞，正要交过路费，就在此时，从收费站两边岗亭瞬间冲出七八名警察，前面两人手持枪对准万年，同时怒喝道：“下车！”

    万年一见不好，一挂倒挡，车子就急速向后退。

    苏木早已看出他要退，一踩油门，车子就急速上前堵住了万年后退。

    唐所长急速下车，手中枪指着万年吼道：“万年，下车！”

    前方一辆便车此时急速打了个弯，就将前方通道口也堵死了。

    面对三支黑洞洞的枪口，以及十几名精壮警察围堵下，万年脸如死灰，他知道今天是逃不了了。

    两名警察在唐所长几人持枪掩护下，打开迈腾驾驶室门，一把将万年拽出来。

    “爬下，别动！”四五名警察一拥而上，牢牢将万年控制在地上，同时给他上手铐。

    万年此时想反抗简直是白日做梦了，脑袋被死死摁住，嘴巴贴着水泥地面，满嘴灰尘，甚至嘴唇都蹭出鲜血。

    众人都恼恨其毒辣无耻，下手自然丝毫不怜悯，

    “叫什么名字？”唐所长在万年被控制后，将其拽起来，按规矩问道。

    “老子就是万年！”万年满脸的血痕，但即使这样，仍旧羁傲不逊。

    “你他妈还狂！”唐所长一脚踢在万年膝盖上，但万年仍旧不为所动。

    “万年，现在我们抓住你了，怎么说？”苏木从车上下来，走到万年身前，冷淡的问道。

    先前万年和苏木通视频时，态度狂妄嚣张之极，说苏木怎么也抓不到他，不曾想仅过了两个小时不到，就被苏木擒获了。

    “我万年既然被抓，就认栽，要杀随你们便！”万年冷哼一声道。

    “求爱不成，就发疯杀人，你确实该死！”苏木阴森森的盯视万年，冷哼道。

    也不知怎么的，万年刚才被抓仅有一丝恐惧，但此时面对苏木阴森目光，不自觉的吓得一个哆嗦。

    这恐惧好似深入骨髓，越想越恐惧，随即裤|裆一热，竟然吓出尿来。

    闻到尿骚味，唐所长冷笑一声：“还跟我们嚣张，都吓出尿了！”

    万年脸色顿时犹如猪肝，他狠劲是有名的，也以此为傲，现在竟然被苏木一句话，就吓出尿来。

    这让其惭愧无比，赖以为傲的狠劲也消失不见，脑袋低垂，再不复刚才嚣张模样。

    “带回去！”苏木看着万年，冷笑一声。

    唐所长等人立即牢牢抓住其手臂，前面一人摁住其头，将其塞进车内。

    万年蹲在车里，突然抬头问苏木：“你……怎么知道我会回来，从而在这里埋伏我？”

    唐所长冷笑插话道：“你一举一动都被苏队算到了，还妄想暗度陈仓，简直白日做梦，你的计划在苏木面前就是小儿科！”

    说着，就让司机开车，将万年送到派出所问话。

    万年见苏木不愿搭理自己，不禁一叹，自己自认为聪明，却不曾想人家早已将他一切都掌握了！

    这边万年被抓，那边陆尘离等人立即知道了消息，现场顿时一片欢呼，所有人都轻松一口气。

    小筱虽然听不到众人说话，但看大家兴奋表情，也猜测到了苏木抓住了万年。

    她对陆尘离连连打手势，满脸的感激和敬佩。

    陆尘离不懂小筱说什么，小筱老师告诉陆尘离道：“小筱是感谢你和苏警官，如果不是你们，她小命也完了！”

    事实确实如此，以万年狠辣，他杀了小阡，绝对不会放过小筱，其准备返回江南市就是证明。

    而如果没有苏木，万年杀小筱易如反掌。

    陆尘离微微一笑，扭扭小筱脸颊，表示不用谢。

    她挺喜欢这个女孩，单纯不做作，如果不是身有残疾，各方面都绝对优秀！

    案子结束后，艺术团的彩排就正常进行，到正式演出那一天，苏木和陆尘离都受到了小筱邀请。

    两人竟然是贵宾席。

    显然二人的表演票是团里让小筱赠送给他们的，这也是团里感谢他们的帮忙，让万年伏法，让小阡天堂含笑。

    当晚演出十分成功，虽然小阡被杀，但团里却没有更换主演，而是让现场舞台和往日小阡的跳舞视频有机融合一起。

    艺术团本意是纪念小阡，不曾想这样的演出竟然大受好评，当晚演出空前的成功，赢得一阵又一阵犹如潮水般的掌声。

    当晚艺术团所有人都十分兴奋，苏木二人也为她们感到高兴，这些姑娘通过努力证明自己不比正常人差！

    演出结束后，苏木和陆尘离走出中心，虽然夜晚有些凉，但月色很好。

    陆尘离兴致也好，就问苏木道：“你懂手语，‘我是警察’怎么说？以后遇到聋哑人可以表明身份用。”

    苏木想了想，就教陆尘离几个手势动作。

    陆尘离极其聪明，马上就学会了，不禁微笑道：“这手语挺有意思。”

