    苏大。

    明月高悬。

    男生寝室一如既往的热闹。

    虽说是国庆节，不过回家的学生并不多，大多还是选择留在了学校潇洒放纵。

    邓海洋和王明依旧在电脑前开着直播。

    随着直播事业的蒸蒸日上，这两家伙目前也是吃喝拉撒都在电脑前了。

    陆尚文则是负责好后勤工作。

    当然了，偶尔他们也会抽空出去锻炼一下。

    毕竟国庆之后就将迎来校运会，这事他们也不敢有任何懈怠。

    箫逸坐在床上和妹妹发着信息，心不在焉的听着老邓他们在那互相捧哏逗哏。

    这几天他们下了直播就一门心思专研相声，哪怕没学到什么精髓，可就算是一点皮毛用在游戏里那也是让直播间的观众耳目一新。

    随着忠实观众的安利，直播间的观众也在与日俱增。

    “哥，你要吃宵夜不？”

    “怎么？你想吃宵夜了？你不怕长胖啊？”

    看着妹妹那诱惑性十足的信息，箫逸打趣道。

    “哼，我的体质可长不胖！”

    “吃不吃嘛，要吃快下来，不吃我就和清漪姐自己去啦。”

    “行，等着。”

    五分钟后，箫逸在宿舍楼下见到了小小和姜清漪。

    迷人的灯盏之下，一大一小两个美女站在树下轻快的说着话。

    自从苏允卿离开苏州之后，小小越发黏着她的清漪姐了。

    基本上一日三餐都要一起结伴去食堂。

    而姜清漪同样也是极为宠她，事必应允。

    要知道在锡城学姐的隔壁住了两个多月，箫逸还从没有见过姜清漪在晚上八点后还吃夜宵。

    可现在却能陪着小小去校门口任性，足以可见两人之间的感情之深厚。

    今晚的姜学姐穿着一件浅绿色的衬衫，下身一条修长的牛仔裤，将那条匀称细长的大长腿突显的淋漓尽致。

    脸上带着清雅温润的笑。

    仿佛夜空里独自绽放的水仙花一般。

    “哥，你来啦？”

    瞥见箫逸走进，小小拉着姜清漪走了过去，后又牵住箫逸的大手。

    左右一个右手一个，一家三口有说有笑的对着校门口走去。

    “小小，最近是不是有人在追求你啊？”

    途中，箫逸突然随口问了一句。

    闻言，小小不由轻咦了一声：“哥，你怎么知道？”

    嗯？

    还真有？

    箫逸一愣，不过想想也就不觉得奇怪了。

    小小长相古灵精怪，而在大学这种地方也不禁止恋爱，自然会吸引其他男生的目光。

    而性格开朗的会选择示爱追求也很正常。

    哼唧了一声，小丫头瘪瘪嘴：“他们都太幼稚了，我可不喜欢。”

    “清漪姐，你说是不？”

    姜清漪抿唇轻笑，眼波柔和，赞同的点了点头。

    如今两人已经成了无话不谈的好闺蜜，关于小小的事情，姜清漪基本都知道。

    俨然有一种要抛开老哥和她的清漪姐私奔的迹象。

    箫逸对此也不觉得受到了冷落。

    妹妹长大了。

    也应该有自己的生活。

    相比于自己，箫逸更加愿意让她和清漪更加亲近一些。

    他是不在意，可是外人的风言风语却无法避免。

    所以两个女孩子在一起要更加自然的多，也不会无端出现一些闲言碎语。

    要知道自己如今已经成了苏大的风云人物，更被好事者冠上了分手大师的名头，一举一动都会引起别人的关注。

    ………

    夜晚苏大门口的摊位依旧火爆。

    准备通宵的，亦或是刚刚在网吧结束战斗回来的学生都会在校门口收刮一遍填饱口腹之欲。

    小小买了四份炒饭，其中有三份是给舍友带的，随后又买了一点水果。

    箫逸和姜清漪则是随便对付了一点。

    本来就是陪着小小出来，两人也没有什么胃口。

    买完宵夜三人返回宿舍。

    目送着小小走进楼梯口，箫逸和姜清漪这才并肩对着操场走去。

    今晚的风儿很轻柔。

    清凉的月辉落在身上凉丝丝的。

    塑胶跑道上，箫逸随意说着话。

    “清漪，过几天校运会了，你有报名参加么？”

    摇了摇头，姜清漪轻声道。

    “没有，我不喜欢这些运动。”

    “你呢？你报名了？”

    耸耸肩，箫逸无奈道。

    “你也知道，我们汉语言专业的一向男生少女生多，就算不想参加，也会被班委强迫着报上几个项目。”

    莞尔一笑，见无人注意到这边，姜清漪挣扎了一下便任由箫逸握住了她的手。

    “那你报的什么项目？”

    “三千米长跑。”

    “我会去给你加油的～”

    “哈哈，有你给我摇旗呐喊，那我肯定能拿第一名。”

    第一名么？

    抿唇想了一下，姜清漪还真的有些不相信。

    苏大的体育学院虽然在全国不算拔尖，但是小小的运动会还是可以随意拿捏的。

    像三千米这种极为考验体力的项目一般都被体育学院的学生包揽。

    见姜清漪似乎不相信，箫逸停下脚步侧眸认真的看着她。

    “清漪，要不我们打个赌，我要是拿了第一，你就亲我一下。”

    箫逸这突然孩子气的模样不由让姜清漪一怔。

    她摇摇头平和一笑，接着慢慢的踮起脚尖在箫逸的唇上轻轻一吻。

    蜻蜓点水，粘之既分。

    眼中带着弯弯的笑，话儿柔和。

    “不用打赌，你喜欢的话，告诉我就行。”

    这突如其来的一个吻，让箫逸有些发懵，直视着眼前这个眉目缱绻，玉容端庄优雅的女人，箫逸懊恼的拍了拍脑袋。

    于她。

    自己又何必用这种玩笑性质的的话呢。

    两人沿着跑道继续慢行着。

    身后的影子被月光拉的越来越长，直至重叠消散。

    “箫逸，下个月我就要出去实习了。”

    “实习？去哪？”

    箫逸一惊，忙问道。

    “应该会在某个舞蹈工作室实习两个月左右。”

    “在苏州么？”

    “嗯～”

    那就好。

    箫逸放下心来。

    这猝不及防的一句，箫逸还以为姜清漪也会和苏允卿一样离开苏州。

    露出粲然的嘴角，箫逸叉着腰乐道。

    “你放心，到时候我每天护送你上下班，保证风雨无阻。”

    姜清漪没有回话，只是一双清眸安静无声的看着眼前这个肆意张扬的小学弟。

    直到眼眸深处全是他的影子这才轻声呢喃道。

    “箫逸，天色很晚了，该回去了。”

    ——————

    ——————

    十月二号。

    国庆假期的第二天。

    天色刚蒙蒙亮，箫逸便从床上猛然坐起。

    “又做噩梦了？”

    揉了揉眉心，他长吁一声。

    不知怎么回事，这几天好端端的总是会梦到一些很奇怪的梦境。

    就如同电视剧一样。

    一集跟着一集，剧情连贯，从不重复。

    梦境里面。

    一望无垠的旷野。

    几个看不清长相的女人拿着把刀满地图的追杀着他。

    嘴里还恶狠狠的说着，我要杀了你这个负心人之类的话。

    每当箫逸要被追上的时候，梦境却戛然而止，惊醒过来。

    “妈的，自己是不是应该抽空去看一下心理医生了？”

    “该不会脑子哪里出了问题吧？”

    重重一叹，箫逸翻身起床。

    老邓几人还在床上呼呼大睡，箫逸也没打扰他们，洗漱之后，静悄悄的离开了宿舍。

    清冷的街道上人烟罕至。

    身穿蓝色工作服的清洁工清扫着街面上昨夜散落的枯枝和碎屑。

    看了一眼时间，距离六点半还剩几分钟左右。

    箫逸漠然站在苏大校门口静静的等待。

    六点半一到，街道的尽头准时电掣星驰的驶来一辆红色跑车。

    降下车窗，苏云卿没有说话，面无表情的看着前方的道路。

    不过箫逸今天却没有上车。

    他打量了一眼坐在主驾驶上的女人，曲线夸张，锁骨玲珑剔透。

    眼影较之昨日深了许多。

    似乎是为了遮掩那浓浓的黑眼圈。

    缓缓勾起一丝弧度，箫逸平淡道。

    “云秘书，下车吧，先陪我去食堂吃个早饭，然后我们去图书馆看书。”

    看书？

    苏云卿不可思议的转过头来。

    她都已经做好了今天应付一切的准备，结果箫逸却告诉她，今天只是去看书。

    昨天又是爬山又是去网吧。

    今天画风却如此简单？

    他能有这么好心？

    苏云卿不相信。

