    “紫杖兄，来尝尝这些美食。”此时的喵喵并不在线，幸福蛋的蛋、大葱鸭的葱是没戏了，但其他群成员世界的美食也是能拿得出手的。

    不敢说味道几许，但绝对够惊奇，是黑袍妖这辈子都没见过的菜肴。

    “既然真君有此雅兴，紫杖客便却之不恭了。”他本是华山一精怪成道，因常年身披黑袍而被换做黑袍妖，至于本名早已忘却，杨戬惜他武艺以紫杖客称之，黑袍妖便将紫杖客视作自己的名号。

    “好古怪的味道。”紫杖客少说也修行了数百年，世间的美味基本都尝了个遍，却从未品尝过如此菜肴，要说多好吃倒也谈不上，就是味道太过奇特，总之是紫杖客没有吃过的味道。

    “虽然古怪，但习惯了味道倒也不错。”二郎真君宴请的美食，再古怪的味道，也得好好尝尝，又伸了几筷子，紫杖客倒是逐渐习惯了这种古怪的味道。

    “还真是一口热的都吃不上。”杨戬与紫杖客谈笑了几句，刚准备动筷子便感觉到几道气息快速朝这边赶来，引得他半点享受美食的性质都没了。

    “就拖了七天，这个沉香就是逊啊！”杨戬也不想想他凝聚元神闹出了多大的动静，旁人或许察觉不到，哪吒却是感知得一清二楚。

    他幼年曾死过一次，以魂魄的形式活了些时日，纵无天眼，亦能感知十分清楚的感知附近的元神气息。

    自沉香劈山、新天条问世后，天庭又恢复了往日的冷清无趣，作为天庭头号反骨仔，哪吒哪受得了这般无所事事的悠闲生活，整日都在下界玩闹，玩够了就到天上听听有没有什么新鲜事。

    比如谁又要反天了，他也好帮个小忙，哪知此处一上天代理司法天神李靖就告诉他杨戬似乎恢复法力了，哪吒大惊之下连忙朝沉香一家赶了过来。

    杨戬那个恶徒若是恢复了法力，首先遭殃的就是三圣母一家。

    “杨戬，果然是你！”不知杨戬下落前，沉香还能拖住哪吒一些时日，如今感知到杨戬的元神气息，哪吒哪里还坐得住，风火轮显现就直接朝华山小镇飞了过来。

    “三太子，莫要冲动。”沉香在元神方面的造诣要逊哪吒不止一筹，甚至还未察觉杨戬已经重聚元神，担心哪吒会伤到杨戬连忙追了上来。

    “沉香，你莫要拦着我，我今日非要好好教训这个卑鄙小人不可。”新天条出世后，哪吒才知道杨戬曾经做了多少恶，不知道忏悔反省，还好意思吃着火锅。

    “杨戬，你居然就躲在华山小镇中，还我姥姥命来。”小玉的境界、法力比之哪吒和沉香又要弱上些许，也没有风火轮这类的法器或是筋斗云的高超遁术，哪吒和沉香都已经过了一招才赶了过来。

    “小玉，你先别激动。”沉香已经知道杨戬当初的苦衷，自然不愿看到哪吒和小玉伤害杨戬，但又苦于不能直接说出理由，只能先让哪吒和小玉别冲动。

    “杨戬，你快尝尝，这味道还真是过瘾。”即便哪吒、沉香、小玉三位仙神先后闯入，紫杖客依旧照常吃喝，脸上毫无惧色。

    别说杨戬已经重聚元神，就算没有，紫杖客也绝不会惧怕任何人。

    “紫杖兄先吃着，杨戬怕是有些私事。”本就是钓鱼执法，杨戬的脸色丝毫没有因为哪吒、沉香、小玉的到来而发生任何变化，他只怕来的人不够多。

    “我的妈耶，还真是杨戬啊！”十日之前杨戬动用天眼吸收太阳真力已经惊动天庭势力，和哪吒一样，猪八戒也十分安心沉香的安危，与嫦娥、百花一同下凡赶了过来。

    此刻的杨戬虽断去一直手臂，但周身隐隐有法力气机流转，一副修道有成的姿态，再配上那睥睨的姿态当真是把猪八戒吓了一跳。

    “是你，你是当初那个黑袍妖。”那日蛟魔王来袭之后，三圣母便知晓杨戬一直躲在华山小镇因此对杨戬的出现并不意外，倒是见到杨戬身边的黑袍妖被吓了一跳。

    “黑袍妖，是那个黑袍妖！”听到杨莲的惊呼，就连百花仙子也被吓到，娇艳的面容瞬间变得煞白，像是做了什么亏心事被发现了一样。

    二十年前，杨莲失手酿下九灵洞惨案后，就是这个黑袍妖在华山中追杀她们二人，若不是杨戬及时出现，她们早已形神俱灭。

    “三圣母、百花仙子，到真是许久不见。”看到熟人，紫杖客终于停下了碗筷，缓缓说道。

    那一段因果已经被杨戬接下，他自然不会再去找杨莲寻仇，不过这并不代表他就会给杨莲和百花什么好脸色看。

    “三妹妹，百花妹妹，你们认识这个黑袍人？”察觉到三圣母和百花仙子的神情有异，嫦娥十分关心的问道。

    “不，不认识。”杨莲修道有成之后一直被杨戬护着，从未遭受过什么挫折，那一次却险些身死，直到如今还会梦到那一日的凶险，她怎么可能不认识。

    只是其中的缘由，三圣母又该如何向嫦娥说起。

    “不认识就不认识吧。”紫杖客冷笑一声，也懒得去辩解，这幅冷傲的性子和杨戬倒还真有几分相似。

    “黑袍妖？你就是那个大闹了地府的黑袍妖？”紫杖客大闹地府算是沉香劈山之后最大的新闻了，哪吒自然有所耳闻，但也只是有所耳闻。

    闹地府而已，又不是闯天宫，有什么好惊讶的。

    “不错。”大闹地府？他明明只是强借生死簿一观，查询结义兄弟的转世，很快就完事了，虽殴打判官、挟持阎罗，但并未对地府秩序造成太大的干扰。

    犯了天条是肯定的，但大闹还算不上，而且和沉香当初掀翻地狱，放出十万恶鬼比起来，紫杖客简直就是个大善人。

    “和杨戬为伍的能有什么好人。”见紫杖客没有说出九灵洞惨案，百花仙子心中先是松了口气，随后立马倒打一耙来，只要污了黑袍妖的名声，哪吒、沉香自然不会相信他的胡言疯语。

