    “也好，那陆兄便安心稳固境界，后面若是有什么事随时派人知会我。”南辰度闻言，十分理解地一笑，与姜副渊主两个才赶到此地便又退了回去。

    “没想到竟会是陆道友回来了，日后姜某怕是还要多仰仗南辰兄照料了。”返回的途，姜副渊主幽幽一叹，事情远在意料之外，既然不是厉丹王突破，厉丹王寿近便在近些时日了。也许今年，也许明年，最多也不过数十年时间，对于他们这样的合体大能耐言，数十年弹指一瞬。反观南辰度，此时得到陆小天这样的强援，其在渊堂内的地位必然会再进一步。

    “姜兄与我相交多年，何须说出如此客气的话来。”南辰度摇头一笑，“日后姜兄与我切莫因此生份了才是，在渊堂，姜兄与我才是最佳盟友。”

    “南辰兄的意思是？”姜副渊主一听，不免有几分不太理解。“以陆道友表现出来的实力，日后对南辰兄的臂助可丝毫不亚于当年厉丹王之于我。”

    “陆道友若是全力助我，自是不在话下，只是陆道友此人生性不羁，便是渊堂，怕也未必能牵绊住其多久，我跟他之间的人情，可不能随便用，一旦用完，怕就没那般好说话了。况且姜副渊主不觉得陆道表现出来的实力太过强势了吗？”南辰度说道。

    “还真是，看样子是方才在法力上突破至合体境，法体双修的合体境修士，整个混乱妖域他还是头一个。此前千音寺之行，尚且有了那般惊人的战绩，现在再次突破之后，也不知其实力精进到了何种程度。”

    姜副渊主深以为然的点头，不过对于南辰度所说的话，他也未必就尽信了，人情不能随便用，分明是在告诉他，陆小天眼下还是欠着他南辰度人情的。在人情用完之前，陆小天便是其在渊堂内最有力的臂助。

    南辰度与姜副渊主离开之后，飘渺飞剑所化成的陆小天身形一颤，再度消散重新变成一柄飞剑。嗖嗖嗖....飘渺飞剑时而穿梭于云层之间，时而化作一道剑光射入大地之下，亦或是穿进厚实的山体之中，在坚硬无比的山壁上留下一道光滑的剑洞。

    飘渺飞剑一阵飞天遁地，好不快活。副元神附着飘渺飞剑之内，便感觉这飞剑如指臂使一般，仿佛便是陆小天自身的地部分。

    “只要不是强行压制飘渺剑胎对其他剑胎的吞噬，这飘渺飞剑还是颇好控制的，不管是御剑飞行，还是对敌。”晋阶合体境之后，飘渺剑胎外面那一道透明的圆形光罩已然褪去，再次恢复成一柄飞剑状。停留在那虚空之中，仿佛与天地融为一体。只是再往外飞掠，这种与天地相契合的感觉便开始消褪，飘渺飞剑在虚空中显得极其惹人注目。哪怕是隔得老远，甚至不用肉眼去看，亦是能轻易感应到飘渺飞剑的存在。

    陆小天此时本尊盘座于厉丹王的云中小城之中，飘渺飞剑已然飞遁至一千六百余里外。反复尝试了几次，陆小天发现在一千六百里内时，可随意控制飞剑施展杀招，哪怕是隔着千数百里的距离，法力亦可轻易灌注进飘渺飞剑之内。而一旦超过了一千六百里，补充飘渺飞剑消耗的法力困难的程度便直线提高了。

    此时云中小城内的陆小天眼神中露出几分思索的神色，这次突破之后，自己能控制的领域范围已经达以了相当惊人的程度，只不过真要是与别人斗法，一千六百里内只是个理论数字，一旦与敌人的领域交叠，双方控制的天地灵力势必会进行激烈的碰撞。届时对于法宝的控制必然会打个折扣。与人斗法，距离也不宜拉得太长。只不过这个距离，也是一个合体修士实力的指标之一。代表着其对于天地灵力控制的极限程度。

    陆小天意念一动，新近突破的飘渺飞剑稍退了一点，在距离陆小天千余里外飞天遁地，警惕一切可能出现的外来者。而陆小天本尊，此时盘座在云中小城，对于陆小天身边气息能感应个真切的，唯有厉丹王一人，便是那清秀丹童，亦是被陆小天用密咒弄得昏睡过去，在陆小天撤除其身上密咒之前，凭那清秀丹童的实力一时半会是醒不过来了。

    此时陆小天亦是稍松了口气，还好他的元神比起南辰度与姜副渊主两人要强上不少，此次在法力上突破之后，再次得到了大幅精进。以南辰度与姜副渊主两人的实力，远无法感应到云中小城的具体气息。否则若是被两人发现陆小天所修炼的镇妖塔，难免心里会有怀疑。

    “云障！”陆小天嘴中低叱一声，那天空中白云形成的巨大太极图案，从那太极的阴阳眼中打下一片淡泊的云幕，将方圆数百里都遮盖住。形成一片云气升腾的封闭空间。从外面向里看，里面云遮雾绕，朦胧一片，根本看不清里面具体情形如何，哪怕是神识探测进来，也会不断被扭曲，难以窥视里面的具体情形。

    以飘渺飞剑为第一道屏障，再以布下的幻境为第二道屏障。倒是不用再担心七级浮屠被其他的外人窥视过去。虽然论及实力，自己也许并非合体境中的顶尖，不过论及神识，此次突破之后，陆小天还真不忤谁。

    陆小天伸掌一托，七座玲珑宝塔自手心内飞出，分镇七个方位，每座镇妖塔尖，一颗对应的舍利子浮现而出，与以往不同的是，此时每颗舍利子下面都托着一只小小的漩涡，那漩涡看上去像是一道隐约的玄躹佛印。

    菩提星灵早就憋坏了，此时一经放出来，便欢快无比地在镇妖塔之间来往游荡。感情着四周纯净无比的佛道气息，此次陆小天突破采用的那颗佛尘涤骨丹所化药力，亦是让菩提星灵感到舒爽无比。

    天空中那巨大的白云太极图则是混元经的气息所形成，无相玄火此时在陆小天身体表面不断的扭曲，形成玄青色火衣，时而又涌到四周，形居一道道玄青色与陆小天一般无二的人形。

