    柯南在调查一堆事情，无果之后。

    就只能去找小哀了。

    在柯南找到小哀的时候，看着小哀和那个五大三粗的女仆交谈甚欢。

    柯南默默的叫出了小哀：“有打探出什么没有？”

    小哀语气特别的清冷：“没有！”

    柯南：“喂喂喂！那你一下午就在这闲聊吗？”

    小哀语气不善的说道：“怎么了？不行吗？那么你查出了什么？大侦探！”

    柯南有些不好意思的将手抓着自己的头。

    “什么都没有发现，但是他们真的都很可疑！”

    小哀：“没有发现但是很可疑？那方便说一下吗。我对这个集团也很好奇的。”

    “其实也没什么。就是觉得他们好像认识我们一行人一样！”

    小哀心里想的是，他们能不知道吗？他们连你干了什么坏事心里在想什么都知道呢。

    嘴上说的是：“仿佛认识你们吗？说不定真的认识也说不定.......”

    柯南突然抓着小哀：“你知道什么吗？”

    小哀突然脸一黑。

    柯南赶紧松开了手：“不好意思，是我激动了。”

    小哀突然露出了一副坏笑的表情。

    “明美姐姐，他欺负我~~”之后小哀偷偷的抹着自己的眼泪。

    柯南立即开口：“不是的.......是.......”

    柯南连话都还没有说完，就被提了起来。

    “小鬼，你知道这里是什么地方吗？”

    小柯南被提到了半空中。

    小兰和小五郎急忙过来。小兰赶紧开口道歉：“不好意思！怎么了吗？”

    小五郎接过柯南二话没说就对着柯南脑袋狠狠的来了一拳。

    “不好意思，请问出了什么事情。”

    明美指了指，在边偷偷抹眼泪的小哀。

    “这个小鬼居然欺负小姑娘。”

    园子走了出来说道：“小子，你这样是不是太没品了。”

    小兰叉着腰对着柯南怒视着柯南。

    这时候的柯南真的有苦说不出来。

    嘴里说道：“真的是对不起。我不是故意的，我就是说小哀考试考的不好，她就哭了。”

    园子这时候：“咦，这个像大人一样臭屁的小鬼，居然考试不好吗？”

    柯南有些得意的看着小哀。

    小哀切了一口：“每一次我都是满分的，那种简单的题目！明美姐姐她诽谤我。”

    突然那种酷似张飞的女仆，将他的脸凑到了柯南的面前。

    “如果你敢欺负小哀的话，我是不会放过你的。现在知道了吗？”

    柯南看到这张脸，顿时慌了一下。冷汗渐渐的冒了出来。

    本来还想反驳的柯南，看到这张脸。然后这种态度奇怪的家伙。

    “是！！”

    然后柯南面前的脸一笑：“知道就好，还有提醒各位一件事情。我们董事长无数可能会到。希望各位谨慎一点！”

    小兰偷偷的凑到了园子的身边：“园子，你见过这个忍问集团的董事长吗？”

    园子的脸色突然的黑了下来。

    “小兰，我觉得你还是不要见的好，我见过一次之后就在也不想见了。”

    “怎么了，园子她难道是一个很可怕的人吗？”

    “可怕，在另外的一方面，确实是一个可怕的人。十分特别以及极其的可怕。”

    “园子，到底是怎么样的！说的这么玄乎。她是一个很凶的人吗？”

    “胸吗？真是让人觉得恼火，明明一个50多岁的老女人，真的是不公平！简直是犯规。”

    小兰看着园子突然在那里自言自语，虽然觉得有点奇怪。

    但是也激起了小兰的好奇心。

    而这时候天空再一次传来了直升飞机的声音。

    柯南嘴角一抽：这些集团的人都把飞机当交通工具的吗？

    毛利小五郎也感慨道：“太羡慕了，我要是也有这样的飞机，因为滑坡堵在这边了。”

    柯南：呵呵！你做梦吧！

    他们也渐渐的聊着这边的一些有的没有的事情，

    柯南还在沉思，这边奇怪的事情！

    他十分的困惑，这个庄园的人表现的太奇怪了。

    下午为了处理雏田拜托的事情，他们一个个的走访这个大的有点夸张的地方。

    那几位对于他们的到来，一点惊讶都没有。

    甚至表现出来的样子，他们貌似全部都认识小兰、还有这个怪大叔。

    对于他们都很了解，尤其是对小兰的态度，简直是好的有点过分了。

    自己问过小兰，可是小兰对于在这个集团一点都不了解。

    等等这个奇怪的董事长，应该就现身了，柯南也有点好奇，到底是一个怎么样的人。他也很好奇。

    明明是这么大的一个集团的董事长，但是一张照片都没有流出。这真的是一件很不可思议的一件事情。

    想什么来什么。

    这时候小南缓缓的走了过来。

    “各位，我们董事长有请，请各位到会客室用餐。”

    之后在小南的带领下，他们到了一家会客厅用餐。

    他们见终于见到了这个忍问集团神秘的董事长——纲手。

    毛利小五郎见到纲手的时候眼睛突然直了。

    小兰这时候突然惊呼出声：“怎么可能！！！50岁！！”

    纲手也只是微微一笑。

    小兰也知道自己失态了，尴尬的笑了一下。

    她现在知道了为什么园子觉得这个叫纲手的女人，为什么不公平，犯规了。

    小兰低头看看了自己。

    这时候的园子凑了上来：“小兰你现在知道为什么犯规了吧。”然后在自己的胸部前面做了一个托东西的动作。

    小兰脸变的通红：“园子~”

    而这时候毛利小五郎突然表现的一本正经。

    “你好，这位女士！我是毛利小五郎，是一个侦探。”

    说完毛利小五郎很绅士的伸出了手。

    纲手微微一笑也是伸出了手和毛利小五郎握了一下手：“你好，我是忍问集团现任董事，纲手！”

    毛利小五郎双手整理了一下自己的西装。

    纲手却出乎意料的没有回应看向他们中的任何一人，而是回头对着一个脸色并不太好的女性。

    “妃英理妹妹，不愧是你的老公呢！还真有风度，你的女儿果然和你一样是个大美人呢！”

    妃英理：“纲手姐姐，你过奖了。”

    这时候保持风度的毛利小五郎瞬间焉了。

    而小兰有些不可置信的看着：“妈妈，你怎么也在这里！”

    小南则接过话：“妃律师，是我们集团的特别法律顾问。最近一段时间我们集团有一些案子，都是交给妃英理律师的，还有由于案子比独特，妃英理律师最近一直都住在我们这边的。”

    小兰：“这样啊！难怪柯南说你们都认识我，是因为.......”

    妃英理：“是我和他们说的，也给她们看过你的照片。”

    小兰突然“哇”了一声：“老妈，你居然还给他们看了老爸的照片，真的是太有爱了！”

    柯南这时候终于明白了为什么他们都认识小兰还有大叔，反而对于自己这个小孩，不怎么关注。

    原来如此啊！还有小兰真是的无时无刻不在撮合自己这一对奇怪的夫妻。

    这时候妃英理脸一红。

    毛利小五郎：“当然了，我这么优秀的老公，她介绍一下也是理所应当的。”

    妃英理脸色一黑：“最近工作比较多，那些家伙一直嚷嚷着要看而已。我只是想让他们看看小兰的，可没有让他们认识你这个猥琐大叔！”

    “什么猥琐大叔！你这个家伙。”

    “难道不是吗？”

    纲手这时候对着他们两人说道：“好了，妃英理妹妹和小五郎先生。我们还是先用餐吧！等等再聊好了！”

    随后一行人全部都上了桌子。

    一道道精致的餐点缓缓的上来。

    而小兰问坐自己的身边的妃英理。

    “妈妈，你之前说有很大的案子要处理，出门一段时间，就是在这边吗？”

    妃英理：“是的，确实是比较麻烦的案子！”

    小兰：“妈妈真的没有问题吗？是怎么样的案子啊！还搞得神神秘秘的要住到这边来。”

    这时候一个穿着西装的小鬼耳朵竖了起来。

    妃英理：“商业的，要保密！最近一直被他们照顾着呢。”

    小兰突然对着她妈妈小声的说道：“妈妈，你居然还一直带着老爸的照片啊。”

    妃英理突然脸色一红，支支吾吾的说道：“这个，我之前也不知道为什么掉到了，自己公文包之中的。”

    小兰一笑：“妈妈，你真是的。对了妈妈和他们的关系很好吗？”

    妃英理：“当然了，他们确实都是一些很好的人呢！尤其是那个叫雏田的，老是让我想到你。还有就是女仆小樱和花匠井野。最近我一直住在这边，也麻烦她们照顾了。”

    这时候柯南突然凑了上去：“妃阿姨，那你知道他们的关系吗？”

    妃英理有些困惑的看了一眼柯南。

    “她们的关系，为什么问这个有什么问题吗？”

    这时候小兰开始和妃英理解释了，之前雏田大小姐拜托自己老爸，帮忙调查的事情。

    而这时候妃英理也是一笑：“小兰，你晚点告诉你那个白痴老爸，不用调查了。”

    “为什么啊！老妈，你是不是知道一些什么事情。”

    “告诉，你们一点也没有什么关系啦！”

    说着这时候妃英理喝了一口杯子中的水。

    “那个应该是黑土小姐，是雏田大小姐的保镖啦。”

    “保镖吗？那为什么不告诉雏田大小姐呢。”

    “那个雏田小姐，不太喜欢麻烦别人。如果知道了这种事情，一定会拒绝保护的。”

    柯南这时候也来插了一句：“就算是保镖，那也不用晚上有守着吧！太夸张了。”

    妃英理突然有点凝重道：“不贴身保护是不行的.......”

    妃英理叹了一口气继续道只是声音小了一点：“雏田的眼睛.......还是去说一下，免的那个大叔被黑土小姐教训了，黑土小姐小兰你不会不知道吧！”

    雏田突然惊呼一声：“是两天枰黑土吗？”

    柯南有点困惑了：“小兰姐姐认识她吗？”

    小兰突然有些激动的说道：“她可是世界跆拳道冠军。而且最在世界决赛之上都是一下ko掉自己对手。可是一个实力十分强大的人，还是一个大美人哦。没想到居然可以请他作为保镖！！简直不可思议。”

    这时候园子也搭腔：“我听阿真说过，她可能是一个可怕的对手。”

    柯南脑海中浮现了自己的想法：看来这个集团，真的出现了很多的事情呢，也难怪了。掌握着世界最新，最高的基因技术。

    之后柯南看了一眼纲手，这个50多岁的都长成这样，由此可见他们掌握的技术到底是一个怎么样的可怕的东西。要不然小哀也不可能对这种集团感兴趣了，就连博士也是赞不绝口。

    看来那个雏田小姐的眼睛也是那些家伙，通过威胁来获得他们的技术。

    请这样一个和那个怪物同等同等级别的保镖也不过分。

    还有那个叫小南的管家，还有女仆小樱，花匠山中井野手上都有长期拿武器的痕迹，也能理解了。

    而妃英理阿姨被邀请到了这里，看来是妃英理阿姨接了他们的任务。

    他们是担心小兰这个妈妈出事，之前女仆和那个花匠和她们很熟悉，看来也是在其中负责保护的，难怪这两个身份是女仆和花匠，地位会这么高。

    还有自己的私人住所。

    这些困惑也全部都解开了。

    这时候一个女仆缓缓的端上了饭菜。

    在那个女仆将自己的饭菜端到了柯南的面前的时候。

    突然一声发出了撕心裂肺般的声音，然后直接倒地。

    这时候他们全部都愣住了。

    这时候纲手、还有一边的小南，脸色变的极其难看。

    他们全都都看着尸体的方向，看的不是尸体，而是看向了在尸体边上查看的柯南。

    而妃英理阿姨被邀请到了这里，看来是妃英理阿姨接了他们的任务。他们是担心小兰这个妈妈出事，之前女仆和那个花匠和她们很熟悉，看来也是在其中负责保护的，难怪这两个身份是女仆和花匠，地位会这么高。

    还有自己的私人住所。

    这些困惑也全部都解开了。

    这时候一个女仆缓缓的端上了饭菜。

    在那个女仆将自己的饭菜端到了柯南的面前的时候。

    突然一声发出了撕心裂肺般的声音，然后直接倒地。

    这时候他们全部都愣住了。

    这时候纲手、还有一边的小南，脸色变的极其难看。

    他们全都都看着尸体的方向，看的不是尸体，而是看向了在尸体边上查看的柯南。

