    第一千四百二十一章 纠缠（三）   

    “这……”   

    卫宗虽然心中还是一百个不相信，但是也知道，对方已经做到这种程度，是势在必得了，今天自己要是不拿出那十块上品灵石，怕是出不了家门。

    

    没有办法……   

    “好吧，希望你们能够遵守契约！”

    

    卫宗和那泼皮头子，分别在契约上面签字，然后，卫宗将十块中品灵石，交给了对方。

    

    手下灵石之后，那泼皮头子脸上的表情，立刻从冰冷变得笑嘻嘻了起来。

    

    然后，他挥了挥手。

    

    “兄弟们，走了！”

    

    一群人，再度嘻嘻哈哈离开。

    

    看着他们离去的背影，卫宗的脸色，已经阴冷到了极致。

    

    在离开之后，那泼皮头子一脸得意洋洋掂量一下手中的灵石，冷笑道：“真是个蠢货，你啊，我算是吃定了！”

    

    一旁的铁匠铺之中，白枭看到之前那一幕，再度摇了摇头，不再多说什么。

    

    “爹，什么时候吃饭啊！”

    

    女儿白攸宁这个时候才起来。

    

    “吃吃吃，你就知道吃！”

    

    白枭没好气瞪了自己女儿一眼。

    

    同时也感觉有些头疼，学院放假了，这小丫头成天在家里待着，也不是个事儿啊。

    看她一天无所事事的，还给自己惹麻烦，白枭就感觉一阵头大。

    

    想到自己身边的麻烦，白枭不禁又想起了卫宗。

    

    只能感叹一声，家家都有本难念的经啊。

    

    在白枭的感叹之中，卫宗再度出去找活做，不过……   

    和昨天一样，依旧是一无所获。

    

    很快，傍晚又到了。

    

    卫宗垂头丧气，走了回来。

    

    白枭依旧在收摊，见到他这副模样，不用想，也知道是个什么情况了。

    昨天白枭还能安慰安慰卫宗，不过今天……   

    他也不知道说什么好了。

    

    以卫宗现在的情况，多半是在墨都混不下去了。

    

    毕竟，连份正儿八经的活都没有，加上依旧被泼皮纠缠，天天来打秋风，入不敷出，就算是有些积蓄，也根本支撑不了多久的……   

    在卫宗的垂头丧气和白枭的感叹之中，夜幕很快降临了。

    

    一夜无言。

    

    又到了第二天的早上。

    

    “兄弟，我们又来了！”

    

    还是那群泼皮，笑嘻嘻堵在了卫宗的门前。

    

    “你们——”   

    见到他们的时候，卫宗的脸色顿时就变了。

    

    “你们不是说好了，不再来纠缠我了吗？”

    卫宗脸上已经阴沉到了极致，似乎隐隐约约有点压抑不住怒气了。

    

    “这里契约可是白纸黑字写着呢！”

    

    卫宗掏出契约，上面还有卫宗和那泼皮头子的签名。

    

    “兄弟，别误会，我们这次不是来借钱的！”

    那泼皮头子连忙摆摆手，然后在卫宗如同要杀人一般的眼神中，他淡淡道：“其实呢，这次我是代表我们帮派的某个大人物来的，他听说了你的事情，很感兴趣，想要收你为弟子！”

    

    “收我为弟子？”

    

    卫宗目光一闪，对于这泼皮的话，他是半个字都不信的。

    

    很明显，对方觉得直接借钱行不通了，开始找其他理由开始摆弄他。

    

    所谓长老，估计只是他们编出来罢了……   

    对于这一切，卫宗心中跟明镜似的。

    

    不过，卫宗心中突然一动……   

    他脸上冰冷的神色缓缓收敛，倒是换上了一副憧憬的神色。

    

    “真是虎狼帮的长老？”

    

    见到卫宗的神色，那泼皮头子心中冷笑一声，是个屁啊。

    

    你是什么东西，也想被我们长老看上，真是笑话！   

    不过，虽然心中这么想着，那泼皮头子还是一脸正色道：“当然是真的，白纸黑字写着呢！”

    

    说着，那泼皮再度拿出一张纸，上面密密麻麻写着很多字，又是一张契约。

    

    “这上面说了，是要你拿出一百枚上品灵石，就可以成为李木长老的弟子！”

    

    这群泼皮，口气是一次比一次大了，这一次，竟然开口就是要一百枚的上品灵石。

    不过他们是假借的长老的名义，如果真是长老要求的话，其实这个数量确实不算多、   

    但是其实不管是卫宗还是那群泼皮都清楚，所谓长老的要求，就是在胡扯。

    

    不过，卫宗倒是没有戳穿这一切。

    

    “兄弟，这可不是我们要的，是李木长老的要求！”

    那泼皮头子对着卫宗道：“你想想，我们长老的弟子，这是何等稀有的机会，你今天要是错过了，可就过了这个村没这个店了，所以，别再继续犹豫了，快点做出决定吧！”

    

    他在不断的催促。

    

    卫宗想了想，故意装作考虑的样子，然后思考了几个呼吸之后，他还是下定了决心。

    

    “好吧，既然是李木长老的一片好意……在下也不能不领不是？”

    

    卫宗咬了咬牙，从怀中拿出一袋子灵石，然后扔给了那泼皮。

    

    “这里面是两百枚上品灵石，是我全部的身家了，多出来的一百枚上品灵石，就当作是在下送给李木长老的礼物了！”

    

    听到卫宗的话，众多泼皮都是眼前一亮，脸上出现了强烈的喜色。

    

    那可是足足两百枚的上品灵石啊，绝对不是一个小数目了。

    

    要知道，就算是他们这些泼皮，各种横行霸道，到处打秋风，一年能够拿到的灵石数量，也不过才不到二十枚上品灵石啊。

    

    也就是是说，两百枚的上品灵石，足足抵得上他们十年的所得了。

    

    不得不说，这小子是真的有钱！   

    众泼皮对视一眼，眼神中除了兴奋之外，就全都是嘲讽的神色。

    

    “这家伙，还真是个蠢货，竟然真以为李木长老看上他了？”

    

    不过，尽管心中这么想着，那泼皮头领手掌有些颤抖，还是握紧了卫宗扔过来的袋子，颤声道：“好，兄弟，你的话，我一定给李木长老带到，相信他一定会很高兴的……”   

    语无伦次说了一些话，那泼皮头子一挥手，道：“兄弟们，走！”

    

    说完，他们就快速离开了，生怕卫宗候后悔，追上来一般。

    

    离开之后，其中一名泼皮道：“大哥，我们就这样假借李木长老的名义，要是被他知道了，恐怕很麻烦吧！”

    

    “哼，担心什么，你觉得那小子有胆子找李木长老吗？”

    

    另一名泼皮冷笑道。

    

    

    

