    

    二楼走廊。

    杰瑞脸上尽是茫然和惶恐。

    他站在有些略显晦暗的走廊里,一时之间不知道该往哪里走。

    虽然他已经以最快的速度奔向二楼。

    但似乎还是迟了。

    韩梅梅和猕猴桃已经没了踪影,也不知道躲到了什么地方,也许是三楼,也许是二楼某个房间里。

    杰瑞不敢随便进那些紧闭着的房门，生怕会触发可怕的厉鬼杀人契机。

    尤其是现在正在进行可怕的捉迷藏游戏。

    说不定这时候会有什么可怕的厉鬼，正隐藏在黑暗中，狞笑的看着他——

    走廊每个间隔地方都会挂着一幅油画，呈现着一种怪异阴森的感觉，其中一幅画着略显恐怖的墓地，隐藏在黑暗中似乎站着一个影影绰绰的鬼影。

    杰瑞情不自禁打了个寒噤,迅速奔向三楼,不能再留在这个走廊里了，越待越觉得渗人。

    搞不好那些画里随时会蹦出一个厉鬼。

    杰瑞急促的跑步声很快在二楼楼梯顶端出消失。

    没过多久,其中一个走廊门悄然打开了个缝隙,一张诡异的脸从门缝中出现，紧盯着杰瑞消失的地方看了许久。

    另一边。

    夏乐天已经倒数完毕，睁开眼打量了一下周围,空无一人,最后又低头看着手腕上莫名出现的一个红色印章,上面写着一个字：【鬼】

    蹭了蹭皮肤，这个印章仿佛像是从皮肤里长出来般,没有任何异物感,浑然一体。

    夏乐天很快将注意力从印章上移开,站起来直奔二楼,因为在他闭眼的过程中，清楚的听到了好几个脚步声上楼梯的声音。

    一楼大厅处有好几个地方很适合藏人，同样的，也很适合藏鬼。

    夏乐天虽然看似在这个捉迷藏游戏里处于金字塔顶端的位置，哪怕是那十五个厉鬼，也都不能在这时候袭击自己。

    在规则内，他堪称是无敌，也是最安全的时候。

    但是，他不能找到任何隐藏起来的厉鬼，以免这些厉鬼恢复身份成为真正的厉鬼。

    夏乐天唯一比较担心的是这些厉鬼会主动跳出来让自己发现，不过随即又否定了这个可能性。

    尽管这不算是违规的行为，但真要是这么做的话，玩家基本上没有任何生路可言了。

    最重要的是，这些厉鬼们会无条件遵守游戏规则，不太可能会取巧钻游戏漏洞。

    似乎比起玩家，它们更加畏惧游戏规则的力量，也许这是因为游戏对它们的天然压制导致的结果。

    总而言之，夏乐天不敢太过于明显的违背游戏规则，但是又必须要想办法不让自己找到那些厉鬼，最后还得想办法和其他玩家取得联系。

    夏乐天虽然可以利用游戏队聊频道与其他玩家沟通，但是暗夜必然也会看到自己发的消息，现在他和暗夜已经是对立的关系，不死不休。

    至于私聊模式，玩家们在本次游戏里是无法好友的，因为加了好友后就可以通过好友列表查看到好友状态，这就相当于是个bug。

    私聊的办法自然是走不通的，可如果明晃晃的在古堡里与其他玩家对话，似乎也行不通，鬼是不可以与捉迷藏的人对话的，这完全违背了捉迷藏的游戏规则，最重要的是，玩家这样的对话方式还会被那些厉鬼听到。

    想到这里，夏乐天脚步一顿迅速掏出手机，看着上面的聊天群软件陷入了沉思中……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天感觉有点不舒服，所以更了个短小君，明天休息好会开始多更新的，羞愧掩面走开~

    感谢在2020-02-2101:24:50~2020-02-2203:09:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友3个；NanZie.?、灰慎、花儿爷、阆苑凝夕、wifi已断开1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柠檬30瓶；沉迷于小说无法自拔20瓶；龙灵桃18瓶；静静安安、NanZie.?、啦啦、┻╰(‵□′)╯去去、葫声10瓶；沉默笔记本5瓶；蜜茶丶2瓶；浅绿色、wifi已断开、潭子、鑫鑫萌妹、42172772、我是一棵树、灰慎、超级腐女1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

