
人来人往的卫生间里。

洛星星朝身后的小跟班汪晴使了个眼色。

汪晴当即会意，带着身旁的几个女生将要进来的人往外面赶。

“去去去，厕所满了，都去对面厕所去！”

被挡住的几个女生一脸不满，往里一看，发现里面站着的人是洛星星，都只好咽下这口气来。

她们可得罪不起洛星星！

见厕所空了下来，洛星星忙凑近沐朵朵两分，压低着声音说：“是，朵朵你又漂亮又优秀，肯定很招男孩子喜欢。可是有这么个人，你还是不得不留点心的。”

沐朵朵有几分嫌恶地躲开洛星星，她的脸色在听见了后者的话以后，瞬间阴沉了下来：“谁？”

洛星星眉毛一挑，唇角勾起一个不屑的笑：“一个叫袁欣的。她喜欢风少那可是人尽皆知的事情。而且啊，昨天晚上还有人看见她给风少送了礼物，关键是风少还欣然接受了呢！”

她说完这话，好整以暇地看向沐朵朵。

只见沐朵朵那张泛着粉的脸上瞬间爬上了愤怒，而后她一抬眼，语气不善地对洛星星道：“你告诉我这个，目的是什么？”

洛星星见对方上了勾，当即笑起来：“我这是关心你啊！我们难得有缘分做了同学，你初来乍到的，万一被一些居心叵测的人欺负了，怎么办？”

沐朵朵冷哼了一声。

洛星星继续道：“我可跟你讲啊！那个袁欣倒是没什么，就是她成天和北笑笑那个恶毒的女人在一起。北笑笑，就是早上被教导主任骂的那个人。那个女人可不简单啊，她就爱在别人背后动小动作，心毒辣得很！”

她说着，怕沐朵朵不信，于是又添了一句：“你要是不信，你可以问问她们。她们可都是被北笑笑那个女人害过的！”

话毕，她扭头给身后的几个女生使了个眼色。

一时间，几个女生整齐划一地点头附和。

“是啊是啊，她在我抽屉里塞过虫子！”

“她还趁我不注意的时候，拉我的凳子让我摔倒过呢！”

……

厕所隔间里。

北笑笑听着几个女生子虚乌有的瞎掰，冷笑了一下。

物以类聚，人以群分。

这些人睁眼说瞎话的本事，可真是和洛星星一个模子里刻出来的！

隔间外。

沐朵朵看着几个人绘声绘色地说着北笑笑的不是，她又想起刚才北笑笑被教导主任训斥时的样子，心里已经信了大半。

她面带犹豫地上下打量了洛星星一番，最终开口道：“你想要我做什么？”

洛星星一听这话，顿时喜上眉梢。

看来这沐朵朵是相信了她的话了！

要是沐朵朵加入了她，她就不信北笑笑那个女人还能蹦哒多久！

就凭她，竟然也想和她抢殷少，简直是痴人说梦！

“你加入我们，我帮你对付袁欣，得到风少的心。你帮我对付北笑笑，你觉得怎么样？”洛星星说着，脸上浮现一抹坏笑。

沐朵朵垂着眸思索了片刻后，回答道：“好。”

“我就知道朵朵你是明智的人！放心吧，跟我合伙以后，我一定不会亏待你的！”

洛星星面露喜色，正欲上前搭着沐朵朵的肩膀，却被她闪开了。

“暂时的合作关系而已，没必要那么亲密。”

说完这话，沐朵朵就双手环胸，高傲地走出了厕所。

洛星星盯着沐朵朵离去的背影，脸色渐渐变得阴狠起来：“高傲什么高傲，以为自己多了不起一样！没有我帮你，你就等着哭吧！”

要不是沐朵朵一看背后就是有点背景的人，她才没有兴趣和这个鼻孔朝天的女人合作呢！

“汪晴！我们走！”洛星星双手环到胸前，戾气很重地对汪晴道。

汪晴一脸谄媚地笑着跟上：“星星姐，那个沐朵朵这么瞧不起人，我们干嘛还要舔着脸和她合作啊？”

洛星星勾起唇角一笑：“你也不看看一般人谁有那瞧不起人的本事？北笑笑这段时间越来越猖狂，不找点狠的治一治她，她永远都不知道自己有多么弱小！”

她说着，得意地笑了起来。

“还是你聪明！”汪晴也跟着笑了起来

隔间内。

北笑笑等到外面完全没有了声音，才推开隔间的门。

此时厕所内已空无一人。

她走到洗手台前，打开水龙头，盯着渐渐流出来的水，嘴角的冷意更深了。

看来那个洛星星又要搞什么幺蛾子了，她得先去提醒袁欣让她注意一下才行。

……

这边。

洛星星和汪晴等人走在回教室的路上，忽地被身后的一个声音叫住。

“星星！洛星星！”

她回头一看，发现是北青心。

洛星星对北青心这个人本就没什么好感，再加之北青心上次在跆拳道馆破坏了她和殷寒司亲密接触的机会，她更加厌恶北青心了。

在她看来，这北青心，永远一副矫揉造作的模样，装的跟个十三似的。

“什么事？”洛星星冷冷地问了一句。

北青心追上洛星星，微微喘着气，泛着红的脸颊上自带几分柔弱。

“我……我。”她说着，视线扫了汪晴等人一圈，而后伸出手，拉了拉洛星星，“你来一下，我和你说点事。”

洛星星最见不得她这矫情的模样，她一把将北青心的手推开，皱着眉头不耐烦地道：“有什么事就在这里说，快上课了，不要浪费我的时间。”

北青心愣了愣，眼下闪过一丝的阴狠，面上却是讨好顺从的笑：“好吧，我刚刚听见你和那个新转来的女生的话了。”

洛星星眉头一皱，以为她是要威胁自己，顿时语气不善道：“那又怎样，你想说什么？！”

“不是，你误会了，我没有恶意。”北青心解释道，“我是想说，我也想加入你们。”

“加入我们？”洛星星听见北青心的话，神色并没有改善。

她可不喜欢这个女人，只会惺惺作态的，能有什么用处？

北青心观察了一番洛星星的神色，见对方似是不愿，脸色顿时变得可怜起来：“我……你们知道的，北笑笑是我的姐姐，就因为我的妈妈是后进家门，她是老大，所以不管是在家里还是在学校，她都变着法地欺负我。”

她说着说着，竟然抽噎了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866224"  chaptername="第118章  北青心的演技">加入书签</a>
</div>
