
八路军对于地区划分是有一套标准的，在自己控制范围内的，叫做根据地。

被日军占领的地方，叫做敌占区或者沦陷区。

还有一种地方，就是日军控制的不甚严密，八路军能够频繁活动的地带，被称作游击区。

东营村原来是八路军的根据地，但自从榆社县被日军占领后，此处因为距离榆社县并不算太远，成为了日军的势力范围。

县大队区小队等民兵武装被迫转入了地下活动。

而依附于日军的汉奸和便衣则摆到了明面上，大摇大摆的进村搜寻八路。

当然，八路军的经营不是白费的，东营村有好几家堡垒户，常常掩护游击队员八路军战士。

袁朗等人前来侦查，暂时落脚的地方，就是一户叫朱小元的堡垒户人家。

他们三个人屋里头商量，朱小元就主动去村口观察放哨。

最近八路军活动的频繁了，各处都在跟日本人打仗。

小鬼子报复心很强的，这边八路军占点便宜，转过头他就要报复回来。

不一定能抓住八路，但肯定要拿老百姓出气。

村子里组织了放哨的队伍，把七八岁的小孩儿都算上，轮流到村口去放哨，警惕小鬼子前来扫荡。

眼瞅着两位“游击队员”走了，朱小元跟下一班的人做了交接，回了家。

见了袁朗，他便问道：“袁云飞同志，他们俩走了，是又去侦查小鬼的动向了吗？”

八路军到堡垒户人家，都会弄个化名。堡垒户的家长，会把全家人聚拢起来介绍互相认识。

根据年龄排个辈份，是兄弟、姐妹、儿子或侄子，然后教怎样互相称呼，这样。

万一敌人突然闯进来搜查，八路军来不及转移，可以应付敌人。

袁朗给自己整了个化名就叫袁云飞，毕竟他跟楚云飞干个差不多的买卖，给李云龙送武器装备。

游击队员或经常收集鬼子的情报，以便给鬼子整事情。

袁朗三人前来侦查，其实也并不稀奇。

“老乡，你应该也听说了咱八路军，最近到处在打鬼子吧？我们游击队就是到处收集情报，给主力部队提供情报支持的。”

做戏要做全套，他完全就以游击队员自居，把老乡哄得一愣一愣的。

老乡给他倒上一碗白水，坐在炕边上说：“俺知道，都听人说了。

你们八路军主力部队，扒了小鬼子上百公里的铁路，拿下了一座县城，还打死个鬼子将军。

俺们村里的人听了，比过年都高兴。都说天杀的小鬼子，总算是遭报应了。

我的大儿子，要没那档子事，现在也应该跟你们一块杀鬼子的。”

说着，老乡的眼角就湿润了，声音哽咽悲切不已。

袁朗来之前听人介绍过，朱家大儿子去年本来是要参加县大队的。

在参加队伍之前，他挑了一些粮食到城里卖，没想到被鬼子盯上了，二话不说就抢粮。

朱家大儿子舍不得粮食，死死的抱住麻袋不放，就被小鬼子给杀害了。

日军做的恶事，那真是一屋子的纸都写不完。

自从小鬼子来了以后，每个村子都有带孝的人家，家家都跟小鬼子结了仇，并不是虚言。

袁朗听得多了，见的多了，愈发痛恨小鬼子。

这份仇恨，八辈子也忘不了。

“老乡您放心，我们八路军也不会放过那些作恶多端的小鬼子。

您儿子的仇我帮您报了，我灭他十个小鬼子，祭奠您儿子。”

袁朗信誓旦旦的跟老乡保证，当然他也能做得到，可能一两炮下去，就凑够十个了。

“谢谢，谢谢八路军同志。”

老乡抹了一下眼角，对袁朗说：“俺的二儿子，明年就十六了，你看能不能让他去咱们队伍，杀鬼子。

给老大，给俺们村里的人报仇雪恨。”

袁朗回忆了一下刚才见过的那个小伙子，个头还不算太高，瘦得跟个麻杆儿似的，脸上的绒毛还没退去。

真是个半大孩子。

战争时没那么多讲究，一般来说十六岁以上的，就算是成年兵了。

迎着老乡期盼的眼神，袁朗点了点头答应道：“能行，我给他亲自介绍，去县大队，还能顾着点家。”

新二团是主力部队，行军打仗那份苦，半大孩子不一定能受得了，

县大队只在本地区域活动，战斗烈度不算高，离家近还能照顾一下。

“那可就太好了，俺替俺儿子，谢谢八路军同志。”老乡非常高兴的说道。

他可听说过了，县大队的情况可比区小队民兵组织好的多。区小队民兵组织，新人去了是不发枪的。

县大队的枪多，就是刚训不久的新兵，也能配枪。

拿了枪，就能杀鬼子。

为家人乡亲报仇雪恨，便是老乡最朴素的意愿。

看袁朗挺平易近人的，又像八路军中的大官。老乡起了个话头，这会儿就有的说了。

“八路军同志，俺跟你说，俺的儿子可聪明了，小时候还在村小念过两年书，他们老师夸他学习最好……

一会俺儿子放哨回来，俺让他给你写点字瞧瞧。

真的，俺儿子可聪明了，你找遍全村，也没有比俺儿子更聪明的。”

翻来覆去，也是夸自己儿子聪明的车轱辘话。

袁朗耐着性子听着，时不时的跟着夸上两句。

只见老乡脸上的笑意更足了。估计夸老乡本人他都不会如此高兴。

望子成龙，还真是父母最朴素的意愿。

突然，听见外面铛铛铛的敲锣声。

老乡立刻大惊道：“是小鬼子来了！”

敲锣声就是警报声，意味着鬼子已经快到村口了。

袁朗利落的抓起包袱，抽出了一把盒子炮，“是谁在敲锣，有多少敌人？”

“来不及了，鬼子的数量肯定不少。”老乡拽了他一把：“快，跟我去村后，往山上跑。”

鬼子下乡扫荡，袁朗的大多数经验都是跟部队在一块。拿着枪，搞清楚有多少敌人，看看能不能给鬼子一个教训。

此刻，他才忽然意识到，自己身边并无同伴。一个人是没办法对付鬼子的扫荡部队。

跟着老乡的步伐，他往村后的山上跑去。

PS:求推荐票，求月票！！

还有，第二章在半夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68204872"  chaptername="第151章，踊跃参加八路的">加入书签</a>
</div>
