    在金戈的百万大军进入了远荒之后，李七夜淡淡一笑，说道：“走吧，先带你们去看看，开开眼界。”说着就下了万古号。

    　　“冲呀，宝物，奇遇，我来了，统统都是我的。”武七哈哈大笑一声，十分不正经，像一阵风一样冲了过去。

    　　释魂林他们也忙跟着李七夜下了万古号，相比起武七的那股兴奋来，他们倒是沉稳了很多。

    　　先是有金戈的百万大军进了远荒，现在李七夜他们也进了远荒，这给了万古号上的很多人勇气，一下子也有不少人纷纷进入了远荒。

    　　踏入了远荒，齐临帝女他们都不由深深地呼吸了一口气，当呼吸远荒所特有的空气之时给了他们一种不一样的感觉，一种无法想象的感觉。

    　　当远荒的空气呼入了胸腔的时候，感觉有东西在燃烧一样，这不是灼痛了人的肺腑，而是灼痛了人的灵魂，好像有什么东西狠狠地烫了一下自己的灵魂一样，有一种刻骨铭心的疼痛在心底里蔓延。

    　　这种感受不仅仅只有齐临帝女他们才有，所有踏入远荒的人都有着这一种感受，一种能让灵魂不安的痛疼！

    　　“这是什么东西？”武七都不由吓了一跳，说道：“我感觉心里面揪痛，有人撕开我的胸腔一样。”

    　　“这不叫揪痛，这叫哀嚎。”李七夜踏着地上的泥土，淡淡地说道：“一种生不如死的哀嚎，亿万生灵痛苦的折磨，永世不得轮回，永不见天日，这是一种连时光都难于磨灭的哀嚎！世间所有的痛苦都抵不过它！”

    　　“哀嚎——”武七品味着李七夜这话，他不由打了一个冷颤，因为在这一刻他好像听到了有无数生灵在自己心里面哀叫一样。

    　　远荒极为壮丽，也极为广阔，但就是这样一个壮丽广阔的世界，它被霾雾所笼罩着，仔细一看，这笼罩在天空上的雾霾并不是灰色的，这雾霾是黑中带紫，同时有这样颜色的不止是天空上的雾霾，而且连地面的泥土都是这样的颜色，这种颜色看起来怪怪的，有点像是血浆凝固干枯之后的颜色。

    　　当仔细去闻这种味道的时候，有着一种说不出来的感觉，好像有一股麝味，在这麝味中夹杂着淡淡的腥臭。

    　　“这是血腥味！”齐临帝女很仔细，也很敏捷，她仔细一闻，吃惊地说道，她下意识地看了看天空和大地。

    　　“没错，这就是很久远的血腥味，古老的纪元都磨灭不了的血腥味。”李七夜平淡地说道。

    　　看着大地的颜色，看着天空的雾霾，齐临帝女在心里面有了恐怖的想法，骇然地说道：“难道说，这都是鲜血染红的！”想到这一点，她不由打了一个冷颤。

    　　“没错，鲜血染红了大地，染红了世间。”李七夜看着远处，说道。

    　　“这不可能吧，鲜血染红这里，那只怕是需要亿万大军来攻打远荒吧。”武七想都不想，脱口说道。

    　　“谁说是我们攻打的鲜血染红了这里？”李七夜淡淡地说道：“这是属于他们自己的鲜血，是他们的鲜血染红了这里。”

    　　“这是怎么回事？”武凤影都不由吃惊地问道。

    　　“很简单，收割。”李七夜看着远处，目光变得沉邃，说道：“那是一个璀璨的时代，富有，繁荣，安康，一个让人向望的时代。但在这样时代的巅峰之时，所有人都以为这是一个盛世，但是在那一夜之间，有人收割性命了，一夜之间，成千上万的强者被收割，一尊尊无敌神灵被收割……”

    　　“……亿万生灵被收割，一场战争爆发了，这场战争没能挺住多久，最终盛世覆灭，幸存者只剩下弱小，一个盛世从回到石器时代，没有人知道这具体发生了什么，幸存的弱小也不清楚发生了什么，他们慢慢地忘记了这样的一场收割，这样的一场屠杀。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。

    　　“是谁在收割这个时代呢？为什么要收割？”武七都不由吃惊地说道。

    　　“为什么要收割这个时代？”李七夜看了武七一眼，笑了笑，说道：“你只不过是看到这一个短暂的时代而己，当你能放眼整个纪元的时候，你才能看到这只不过是一次很正常的例行收割。”

    　　“很正常的例行收割？”武七愕了一下。

    　　“当你放眼这个纪元的时候，你才能看得到，这样的事情一直在上演，一次又一次地重复。一个盛世被收割了，残存的弱小活了过来，挣扎，发展，繁荣，又是一个盛世，俗话说，盛极而衰，在盛世之时，收割又来了。”李七夜说到这里，淡淡地一笑。

    　　“盛极而衰，这是轮回吗？”武凤影不由说道，又觉得不可能。

    　　“是牧场。”释魂林完全明白这背后的玄妙了，他轻轻地叹息地说道：“一个时代，一个盛世，那只不过是一个牧场而己。一个时代从弱小发展到繁荣强大，那就好像你在牧场中养牛羊一样，当牛羊肥大了，也是该屠宰的时候了。”

    　　“把一个时代的亿万生灵当作畜牲！”齐临帝他们都不由为之骇然，仔细一想这样的情况，他们都不由毛骨悚然，就好像他们，如果只不过是别人牧场中的牛羊，那是多么恐怖的事情。

    　　想到这样的恐怖，他们胃部都不由翻滚，有一种想呕吐的冲动。

    　　“一个个时代的收割，一个个时代从弱小成长到强大，成为一个盛世，一次又一次的轮回，直到这个时代结束。”李七夜淡淡一笑。

    　　“收割这个时代的是什么人，神明还是恶魔？”齐临帝女不由问道。

    　　“世间没有神明，也没有恶魔，只有人心，只有他们自己。”李七夜淡淡地说道。

    　　“他们自己收割自己？更强者收割更强者？”武凤影不由说道：“难道所有人都是这样吗？难道就没有人出手去阻止，去拯救？”

    　　“世间从来没有救世主。”李七夜笑了一下，这话说得风轻云淡，但这风轻云淡的一句话中夹杂着太多东西了。

    　　武凤影他们没有体会，但齐临帝女有体会，因为李七夜不止一次跟她说过这样的话，现在再一次听这样的话时，武凤影有着完全不一样的感观，她头皮发麻，不由打了一个冷颤。

    　　“世间真的没有勇士吗？真的没有救世主？”武七有些接受不了，毕竟他出身于帝统仙门，在他心目中，真有危难之时，他们的祖先仙帝会出手相救。

    　　“勇士？”李七夜露出笑容，徐徐地说道：“听过勇士变成龙的故事吗？”“勇士变成龙的故事？”武七愕了一下，不明白李七夜所指。

    　　“有一条恶龙，每一年都要求村庄送一个处女作为献祭。每一年都有勇士去与恶龙战斗，但从来没有生还。这一年又有勇士踏上了屠龙征程，不过这一次有一个村民悄悄跟随。在龙穴中，这村民看到了无数宝藏，而勇士用宝剑刺死了恶龙，然后坐在龙的尸体上，看着这金光闪闪的宝藏，他慢慢地生出了鳞甲，长出了尾巴，最后化作了一头恶龙。”

    　　说到这里，李七夜看着很远，目光变得深邃，最后徐徐地说道：“只不过，我所要说的，勇士不一定杀死了恶龙，他有可能与一窝恶龙一样，看着闪闪金光的宝藏，慢慢地变成了一条恶龙。”说到这里，他轻轻地叹息一声。

    　　“世间没有救世主。”当听完了李七夜这样的一个故事的时候，齐临帝女芳心颤了一下，真正明悟李七夜这句话的真谛！

    　　“一个个时代的轮回，鲜血染红了泥土，血煞也遮蔽了天空。”释魂林不由喃喃地说道：“难怪每次踏上远荒，都有这种刺痛感。这是一个时代又一个时代的亿万生灵在哀嚎，那怕时间过得太久远，这种哀嚎也难于消失！”

    　　这样的话让齐临帝女他们都不由打了一个冷颤，大地被血浆所覆盖，天空被血煞所笼罩，这究竟是被杀了多少人，这样的收割杀戮究竟是维持了多少时代。

    　　想一想这样的时代、这样的纪元，他们都不由为之毛骨悚然，这简直就是炼狱，甚至比炼狱还要恐怖一千倍一万倍！

    　　“他们收割为了什么？”武七打了一个冷颤，说道：“难道这仅仅是为了宝藏吗？”“当你站在足够高度的时候，世间还有什么宝藏可言，那已经是巅峰了，还有宝藏能入你法眼吗？”李七夜淡淡地说道：“一切也只不过是为了活着！”

    　　“活着？”武七愕了一下，久久无法回过神来，他一时之间无法体会这里面的奥妙。

    　　“世间没有救世主！”释魂林也明白了，他不由看着李七夜，他也真正明白为什么李七夜会说“世间没有救世主”。

    　　“你现在去想也没有用，只有你能达到那种境界，你才会明白。就算你现在能弄明白了，那也徒增烦耐而己，努力让自己强大吧，只有到了那一天，你自然会明白。”看着苦思的武七，李七夜平淡地说道。

