    

    
                第173章

    
                “二叔？”凌一诺惊愕出声，“你看到苏熙了吗？”

    
                凌久泽语气波澜不惊，“她好像去花园了。”

    
                “哦，那我去花园找她。”凌一诺道了一声，快步走开。

    
                苏熙皱眉，“怎么办？”

    
                “我送你去花园。”男人浅笑，丝毫不见担忧。

    
                “怎么去？”苏熙惊愕道，难道这别墅有暗道？

    
                很快她就知道自己又想多了，她看着凌久泽走向窗边，打开窗户，回头对她道，“跳下去吧，跳下去就是花园。”

    
                苏熙，“……”

    
                别墅一楼很高，二楼相当于三楼的高度，这对她来说不是问题，但是，她要在他面前跳吗？

    
                他是不是知道了什么？

    
                凌久泽看着她发怔，忍不住笑，对她招手，“过来。”

    
                苏熙走过去，凌久泽淡淡笑道，“我先跳，等下我在下面接着你，敢跳吗？”

    
                苏熙看着他，“你在开玩笑吗？”

    
                “没有。”凌久泽声音稳重，但眼中有一丝雀跃，“敢不敢跳？”

    
                苏熙点头，“你跳吧！”

    
                凌久泽侧头吻了吻她的脸，“别怕，有我在，不会让你受伤，而且会很有意思。”

    
                苏熙长睫颤了一下，目光刹那间幽深，看着眼前的男人，时间猝然倒退。

    
                凌久泽推开窗，回头看了她一眼，抬腿跳了下去。

    
                苏熙立刻上前一步往下看。

    
                男人旋身向下，脚尖一点一楼探出来的窗棂，矫健的身形稳稳落地。

    
                很快，他抬起头，伸出双臂，

    
                她听到他喊道，“宝贝儿，跳下来。”

    
                苏熙目光柔和，唇角不自觉的勾起，看看旁边没人，毫不犹豫的向着男人纵身一跃。

    
                风声在耳边吹过，她甚至还有时间看了一眼远处簇簇开放的鲜花，那般绚丽多彩……扑通一声，她落在男人怀里，男人双臂稳稳的抱住她的腰身，紧紧护在胸口。

    
                两人拥抱在一起，看着彼此，无声笑开。

    
                苏熙如画的眉眼里藏着一抹促狭，狡黠灵动，唇角弯着，像个偷吃了糖果的孩子。

    
                凌久泽心头似是被蚂蚁蛰了一下，那抹轻痒，沿着四肢百骸流窜，他眸光一深，低头吻在她唇上。

    
                苏熙刚闭上眼睛，便听到了凌一诺在喊她的名字。

    
                她匆忙从凌久泽身上跳下去，“我该走了，你怎么回去？”

    
                “我从一楼进去，别担心，我有书房的钥匙。”男人温笑，眉眼生辉。

    
                苏熙点点头，对他摆了一下手，向着凌一诺的方向跑去，好在凌家的花园很大，中间还有一个很大的玻璃花房，四周高低绿植交错，很好的隐藏了的她的身影。

    
                凌久泽站在那，待看到苏熙的身影彻底消失，才微一勾唇，转身想去前院走去。

    
                刚才还不觉，此时才知道方才两人的荒唐，久违的感觉，让他心情格外愉快！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->