
中年人面带微笑的走进书房，看他的样子，仿佛是人畜无害，但是张禹听得出来，这家伙走路的时候，竟然没有一点脚步声，甚至连呼吸都没有。说这个人是阴灵，都有可能，只不过对方的身上，并没有阴气。

“我姓甄。”中年人走到书房的中间，微笑着说道。

“甄先生！”一听对方报出姓氏，张禹不由得脱口叫道。

实在是这个姓氏，太让张禹耳熟的，一直记在心中，特别是这个甄先生，还给骆晨逆天改命。

“可以这么称呼我，看来你听说过我。”中年人温和地说道。

“我一直都想找你，见见你的庐山真面目，没有想到，你竟然先来找我了！有什么事？”张禹沉声问道。

“你是天命之人，有着大的气运，所以一直以来，不管遇到什么凶险，都能够以弱胜强，化险为夷。不过你的提升，着实有些快了，已然超乎了天意。通常在这个时候，劫数也将降临，这就是木秀于林风必摧之的道理。我今天到此，来意其实很简单，就是想要帮你逆天改命。只要你相信我，在改命之后，速速回你的无当道观，便可躲过大劫。再过个二三十年，重新应了天命，一切就恢复正常了。”甄先生慢条斯理地说道。

“笑话！”张禹闻言，不由得轻笑一声，说道：“让你改命，岂不是要将我的生辰八字告诉与你，届时搞不好便要任你摆布！再者说，你那逆天改命，哪一次灵验了，充其量不过短暂的保住一命，最终还是难逃一死！”

“哈哈哈哈……”甄先生大笑起来，说道：“能够暂时保住一命，难道还不够么……再者说，我那时的修为，跟今日的修为，已然不可同日而语……就好像你身边那个怀孕的女人，若非我给她逆天改命，她这一辈子都会孤独终老……”

“骆晨姐只要恢复记忆，一切都会顺理成章的发生，跟你所谓的逆天改命ꓹ  好像也没有多大的关系！”张禹正色地说道。

“好吧……你既然不听我的良言相劝ꓹ  那我只能告辞……至于说，日后你是否后悔，就不干我的事了……”甄先生说着，转身就要走。

“等等！”张禹直接叫道。

甄先生停下脚步，转过身子，又道：“你想通了？”

“我命由我不由天ꓹ  我的命不需要你来帮我改！但是ꓹ  在我的地盘上ꓹ  可不是任谁说来就来ꓹ  说走就能走的！”张禹严肃地说道。

“就凭你……”甄先生不屑地一笑ꓹ  “有什么本事ꓹ  使出来让我瞧瞧也好……”

“少瞧不起人！”张禹自然看出来，对方是高手ꓹ  直接用七星刀ꓹ  估计也没什么用。

他当即从怀中掏出八方天星盘ꓹ  只是放头顶上方一扔，棋盘跟着放大。

“杨林的八方天星盘……”甄先生淡淡地来了一句，他右掌一翻，手掌之上出现了一枚蓝色的珠子。

他只管用中指一弹，那蓝色的珠子立时朝八方天星盘射了过去。

蓝色的珠子一出手，张禹瞬间就感觉到一股大海的浩瀚气息，气息之中，仿佛有着无匹的惊涛骇浪。

张禹不敢怠慢，当即亮出落星钱，朝珠子丢了过去。

“当”地一声轻响，落星钱与蓝色的珠子相撞，那蓝色的珠子径直落到了地上。

“嗯？”甄先生明显一惊，右手猛地伸出，一条蓝色的气流只管朝落星钱卷去。

张禹哪能让他得逞，心念一动，就想将落星钱给收回来。

没想到，甄先生那条蓝色的气流更快一步，“刷”地一下，就将落星钱给卷住，抓入手掌之中。

他只是看了一眼落星钱，跟着淡淡地说道：“竟然还有这五件。”

“啪！”

说完这话，他就手朝旁边一丢，落星钱正中旁边的墙壁，硬生生地没入墙壁之中。

看到这一幕，张禹都不由得一怔，随即催动八方天星盘。棋盘上棋子立刻悬浮起来，但不等将张禹的身上给围住，就听“嗷”地一声响起。

这一声，好似龙吟，差点没把张禹的耳膜都给震破了，他身子一个踉跄，登时坐回了椅子上。

而在他头顶悬浮起来的棋子，“噼里啪啦”的往地上掉落，就连那八方天星盘也跟着掉到地上。

“这……”看到这一幕，张禹都懵了，这是什么修为。

“刷……”

紧接着，张禹就看到一道残影，这道影子，先是将地上掉落的珠子拾起，旋即出门，消失不见。

“咔”地一声轻响，房门又缓缓地关上了。

看这样子，一切就好像什么也没发生。

可是，张禹已然是目瞪口呆，根本无法相信，适才发生的一幕。

只过了几秒钟，张禹的耳廓边，猛地响起了一个中年人的声音，“告诉你背后那瞎眼婆娘，就说我当年欠她的人情，已经还清了。有心帮你逃过一劫，是你自己不领情。我劝她好自为之，否则的话，她也难逃劫数。另外还有你，现在回无当道观已经没用了，只会连累那婆娘一起死！”

声音就此戛然而止，就好像是在张禹的耳边说话一般，那种震撼力，简直让人无法想象。特别是甄先生说的这番话，更是让张禹心颤。

太师叔的事情，天下间没有多少人知道，知道太师叔的，只有无当道观最为内部的人士，这些人是绝对不可能透露出去的。

然而，这个甄先生，竟然知道太师叔的存在，还知道是一个瞎眼的婆娘。

“甄先生认识太师叔……人情，什么人情……”张禹满心错愕地说道。

紧跟着，张禹忽地又发现了一件事，那就是自己现在，已经记不得甄先生的模样了。就如之前见过甄先生的人所言，也包括骆晨，都是这般。

“他到底是什么人……为什么……我、我……连我都记不得他的模样……幻术么……是幻术么……不……”猛然间，张禹一下子站了起来，他仿佛想到了什么，“神龙见首不见尾！”

“闹海真君……他是闹海真君……”张禹有些颤抖地说道。

还记得刚刚甄先生用的那颗珠子，上面发出的气息，犹如大海的浩瀚。还有那一声咆哮，根本就是龙吟。

张禹不自觉地朝打落蓝色珠子的地方看去，只一瞧，他就看到，在那个地方，却是放着一个红色的物件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264636"  chaptername="第4986章  神龙见首不见尾">加入书签</a>
</div>
