    打开手机的外卖软件，搜索了一下学校附近的餐厅，正好离着学校不远的地方有一家云海商城，里面开了一家自助餐厅。

    云海商城是一家综合性商场，里面设施齐全，各种东西都有卖，人流量很大，离着学校只有两个公交车站的距离。

    在路边扫码了一辆共享单车，颜冲骑着车就赶去了那里，现在正值盛夏，因此午休时间比较长，下午放学稍晚一些，中午正好有充足的时间吃饭。

    颜冲来到商城后，直接乘坐电梯到了顶层的云海海鲜自助餐厅，准备大快朵颐一番。

    单人一餐的价格是498元，多人以及特定时点来可以优惠，不过也是比较昂贵的。

    但说实话，以这家自助餐厅的地理位置以及装修条件，这个价格其实还算合理，而且里面有各种各样的海鲜，就餐者一般都很满意。

    对于颜冲而言，更是实惠的不能再实惠了，他其实心里是抱着几分愧疚来的，因为有他这样的顾客，店家肯定是亏本的。

    他先是来到摆放蛋糕面点的区域，拿了一个盘子，在里面放满了各种精致的小蛋糕、寿司等等。

    这种面点在任何自助餐厅其实都是让顾客比较敬而远之的，如果有经常来吃自助餐的朋友同来，见你往盘子里夹了不少蛋糕寿司，他一定会提醒你，吃这玩意占肚子，一开始最好别吃。

    最主要的是，虽然看起来很精致，但成本很低，吃不回本。

    但颜冲正是希望低调一些，不想被人注意，所以多吃点面点垫垫肚子。

    随后，他来到了烧烤区，又拿了一个盘子，在里面装上了烤好的肉串以及牛排、鸡翅等等。

    端着两个盘子来到了一个角落的桌子上，颜冲开始吃了起来。

    他没有像是饿死鬼投胎一般狼吞虎咽，虽然他已经饿得受不了了，但还是不急不缓地将一块块蛋糕放入口中，然后再夹杂着一些烤肉。

    直到两个盘子里的食物都吃干净了，他才起身将盘子叠起放在桌角? 倒了一杯高热量的热巧克力? 边喝边继续取餐。

    全程竟然仅仅花费了一两分钟。

    而每取两三次餐，等到桌上的餐盘堆得有点高了? 他就在餐厅中闲逛一圈? 换张桌子继续吃，餐厅中人来人往? 一时间竟然没人注意到他惊人的饭量。

    其间，他以那些已经做好的食材为主? 几乎吃遍了餐厅中所有的食物? 包括这家餐厅的主打的海鲜，螃蟹、大虾、鲍鱼、八爪鱼、生蚝、生鱼片等等，不过这些海鲜大多都是生的，需要食客自己拿到桌上的火锅上煮熟? 而且吃的时候需要剥壳? 所以速度较慢，他吃的不多。

    然而这个不多也是相对而言，已经堪比十个人的食量了。

    一个多小时后，颜冲端着一盘生鱼片，慢悠悠地回到了餐桌上? 桌上堆着一堆虾壳蟹壳和几个沾着蘸料空荡荡的盘子，这是他最后使用的餐桌? 再吃完这盘生鱼片，就可以结束午饭了。

    这是在晋阶职业者之后? 颜冲在地球吃的最满意的一顿，可以说是十成饱了。

    具体吃了多少? 他没有细数? 但肯定不下五十人份了。

    “老铁们? 下面我给大家表演下一口爆头！”旁边传来充满磁性的声音，颜冲望了过去，只见一个身材苗条的漂亮小姐姐正抓着一只头部足有小孩拳头大小的八爪鱼，在放满辣椒油的蘸料蘸了一圈后，一口将八爪鱼的头部塞入嘴里，狠狠地咬了下去。

    那位小姐姐的桌子对面用支架固定着一个手机，手机上面开着录像，显示着她吃八爪鱼的画面。

    由于嘴巴不是很大，所以她塞的有些费力，整个嘴巴被撑成了“O”型，随着她的咬下，八爪鱼的头部猛然爆开，红色的辣椒油混合着黑色的墨汁从她的嘴边流出，沾的她满手都是。

    “真香！老铁们给不给力！”她一边奋力咀嚼着，一边含混不清地说道。

    “看看，里面全是大米！”她把头部只剩半截的八爪鱼伸到手机屏幕前，对着屏幕说道。

    手机屏幕右下角有着滚动着字幕，此时刷屏者无数，显然这位小姐姐正在做直播，而且观看人数还不少。

    颜冲以前在玩手机的时候也经常看直播，大多是游戏直播，这种美食主播偶尔在浏览器的主页推荐上看过，不过他看的不多，因为这种直播，看着看着就饿了。

    尤其是在深夜，非常折磨人，点外卖吧，深夜里吃夜宵对身体不好，不吃吧，又非常折磨人。

    不过他忽然突发奇想，自己要是做个美食主播，似乎也是可以的，自己正好很能吃，很适合这种职业。

    至于吃的很多，其实观众们大多都怀疑这些美食主播其实并不是大胃王，用一些障眼法的手段来造成自己非常能吃的假象，事实上吃的并不是特别多。

    那么应该也不会造成别人的怀疑。

    “啊！谢谢【菲菲的男朋友】老铁送的一个火箭！”小姐姐略带惊喜的声音响起。

    只见她手机的屏幕上忽然滑过一道占了全屏三分之一的Q版火箭，红黄相间的尾焰非常华丽。

    颜冲看游戏直播得时候见过这种火箭，貌似一千软妹币一发，土豪专用，一般都是大主播才有这种待遇。

    按照与平台五五分成，主播能拿五百块钱，这顿饭的成本就回来了。

    而且，不仅如此，还有其他大大小小的礼物夹在在其中，只不过被火箭的光辉所掩盖了。

    这让他看得有些眼热，一边吃还能一边赚钱，这和躺着睡觉就能赚钱一个道理，真的太舒服了。

    “安奕菲！找了你半天终于让我们找到你了！”这时，一道粗犷的男声响起。

    颜冲循声望去，只见一个身穿黑西装，个子很高的平头男子走了过来，对着主播小姐姐说道。

    而小姐姐看到了对方，则是面露慌乱之色，手忙脚乱地想要拿起手机，可是她手里还抓着半截螃蟹，手机固定在桌对面的支架上，距离她有一段距离。

    那名男子一把就把手机给取了下来，扫了一眼对着屏幕哂笑道：“哈哈，你们的主播叫安奕菲，借了我们容易花平台的十万块钱逾期不还，还跑到这里大吃大喝！”

