    　　嗖——嗖——嗖————

    　　树丛高处，黑影略过，伴随着密集踩踏树干发出的砰砰响声，一行十二人飞速前行。三名上忍、八名中忍，负责保护纲手的安全，也就是现任前线医疗班班长。还有一名中忍杜克，他负责扮演纲手。

    　　开路先锋依旧是雷打不动的日差，拥有白眼的能力，日向一族表示，殿后这个词我们只在忍者手册里见过。

    　　“砂忍防线收缩的很厉害，大部分兵力集结，来势汹汹啊！”

    　　“不知道砂忍高层怎么想的，兵力收缩后，很多要塞重地白白便宜了我们，他们是要孤注一掷吗？不成功就成仁？”

    　　“估计打起来就是大决战了，和刚开始我们把砂忍赶出国土的那一战有的一拼，我经历过那次战斗，死了很多很多人……”

    　　包括日差在内，三名上忍讨论着前线所见所闻，他们知道这些机密并不奇怪。在火影的世界，军团级兵力调动几乎是透明的，忍者精通渗透、潜伏、搜集情报，而且这样的忍者不在少数，如过江之鲤，一茬接着一茬。

    　　砂忍似乎也知道鬼鬼祟祟的行径，都是无意义的浪费时间，所以他们的一切都光明正大，露在明面。

    　　这种规模级的调兵遣将，又来的大张旗鼓，自然瞒不过木叶的眼线。在砂忍有所行动后，几乎是同一时间，木叶就拿出了应对方案。既然砂忍不计损失收拢防线，来了一出壮士断腕，那木叶也不会客气，抛弃了一些据点，聚拢了分散的兵力，成合围之势围住砂忍。

    　　目前这个包围圈太大，还起不到太明显的作用，不过这是个好的开端，因为砂忍的后勤补给线已经被木叶成功袭击了好几次。木叶似乎已经摸到了胜利女神的裙角，只许时机一到，就能拉下这条长裙。

    　　杜克听着他们的话，也在思考，他思考的不是砂忍那边，而是木叶参谋部的想法。

    　　先是放出纲手的消息，又大战即将爆发时将她调走，让砂忍的千代无所顾忌。不得不说，这计划简直是蠢透了。这种卖国通敌的行为，枪毙一万次都不为过。如果不是参谋部共同决意，自来也点头批准，杜克都要匿名给三代写检举信了。

    　　 显然前线的高层不是自毁城墙的蠢货，尤其是自来也和奈良鹿久，这两个人精都不是省油的灯，一肚子坏水肯定在偷偷策划着什么。

    　　想了一会儿，杜克就觉得脑细胞不够用了，思考无果索性作罢。高层制定的计划肯定经过无数次推演，他要是能猜透，以后可以改名小诸葛了。

    　　烧脑的事，还是让砂忍来干吧！

    　　“接下来前往石林河据点，那里是为数不多经常爆发冲突的前线之一。虽然砂忍已经放弃了对这个据点的攻击，但是以防万一遇到残留的小队人马，我们还是要提高警惕！”日差睁开白眼扫视了一圈，没有发现敌人，树林里偶尔几声鸟鸣，除此之外非常安静。但是日差心里却有种忐忑的悸动，隐隐觉得会发生什么。

    　　“这股不安，是我多想了吗？但愿如此吧……”

    　　……

    　　与此同时，远在百里之外，木叶和砂忍两方汇聚人数近乎上万的界限，十余里的空地几乎是不设防暴露在对方面前。战争独有的凝重压抑，弥漫在双方阵地上空，忍者们默不作声，检查着自己的刃具包，或是闭目眼神调整状态，企图让自己那颗过快跳动的心脏平稳下来。

    　　就在这时，砂忍阵地上冒出一股白眼，天空出现一只巨型鹰隼盘旋在高空，朝木叶一方飞来。

    　　这一幕被木叶忍者捕捉到，消息层层上传，随后自来也便来到了前沿，在他身后三名上忍寸步不离跟着。如果仔细分辨，就能发现这三人的身份，分别为奈良鹿久、秋道丁座以及山中亥一，木叶大名鼎鼎的‘猪鹿蝶’小组，第15代继承者。

    　　这支小队配合严密，作为木叶培养的坚实支柱，在这一战，担任自来也的护卫。

    　　待到通灵兽鹰隼靠近，旁边日向一族的上忍惊声说道：“是砂忍的千代，还有一名上忍，应该是通灵兽的主人。”

    　　“老太婆，想来个下马威吗？”自来也不爽说道，脸色不善。

    　　“自来也大人，请务必冷静！”似乎是想到了什么，鹿久赶紧劝道。

    　　自来也冷哼一声，头也不回，几个大步跃出前线，咬破手指结印，按在地上。

    　　“通灵之术！”

    　　“我就知道会这样……”鹿久捂着脸，为什么木叶的指挥官都喜欢身先士卒，坐镇后方不好吗！虽说有这样的领导，下属很高兴，但万一有突发事件，谁来指挥大军？

    　　嘭——————

    　　白烟散开，自来也站在一只巨大的红色癞蛤蟆背上，这只蛤蟆叼着烟杆，左眼有刀疤，腰间还别着一把小太刀。当然小是相对而言，对于普通人类，这把刀的体积可以称得上擎天大楼了。

    　　蛤蟆文太！

    　　自来也多年的战斗伙伴，在忍界大战中经常被自来也通灵出来，和大蛇丸的万蛇，纲手的蛞蝓一起屡立战功。可以这样说，‘三忍’的名号离不开这三只实力非凡的通灵兽。

    　　“自来也，这次又发生了什么？”蛤蟆文太一出场就看到了不远处的飞行通灵兽，一只爪子握紧腰间的太刀。

    　　“不是什么大事，对方站得太高，我觉得有些不爽。”自来也半开玩笑说道。他还没无聊到为这种小事通灵出文太，这么做不过是出于指挥官的职责。对面有的我们也要有，大家都有才平衡，这关乎己方士气，不能含糊。

    　　不得不承认，士气这东西看不见摸不着，却在战场上极为重要。群体士气愈高，指挥官在选择策略、谋略等方面的自由度就能愈大。自来也可不想因为一只杂毛小鸟，让木叶一方的士气受影响，打乱部署。

    　　“哼哼，你还是这么无良。”文太抽了一口烟杆，缓缓吐出，后腿一蹬，巨大的身躯跳跃五百米开外，拦在鹰隼的必经之路上。

    　　“哟，这不是砂忍的千代欧巴桑吗？您老人家大驾光临，也不提前说一声，我好派人去扶你老人家。要知道，你可是老前辈了，万一闪到老胳膊老腿，那我的罪可就大了。”自来也看向鹰隼背后，大声说道。

    　　“自来也，你这个小子的嘴巴还是这么臭。不牢你这个小辈费心，我现在才52岁，也就比你老师猿飞日斩年痴长一岁，他还霸占着火影位置不放，我当然也不会输给他。”千代听到自来也欠扁的话，好悬一口气没背过去。什么叫欧巴桑，我才只是风华正茂的40+12岁。

    　　和日后70岁的老态龙钟相比，现在的千代眉角之间依稀看出年轻时的样貌，往前推个十年二一十一年，一定是个大美人。事实上也的确如此，当年的千代可是一代佳人，被誉为‘忍界之花’，是风之国有数的大美女。

    　　千代现在虽有些年老色衰，但精通医疗忍术，保养的很好，淡紫色的长发下，一张徐年半老的面庞，风韵犹存。

    　　“正是因为如此，我才担心啊！三代老头子现在走路都要人搀着，只能靠轮椅代步，我怕你也是这样，要是待会儿一不小心手重，把你打死了，我可担待不起。”自来也一脸担忧，我这都是为你考虑。

    　　“那我还真要见识一下，你这大言不惭的小鬼，现在有几分本事。”千代冷笑道，眼神略过自来也，朝木叶阵地扫过。

    　　“是在找纲手吗？”自来也看穿了千代的意图。

    　　“是呢，她藏在哪了？”千代没有发现纲手的身影，疑惑道。

    　　“出去执行任务了，这点应该瞒不过你们的探子才对。”

    　　“你觉得我会相信？那个是假货吧，你们骗不到我！让纲手出来，别藏着了，我是不会给她机会偷袭的。”千代镇静说道，见自来也脸色微变，更加胸有成竹。机智的我已经看穿了一切，你们这些小把戏都是当年玩剩下的。

    　　“这你可就误会了，纲手真的不在这里，我说的是大实话，你也知道三忍里，我是最老实的。”自来也诚恳说道。

    　　“哦！照你这么说，她去哪了？”千代若有所思道。

    　　“最近你们砂忍动作太大，前线零散的兵力收拢，所以她带了一队精英上忍，潜伏到了你们后方，等到时机成熟，就来个两面包抄。”自来也一本正经大言不惭，吹牛又不犯法，再说了就算犯法，风之国的法律也管不到我，我是木叶那嘎达的，归火之国管。

    　　千代闻言猛地睁大眼睛，片刻之后又眯了起来，阴仄仄说道：“差点给你骗了，自来也，你这个小辈还真是不老实。几年不见，信口开河的本事倒是长了不少！如果是潜入后方，你去不是更好，留着她在前线对付我才合理。”

    　　“被发现了吗？不愧是千代老婆婆，好吧，我承认刚才是骗你的。”自来也很光棍承认了，转而说道：“纲手其实是去刺杀风之国大名了，现在告诉你也没关系，算算时间也该成功了。这次我可是认真的，没开玩笑。我发四，如果说谎，就让我被男人乱棍插死。怎么样，这么恶毒的誓言都发了，你该信了吧！”

    　　后方的木叶忍者们眼角直抽，自来也所说的，被男人插死，这话怎么听都不对味，就好像……就好像是在调戏千代……

    　　自来也大人，注意下场合！就算千代现在还有几分姿色，但也是三代火影的同辈。再说了，你好歹也是前线负责人，最高指挥官。你的一言一行都代表着木叶的脸面，矜持一点啊！

    　　 “呵呵！”千代皮笑肉不笑，心说我信你就有鬼了。只要纲手在前线，你们就绝对不会把她调走……不过这正合我意！你们上当了！

    ?　?感谢‘无名独上西楼’的打赏，求收藏和推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

