    “这是北星区的莱娜领主，森林精灵家族出生的，势力农业领域很是先进，在北星域有着诸多畅销的农产品和技术，你刚刚才起步，多多请教一下莱娜领主对你很有帮助的。”酒仙介绍道。

    “前辈！”兮夜很尊敬的行礼道。

    莱娜微微一笑，与普通精灵不太一样，森林精灵的风格本就要爽利一些，配合天神血统显得有些英姿飒爽，很大方的回礼道：“能让酒仙这般看好的后辈，倒是少见呀。”

    “前辈过奖了.....”

    一阵交流过后，各自留下了联络方式，兮夜望着通讯录里已经结交的第三个大领主微微发呆。

    酒仙笑眯眯的把肥大的脑袋凑了过来：“怎么样？洒家这波补偿还算不错吧？”

    兮夜见状微微叹气，要是以往能一下积累这么多合作通道，他说不定都高兴得要跳起来了，可如今....这些通道以后用不用得到都是个问题呀....

    “喂喂....不要太过分呐你！”见兮夜沉默不语，酒仙却以为他还不满意，顿时不满道：“洒家已经很够意思了哈....”

    “我打算直接拒绝希女皇前辈的回收！”兮夜突然道。

    酒仙闻言肥大的熊猫脸顿时懵逼，缓了老半天才反应过来，敲了一下兮夜的头盔：“你疯了？脑子瓦特了？”

    “我认真的！”兮夜沉声道。

    酒仙愣了愣，随即退后两步道：“行，够爷们，洒家佩服，就这样，等会别说和洒家很熟，咱们就是路上遇到结了伴，山水有相逢，咱们有缘再见！”

    兮夜：“.......”

    “要不要这么现实呀前辈？”

    “废话，洒家我前途无量，谁要陪你去作死.....”

    正传音吵闹间，整个礼堂突然传来一阵轻微咳声。

    这声音很轻，但却一下让所有人的吵闹静寂了下来，显然这咳嗽的人是用了法则之力。

    这让众多天神顿时神情一肃，在座不乏有顶尖一流的领主，手底下都有着亿万民众的信仰，身带的法则之力如果全力施为都能瞬间影响一个星球的基本法则，这里数万领主，每个人都有着自带的法则之力，但却能被一个人完全压下，可见此人的实力和众人根本不是一个次元的。

    这也让大家意识到，是大佬准备发话了，于是也都赶紧安静了下来。

    “各位夜安，我是希尔瓦娜斯！”

    这个名字，让很多没见过十大领的小天神纷纷震惊，暗道：居然真的是十大领主当面，而且还是排名第四的希尔瓦娜斯！

    “趁着这次聚会大家凑在一起，是想与各位商量一件事.....”

    这话一出所有不明真相的人都愣住了，这种大佬要与他们这些小角色商量什么事？

    “女皇大人有什么事要吩咐我们，在下若能效劳必不推迟！”

    其中一些反应快的领主连忙趁机拍了波马屁。

    希尔瓦娜斯绝美的脸上微微扬起笑意，如黑夜中一轮新月般给人一种侵入心田般的美感，哪怕是同为天神，见惯了世间美貌，此时仍会忍不住心神荡漾，即便是兮夜此时也忍不住微微发呆。

    “最近，死亡国度发生了一场风暴，具体发生什么我不能说，但显然很多人应该感觉到了，裂缝越来越多了....”

    这话一出，其中一小波天神脸色都突然变得有些紧张起来。

    “借助这场风暴很多死人找到了更多缝隙，但这次混杂在那些普通亡灵里面的，有着你们无法想象的存在，凭你们是控制不住的，为了不让曾经天灾事件再次发生，我希望你们能配合一下我，上交你们现在所有有裂缝的星球.....”

    这话一出，大部分天神脸色变得古怪，而极小一波的天神脸色则是难看至极。

    “当然.....”面对那些脸色难看的天神，希尔瓦娜斯笑道：“我也知道亡灵裂缝利益重大，自然不会白拿你们的，我会根据你们星球的评估值，再加上那亡灵通道里面的具体情况，给与你们丰厚的补偿。”

    “请问大人，是什么样的补偿呢？”人群中，其中一位天神忍不住问道。

    这种事，最好是在大庭广众之下问清楚得好，免得后面什么也得不到，虽然以对方的地位不至于坑他们这些小辈，但万事稳妥一分总是好的。

    希尔瓦娜斯：“由官方出面对你的星球以及文化产业进行评估，得出的损失计算我将以两倍赔偿，裂缝利益可以选两种，第一种是我直接以五百吨墨晶直接买断，另一种则是由我和官方两方人员进行数据探查，在探测完毕后给与你等价值的补偿。”

    这话一出，所有人天神倒吸了一口凉气，墨晶，五百吨？

    墨晶是死人国度稀有矿中的一种，拥有者极高纯度的反秘银能量，是市场上极为珍贵的材料，普通交易通常都是用毫克来计算的，这种东西在死亡国度也是极为难得的材料，你就是有一条通道，你也多半不可能弄得到这么多墨晶，显然这个赔偿已经是大度的不能再大度了！

    那一小波天神闻言互相看了看，都看到了彼此眼中的震惊，这个诚意显然分量十足，以对方的身份，开出这种价格，算是给了学院天大面子了，这般还不知事那就是在找死了，于是一群人纷纷点头。

    兮夜听到这话后不由感叹起来，倘若他是有着正常坐标，他肯定会毫不犹豫的拿去换那五百吨墨晶的，那个价值，足够他以最奢华的方式开发好一个大星系，纯砸钱不带脑子的那种。

    简直就是一步登天，但此时面对如此优厚的条件此时的他却不能答应。

    最终，在所有人都点头的时候，他冷不丁来了句：“请问....可以拒绝吗？”

    这话一出，整个礼堂顿时陷入了寂静当中，连呼吸声都一下没有了，这一次绝对不是因为法则的原因，而是所有人都被这句话惊得忘记呼吸了，纷纷转头望了过来，想看一下是哪位仁兄如此有种！

    希尔瓦娜斯也是第一时间望了过去，看到发声的是一个五级小领主顿时脸色一冷，可待看清楚对方脸上头盔之时整个人却愣了一下。

    “你这头盔.....”希尔瓦娜斯眯着眼，一步便跨到了兮夜面前。

    这般跳跃空间的步伐，毫无一点波动，让在场所有天神一下都没反应过来，包括后方一直观察事态的第五领主诺尔萨斯阁下

    他望了望希尔瓦娜斯，心中暗道：都说这家伙最擅长的是生死领域，却没想到空间法则也如此犀利，我居然都看不出一点破绽.....

    “你这头盔....和某个人很像呀.....”希尔瓦娜斯走到兮夜跟前托着兮夜头盔道。

    兮夜一愣，直到感觉对方居然一副要拿起自己头盔之时，顿时亡魂大冒，连忙叫道：“前辈不要！！”

