    

    “你这小子…”面对自家这个被庇护在羽翼下，宠着长大的弟弟，他也只有无奈笑笑。

    身在皇家，还能有这份少年心性，也算是难能可贵了。这份纯真，应当好好保护。

    顾逸笙开心不久后，又像是想到什么一般，上前一步凑近自家皇兄，神神秘秘道，“皇兄既然不用看他们脸色，那您以后可千万别立方小仪为后！”

    他对方怡筠的厌恶，是多层次的，不仅厌恶她那个老跟皇兄作对的家族，也厌恶她本身的性格！

    “方怡筠？”顾瑾渊微扬眉尾，轻笑道，“她哪里得罪你了？朕记得，上次你也说不喜欢她。”

    他这个弟弟，应该与方怡筠接触不多才是，就这样都能讨厌上，方怡筠的人缘是有多差？

    “得罪说不上，但臣弟就是不喜欢她。”抿着嘴说完，顾逸笙还特别紧张地看向顾瑾渊，“皇兄，你可千万不能因为她长得漂亮就立她为后。”

    “人美心丑。”顾瑾渊淡淡开口评论，稍微一顿，他又补充了一句，“长得…也就那样吧。”

    顾逸笙噎住…

    方怡筠他见过好几次，抛开成见平心而论，她确实是个标志的美人儿。方家把她教得也不错，只要不开口交流，远远看去，还真会觉得此女端庄优雅。

    可是…皇兄方才说她，长得也就那样？皇兄的眼光…似乎很高啊？

    小王爷挠挠头，稍微一想，又觉得是这么个理儿。

    自家皇兄天人之资、风华绝代，又是九五至尊。无论是身份、长相，还是气质，方怡筠配皇兄都差远了。皇兄觉得她不怎么样…应该的，应该的。

    不过…

    小王爷在想通了前面一点后，又突然开口，“那皇兄也不能因为她家的势力委屈自己！”

    “你皇兄不会帮方家扩大自己的势力的，你放心吧。”顾瑾渊随手把手里那本奏折扔在书桌上，垂眸看着顾逸笙，淡淡道，“你有空关心朕的皇后是谁，不如…先关心关心自己吧。”

    “中秋那天，正好是你的生辰吧。过了中秋就十四了，你也该开始慢慢物色了，先管好自己，别老盯着朕。”

    “十四急什么，皇兄都二十了，不也没有娶吗？”顾逸笙显然一点儿都不着急。

    才十四…他还没玩够呢，娶什么娶。

    顾瑾渊依旧神色淡淡，“怎么没有？后宫这么多女人你瞧不见？”

    “那些才不算！”顾逸笙抿唇，低声道，“皇兄你又不喜欢她们，除了大家一起住在皇宫，平时连话都不会说一句，这哪儿能算。”

    “那她们名以上也是宫嫔。”顾瑾渊重新回到龙椅边上坐下，端起茶盏轻呷一口，“朕怎么想不重要，她们觉得自己是，就够了。”

    稍微一顿，他又淡淡道，“你大老远地跑到御书房来，就是为了跟朕讨论这些？”

    “不是…”小王爷低头，小声道，“臣弟就是想问问，皇兄参加宴会为什么不带上臣弟一起…”

    刚刚问的时候，皇兄那么严肃，他哪里还敢继续多嘴？

