    今天是大门去忍者学校上学的日子了，大门非常开心看看能不能学到一些新的忍术。

    大门到了学校才发现原来今天不上课只是让大家先互相了解一下。

    在这些人中大门只是和一名叫波风水门的同学很聊的来的。之后他俩没过多长时间就成了好朋友。之后大门从水门那里了解到水门长大了想当火影，之后大门对水门说：我相信你，你一定会成为火影的。从此之后水门变成了大门的小弟，二人整天混在一起。

    之后有一天二人照常从忍者学校放学后看见了大蛇丸在那里鬼鬼祟祟的。之后二人就决定跟踪大蛇丸看看他究竟想要干什么。之后二人发现大蛇丸进入了一间屋子，之后二人变在附近藏好，等过了很长一段时间后大蛇丸才出来。之后他俩变想看看里面有什么东西可以让身为三忍之一的大蛇丸都留恋往返。

    之后二人进去一看才知道这是二代火影生前留下的一屋子禁术。

    二人进去大门对着水门说我们也不多拿，就一人拿一个能自保就行。之后水门拿的飞雷神之术，而大门拿的是多重影分身之术。其实大门不是不知道飞雷神之术更好，但是大门心中是这样想的能练成飞雷神之术的只有水门和二代，自己为什么不等水门练成之后再把技巧交给自己呢。

    之后大门仅仅用了一个下晚的时间就把多重影分身之术给学会了而且在那的基础上他还学会了变身术，之后他用影分身变成他和水门的模样让影分身去上学。之后他俩在树林里研究忍术。十五天后大门和水门终于把飞雷神一段给学会了。之后他们就打算在去拿一本禁术学习。

    他俩进去找了找就决定拿一本黑暗行之术和水遁水龙弹之术。之后他俩就打算第二天再练习。

    第二天上学班里面来了一位叫漩涡玖辛奈的女同学。她给大门的印象是脾气很暴躁。而大门回头看了水门一眼才发现水门一脸花痴的瞅着人家。放学后水门并没有跟他去修行忍术而是说有点儿事就先走了。大门知道他是去找玖辛奈了。于是自己就独自修行了这两本忍术。在自己练学成之后看见了一位比自己打上许多的下忍在那里练习，走进了才发现那个人就是凯的父亲迈特戴。当然了这个时候凯还没有出生呢。大门问迈特戴在练习什么忍术呢，之后迈特戴摇摇头说道：我练习的这个东西他叫体术。练成了之后威力也是堪比忍术。之后大门一听想起来了就问他练的是不是八门遁甲之术。迈特戴一听十分兴奋问他你也知道八门遁甲之术。迈特戴十分兴奋认为找到了人生中的知己了，就问他愿不愿意和自己一起学习，之后他还非得要送给大门他的青春一件套。大门心想当然愿意了。之后大门更是每天都不去忍者学校上课了。就天天除了跟迈特戴隔一块儿修练体术外就是和水门一起思考怎么追求玖辛奈。当然在这段时间的时候云忍村派人来抓走过玖辛奈，之后被水门救下，所以他们二人感情也升温的十分快，大门都为他们感到高兴。

