    重新戴好手套，卫燃用钳子小心翼翼的拧开炮盾上生锈的铁丝，将那枚仅有掌心大的铜皮五角星取了下来。

    这枚五角星自身带着些许的弧度，其上还有硬物锤击的痕迹以及从中心点向五个尖角延伸的划痕，另外其中一个角上，还有个刚好让铁丝穿过去的小孔。而在这枚五角星的另一面，则刻着几个模糊不清的名字。

    将其放在一边收好，卫燃小心翼翼的打开炮闩，这炮膛里仍有一枚已经发射过的炮弹壳，只不过这炮弹壳已经和周围的炮膛彻底锈死在了一起。

    翻出个强光手电筒，顺着炮口往里仔细观察，确认没有炮弹之后，他先是松了口气，可随即又陷入了疑惑。

    ZIS3反坦克炮使用的是射速较快的立楔炮闩，在半自动机的辅助下，可以在复进的时候自动开闩抽出空药筒，所以按理说这炮膛里根本就不该有个空的炮弹壳，既然不应该，这炮弹壳又是怎么来的？

    “难不成还得靠这个本子？”

    卫燃一屁股坐在火炮助锄上，端详着左手虎口处的纹身陷入了犹豫，他还没来得及找地方学点儿保命的技术呢，上次在斯大林格勒战役能活下来全凭运气，这次还有没有这么好的运气，恐怕只有天知道了。

    但另一方面，他又迫切的想知道，那支牛皮本子是不是真的像他想的那样，只要保持纹身状态就不会乱来。二来，自己是不是真的不能带武器过去。

    甚至他还想知道，如果自己再次被送回二战战场，在受伤或者战死的情况下，自己还能不能回来，或者说，会不会带着伤回来。

    “干了！就不信还有比斯大林格勒更残酷的战场！”思前想后，被好奇心撩拨的坐立不安的卫燃狠狠一拍大腿站了起来。

    在召唤出那支牛皮本子之前，他先打开了从亚历山大先生的改枪工作室带回来的塑料枪盒，拿出了那支沙漠色的手枪一阵摆弄，确定自己会用之后，这才翻箱倒柜的找出两盒子弹，给三个弹匣压满子弹，并将其中一个装在枪上。

    深吸一口气，卫燃一手攥着枪，一手拿着两个弹匣，做好准备之后召唤出了变成纹身的牛皮本子。

    “哗啦啦”的书页翻动声中，那枚金属羽毛笔缓缓飘起，在第三页空白的书页上“唰唰唰”的绘制着一门ZIS-3型反坦克炮。

    “当啷！”一声，当那门火炮被完整绘制出来之后，那支羽毛笔重重的摔在了地板上，同时在纸页上也浮现出了两行文字。

    角色身份：第64集团军战地邮局邮差维克多

    回归条件：坚守顿河19号阵地，拍摄一张照片

    邮差？顿河？要遭！

    卫燃心头一沉，视野已经被刺目的白光占据，当他的视线恢复正常，才发现自己正在一辆乌拉尔摩托车的挎斗里，带着水汽和硝烟味的微风迎面吹来，隐隐约约还能闻到尸体腐烂后特有的味道。

    时不时的被照明弹点亮的夜色中，正前方视野内是一大片蜿蜒到视线尽头的战壕和铁丝网，当然，还有战壕线被炮弹炸起的尘埃以及连绵不绝的枪炮声。

    扭头看看身后，是一条几乎和战壕平行的河道，那河道上甚至还能看到繁忙往返的货船。低头再看看空空如也的双手，卫燃失望的叹了口气，果不其然，自己根本没办法带任何武器过来。

    更让他心凉的是，这次的回归任务之一是要拍一张照片，但自己的脖子上却根本没挂着相机，反倒多了一个鼓鼓囊囊的斜挎帆布包。

    “嘎吱”一声，还没等他搞清楚状况，屁股底下这辆挎斗摩托车已经一个漂亮的甩尾停在了战壕的边缘。而那位驾驶摩托的士兵也摘下风镜几乎扯着朝他喊道，“这就是64集团军的顿河阵地！但我可不知道战地邮局在哪，更没办法把你送过去。”

    64集团军的顿河阵地？

    卫燃先是一愣，赶紧跳下挎斗，同时扯着嗓子问道，“今天是几月几号？”

    “7月22号，怎么了？”对方下意识的回答了卫燃最想知道的问道。

    “没什么”

    卫燃大声回应了一句，用一只手压着帆布挎包便跳进了满是积水的战壕。找了个相对水少一些的位置躲好，他在自己身上一番摸索，掏出个手电筒按亮咬在嘴里，随后将身上的雨衣围拢起来，这才打开腰间那个鼓鼓囊囊的帆布包。

    这包里除了一个四四方方的牛皮纸包裹之外，其余的空间全都是被叠成三角形的信纸。在这些信纸上，还盖着一个个黑色的邮戳，以及“已由军事审查机构检查”的字样。

    扫了眼信纸上的日期，卫燃关掉手电筒皱起了眉头，如果那位骑摩托的告诉自己的时间是正确的，那么再结合信纸上年份，今天应该是1942年的7月22号。

    再结合牛皮本子上的任务要求，也就是说不远处那条大河就是顿河？

    等等！卫燃身体一颤，他清晰的记得，刚刚那个骑摩托的和自己说，这里就是64集团军的驻地？

    1942年7月22号，顿河阵地，64集团军？

    卫燃一屁股坐在了泥泞的战壕里，这个时间还没什么，但在一周后的7月29号，第64集团军就会在德军的进攻下被迫退到顿河的对岸！

    牛皮本子上的破任务怕不是阿列克塞教授安排的？

    卫燃在某一瞬间甚至产生了怀疑，不管上次的斯大林格勒战役还是这次，自己“赶过来”的时间点几乎都是所学专业课里必须记下的关键节点！

    摇摇头驱散脑子里不切实际的荒缪猜测，卫燃重新按亮手电筒，打量着帆布包里的那些折成三角形的信件。

    这些连信封都没有的三角形信件几乎算的上是卫国战争时的苏联特色，而之所以不用信封，其实原因也很简单，彼时忙着生产战争武器装备的苏联，已经没有多余的产能来生产信封了。

    所以不管是从前线寄到后方，还是从后方寄到前线，都是折成三角形，然后在上面直接盖上邮戳投递的。不过这也不算是坏事，至少信件管理员或者蓝帽子们想检查通信里有没有泄密或者传递消极情绪，因为没有信封变的格外简单方便。

    但对于客串邮差的卫燃来说，想把这满满一包信件亲自送到每个士兵手上却不是件容易的事情，他唯一能做的便是找到这处阵地的战地邮局，将信件交到他们的手上，然后再由对方进行分发。

    得想办法去19号阵地...

    卫燃再次关闭了手电筒，在泥泞的战壕里快速前进，时不时的逮住个士兵打听战地邮局的位置。

    跑了几次冤枉路，卫燃总算在半个小时后赶到了紧挨着指挥所的战地邮局。

    让他颇为意外的是，这处阵地的占地邮局负责人竟然是位少了一条胳膊的老头子，而他手底下负责分发信件的，也大多都是半大的孩子。

    还没等他听完那位独臂老人的介绍，一名士兵已经火急火燎的顺着战壕跑进了充当战地邮局的地下掩体，“梅赫里大叔，我们需要一些帮手运送炮弹，14号、18号还有19号阵地那边的弹药快用光了！”

    “多少人？”独臂老人赶紧问道。

    “越多越好！”这名士兵焦急的说道，“德国人的炮击一结束，他们的坦克肯定就会冲过来，我们必须在这之前把足够多的炮弹送过去，如果那里...”

    “别说了”梅赫里摆了摆仅存的右臂，朝身边一个正在整理信件的中年女人大声说道，“萨沙，你带孩子们负责距离最近的14号阵地。其他人跟我走！”

