
　　剧情的变化，也让一些人惊喜、意外。

　　“这是重生了吗？”

　　“不好说，不好说，看着像……”

　　一样的剧情，出现了新的变化，自然是观众振奋。不过与普通影迷相比，一帮影评人的观察，更为细致。

　　“应该不是重生。”

　　“他的眼神，还是迷茫的，没有清醒透亮。”

　　“对，应该是，他隐隐约约，感觉到了不对，却还没有彻底弄清楚具体的处境，才产生怪异的反应。”

　　“这是本能的驱使……”

　　“注意镜头，大量虚化的背景，只有主角是清晰的，不知道是不是有什么深意。”

　　“这电影有点意思。”

　　作为阅片丰富的影评人，通过几分钟的剧情，就可以判断出来，这绝对不是他们想象中的，无脑直白爽的特效大片。

　　当然，普通影迷，可不会想那么多。

　　他们好奇观看下去。

　　银幕中。

　　周牧提前出发，自然从容不迫来到了地铁站，然后轻松走上了车厢中，慢慢等待地铁的启动。

　　人越来越多，越来越拥挤。

　　在车门即将关闭的瞬间，周牧的目光一转，就看到了人群中，出现了叶子衿的身影。

　　那么一刹那，他呼吸急促，心头出现了悸动。天籁小说网

　　他豁然起身，以莫大的力气，挤出了层层人群，从未关闭的车门中钻了出去。

　　这举动，自然引发了一阵骚乱，以及其他人的埋怨、咒骂。

　　周牧站在外面，大喘着气。

　　他额头，迸出青筋，有几分痛苦之色。

　　车门快要彻底关闭。

　　他脑海闪过了支离破碎的片段，爆炸的画面冲击，让他控制不住自己，惊恐大叫，“出来，有炸弹……”

　　嗖！

　　叶子衿回望，清丽的眸子，浮现一抹惊喜。

　　她朱唇轻启，“找到了……”

　　轰隆！

　　地铁直接爆炸。

　　巨大的火焰气浪，十分的逼真。那一层层渲染，好像要从银幕之中，扑向现场的观众。

　　一些人看得投入，下意识地躲闪。

　　刺激！

　　通过一个个爆炸的镜头，让大家非常确定。《超体2》号称投资十个亿，应该没有水分。

　　毕竟好的特效，真是靠钱烧出来的。

　　逼真的质感，没办法造假。

　　特效好，剧情也不差。

　　本以为逃过了劫难的周牧，被火焰气流刮了起来。

　　眼看就要殒命。

　　叶子衿倏地从火焰中走了出来。

　　那个英姿，飒劲，就好像火焰女王，等到电影公映，绝对可以把纯情的少年迷得神魂颠倒。

　　熊熊燃烧的火焰，根本伤不了她分毫。

　　有了第一部的铺垫，大家也没觉得，这有什么不对。毕竟在大家心目中，叶子衿已经进化成超人类，上天入地无所不能。

　　避火而已，又算得了什么？等下她展现呼风唤雨的手段，大家也会觉得理所当然。

　　有她出马，自然轻易把周牧解救下来，还是经典的搂腰抱，另外还有个旋转。

　　只不过角色颠倒过来罢了。

　　美女救英雄。

　　一些人忍不住轻笑，习惯了狗血的套路，忽然来个反套路，大家还是愿意买账的。

　　当然，当反套路成为了套路之后，大家又觉得庸俗了。

　　不过电影的剧情，推进得非常快速，大家也顾不上琢磨套路反套路。

　　在叶子衿把周牧救下来之后，在爆炸中沦为废墟的地铁站中，忽然涌出来大帮墨镜黑衣人。

　　为首的，自然是叶子衿的老对手，古德白。

　　他的造型，与上部电影一模一样。

　　冷酷的表情，更加强大的身手，还有源源不断，堪称是蚂蚁一般的黑衣人手下。

　　一出现，根本没有废话，就犹如洪流一般，涌向了两人。

　　一番激战，周牧大呼小叫，惊险刺激，就犹如累赘一般，在叶子袂的庇护下，抱头鼠窜。

　　对此，大家也不稀奇，主角嘛，都这样。

　　除非一开始，就非常强悍的，无敌流开局。要不然，也有一个，由弱变强的过程。

　　上一部的叶子衿，也是这个流程。

　　现在，轮到周牧了。

　　……

　　激战结束，叶子衿带着周牧，在高楼大厦上穿梭，暂时摆脱了墨镜黑衣人的追逐。

　　在摩天大楼的天台上。

　　周牧伏身干呕，他恐高，觉得眼晕。他好不容易缓过来，惊慌望着叶子衿，探可对方的身份。

　　叶子衿没有回答，反而告诉了周牧，他是什么身份。

　　救世主……

　　这个答案，不仅让周牧惊愕。

　　银幕外，许多人皱眉，第一反应就是老套。什么时代了，主角还有这样的设定，不觉得过时吗？

　　电影中，周牧也失笑，吐槽叶子衿，肯定是漫画小说看多了，得了臆症。

　　官方吐槽，最为致命。

　　一些人的眼中，也流露出淡淡笑意。

　　当然，叶子衿也不指望，周牧马上相信，提点了他几句话之后，就直接跳下了天台。

　　周牧惊恐叫唤，急忙探头去看。

　　只见天台下，空空荡荡，一个人影都没有。

　　叶子衿凭空消失了。

　　这情况，让周牧惊疑不定。

　　考虑了片刻之后，他决定回家。以最快的速度，回到了熟悉的环境，才让他觉得安心。

　　温馨房间，虞妲在做饭。

　　扑哧……

　　宽敞的厨房，虞妲手忙脚乱，炒个鸡蛋，就好像扫雷一样惊恐害怕，让大家忍不住笑。

　　普通观众自然觉得，这是虞妲演出来的。

　　但是不少人却非常清楚，这是实拍。在现实的厨房中，虞妲就是这样的反应。

　　银幕中，看到新婚不久的小娇妻，居然有这么不为人知的一面，所以平时吃的，那是外卖？

　　周牧眨了眨眼，又想到了每天早上的缠绵，也是妻子的小心机。让他匆忙上班，吃不了早餐，不用暴露自己的手艺？

　　两三个回闪的镜头，又让观众爆笑。

　　周牧好笑，帮把虞妲把火灭了。对于他的“去而复返”，虞妲娇羞之余，也嗔声责怪。

　　周牧才想解释原因。

　　冷不防，一群黑衣人破门而入。古德白带人闯了进来，还是没有任何废话，直接两人控制住。然后在周牧的面前，直接反手一刀捅进了虞妲的心窝。

　　血液溅在了周牧的脸上。

　　他的表情，从惊恐到迷茫，再到痛苦、心碎，不可置信。

　　“……不！”

　　野兽似的嘶吼声中，周牧挣扎挥动了手臂，扣住他的几个黑衣人立即飞了起来。

　　“救世主！”

　　古德白墨镜反光，显得很凌厉。他一挥手，无数人涌向周牧，把他一顿胖揍。

　　危及关头，叶子衿又出现了，再次救了他。

　　接下来，就是余念最拿手的追逐戏。叶子衿开车，载着周牧在路上急飙，横冲直撞。

　　密密麻麻的黑衣人，仿佛脱离了地心引力，奔跑狂追。

　　俯拍的镜头，一个长长的全景。

　　构图很巧妙。

　　一个影评人忍不住开口道：“余念又进步了，对大场面的掌控力比之前，提高了不少。”

　　“是啊。”

　　旁人轻轻点头，“也难怪洛天幕在一次访谈中，称赞余念很有潜力，天生就是玩大片的料。”

　　“也要有人信任他，舍得砸钱给他玩才行。”

　　“嘿，所以山海……不知道后悔了没有。”

　　“不怕，人家不缺人才，走了余念，有汤源……”

　　“哈哈！”

　　几个人悄声调侃，眼睛却没离开银幕。

　　一群黑衣人穷追不舍，眼看就要围住周牧、叶子衿。冷不防，又杀出来几个人，机枪扫射，火箭炮轰炸，把黑衣人打得溃不成军，连古德白也在爆炸中，粉身碎骨。

　　诶？

　　不少人愣住了。

　　大反派就这么完蛋了？

　　不对。

　　大家又反应过来，这肯定不是大反派，最多是中级boss。

　　干掉他，还有后来人。

　　叶子衿与同伴汇合，再把伤心欲绝的周牧，带到了安全的地方。就是第一部中，那神秘的图书馆。

　　教授又出现了，他笑可周牧，“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”

　　周牧茫然看着他，眼神没有任何波动。

　　教授也不恼，就像当初给叶子衿选择一样，他又拿出了两枚晶莹剔透的药丸，一枚红色，一枚蓝色。

　　教授把药丸，交给了周牧，让他自己抉择。吃了蓝色药丸，他可以回到过去的生活，与妻子永久相伴。吃了红色的药丸，他就有机会知道，一切奇异事情的真相。

　　电影的剧情，也在大家的预料中。

　　一番挣扎之后，周牧吞下了红色的药丸。

　　就当大家以为，他会进化成为超人类。然后再延伸出，一个制造药丸的神秘势力。

　　按照以往的设定，这样的神秘势力，肯定是想通过药物控制全人类，统治全世界。

　　周牧作为“救世主”，他的终极目标，当然是打倒神秘势力，让世界恢复和平。

　　电影这样拍，就算没有什么新意，也符合大众的预期。毕竟特效大片，剧情说得过去就行，并不是主要的卖点。

　　简单的剧情，才可以通行全世界嘛。周牧自己也说了，《超体》在海外火爆，靠的就是无脑爽。所以《超体2》，想复制1的成功，自然不可能搞太复杂的剧情。

　　带着这样的想法。

　　现场的观众，就看到了观影以来，最让他们觉得惊悚骇然头皮发麻几乎要灵魂战栗的一幕。

　　只见吞了红色药丸之后。

　　周牧倒在地下，眼前忽然一黑。

　　等他惊坐而起，睁开了眼睛，映入他眼帘的，却是密密麻麻，无边无际的培养槽。

　　在观众的眼中，周牧现在的情况，更是十分怪异。

　　他坐在培养槽中，浑身光溜溜的，没有丝毫的毛发，还插入了许多管带。

　　莫名的粘液流动，让他看起来苍白无血。

　　这是什么情况？

　　不仅是普通影迷，连业界观众也觉得惊奇。一些导演、影评人，更是目光灼灼。他们还没搞清楚真相是什么，但是已经隐隐约约意识到了，一个前所未有过的世界观，就蕴藏在其中。

　　当周牧醒来。

　　刺耳警报声，就立即在空中盘旋。

　　紧张刺激的弦乐声中，一双双诡异的眼睛，在漆黑的环境中，射出了腥红血光。

　　紧接着，一群像乌贼似的机械人，立即窜了出来。尖锐的机械触手，更是像一枚尖枪，直接刺向了他的心口。

　　千钧一发。

　　叶子衿与同伴，开着一架飞船赶到，开枪把几只机械乌贼消灭，把虚弱无力的周牧接上了船舱，逃窜而去。

　　飞船从灰蒙蒙的天空掠行。

　　镜头下，则是废土、末日似的场景，让人触目惊心。

　　这是怎么回事？

　　一些人看懵了，不明白电影前半段，还是阳光灿烂，繁华热闹的大都市，怎么后半段画面突变了？

　　吃了枚药丸，世界就毁灭了？

　　他们困惑。

　　一些影评人，却想到了什么，激动得浑身颤抖，“我好像明白了真相，刚才的世界……那是虚假的，所以刚才很多镜头，除了主角是清晰以外，很多都是虚化的……”

　　“还有就是，叶子衿与几个同伴，不是吃了药丸进化成超人类，而是药丸让他们拥有了，打破虚假世界一些禁锢的能力，所以才可以上天入地无所不能。”

　　影评人很兴奋，“全的新设定，全新的世界观……”

　　“……闭嘴！”

　　旁边几个人，狠狠瞪着他。

　　要他说，难道他们看不出来吗？就是看出来了，所以赶紧低头作记录，而不是瞎叫嚷。

　　那个影评人，也意识到了自己犯了众怒，连忙讪然一笑，伸手捂上了嘴巴。但是又有点不甘心，忍不住嘟囔，“只要不崩，这绝对是让人惊艳的……”

　　他不说话了。

　　因为这时候，在电影之中。

　　叶子衿向周牧，道明了世界的真相。

　　最初，人们建造了机器，他看着自己的造物，并说这很好。

　　一开始的确很好。

　　可是不知道什么时候开始，事情起了微妙的变化。

　　天网诞生了，矩阵形成了。

　　机器拥有了智能，人类为了自身的尊严或者说是利益一定要制机器人于死地。

　　于是，战争开始了……

　　结果当然是人类这种已经退化到，连御寒的皮毛都不复存在的生物落败。

　　为了能够占据优势，人类通过了一项疯狂的决议。

　　核弹洗地。

　　世界迎来了末日。

　　机器没有灭绝，天网赢得了最终胜利。奇怪的是，残存得人类，却被豢养起来，意识生活在虚拟世界之中。

　　直到有人觉醒，查明了真相，反抗机器人的奴役……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第521章 世界的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 