    “医生！”

    姜浩他们都恍然点头，但心里更加不屑，一看就是小医生了，毕竟，真正的专家教授级别的，哪里会失业啊！

    “对了，我们之前刚好聊着去金彩丽家里吃饭呢，一起去怎么样？”姜浩突然发出邀请。

    苏洛皱眉，今天是她与林辰的结婚纪念日，她并不想因为其他的事浪费了时间！

    “去吧，你是班里第二个结婚的，金彩丽是第一个，她上次结婚我们都没有去，这一次就当补了吧！”姜浩劝道。

    苏洛不由看了眼林辰，林辰无所谓耸肩道：“小洛，你毕业之后就没见过同学了，去聚聚也不错！”

    “那好吧！”

    苏洛被林辰这么一说，倒有些期待了！

    几人结账后便是离开，等来到咖啡室外后，姜浩他们都将车子从地下停车场开出来了！

    只见姜浩开的是五十万的宝马五系，另外一个叫宋平的则是雷克萨斯！

    当然，最耀眼的莫过于梁俊杰了，他的乃是百万级别的奔驰S级！

    这豪车出现在大街，瞬间引起无数路人的瞩目！

    梁俊杰是豪门女婿，百万级别的豪车对他而言，确实不是什么难事，若非，他在李家豪门的地位一般，开出来的车子早已是数百万的了！

    “苏大校花，你们的车子呢？”

    姜浩落下车窗问道。

    “我们没开车来！”

    苏洛看了眼林辰道，她听苏夜歌说，林辰有着豪车，但是她从未见过，也不知道是真是假，而且苏夜歌也说过，那车是别人借给林辰的，这点，她倒是相信了！

    “这样吧，你上梁俊杰的车子吧！”

    姜浩豪爽笑道。

    苏洛点点头，带着林辰登上了梁俊杰的奔驰S级，随后几辆价值不菲的车子发动，形成绚丽的风景线离开大街。

    “这奔驰S级就是舒服，一点颠簸都察觉不到，总统级别的车也不过如此啊！”

    车上，一名男同学笑道，又看着苏洛道：“等会还得去接几名同学，到时候位置不够，大家就挤挤哈！”

    苏洛点点头，随后看向林辰，低声道：“林辰，对不起！”

    “为什么要对不起呢？没事！”

    林辰摇头一笑，不过，能见到苏洛对他说对不起，他心里还是挺高兴的，这说明着，在苏洛的心中，他林辰的地位还是不轻的！

    半途中，又有不少同学到来了，而且人数极为的不少！

    “这么多人，金彩丽他们家坐的下吗？”

    苏洛惊讶的问道。

    梁俊杰淡淡笑道：“金彩丽嫁给了本地的老板，家里是做五金生意的，一年也有数百万的纯利润，所以在龙洲岛买了一套别墅，面积五百平方，别说我们班几十个人，哪怕再多的人也坐的下！”

    “不是吧，金彩丽也太走运了吧，她读大学的时候，看起来很普通啊！”

    一名女同学回道，言语中有些嫉妒。

    “这些东西，谁说的准呢！”

    梁俊杰随口道：“更何况，她家如果坐不下，那就去我那里吧，我在龙州岛也买了别墅，在山腰的位置！”

    “梁俊杰，你还真厉害！”

    众同学都羡慕说道，但说话的时候，目光或多或少看着苏洛，苏洛是班里的校花，本该混的更好的，但之前他们都听说了，苏洛结婚了，嫁给了一名失业医生，这就让人觉得很不值了！

    就连长相普通的金彩丽都找了个小老板，校花苏洛凭什么找个失业男啊！

    很快，车子驶入龙洲岛，这龙洲岛靠山而建，清一色海景别墅，乃是韶州富人区之一，并且一般的有钱人都买不起，需要一定的人脉与身份。

    众人将车子停在金彩丽的别墅之外，然后下车步行，纷纷感叹这龙洲岛的环境之美！

    “难怪是富人区了，啧啧，这绿化，保安，海景，都无敌了啊，我这辈子在此能住上一套别墅，我死了都愿意！”

    “肖奇远，就你那点本事，买个茅厕还差不多！”

    “金彩丽的别墅只是在山脚，但已经这么漂亮了，如果是在山顶，啧啧，那才是真正的无敌美景啊！”

    众同学边走边说，进入别墅之中，只见别墅很大，装修风格乃是欧美风格，金彩丽正与她丈夫热情的招待着众人。

    “大家吃饱饭后，四楼是KTV房，大家去那里坐坐吧！”

    等吃过饭已是中午了，金彩丽带着众人去了四楼，然后拿出各种好酒招呼众同学。

    众同学吃饱喝足，坐在沙发上聊天！

    姜浩是个大嘴巴，不经意间就将苏洛丈夫的事说了出来，导致全班都知道了，一些女同学有的在同情苏洛，有的则幸灾乐祸！

    特别是金彩丽，她心里满是得意，毕竟读书的时候，她在班里很普通，而苏洛则是最焦点的存在，谁知道毕业后，她反倒一飞冲天了，而苏洛却成了平凡的家庭妇女！

    “小洛，你也是的，有情喝水饱，你还当现在是读大学啊，现在的社会做什么都讲钱，特别是女人不经老，没点钱傍身怎么行啊，你找这样的老公，唉，以你的样貌，找个富豪不是分分钟的事嘛！”

    金彩丽将苏洛拉过来，与几名女同学低声说道。

    “他很好啊！”

    苏洛其实有点不高兴了，这同学聚会都变味了！

    她知道，金彩丽看似劝解，实际上是在得意！

    “他好？”

    金彩丽一脸的不屑：“他有车吗？他有房吗？失业医生，别说养你了，养他自己都成问题，将来你们有孩子呢？你有想过孩子教育的问题吗？你看看我老公，虽然年纪大了一些，但是车是宝马，房子是别墅，给我一个安稳的港湾！”

    她这话说的众女同学都是赞成点头，金彩丽是过来人，比她们有经验多了！

    “彩丽，每个人都有自己的选择，你也别说了！”

    这时，一名读书时较为胆小的女子打圆场道，她也是班里唯一的孕妇，只不过并没有结婚而已！

    “赖春芳，你呀，就是善良，否则你也不会闹出未婚先孕的事！”

    金彩丽摇了摇头，话语说的那女同学暗暗低头。

    苏洛只好随口应付了，但却狠狠瞪了眼姜浩，这家伙就是多嘴！

    姜浩被苏洛一瞪，有些尴尬，拿起酒杯对林辰道：“来，林辰，喝一杯！”

    “不好意思，我等会要开车，不方便喝酒！”

    林辰随口回道，他本想着让苏洛高兴的，结果这同学聚会却变味了，一点叙旧的意义都没有！
