
　　他的心，缓缓沉下去，心房里满满的哀伤悲痛。

　　她就这样离开了。

　　什么也不留下，只带给他无尽的误会懊恼，无数个夜里，他总会窒息着惊醒，然后无声的望着枕边的位置，痛彻心扉。

　　如果能重来一次，如果……

　　这世上没有如果。

　　所以，那个属于霍傅司的聂云萝，再也不会回到他身边了……

　　＊＊＊

　　时机差不多。

　　霍康城看了眼腕表，唇角勾勒的弧度越来越高，越来越张扬得意。

　　刚刚得到消息，霍傅司回家认罪，跪在霍老夫人的跟前几个消息！

　　解恨！

　　这通通都是他们霍家人咎由自取！当年那老东西看出他的意图，不顾父子情份将他赶到国外，如今，他就要如法炮制，还到他亲孙子的头上去！

　　男人点着烟，笑的邪佞。

　　此刻的霍康城，洋洋得意，沉浸在胜利的喜悦当中，似乎全然忘记了，自己，也是霍家的一份子。

　　舆论俞炒俞烈，而当事人霍傅司却一直没有露面，就连公司里高层聚集，等着问他要一个说法，他也一直不曾出现过。

　　股东们开始冲着白岩休发难了，“我说白特助，这霍总怕不是知道事情闹大了没脸见我们，所以临阵脱逃，做了缩头乌龟吧？！”

　　白岩休脸色一凛，听到这种话，简直恨不得一拳砸在这老东西的老脸上。

　　可他得稳住，尽量拖住时间，霍总他，一定会来的！天籁小说网

　　“哈哈哈！老余啊老余，你还真是不给咱们霍大总裁面子啊，人家啊，可是堂堂的霍家长子，其实你说的这样没气概和担当的人？若真如此，岂非叫人笑掉大牙？！啊？哈哈哈哈！”

　　这人说的话听起来像是在维护霍傅司，但其实字字句句都是在刻意辱没针对他！

　　白岩休的脸，刹那间垮了下来。

　　他跟了BOSS这么多年，从创业伊始到现在，从来没有见过这样的情形，更没见过有人敢这样无礼的冒犯他！

　　所谓虎落平阳被犬欺，不过如此！

　　这些人的嘴脸，岂止是丑陋。

　　“各位，想比大家现在一定很惶恐不安吧！”

　　一道突如其来的低沉声音，打断了纷乱的会议室。

　　众人循声望去，只见一个身形高大气场强势的中年男人缓步走了过来，脸上，挂着自信的笑。

　　别人不认识他，白岩休倒是跟着人打过几次照面，看到霍康城张狂的坐在上位的那一瞬间，他大呼不妙。

　　冷着脸走过去，“霍先生，这是我们霍总的位置，您就这么大咧咧坐下来，不太好吧？”

　　“哦？不好吗？”霍康城笑，环视四周，询问：“各位有什么意见么？对于我坐了我好侄儿的位置……”

　　好侄儿这三个字，如同一粒石子，在平静无波的湖面激荡起一阵阵涟漪。

　　众人猜到了来人的身份，脸色变了变。

　　有几个眼尖的脑子转的很快，摆出笑脸，高声道：“霍先生也是我们霍氏的大股东，手持股份丝毫不亚于霍总，要我说，这个位置，您当然坐得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第744章 坐他的位置免费阅读。https://www.23sk.com 