
因为张诚明打款的账户是空号！

和张诚明作对的人，一定是黑客界的高手。

K把自己所查的告诉了张诚明，张诚明更加的生气了，一个亿白白给出去以后，居然连收钱的人是谁都不知道，他原本还想以诈骗罪起诉那个在网上发布消息人的，但现在一个亿都不知道跑谁的账户去了，他怎么起诉？

这个名为“Q”的人，怎么如此厉害？

张诚明只好作罢，乖乖等着Q替自己澄清删除照片。

张诚明：“一个亿已经到账，你可以按照你答应我的要求删掉照片和帮我澄清了吗？”

陆浅唇角微微一勾：“当然可以。”

不一会儿的功夫，陆浅在网上新发了一条微博，上面所写：“因陆氏集团要给我寄律师函的关系，我决定坦白从宽，不久前我所发布的照片全都是假的，希望陆氏集团放弃起诉我，我向你们保证，以后绝对不会在做出污蔑你们的事情。”

陆浅这条消息一发出来，舆论逆转，陆浅的评论区彻底沦陷，张氏集团的股票开始回升，在张诚明把一个亿打到陆浅账户，陆浅已经用那一个亿，低价买进了张氏集团所有股票。

等张氏集团股票涨停时，就是张家破产的时候。

不管别人期不期待张氏集团破产，反正她挺期待的，陆浅没有去看网友们对她的谩骂，她关掉手机继续画设计图。

……

下午五点，陆浅从圣夜离开。

她拿着亲手替薄景琛所做的衣服去了医院，只是她去的时候，薄景琛已经出院，他不在医院了。

陆浅给薄景琛发了一条短信过去：“我有东西送给你，可是我来医院，医生告诉我你已经出院，我不知道你住哪，就把东西放医院了，有空你来取一下吧。”

陆浅为了不让薄景琛觉得自己烦，正在克制不和薄景琛见面，因为她在等薄景琛主动在找自己。

而当他主动那一刻起，就是他对自己心动的开始。

陆浅把亲手为薄景琛所做的衬衣交给护士以后便离开了医院回到了陆家。

现在陆家是别样的风景，陆鸣威在看见张诚明出事那一刻起，他突然想到了陆浅昨天对自己说的话，她说让他不要后悔。

当时他觉得没什么，现在想来是这死丫头收到了什么风声！他必须立刻问问陆浅，看看张家接下来会有什么动向。

陆浅一回到家，陆鸣威就立刻把她叫去书房，他没有一丝犹豫的步入正题：“浅浅，昨天晚上你说让我不要后悔放弃起诉张家，是不是你一早就收到了什么风声？”

陆鸣威果然要在出一些事情以后，才能开始信任自己啊，陆浅放下自己手中的包，去到一旁的沙发上坐下：“我确实从我朋友那里收到了一些风声，据说张氏集团因为这次的拆迁害死了不少人。

但因为张氏集团有钱这些事情都被压了下来，不过这个世界上也没有不透风的墙，有视频录下了张氏集团害死人的证据，网上的Q已经拿到视频，准备过段时间曝光张氏集团，让张氏集团付出代价。”

陆浅的话让陆鸣威似信非信：“可那个Q现在已经在网上给张氏集团道歉了，你确定ta还会让张氏集团付出代价？”

“不瞒爸爸，Q是我朋友，她说再有三天，张氏集团必定破产，爸爸要是相信我的话，就立刻终止和张氏集团的合作，及时止损才是重中之重啊。”

陆鸣威皱眉：“可我这要是突然和张家解除合作关系，就得赔高额违约金。”

陆浅笑着给陆鸣威支招：“所以关键时刻起诉一下张佩茹来达到目的，也不错。”

陆鸣威瞬间明白了陆浅的意思，他这个女儿虽然长得不怎么好看，但她却格外的具有商业头脑。

“浅浅果然是我的好女儿，不过浅浅前段时间对我说薄景琛快要死了的事情，是真的？”

这都过去一个星期了，帝都那边怎么一点消息都没有传来？要知道他可亏本卖掉了所有薄氏集团的股票，若是陆浅说的说假的，他可就亏死了。

但要是真的，那他自然是赚。

陆浅算了算时间，不出两天，薄氏集团就应该易主了，到时候陆鸣威就知道她说的话是真是假了。

“爸爸不要着急，薄景琛可是帝都的王，他要是出事，帝都的商业界一定会乱，所以现在薄假隐瞒薄景琛出事的事情也是很正常，但我相信要不了多久，就会传出薄景琛死亡的消息，到时候薄氏集团的股票一定会大跌。”

陆鸣威见陆浅如此确定，他逐渐放下心来。

她这女儿都亲眼看见薄景琛快要不行了，那想必他是真的不行了，他应该相信他的女儿。

陆浅在陆鸣威书房替他出谋划策完，便回到了自己的房间里拿出手机，翻看着薄景琛的消息，还没回复。

他在做什么？

……

贫民窟。

薄景琛亲自替陆奶奶安装了一道新门，然后来替他置办了不少的家具，不过陆奶奶家比较小，根本就放不下这么多的东西。

陆奶奶不太好意思的说道：“小琛，你看你来了就来了，怎么还替奶奶买这么多的东西？这些东西不便宜吧？”

薄景琛将沙发安装好对陆奶奶说：“只要奶奶用的开心，钱不是问题。”

贫民窟的众人在看见薄景琛给陆奶奶送了这么多东西的时候，个个脸上都是嫉妒之色。

同时他们也误会，薄景琛是陆浅派来的人。

贫民窟的住户酸溜溜的说道：“这陆浅回到了有钱人的家里就是不一样，天天往陆大娘家里送东西，可真是羡慕。”

“之前也不知道是谁说人家陆浅是没良心的白眼狼，现在打脸了吧？”

“我要早知道陆浅是陆家的千金，我当初就应该对她好点，现在可真是后悔死我了。”

住户们你一言我一语的在哪里说着话，薄景琛和陆奶奶回到房间里坐着，陆奶奶邀请薄景琛今天晚上留下来吃饭，可薄景琛却在这时候看到了陆浅的短信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345056"  chaptername="第24章后悔的要死">加入书签</a>
</div>
