    此刻，詹姆斯四人，已经踏足陷阱。

    轰轰轰！

    四周，响起杀伐震荡之音。

    一道道可怕的壁障，正在形成。

    三名黑衣人，宛如三道幽灵。

    再加上凤凰，四人分站四周，组成一个包围圈。

    可怕的能量波动，连山洞之中的众人都心惊胆战。

    这是，绝杀之阵。

    詹姆斯等人，感觉不可思议。

    这几人，竟然隐藏得如此完美。

    他们，果然在针对辛迪家族。

    “凤无形，你真是胆大包天，就算你布置了杀阵，但想杀我们，可能么？”

    这三名黑衣人的气息，都是四星巅峰。

    没有五星强者。

    这一刻，詹姆斯反倒笑了。

    一群四星蝼蚁，以为借助磁场法阵，就能击杀五星，太天真了。

    须知，四星和五星，完全是两个不同的世界。

    五星，和天地一体，可借用天地之力，天地之势。

    只要自身够强大，甚至，能如神一般，主宰一方。

    而凤无形的大阵，只是封禁虚空，隔绝了他们和这片天地的联系。

    但，他们似乎忘记了。

    虽然失去天地之力加持，但五星强者本身，也是极为强悍的存在。

    四名四星巅峰，再怎么妖孽，也绝对不会是五星五段强者的对手！

    詹姆斯大笑道：“凤无形，你灭我基地，残杀无辜，现在终于落在我手上，我要将你千刀万剐，为死去的弟子报仇。”

    凤无形像是看傻子一样看着四人。

    “你们太自信了。”

    “自以为是人类的主宰，其实，只是一群贪生怕死的懦夫。”

    “不敢上神魔战场，却妄图寻找什么长生丹，想避开天地的监测，可笑。”

    詹姆斯厉声道：“凤无形，你太狂妄了。”

    “觊觎我辛迪家族，真当我们杀不了你？”

    凤无形哈哈大笑。

    “辛迪家族，除了肯尼迪，也就剩下你们几个老家伙了吧？”

    “杀了你们，辛迪家族，就是我囊中之物。”

    詹姆斯冷笑：“你想得可真简单，辛迪家族，是一个大家族，而非一群乌合之众。”

    “就算你杀死我们，他们也不会臣服于你。”

    凤无形道：“是吗？”

    “那怕是多肯上位，他们也不臣服？”

    一名黑衣人徐徐取下面具，看着四人，微微鞠躬。

    “四位叔叔，多肯有礼了。“

    “你们放心，有我在，定不让家族没落。”

    詹姆斯、阿洛德、鲁伯特、提姆四人，就像是被蛇咬了一口般，吃惊得差点跳起来。

    多肯，就是他们一致同意，培养出来的接班人。

    既是晚辈，也算得上是弟子。

    可此刻，他们看着陌生的多肯，却感觉后背发冷。

    “你不是多肯，真正的多肯去哪了？”

    鲁伯特举起法杖，对准多肯。

    他眼中，泛起一丝涟漪。

    正在借助自己掌握的勘测之法，对多肯进行探测。

    多肯含笑道：“我就是多肯，如假包换。”

    “四位长老，你们可以放心的死了。”

    洞窟之中，马尔斯呆若木鸡。

    任狂也是满脸震惊，难以置信。

    他心中暗叫不妙。

    多肯，这是明显被人夺舍了。

    早知道，就该毁掉辛迪家族众人的尸体。

    现在倒好，反倒成全了凤凰。

    不过，任狂倒是有些好奇。

    就算凤凰的人夺舍了所有辛迪家族的弟子，也不过是多了一群四星强者罢了。

    凤凰凭什么这么自信，觉得她能将四大长老一网打尽？

    四大长老也不是傻子。

    看到这番情形，已经明白一切。

    四人眼中，都是露出痛苦之色。

    悉心培养的接班人，辛迪家族的未来，却被人夺舍，成为了傀儡。

    甚至，将要变成对付家族的利器。

    “凤无形，你好狠，竟然想断我辛迪家族的未来。”

    詹姆斯痛苦的道：“今日，纵然陨落，我也要斩了你。”

    多肯道：“二叔，听说您是代理家主，应该随身携带着家主金印吧，把他交给我，如何？”

    詹姆斯怒发冲冠，眼睛似乎要喷出火焰。

    “孽障，你做梦。”

    “我詹姆斯就算是战死，也绝对不会让你们的阴谋得逞。”

    “各位兄弟，今日，不是凤凰死，就是我们死，拼了。”

    他已经做好了拼命的准备。

    阿洛德巨斧上泛起一丝能量光芒，气势不断增长。

    他喝道：“何必那么多废话，杀吧。”

    鲁伯特也举起了法杖，魂力激荡，随时准备出手。

    提姆，则是缓缓抽出了腰刀。

    “四个四星巅峰而已，我们翻手可灭。”他傲然道。

    凤无形幽幽一笑：“是吗？我怎么觉得，你们活不长了呢。”

    他突然一声厉喝：“动手！”

    多肯几人，皆是举起了手中的长剑，对准了詹姆斯。

    詹姆斯不屑冷笑：“一群蝼蚁，进来受死！”

    轰！

    他话音刚落，一道血量的光芒，却是突然从身后劈斩而来。

    詹姆斯心胆俱裂。

    怎么可能？

    身后，可是自己的同伴啊！

    而且，这一击，战力足足达到了500万！

    五星五段强者，全力爆发！

    只是瞬间，斧头就撕开他的金身防御。

    不过，詹姆斯不愧是五段强者。

    在感知到危险的瞬间，硬是侧身闪避了一下。

    这本要将他劈成两半的斧头，只是将他重创，毁掉他一条手臂。

    凌厉的刀芒滑下去，在他身上留下一道恐怖的伤口。

    鲜血如同爆浆一般喷洒。

    阿洛德一步跨出，瞬间出现在数十米之外。

    手中的丹药灵药，不要钱一般往嘴里塞。

    身体的疼痛，远不如心中的震撼来得强烈。

    阿洛德……背叛了！

    怎么会这样？

    他的大脑一片空白。

    茫然的看着阿洛迪，像是傻了一般。

    他们一起长大，一起奋斗，经历过无数次生死冒险。

    感情之深厚，如同亲兄弟。

    为什么？

    他为什么要背叛自己？背叛家族？

    这一刻，詹姆斯直接怀疑人生。

    阿洛德并没有追杀，而是脸色复杂的看着他。

    “对不起，我，只是想活下去。”

    他眼中，没有丝毫愧疚之色。

    声音平淡，眼神冷漠。

    “他们，答应给我血丹。”

    詹姆斯难以置信：“你竟然为了血丹，背叛家族，背叛多年的兄弟？”

    他无法接受！

    况且，阿洛德的死亡时钟，还没走到终点。

    他有太多时间，去解决这个致命威胁。

    可是，他竟然选择背叛和出卖！

    阿洛德淡淡道：“肯尼迪的死亡时钟已经走到尽头，他要活下去，就必须使用长生丹续命。”

    “举全族之力，我们能杀死异界五星强者么？”

    “如果能杀死，为何不干脆直接去神魔战场厮杀？”

    “为了一个行将就木的老家伙，却要我们用生命去冒险，我不甘心。”

    “既然如此，何不为自己冒险拼搏？”

    他有些义愤填膺。

    凭什么？

    肯尼迪生命到尽头，全部家族的人就要为他去拼命，去冒险？

    大家都是五星强者，都有死亡时钟。

    不怕死的话，谁还留在世俗？

    这和去神魔战场有什么区别？

    詹姆斯无言。

    因为，事已至此，说什么都没用。

    “你这个无耻的叛徒，我要杀了你。”

    提姆怒发冲冠，愤怒的冲向阿洛德。

    阿洛德也是冷声道：“提姆，你想死，我成全你。”

    还在滴血的斧头，突然扬起。

    眼看两人就要激战在一起。

    “鲁伯特，束缚他。”

    提姆大喊。

    鲁伯特下意识驱动法杖，点向阿洛德。

    此刻，这白胡子老头，须发飞扬，气势无比惊人。

    他怒火冲天，毫不犹豫就施展出自己的最强攻击……虚空牢笼。

    阿洛德眼神一变。

    身在半空的身子，就像是僵化了一般，径直栽落下来。

    鲁伯特大喊：“提姆，我已经将他彻底禁锢，快，快杀了他。”

    碰！

    阿洛德本就高大，像是一头牛一样结实。

    此刻砸在地上，像是陨石砸落。

    岩石纷纷爆裂。

    提姆飞跃而起：“死！”

    他手中刀能爆发。

    一道厉芒宛如闪电，撕裂虚空。

    詹姆斯发出撕心裂肺的大吼：“鲁伯特，快退。”

    他惊骇欲绝。

    提姆攻击的对象，不是叛徒阿洛德，而是鲁伯特。

    作为法师，鲁伯特的法力强大，手段可怕。

    甚至能直接禁锢五星强者。

    但，他的近战能力却是一般。

    更不用说此刻全部心神和力量都放在阿洛德身上。

    丝！

    厉啸声刺耳。

    鲁伯特额头上，一道血线突然分裂。

    他的身子，突然裂开成两半，砰一声栽倒在地。

    “啊！凤无形，我要杀了你。”

    詹姆斯痛苦怒吼。

    原来，阿洛德和提姆，都已经被收买！

    凤无形甚至都不用出手，辛迪家族就土崩瓦解。

    他们的陷阱法阵，只是防止詹姆斯逃走而已。

    瞬间，纷争结束。

    詹姆斯恨欲狂。

    凤无形怜惜的看着他。

    “詹姆斯，不必挣扎了，这没有任何意义。”

    “你无法突破我们的磁场法阵，也不会有人救你。”

    “交出家主金印，然后发誓永远效忠多肯，乖乖当个奴才，说不定，我还会放你一条生路。”

    詹姆斯眼中滴落血泪。

    他死死看着提姆和阿洛德，眼中的恨意，简直无法形容。

    “不，我詹姆斯生是辛迪家族的人，死是辛迪家族的魂，谁也休想让我背叛家族。”

    詹姆斯有些癫狂的大叫起来。

    他一把拿出金令。

    那是一块巴掌大的古老令牌。

    “没有家主金令，就无法打开家族宝库。”

    “也得不到家族的承认。”

    “我宁愿毁掉它，也绝对不让它落到你们手上。”

    詹姆斯精血和魂力同时燃烧。

    凤无形等人，却只是冷冷看着他。

    既不阻止，也不进攻。

    “何必呢，就算没有金令，辛迪家族，依然是我的。”

    凤无形面无表情的道：“至于家族弟子不承认，又有什么关系？”

    “谁反对，就杀谁。”

    “全部反对，那就杀光。”

    他轻描淡写。

    似乎灭杀的，只是微不足道的蝼蚁。

    詹姆斯愣住，满腔怒火，滔天恨意，却无处发泄。

    一股绝望的窒息感，让他几乎崩溃。

    可以想见，辛迪家族落进凤凰手中后，族人们会是何等下场。

    完了！

    一切都完了！

    他纵然燃烧精血，爆发潜力，也不是阿洛德和提姆的对手。

    更别说还有凤无形和几个傀儡。

    “真是天亡我辛迪家族啊！”

    “要死，大家一起死。”

    精血魂力狂烧，詹姆斯打算同归于尽。

    山洞内，马尔斯目赤欲裂。

    他做梦也没想到，强大无敌的辛迪家族，竟然瞬间分崩离析。

    辛迪家族能够屹立不倒，靠的就是这些强者。

    但现在，五大强者之中，父亲肯尼迪已是强弩之末。

    鲁伯特死亡，詹姆斯重伤。

    阿洛德和提姆又背叛。

    辛迪家族，名存实亡。

    “狂，求你救救我二叔，他若死，辛迪家族就彻底完了。”

    马尔斯眼眶通红的看着任狂。

    艾薇儿皱眉：“狂，我们应该立即撤离，等他们打完，就会对我们下手了。”

    任狂道：“不是我不救，而是根本没法救。”

    不说别人，就是阿洛德和提姆两人，任狂都没有把握对付。

    更何况，还有凤凰和多肯等人？

    库克喝道：“马尔斯，你清醒一点，你让狂去救人，是想害死他么？”

    马尔斯被当头棒喝惊醒，脸色惨白，连忙道歉。

    “对不起，狂，是我太糊涂，没有想那么多。”

    毒魔焦急的道：“任狂，我们该走了。”

    任狂有些无奈的叹息了一声。

    他也很想帮马尔斯得到金令，但奈何形势不妙。

    不过任狂看着金令，却是有些意动。

    “詹姆斯前辈，我是马尔斯的朋友，他求我出手救你，但晚辈只有四星实力，实在无能为力。”

    “不过，如果前辈信得过我，就想办法将金令丢出来，为辛迪家族保留一丝希望吧。”

    任狂传音。

    有镇魂铃帮忙，哪怕是五星强者，都无法察觉到他的举动。

    至于詹姆斯信不信，那就是他的事了，反正死马当活马医。

    要是成功了，对马尔斯今后掌控辛迪家族，将有莫大的助益。

    詹姆斯眼中闪过一丝震撼。

    此人，竟然能瞒过这么多高手传音过来，显然不凡。

    虽然不一定相信任狂的话，但总比金令落进凤凰手中要好。

    凤凰等人，冷冷看着詹姆斯。

    他们一点也不急。

    有磁场法阵，还有阿洛德和提姆两大高手。

    詹姆斯就算自爆，也伤害不到他们，何必着急？

    “詹姆斯，投降吧，活着，才是最重要的。”

    阿洛德脸色复杂的劝说道：“你我皆知，死亡时钟乃天谴，无法摆脱。”

    “肯尼迪大势已去，我们何必为他卖命？”

    詹姆斯的眼中，血泪泊泊。

    但他的目光，却充满了鄙夷不屑。

    “为活命，出卖兄弟，背叛家族，这和狗有什么区别？”

    “我辛迪家族，没有你这种无耻之人。”

    “现在，我以代理家主的身份宣布，将你们二人逐出家族，永远不得回归。”

    提姆冷冷一笑：“詹姆斯，这有意义么？”

    “你死，金令落在多肯手中，他依然是辛迪家族的主人。”

    “既然改变不了什么，何不为自己想想？”

    詹姆斯鄙夷的看着提姆。

    这个几十年的老兄弟，变了。

    变得他不认识了。

    他眼中的悲伤，慢慢消失。

    取而代之的，是一片漠然。

    徐徐后退，来到了法阵边沿。

    凤无形微笑道：“詹姆斯，这里已经被我布下天罗地网，你逃不了的。”

    詹姆斯深吸一口气。

    此刻，他的能量已经膨胀到一个可怕的地步。

    五星五段强者自爆，堪比小型核弹。

    无论谁遭受正面冲击，都有可能同归于尽。

    詹姆斯怒吼一声：“辛迪家族，战魂长存，永不言败，少爷，你一定要为我报仇，斩杀叛徒。”

    轰！

    他一拳重重打击在结界壁障之上。

    手臂，寸寸断裂。

    这一拳的力量，简直惊人。

    哪怕是强大的五星结界，也被撕开一道口子。

    凤无形大手一挥，一道光华洒下，瞬间将缺口堵住。

    “你也太小看我了吧，想逃，怎么可能？”

    詹姆斯怒吼：“那就一起死。”

    他突然转身，向阿洛德扑去。

    轰！

    还没靠近阿洛德，他已经自爆身躯。

    一团蘑菇云升腾而起。

    能量狂潮向四面爆发。

    阿洛德和提姆都是闷哼一声，身上闪耀起出灿烂的光华。

    那是护身法宝启动，在抵抗冲击。

    凤无形等人，也是下意识闪退几步，有些吃惊。

    多肯道：“有些血性，只可惜，最终还是改变不了什么。”

    结界内，阿洛德和提姆两人，脸色有些难看。

    他们太低估詹姆斯自爆的威力了。

    护身法宝被震碎不说，还受了一些内伤。

    詹姆斯，粉身碎骨。

    连一丝一毫的气息都不曾留下。

    不过，阿洛德和提姆并没有什么忧伤。

    阿洛德回过神来，眼神一亮，急急忙忙开始寻找家主金令。

    凤无形笑道：“好，太好了，辛迪家族，已经是我们囊中之物。”

    “再打通两界通道，圣门弟子，就能通过北极冰川，源源不绝的迁徙过来了。”

    多肯道：“堂主英明。”

    “您为圣门做出的牺牲，圣门会永远铭记史册。”

    凤无形看向某个地方，嘴角微微一翘，露出一丝邪魅的笑意。

    “收拾一下，我们该去追人了。”

    多肯一怔：“堂主，追谁？”

    凤无形道：“一个很重要的人物，没有他，我们所做的一切，没有任何意义。”

    众人一震。

    凤二和凤三都露出震惊之色。

    他们才苏醒不久，掌握的东西不多。

    不过，既然堂主都这么说了，前面这人，一定很重要。

    “凤凰大人，大事不好，金令，不见了。”

    阿洛德大喊道。

    他展开魂力，进行地毯似搜索，将整个山坡来回搜了好几次。

    可是，并没有金令的任何气息。

    金令，是家主的标志。

    也是宝库的大门钥匙。

    没有了金令，他怎么当代理家主？

    怎么控制辛迪家族？

    提姆吃惊的道：“确实不见了。”

    “金令乃天外陨铁锻造，坚硬无比，根本不可能被破坏。”

    凤无形皱眉道：“阿洛德，提姆，你们当我是三岁小孩么？”

    “之前詹姆斯手中的令牌难道是假的？”

    阿洛德脸色难看的道：“那倒不是，不过，金令确实不知所踪。”

    金令上，有着辛迪家族的血脉印记。

    只有辛迪家族的人，才能掌控。

    就算掌控者死了，可金令上面神秘的磁场波动是不可能消失的。

    但，两人搜寻半天，却没丝毫发现。

    多肯更是脸色铁青：“没有金令，我如何接管辛迪家族？”

    “两位，你们既然已经是我圣门弟子，就该以门派为重。”

    阿洛德道：“我们真心加入圣门，绝无二心。”

    “连詹姆斯和鲁伯特都被我们杀了，难道还不足以证明我们的诚意么？”

    多肯怒道：“圣门弟子，诚信为本，你们说，金令去了何处？难道长翅膀飞了不成？”

    阿洛德郁闷的道：“这我们就不知道了。”

    凤二冷声道：“莫非你们以为现在已经掌控局势，不需要我们相助了？”

    凤三厉声道：“背叛圣门，虽远必诛。”

    气氛一下子紧张起来。

    凤一三人虽然看起来只有四星巅峰修为，但气势非常吓人。

    比起阿洛德等人，更为可怕。

    凤无形突然笑了。

    “好一个詹姆斯，真是老奸巨猾啊！”

    “假装逃走，实则是将法阵破开一道口子，将家主金令丢了出去。”

    众人吃惊不已。

    阿洛德道：“这老狐狸，真是狡猾，死都要给我们添麻烦，好，我们扩大范围搜索，不信找不到。”

    凤无形摆摆手：“不必找了，金令，已经落在别人手上了。”

    阿洛德看向山崖，道：“原来是他们搞鬼，大人放心，我现在就去为大人寻来金令。”

    他和提姆两人相视一眼，转身冲向山崖。

    凤无形淡淡道：“他们的目的和我们目的一致，迟早会碰面。”

    “再说，这五星结界，你们能破么？”

    提姆自信的道：“给我三个小时，必破。”

    凤无形笑道：“那可不行，三个小时太久，谁也不知道他们会做出什么事来。”

    “尤其是我那叛逆儿子，往往不按套路出牌。”

    “要是让他破坏了大事，如何是好？”

    凤无形这一番话说出来，五人都是满脸怪异。

    就连凤一凤二凤三三名心腹，也是满脸怪异。

    堂主，竟然有儿子？

    这怎么可能？

    凤无形也没打算解释，上前一步，随手丢出一个阵盘。

    那阵盘凌空化为一面镜子。

    眼前，顿时出现了阵法图案。

    提姆倒抽一口凉气：“这是……专门破解结界的万能阵盘钥匙？”

    凤无形道：“算你有些见识，这不过是一件残次品，五星以上的法阵，就无能为力了。”

    他随意拨弄着3D图案，像是程序员在进行系统调整。

    很快，他开心的笑了起来。

    “只不过是一些残缺的五星结界罢了，破开并不难。”

    她随手一点，一股强大魂力却是注入图案之中。

    轰！

    魂力顺着图案上的线条流淌，瞬间扩散，完美演变成一比一的图案，没入大地。

    一股玄奥的气息弥漫。

    凤无形抓住钥匙，大步向前。

    眼前景物，随之变幻。

    像是撕开了一层伪装的幕布。

    半山腰上，出现了一个洞窟。

    阿洛德眼神一亮，当先飞跃而起。

    “大人，我来探路。”

    他和提姆两人，一马当先，向洞窟飞去。

    “发现他们的气息了，他们刚走不久，应该很快就能追上。”

    提姆大喜道。

    凤无形提醒道：“小心陷阱。”

    两人不屑一笑。

    开什么玩笑，一群四星蝼蚁布置的陷阱，能有多大威力？

    两人快速前进，不到百米，果然发现了一层阻碍。

    阿洛德一声怒吼，斧头直接劈斩而出。

    撕拉一声，那四星法阵，竟然被他直接打破。

    “不自量力，螳臂当车。”

    阿洛德傲然道：“敢抢走我的金令，好大的胆子。”

    “这些老鼠，必须付出代价。”

    他眼中，泛起杀意。

    凤凰，真以为控制了自己？

    真是笑话，要不是没有把握杀死詹姆斯和鲁伯特，他何须和凤凰合作？

    现在，只要找到金令，就能掌控辛迪家族，得到所有资源。

    好好的老大不当，去当走狗，傻子才会这么做。

    “凤凰真是愚蠢，竟然泄露出她儿子就在前面的信息，我们只要抓到他，凤凰就只能乖乖听我们使唤了。”

    阿洛德看了提姆一眼，传音说道。

    提姆道：“几个四星，就想操控我们，真是太天真了。”

    “找个机会，把他们做掉。”

    阿洛德冷声道：“不急，等他们找到宝藏再说。”

    “从此以后，我们兄弟掌控辛迪家族，掌控冰雪女王宫殿，要什么有什么，再也不用看人眼色了。”

    两人笑得无比开心。

    似乎世界，皆在他们的掌握之中。

