    第9章 新闻的焦点 铠甲勇士

    砰！砰砰！砰砰砰！砰！（碰撞声）

    帝卡与狂暴拜诺斯挥舞着手中的兵器，不断的交错碰撞。狂暴拜诺斯这时一爪横劈，被帝卡直接用剑挡下，跟着用力一甩推开。

    “吼啊啊啊！”狂暴拜诺斯再是一爪直劈过去，帝卡向后一跃，闪开了这一击。

    而当帝卡落地的时候，狂暴拜诺斯的双眼再次射出激光攻击帝卡，而帝卡这时再是双脚一蹬跳起，从空中闪开了激光攻击，并一剑直刺过去。

    嘭！

    蓝色的水晶剑锋命中的狂暴拜诺斯的胸膛，开出一道炫目的火花。狂暴拜诺斯“啊”的惨叫一声，被击退两步，帝卡这时落在地上，上前则是一剑直劈，跟着转身又是一剑横劈。

    嘭！嘭！

    接连两剑命中，连续两道火花开在狂暴拜诺斯的身上。

    “啊啊啊啊，吼啊啊啊啊啊！”狂暴拜诺斯惨叫一阵被击退，但跟着又是大吼着冲了上去，双爪交叉斜劈。

    但帝卡双手持剑举起，顿时“砰”的一下，帝卡挡住了攻击。

    四周躲起来观战的警察还有部分群众都是一惊，狂暴拜诺斯的体型和武器，都要明显强于帝卡，但帝卡却可以轻松挡下攻击！

    “嘿嘿。”帝卡笑了一声，然后一脚踢上去。

    狂暴拜诺斯一下子被踢退，然后帝卡原地一剑横劈，正中狂暴拜诺斯的腹部，将狂暴拜诺斯再次开出一道火花击退。

    “啊！”狂暴拜诺斯惨叫一声，被击退。

    帝卡这时快速按动数码剑枪剑柄上的按钮，然后将剑柄弯折，剑刃部分的水晶立即化作闪光，然后快速收缩变成短剑的形状，并且剑刃部分上下分离，中间出现缝隙好像是枪管一样，整把武器的造型变的很像手枪一样。

    数码剑枪，顾名思义，有剑和枪两种模式。

    帝卡举起数码剑枪，扣动扳机开火射击，顿时就是“嗒嗒嗒”的好几下光学数码子弹射去。

    这些蓝色的数码子弹射向狂暴拜诺斯，狂暴拜诺斯被击退还没来得及停下，根本无法闪避，身上顿时被多处命中，一时间火花连连。

    “啊啊啊！”狂暴拜诺斯再惨叫一声，被击翻在地上。

    看着狂暴拜诺斯，帝卡直接丢掉了数码剑枪，数码剑枪凌空中就化作一片光学数据流消散。

    帝卡原地左手伸向召唤器左侧的键盘，快速按动按键操作系统，启动终极程序，并喊道：“必杀你的时刻到了！”

    然后，召唤器也在此时发出了系统音：“Ultimate system start-up，数码飞踢，OK！”

    此时，帝卡的右脚上突然爆发出强烈的蓝光，光芒四周聚集着大量的光学数据流。帝卡原地做出战斗姿态，然后快速冲向了狂暴拜诺斯。

    狂暴拜诺斯此时非常吃力的站了起来，然后帝卡单脚一蹬跳起，凌空一脚飞踢过去，狂暴拜诺斯大惊，抬起头来看去，却根本来不及应对。

    轰！！！

    一道剧烈的蓝色数据能量爆炸，开在了狂暴拜诺斯的胸膛上。

    “啊啊啊！”狂暴拜诺斯大声惨叫着，被远远的踢飞了出去，摔在地上。

    帝卡此时落地，便立即转身，一甩背后的披巾，背后倒地的狂暴拜诺斯这时“轰”的一下，原地剧烈爆炸！

    “搞定！”帝卡笑着说道。

    见怪物被击爆，四周的特警，附近餐厅楼层上围观的人，还有远处马路上围观的人，此时都是一片欢呼和振奋。

    “太好了，赢了！”

    “怪物被消灭了。”

    “太厉害！”

    人群中一片欢呼振奋，而特警们也松了口气。

    “呼，干掉了。”陈子介见怪物被打爆，顿时松了口气，然后看着帝卡，不由的道：“这铠甲到底是什么来头，太强了吧。”

    而在步行大道餐厅的二楼，这边围观的人也是非常兴奋，而凌可站在这些人当中，望着下方的帝卡，心中不由的道：“哥哥大人，果然是最出色的。”

    “哼。”躲在远处商店里观察情况的齐俊冷哼一声，走出了商店，然后转身从其他的巷子里离开步行大道。

    此时的帝卡转身再看向爆炸，只见爆炸的火焰这时开始消散，还未退散的烟雾中还飘出一大片的黄色数据流，随风飘散。

    “嗯？”帝卡疑惑看去，只见爆炸区域的地上还躺着一个人。

    这是.....

    帝卡疑惑着，快步的走了上去。

    见怪物被击败，那边好像还有其他情况，特警们此时也纷纷开始上前，只是还比较谨慎，与帝卡保持了距离。

    而帝卡则径直走到倒地的那个人身边，单膝蹲下，将他倒地的身子翻过来，露出正脸。

    “什么！”帝卡看到这个人的时候，顿时大吃一惊。

    这个人，是何霜女士委托寻找的丈夫，失踪案的失踪者董斌！

    “是他！？”帝卡心中惊愣的道。

    刚刚的那个怪物，是人变的，而且变成怪物的人是董斌！？

    难道.......

    一般人此时会惊愣，会不解，但凌米的大脑却在飞快思考，然后下一秒心中就有了答案。

    失踪，星云集团，监控录像被修改，可能灭口，铠甲召唤器。

    这些线索，串联在了一起。

    帝卡此时站了起来，而身后的特警当中，陈子介鼓起勇气上前，看向帝卡询问：“那个.....你？”

    帝卡转身看向陈子介，不热不冷的说道：“这个人就交给你们了。”

    “啊？”陈子介一愣。

    然后，帝卡转身就准备要走。

    “啊！？”陈子介再惊愣，什么情况，他这就要走了。

    而帝卡却是半点犹豫都没有，转身就朝那边的小巷子里走，而陈子介见状连忙喊道：“那个，你到底是！”

    “帝卡！”帝卡背对着陈子介继续往前走，抬起手喊道：“铠甲勇士，帝卡！”

    说完，帝卡已经走进了小巷子，然后飞快的消失在了所有的视线中。

    .......

    两个小时后，海天市各地的紧急新闻........

    “今天下午，本市华南街步行大道上再次出现怪物袭击事件，但不同的是，这一次，出现了一个身穿盔甲，自称是铠甲勇士的神秘人物出现在步行大道，与怪物展开交战，最后成功击败了怪物。”

    “自称为帝卡的铠甲勇士，突然出现在本市，他究竟是神秘的英雄，还是可疑的人物？”

    “今天下午3点15分，本市华南街步行大道，出现了怪物，在警方与其对抗的过程中，出现神秘人物，自称为铠甲勇士帝卡，最后该人成功击败怪物，下面让我们来看一下现场画面。”

    .......

    海天市的各家新闻，媒体，电视台，但凡是拥有第一手资料，都在第一时间发布了关于华南街步行大道上战斗的新闻资料，就连作品和视频都出来了。

    紧跟着，看到新闻的人们。

    .......

    在海天市的一条繁华街道上，大屏幕上的紧急新闻正播放着帝卡在华南街上和狂暴拜诺斯战斗的视频画面，不少人停下脚步看着大楼上的大屏幕。

    而街上也有不少人在看着手机，手机上也有详细的视频和照片。

    .......

    在海天市的海天大学中，许多学生此刻都放下手中的运动和游戏，观看手机上的新闻直播和新闻账号。

    “诶诶诶，这个是什么呀，好帅啊！”

    “太厉害了吧。”

    学生们纷纷激烈的讨论和惊叹。

    .......

    而在海天大学的一间教室中，一个留着单边尾辫的女生此时正在擦黑板，这个女生长得很漂亮，用美若天仙和倾国倾城来形容一点也不过分。

    但此时，她听到后面的学生们突然一声惊喊，然后激烈的讨论了起来。

    “怎么了？”女生转身看去，这些人什么情况，那么热闹。

    而这时一个正在围观同学手机的女学生，立即看向了在擦黑板的女孩喊道：“小优你也过来看啊，有大新闻。”

    “什么大新闻？”被叫做小优的女孩放下黑板擦走了过去。

    .......

    在星云集团的地下研究所当中，所有的研究人员，还有执行人员都在看着新闻画面，都在看着画面中的战斗，哦不，更准确的说，他们是在看帝卡。

    “超级铠甲，这真的是我们的超级铠甲！”一个研究员这样说，但脸上的表情和嘴里的语气，都是难以置信的震惊。

    旁边另一个研究员不解的喊道：“我们的超级铠甲还没有研制成功吧，为什么会有成功品出现在城市里！？”

    研究人员们百思不得其解，成功品，他们自己都还没有研制出来。

    铠甲的供能问题和转换问题，还有能量储备问题和内部结构问题等等，多种多样的问题，他们自己都还没有搞定，研究出来的，全是没办法转换成铠甲的失败品。

    可现在，居然有成功品出现在了城市当中。

    而且从新闻画面的照片和视频中，可以看得出来，那个叫帝卡的家伙，腰间佩戴的召唤器，就是他们研究出来的铠甲召唤器，只是部分造型和配色被改了。

    怎么回事，这到底是怎么回事！

    研究人员们震惊，疑惑，不解，却完全得不出答案。

    .......

    星云集团总部的董事长办公室中，霍云看着自己工作用的光学电脑，看着画面上正在战斗的帝卡，目光越发锐利，越发的可怕。

    很快，他按下了办公桌上的电话按钮，说道：“接通神将。”

    .......

    海天市的城市中，街道上到处都是正在看新闻看电视转播的人。

    在又一条繁华街道上，挂在大楼上的大屏幕正播放着帝卡的新闻画面，人群站在街上围观。

    而在围观人群的后方，一个穿着燕尾服西装，戴着礼帽，脸上戴着金色的锐利面具的男人停下了脚步，也转头看向了大楼上方，大屏幕中的画面。

    “呵呵，帝卡？”面具男子笑了两声，说道：“真是出乎意料，有意思。”

    .......

    此时，另一条繁华街道上，大屏幕也在播放着新闻画面。

    但在这条繁华街道旁边的阴暗巷子中，一个浑身黑色，锐利，脖上围着围巾的怪物坐靠在巷子的地上，旁边的墙壁上放着一把漆黑的剑。

    是拜诺斯。

    “嗯....？”这时拜诺斯听到外面的动静，原本一动不动的他便转头看去，然后就看到大楼上的大屏幕，帝卡和狂暴拜诺斯的战斗。

    “哦，超级铠甲？”拜诺斯看到帝卡，一下子站了起来，将剑拿了起来，上前两步，激动的道：“星云集团的那些家伙，把铠甲制造出来了吗？”

    在看到帝卡轻松的压制狂暴拜诺斯，最后将狂暴拜诺斯打爆时，这支拜诺斯阴冷兴奋的笑了起来：“呵呵呵，呵呵哈哈哈，这下终于是有新的对手了，哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

