
路承周的建议，让刘有军陷入了沉思。

“金连振是情报组的人，如果他‘刺杀’你，日本人会不会相信呢？要知道，我们有自己的行动组，而且刚刚成功刺杀了沈竹光。”刘有军缓缓的说。

“诚然，刺杀这种事，一般由行动组负责。可情报组，也可以锄奸吧？金连振以前‘监视’过我，由他搜集我的行踪，是说得过去的。”路承周迅速在脑海里，演练着整个事件。

路承周的身份，注定他不能随便参加行动。

因此，每一次行动，都必须计划周密，容不得半点闪失。

这也让他养成了，凡事总要三思而行的习惯。

刚才的建议，虽是突然想到的，但路承周在提出来后，已经在脑海里开始寻找计划可能存在的破绽。

金连振“被捕”、“叛变”，有一个最重要的原则，必须合乎逻辑，让一切显得自然。

“如果是这样的话，金连振必须由你抓捕，岂不又违反了之前让他落到日本人手里的初衷？”刘有军又问。

金连振跟踪路承周，如果路承周发现不了，岂不显得路承周无能？

如果路承周抓了金连振，以后金连振一旦身份暴露，又会牵连到路承周。

“这倒好办，我可以找日本宪兵协助。”路承周微笑着说。

“如果日本宪兵没能抓到他呢？”刘有军又问。

“这倒不用担心，我想知道，金连振一旦叛变，他会向宪兵分队提供什么样的情报？曾紫莲这个情报组长的掩护身份，会不会暴露呢？”路承周又问。

“这你就小看曾紫莲了，她的化装术很厉害，她在振华中学任教之事，也只有数人知道。”刘有军说。

两人讨论着整个事件可能会遇到的问题，如果遇到问题，又该如何解决。

刘有军觉得，路承周进入宪兵分队后，思维更加缜密。

而路承周也从刘有军身上，学到了不少东西。

刘有军考虑问题比较全面，与他讨论这个计划，也让路承周受益匪浅。

特工技能，除了在训练班学到的那些外，平常工作中的积累，也非常重要。

很多经验，在训练班永远也学不到。

下午，路承周经过与地下党的死信箱时，发现自己留下的暗号还在。

也就是说，里面情报，并没有取走。

路承周很担忧，没有了姜致远这个交通员，姚一民与自己的联络，会非常不方便。

姚一民搬离敦桥道福顺里12号后，他与路承周之间的紧急联系电话，就再也无人接听了。

没有了交通员，情报传递的渠道不通畅。

一旦碰到紧急情况，是会误事的。

可目前，路承周没有任何办法，他只能等着地下党去取情报。

下班之后，路承周从康伯南道20号，进入了宪兵分队。

自从张广林租下这个地方后，路承周进入宪兵分队就方便多了。

哪怕是白天，他也可以自由出入。

就算有人看到，也以为他是在宪兵分队的隔壁。

今天路承周来得比往常早，他不用等到天黑，就可以进来。

路承周正要去中山良一的办公室时，在走廊碰到了好久没见的苗光远。

“苗主任，好久不见。”路承周笑吟吟的打着招呼。

苗光远在拉拢曹万顺失败后，并没有就此收手。

他依然化名“田园”，将自己包装成一个“左倾”文人。

苗光远经常在公开场合，发表一些激进的言论，比如说，要积极抗日，与日本人决战到底。

同时，还呼吁所有同胞，坚决支持国军抗战。

他的行为，还真蒙蔽了一些人，有些人，甚至将他当成爱国志士。

殊不知，苗光远是披着人皮的狼，是真正的文化汉奸。

“比不得路主任，只是瞎忙罢了。”苗光远笑了笑。

“苗主任可是干大事的人，我们可比不得。”路承周奉承着说。

“路主任，振华中学搞了一个‘特别班’，专门招收原铁路一中、南开中学的失学学生。能不能请你查一下，这些学生的底细？”苗光远突然想起一事，说。

“这些学生是反日分子？”路承周诧异的说。

“反日分子倒算不上，但肯定有反日倾向。”苗光远笃定的说。

“苗主任安排的事情，一定会抓紧办。”路承周笑吟吟的说。

他心里却一凛，苗光远的手，什么时候伸到了振华中学？

路承周知道，这个“特别班”，招的大多都是爱国学生。

这些学生，在市区没办法继续上学，幸好振华中学收留，否则他们就要失学了。

而且，曾紫莲也在“特别班”任教呢。

这位刚到任不久的海沽站情报组长，是否引起了苗光远的注意呢？

路承周要弄到这些学生的档案，还是有办法的。

只要找振华中学辖区的巡捕，就能轻易拿到。

只是，在没有与姚一民恢复联系前，他不能将这些学生的档案，交给苗光远。

金连振自从接到，打入宪兵分队的任务后，就一直在积极准备着。

接连好几天，曾紫莲都对他特别训练。

潜伏在敌营，要谓步步危机，有时一句话说错，就会暴露身份。

“组长，我已经准备好了。”金连振每天都要接受四个小时以上的训练，由曾紫莲亲自培训。

“打入宪兵分队，再怎么准备，也不可能完全准备好。以后，需要你随机应变。”曾紫莲叮嘱着说。

在金连振面前，她可一点也不时髦，穿着一件蓝色土布衣服，头发挽成一个发髻，眼角还有几条鱼尾纹，看上去像个三十多岁的女人。

几天后，路承周向高桥丰一请求，借两名日本宪兵。

“你要借人干什么？”高桥丰一诧异的说。

路承周是警务处的巡官，手下有七十多名巡捕，还需要找自己借人么？

“抓人。”路承周神秘的说。

“你自己的手下呢？”高桥丰一问。

“我的手下不能用，因为抓的是抗日分子。”路承周说。

听到路承周的话，高桥丰一眼睛顿时亮了起来。

Ps:人在外地，今天的更新要减量，中午那一章，肯定赶不出来了。晚上那一章，也可能要推迟，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="20929556"  chaptername="第二百三十六章  进坑">加入书签</a>
</div>
