    如若是位元婴前期修为的对头，凭役雷术和其他种种手段，在紫雾绝地这般特殊的地方，或可有一线生机。

    眼下，一位仅次于魔主、天道宗宗主的顶尖高手守在魔火外，秦桑想不出怎么才能在他眼皮底下逃生。

    “在我上次离开后，他随后而至，这么说很可能是在那时发现了我留下的踪迹，此人真是好耐心，足足等了几十年，来守株待兔！”

    秦桑面色阴沉，抬起头，“他是盯上了鬼地里的宝物吧。”

    白嗤笑一声，“除此之外，还能有什么目的，你当初不也认为魔禁内藏有古宝么？历年来不知来过多少修士，尝试突破魔禁，可惜都以失败告终，不然我早就能脱离囚笼。谁又能想到，这不过是被魔禁封印的一处死地，只有孤魂野鬼和满地骸骨。”

    “你准备和我谈交易，难道你有办法能瞒天过海，送我出去？”

    秦桑开口问道。

    “不错！”

    白见秦桑终于肯谈正事，迫不及待道，“不只是送你出去，我也要和你一起离开这里，所以你完全可以相信我。”

    秦桑微微一怔，诧异道：“你能离开鬼地？在下虽然修为低微，但也能看出一些皮毛。此处魔禁诡异异常，如果我没猜错，在鬼地周围布下魔禁的人，目的应该是要将你们困死在此地，永世不得超生吧？道友占据飞天夜叉肉身后，便不惧魔禁封印了么？在下倒是可以尝试帮你脱身，可万一道友激起魔禁凶威，你我恐怕当场就会在魔火下化作飞灰吧。”

    白沉默片刻，淡淡道：“看来道友在禁制之道颇有几分造诣！不过，魔禁历经岁月消磨，威能远不如当初，道友能看出来也不奇怪。不错，我尚未完全和肉身融合，即便有道友护持，也无法挣脱枷锁。所以我要先看看道友那个操纵魔火的法宝……”

    白语气一顿。

    秦桑眉心微蹙，迟疑片刻后，袖袍一甩，三杆小巧的魔幡盘旋飞出，因他未曾催动真元，并未显现出九幽魔火。

    “就是此宝！”

    看到魔幡，白的双眼精光大放，满脸惊喜，“魔火就封印在此宝之中吧，三杆魔幡气机相连，可布成大阵！你方才拿出的那根黑色长杆和此宝幡杆极为相似，是不是准备收取魔火，炼制更多魔幡？”

    秦桑沉默片刻道：“道友好眼力。不错，我重返鬼地，正是要祭炼此宝……”

    此时此刻，没有隐瞒的必要。

    秦桑便将炼制精魂丝，收取九幽魔火，重炼魔幡的打算简要说了一遍，最后脸上露出似笑非笑的表情，“看来，鬼地里的怨魂生前可能都是道友的故人，道友不会阻止在下炼制精魂丝吧？”

    闻听此言，白没有回答，他目光深邃，仿佛望断万古，穿透时间长河。

    “方才，我曾说过，是因为一个执念，才在这暗无天日的鬼地，坚守至今。你可知是什么执念？”

    不等秦桑回答，白幽幽道：“这是执念，也是誓言。我的记忆全都腐朽，忘记了自己是谁，唯有这个誓言，始终铭记，从未忘却，是我唯一残存的记忆。”

    说着，白回头望了眼鬼地深处。

    那里鬼雾如海，白骨成山。

    怨魂丧失了灵智，忘记自我，浑浑噩噩，被魔禁所困，永世不得超生。

    “我要打破魔禁，让他们得以解脱，送他们进入轮回，转世投胎！”

    白看向秦桑，目光湛然，掷地有声。

    秦桑定定看着此人，熟悉的煞尸之身，仿佛闪耀着无与伦比的光彩。

    一个历经无数岁月的誓言，支撑他坚守到今天，忍受着孤独与绝望，等待一个可能永远不会出现的机会。

    “世间真有轮回么？”

    秦桑下意识问出一个困惑他很久的问题，扫了眼周围的骨山，“即便真有轮回，它们早已泯灭灵性，怎么转世投胎？魔禁封印打开，大概率会变成游荡在世间的孤魂野鬼吧？”

    白的脸上露出迷茫之色，摇头苦笑，“不知道！或许，我生前立下这个誓言，只为求一个心安吧。我只知道，鬼地里有一个度化亡魂的大阵，可能是我生前留下的。能否度化他们，只能看天意了。这个誓言是我坚守至今的意义，只有完成誓言，我才能去寻找自我！”

    “这么说，道友是要阻止我炼制精魂丝了？”

    秦桑双眼微眯，闪烁着危险的光芒。

    白摇了摇头，“道友不要误会！我不会阻止你，因为只有让你炼制魔幡，才能帮我完成誓言。不过，炼制精魂丝的秘法可以略作改动，只是比之前繁琐一些。此地亡魂无数，道友不必赶尽杀绝，只需从每个亡魂身上抽取一丝魂气，用来炼宝绰绰有余。”

    听到白这番话，秦桑略一思索后面色稍缓，微微颌首道：“道友这个提议似乎可行，只是平添了许多麻烦。不过，道友若能帮我约束亡魂，命令它们老实让我抽取魂气，速度应该不会慢多少。”

    白闻言大喜，“在下定会鼎力相助！”

    秦桑看了他一眼，呵呵一笑，“道友不要高兴太早，说了这么久，还没说到正事。你究竟想让我做什么？交易的条件又是什么？”

    “道友要做的事很简单。岁月流逝，魔禁出现了多处破绽。在下希望道友收取魔火时，在特定的位置入手，从而削弱魔禁威力。”

    白语速飞快进行解释，“然后，我会催动大阵，强行冲击魔禁，度化亡魂。魔禁一破，郁积此地的鬼雾随之爆发。几相叠加之下，声势定然惊人无比，外面那人也会遭到强大的余波冲击。猝不及防，定会手忙脚乱，无暇他顾，我们便能趁机逃之夭夭……”

    接着，白详细为秦桑解释他的谋划。

    “原来魔火不仅仅封锁谷口，而是遍布整个魔禁。如此一来，就能悄然炼成十八魔幡。”

    听罢，秦桑脸上露出若有所思之色。

    他原本还在担心，收取九幽魔火时的动静无法掩饰，会惊动外面的敌人。

