    这话一出，全场皆惊。

    何永强三人死死的盯着陈永仁，看陈永仁现在这个模样，再听他说的那四个字。

    很明显，陈永仁已经知道了幕后人的身份。

    “你是谁，你这话是什么意思？！”

    军器厂街1号，警政大楼，中环警署，章文耀的办公室内。

    听着电话另一头有些苍老的声音，章文耀先是一惊，然后皱起了眉头，紧接着又认真看了一遍屏幕上显示的号码，最后摇了摇头。

    章文耀非常确定，自己从来没有听过这个声音，也是第一次接到这个电话。

    然而，这个声音的主人听上去好像认识他。

    再加上之前突然接到的天养生的电话，这都让章文耀很是不安：“难道，天养生这伙人已经发现我的身份了？但是，这不对啊！”

    要知道，一年前抢劫一亿美元解款车的行动，从策划到最后结束，章文耀从始至终都没有和天养生等人见过面，只是和对方打过电话而已。

    需要面谈的事情，章文耀也是交给莫伟琛去处理的。

    整个过程，从始至终，章文耀都没有抛头露面，对方根本就不可能知道他。

    只是就现在的情况来看，他的身份很可能已经暴露了。

    想到这里，章文耀眼角开始不停的跳动，双拳紧握，左手中的手机被捏的“吱、吱”响，他也没在意。

    “既然你们想死，那我就成全你们。”章文耀本来就打算在嘉年华交易的时候干掉天养生这伙人，现在这通电话只是更加坚定了他的决心。

    至于天养生这些人死前会不会留下什么指控他的线索和证据，章文耀一点也不在乎。

    别忘了，他是警察，那些人是贼，哪有相信贼却不相信警察的道理。

    当然了，实在不行，那就把莫伟琛推出去当替罪羊好了。只是可惜对方职位还是有些低，仅是一个情报组的高级督察。肯定会有人怀疑，以莫伟琛的实力和地位是否能做到这点。

    如果之前能把黄文彬调回中环警署，让对方接任刑事组的警司，那这个替罪羊就有分量了，也更有说服力。

    脑海里转着这些念头，章文耀也不再说话，就这样安静了下来。

    陈永仁可不知道对面的人在想什么，他只是说出那句话后，便静静倾听对方急促的呼吸，享受着对方内心的焦急和不安。

    是的，享受。这一刻，陈永仁真的觉得很爽。

    陈永仁是怎么都没有想到，那个把天养生等人当刀使的幕后黑手，竟然是章文耀这位中环警署的副署长，堂堂的高级警司。

    对此，陈永仁表示，他好开心啊！

    本来陈永仁还在想着怎么解决章文耀这个区浩麟那一系的人马，现在就出现了这样的机会。

    这一次，他不但能完成任务，还能进一步打击区浩麟那伙的势力。

    至于怎么做，陈永仁根本就不用认真谋划，脑海中就出现了天养生那些家伙的模样。

    既然是把刀，凭什么章文耀用的，他陈永仁用不得。

    就在陈永仁想着这些事情的时候，身后突然传来了发达机声和轮胎摩擦地面的声音，3辆汽车朝着这边快速驶来。

    分散在四周的众多枪手连忙把枪口对准了过来的3辆汽车，注意到这边的戒备，正在驶来的3辆汽车立刻停止了前进。

    下一刻，最前面的白色汽车副驾驶座车门被打开，马克嘴里叼着牙签，笑容灿烂的朝陈永仁走了过来。

    街道上，很快响起了一阵缓慢而有节奏的“叮、叮、叮……”声。

    陈永仁的目光先是扫过马克那条与地面碰撞的瘸腿，然后看向他身后那三辆车。

    想到自己为曹楠和啪哥准备的惊喜大礼物，陈永仁再次开口说道：“我们很快会再见面的，到时候，我一定会送你一份惊喜给你。”

    然后，陈永仁也不等手机另一头的章文耀开口，便挂了电话。

    “喂，喂，”听着手机中响起的“嘟、嘟、嘟”声，章文耀眼中射出一道寒芒：“惊喜嘛，呵呵，那就看你有没有这个命来见我了。”

    说罢，章文耀拨通了莫伟琛的电话：“是我，那些家伙不知道怎么回事联系上了我，跟我约了在中环海滨嘉年华的摩天轮下面见面。你带上行动人员，把他们全部给我干掉。

    记住，我要你不惜一切代价把他们都干掉，即使有市民伤亡也无所谓。事后，这些人的死都是天养生这帮匪徒做的，明白了吗？”

    “明白。”

    “啪，”扔下手机，章文耀走到落地窗前，撩开衣服，看着窗外笼罩整个大地的太阳：“这么喜欢做贼，那就早点去死好了，别跑出来添乱。”

    陈永仁可不知道章文耀的安排，不过他已经从何永强的口中，知道天养生约了幕后的人在中环海滨嘉年华的摩天轮下面交易，所以他也不想继续在这里耽搁下去。

    马克冲飞机点了点头，然后恭敬地走到陈永仁面前：“陈Sir，人都在这里。”

    “嗯，把他们都带过来吧。”

    说罢，陈永仁走到曹楠和啪哥面前：“还记得我之前说过的嘛，我要送你们一份礼物，一份大惊喜。我这个人，向来说到做到，希望你们喜欢。”

    陈永仁的话刚说完，他就看到了曹楠两人猛然瞪大的眼睛，从两人的脸上，陈永仁看到了惊诧以及之后的恐慌。

    “不，不，陈Sir，你不能这么做？”看着被人用枪指着朝这边走来的一群人，曹楠不顾身上枪伤带来的疼痛，拼命的在地上挪动起来：“陈Sir，求你了，你不能这么做！”

    一直表现的天不怕地不怕，只是恶狠狠盯着陈永仁的啪哥看着那些熟悉的脸庞，看着他们恐慌的表情，也第一次哀求道：“陈Sir，只要你放过他们，我保证乖乖跟你回警署。不，你让我自杀都行。求你了，陈Sir，你就放过他们吧。”

    看着第一次露出这副脆弱表情的曹楠两人，陈永仁笑着退后一步，免得对方身上的血沾了他的鞋子：“你们俩个，真的很不专业啊。既然你们为了报复我，选择追杀我的女人，那你们就应该知道这样做的后果。我这个人，最喜欢有牙还牙，以眼还眼了。”

    说话间，注意到何永强瞪大眼睛和恐惧的表情，陈永仁朝他摆了摆手：“你放心，你的确该死，但死的只会是你一个人。我这个人，很讲规矩的。”

    “呼，”何永强知道，这种情况下，陈永仁没必要怕他，这让他大松了一口气，至于曹楠两人凄惨的下场，关他一个即将死去的死人屁事。

    “不，陈Sir，陈先生，求你了，你不能这么做，”看着陈永仁笑容背后透露出的嗜血与坚定，曹楠怕了，他第一次产生了强烈的后悔和恐惧，想到那个可怕的后果，曹楠咬着牙，强忍着身体的疼痛，从地上爬起，开始在血泊中不断向下磕着脑袋，“砰、砰、砰……求你了，陈先生，放过他们吧，砰、砰、砰……”

    另一边的啪哥伤势要比曹楠重，所以只能躺在地上，满脸泪水的看向那些嘴被堵住无法出声的人群。

    看着两人这副模样，陈永仁再次退后一步，免得被对方的口水沾到。

    然后，陈永仁朝一边的马克点了点头：“动手吧，动作慢点，我要让曹楠大哥还要啪哥好好欣赏这些人被一个个解决的美妙画面。”

    “是。”

    “不要、不、不要……”看着一个个被按跪在地上的众人，曹楠眼睛中流下了血泪。

    看着曹楠这副模样，陈永仁阳光下的笑容更加灿烂。

    在两人的哀求声中，陈永仁仰头，看向天空上的白云，张开的双手朝上，一副拥抱世界的模样，嘴里喃喃念道：“我们在天上的父，愿你的名为圣，愿你的国来临，愿你的旨意奉行在人间，如同在天上，给我们食粮；

    请你赐给我们，免我们的债，如同我们免了人的债，不要让我们受到试探，救我们远离凶恶，因父及子及圣神之名者。

    国度、权柄、荣耀全是我的，直到永远！

    阿门……！！！”

    伴随着陈永仁充满仁慈与温暖的声音，天上耀眼的太阳照在陈永仁的身上，照在他那灿烂的笑容上。

    与此同时，一阵阵海风迎而扑来，吹起陈永仁的头发和衣服。

    陈永仁身后，在海风的吹拂上，他的影子就如同一个张牙舞爪的嗜血恶魔一般，笼罩了他身后那些跪在地上等待死亡的人们。

    一边是天使，一边是魔鬼，也不过如此。

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰……”

    “不……”

    在一阵缓慢而有节奏的枪声中，在曹楠和啪哥痛苦而无奈的叫喊声中，笼罩在陈永仁阴影里的人群挨个倒在血泊中。

    “咯、咯、咯……”亲眼看着这一幕，尽管知道自己不会遭受这样的事情，何永强的身体还是不受控制的颤抖起来，牙齿也不停的上下打颤。

    伴随着最后一声枪响“砰”，陈永仁的阴影里，堆满了一具具尸体。

    闻着空气中浓郁到极点的血腥味和海腥味，陈永仁缓缓收起造型，看向表情彻底僵住的曹楠和啪哥：“怎么样，我送你们的这份礼物，你们满意吗？”

    “呸，”曹楠的表情动了动，然后朝陈永仁愤怒的吐了一口口水，不过陈永仁早有准备，又怎么可能被他吐到：“陈永仁，你不得好死，你这个恶魔，你一定会下地狱的！！！”

    啪哥什么话也没说，只是胸膛不住起伏，目光死死的盯着陈永仁。看他的样子，仿佛恨不得活活咬死陈永仁。

    感受着两人仇恨到有如实质的目光，陈永仁摇了摇头：“两个白痴加文盲，难道没听老莎说过一句话吗：‘地狱里空空荡荡，魔鬼都在人间。’这个道理都不懂，竟然还敢出来做贼。果然，一点也不专业。”

    说完，陈永仁不再理会两人，转身向黑色的SUV走去：“干掉他们，清理现场，尸体全部沉海。”

    “是。”飞机和马克恭敬弯腰。

    在一行人的目送中，陈永仁缓缓启动汽车，缓缓离开，同时按下了车载音乐播放器：“

    是谁，在敲打我窗；

    是谁，在撩动琴弦；

    那一段被遗忘的时光；

    渐渐地回升出我心坎；

    记忆中那欢乐的情景；

    慢慢地浮现在我的脑海；

    不停地打在我窗；

    ……”

    “砰、砰、砰。”

    听见身后传来的三声枪响，陈永仁脸上笑容逐渐收起，淡漠地看了眼身后满地鲜血和尸体。

    然后，陈永仁掏出手机：“肥仔，发动你宏天邦的那些手下，去中环海滨的嘉年华，我有事情要他们做……”

    吩咐完，陈永仁一脚重重踩下油门，驶向位于中环海滨的嘉年华。

    清除曹楠团队、啪哥团伙、何永强的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：2085+230/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：1205+230；

    ......

    半小时后，中环海滨，嘉年华。

    伪装成一个18、9岁年轻人的陈永仁穿着一件花裤衩和花衬衫，脚下穿着一双花色人字拖，头上顶着一个花大大墨镜，耳朵上戴着耳机，一副游人打扮的模样，开始在来来往往的人群中闲逛起来。

    至于找人的事情，他一点也不担心，以宏天帮的那么多人手，还怕找不到嘛。

    看着侧前方不停旋转的摩天轮，听着众多游人的尖叫声，陈永仁一边咀嚼着嘴里的牛丸，一边四处欣赏着不时经过身边的美女。

    就在这时，陈永仁的耳机中传来了一个声音：“陈先生，我们看到你发给我们的照片了，那家伙在摩天轮下面，一个人依靠着红色栏杆，手里提着黑箱。另外，周围人群中好像有不少警察。”

    “我知道了。”陈永仁轻轻点了点头，然后向着侧前方走了过去。

    很快，陈永仁就看到依靠着红色栏杆的莫伟琛。对方正四处打量，似乎在寻找什么。

    陈永仁身子左摇右晃，似乎在跟着耳机里的音乐打节拍一样，缓缓走向莫伟琛。

    正四处打量周围，寻找天养生等人的莫伟琛随意扫了眼走过来的陈永仁，便继续看向其他地方。

    就在这个时候，两个小男孩互相追逐着跑到陈永仁身后。

    下一刻，其中一个小男孩撞到陈永仁的后背，陈永仁一时没有控制住身体，朝着前方扑了过去。

    为了平稳住身体，陈永仁不得不加速走了几步，同时双手向前一抓，正好抓住莫伟琛的衣服。

    借助对方的身体，陈永仁才避免了摔倒的下场。

    “不好意思，谢谢。”还不等莫伟琛拨开自己的手，陈永仁便主动收手，同时朝对方歉意的点了点头。

    看了看面前的年轻人，又看了看陈永仁身后意识到闯祸后立刻逃跑的熊孩子，莫伟琛摆了摆手，也没说什么。

    只是莫伟琛不知道的是，就在陈永仁抓住他衣服的那一刻，一个黑色的小窃听器便沾在了他的衣服上。

    走远几步，左摇右摆的陈永仁很快消失在人群之中。

    下一刻，陈永仁上了停在附近的SUV。

    进入汽车，陈永仁打开笔记本电脑，开始敲击键盘，很快的，电脑屏幕中出现了嘉年华的地图，地图上闪烁着一个红点。

    不仅如此，笔记本中还传出了莫伟琛所处位置附近的喊叫声。

    对此，莫文琛一无所知，他只是不时打量周围，有些不耐烦的等着。

    然后，一个小孩朝他走了过来：“叔叔、叔叔，这是一个叔叔让我交给你的。”

    看着小孩递过来的黑色手机，莫文琛诧异的眨了眨眼，不断扭头试图寻找什么，可惜周围一切正常。

    接过手机，莫文琛压抑焦躁的情绪，挤出一丝笑容：“谢谢你，小朋友，给你手机的叔叔在哪里？”

    “就在前面，”小孩转身，指着一个方位，不过很快，他就有些奇怪的挠了挠头：“咦，刚才那个叔叔还在那里的，怎么一下子就不见了呢？”

    莫文琛朝小孩指的方向看了一眼，什么也没有看到，不由暗骂道：“还真是狡猾。”

    “谢谢你啊，小朋友。”轻轻拍了拍小孩的脑袋，目送他离开。

    就在这时，手机响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    看着上面显示的‘天养生’三个字，莫文琛立刻接通了电话：“你搞什么？”

    另一边，呆在一辆白色汽车中的天养生看着左右张望的莫文琛，淡淡道：“钱准备好了吗？”

    “你说呢，我手中提的箱子里都是钱。”一边说着，莫文琛还提着箱子在空中晃了晃，他相信躲在暗中的天养生肯定能看见。

    “很好，接下来，你按我说的做。看到前面的恐怖屋了没有，走进去。”

    听了这话，莫文琛眉头紧紧皱起：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是我信不过你们而已，谁知道你们会不会又在周围设埋伏。”看着东张西望的莫文琛，天养生淡淡道：“当然了，你们也可以不交易。不过我想，你们肯定也不想事情越闹越大吧。”

