    差不多抓完了俘虏，在第二天纳兰特就带着队伍准备启程朝西北进发。

    “纳兰特，你真的不再考虑了？”鲍里斯和雷尔两个家伙还是有些为纳兰特担心，沙漠这东西真不是闹着玩的。

    “不用考虑了，你们等着我的好消息吧！”

    “好吧！那我们就在这河口处等你，纳兰特你一定要小心行事，如果不行就立刻撤退！”

    丝黛拉带兵前去橡树城，而纳兰特更是准备深入北方公国腹地。

    鲍里斯和雷尔两个原本想要后撤的家伙也不好意思做出丢弃队友独自逃跑的举动，所以已经准备在原地看守俘虏，等待纳兰特返回。

    对此，纳兰特也没什么意见，这里距离橡树城距离很远，暂时不会有什么大危险。

    “出发！”

    与两人交代一声，纳兰特直接骑上了战马。

    这战马是丝黛拉的，他担心丝黛拉的安全，干脆将白龙交给了她骑乘。

    如果真的遇到危险，以白龙的速度，还是能保住丝黛拉安全的。

    随着纳兰特一声令下，五百多人的队伍渡过了石桥，直接朝着沙漠前行而去。

    之所以只带了五百人，那是因为深入敌人后方，那人数多了反而更危险。

    所以，纳兰特只多带了三百名身体强壮的农奴当做苦力，这样到时候无论做什么都方便。

    沙漠对人类来说算是生命禁区，因为在这酷热满眼黄沙之地，有时候十天半个月都不能找到一丝水源。

    可纳兰特之所以如此自信能横穿沙漠，就是因为他有着一个‘沙漠作弊器’，那就是喷水株。

    当初在彩虹岛得到喷水株之时，除了制作喷泉，纳兰特预想到这玩意对大军前往一些水资源稀缺的地方非常有用。

    所以在此次参与征召的时候，纳兰特就准备了五六十枚喷水株在空间戒指内。

    只是没想到这次秋征他真的就使用上了。

    此刻这些喷水株已经被分别放置在了十多空酒桶内。

    随着他们前行，喷水株会源源不断从空气中吸纳水分，凝聚出清水。

    纳兰特昨天就尝试过，即使沙漠地形水汽稀少，但依旧能凝结出不少清水来。

    特别是当夜幕降临之后，凝聚的水汽并不比其他地方稀少，完全够他们这一行五百人的最低生存保障。

    当然，为了掩人耳目，以及避免出现意外，纳兰特启程的时候同样带了不少清水。

    只有等所带的清水被消耗后，他才会使用喷水株凝结出的清水。

    就这样，不愁清水不愁食物的纳兰特一行人在沙漠中越行越远，直至消失在鲍里斯等人的视线中。

    ……

    时间一晃来到了三天后，此刻距离玛瑙公国大军真正开始攻城已经有着四天了。

    而今天，橡树城内的巴恩比与布罗克伯爵非常兴奋，无论是何时何地都能在他们脸上见到笑容。

    如果玛瑙公国的国王与一众大贵族见到，肯定会怀疑两人是不是脑袋坏了。

    因为，随着他们的四天猛攻，橡树城的防御变得越来越力不从心。

    就在今天中午时分，已经有着一小队卫兵攻上墙头，并且维持了数分钟。

    如果不是北方公国立即组织起反扑，并且派出大量称号骑士，很可能中午就要城破了。

    “布罗克，天黑了！”两位伯爵站在墙头，看着黑夜到来，巴恩比伯爵不由笑着出声。

    “是的，天黑了！”布罗克伯爵同样笑着与他对视一眼，一切尽在不言中。

    “你的人准备好了没有？”

    “准备好了，就等着陛下给我发发出讯号了！”

    “嗯，真期待一个小时后的场景，这些玛瑙公国的家伙到时候一定会大吃一惊吧！”

    “哈哈！那是肯定的！”

    ……

    玛瑙公国大军营地内，一众大小贵族还不知道危机即将来临。

    此刻一个个小贵族们聚集在各自的伯爵营地内欢乐地享用着晚餐。

    特别是郁金香家族营地，今晚营地内是最热闹的。

    因为今天攻上城墙的小队人马，正是郁金香家族的人。

    “安德鲁，这下你可发财了，虽然没能顺利攻下橡树城，但是作为第一个登上城墙的贵族，陛下给了你价值五十枚金币的奖赏！”小贵族们大口吃着肉，同时朝着安德鲁投去羡慕的眼神。

    “哈哈，不用羡慕我，大家努力努力，明天一起攻上城墙，将橡树城攻打下来，那我们郁金香家族到时候能分到的收益就是最高的了！”安德鲁也懂得做人不能骄傲，立刻哈哈大笑谦虚起来。

    “哈哈，对，一起攻上城墙，到时候大家一起发财！”其他贵族纷纷附和。

    哗啦！哗啦！

    “咦，这鸟儿是不是傻了？”就在一众贵族畅快大笑的时候，在几人的长桌上竟是忽然飞来了一只肥嘟嘟的大鸟。

    众贵族一愣，感觉这鸟儿是不是脑袋坏了。

    不过，很快他们就发现这鸟儿脑袋肯定没坏，而且还他祖母的非常聪明。

    因为当听到自己几人的嘲笑，这鸟儿竟然翻了翻白眼，然后投来了鄙视的目光。

    至于为什么一众贵族能理解出那是比试的目光，因为它侧昂着脑袋，眼珠子是斜着看人的。

    他祖母的，这还能忍？

    当下立刻就有小贵族不干了，撸起袖子就准备给自己加餐。

    “等一等！”不过，就在这贵族准备动手的时候，场中却忽的有人出声劝阻，“你们看它那腿上是不是绑了什么东西，好像金灿灿的!”

    闻言的一众贵族这才擦了擦已经有些醉意朦胧的双眼。

    “咦，好像真的有，这是贵族徽章，好像还挺眼熟的!”

    “等等，这……这不是纳兰特爵士的徽章么？”

    下一刻，众人立即就认出了徽章的图案。

    毕竟纳兰特那展翅的火凤凰太过特别，而且如今他的名气在郁金香家族中也算是人尽皆知了。

    “安德鲁，你快看看！”众人立刻看向了安德鲁。

    “真是小纳兰特的徽章！”安德鲁立刻做出了肯定，随即便是心里一沉。

    而就在他思索如何将这鸟儿抓住的时候，小灰灰好似也认出了他，竟是乖巧的飞到了他肩头。

    众人见状一愣，随即便直勾勾等待着安德鲁起拆解它那脚上的徽章和一个小竹筒。

    因为小灰灰的配合，安德鲁飞快就取下了徽章和竹筒。

