    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘梦之小妖’的打赏！vip小说推荐期间！请友友们支持~~~）

    在不动用实力的情况下，无言以最快的速度奔跑着，离开了那个对现在的自己而言已经和地狱没有什么区别的常盘台宿舍…

    直到完全看不见常盘台宿舍哪怕一个角之后，无言才慢慢的停下了奔跑中的脚步，回头看了一眼，再三确定没有人追上来之后，无言才松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    以前看超炮和魔禁的时候，无言还觉得，常盘台里的女生，应该都是大家闺秀的那种，毕竟在盛夏季的时候，那些装扮成女仆的常盘台女生，可是一个个柔得像水一样的。

    而今天过后，无言再也不会这么想了，常盘台的女生哪里是什么水，分明是狼虎啊…

    回想起食蜂艹祈的那只拥护者队伍，又回想了一下刚才常盘台宿舍里那些女生的危险发言，无言虎躯一震，发誓要是以后没事，死也不去那里了！

    看来，常盘台的大小姐，大概就只有那两个婚后光子的跟屁虫，泡浮万彬和湾内绢保了…

    想到这里，无言不禁苦笑了一声，然后走向自己家的方向，不过很快脚步就一顿，当然，也就那么一会，就又不可察觉的踏了出去，若无其事的走回家去了…

    双手抱在脑后，无言很是随意的迈动着自己的脚步，但是如果观察仔细的话，就会发现，无言在特意避开那些人多的地方，尽量往人烟稀少的地方走去！

    随着无言的特意为之，周围的行人是越来越稀少了，直到最后，周围已经没有多少的行人了！

    而这个时候，无言身后的角落里，两个身穿黑色西装服，眼带墨镜，完全就是某些黑社会里的人打扮的样子，他们快速的追上了无言，并且站到了他的前面，拦住了他的去路！

    看到这两个人，无言后退了两步，脸上带着些许的恐惧，但是强装镇定的说道：“你们要干什么？打劫吗？不好意思，我没钱的！”

    黑色西装服的两人对视了一眼，然后点了点头，其中一个就走上前几步，对着无言低沉的说道：“有人想要见你一面，能够跟我们走一趟吗？”

    虽然听起来好像是在询问无言的意见，但是看他那一脸强硬，和另外一个人那已经伸进衣服里的手，是完全打算来硬的了！

    无言双眼不可察觉的一眯，然后又恢复了原状，脸带恐惧的看着黑色西装服的两人，畏畏缩缩的说道：“有…有什么人要见我，不会直接来找我吗？”

    可惜，这两个身穿黑色西装服的‘黑人’似乎是不打算跟无言扯谈了，直接伸出手来，打算强行带走无言了！

    见状，无言的眼中闪过一道冷芒，双手微微一握，一丝电流从两指之间微微流动，细小的没有任何声音和亮光！

    但是很快的，无言又是一怔，手指上的电流被他捏灭，消失不见了…

    “等一下！”

    一个突如其来的声音响在了无言的背后，却是让那两个黑衣人听话的停下了手头里的动作，无言连忙装作惊慌般的扭头看去！

    一个身穿白色大褂，似医生，又似学者的中年男子就站在离无言等人不远处，脸上卡着一副眼镜，一脸我是斯文败类的样子，让无言恨不得揍他两拳。

    但是，无言还是故作惊慌，又强装镇定的样子看向他，中年男子似乎很满意无言的表情，推了推脸上的眼镜，笑着说道。

    “怎么可以对我们重要的客人无礼呢？”

    虽然无言很想吐槽是你们找上我的，但是看着那张无比欠揍的脸，无言实在升不起这样的念头了，只能再次装模作样。

    “你是谁！”

    “别紧张，年轻人…”中年男子对着无言友好的笑了笑，当然，这个友好是他自己认为的，随即慢慢的走向无言，对着两个黑衣人挥了挥手，他们就退了下去，警戒的看着四周。

    “你还没回答我的问题呢，你到底是谁！还有，为什么要找我呢？”无言一脸欺软怕硬的表情，看着中年男子，声音有点颤抖的说道。

    闻言，中年男子颇为神秘的一笑，语重心长的说道：“年轻人，我们是谁，你最好还是别知道比较好，要知道，知道得太多，可不是什么好事啊…”

    听着中年男子那很是神秘莫测的语气，无言心扉一抖，差点没忍住直接一剑砍了他。

    装成这个样子，你是想唬谁啊？…

    这是现在正打算成为影帝的无言心中所想的话…

    中年男子拍了拍无言的肩膀，用老好人的语气对着无言说道：“所以，你还是别问我们是谁这个问题了，不过，你的另一个问题，我们倒是可以回答你！”

    说完，中年男子呵呵一笑，对着无言说道：“我们来找你，是有一件事要你帮忙的…”

    “帮忙？”无言直接愣了一下，这一下可不是装的，而是真的愣住的，他实在是想不到，跟这个舅舅不亲姥姥不爱的家伙，有什么忙好帮的…

    “对！帮忙！”中年男子看了无言一眼，又回头看了看后面的一个方向，说道：“年轻人，我们观察过你，看你的样子，似乎和常盘台的王牌，lv5的第三位，‘超电磁炮’御坂美琴，很是熟悉的样子啊…”

    无言瞳孔微微一缩，看着眼前的中年男子，眼中闪过一道杀气，意识到事情可能有点不简单，无言连忙低下头，掩饰眼中的神色。

    中年男子说出这一句话，他为什么会找上自己，理由无言大概已经猜到了。

    而无言的这副表现，落在中年男子的眼里，就是因为自己的行踪被别人掌握，而心底里恐惧吧，毕竟，眼前的这个家伙，只是一个普通（？）的混混而已…

    “年轻人，不要害怕，我们不会对你怎么样的！”中年男子笑眯眯的说道，似乎有股已经胜券在握了的感觉。“只要你帮我们一个小忙，就好了…”

    言下之意就是，如果不帮忙，那就不知道会怎么样了…

    “帮…什么忙啊？”无言一脸的受样，脸上就差写上‘我很害怕，快来欺负我吧’的样子了。

    而中年男子听到无言的话，则是笑了笑，从身上取出一只针管，递给了无言。

    “看你跟第三位很熟悉，甚至是很亲密的样子，所以这个‘忙’对你来说并不难，你只要答应帮我们抽取一管第三位的血液，就好了，如何？”

    果然…

    “真的，只是这样？不会为难我？”无言犹豫的说道，当然，另一个潜在意思就是心动了。

    看到这里，中年男子笑了笑。“当然！只要你肯帮我们这个忙，我们不但不会为难你，还会给你一笔足够生活一辈子的钱！”

    话落，中年男子又从身上拿出一张纸，跟针管一起递给了无言。“等你完成任务之后，就打这个电话，联系我们，到时候，自然会有人来收回物品，自然的，也会给你想要的钱财！”

    等到无言接过去之后，中年男子推了推眼镜，笑了笑。“那么，祝我们合作愉快！”

    说完，不等无言回答，他就径直的，自顾自的走了，连带着带走了那两个黑衣人。

    直到看不见他们的身影，无言脸上的神情全部消失不见，淡淡的看了手中的针管一眼，电力一催，直接将其炸成灰烬！

    “要不是想要多争取一点时间，我真想一剑砍死那个闷搔男！”无言一脸残念的说道，说真的，他被恶心到了…

    叹了一口气，无言看向常盘台的方向。

    “看来，亚雷斯塔是打算直接向美琴动手了，在这之前，希望妹妹们的事情，能够解决吧…”(未完待续。)        

