    摆脱石猿和凶兽，秦桑比之前更谨慎。

    但是，这些石灵隐藏在地底，不动时和山石无异。不仅神识感知不到，天目蝶也看不出异样，很难提前发现它们。

    秦桑回头看了眼纷乱的山林，没有停留，径直向他刚才看到的水面飞去。

    不多时，秦桑接连飞过数条山脉。

    视野豁然开朗。

    眼前竟是一望无际的水泽，不是他想象中的山间小湖。

    看到此景，秦桑隐隐猜出来几分，“这里很可能是戊土域和灵水域交界之地，沿着交界就能找到百宝阁，但要从哪边儿走呢？”

    四大域分别位于东西南北四个方向。

    戊土在西方，灵水域在北方，他只需要往西南走，就就抵达百宝阁。

    秦桑身影一闪，出现在岸边。

    整个灵水域都是水泽，据说里面也有类似石猿的存在，是一种水灵，体型如三足金蟾，就叫灵水蟾。

    当然，水中也少不了凶兽。

    飞到水泽的范围，周围非常安静，见这里没有灵水蟾，秦桑一刻不停，继续向灵水域深处飞去。

    果然。

    没用多久，水下忽然无风起浪。

    接着只听‘呱呱呱’一阵怪叫，一只只牛犊大小、通体透明的灵水蟾毫无征兆冲出水面。

    灵水蟾张开大嘴，瞬间将周围的水浪吸入肚中，双腮一鼓，喷出水柱，化作一道道冰箭攒射而出。

    ‘嗖嗖嗖……’

    秦桑临危不乱，剑芒罩体，斩碎前方的冰箭，不等凶兽合围，又故技重施，仗着高明遁术，将敌人远远甩在身后。

    这时，秦桑面露喜色。

    刚才遭到灵水蟾袭击的时候，天目蝶提前发现了异样。

    灵水蟾被惊动，到凝聚现形，水面下会有淡淡的波动，只要天目蝶能够捕捉到波动，秦桑就能及时避开危险。

    从灵水域走，无疑比岸上轻松多了。

    秦桑不再迟疑，命令天目蝶紧盯着水面，御剑向百宝阁方向飞去。

    ……

    试炼之境。

    黄沙漫卷。

    黄沙表面空气蒸腾，连这里的风也是炽热异常。

    沙丘时不时鼓起，有凶兽在下方活动。

    无边无际的沙漠之中，一处无人之地，空中突然一阵波动，接着一个女子的身影凭空出现。

    此女正是素女。

    她和秦桑一样，在现身之初不敢擅动，打量着下方的沙漠，确定没什么危险，才降落到一个大沙丘上，打量四周的环境。

    “这里是天火域。”

    素女对试炼之境的了解远超秦桑，一眼就认出来她所处的位置，很快辨清方向，确定百宝阁的位置。

    “那些家伙都不在，我们分散了，这可能是我唯一脱身的机会。只要能在他们赶到之前抵达百宝阁，拿走一件宝物，就能传送出试炼之境，暂时脱离东极盟的控制。到时将破解这枚令牌中的血脉印记，等到内殿即将关闭的时候，趁机混出去，我就能自由了……”

    素女面色一凝，轻声自语道。

    她从未放弃希望。

    可是，她的敌人都强的让人绝望，在筑基期时，控制她的是越仙姑，现在突破结婴后期，却要面对东极盟主，和商盟其他元婴。

    素女只能忍，装成单纯无知，直至找到这么一个机会。

    她不知道东极盟想要做什么，也对涤魂液没有丝毫兴趣，只想从魔爪中逃离，越快越好。

    得知东极盟主要带她进入七杀殿，素女心中一直隐隐有些不安，现在这种不安越来越强烈了。

    她摊开手掌，掌心有两件东西。

    一个是那枚如附骨之疽，为其他人指引方向的令牌。

    另一个则是一枚黑色的鬼头方印，方印只有拇指大小，通体漆黑，鬼头活灵活现，诡异异常。

    “希望不要走到这一步。”

    素女轻叹，有些绝望得喃喃道，“可是万一……我又能相信谁呢？”

    手掌一翻，收起两物。

    素女不再迟疑，催动魔翼，向百宝阁飞驰而去。

    不料，刚越过一个沙丘。

    沙丘没有丝毫征兆裂开，紧接着一股炽热气息喷薄而出，这些气息带着淡淡的赤红之色，如同一道火柱。

    赤红气息冲天而起，径直冲向素女。

    素女面色微变，飞快扇动魔翼，身影微微倾斜，闪躲开来。

    赤红气息扑了个空，但袭击并未停止。

    之间这股气息在半空急停，接着形态一阵变幻，最后变成一个个类似人形的火灵。

    火灵的形态飘忽，似乎不是实体，但它们的实力并不弱，和秦桑遇到的石猿、灵水蟾一样，是天火域的守护兽。

    “我尽力隐蔽气息，都没能瞒过它们。看来那老不死的说的没错，这种火灵的感知极为敏锐……”

    素女心中一沉。

    她的如意算盘落空了。

    火灵藏身在沙丘深处，和地底火焰融为一体，根本不可能提前发现，只能一点点杀出去，速度势必受到影响。

    想要在其他人之前赶到百宝阁，希望不大了。

    ‘砰砰砰……’

    周围地沙地冒出一个个大大小小地鼓包。

    那些火灵扑向素女的同时，张开嘴巴，发出无声的信号，唤醒了藏在地底的凶兽，局面比素女想象中的更加恶劣。

    即便如此，素女仍然没有放弃，她催动魔翼，化作一道黑色遁光，扑向其中一头火灵，挥掌打出一道魔光。

    ‘噗！’

    火灵被打碎成轻烟，飘回地底，很快又凝聚成型。

    此时，素女已经冲出火灵的包围，挥动魔刀斩杀数头凶兽，赶在它们合围之前逃之夭夭。

    成功化解危机，但素女的表情并不轻松。

    她的预感成真了，一路上遭受一波又一波袭击。她的遁术不及秦桑，不可能提前避开危险，只能强硬闯过每一次袭击。

    为了争取时间，她很少停下调息，真元逐渐消耗。

    不知冲出去多远。

    素女也不知道还要多久才能到达百宝阁。

    就在她不顾一切向前的时候，远处突然传来一阵破空之声，接着便见一道遁光飞驰而来，身后还带着几头火灵。

    “师妹快过来！洪师妹也在，巧了，我们三个都落到天火域了。”

    来人用苍老的声音大喊。

    素女眼神一暗。

    ——

    ——

    感谢吻起不开枪大佬的盟主打赏！

    年关工作有点儿忙不开，不过也快过去了，几天内肯定会有加更感谢。

    另外汇报个好消息，今天本书均定终于过3000，这两天应该能拿到精品徽章了。和别的大佬没法比，但我从首订140写上来，很知足了。

    感谢书友们的支持和鼓励，感谢管理们的无私奉献，感谢编辑拂尘的认可，以后我会全力写好这门书回报大家。

