    “没事，怎么了？”宋薇玉睡眼惺忪道。

    秦风听到宋老爷子没事，随即点了点头。

    但是，这个黑衣人能够在如此密集的看守下，悄无声息地潜入进来，这可不是一件好事。

    所以，他二话不说，对着旁边的旁边的墙壁一踩，整个人一跃而起，瞬间消失在黑夜之中。

    看到这一幕，宋薇玉瞬间目瞪口呆。

    要知道，这房屋最起码得有三米多高，他就这样轻轻松松地上去了？

    这是轻功吗？

    秦风上了屋顶之后，只是走了几步之后就停了下来。

    原来，那和黑衣人居然并没有夺路而逃，反而站在前方不远处。

    看样子，他故意在前面等着自己。

    “有趣。”

    秦风舔了舔嘴唇，随即就追了过去。

    随着秦风加速，那个黑衣人的速度也快了起来。

    不过，单单论速度的话，那黑衣人无论如何都是比不上秦风的。

    只是不到五分钟，秦风已经站在了他的面前。

    黑衣人一愣，随后停下了脚步。

    经过一番追逐，他们此刻已经远离了宋家。

    这里是一个小公园，此刻颇为寂静，也没有人大晚上的不睡觉。

    月光皎洁，将公园照的纤毫毕现。

    “你是来故意找茬的吧？在宋家为什么不动手？”秦风问道。

    “我是来杀人的。”

    黑衣人没有任何的犹豫，反而直接冲了上来。

    起手就是迅捷的杀招，奔着秦风的喉咙而来。

    秦风眉头一皱，伸手一挡。

    那人却手中的姿势一转，袖口滑出了一把匕首，对着秦风的心口就刺了过来。

    这人的下手非常狠，招招不离开秦风的要害，似乎要把他一击毙命。

    慢慢的，秦风的火气也被打了出来。

    他刚开始猜测，这人是那宋笑笑找来教训自己的——尤其是刚刚出手的姿态，一看就是军中的搏杀术。

    可随着匕首的攻击变化，秦风感觉到了一股仇恨的杀意。

    这股杀意虽然很淡，可却是真实存在的。

    那黑衣人的速度越来越快，匕首在黑暗中留下了一道道的寒芒。

    “死去！”

    黑衣人从天而降，狠狠地向秦风脖颈的大动脉扎了过来。

    秦风从容应对，身形再次一侧便轻松躲避了过去。

    匕首划过了旁边的一棵树，瞬间就留下了一道深深的印记。

    趁着这个机会，秦风抓着旁边的树枝枝丫，狠狠的对着那人甩了过去。

    匕首一挥，那胳膊粗细的枝丫，居然应声被砍成了两截。

    抓住这个时机，秦风一个跨步向前，左手挽住了那人的手腕，毫不留情地一个肘击。

    黑衣人单手一挡，整个人都被撞的朝后退。

    可是，他只是来得及后退一步，秦风手上就猛地发力。

    那人不受控制，直接扑了向了秦风。

    秦风拳头狠狠地扬起，积蓄了力量，准备对他的胸口位置击打而去。

    黑衣人见状，顿时眼神有了一些改变。

    没有人不怕死，就连他也不例外。

    就在这一拳即将打下去的时候，就听到远处传来了宋笑笑的声音：“住手！”

    秦风收了一些力道，不过还是击打过去。

    这一拳，改变了一些走势。

    “咔嚓！”

    黑衣人的胳膊上顿时就传来了一声清脆的响声，似乎是被打断了手臂。

    匕首应声落在了地上，直接没入了那草坪之中。

    “砰！”

    毫不留情地一脚，又将这家伙给踹飞出去好几米远。

    “秦风，不是让你住手了吗？”

    宋笑笑冲过来，怒气冲冲的呵斥。

    “怎么了？他想要杀我，我还不能还手了？”

    秦风玩味的盯着宋笑笑，同时点了一根烟，满脸的不在意。

    “你……”

    宋笑笑气的浑身发抖。

    她连忙跑过去，把那个黑衣人给扶了起来。

    可她不动还好，这一动，那黑衣人嘴里猛然喷出了一口鲜血。

    然后，他就直接昏迷了过去。

    秦风那一击，虽然收回了一部分的力道，可也不是一个内劲武者能够承受的。

    而且，那人的肋骨还断了好几根。

    “快过来帮忙，还在那边愣着干嘛。”宋笑笑着急喊道。

    秦风却吐了一个烟圈，然后悠哉的说道：“抱歉，我可不是什么圣母。他想杀我，我没宰了他就是好事了。”

    说罢，他没有任何犹豫，直接转身就走了。

    ……

    第二天早晨。

    秦风还在睡梦中，就听到外面有人敲门。

    “秦风，你快起来。”

    宋薇玉的声音传了进来，很是急切。

    穿上了外套，秦风打着哈欠拉开了门。

    “怎么了？”

    “有人来找你，而且带了很多人过来，你赶紧出去躲躲。”宋薇玉神情慌张地说道。

    “到底是什么人啊？”秦风一脸懵逼地问道。

    “现在来不及跟你解释了，等出家门我再跟你细说。”

    宋薇玉不由分说，直接拉着秦风就从旁边的后院出去。

    可是，他们刚出了小院子，就发现有一群人气势汹汹地迎面而来。

    对面足足有二十多人，而且腰间都带着家伙，很明显是来者不善。

    为首之人是个年轻人，身材消瘦，但是双眼阴鸷，死死地盯着秦风。

    仿佛是有什么血海深仇！

    宋薇玉毫不犹豫就拦在了秦风的身前，大声道：“刘卓，我跟你说，这里是宋家，你要是敢闹事，看我爷爷不扒了你的皮。”

    “小玉，这件事情跟你无关，你让开。”刘卓冷冷说道。

    “怎么跟我无关？他是我朋友，这事情就与我有关。”宋薇玉大声说道。

    看到她横亘在面前那柔弱的身影，秦风倒是有些感动。

    “小玉，你过来。”

    还不等对方的那个刘卓说什么，只听到身后传来了宋笑笑的声音。

    “姑姑，你来的正好！”

    宋薇玉走上前去，大声说道，“秦风到底怎么了，值得他们这么大动干戈？”

    “他自己做的事情自己知道！昨晚上，他差点把刘毅打死。今天人家找上门，我们自然不能阻拦。”宋笑笑冰冷说道。

    “可是姑姑，秦风被带走了，爷爷的病怎么办？”宋薇玉赶忙抬出了宋老爷子。

    “这点小玉你放心。我们只是带他过去问点事情，绝对不会伤人性命的。”

    对面的刘卓轻笑一声，意在敷衍。

    “不行，秦风是我爷爷的救命恩人，谁要是动他，就是动宋家！你们就不怕我爷爷找你们刘家的麻烦？”

    宋薇玉已然做出了决定。

    死保秦风，不能让他出事！

