    第344章

    徐阶听到了严嵩这么说，也是发愁，张昊可不会听自己的，自己劝不住啊。

    “那个，两位，你们也知道张昊的性格，我可是劝不住的啊！”徐阶为难的看着他们说道。

    “不管怎么说，你也要劝一下，说实话，现在还敢继续贪腐的大臣，不多了，之前是有贪腐的行为，所以，这件事，你无论如何要想办法，我们两个人到时候还要躲着才是，要不然到时候张昊找到我们两个，也麻烦！”严嵩看着徐阶无奈的说道。

    “我尽量吧，不过，这次晋王找你们弹劾张昊，如果你们没有拿好处，打死我们也不相信！”徐阶看着他们两个说道。

    “诶，真没有拿，之前是说好了，事成之后，给我们报酬，但是现在，你也知道了，我们还敢拿吗？拿了我们也会退回去！”严嵩无奈说道。

    “诶！”吕本也是深深的叹气着，这档生意做的亏啊，什么好处没捞着不说，还要被张昊惦记着，还要被嘉靖惦记着，这那是正常人能够赶出来的事情，自己当初怎么就听了晋王的呢？

    “哼，弹劾我女婿，其实你们心里都清楚，我女婿只要不谋反，你们弹劾的动吗？再说了，我女婿会谋反吗？你们弹劾他贪腐？他需要贪腐？皇上现在都想办法从我女婿手上弄钱！”徐阶此刻有点得意的说道，这个女婿无敌啊，没人能撼动，皇上就是相信他，他还不缺钱，你说怎么弄？

    “诶，行了，让你捡了这么大一个便宜，老夫当初也是确实得罪了张昊，要不然，这个女婿还能是你的？”吕本坐在那里，对着徐阶说道。

    “那我不管，我女儿现在在英国公府，生活的很好，诶，说来也气人，我女儿手上的钱，比我一家都多，全部是张昊给的，你说，这个小子，也太有本事了！”徐阶坐在那里，语气说着气人，表情可是非常得意啊。

    “行了，行了，老夫有点不想和你说话了，睡觉去！”严嵩一听，气的不行，人家闺女嫁的好啊，女婿是侯爷，而且亲家是国公，家里不缺钱，也不缺权力。

    第二天上午，张昊起来后，还是看着昨天晚上审讯的那些口供，一些人已经招供了，张昊看着那些口供，都是指证那些宗室的，现在手上的证据是越来越多了，

    而此刻，在朱新梡郡王府，朱新梡正指挥着那些下人，收拾东西，他下定了决心，就要去京城那边，找皇上告状去，自己的腿被张昊打断了，自己也没有得罪张昊，他凭什么打断自己的腿，连一个道歉都没有，自己可不受这个气！

    “快点，收拾好了，后天要到京城去，多带一些东西过去！”朱新梡坐在那里，着急的喊道，他一刻都等不了，自己这次说什么也要让张昊受罚。

    而就在这个时候，十几匹快马到了张昊住的府邸面前，快速下马开口喊道：“有圣旨！”

    门口的那些锦衣卫一听，就放着拿着圣旨的人进去，其他人可不能进去，他们还要检查腰牌的。

    “大人，大人有圣旨！”沈炼快速推开了张昊的书房门，对着张昊喊道。

    “嗯？”张昊一听，也是站了起来，这个时候来圣旨，什么意思？不过张昊还是快速出去了。

    “陆安侯，锦衣卫指挥使张昊接旨！”领头的是一个太监，张昊一听，马上跪下去。

    “奉天承运皇帝，诏曰，命张昊立刻查抄晋王所有财产，查抄山西晋王一系所有郡王，镇国将军，辅国将军，奉国将军，如有需要可以继续查抄晋王一系其他宗室成员！....接旨后，立刻查办！钦此！”

    那个太监说完了合上了圣旨，张昊马上举起双手，开口说道：“陆安侯，锦衣卫指挥使张昊接旨！”

    太监把圣旨放在了张昊手上，张昊接了过来，然后站起来，打开圣旨查看着。

    “陆安侯，皇上昨天晚上召集内阁，六部大臣，都察院左副都御使，还有晋王在丹房，大发雷霆，昨天晚上，晋王就被抓到了锦衣卫大牢当中，也查抄了在京城的晋王府，圣旨是昨天晚上连夜发出，来之前干爹和奴婢说，要我转告陆安侯，在山西这边的事情快点办完，京城还有大事情要等着你回去！”那个太监对着张昊说道。

    “行，谢谢你，也谢谢吕伯伯！”张昊一听他这么说，就知道他是吕芳的人，马上笑着说道。

    “行，那奴婢就先告退了！”那个太监开口说道。

    “等一下，昨晚一晚上没睡觉了呢，沈炼！”张昊马上喊了起来。

    “小的在！”沈炼马上站了起来。

    “拿着，给公公和护送他过来的兄弟，到外面开最好的房间，所有费用算我的，另外去买一些山西这边的特产，这好不容易来一趟山西，空手回去，那是我们的失职！”张昊说着拿出一张1000两的银票，对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上拱手说道。

    “陆安侯，可不敢！”那个太监马上拱手说着。

    “没事，土特产，我也不会给你们钱！”张昊摆手说道，沈炼马上安排人去办了。

    “带上锦衣卫，还有禁卫军，出发，包围晋王府，所有是郡王，镇国将军，辅国将军，奉国将军的府邸，全部查抄！”张昊对着沈炼继续吩咐说道，沈炼马上就出去点兵了，

    没一会，禁卫军从军营出发，跟着锦衣卫开始去包围那些人的府邸，就这些都不少家，足足有六十多家，

    那些禁卫军上街了，可把百姓吓了一跳，但是看到了那些禁卫军包围的府邸后，那些百姓也是远远的看着，想要知道发生了什么事情。

    而就在朱新梡府邸，一个管家急冲冲的冲到了朱新梡面前，着急的说：“老爷，不好了，我们府邸被禁卫军给包围了，全部包围了，现在我们的人出不去了！”

    朱新梡听到了，愣了一下，以为自己听错了。

    “你说什么？”朱新梡的儿子此刻愤怒的盯着那个管事的说道。

    “我们的府邸被禁卫军包围了，我们出不去了！”那个管事的继续说道。

    “张昊，好大的胆子，居然敢包围郡王府，推老夫出去，老夫倒要看看，谁敢拦住老夫！”朱新梡此刻气啊，非常激动的喊着，

    他的儿子听到了，也是马上过去推着他，往大门那边走去，刚刚到了大门，一打开大门，马上门口就站了几个禁卫军士兵，都已经抽出了武器了。

    “我们接到命令，这里只能进，不能出，违者，斩！”其中一个禁卫军总旗对着朱新梡说道。

    “大胆，老夫是大明的郡王爷，谁敢拦住老夫？”朱新梡火大的喊道。那个总旗没搭理他，而是继续站在那里，没有让开的意思。

    “你把张蛮子给老夫找过来，老夫问问他，是不是吃了熊心豹子胆，还敢拦住老夫！去，叫过来！”朱新梡对着那个总旗说道。

    那个总旗还是不说话，反正这些事情可不归自己管理，只要他们不出来就好了，其他的事情，和自己无关。

    “反了，反了！”朱新梡非常着急的说道。

    这个时候，外面来了一队锦衣卫，领队也是一个总旗，他带着一些锦衣卫，后面还跟着一些禁卫军，气势汹汹的冲进了朱新梡的府邸，接着开口说道：“皇上有旨，查抄郡王府，将郡王府所有人员，押送牢房！”

    “满口胡言，我是大明郡王爷，谁敢查抄？”朱新梡此刻气的不行，想要站起来，但是小腿已经被打断了，根本就咱不起来。

    “进去抓人！”那个百户可不管朱新梡，一挥手，马上禁卫军和锦衣卫就进去了，开始抓人。

    “住手，住手，我要见张昊。我要见张昊，反了，张昊反了，他张昊只不过是我朱家的奴才，他敢！”朱新垄大声的喊着，尤其是看到了自己家里的人，都开始被控制了，非常气愤，可是没人搭理他。

    而此刻的张昊，则是到了晋王府，晋王世子也是刚刚得到了消息，吃惊的不行，可是还没有等他做出反应，张昊就带着人进来了。

    “张昊。你，你，你想干嘛？”朱镇鋷看到了张昊带着这么多锦衣卫和士兵进来，吓的不行，说话都有点发抖。

    “晋王世子，哦，不，朱，朱镇鋷对吧？皇上有旨，查抄晋王府，包括晋王府的人员，全部要押送到京城去受审！”张昊看着朱镇鋷微笑的说道。

    “不可能，我爹是晋王，怎么可能会被查封！”朱镇鋷马上对着张昊喊道。

    “这个是圣旨，你念给他听！其他人开始抓人，查抄！”张昊拿着圣旨交给了旁边的沈炼，接着开口说道，张昊带来的那些人，开始进去抓人了，而朱镇鋷听到了沈炼念完的圣旨以后，人也是软了下去。

    “这会知道害怕了，之前在宣化的时候，你多嚣张啊，如果不是你，皇上也不会收拾你们家！”张昊笑着看着朱镇鋷说道，朱镇鋷此刻木讷的看着张昊。

