    1982年6月15日，马尔维纳斯群岛的阿根廷驻军向英国军队投降，英阿马岛战争结束。

    英国大胜。

    携此大胜之机，铁娘们高调表示她将在近期进京会见伟人，商议港岛归属的问题（没有不尊重的意思，害怕换了娘子二字过于敏感）。

    进京之前先访港，铁娘们将于数日之后来港进行巡查访问，一时间，港岛各界至少装，也自然要装出一副欣喜若狂的样子，铁娘们的相关消息旋风般充斥了各大媒体的头版头条，就连风头正劲的王宝和大东，一时间的关注度似乎也有所下降。

    自然，铁娘们的安全和礼宾无疑是重中之重，也是目前警队中最重要的任务，整个警队，现在上上下下的都在做两件事：迎娘们，抓王宝。

    也不知这王宝能不能争一点气，在铁娘们即将到来之前送她一份超级大礼。

    郝仁老期待了。

    再说这王宝也当真是有本事，应该说不愧为地头蛇，老江湖，郝仁之前说七天之内警队把港岛翻个遍也要找到他，结果现在七天之期以过，港岛真的已经被反反复复的给犁过一遍了，忠信义被警队打的跟王八犊子似的，但王宝，依然还是没找到。

    太让人佩服了。

    更让一哥恼火的是，不但王宝找不到，就连那成吨重的赃款也同样找不到，这简直不可思议！

    这些鬼佬当然不会想到，那成吨重的钞票早就已经被韩宾给送走了，王宝也是够意思，藏钱的地点居然正好就在屯门，估摸着他也是猜到了什么，里外里省了韩宾不少的事儿。

    虽然这几天海面上水警和海关查的都很严，韩宾把农产品走私的生意都给停了，但也架不住李鹰跟韩宾打配合，那天出货的时候，李鹰直接就安排了一次海上缉毒，同时借调了屯门一代所有的水上力量。

    整场缉毒行动一共只用了两个小时，但两个小时的时间，也足够韩宾绕开所有的缉查路线，将满满一船的钞票运去窗口市了。

    韩宾也没想过私吞一点，一方面他现在跟小孙搞对象，思想觉悟确实是提高了一点，现在又正是他申请入党的关键时刻，立功的意愿很强，最关键的是这种连号现钞，又是这么大的案子，他自己还真没有门路处理。

    这比钱，李家坡洗钱集团都不敢接。

    事实上兔子高层也有点纠结，这钱是接还是不接。

    接吧，当然没什么风险，毕竟这钱入库之后直接就会当储备存起来，但是接这种脏钱未免也太不道德了，按理来说，这钱应该给人家港岛方面送回去。

    可是不接吧，这就太心疼了，要知道现在才1982，西部大多数的省份干一年也赚不到这么多的外汇啊！

    这年月的外汇是怎么赚出来的？绝大多数都是靠农产品赚来的，国内尚且有大量的底层人民连吃饱饭都做不到，以亿为单位的人口几十年都吃不上一口苹果，无数人每天的口粮只有土豆和地瓜，白面条都没吃过。

    为了赚外汇，有些地方政府甚至鼓励青壮劳力出国打工，给人家发达国家掏大粪，修下水道，抗尸体，过着人不人鬼不鬼的生活，为的就是人家每个月往家里寄回的那点可怜工资（会兑换成软妹币发给其亲属）

    老外喜欢国内的古董瓷器，凡是允许出口的古董全都争先恐后的送到每一名老外的面前，希望他们心情一好，就把这东西买回去。谁特么不知道这些是祖宗留下来的宝贝，卖一件就少一件，但凡有一丁点的招，谁愿意崽卖爷田。

    没办法，缺外汇啊!

    十八亿的外汇啊！

    这要勒瘪多少人的肚子才赚得到，就因为所谓的道德，正义，就不要了？

    于是，老家这边只好勉为其难的，昧着良心的，不怎么情愿的，给接了。

    考虑到韩宾在这一单生意中所做的贡献，再加上他他多年来辛辛肯肯的劳苦功高，组织上对他也不是没有补偿，把他的入党申请给……否了。

    但却让他加入了民盟。

    同时，组织上也批准了他和小孙的爱情，这一度让小孙高兴的喜极而泣。

    只是小孙的观念还是比较保守的，组织上一批，就着急催着韩宾结婚了，这让韩宾多多少少的感到有些措手不及，毕竟太快了，况且他和小孙搞对象这几个月里，基本上也就是牵牵手，亲嘴的次数一只手就能数得过来。

    这才哪跟哪啊就要结婚。

    韩宾是真不想结，他甚至还琢磨，万一小孙有狐臭可怎么办？他又不敢提离婚，也不敢搞破鞋，这一辈子不就毁了么？

    不过想这个也是无用，他不光不敢提离婚，他连拒绝结婚都不敢。

    唉~

    只希望这次谈判能顺顺利利吧，这样他这笔把自己都搭进来的投资才能值回票价。

    这也算是大家共同努力的结果了，郝仁、韩宾、阿邦、小石、李鹰、乃至老任和小孙，不知道为此付出了多少的汉水与血水，而且这次很默契的，韩宾和郝仁都没有从中抽成。

    一共价值十八亿港币的外汇，一份不少的被存入了国家的外汇储备金库，不出意外的话，这笔钱会一直压箱底压到至少2008年以后。

    …………

    嗡~呜~

    大飞机缓缓地降落，铁娘们面带着笑意，缓缓地走下了悬梯，微笑着对着这片暂时还属于他们的土地上的每一个可爱的人们挥手致意，她脸上的微笑是那么的自信，优雅。

    她甚至还在机场，面对着数之不尽的媒体记者，发表了一篇内容颇为反动的简短演讲，因为不知道能不能写，所以略过。

    半个小时之后，乌央乌央的人潮随着铁娘们的座驾，缓缓地驶向了太平山顶，诺大的机场一下子就显得空旷了起来。

    轰~

    一声巨大的爆炸声响起，一共八辆越野车就像八支凶猛的野兽，狠狠地撞进了机场的大厅，其中一辆汽车上，王宝手拿一把AK，肆无忌惮的扫射了起来。

    王宝，在强攻机场。

