
　　“外物……装神弄鬼？”

　　陆羽不由嗤笑一声，手执长剑，上面留下一丝血痕，看着蛇矛斗罗和刺豚斗罗，玩味道：

　　“什么是神？什么是鬼……你们分得清吗？”

　　“哼，不管你是神是鬼，今日，也唯有饮恨于此！”

　　蛇矛斗罗手持长矛，一轮轮魂环自他脚底浮现。

　　黄黄紫紫紫黑黑黑黑……

　　摄人心魄的魂环浮现后，蛇矛斗罗的威势达到了最强，然后望着陆羽，一矛刺出。

　　一条青紫色的巨蛇虚影也是随之显化在蛇矛斗罗身后，巨蛇之上，一枚枚梭形的蛇鳞清晰可见，看似无可匹敌的一矛刺向陆羽。

　　“看招，第七魂技，武魂真身！”

　　断喝一声，蛇矛斗罗的长矛霎那间来到陆羽面前，矛尖迅速在他眸中扩大。

　　“武魂真身？还真是看的起我。”

　　陆羽哂笑一声，纵然他的大部分手段都在进入斗罗位面之时封印了，可不代表，在面对这个位面的封号斗罗时，他需要忌惮些什么。

　　手中昙花一现，散发这金芒的封魔盒取出，其中，无休止的诸神执念霎那间爆发了。

　　可怕的异象随即笼罩了这个小小的村庄，若非陆羽收拢了一下，这里的气息波动将会突破武魂殿的封锁，让整个天斗城都知晓道。

　　封魔盒中镇封诸神，埋葬着诸神执念，执掌了封魔盒，便是如同执掌了诸神一般！

　　“唤，旧日之主……乌波·萨斯拉！”

　　陆羽微微一笑，调起封魔盒中的一道执念，随即，庞大的神祗意志降临，恐怖的旧日之力加持在了陆羽身上。

　　唰！

　　蛇矛斗罗的武魂真身直接破碎，他本人则是脸色一变，随即变得苍白，狂喷一口鲜血后倒飞了出去，一身魂力被压制到了最低点。

　　其他的人更是不堪，在乌波·萨斯拉的执念降临后，他们都是连反应都来不及，只是看见陆羽身后升起一双无尽执念的血眸，便是当场化作漫天血雨，轰然炸裂。

　　霎那间，一片血污沾满了四周，仅有武魂殿的两位封号斗罗幸免于难，但是也不怎么光彩，蛇矛斗罗和刺豚斗罗都是直接趴在了地上，艰难的抬起头来，咳出大量鲜血。

　　恐怖的旧日之力，将周边村落都是化作了一片神域，陆羽站在中心，便是如同最伟大的神祗一般，支配的一切，乃至是万物。

　　“这不可能，这不可能……”

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗颤抖着身躯，瑟瑟发抖道：

　　“这股力量，已经超过了极限斗罗！”

　　身为武魂殿的长老，他们也是见过武魂殿的底蕴的，当世三大极限斗罗之一，千道流的恐怖，他们是深有恐怖的。

　　但是哪怕是千道流那般的极限斗罗，也未必能像眼前这般，让他们内心升起一股深深的无力感，无论是他们身上的武魂还是魂力，都是被压制的死死的。

　　这股力量，带给他们的感觉，是深不见底，是极端恐怖，让他们连抵抗的念头都没有……

　　这股力量……唯有传说中的神才配拥有！

　　“神？难道你传承了某个神的神位？”刺豚斗罗惶恐道。

　　他们武魂殿中便是供奉着一尊神，六翼天使神！

　　执掌太阳与神圣之力的六翼天使，乃是光明神，当他们仰望神像之时，心中连一丝邪念都不敢升起，就如同眼前这般。

　　“神？也算是吧……”

　　陆羽笑了笑，调动着乌波·萨斯拉的力量，虽是自己的手下败将，但也终归是属于至高的神祗。

　　没有调动属于旧日之主的全部力量，只是抽取了一丝执念，但是应对眼前两个封号斗罗，也是随手拿捏。

　　“阁下，是我们有眼无珠，招惹了阁下，我们乃是武魂殿的封号长老，还请阁下看在武魂殿所供奉的六翼天使神的面子，放过我们这一次……”

　　刺豚斗罗惶恐不安道，身上冷汗涔涔，他们居然招惹到了这么一尊恐怖的存在，以他们的力量和实力，对于对方来说，不过是随手捏死的存在。

　　“阁下先前所需要的东西，我们会以五倍，不，十倍的代价奉还给阁下的！”

　　蛇矛斗罗咬牙道，刺豚斗罗也是连忙点了点头。

　　“阁下，我们并无意冒犯您的，都是误会……”

　　“误会？”

　　陆羽踏前一步道，两位封号斗罗顿时感到身上的压力更甚了一分。

　　“原本我只需要一点点东西，你们都不肯，现在却打起五倍十倍的包票来了，你们觉得……”

　　陆羽微笑着说道，神色忽然冷淡下去：

　　“我该怎么相信你们好呢？”

　　“阁下，这次真的是个误会，待我们回禀少主后，必然不会……”蛇矛斗罗慌忙说道。

　　这次陆羽感到一股陌生的神念正在锁定他的位置，随即说道：

　　“好吧，我就再相信你们，记住，下一次，我可就没有这么好的脾气了！”

　　言罢，陆羽收起封魔盒，乌波·萨斯拉的执念在不甘在，被强行塞了回去，随后，他的身影当场消失在了原地。

　　顿时，蛇矛斗罗和刺豚斗罗感到身上一轻，所有的压力全部消失不见，抬头一看，发现陆羽真的离开了之后，才重重的松了口气。

　　“可怕，太可怕了……”

　　蛇矛斗罗心有余悸道，身躯还带着一丝的颤抖。

　　“这样的力量，脱离了凡人的范畴，哪怕是如同我们这般的封号斗罗，面对这样的存在，也只是蝼蚁一般……”

　　缓缓地站起身来，蛇矛斗罗叫唤了刺豚斗罗一声：

　　“我们快将此事回禀少主，将情况如实传达回武魂殿……”

　　扭头一看，刺豚斗罗却一脸阴沉的趴在原地，一动未动。

　　蛇矛斗罗艰难的走过去，踹了他一脚，说道：

　　“还不起来，你还想在这趴着到……”

　　“什么……时……”

　　渐渐的蛇矛斗罗说不出话来了，因为他看见刺豚斗罗下半身那边，衣袍上一片湿润……

　　不至于吧，堂堂封号斗罗，居然……

　　“蛇矛，你敢将此事传出去，我势必杀你！！”

　　刺豚斗罗恼怒的瞪着蛇矛斗罗，后者嘴角一扯，心里知道，面对那样的情况，被吓尿了也是在所难免。

　　只是，刺豚斗罗这晚节不保呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十二章 旧日执念免费阅读。https://xs.23sk.com 