    唐家主沉声相问，其中隐含着诸多的不甘，同时也夹带着许多的疑惑和猜测，哪怕并未多说，同样被唐映蓉听得清清楚楚。

    抬头相望，见到父亲眼中的异色，唐映蓉自知心中猜想无误，只得轻叹着应声起来。

    “爹，新盐已成定局，无论我们如何不甘，注定不能插手，就算能压过宋雨才，得到眼前利益，将来宋家出面，一切绝无转圜之地。”

    “这事实在凶险，万一情势失控，失去银钱还是小事，弄不好还得落个家破人亡。”

    轻声之言娓娓道来，唐运德听得眼中异色消散。

    沉思片刻，两鬓斑白的中年人面容渐渐失去血色，一阵后怕涌上心头，眉宇间显露出一种后知后觉的微微颤动。

    “真是一语惊醒梦中人......”

    “蓉儿，你所言不错，眼前利益确实不小，只是此事实在太过重大，将来较真起来，若是宋家出面，那般庞然大物动动手指，一切对策都如飞灰！”

    “我险些就被利益蒙蔽双目，一失足成万古恨啊.......”

    如梦初醒的唐运德浑身冒出凉意，惊醒过后感到了一阵后怕，同时也为女儿的明智和远见激动，心中很是自豪。

    这几年来，唐家和宋雨才多有摩擦，生意间明争暗斗不断，看似不分高低的紧张局面，实际上只是女儿唐映蓉多次想让的结果。

    缘由，就在于宋家那尊庞然大物。

    唐映蓉年纪轻轻，就能懂得审时度势，做到了多数人终生难为的明智选择，眼界和智谋早就超脱了寻常层面，若不是忌惮宋家，宋雨才那点斤两，怎么可能成为凉州首富，险胜唐映蓉一成？

    能做到这种不留痕迹的略逊一筹，女儿的手段和眼界，早就不是凉州商界众人能够比拟的。

    唐运德一生阅历丰富，所见三教九流不知多少，罕有人能有这般智慧，哪怕是他这位曾经的凉州商会会长，也唯有自叹不如。

    感念于此......

    唐运德心中自豪无比，同时又觉得万分可惜，若是他的女儿并未女儿身，或许能做到更多的事，将来的成就难以想象。

    复杂的心情凝结，客厅莫名沉寂。

    静坐了几息之后，唐运德终究还是忍不下心头的悸动，商人的寻利本性作祟，探寻着任何一丝可操作的路径，想要分得一杯羹。

    “蓉儿，既然不能和宋雨才相争，能不能着手于邺城的商贾呢？”

    眼见父亲仍不死心，唐映蓉心中也能理解，放任是谁都不愿放弃近在眼前的庞大财富，听清话语却也只能无奈摇头。

    “也不行。”

    “邺城的商贾并无能人，得到新盐已是天大的气运，否则的话，他们要是早有新盐的配方，多年前就该富甲一方才是，新盐也早就名扬天下了，不可能到了如今才被人所知，不出意料，这一切应该和那位近来传闻康复的北王有关。”

    “无论北王还是邺城商贾，他们不可能有足够的家底支撑，面对宋雨才也没什么胜算，新盐注定会落在宋雨才的手里，这些天的苦苦支撑，气节令人敬佩，也不过是意气之争，能多赚点眼前小利而已......”

    “这般浅薄的眼界，又毫无壮士断腕的魄力，根本无法和宋雨才的财力相抗衡，大局难以撼动。”

    话及于此，父女两陷入了沉默之中。

    无论如何分析，一切似乎真的注定了结局，巨大的利益即将落入宋雨才之手，邺城又都是庸碌之辈，根本没有任何操作的空间。

    预想着将来的情景.......

    宋雨才挤垮了邺城，得到新盐配方坐收海量财富，从此一家独大于凉州，连唐家也将被逐渐压垮。

    这种数次设想也无变数的结局浮现脑海，唐映蓉轻咬红唇，心里生出不甘，不仅仅是对于眼前的财富，更有关于她的将来。

    难道她真的如同花天酒地的二叔所言，将来要委身与宋雨才，方能保全唐家？

    拼尽一切坚持到了今日，到头来，竟还是只有嫁人这一条路可选？

    天意竟是这样......

    不，绝不能就此认命！

    想起宋雨才令人厌恶的无能嘴脸，曾经众人的各种讥笑和俗世浅见不断浮现，倔强的唐映蓉娇颜决绝，唤来了门外管家沉声出言。

    “徐伯，近日你派人暗中打探，各县的邺城商贾动向，宋家购得新盐的数目，一切风吹草动都不能放过。”

    老管家应声而动，带着几人踏出了唐府。

    唐映蓉远望几人离去，复杂的神色难以消退，渺茫的希望浮现美眸。

    但愿......

    那位北王和邺城商贾能有血性，不让宋雨才轻易得逞。

    ......

    邺城。

    北王府。

    左院的忙碌日复一日，几乎每日都在重复着相同的工作，众人耐心地照看酒曲，等待发酵完成，偶尔也有些杂事进行，都在为酿酒做着准备。

    直到夕阳西下。

    日常查看完毕的秦风才回到主院，在玉儿的服侍下舒舒坦坦地洗了个热水澡，正准备小憩片刻，以消除浑身的闷热和疲乏。

    如今一切都步入了正轨，王勋办事也很牢靠，家丁们已经掌握了关键所在，懂得了照料酒曲和注意温度，他也不用再过于细致。

    今日的工作已经完成，甩手掌柜的舒坦滋生心田，就等休息片刻享用晚饭，安安心心地等待新酒酿出赚大钱......

    就在这种悠哉的时候，门外却是不消停地传来了通报声。

    “禀告殿下，陈默求见。”

    都快饭点了还求见，这不像是陈默的行事风格啊，实在让人不喜。

    秦风哪怕脾气再好，也不由得有些郁闷，也就心知陈默求见应有要事，才压下心里的郁闷沉声相问。

    “他前来所为何事？”

    门外家丁应声而答。

    “启禀殿下，陈默只说有要事禀报，同行的还有几名商贩，都是身着胡服高鼻大眼的外族人。”

    外族人......

    难道，是西域商队的人？

