    

    何思凝俏脸一红，轻吐一声流氓，随后把小脑袋扎进了他的怀中。

    就这样依偎在一起，也不知过了多久，她再度抬起小脑袋，面容十分坚定的看着他：“叶凡，此生你不负我，我何思凝一定也与你不离不弃！”

    叶凡心中微微一暖，不过，脸上故意一板：“不离不弃？那就要看你表现了！你要表现不好，说不定我就要休了你哦！”

    “休了我？你敢！叶凡！要休，也是我休了你！”

    “天底下还有休夫之事吗？”

    “以前没有，但是以后，就说不定了！”

    二人依偎在一起，良久之后，何思凝突然抓住叶凡的手：“你刚才说的对，我要回去，我要向自己的亲人证明，我何思凝挑选的男人，是多么的优秀！”

    此刻杜家大堂内，一张巨大的长桌前，摆满了无数的美味佳肴，首位之上，杜秀儿和孔思训淡淡的看了门外，前者微微的叹了一口气：“凝儿还是没有回来吗？”

    下方一个大汉站起身：“祖奶奶，九弟已经跟上去了，姑姑已经不会出什么事，您若是不放心，孙儿也去看看！”

    说话间，胖子突然出现在门口，气喘吁吁：“姑姑和姑父，回来了！”

    所有人的目光都聚向门口，叶凡和何思凝双手并牵，款款而来，门口立定，何思凝脸上略带着歉意，朝着杜秀儿和孔思训微微一礼：“外公，外婆，刚才思凝一时冲动，还请你们不要责怪思凝！”

    看到何思凝回来，杜秀儿面容一缓：“傻孩子，你是外婆的心肝宝贝，外婆怎么舍得责怪你呢！”

    “来来来，快过来坐下，我们一家人，好好的吃一顿团圆饭！”

    说着，指向自己身旁的凳子，何思凝发现，在杜秀儿的身边，空了两个凳子，这无疑是一个非常好的信号，毕竟，杜秀儿也在慢慢的妥协。

    都落座了之后，杜秀儿十分开心的为何思凝介绍杜家的成员。

    看着这么一大桌子的人，何思凝心里不由的暗暗乍舌，杜秀儿的大哥，还真是能生啊，在场的这四五十人，全部都是他的直系后代。

    这么算一算，叫她姑姑的，就有接近三十多人，看着一个个虎背熊腰的彪形大汉一个个一脸谄媚的叫着姑姑，何思凝有种怪异的感觉，要是有一天，我领着这么多大侄子一块出去，想想就嚣张霸道的很啊……

    一片欢声笑语的认亲之后，杜秀儿瞥了一眼叶凡，淡淡的说道：“凝儿，也为大家介绍介绍你身边的人吧！”

    何思凝十分高兴的说道：“这是我的丈夫，他叫叶凡！”

    话音落地，原本兴高采烈的局面瞬间鸦雀无声，一抹大大的尴尬，从何思凝脸上划过，她脑袋一扭，看向杜秀儿。

    杜秀儿一脸淡然，默不作声，就在何思凝准备找个话题，化解尴尬的时候，桌尾处，一个彪型大汉缓缓的站起，两米多的身高，浑身上下虬起的肌肉，无一不在彰显着他的霸气。

    只见他一手拎着一个酒坛，晃晃悠悠的走了过来，来到叶凡的座位前，站住了脚步，将手中的酒坛往他面前一递，瓮声瓮气的说道：“小子，我杜家的女儿，可不是什么人都能娶的了的！”

    “想要当我杜家的女婿，自然要获得我杜家的认可，思凝是姑奶奶的孙女，自然是我的妹妹，想要娶走我妹妹，好说，先把这一坛酒干了！”

    何思凝望着眼前堪比一个花盆大小的酒坛，有些担心的看着叶凡，但是她没有出声，她知道，这是杜家对叶凡的考验，只有他经过了杜家的考验，才能获得杜家的认可。

    鱼和熊掌不可兼得，若想让杜家和叶凡和平相处，必要的刁难，肯定是少不了的！

    看着眼前的酒坛，叶凡面无表情，伸过手放在酒坛之上，微微一用力，酒坛纹丝不动，他微抬目光，壮汉将一只手摁在酒坛之上，正一脸戏虐的看着他。

    叶凡嘴角轻轻一扬，突然间，内力一动，一股无形的力量从手臂传出，蔓延到酒坛之上，砰！封闭严实的酒塞突然冲天而起，壮汉粗壮的臂膀，突然感到一股强大的力量自酒坛之中传递到他的手臂之上！

    噔噔噔！

    力量之大，直接下盘不稳，后退了五步，这才堪堪停住脚步！

    简单的一手，众人看向叶凡的目光微微一变，壮汉乃是杜家的子孙中，出名的大力士，刚才叶凡那一招，虽说不是多么惊才绝艳，但是，行家一出手，便知有没有，最起码在实力上，叶凡还没有让自己太难堪！

    “好酒！”

    叶凡淡淡的赞叹了一声，随即举起酒坛，一饮而尽，看着地上空转的酒坛，所有人的脸色又是一变，这可不是普通的酒啊，乃是杜家特酿，十分烈人！

    寻常人不过三口，都会醉倒，这可是整整十斤啊，一饮而尽，试问整个杜家的儿郎之中，也没有这等酒量之人吧！

    不过，男儿多豪迈，杜家之人更是如此，叶凡的豪爽，让一部分人心中对他有了好感，如此爽快之人，又怎么会是什么大奸大恶之徒呢？

    这时候，一道淡淡的女子声音传出：“初次前往杜家，拜访长辈，你这位孙女婿，不会是空着手来的吧？”

    一波未平，一波又起，何思凝一拍脑袋，坏了，除了一些特产之外，他们好像，还真的没有准备什么东西！

    叶凡轻轻一笑，这时候，门外传来王惊龙的声音：“启禀老师，东西已经全部带到！”

    “抬进来！”

