    “那，那居然是……？”

    李仁好声音颤抖。

    “嗯！”

    李佳欣郑重地点着脑袋，说道：“不错，这王八便是你口中说的那位博古妖皇！”

    得到确认，李仁好浑身一颤。

    猛然倒退了两步，被这个信息冲击的久久缓不过神来。

    当时她还对这只王八不屑一顾，甚至看都没有看一眼。可是谁能想到，这个青年手中提着到处走的王八，就是那个博古妖皇！？

    她嘴中倒抽了一口凉气。

    原来。

    他便是那位恐怖到独自一人闯进妖皇洞府，抓走妖皇的存在！

    原来。m.9biquge．com

    他在这山中能够活下去，根本就不是运气好，而是这山中暴乱的妖兽根本对他造不成任何威胁！

    只是现在回想起来，她发现自己应该早就明白的。

    试问，她一个武王都险象环生，多次差点丧命，一个凡人怎么可能单凭好运气就能活下来呢？

    而后者那始终淡然出尘的姿态，也完全不是装出来的啊！

    不过，当想起自己和易枫说过的话的时候，李仁好面色便不由自主的涨红到了脖子，更恨不得找个地缝钻下去。

    她的那些话，在易枫看来估计很可笑吧！

    也好在，她之前那些不敬的话语，并没有引起这位的不快，不然的话……

    想起来，又是羞耻，又是后怕！

    “见过先生。”

    李佳欣和徐墨竹神色略带恭敬道。

    “是你们啊！”

    易枫笑了笑，同时将目光望向了李仁好身上，笑道：“没有想到你也在。”

    闻言，李仁好平时那张略带冰霜的面孔，顿时被涨红。

    显然，此刻她再次面对易枫，没有了之前的从容，相反充满了拘谨，唯唯诺诺良久，这才紧张开口道：“见过先生。”

    不过，心中虽拘谨，可她还是下意识打量了易枫一眼。

    出尘。

    气质非凡。

    尤其是易枫永远是那副带着淡淡笑意的模样，似乎所有的一切都在他的运筹帷幄当中，面对再大的事情也不能让他皱下眉头。

    可笑的是，她之前一直没有察觉到，只觉得这个凡人接触起来很舒服。

    而对于这妹子的称呼，易枫倒是没有意外。

    从五官看的出来，那个李佳欣和李仁好有几分相像，恐怕是有什么亲戚关系，而李佳欣都因为他的琴艺称呼他先生，他这个后辈跟着称呼，自然也在情理之中。

    “怎么样，我说了这山里面没有什么危险吧？”易枫又笑着说道：“你看我现在不好好好的嘛！”

    然而，易枫的话却再次让李仁好涨红了脸。

    易枫这话明显是在讽刺她之前说过的话，当然怪也只能够怪她有眼无珠，没能看出易枫的真实身份。

    几人，一番寒暄。

    可一番寒暄之后，易枫本以为这三人会走，却没有想到那李佳欣和徐墨竹有一茬没一茬的跟他搭着话题，尤其是在他面前一个劲的夸赞李仁好。

    什么李仁好天赋出众啊。

    什么领悟力很强啊。

    我这个师傅教他有些浪费她的资质等等啊……

    这让易枫颇为感到不爽。

    你徒弟天赋好关他毛事情啊，他么的是看他不能修炼，特意在他面前嘚瑟恶心人么？

    再说他赶了一天的路，累的要死，实在是不想在陪这几人逼逼了。

    又打了个哈欠，易枫实在是支撑不住了，终于开门见山的说道：“现在这天都已经黑了，三位还不离开吗？”

    正在易枫面前一个劲头夸赞李仁好的徐墨竹神色顿时一滞，脸色涨红了起来，将口中接下来的话硬生生吞了回去。

    和李佳欣对视一眼，两人眼中尽是失望。

    他们本想这位也能给李仁好带来一番机缘，可是他好像并无此意，甚至还直接下了逐客令。

    这位的逐客令，他们可不敢不放在心中，只好恭恭敬敬地告退。

    只是离去的眼神中，还依依不舍。

    “若是这位前辈能够给仁好带来一番机缘就好了啊！”一边朝山外掠去，徐墨竹一边轻声叹道。

    “唉，是啊！”

    李佳欣感叹道，但是心里也颇有些希望落空的失落。

    这种强大的存在，平时根本就见不到，好不容易见到一个还搭上了关系，却没有让李仁好得到一番机缘，简直是难过啊！

    “姑姑，师尊，算了吧！”李仁好闪了闪眼眸，神色复杂地说道：“之前我对这位前辈多次出言不逊，他能不计较过往，已经是大幸！”

    说完，她低下了脑袋。

    “好吧！”

    李佳欣两人叹气一声，不再言语，神色中只有无尽的低落。

    可是就在这时，李仁好似乎想起了什么，猛然抬起脑袋说道：“不对，那位前辈早已给我机缘！”

    “什么？”

    闻言，神色低落的两人，猛然将炙热的目光望了过来。

