    “恩。”

    “你……家里什么情况。”

    她原本想问，你认识王子秋吗？

    可是话到嘴边她有些说不出来。

    王秋道：“我爷爷两年前去世了，家里其他人都健在，两年前我就成了王家的家主。”

    乔玉楠想了想道：“王城里有几个王家？”

    “一个。”

    王秋，王子秋。

    乔玉楠认真看着王秋，慢慢的这张脸与记忆中的重合了，仿佛成了同一个人，她张着嘴想问，可什么都没有问出来。

    王秋绝对不会是子秋哥哥，如果真的是子秋哥哥，就算她的记忆出现了问题，二姐和二姐夫也不会不记得。

    二姐若知道王秋是子秋哥哥，肯定会告诉她的，就算二姐不说，子秋哥哥见到二姐和二姐夫也能认出来自己，他不是子秋哥哥。

    她眼神忽明忽暗，最后只是默默低下头去，一句话也不愿意说。

    王秋见她这样，心中微疼，“你怎么了？”

    “没事儿。”

    乔玉楠不想说话，身子移到了动门，直接靠在一边闭目不说话。

    丫头，你可还记得你的子秋哥哥。

    王子秋认真看着她，发现她情绪不高，最后什么话也没有说。

    自从遇刺开始，乔玉楠的情绪一直都不高，王子秋有心想跟她说话，可是乔玉楠有些抗拒，最后王子秋什么都没有说。

    两人一路，一天也说不了两句话。

    经过十几天的赶路，终于到了香王国的王城。

    在马车进王城的时候，乔玉楠撩起马车的帘子看着王城两个大字，心跟着紧了紧，握着帘子的手也跟着紧了紧。

    随即想到自己的事情已经办完了，她回头看着王子秋，“我按你所说，已经送你回来了，现在你需要给我银子，我可以离开了。”

    她不想进城。

    “还没到家，等到家了，先住两天。”

    王子秋看着她，一时有些头疼，想着怎么才能告诉她自己的身份。

    乔玉楠很抗拒，“我不去。”

    “小六他们没有回乔家村，都出来寻你了，王城里面也有火锅店，你……”“你卑鄙。”

    “恩。”

    如果能留下她，他不介意卑鄙。

    乔玉楠对他的讨厌又增加了，可是想到自己进了王城，万一在街上遇到子秋哥哥陪着他的妻大走，她遇到了要怎么了？

    她不想。

    正当她脑子转动着，马车已经停了下来，王子秋见她没有下马车，也坐着没动，“到我家了。”

    乔玉楠连看都没有看，“我不想下马车，你不是王家管事儿的？

    马车进院子了我再下去不行？”

    “好，都随你。”

    王子秋应了。

    乔玉楠当真在院子里马车停下，才下去的。

    一个管家模样的人，早就在一边守着，看到王子秋回来，上前恭敬的叫了一声，“主子。”

    王秋看都没看一眼，转身看向身后马车，马车里乔玉楠这才磨磨蹭蹭的出来，在看到这坐府邸的时候，她松了一口气，与王家的建筑完全不一样，证明王秋所在的王家，与王子秋所在的王家，并不是一个王家。

    王子秋冲她伸出了手，乔玉楠扫了一眼，没搭理，自己直接跳了下去，一脸不开心，“我想沐浴。”

    “好。”

    王子秋特别好脾气的说完，看向一边的管家，“安排到楠苑。”

    管家瞬间就震惊了，他可是记得，当初建这处宅子的时候，主子说过楠苑是给未来主母准备的，所以……这位以后就是当家主母？

    不由的管家看着乔玉楠的眼神变了，特别恭敬的应了一声，“是。”

    乔玉楠也不管王子秋，跟着管家就走了，王子秋倒是跟着去，但刚回来，他还有事情要做，“我晚上去陪你吃饭。”

    乔玉楠走了几步听到身后王子秋的话，她直接大大咧咧摆了摆手，“不用，我喜欢自己吃，你还是早点准备好银子吧，我想明天就走。”

    “晚上我让厨房准备好吃的，然后去找你。”

    王子秋忽视了乔玉楠的话，自言自语的说完往自己院子去了。

    其实王子秋现在住的院子与楠苑不远，但楠苑建的特殊，是宅子里最好的位置，走路的话需要绕一下。

    乔玉楠走了好一会儿，发现景色变美了，还不由夸赞了一句，“王秋这宅子建的不错。”

    是她喜欢的风格呢。

    就冲着，她同意了，多住两天，正好可以好好的缓缓精神。

    管家在前面走，听到乔玉楠叫错了自家主子的名字，也不敢多想，规矩在前面带路，很快就到了楠苑。

    院子里两个婆子，两个丫鬟，两个小厮，这是管家早早收到消息后，提前挑选出来的，因为他知道楠苑的重要性。

    之前听城里传出来的消息，他还以为……主子早早传消息过来让将楠苑准备出来是给安家那位准备的，感情不是。

    “您就住在这里，院子里的人可随意使唤，若您用的不顺手，可以告诉老奴，若院子里有什么希望您也可以说。”

    乔玉楠听见管家对自己很客气，摆了摆手，“没事儿，你不用对我这么客气，这院子很美，我和你家主子连朋友都算不上，我也没有什么要求。”

    说完她就去里面看院子了，管家让两个婆子立刻去烧水，未来主母要沐浴。

    乔玉楠看了一眼这院子里，当真漂亮，还大，院子里有一处亭子，下面还有池塘，里面荷花盛开，还有鱼，“可真是个好地方，看来小六在王秋心中挺重要的。”

    她总感觉自己沾了弟弟的光。

    另一边，管家安排好乔玉楠，交待院子里的人要好生伺候着，便第一时间去王秋院子汇报。

    见管家回来，王秋第一句话便是，“人带过去了？

    她可还习惯？”

    “一路挺满意，喜欢院子里的亭子和池塘。”

    管家说完抬头看了王秋一眼，认真道：“主子，两天前老宅那边，老爷和夫人亲自去了一趟安家，替您给安家的三小姐下了聘礼，说是等您回来之后，便可以直接准备成亲事宜，现在王城都传开了，说您与安家三小姐，好事将近。”

    

