    “我来帮你。”墨东拉着他坐下，脱下他衣服，发现鬼手后背一条深可见骨的伤口，贯穿了整个后背。

    “你……”

    “没事，死不了。”鬼手嘴唇发白，他之前已经点过穴道止血，只是疼一点，不致命。

    墨东给他仔细上了药，又出去安排一番，这才回来。

    “这次他们真是下了血本了，咱们事先防备都伤这么重，若是没有防备，怕是都得交代在这里。”

    “幸好主子这次没有发病，不然咱们又被僵持住，对了，主子这次怎么没有发病？”墨东看向鬼手。

    鬼手摇头：“我也不知，你不是一直跟着主子吗？主子这段日子跟在神医身边，可是神医偷偷施救？”

    “放屁，神医就是个见死不救的，连个好脸色都没有，还指望他出手，做什么美梦呢。”

    两人沉默。

    随着天色越来越亮，楚谦默也恢复意识，醒了过来。

    “咳咳……”

    “主子你醒了？”墨东上前。

    鬼手把脉：“主子受了严重内伤，要好好休养一段时日。”

    “无妨。”楚谦默自己清楚自己的身体。

    昨晚那样的情况，如果不杀了杀手，就是他的死期。

    “主子，您昨晚没发病，可是神医为你医治了？”鬼手还是没忍住，想从主子这里知道结果。

    楚谦默诧异，他昨晚没有发病？

    他以为只是内伤太重，昏睡过去，不知道疼痛而已。

    “我的毒解了？”

    鬼手摇头：“没有。”

    这才是他疑惑的点，主子毒既然没有解，那为何昨晚没有发病呢？

    要知道，从主子两岁后，每月初一就会发病，从未间断。

    楚谦默心中也是充满了不解：“这段日子住在山寨，虽然与神医接触，可神医并未答应施救，也不曾给过药。”

    这就奇怪了。

    除了刚开始被夏灵溪救回去，给他包扎伤口，喝了几碗药，其余时候并未服用过。

    平日里也都是和夏家同吃同住，到底是哪个环节出了问题？

    他不知道，夏家平日里的饮水，夏灵溪都往里面放了强身健体，增强体魄的药丸。

    空间出品，必出精品。

    所以夏家这一年来，别说生病，连个打喷嚏都少有。

    “先说说杀手的事情。”

    墨东忙禀报：“杀手一共30人，全是二品以上武者，三品10人，四品5人，五品2人，可谓是大手笔了。

    这批人身上都有一个标志，画像在这里，看着不像暗卫，倒是像什么组织。”

    递上一张纸，上面画着一只黑蝎子。

    楚谦默接过瞧了眼，眼地汹涌：“好好查查。”

    “是！”

    ……

    夏淮生要给夏灵溪买马车，说是她来回方便，也不怕热晒雨淋。

    闺女和儿子不一样，儿子皮糙肉厚，走点路也没啥，但女儿不行。

    还要带着妞妞去县里买，镇上的不符合闺女的身份。

    柳梦茹忙着找人建豆腐作坊，就没去。

    县里。

    夏灵溪左手一个小风车，右手一个糖人。

    就因为她觉得新奇多瞧了眼，他爹就给买了。

    大哥在家没来，二哥和三哥陪着一起来的。

    但二哥说有点事，晚点汇合。

    “爹，我想要那个……”夏元月指着不远处一个摊子，祈求的瞧着夏淮生。

    夏淮生一巴掌拍他后脑勺：“你想要个屁，屎你要不？给老子滚，白吃饱，赔钱货！”

