

罗清紧咬着嘴唇，带着哭腔喊道：“我没有勾勾搭搭！”

“有没有你自己心里清楚？我能怎么说，忠言逆耳，你们听不下去可以不听！苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响都不懂吗？”李老师冷笑道。

陈友好深吸口气，撸了撸袖子，平静地望着李老师道：“一个巴掌拍不响？你把脸伸过来让我扇一巴掌，我倒真要试试，看看能不能响。”

“你想干嘛，还想打人是吗？”李老师后退两步，警惕道：“我叫保安了！”

李天昊是知道陈友好一言不合就动手的脾气，生怕他真的动手，连忙拉住他，道：“别冲动。”

这里是学校，如果陈友好真的动手打人，他是爽够了，那罗清基本上也不用在这个学校读书了。

陈友好摇了摇头，推开李天昊的手，道：“无辜诋毁女学生，你还配做一个老师？你最好现在道歉。“

“说实话也叫诋毁吗？”李老师有恃无恐，道：“我不道歉你又能怎么样？”

陈友好面无表情第看着他，忽然笑了笑：“确实不能怎么样？＂|

说罢，陈友好扭头看向裘沫，问道：“我一直很想知道？这孙子到底是什么身份，他是校长？还是年级的教导主任，还是罗清的班主任？”

裘沫一直神游天外，此时才恍然抬起头。裘沫姑姑连忙道：“他是清儿的物理老师。不是班主任。”

“不是班主任？那我们在这和他废什么话？”陈友好轻轻吐了口气，问道：“上午也是这家伙处理你们的事情？”

“是啊，怎么了？”裘沫姑姑只是个普通的农村妇女，压根没搞清楚班主任和任何老师的区别。罗清本人只是个学生。至于裘沫……

陈友好有一种感觉，似乎裘沫压根就不关心她表妹被欺负的事情，也不知道是不是错觉。

“一个任课老师，能管屁的事情。”陈友好皱眉道：“罗清班主任的电话呢？让他过来，顺便……罗清，你们的年纪主任在哪？校长办公室在哪？我们那里解决问题。”

李老师听完后，脸色微微一变，道：“任课老师怎么了？就算是任课老师，罗清也是我的学生！我还说不得了。”

“说得了，让然能说。”陈友好微微一笑，道：“那么这位任课老师，你继续在这里自己慢慢说。我们走吧。”

陈友好说罢，与罗清等人一同转身离开。

李老师脸色阴晴不定，林小娴是他侄女，所以才这么维护。其实李老师也担心这事情被搞大，最后挨处分。

片刻之后他狠狠吐了口唾沫，道：“呵，你有本事！一个外地学生，外地人而已，拽什么拽。曹主任会向着你，我把头都给拧下来。”

陈友好正要去找年级主任，忽然听到旁边传来惊喜的声音：“师傅！”

“陈叔叔？”

陈友好诧异的回头看去，边间常平之和常青青正巧从楼梯下来。

常平之很兴奋的跑过来，道：“师傅，你怎么来我们学校了？”

“你们学校？”

陈友好恍然，这所高中本就是盛海顶尖学校。常平之两人在这里读书很正常。

“我处理一点事情，你们去上课吧。”陈友好没有多解释，挥了挥手就离开。

常平之望着陈友好一伙人离开的背影，眨了眨眼睛，向常青青问道：“诶，你说师傅突然来我们学校，是干嘛来了？”

“你问我，我问谁去？”常青青撇了撇嘴，忽然目光一凝，落在罗清的身上，疑惑道：“那个人，好像是罗清？”

“罗清是谁？”

“高二的一个学生。”常青青说道：“前段时间据说被人拖进女厕所，打得挺惨的。我当时也看见了。”

常平之吃惊道：“那帮孙子太夸张了吧？连女生都打？是不是男人啊？”

常青青白了他一眼，道：“谁说是男生打架了，是女孩子打得。”

“你们女孩子也打架？”

“呵呵，打起来比你们男生都狠。”常青青望着罗清的背影，若有所思：“我估计是罗清家里来人讨说法了，没想到陈叔叔还是罗清的长辈。”

常平之闻言眼珠子转了转，忽然往楼上跑。

“你干嘛啊？！”

“你先去教室，我有点事等会就过来。”常平之匆匆跑开。

……

罗清的班主任是一个头发有些秃的中年男子，见到众人后皱起眉头，道：“李老师之前不是已经说处理好了吗？人家林小娴也道了歉，你们何必这么不依不饶。”

陈友好道：“徐老师，这件事不是道歉就可以过去的。林小娴长期殴打罗清，连最基本的出发都没有，实在是有点说不过去吧。”

“我们当老师的，十分理解你们家长的心情，但同学之间的矛盾不能按照外面来算。”教导主任曹主任也到场了，曹主任倒是比罗清的班主任还年轻些，看着大概三十来岁的样子，一副精明的模样。

“学生时代里的一些摩擦，其实只要老师好好调解，我相信很快就可以过去的。我们非常愿意好好解决这件事，但这毕竟只是小孩子的矛盾，非要弄得那么难看，让他们小矛盾变成大仇恨，这对罗清在班里的学习也有不利影响。

你想想看，如果罗清整天和班里同学闹矛盾，哪里还有心思学习呢？对不对？罗清本来就是外地的插班生，进我们学校不容易，要是因此影响了学习多不值得？我相信这也是我们这些老师，你们家长都不愿意看到的事情。”

曹主任到底是领导，说话不像李老师那样白痴。

但是话里话外都是一个意思，就是这件事到此为止。说话是好听，但本质都一样。

不过裘沫妈妈显然是听进去了，一时间被劝的有些犹豫。

曹主任连忙趁热打铁，道：“其实这件事，林小娴同学愿意道歉，就代表着她以后不会再找罗清麻烦，这件事其实已经过去了。我等会把林小娴叫过来让她好好道个歉，再和林小娴谈一下心，让她一定保证不在欺负罗清同学？你看这样处理可以吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。