    

    不过，陈氏家的水田在香桂镇，顾大贵是早两天就已经去了香桂镇水田边的棚子里住着，靠着何万里的帮忙，在香桂镇本地找了些农人，请他们收割稻子。

    陈氏为此很是心疼：“要是水田离家里近，我们家人就能自己去割，根本不用请人的，如今光是请人收割就得花上不少钱，当真亏得慌。”

    三奶奶看着她那抠搜样，损道：“你家三十亩水田呢，不请人收割，你们一家四口能收得完？累死你都是忙不完的。”

    陈氏被骂，不高兴了一会儿，可不知道想到什么又高兴起来，挺着胸脯得意的道：“三伯娘说的是，咱们如今可不是农人了，算是地主，哪里有地主家收粮食不请人的？”

    不请人干活的还叫地主吗？

    “不行，大贵他太老实，没得让干活的人给欺负了去，我明天得赶去看看，盯着那些工人干活，免得他们欺负大贵，糟蹋我家的粮食。”

    三奶奶服了：“你这是担心大贵被人欺负，还是想去摆东家娘子的谱？你可消停点吧，要是这么跑去，大贵又得跟你吵架。”

    陈氏是一点不怕的：“吵就吵呗，哪家的男人跟婆娘不吵架？我们越吵日子过得越好。”

    反正大贵稀罕着她呢，是不可能不要她的，她闹一闹，还能让大贵心里记着她这个媳妇。

    三奶奶懒得跟她说：“禾刀磨好了就滚吧，老婆子可没工夫听你唠叨。”

    禾刀就是镰刀，专门用来收割稻麦作物的。

    陈氏也说够了，拿着磨好的两把禾刀家去，边走边看着两把禾刀道：“请人也是听划算的，还省了买禾刀的钱。”

    来收割的农人会自备禾刀，不用东家的农具。

    悬壶坊知道顾锦里他们要忙着收割稻子，知道制药作坊把两万瓶牙粉做出来后，就提前派人来验货了。

    悬壶坊又新来了一批人，能力虽然没有木通他们强，却也是懂得医术会办事的人，他们从早忙到晚上，整整一天，总算把所有牙粉验完，给了余下的一千七百两货款。

    顾锦里拿到银票后，先收了起来，等月底再把账目跟吴老大夫算了，把吴老大夫那份红利给他。

    吴老大夫还说：“章掌柜跟程掌柜来信说，牙粉买得极好，富户人家是家家户户都买，每个主子人手一瓶，你那一瓶的量又不多，只有一两，用得快，得赶紧做。不然这两万瓶可是顶不了多久就要卖断货的。”

    早前吴老大夫还犯嘀咕，说以这丫头不喜欢麻烦的脾气，怎么会一两装一瓶，增加验货的时间？如今他是明白了，这是打着装得少，消耗快，卖得多的主意，真真是个有手段的，他是服了。

    又道：“过几天会再给运一批瓶子来，不会让你没瓶子装牙粉的。”

    顾锦里笑了：“多谢吴爷爷。”

    世上什么是长远的赚钱东西？那就是消耗品，被有钱人喜欢的消耗品，有钱人不缺银子，等他们用惯了一样东西后，就会习惯性的去买，牙粉、蚊香都是通用的且消耗快的东西，做它们早就对了。

    把牙粉交付之后，顾锦里几家就开始忙活着收割稻子。

    顾锦里家先前买了陆老爷子家的二十亩水田，再加上松子庄的八十亩，足足有一百亩水田，但大楚的水田产量不高，每亩平均下来不过三百斤稻子，即使如此，她家也收了三万斤稻子，是直接把三爷爷三奶奶给激动哭了。

    “做梦都没想到能收这么多粮食，足足万斤，还是稻子，这是吃十年都吃不完啊。”三奶奶抹着眼泪，激动的说着。

    其余几家人也收了不少稻子，每家都收了几千斤，可把大家伙给激动坏了，老严氏穷了一辈子，得知家里收了这么多粮食，那稻子脱壳后就是金贵的大米，是一个没抗住，激动得晕过去了。

    老严氏家年纪较小的顾庆喜跟桂妞都吓哭了，金妞哭着跑来顾锦里家找人，三奶奶听得急了，赶忙去制药作坊请了戴叔去看。

    戴叔很快就赶去老严氏家，把老严氏给救醒了，交代道：“您老以后可不能这么激动，这年纪大了，经不起这么晕，会中风的。”

    三奶奶听罢，赶忙说道：“大嫂子，如今日子刚好起来，以后享福的日子多着呢，你可不能有啥子好歹。”

    老严氏不好意思的笑道：“下回不会了，这不是苦了一辈子，没见过这么多粮食给激动的嘛。”

    顾大木兄弟听到自家老娘晕倒了，赶忙回来，问着戴叔：“戴大夫，我娘她没事吧？”

    戴叔道：“没啥大事，以后注意着点就成，就是老太太身体亏空得厉害，最好趁着这次机会吃上一年半载的汤药，调理调理。”

    顾大木是孝子，家里也不缺钱了，听到这话，忙道：“戴大夫，您只管开药，我们家一定买来给我娘喝。”

    戴大夫听罢，给老严氏开了药方：“第一个月一天三次，一个月后，一天喝一次就成。”

    戴大夫是顾锦里家的下人，没有收诊金，只让顾大木去镇上悬壶坊抓药就成。

    老严氏晕了这一场是只叹道：“以前生病抗一抗就过去了，哪里还能又是看大夫又是喝药的，当真是金贵咯。”

    三奶奶笑道：“你就少说两句，好好享福吧。”

    安顿好老严氏后，几家人就忙着把粮食拉去作坊宅子存放。

    因着建铺子，几家的房子还是泥土老屋，没有多余的地方放粮食，跟顾大山家商量过后，就把粮食拉到作坊宅子去了。五进大宅，辟出几间屋子来装粮食容易得很。

    顾锦里家的粮食则是一半放在松子庄，一半放在作坊宅子里，这两个地方都有粮仓，能装很多粮食。

    收完稻子后，几家人又开始忙着收旱地里的粮食。

    这些旱地也是买的陆老爷子家跟邹家的，买的时候里面也是种着粮食的，是一些黄豆、红薯、冬藏的蔬菜之类的。

    江淮江南两地种的是冬小麦，把小麦收割后，就会跟着抢种下黄豆红薯之类的，到了深秋入冬之前再收。

    收完之后，他们又忙着给旱地种上冬小麦。

    江淮江南两地因着冬天不像北方那么冷，旱地是可以种冬小麦的，十月中下旬开始播种，来年大暑成熟收割。

    农忙农忙，就是又忙又累，他们是从十月中旬一直忙到将近十一月份，这才把的农活忙完。

    “这还是请了人的，要是没请人，可真真是要累死。”陈氏催着腰道：“地主婆也不好当啊，地多了能把人累死。”

    不过一想到仓房里的粮食，陈氏又高兴得不行，觉得再累都值得。

    然而她还没高兴上两天，县衙加粮税的公文就下来了。

    所有粮税加一成，从十抽二变成十抽三。

    陈氏听到这个消息，是当场骂娘：“加一成的粮税，这是多少？我们家还喝着粥呢，刚想吃顿干饭，就要加粮税，你们想怎么地？老娘不活了！”

