    孙威只是孙家分支的一个旁系子弟，虽听过张瑜的大名，但却没有见过其人。

    看到陈修后，他一心只想着报仇，也没有在意孙天星和齐师傅的脸色已经陡然大变。

    “就是他，就是他。”孙威大喊道。

    “妈的！”孙天星在也坐不住了，再任由这小子说下去，估计整个孙家都要陪葬。当即，他就直接冲过去狠狠给了孙威一巴掌，怒吼道：“王八犊子，你给我闭上嘴巴，再说一个字，我把你剁碎了喂狗！”

    “我……”

    孙威下意识的就要反驳，可看到孙天星吃人一样的目光后，吓得立刻就把嘴巴捂住了。

    然后，他就瞪大眼睛看着孙天星、齐师傅二人颤颤巍巍的走到张瑜面前，脸上带着讨好的笑容，说道：“张……张家主，我不知道这两个小姑娘是您的人。不然，就算给我们一百个胆子，我们也不敢跟张家作对呀！”

    谁知，张瑜直接眉头一皱。他身份虽高，但其骨子里还是很野蛮的，否则也不会一见到钟瑶瑶和宁宁两个人，就想让他们侍寝了。

    听了孙天星的话，张瑜也是一肚子的火，今天好不容易跟陈修建立了一点交情。可今天就是有人不长眼，哪壶不开提哪壶！

    “他妈的，这两位姑娘是陈宗师的人，你再胡说八道一句，老子把你的嘴撕烂。”张瑜狠狠骂道，然后狠狠一脚踹在了孙天星的肚子上。

    孙天星连躲也不敢躲，直接硬扛着这一脚。

    旁边，齐师傅也是吓得瑟瑟发抖。张瑜虽然不是武道中人，但他身后的四名保镖在邺城合适赫赫有名。几乎每一位都是武道大师。

    如果这四个人一起出手的话，齐师傅估计连一分钟都撑不住。

    “一个对我出言不逊，一个敢打伤我的人。”张瑜踹完后，眼睛盯着齐师傅，说道；“八卦门最近很威风吗？连我张家都不放在眼里了？”

    齐师傅一听，吓得赶紧弓下了身子，道：“不敢，不敢。”

    “不敢？”

    张瑜看了一眼那位被齐师傅一拳打伤的属下，冷声说道：“人已经躺在这里了，你八卦门若还想在邺城生存，很容易……接他们每人一拳。”

    齐师傅一听，脸色顿然就僵住了。

    只见张瑜指着阿彪等人，这四人可是张家最强的四名武道大师啊！

    这一人一拳下去，齐师傅不死也要残了。

    “该死，这四人居然都来到了这里！”齐师傅心里暗暗叫苦道。

    其实，齐师傅不知道的是，因为阿彪被陈修一拳打败后，张瑜生怕陈修再来报复自己，当夜就把另外三名武道大师也调了过来。

    结果陈修根本就没有报复的意思。

    现在面对这四名强者，齐师傅进也不是退也不是。

    不过张瑜根本没给他思考的机会，直接“哼哼”冷笑两声后，忽然喝道：“动手！”

    话音一落，张家的四大高手顿时便将齐师傅围住了，几乎就在同一瞬间，四人的右脚在地面上狠狠的一踩，身体犹如猛虎一般朝着齐师傅扑去。

    “张家主……”齐师傅咬着牙大叫一声，还想再祈求什么，可嘴巴刚一张，第一拳已经朝着他的胸口轰了过来。

    “啊！”

    齐师傅惊叫一声，下意识的就要格挡。

    然后，第二拳，第三圈，第四拳……

    一拳一拳密不透风的砸过来，短短几秒内，齐师傅就中招了。

    “还敢躲？”张瑜冷哼道：“既然齐师傅不配合，那一人一拳的话就当我没说，给我打到他不能动为止。”

    “张家主，我没有……我没……”

    齐师傅刚才只是下意识的反抗而已，因为这四人出手又快又狠又准，如果不闪的话，说不定当场就会被打死。

    可，这么一躲，结果却成了不配合张瑜。

    齐师傅被四名强者联手攻击，本来就处于下风，根本就来不及去哀求和解释。

    砰砰！

    砰！

    一拳拳可开山裂石的拳头，一道道猛烈的劲风，仅仅一分钟不到，齐师傅就倒下了。

    然后，张家的四名强者才退了下去。

    再开齐师傅，已经躺在地上出气多进气少了，胸口处有六处拳伤，每一拳都打的骨头碎裂，哪怕穿着衣服，都能看见一个个凹陷的拳印。

    不止如此，他的双手还被废掉了，看双手断裂的奇怪角度，应该是复合无望了！

    “张家主……饶命，饶命啊！”

    这时候，孙天星哪里还站得住，直接就跪下了。

    孙威坐在轮椅上楞了几秒后，也慌慌张张的跪在了地上，不停的哀嚎道：“张家主，饶命啊。你的手下是姓齐的打伤的……我们可不敢冒犯你啊！”

    孙威也不傻，见到孙天星跪下求饶后，立刻就知道了张瑜的身份。

    整个邺城，还有那个张家主能让孙天星和齐师傅两个人都吓得肝胆俱裂。

    谁知，听到求饶声之后，张瑜连看都没看他们一眼，而是躬身走到陈修面前，神情恭敬道；“陈宗师，您看，怎么处置这两个人？”

    陈宗师？

    听到这句话，孙天星和孙威的身子都是一颤。

    他们一开始听到“少年宗师”这四个字，都还以为是自己听错了。

    但这句话从张瑜口中说出，俺就不一样了。

    “他是宗师？”孙威的脸都吓绿了，感觉老天爷在跟自己开玩笑。

    “放肆，陈宗师你也敢质疑？”

    张瑜冷喝一声，阿彪立刻走过来，啪啪啪的抽了孙威几巴掌。

    瞬间，孙威的脸就肿的和猪头一样，嘴巴里的两排牙齿全被打掉了，血肉模糊的样子，连开口求饶的机会都没有了。

    “我，我知错了。”

    孙天星听着孙威的哀嚎声，吓得浑身的汗毛都竖了起来，赶紧不停的磕头求饶；“陈宗师，张家主……我回去之后，一定会把这个混蛋剁碎了喂狗，求你们饶我一名啊，我真不知道这个混蛋要对付的人是你们，不然就是给我一千一亿个胆子，我也不敢过来啊。”

    孙天星不停的磕头，脑袋如捣蒜一样在地面上砰砰砰的撞着，不一会儿，额头就破了好几个口子。

    但，他似乎完全感觉不到疼痛，继续不停的磕头哀嚎；“饶命啊，求您绕我一条狗命吧！”

