    陈守义抽出剑，牵连到胸口的伤势，他不由倒吸了口凉气。

    战斗时全神贯注，他根本感觉不到伤口的疼痛，此刻一松懈下来，才感觉胸口火辣辣的疼。

    他拉开已被血浸透的上衣，就见一道可怕的伤口沿着左胸，直入肋部，鲜血汩汩的不停的从伤口渗出。

    他立刻控制着胸口的肌肉，闭合伤口。

    妈的！

    从小到大，他都没这么重的伤。

    陈守义冷冷的看了眼依然站在原地，双目圆瞪，屹立不倒的光头男。

    长剑忽然猛地一挥，一颗头颅，冲天而起。

    继而他快步朝别墅走去，每步都跨越五六米远，几秒后他就已经走进别墅，眼睛左右扫了一眼，又到了二楼，一脚踢开其中一套房间。

    从口袋里摸出一副橡胶手套带上，打开衣柜里随意找到一套衣服，和一个行李箱，又走到卫生间，把血衣脱下，打开淋浴，迅速洗去身上的鲜血。

    期间，他检查了下伤口，发现伤口处血已经彻底的停止流出了。

    半分钟后，陈守义重新换上衣服，把血衣和剑放入行李箱里面，接着小心清理了卫生间留下的血迹，便迅速走出别墅。

    里面的财物，他没动分毫，就连放在客厅茶几上的几叠钱，他都只是看了一眼，便收回目光。

    这里是居民区，之前打斗的动静太大，恐怕早已经引起注意。

    搞不好，警察已经正向这边赶来。

    他没有从大门出去，用石子打掉路边的监控，直接跳过围墙，走到绿荫小道上。

    果然没过几分钟，警车的警笛声，就隐隐传来。

    站在外面的马路边上，陈守义一脸镇定的看着三辆警车接连开过，没过多久，他就拦下一辆出租车。

    这时，他敏锐的注意到司机在透过后视镜不时的看他。

    此时他才刚经过杀戮，最是对目光敏感的时候，他不动声色道：“师傅，我脸上有东西吗？”

    “没什么？我就是看你的胡须有些掉下来！你就是准备拷那个什么配？”司机一无所觉的笑道。

    “是cosplay！”

    “对对对，cosplay，还是你们年轻人会玩啊？”

    陈守义对了后视镜看了看，心中不由一松，发现唇角的胡子确实有些翘起了，好在没有整个脱掉。

    这胶水也太不牢靠了，洗了个澡就沾不住了，他对着后视镜，重新把胡子粘好。

    车才刚进入市区，陈守义就果断下车。

    找了个人少的小巷，把伪装去掉，取出剑后连带皮箱都丢掉一旁。

    从小巷另一端出来后，他又打了辆出租车，直奔宾馆。

    ……

    “今日警方接到市民报警，中城区某高档别墅小区，发生重大凶杀案，两人在激斗中当场丧生，杀人者逃逸，警方接到报警后，迅速出动警力赶到凶杀现场。

    但接下来的情况，却发生了巨大反转。

    警方在别墅的搜查时，在地下室内发现了数名被绑架者，此外在里面的一个王水池内，还发现未化掉尸骨的残骸。

    据悉，两名死者并不是大夏国户籍，而是来国外游客……

    警方对此次案件，还在紧密调查中，市民如有线索，请及时联系本台记者！”

    陈守义关掉网页。

    “没想到别墅里面还藏着人，这些应该就是最近那些消失的武者吧！”他心中暗道。

    陈守义彻底放松下来，他最担心的就是警方搜查不到证据，反而对他全力侦查。

    如今证据确凿，不仅那两个大武者，就连曹振华，估计也已经暴露。

    如此一来，警方对这个“神秘凶手”关注度就会大大下降。

    他的行为虽然不符合法律，却符合正义！

    更何况，对大武者这种存在而言，他这种完全不符合法律程序的行为，也就仅仅只是小节有损，最大的可能也就是睁一只闭一只眼。

    这时他感觉伤口似乎越来越痒，仿佛无数的蚂蚁在爬，恨不得用力挠上几下。

    陈守义立刻脱掉衣服，查看了下伤口。

    只是一看，他不由微微一愣。

    只见他胸部的伤口已经完全结痂，看痂那微黑的颜色，好似过了十几天一样，他轻轻按了按伤疤，发现除了隐隐作痛外，似乎已经没什么大碍。

    他活动了下胳膊，发现确实没什么事了。

    这才过去了七八个小时吧。

    初级自愈的效果竟这么好？

    就在这时门铃突然响起。

    陈守义立刻重新穿好衣服，关上卧室的房门，打开门一看，发现又是隔壁的邻居。

    “学长，你回来了，要吃葡萄吗？”宋婷婷说道，心中惊喜。

    她穿着一件松垮垮长袖T恤，下身则穿着一套米色的褶子短裙，露出一双白嫩浑圆的修长大腿，她似乎刚刚洗过澡，身上带着一丝奶油似的清香，一张略显婴儿肥的脸红扑扑的，嫩的仿佛能掐出水来。

    陈守义收回目光，这女孩也太客气了吧，上次不是吃过了吗？

    “哦，谢谢！”

    宋婷婷没有见外，见陈守义转身，偷笑了一声，也跟着走了进来，并迅速关上门。

    陈守义从厨房回来，吃了人家两次的东西，他也有些不好意思：“你不是说要向我请教剑术吗，改天有空，我教你。”

    “真的吗，学长！”宋婷婷惊喜道，学剑不重要，重要的是以后就有名正言顺的接触学长的理由了。

    “当然是真的，不过我并非每天有空。”陈守义事先提醒道。

    “那现在可以吗？”宋婷婷期盼道。

    “现在！”陈守义犹豫了下，想了想自己似乎也什么事：“好吧，我给你去拿把训练剑。”

    他打开卧室，关上门，看了一眼正看动画片的贝壳女，把两根剑都拿了出来，走出后，又立刻关门，把木剑递了过去：“你先刺一剑给我看看。”

    宋婷婷接过木剑，顿觉好沉，重量估计都有十几斤。

    不行！

    她暗咬银牙，用力提起刺了歪歪斜斜的刺一剑，脸色浮现红晕，额头都渗出一丝细汗。

    看着她糟糕的表现，陈守义顿时反应过来：“是不是感觉有些重了，我这把剑是重木剑。”

    “还……还好，不是很重，我能行的。”宋婷婷强撑道：“学长，你教我吧。”

    看着少女明显强撑的样子，陈守义无奈道：“算了，你提都提不起来，还是不要拿剑，你直接做动作吧。”

    “那好吧，学长。”宋婷婷松了口气，她立刻小心的放下木剑。

    陈守义已经看出她基础是如何的差，不，说基础都已经高估了，那是连一点基础都没有。

    真是麻烦啊。

    “你就先练习脚步开始吧！”