    散场以后夜色已深，从饭店出来,阎秋池抬头看了一眼,只见夜空上繁星闪烁,白日里很炎热的天气，到了晚上反倒有了凉意。

    陆明连夜就要赶回片场去，沈金台等人送他上了车，这才各自坐车回酒店,吃饭的地方距离他们入住的酒店还不到一公里，沈金台打算走回去。

    正好能消消食。

    张总本来是不住酒店的，结果耐不住春心泛滥，热情地对阎秋池说：“阎总没开车啊，坐我的车吧,我送您。”

    沈金台“啧”了一声，回头看了张总一眼。

    这男人不见棺材不掉泪，暗示了那么多都不管用啊。

    张总不是不忌惮，主要他也没想干什么，在帅哥面前,尽一下心意他都高兴。

    沈金台正要开口，就听阎秋池说：“那麻烦张总了。”

    沈金台愣了一下，就看向了阎秋池，阎秋池问他：“一起？”

    沈金台说：“这儿离酒店近得很。”

    他们不是第一次来这个饭店吃饭了，从这步行到酒店,也就十来分钟。

    阎秋池没说话,就直接上了张总的车。

    张总一副受宠若惊地样子,笑眯眯地看了看沈金台，就赶紧进了车子里。

    小糖说：“阎总怎么坐他车上去了，这个张总人可不咋地。”

    沈金台也不知道阎秋池要搞什么名堂。

    不过他倒不担心阎秋池，一来阎秋池人高马大，没人敢欺负他，二来那个张总，虽然好色油腻，但人挺怂的，也不敢干什么。

    小糖从包里掏出个口罩来：“金哥，戴不？”

    “这么晚了，没人认得出来。”沈金台说。

    小地方的好处就是没什么追星的人，他在这边，除了白天出门买东西的时候被认出来过，平时晚上出去，基本没什么人认出他来，大夏天的，戴口罩反而显得另类。

    他们俩沿着人行道往酒店的方向走，小糖忽然停了下来，指着前头说：“诶，那不是张总的车子么，怎么停那儿了。”

    沈金台望过去，果然看到了张总的车子停在前头不远处。

    他们还没走到车子跟前，就见阎秋池从车子上下来了，车灯亮了一下，直接就开走了。

    “哈喽。”沈金台走了上去。

    阎秋池回头看到他，就笑了笑，说：“走的还挺快。”

    “怎么没坐到地儿就下了，闹不愉快了？”

    “那不能。”阎秋池说：“就是跟他随便聊聊，他以后不敢缠着你了。”

    沈金台说：“还是你说话管用。”

    “还行，看样子他是听进去了。”

    沈金台笑了笑，说：“其实你不用这样，张总这人就那样，好色，但没什么胆子。”

    阎秋池说：“他是不会做什么，可看着也心烦，正好我说话也管用。”

    阎秋池说话管用，是因为他有亲戚在当地有些人脉。

    在饭桌上的时候，他们聊到过这些，沈金台当时听了最大的感受就是，方家比阎家还牛逼啊。

    旁边忽然传来一阵熟悉的歌声，是《东宫来了》的主题曲《飞蛾扑火》，沈金台扭头看过去，旁边是一家羊肉馆，在播东宫。

    《东宫来了》太火了，如今二轮三轮火热播出中，《飞蛾扑火》这首主题曲都快烂大街了。

    “现在这边好多小饭馆都在播东宫。”小糖说。

    “当地的人认出你来的多么？”阎秋池问沈金台。

    “如果就这样走进去的话，他们肯定认得出来，我们剧组在这边拍电影，这边的老百姓都知道。不过这边没什么追星的人，除非大白天看到你，会拿手机拍一下，平时我晚上出来，几乎没人认出我来。”

    阎秋池点点头。

    他其实是有点着急的。

    想找话题跟沈金台聊。

    可他现在跟沈金台面对面说话，会有一点紧张，反而不知道说什么。就在这时候，沈金台的手机突然响了起来。

    沈金台一看来电显示就眉开眼笑了，接通以后开口就是：“你还没睡呢。”

    听语气，格外亲昵。

    他微微皱了一下眉头，见沈金台语气更惊喜，问：“你来这边了，在哪？”

    打电话的是白清泉。

    《当你老了》八月份开拍，白清泉为这部戏空出了档期，在此之前就接了一档综艺节目，其余时间就各地参加活动，如今《东宫来了》热度还在，找他的厂商特别多，他这段时间几乎跑遍了全国，正好来到了这座城市。

    “那没多远啊，我就在黄原县，从市区到这边也就四十多分钟。你快来。”

    “你有时间么？”

    “有啊，”沈金台说：“我这两天正好有空，你老板正好也在这。”

    等沈金台挂了电话以后，阎秋池就问说：“谁的电话？”

    “白清泉。”沈金台脸上好像突然有了光辉：“他正好来这边参加活动，说要来看我。”

    他声调都高了八度，显然很兴奋。

    阎秋池“嗯”了一声，两只手往裤兜里一插。

    他的心情是很微妙的。

    因为他们三个人的关系，太复杂了。

    当初沈金台和白清泉一起从《pickme》的选秀节目中出道，沈金台要做自由身，不肯签约，白清泉则老老实实地签了阳光传媒，阳光传媒自然要捧自家艺人，阎秋池在一众新人里头，也最看重白清泉，觉得他是可造之材，公司重点打造他，结果这一下可惹恼了沈金台，沈金台就一口咬定这背后有不可告人的交易。

    尤其是后来沈金台狂追他，他不为所动，沈金台就更认定他喜欢上了白清泉，当时组合还没解散，沈金台真的逮着机会就要欺负白清泉，他作为老总，看不过，让人警告过他几次，结果沈金台就更确信他们俩有一腿了，后来阎秋池都懒得再否认，由着他去了。

    这种矛盾发展到最高峰，就是沈金台爬到自己床上的那一天，沈金台又咬又缠，有些疯狂地喊：“你是不是喜欢白清泉那个贱货，你都喜欢他什么，我哪点比不上他！”

    以前种种他都忍了，脱光了爬床咬人的行为，真的激怒了他，阎秋池记得自己当时说的是：

    “你连他一根脚趾头都比不上……”

    “我就算是下辈子，下下辈子都不可能碰你，更不会爱你……”

    这些回忆突然涌到脑海里，阎秋池心头突突直跳。

    沈金台应该已经忘了这些话了吧？

    他……忘了么？

    ”你连他一根脚趾头都比不上“，这当然是气话，顺着沈金台的话说出来的，只是一时口不择言。

    ”我就算是下辈子，下下辈子都不可能碰你，更不会爱你“，这一句，当下确实是发自内心的。

    结果这辈子才过了不到一年，他就……

    冲动是魔鬼，这真是金玉良言。

    旁边一个老大爷牵着狗从他们身边走过，腰上还绑着个小音箱，在唱：

    ”当初是你要分开，分开就分开，如今又要用真爱，把我哄回来……”

