    一场倾盆大雨正在冲刷着歌舞伎町，街道两边店铺的招牌和霓虹灯都变得昏暗。

    洛娜走在街上，把这场大雨视为恩赐。

    只有像这种时候，街路上才会空空荡荡的，没有总是喧嚣拥挤的人群。

    雨水打得那些杂乱的电线摇晃，积在地面的一个个水坑里，淹破了霓虹灯平时带来的虚假梦幻，还原这个地方的破烂本质。

    一家食品店门口安装有塑料雨棚，下面还设置了透明塑料围挡，保护着那些摆出路面的从北部农业区运来的各种水果免遭雨淋，此时有些行人挤在那里避雨。

    食品店的老板正一边警惕着几个流浪孩童偷东西，一边吆喝着让人们滚蛋。

    洛娜注意到，就在老板喝骂这一侧的孩童时，另一侧却有一个更小的只有几岁大的女童悄悄地溜到水果栏边，快速抱过一些水果就冒雨跑了。

    那几个负责拖住老板的孩童，这才反过来把老板一顿痛骂，然后被老板强赶出去。

    洛娜不由一笑，心头泛起了一些孩童时的回忆。

    十几年了，除了烂泥塘有了更多的垃圾，什么都没变。

    那是在骨血行动失败之后，她老子等那些骨血派头目被斩首的斩首、绞刑的绞刑……

    很快，骨血区发生核泄漏事件，大伙儿住不下去了，走的走，死的死。

    她没地方去，骨血人也不想她离开那里，一离开了似乎就有什么正式结束。

    但她又不得不离开，“骨血之女”这个身份太敏感，不管是新世界银行那边还是由骨血派残余分子结成的“骨血帮”那边，都有人想她死，又有人想控制她利用她。

    突然有一天，洛娜-卢德消失了，父亲几个逃过劫难的老部下安排她离开了骨血区。

    但他们自身难保，没能力照顾好她。

    之后有那么十年八年，洛娜就成了那样的一个街头孩童，流窜于歌舞伎町区、圣曼加区、江谷区和城寨区，她跟着一群小同伴到处去，到处偷东西。

    他们管自己叫“小鼠帮”。

    其实有一段时间，虽然过得很苦，但洛娜又挺开心的……

    直到后来小鼠帮被警视厅清扫，有些人逃离了并加入大人的帮派，有些人被带去孤儿院什么的地方就此消失不见，而洛娜，继续流窜于街头。

    轻柔的电子音乐声，从一家商店里面传来。

    洛娜在街边驻足停下，透过一面落地红橱窗，望着里面一列列的商品。

    大雨使得霓虹灯光昏暗不清，但橱窗里的灯光柔和明亮，隔着玻璃都似有一层温暖。

    在橱窗那一列列的商品栏上面，放着精致的汽车模型、布熊玩偶、小机械人、积木拼图等，是小孩大人见了都会喜欢的收藏品。

    雨水打在脸上，洛娜看着微微有点出神。

    她曾经很想要那样的一只会唱歌的布熊娃娃，后来好不容易终于偷到了手。

    但过了一阵子，她把布熊扔进了垃圾桶。

    那不是属于她的东西。

    “哎……”洛娜这时有点奇怪的心跃跃，现在自己有钱买了，买下那只布熊再买下那个汽车模型都行……只是，她左手抚着又装上身体的异种右手。

    买个小机械人吧，买来送给顾禾那家伙，当是另一份礼物……

    那家伙很奇怪，他说自己从小是孤儿，在巫毒废墟打混长大。

    但是不是在街头长大的人，洛娜一看就知道，装不出来的，顾禾没有街头孩童那种脏劲，街头孩童也没有他那种善良。

    难怪老范会不喜欢他，上了年纪的人都只喜欢熟悉的东西。

    不过她嘛，她还没那么老。

    时隔两天，洛娜想再去找顾禾聊聊，也许是想从他那里得到一点……回去骨血区看看的勇气。她离开那里，已经十几年了。

    咔哒，一阵平稳的脚步声在街角响起，这顿时引起了洛娜的警惕注意。

    在这样的大雨底下，很少有人能保持这种平稳，除非是……超凡者。

    洛娜转头看去，大雨把一切都变得朦胧，路上的水坑被踩踏而溅起了水花。

    那是一个年轻女人，娇小的身形大概只有一米五多，黑短发，一身朴素的黑衣，没有别的装饰，面容上挂着淡淡的温和微笑，像一个让人记不住的普通路人。

    但洛娜一眼就看出其虚假，且感觉到危险的气息从雨中袭来。

    这种人，这种人才是在街头长大的，神经麻木，心狠手辣。

    女人驻步停下，两人相距着十来步的距离。

    “洛娜-卢德，有人给钱我，让我来割你的人头。”

    “哦。”洛娜顿时失笑一声，“我给双倍钱你，你回去割那家伙的人头吧。”

    为什么她对这种事情，一点意外的心情都没有。

    就像早有哪条神经坏掉了，对什么事都只剩一个反应：来，我就瞧瞧这回又咋的。

    “那样的价格，你开不起。”黑衣女人说着，从背后抽出了一把弯曲的红柄武士刀，雨水打在那刀锋上，寒光毕露，“我对你没有恶意，但你的人头能换一套江谷区的房子。”

    “才那么点吗？我还以为再怎么着，也是港湾区的海边别墅呢……”

    洛娜眯起了眼睛，异种右手缓缓地握成拳头。

    她毫不怀疑，那把武士刀能一刀割下她的人头。

    看样子……是个刺客职业系的家伙？

    猎人系和刺客系，听似差不多，却其实是能力全然不同的两个职业系。

    起源也不一样，猎人系属于第十一宫，刺客系则属于第九宫，都是所谓的未来主职。

    “抱歉了。”黑衣女人负着武士刀，深深地鞠了一个躬，“我叫绫子，请多多指教。”

    “可去你妈的。”洛娜迎着雨水猛然前冲而去，拉近彼此的距离。

    那女人可能真是个刺客，或许已经是个二程序者，实力跟肌肉壮、烂布那些旁门左道是截然不同的，甚至比那头还未成种的雏形种还要难缠。

    刚才的距离，让洛娜没有信心一释放出神经束就能缠住对方。

    相反，很可能会被对方用武士刀把神经丝线全部搅断，而导致她自身受损。

    飘淋的雨水打在霓虹招牌上，迷蒙了灯光，却还能照亮街道这一角。

    但是，黑衣女人骤然不见了踪影，整个人连着那把武士刀完全像隐形般消去了。

    果然是个刺客，武士刀是其一个义体。

    刺客职业系J级程序：潜行

    洛娜继续冲去的同时，绿眸注意着这片空间的雨水、夜风的轨迹。

    潜行程序只是能影响别人的感官信息，尤其是对视觉造成影响，使人看不到而已，并不代表真的无形了，黑衣女人还在这里……

    这边！洛娜猛地一下跃身躲过，原先的位置雨水哗啦溅开，雨珠被刀锋劈碎。

    她的后背本能地涌生冷汗，如果刚才这一刀劈中，她已被拦腰劈成两段。

    在这些念头纷飞的同时，洛娜连连地闪躲，凭着猎人高超的神经敏感度，总是能提前地避开那道鬼魅劈来的寒芒，仿佛是在雨中起舞，刀锋之舞。

    这时候，那有着红橱窗的商店的霓虹招牌“好物铺”变换了灯光颜色。

    从红色转变为紫蓝色，就在那一瞬间，光线穿破雨水，映照出在雨中一道怪异朦胧的魅影一闪而过，那把武士刀搅动的光影像一道波浪。

    在这！洛娜双眸厉然一睁，这是个稍纵即逝的机会……

    她的异种右手嘭的爆开了，转换为神经束状态，无数的血丝线漫天飞舞，迅速地向着那道魅影冲去，一下子像蜘蛛网缠住了一只小虫子。

    那道魅影的人形形状，顿时全然暴露在雨中。

    “捉住你了！”洛娜一声疾呼，那些血丝线穿破对方的头部皮肤，强行连接对方的脑神经。

    猎人系J级程序：神经入侵

    然而，这一刚刚侵入，她就骤然生起一股莫名的寒意，是掉进陷阱的寒意。

    “捉住你了。”那个黑衣女人的声音在雨中平静响起，“你确定我们只是个刺客吗？”

    洛娜眼瞪瞪看着对方的身影重新一点点现形，而自己竟然无法发动Q级程序信息乱流。

    我们？她当然听得到对方是这么说的……

    黑衣女人的身形变得高大，长腿高腰，面目也出现了，那是一张让她又熟悉又讨厌看到的面孔，绿色的瞳孔，大眼睛，挺鼻梁，洛娜-卢德的面孔。

    演员职业系，J级程序：面具

    现在，黑衣女人已经不急了，犹如是控制住了一只老鼠的猫儿。

    “连接起来由你决定，什么时候断开连接由我们决定。”女人以另一个声音平静说道。

    一瞬间，洛娜满头冷汗，从来不曾像现在这样，感受到死亡是如此靠近。

    这个黑衣女人真正是个……玩偶。

    玩偶职业系，J级程序：容器

    那个刺客、那个演员，都是从心灵网络通道，连接共感在这个玩偶的身上。

