

    百里修出了睿王府，回头看了一眼身后宏伟肃穆的府邸，眼神冷然。

    “公子……”身边的黑衣男子有些迟疑地看着他道。百里修看了他一眼道：“你是想问，我明知道谢安澜不会相信，为什么还要特意跑一趟说这个事情？”黑衣男子点了点头。百里修冷笑道：“这世上没有不吃醋的女人。更何况，孔家现在没有这个心思，谁说以后就不会有？孔赟不是想要为女儿择一个好女婿么？我成全他。”

    黑衣男子道：“如果陆离真的是安德郡主之子，他真的娶了孔家的嫡女的话岂不是……”

    百里修笑道：“你以为，谢安澜是省油的灯么？陆离若是真的跟孔家的嫡女有了什么，那就不用本公子出手对付他了。之说起来，我倒是当真有些希望孔家和陆离能成了。”

    两人正说话，一辆马车已经从不远处过来停在了两人跟前。马车的帘子被人掀开一角，里面坐着的正式穿着一身常服的陆离。陆离并没有起身出来，稳稳地坐在马车里道：“百里大人。”

    百里修扬眉笑道：“陆大人，回来的好快啊。”

    “算不上快，百里大人这不是已经要走了么？”陆离道。

    百里修抬头看看天色道：“天色不早了，确实是应该走了。今天就不打扰陆大人了，不如咱们明日换个地方喝个茶？”陆离无所谓地点了下头道：“也好，告辞。”说完便果真放下了马车的门帘。驾车的车夫继续赶着马车绕到了睿王府的侧门，直接将马车赶了进去。

    百里修轻哼了一声，悠然的转身而去。

    百里修的回归让京城原本各方维持的表面上的平静彻底的打破。百里修跟百里信的这对同父同母的兄弟差的显然不仅仅是年龄而已，性格更是相差甚大。百里修外表看起来比百里信还像个温文尔雅的君子，所以当初才能假扮读书人混到肃州去。但是，熟悉他的人都知道，这人的行事作风除了诡异莫测，就剩下快准狠三个字了。

    百里修回京的第二天，百里家的人就开始向孔家发难。按说现在晋王主政，百里家占不到什么便宜。但是即便是晋王也不可能完全偏袒任何一家，他手里是有昭平帝任命的诏书没错，但是那诏书也不能让他为所欲为。更何况，晋王同样有自己的小心思。孔家倒向睿王府的消息晋王头天晚上就知道了，心里自然也不会有多关系。虽然现在他跟睿王府算是盟友，但是如果他不想以后成为睿王府的傀儡的话，有些事情他就不得不在意。

    孔家在京城为官的数位子弟以及跟孔家较好的几位朝臣都遭到了弹劾。而且每一个无论是真的还是假的，证据都准备的十分充实。绝对不是在短时间内就能准备好的。很显然，百里家活着说百里修早就在防备着孔家了。一时间，孔家上下损失惨重。刚刚到京城的孔家家主也顾不得避讳什么了，当晚便直接带着孔聿之到了睿王府。

    谢安澜坐在陆离身边，又些好奇地打量着这位东陵有名的世家家主。百里家陆家孔家算得上是东陵最富盛名的世家了。不过比起陆家和百里家，孔家显得要低调许多。但是这依然不能掩盖他是东陵三大世家之一的事实。

    比起百里信，孔家家主孔赟确实显得要平凡的多。外表看起来，就像是一个四十出头的中年书生。身上带着一种读书人的疏朗儒雅，文质彬彬，却少了几分世家家主的气势。如果在街头相遇，说不定许多人都要将他当成一个普通的文人了。但是谢安澜却不会错过他眼中偶闪过的精光。

    “孔先生，请用茶。”谢安澜含笑道。

    孔赟淡笑点头，对于谢安澜出现在这里并不觉得不妥，“多谢陆夫人。”

    陆离道：“孔家主突然前来，是为了今天早朝的事情？”早朝的时候，陆离也在朝堂上。百里家突然发难，一下子弹劾了七八位朝臣，想要认为他们不是故意的都难。

    孔赟无奈地叹了口气道：“在下就不与陆大人客套了，确实如此。”

    陆离蹙眉道：“以孔家的实力，就算是百里家突然发难，应当也不至于毫无还手之力才是。”孔赟点头，“不错，百里修是什么人我也算略知一二。自从几个月前拒绝了百里家的结盟之意，对今天的事情，我便早有准备了。”

    陆离挑眉道：“既然如此，孔家主还有何愁？”

    孔赟摇头道：“若是朝堂争斗，孔家纵然逊色几分在下也自认还能应付一二。但是百里家这位七爷，却惯不爱按规矩行事啊。”

    陆离沉吟了片刻，道：“百里修直接对孔家的人下手了？”

    坐在孔赟身边的孔聿之道：“从前天下午开始，父亲已经找到两次暗杀了，我也遇到了一次。所幸都安然无恙，不过孔家的侍卫……”孔家再厉害也是书香门第，即便是家中确实有一些护卫的力量。但是跟训练有素的杀手比起来，却还是相形见绌。

    孔赟叹息道：“百里信本是君子，只是没想到百里家这一代竟然出了这样的一个人物。百里家若不能一飞冲天，只怕就要万劫不复了。”

    其实，官场上如百里修这样频繁的用杀手铲除政敌是大忌。偶尔用个一次两次倒是无妨，只要不被人抓住把柄。但是百里修却不是，他几乎称得上是肆无忌惮了。之前仗着百里家的势力，和对昭平帝的影响，就连对陆文翰哪样的人都敢下手。如今又将手伸向了孔家。

    这也是孔赟看不上百里修的原因，争权夺利或许可以用阴谋，但是争天下却最忌用阴谋。一旦让人觉得你是一个阴险卑鄙的小人，是没有人会愿意在投靠你的。就算原本你身边的人也可以能离你而去。你既然能对别人用这样的阴谋诡计，谁知道有一天会不会对自己人也用这样的手段？

    而且，整天笼罩在各种恐怖暗杀阴影之中，绝不是一个朝廷和国家该有的良好的发展氛围。你能暗杀别人，别人也能暗杀你，到时候家家都有杀手，朝堂上天天都有人被杀。整个京城会成什么样子？所以，朝堂上的官员不到万不得已，很少用这样的手段。即便是用了，也必定要小心翼翼不让人发现，否则不管你原本是对是错，必定千夫所指。

    陆离垂眸思索了片刻道：“原来是这样？若是孔家主信得过，睿王府可以派出一些护卫保护两位的安危。当然…百里修的那些杀手，睿王府会尽快解决的。”

    孔赟有些惊讶的扬眉，“哦？陆大人觉得那些人容易解决？”

    陆离道：“至少不算难。”

    孔赟打量着陆离良久，方才有些感叹地道：“睿王府竟然能有如此后辈，睿王殿下真是好福气啊。”言下之意，竟然已经完全确定了陆离的身份。

    陆离淡定地道：“孔家主过奖了。”

    孔赟看着陆离道：“不管睿王殿下回不回来，以后陆大人有什么需要孔家相助的地方，尽快开口便是。另外…”孔赟侧首看了看自己的儿子，笑道：“我这犬子，还望陆大人多多提点。”

    陆离道：“元皓兄能力出众，何须在下提点？家主言重了。”

    孔赟也不勉强，站起身来道：“好，有睿王府相助，在下也没有什么后顾之忧了。陆大人这几日不妨就先看看，我孔家的手段。百里修确实是天纵奇才，但是…对于官场上的事情，他了解的只怕还不够多。”

    或者说百里修根本就不屑去了解。他对任何规则都不感兴趣，百里修的规矩就是让所有人都按照他的规矩来办事。如果他真的在乎了解朝堂上的规则的话，就绝不会作出这样狂妄的事情来。

    陆离自然也明白孔赟的意思，拱手道：“如此，晚辈拭目以待。”

    孔赟笑了笑，带着孔聿之告辞离开。

    两人亲自送了孔家父子俩到门口，目送孔家的马车消失在街角方才转身回府。谢安澜道：“这位孔家主的脾气倒是跟他的外面不太一样。”

    陆离道：“能够执掌偌大的家主，绝不会是性格软弱的人。否则那样的家族他也镇不住。”

    谢安澜笑道：“既然如此，咱们就只需要好好看看这场戏了。”孔家家主亲自下场演的戏，自然是要好好看的。不过…“百里修的那些杀手，到底是从哪儿来了？是不是也该好好清理一下了。若是真让他将京城弄的腥风血雨的，师父回来会骂人的。”

    陆离点头，轻声道：“夫人放心，我会让人去办的。”

    “需要我帮忙尽管说。”

    陆离笑容温和，“为夫知道，夫人安心看着便是。”

    