
　　“是不是真的，以后就知道了。”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。王难姑攥紧书信，深深的看了叶龙一眼，然后离开了温泉池。

　　书信上的内容很简单。

　　只有寥寥几句话。

　　“无双城危，派兵十万，此战胜，鞑子可驱除，中都丐帮崛起之日。”

　　王难姑掩饰不了自己内心的震惊，从书信的内容可以看出来，叶龙早就预料到，无双城会有危险的一天，所以他早早的书写了这封信！

　　而那派兵十万，中都丐帮崛起之日，也就是说，中都丐帮隐藏在暗中，已经暗中培养兵力，不止十万了！

　　四年多之前，叶龙放弃中都古城，中都丐帮甚至已经传言解散了……因为整整四年了，中都丐帮没有任何消息，就算叶龙重出江湖，中都丐帮也没有出现在武林之中。

　　没想到啊……中都丐帮已经发展到了这个地步。

　　这叶龙从那时候起，就已经安排下去，慢慢养兵……他的野心，格局，真的不是一般人可比的。

　　只是这中毒丐帮，到底藏在哪里？在哪里养兵呢？那可是十万啊。

　　……

　　后清国，海外孤岛。

　　一位神情落寞的女子坐在海边的礁石上，翘首以盼。

　　这三年多来，她基本上每天都是这么过来的。

　　从上到晚，从日出，到日落。

　　从潮起到潮落。

　　“小姐，海边风大，回去吧。”一位中年大叔来到了女子身边。

　　“奇叔，你说他现在怎么样了？”女子神情有些落寞，不过更多的是思念。

　　“帮主他吉人自有天相，他已经从天下会逃出来了，小姐不必担心。”那中年人说道。

　　就在这时，一位年轻人跑了过来，他的速度异常之快，踩在沙滩上，每一次跃出，就已经到达了几丈之外。

　　“小姐，吴舵主，有帮主的消息了。”那年轻人来到中年人面前，抱拳说道。

　　“说。”中年人脸色一正，激动的说。

　　“执法长老传来消息，帮主突袭无双城，已经打下了无双城，成为了新的无双城城主，并且与无双城守护氏族明家……联姻。”年轻人快速的说道。

　　“哈哈哈，好好好！帮主就是厉害。帮主可有什么命军令？”那个吴舵主敞怀大笑。

　　女子也是一脸激动，兴奋，叶龙打下了无双城！并且与明家联姻！这太好了，这对于整个丐帮来说，都是好消息。

　　至于叶龙与明家联姻，女子并不介意，反而为他感到开心。

　　这女子，正是叶龙的第一个女人，中都丐帮上任帮主史火龙的女儿，史红石。

　　“帮主说了，剩下的人继续待在岛上练兵。让吴舵主分出二十万战士，化整为零，回到中原！静等军令。”年轻人兴奋的说道。

　　“好好好，小轩，明天，我们就回中原！师兄，我吴六奇要回来了，你放心，我一定会给你报仇！帮主，等着我，你要的铁血战士，四年来虽然没有达到最完美，不过够用了！”吴六奇遥望着中原的方向，激动地说道。

　　“奇叔，我跟你们回去。”史红石也是一脸激动。

　　“那是自然。”吴六奇点了点头。

　　不过却掩饰不住内心的激动，兴奋。

　　……

　　“你说得对，我看不透你。”叶龙的房间中，王难姑回来了，她坐在屋子里，看着躺在床上的叶龙。

　　“为何要看透我呢？”叶龙歪着头，看着王难姑，眼中尽是笑意。

　　王难姑沉默了……

　　这该怎么回答呢？为什么呢？她也不知道啊。

　　“王姐，你的心很乱，我都不知道你在想什么。”叶龙突然说道。

　　他刚才用了读心术，很诡异，竟然听不到王难姑的心声，听到的，只是乱七八糟的声音。

　　听不到王难姑的心声，只有两种情况，第一王难姑的实力比自己强，偷心术失效了！

　　第二，王难姑的心，乱了。

　　第一种情况必然不可能，因为在不久前，他可是能听到王难姑的心声的。

　　所以只有第二种情况。

　　“你的龙肖兵哪来的？还有中都丐帮，现在到底发展到了什么程度？”王难姑问道。

　　“龙肖兵，那是龙舞的兵，就和鼠肖兵一样，属于属忱，不过她们两个，属于我，至于兵从哪来的，我不能告诉你。”叶龙说道。

　　“中都丐帮，说实话，我也不知道发展到了什么程度，我当年让他们收养世界各地，五岁到十四岁的孤儿……在这乱世年代，人才是最重要的。那些孤儿，只要给他们一口吃的，他们会甘心为你卖命。还有那些流民，无家可归的百姓，他们都是心甘情愿的加入丐帮，他们只是想要吃的！他们只想活下去。如果事情顺利……四年时间，没有三十万，也得有二十万人吧。”叶龙平静的说道，不过他语气中的无奈，王难姑是能体会到的。

　　“你的野心很大。”王难姑盯着叶龙。

　　“我的野心很简单，一统江湖，平定乱世，还大汉子民，太平盛世。”

　　王难姑脸皮抽了抽，简单？一统江湖，平定乱世？这还简单！

　　能达成一件，那就是天下无敌的存在了！

　　一个江湖，一个庙堂。

　　叶龙竟然想同时做到一统，王难姑感觉，叶龙怕是个傻子吧？

　　这一次，叶龙听到了王难姑的心声，他笑了笑不说话。

　　其实他想要逍遥世间，做一个真正的逍遥龙，但是系统不允许啊，他还是更喜欢，他来自的那个世界。

　　他想他的哈士奇，和那个她了。

　　陷入思念中的叶龙，心情非常的平静。

　　已经达到了心如止水的境界。

　　“他到底是何人？我王难姑身为王家人，几十年来见过多少枭雄，却也是第一次遇到他这种人。心机，谋略，实力……”王难姑心中想到。

　　而王难姑那乱七八糟的心声，终于被他给听清楚了。

　　叶龙猛然坐了起来，凝望着王难姑，眼中闪过一丝精芒。

　　王家人？！王难姑是哪个王家的人？！

　　“你这么看着我干嘛？”王难姑被叶龙的目光盯着，感觉浑身不自在，那目光犹如野兽一般。“他怎么回事？莫不是……受刺激的？还是憋不住了……

　　王难姑下意识的紧了紧自己的衣领。

　　“王姐，你和胡医仙是怎么走到一起的啊？”叶龙气势一收，笑着问道。

　　“我们是在北宋江苏认识的，那时候他还没有加入明教，我也刚入江湖。我们就结伴而行，一路从北宋国，来到了中原。”

　　“那时候的中原虽然被各大诸侯王占据，不过百姓也算安居乐业，后来我们加入明教，顺理成章的就在一起了。”王难姑捋了捋自己的发丝，将心情平复了一下。

　　“王姐感觉杨逍这个人怎么样。”叶龙点了点头。心中的疑惑更重了，北宋国，江苏！王家？

　　“今天我们不是都见识过了吗？你为何这样问我？”王难姑有些疑惑，这样叶龙是神经病吗？莫名其妙的，先是问她和胡青牛怎么在一起的，又问杨逍？难不成她看出了什么？知道我和杨逍的事……他猜到了？

　　王难姑心中难免有些紧张。

　　听到王难姑的心声，叶龙哪还还不明白王难姑与杨逍有极其不简单的关系，她在明教的目的，根本不单纯！

　　叶龙身形一动，神照经中的隐龙手直接施展了出来。

　　王难姑还没有反应过来，叶龙已经出现在了她的面前，掐住了她的脖子。

　　“你是谁？”叶龙脸色阴沉如水。

　　“你……你干什么？”王难姑艰难的开口。她想不通叶龙为何突然对她出手，这人真的是有病。

　　“给我下来！”叶龙冷喝，然后抬手朝着屋顶，直接打出一道气劲。

　　屋顶被叶龙洞穿，然后一道黑影，一闪而过，从屋顶跳了下来，落在了院子之中。

　　这巨大的声响，自然惊动了其他院落的段正淳和刀白凤。

　　段正淳和刀白凤本就没有睡去，听到又有人打架，同时从房间窜了出来，来到了叶龙的院子中。

　　王难姑脸色惊变，叶龙……竟然发现了屋顶有人！

　　他问自己杨逍怎么样，或许是真的发现了什么。

　　“叶龙啊……你太聪明了，你不死，如何完成大业，可惜了。”王难姑闭着美眸，两行清泪流淌了下来。

　　叶龙冷然的看着王难姑，伸手一吸，放在桌子上的面具，落在手中，戴上面具，他押着王难姑来到了院子中。

　　叶龙看着院子中，身穿黑色夜行衣，脸上蒙着面罩的人。

　　“少侠好深厚的内力啊，我藏在屋顶，使用龟息术，竟然都能被少侠发现。”那蒙面人语气有些沙哑，用的好像是假声。

　　叶龙看不出来他是男是女，因为他包裹的太严实了。至于声音，更是听不出男女。

　　叶龙尝试用偷心术，却发现对方内心波澜不惊，犹如死水。

　　这蒙面人要么是男人，要么就是实力跟他一样，他听不出来。

　　“两位是？”叶龙没有搭理那蒙面人，而是将目光放在了段正淳和刀白凤身上。

　　他自然知道这两人是谁，不过却没有点出来，他也知道这个蒙面人，是刚才在最后一个温泉池里的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十九章 你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 