    “你这样我很难办啊，娘娘。”寒门打了一壶酒，切了盘卤肉，屁股坐在两人面前。

    秦弈翻了个白眼：“谁是你娘娘？”

    寒门道：“这些年人间都传遍了，妖城里有个芳华盖世的妖后，你觉得说的是谁？”

    秦弈：“……”

    “唯一知道内情的那个叫太朴子的，忍着没说那是你，搞得所有人都在脑补。哦对了，你理论上有个叫京泽的师侄对吧，他还画了一副《妖后假想图》，画得那个妖娆哦，啧啧。”

    秦弈无语。这谣传的源头本来就是太朴子吧，这傻鸟之前以为是个漂亮妖后来着。

    大概是出裂谷的时候就在传了，搞得满天下都知道后，血幽之界程程显真身，这回太朴子知道他们的真实身份了，却又想要遮掩他秦弈和妖怪的关系，只能眼睁睁放任这个谣言继续传。

    都不知道要怪他嘴碎呢，还是该感谢他厚道不宣扬自己和程程的事情。

    还有那京泽，你吃饱没事干的吗？

    真是呵男人，一个个对妖怪喊打喊杀的，当有个漂亮妖后的传言时却又一个个的兴奋地意淫。也不知道这叫叶龙好龙呢还是男人本色。

    寒门叹息道：“你看，你是我家大王的男人，每次出现在我面前不是跟魔女有染就是带着女侠，你说我怎么办。”

    “喂。”李青君敲着桌子：“我还没怪狐狸精勾搭我相公呢！要打架我自己会和程程打，你要代替她吗？”

    脆弱的青黄同盟，隔空开战。秦弈也不知道如果闭关中的程程有所知，是什么表情……

    寒门缩着脖子不说话了，秦弈叹了口气道：“胖子，你修行跟不上啊。”

    初遇寒门的时候他是化形巅峰的妖怪，在那时候看来很强，可现在他才凝丹七层，已经被甩挺远的了。

    寒门无奈道：“我十年左右，从化形巅峰到凝丹七层，这已经算是很强的天赋了还想怎么样，这还是大王赏赐我地脉与紫府的强大造化所得，否则我现在有个三四层都顶天了。就算如此，放在别家对比也是凤毛麟角恐怖如斯，是你们自己太变态了而已，不知人间疾苦啊。”

    “你们妖修性质和人类不同，光是地脉归一的好处都不一样……我这是和夜翎比……”

    “要不然为什么她是少主，我只是死胖子？”寒门敲桌：“我要是螣蛇血脉加神龙赐血，我会是这个鸟样？”

    “你皮神血脉还不知足的吗……”秦弈摇头道：“不过你们妖修的血统也真是影响太大了，先天决定了太多，能感觉到普通妖怪们的绝望。”

    “倒也不是完完全全看血统啦，还是有其他机会的，鱼都能化龙……我这要是有个先天雷池洗礼一下，跳级都不难。”

    “先天雷池，我记住了。”秦弈道：“将来如果有机会见到，那时候喊你。”

    寒门奇道：“这么好？我是男的诶。”

    “……感觉你对我有很深的误解啊。”

    “没有没有。你这是讲义气对吧？”

    秦弈叹了口气：“我要找很多没有眉目的东西，见到先天雷池的机会可能比你大些，帮你留意一下很正常。”

    寒门也没当回事，笑道：“那就谢啦。”

    秦弈便问：“你在妖城修炼得好好的，还帮我代理人族族长不是？怎么又被打发出来做探子了？”

    “人间一统之局，仙家干涉，无相级魔宗涉足，这是千古未有之事，我们不出来观察才叫奇怪。妖城不能是个瞎子妖城啊。”

    李青君犹豫道：“那你……观察到了什么？”

    “江山之局你们应该也都知道了？”寒门道：“现在西南安陵王俯首，东南海陵王只是偏安庸才，现在最后的硬仗只在西北，西北抵定，天下就平了。”

    “对，整体情况是知道，具体不知详细。西北这个什么情况？”

    秦弈知道，如果按天朝古时争霸地图，现在就是别的地区已经全部一统，就剩闽浙和甘陕这天南地北的两块，分隔得老远，就算想联合抗乾都办不到，有眼睛的人都看得出这大势早已不可逆了。

    只不过有仙家涉足，就有变数。

    寒门道：“太一宗在西，他们扶持的势力也主要都在西边。凉王勇健，西北的军事也确实是最难对付的，就是有些穷兵黩武，民生已经很凋敝了。”

    “凉……”秦弈奇道：“大乾西北也称凉州？”

    “也？何出此言？”

    “没什么……”秦弈笑了一下：“反正我记忆中从凉州起事的就没成过，最多割据一时。叫什么王不好，偏偏叫个凉，他不凉谁凉？”

    寒门笑道：“没听过这样解字的。这个凉王不是乾皇皇子，是当年的一支西北边军军阀，拥立了一个拐着弯儿的皇室远亲，自称凉王。”

    秦弈沉默片刻：“也就是说，大大小小的割据势力里，并没有义军出身？”

    “曾经有，早灭了。”

    秦弈轻轻摇了摇头。当初大欢喜寺之乱激起民变，义军四起，大乾龙气动摇，秦弈当时就觉得大乾没什么好保的，要帮还不如帮义军呢。最初的意愿里，是希望有义军改朝换代重建山河的，可惜如今看来还是为王前驱。

    “主要是现在龙椅上那个小娃娃太强了。”寒门道：“她十一岁彻底掌权，到现在两年时间，征服的势力这个数。”

    说着张开两只肥嘟嘟的手掌晃了晃，又道：“其实其中有几支势力，实力很不错，是生生被她以共同的理念联合在一起，最后心悦诚服的。”

    秦弈怔了怔：“怎么说？”

    “这次大乾之乱的起源是大欢喜寺妖僧，而这些年天下逐鹿的过程里又总有道士们搞事，一些不信邪的义军和这些非要插手的道士们也很有矛盾，甚至感受到了来自于仙家的压迫。可以说这次乱局从起因到过程，都有很大一部分是凡俗与仙家的矛盾。”寒门道：“李无仙的意思就是，人间事与仙家何干，全部滚回你们的仙山去。”

    顿了顿，又叹了口气：“事先都没人想过这句口号的威力这么大，我跟你说，至少与南离交界的南部势力就是这样生生整体偏向于她，结果兵不血刃尽取天南。外界都不知道南方已定，后来南离军队出大山，没有南部配合怎么可能做到这样的无声无息。”

    秦弈李青君面面相觑。

    一般的王朝更迭，都是阶级矛盾引发的，而这一次似乎……应该是各种矛盾都有，但被李无仙引导之后，变成了以仙凡矛盾为主，于是团结了一批这样的人。

    秦弈比谁都清楚，有了纲领的，和没有纲领的，那是质变的区别。她势如破竹的真正根源，就在这里。

    秦弈忍不住问：“她自己都修仙，还大肆使用潜龙观的力量，最后还勾连巫神宗，这种口号有底气吗？”

    “有。”寒门道：“她修仙谁知道？而潜龙观本来就是大乾国观，所有人对它的存在都不排斥。至于巫神宗，当然是因为被太一宗逼得无奈才找的，大家都理解这是虚与委蛇嘛。”

    “可巫神宗听了这种口号也不会有意见？”

    “他们眼中这是一个帝王为了政治目的喊出来的虚假口号罢了，反正天下一统，也赶不走巫神宗了，口号怎么喊有意义吗？”寒门的表情变得有些怪异，慢慢道：“我在想啊，如果李无仙真能实现她的口号，最后连巫神宗都赶走，那……她的名字……谁特么起的名？”

    秦弈和李青君相顾骇然。

    曾经有人说，这世上根本没有神仙。

    所以他的女儿叫李无仙。

    如今明明知道有了神仙，他的女儿举起大旗，说，人间之事与仙家何干，都给我滚回仙山去！

    惟愿天下无仙。