
　　在那个连神皇都陨落，所有长老统统神魂俱消的战场上，只有这个男人活了下来。

　　每有人知道，这个男人是怎么活下来的。

　　他们只知道，从此以后，卫子熙这个名字就成了神域中不可侵犯，不可亵渎的存在。

　　天池阁中，不停有石屑砖瓦从头顶噼里啪啦掉落的声音。

　　可是，在场的所有修士却噤若寒蝉。

　　一开始还有人躲避掉落的石屑，到后来，所有人都僵立在原地，哪怕石屑砸在头上，也不敢动弹一下。

　　因为此时此刻，他们看到了终身难忘的一幕。

　　这一幕，在这些修士的心中将成为永恒，深深刻入了灵魂深处。

　　神域中两个最强者出现在了无妄岛，出现在了蓝家一场本该微不足道的婚宴上。

　　出现在了他们这些人的面前。

　　皇甫翼猛然攥紧了双拳，强迫自己看着卫子熙那双眼睛，“大祭司，我知道你想得到奚玥，但今日有姬冥煜在此，你一个人不一定能从他手中抢人，不如我们联……”

　　他的话还没说完，喉咙处陡然一紧。

　　一条红色的能量线无声无息缠上了他的脖子。

　　皇甫翼惊恐地瞪大眼，张着嘴，仿佛想要呼吸，又仿佛想要吸收灵气。

　　可是在他的头部周围，不知何时漂浮着无数黑色灵力凝聚成的浓雾。

　　这些浓雾一点一点将他的灵力、生命力和能呼吸到的空气统统吞噬。

　　皇甫翼想要运转灵力反抗这种吞噬，可是，红色的能量线无声无息地钻入了他的体内，让他的丹田被完全绑缚住，再也没有任何反抗之力。

　　他的一张俊脸涨成了猪肝色，脸上满是痛苦和祈求。

　　就在这时，他听到了卫子熙有些遗憾，又有些意兴阑珊的声音，“不能杀人，真是无趣。”

　　还有一句话，他说的极轻，但姬冥煜和皇甫翼却都听到了。

　　“所以，这样无趣的天道和神域，还是早点毁了好。”

　　而这也是皇甫翼今日听到的最后一句话。

　　下一刻，他只觉得身上一阵撕裂般的剧痛传来，随后整个人被甩出去，重重撞在一根柱子上，彻底昏死过去。

　　一个神尊，一个上神境的顶尖强者，就在一瞬间的照面中，就被打成了半死不活。

　　在场的所有修士都惊呆了，看着姬冥煜和卫子熙的神情越加敬畏，甚至可以说是狂热的崇拜。

　　神域，本就是一个强者为尊的世界。

　　而紧接着，这些修士就眼睁睁看着他们心目中无敌的存在，瞬息之间出现在奚玥面前。

　　在所有人，包括奚玥都没反应过来之前，一人扣住了女孩的一只手腕。

　　姬冥煜要杀人的目光看向对面的红衣男人，想要动手将女孩拉入怀中，可又怕动作太大，伤到了女孩。

　　他冰冷的声音克制着狂暴的杀意，咬牙切齿道：“卫子熙，你给我放开！”

　　卫子熙眸光幽深，脸上神情似笑非笑，但扫过身边女孩的目光到底多了几分柔软。

　　随后，他抬起头，对上姬冥煜嗜人的目光，慢悠悠道：“凭什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3076章 无趣免费阅读。https://xs.23sk.com 