    

    
赵太医一看张三贵，顿时脸色大变，急忙道露出笑脸道，“张主任，你怎么来了！”

    
“哼！我要是不来，还不知道你在这里欺负人呢！”

    
张三贵看着赵铁柱冷冷的道，“刚才你们父子两人说的话我全都听见了，黑社会啊你们，居然还威胁赵医生，要撞死他，国家现在严厉打击黑恶势力，我看你们是想吃牢饭了是吧？”

    
“没有没有，张主任，你别误会，我就是教训一下不懂事的年轻后辈而已！”

    
赵太医急忙道。

    
“教训？你算老几啊你，轮得到你来教训？”

    
张三贵看着赵太医冷笑道，“来，你给我说说，你有什么资格教训陆医生，来说说！”

    
赵太医被张三贵怼的话都说不出来。

    
“哼！开个破诊所，在这里装什么大尾巴狼，还人民医院副院长是你舅舅，在这里多大势力，我怎么不知道啊！”

    
张三贵看着赵东冷冷的道，“你们家要是这么有能耐，还至于在这里混啊！”

    
赵东被说的低下了头，你不敢说话了！

    
因为他说的都是吹牛的，没底气跟张三贵对峙，也就唬唬陆言这个外地人，本地人压根不怕！

    
“陆医生，不用怕，有我张三贵在这里，没人敢欺负你！”

    
张三贵回头看着陆言笑道。

    
“谢谢张主任！”

    
陆言点点头。

    
随即张三贵转头看着赵太医一行人道，“你们还站在这里干什么，还不滚？”

    
“张主任，我们不服！”

    
赵太医道，“这小子不讲道德，抢走了我们的病人，害得我们没收入，今天我们不解决这个问题上不会走的！”

    
“哼！要是不服气，就堂堂正正在医术上打败陆医生，少在这里搞什么歪门邪道，明白么！”

    
张三贵冷冷的道。

    
“哼！好，既然如此，那我就跟陆医生比比医术！”

    
赵太医一脸不爽的道，“输了的人，不准再行医，陆医生，你敢么？”

    
“我可不敢的，我怕你们输了不认账！”

    
陆言说完指着赵东道，“昨天你儿子输了给我了，比试之前说好输了不行医的，今天你们又不认账，又来找我麻烦，你们这种言而无信之人，我怎么敢比！”

    
赵东听着，立刻道，“我什么时候不认账了啊，我的确不行医啊，但是没说我父亲不行医啊！”

    
“没错，我儿子跟你赌，是他的时候，我是我，一码归一码！”

    
赵太医也开口道。

    
“额……你们真够无耻的，玩这种文字游戏！”

    
陆言看着赵太医父子俩个，一脸无语。

    
周围的病人看着也算是纷纷摇头，骂赵家不要脸。

    
但是赵太医压根不在乎，看着陆言道，“是你自己没听清楚，不怪我们，反正你敢不敢比啊，你要是不敢，就趁早滚！”

    
张三贵就看着这态势，冲着陆言小声道，“陆医生，这架势，你不比试不行了，否则他们天天来捣乱，你也没法给人看病，还心烦，不如教训一下他们，让他们输得心服口服，一了百了！”

    
陆言听着，点了点头，看着赵太医道，“好吧，比就比，不过这回说清楚了，你们要是输了的话，我允许你们继续行医，但不能再来找我麻烦了，明白么！”

    
“哼！当然，老夫一言九鼎！”

    
赵太医道，“不过比试的题目要我来出！”

    
“这个随便，你随便选你擅长的吧！”

    
陆言随意的道。

    
赵太医一听，眼里面顿时露出了笑意，脸上露出一丝奸诈的神色！

    
陆言果然还是年轻啊，不知道江湖险恶！

    
中医讲究的就是经验啊，他儿子输给陆言情有可缘，但是他可不会，他可是四十多年经验的老中医，对付陆言，那是绰绰有余啊！

    
“好，既然你这么说了，那我就出题了！”

    
赵太医得意的道，“这次比试的手段就是：悬丝诊脉！”

    
陆言一听，顿时脸色大变！

    
所谓悬丝诊脉，就是在病人的手腕上系一根绳子，把绳子绷直了，手按在绳子上，通过绳子来诊断脉象，确定病人的病情！

    
这在中医里面，是非常高级的诊断手法，不是一般人能做到的！

    
首先要求天赋，其次要多加练习，还要经验累积，缺一不可！

    
但是现代学医，这一项基本都被摒弃了，因为用不上了，太鸡肋了！

    
只有古代才有！

    
因为古代一些大家闺秀还没出阁的时候，是不能轻易让男人碰的，医生也不行，所以才发明了这个悬丝诊脉。

    
一般都是皇宫里面用的多，那些贵妃，公主等等后宫的女人，太医不能轻易靠近，所以需要悬丝诊脉。

    
其次是那些顶尖大家族用的多。

    
另外就是传染病人用的多，一些严重的传染病，麻风病什么之类的，需要隔着距离诊断病情防止被传染的，就会用上悬丝诊脉！

    
现代医学发达，中西结合，加上护具到位，完全用不上了，所以基本就不学这个了！

    
赵太医居然选这个，显然他擅长这个啊，有备而来的！

    
知道陆言这个年轻医生，不会学这个，所以特意选这个，掐着陆言的软肋打，真是够狠的！

    
的确如此，赵太医是祖传的中医，老派中医，什么手段都得学，悬丝诊脉更是他的绝技。

    
所以陆言让他选的那一刻，他就知道自己赢定了！

    
“怎么样，陆医生，你怎么脸色那么难看，该不会是不会吧？”

    
赵太医看着陆言得意的道，“你要是不会的话，就直接认输好了，免得等会更加丢人！”

    
“哼！认输？在我的人生字典里面，没有认输这两个字！”

    
陆言冷笑道，“既然答应你了，那自然不会退缩！”

    
“说得好，这才是真男人！”

    
张三贵夸奖道。

    
“陆医生加油！”

    
“陆医生加油！”

    
村民们也纷纷给陆言加油。

    
“哼！既然如此，那就开始吧，待会千万别不认账！”

    
赵太医看着陆言冷笑道，说完转身拿出自己的医药箱，打开了，从里面拿了两根红色的细绳出来。

    
”我先说一下规则，为了避免麻烦，我们共诊一个病人，两根绳子一起系在同一个病人身上，一个人掐一根诊断，最短时间内诊断出来，并且正确的人赢！“

    
赵太医看着陆言道。

    
“没问题，开始吧！”

    
陆言淡定的道，但是心里一点底也没有，因为悬丝诊脉，他是一点也不会。

    
只能期待那神奇的诊断异能，能发挥作用了！

    
但是这是悬丝诊脉，也不知道那异能能不能发挥作用！

    
陆言心慌啊！

