1563
在那影子巨人朝着陆云砸下的一瞬间，他身边缭绕的两颗灵珠，便带着两大灵珠世界迎了上去。
轰——
被两大灵珠世界一轰，那巨大的影子巨人陡然间散开，化作漫天的影子碎片。
剑之世界与水德世界中的力量陡然间释放出来，竟然以世界之力开始绞杀那些影子……
陆云早已看穿，这些影子的克星就是世界……世界的力量！
否则，先前陆云也不会以圆规世界那般轻易的毁掉那些影子了。
现在，陆云的头顶，天之彼方化作一个万丈大小的巨大圆规，开始在虚空之上画圆。
一个又一个巨大的圆规世界，源源不断的衍生出来，渐渐的套在一起，形成更加庞大，更加坚固的世界。
但是陆云却并未立刻动手，用这个世界将那座坟茔装起来。
他在思考。
地上的那些无头尸开始抖动，却并未发生什么异变。
“为何不动手？”
星无量看着正在迟疑的陆云，不禁开口问道。
璀心界王也在看着陆云。
但陆云却看向了剑绝仙。
“我入局了。”
陆云看着剑绝仙，传音道。
“什么？！”
剑绝仙微微的一怔。
“不能拔除那些毒瘤，那些毒瘤不是为侵蚀帝尊墓，而是为了破这这墓的局！”
“我入局了。”
陆云的脸色沉的可怕。
拔除毒瘤，陆云就是虚无界尊，可以在帝尊墓中展现出虚无界尊的力量。
虚无界尊……就能破了这帝尊墓的局！
云尊已经死了……这座墓存在了无尽个岁月，其中的诸多布局早已被时间侵蚀。
虚无界尊，足以破局。
陆云可以破帝尊墓的局，那么他就入了另外一个局，留下这些毒瘤的那人的局。
“不是为了整个帝尊墓，仅仅是为了这一方墓。”
陆云的声音又一次在剑绝仙的耳中回荡起来。
“创造种子，在这里！”
“这里葬着的是那颗创造种子！”
剑绝仙猛的醒悟过来。
这里没有葬着谁……而是葬着创造种子！
剑绝仙堂堂一尊虚无界尊，他来这里绝对不会为了另外一个虚无界尊的传承……哪怕那个虚无界尊即将开启序列。
创造种子！
“对，就是创造种子！”
陆云和剑绝仙的对话，以虚无界尊的方式交流，虚无界尊之下的生灵是无法听到，或者看到的。
突然间，陆云转身看向星无量，这个时候，他总算明白过来为什么星无量的影子会没有对星无量动手，而是消失在这里。
星无量也入局了。
他的影子却没有入局，因为他的瞳孔之中还有另外一双眼睛。
虽然星无量不是虚无界尊，但是他却是一个强大的佐道宗师，他的影子……恐怕发现了什么，所以才没有对星无量下手。
那些影子……可都是受到控制的。
陆云再一次看向了地上的那些无头尸。
“你有没有觉得哪里不对？”
陆云开口问道。
此时，星无量的神色也是阴晴不定，显然他也发现了什么。
“魂力！”
星无量深吸一口气，然后苦笑道：“我的影子通过魂力告诉我，让我千万别死了……”
“另外，也让我不要动用宗师级的魂力。”
星无量满嘴苦涩，他相信了他的影子。
因为所有人的影子出现的第一时间，就是去反噬本尊……偏偏他的影子没有。
星无量看了一眼身边的璀心界王，目光熠熠。
“这里的毒瘤。”
璀心界王的神色不动，她无比平静的说道：“你和他都拔除了这里的毒瘤……你们得到了某些好处。你那宗师级的魂力，得自这座帝尊墓！”
“嗯。”
星无量点头，璀心界王见多识广，她也不是傻子，稍稍的思索一番，就能猜到这其中的一切。
“现在我真的是一个废人了……你们仨要保护我！”
星无量十分认真的说道：“我的影子说，一旦我死在这里……你们可就要面对成千上万个佐道宗师了。”
说话之间，星无量下意识的看了一眼地上的无头尸。
死了，就加入它们，成为它们的一部分，然后……再成为它们的王。
一瞬间，影子已经将一切都告诉了星无量，甚至……葬在这里的那颗创造种子！
“你和他都入局了，所以你们不能出手，也不能死。”
这个时候，剑绝仙笑着说道：“小丫头，这里能动手的只有咱俩……咱们两个虚空界王联手，有多大几率活着离开在合力？”
此刻，陆云以天之彼方画出来的世界，已经真正成型，落在他们头顶，将他们护住。
那影子巨人，也被陆云以剑之世界，水德世界彻底的消灭掉。
此刻，这方世界一片平静，似乎一切的危机都已经结束。
那座坟茔，已经失去了影子。
“若只有你我联手……那么我们活下来的几率就是零。”
璀心界王轻轻的摇头，然后他有些诧异的说道：“风师弟已经出手了……为什么没有引发毒瘤的力量？”
“因为就算是我没有入局，我也能毁了这里……无须毒瘤。但现在……必须保护好星无量，他若是死在这里……”
想到无穷无尽的佐道宗师突然间冒出来，陆云也觉得后背发凉。
他若是施展出虚无界尊的力量，那么针对他的局就出现了……虚无界尊，而非是佐道魂力。
“那就继续向前！”
蓦地，星无量一咬牙，说道：“那些毒瘤的主人，最终目标无非是墓中所葬的那东西……我们动了那东西，主人自然要坐不住，到时候这个局一变，我们还有机会！”
说话间，星无量大踏步前行，朝着这方世界的中央而去。
创造种子就在这里，星无量没有理由不动心，只要他看到那颗创造种子就够了。
陆云知道星无量的心思，他也没有拒绝。
星无量说的，确实是最好的方法，自己不变，让这个局变。
只要这个局变了，那么就会露出破绽。
布局者做梦也想不到，他会引来陆云这样的怪物……虚无界尊，却拥有恐怖的魂力，能够催动先天法宝。
陆云掌控天之彼方，让天之彼方画出来的世界时时刻刻笼罩他们。
在陆云等人转身朝着这方世界深处而去的时候，那座坟茔的影子，不知道什么时候又回来了。
而被陆云灭杀的那些影子，也一个一个的出现，跳进了那座坟茔的影子里，偷偷的朝着观望陆云。
陆云的影子也想要跳出去，但是却被陆云一脚踩了回去。
……
