    

    听说她要出去，裴贤盛也没拦着，只是见她没带宫婢在身边，便叫了福禄领了两个人在边上儿陪着。

    陛下在忙着国事，没时间亲自照顾姜美人，那他们这些人，可就得帮陛下把人照顾好了。

    不然，万一遇到点儿什么事，那位怪罪下来，可是谁都担待不起的。

    因姜绾芸是要出去，所以裴贤盛也不方便自己跟着，但有福禄在，他还是比较放心的。

    自己的徒弟，做事有多少分寸，他自己清楚。

    阳光明媚的天气，出来走动的人也不少，姜绾芸在外面逛了一大圈，路上倒是也遇上了好几个出来走动的宫嫔。

    不过，这些人也都不是平日里常来往的人，所以仅仅是打了声招呼，笑着寒暄几句，便没有再多言了。

    当然，这些人在瞧见她身边跟的是福公公时，讶异之后，说话的语气，也比平日要热络了一些。

    福公公时皇帝陛下身边的人，此刻跟在她身边，必然是那位的特殊照顾。

    有眼力劲儿的都知道，这位姜美人，现在在陛下那儿印象应当不错，与她搞好关系，必然是有好处的。

    相较于姜绾芸这边的一派安宁，原本应该很安静的御书房，倒是显得有些热闹。

    在姜绾芸走了一会儿之后，顾逸笙便来御书房找自家皇兄了。

    其实，他先去的是锦瑟居，只是在被告知姜美人去了御书房之后，他才又转而晃悠悠地到了御书房。

    见他进来，顾瑾渊只是淡淡瞥了他一眼，问了句，“功课都习完了？”便再次俯首于奏章当中，不再多言。

    “自然是都完成了。”顾逸笙在自家亲哥哥面前，是没有拘谨的。自己随便找了个位子坐下，又倒了杯水后，方才撇撇嘴道，“自然是都习完了，不然，我也不敢到皇兄这里来走动啊。”

    要是功课没做完，他敢来这里？被皇兄问道，他岂不是就完了！

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，批改完手里这一本奏章之后，方才再次开口问他，“你来朕这边，是有什么事吗？”

    如果单单只是为了玩儿，顾逸笙是很少会来找他的。

    首先，是害怕被问到功课上的问题，答不出来。其次，也是因为知道他忙，不好意思没事儿就来影响他处理政务。

    也不知他今日过来，是有什么事情？

    “没什么吧，就是过来随便看看。”顾逸笙左右看看，随即又狐疑道，“咦？怎么没有瞧见姜美人，她不是应该在御书房吗？”

    之前在锦瑟居，她的宫婢明明说了她在御书房，还没有回去。估计，晚膳之前，也不会回去了。

    可怎么他过来之后，也没看见人？

    该不会...是在他来的路上，突然有什么事情，走不同的路回去了吧？那可真是...

    “你是来找姜绾芸的？”顾逸笙虽然没有明说，但顾瑾渊却是对他足够了解的。这小子有什么意图，他一眼就看出来了。

    方才那左顾右盼的模样，分明就是来找人的。

