    回到飞船之后，三人并没有选择立刻离开。

    对于这么一颗正处在季元变幻周期中的星球，史塔克和孟小雨都很好奇，不约而同地便向他表达了要留下来，实地观察上一段时间的意愿。

    梁月对此倒是无所谓，反正力量宝石已经拿到了手，他接下来的目标就是找个地方碎丹成婴，进而渡劫。

    这片星系人迹罕至，本就是个不错的渡劫之地。

    于是乎，三人间也是一拍即合。

    史塔克穿着钢铁铠甲开始四处乱逛，兜兜转转，探寻着此间的奥秘。

    孟小雨坐在飞船上，有智脑小武领航，扫描和记录着这颗星球上的万千景观，遗迹与气象变迁。

    不时地还要搜集一些土壤，水源，植物等样本进行保存。

    梁月这边，则在这颗星球上找了座高大的山头，开始静坐养性，调整着自身的心神状态。

    ……

    三日之后，一个星光璀璨的夜晚。

    伴随着“咔嚓”一声脆响，梁月丹田中的金丹，忽而裂开了一道缝隙。

    原本紫韵流转，饱满无暇的丹体表面，一时间竟开始变得犬牙交错起来，如同一片骤然开裂的大地。

    但这却并非是因为干旱，或者来自外界的强烈重击，而是被什么东西直接从丹体的内部生生顶开了一道口子。

    这一刻，紫韵婆娑，雷与火交织流转。

    而在金丹的更外围处，大片大片灰扑扑的深邃豪光也紧跟着发生了变化，向着内部开始收缩而去。

    似是~像被什么东西所吸引了一般！

    片刻之后，一颗嫩芽突兀的出现，从那金丹的上方，自丹体开裂的缝隙中缓缓生出。

    那是一只嫩嫩的紫色萌芽，晶莹剔透，圆润可爱。

    探头探脑的自裂缝中生出，随后顶着芽孢向着四面迅游，回转了数圈，似乎是在探索着周围的世界。

    显得灵动异常！

    一片雨露忽而在这时撒下，自金丹的上方，由厚厚的水汽所组成的云层中跌宕成型。

    渐渐地，这棵嫩芽开始生长起来，在雨水的滋润下。

    速度似慢实快~！

    伸展与膨胀的同时，每一丝细微的颤抖和摇摆，都会在空间中留下一圈圈的轮廓残影。

    那情景~令人惊叹！

    正在此时，“咔嚓！”一声雷音，忽而在此刻突兀的响起！

    这是金丹上方的云层中所孕于的雷光，嗡鸣声中，耀眼的雷霆竟以迅雷不及掩耳之势，直接劈打在了这株正蓬勃生长的嫩芽上。

    突如其来的变故，顿时令这小小的紫色小芽猛地打了个激灵，似是不适般哆哆嗦嗦，不自觉地甩动着身体。

    但这雷霆虽然猛烈，却又似乎无法对嫩芽造成什么伤害。

    即使被一道道细密的雷光缠绕着周身，也无法阻止它的生长，反而像是一种变向的养料一般，催养着小芽以更快的速率继续拔高。

    仅仅在几个呼吸之后，这嫩芽便就仿佛经历了一场蜕变，从原本珠圆玉润的芽孢，生长成了一株小苗。

    它的枝干开始变得坚硬，表皮开始变得深邃。

    过程中，云层中的雷霆闪电一刻都不曾停歇，仿佛源源不断一般，不住地对着它劈打与锻造，将自身的精华不住地融入其中！

    以至于，原本生如紫琉璃一般的小苗中，其内都开始流转起了金色的雷霆色泽。

    然而，这雷光其实并不孤独。

    暗地里，在那金丹的内部，其实还蕴藏着一股蓬勃的火焰热力，如同地热岩浆般，同样在时时炙烤着，滋养着它的成长

    不知从何时起，红色的岩浆便也同样被注入了小苗的内部，与雷霆之力相互纠缠，如同一股股血液与天然的树汁一般，不住地在小苗的脉络中流转。

    渐渐地，大约一个时辰的功夫。

    原本的小苗在经过了抽丝剥茧，雷劈火烤之后，终于生长成型，化作了一棵茁壮的小树。

    在此过程中，下方的金丹则彻底化作了养料，被一层一层的吸收进了树体之中。

    而令梁月感到意外和惊奇的是，在此期间，不止是这金丹本体，雷与火的力量被重新融进了心生的小树。

    那些原本环绕于金丹外围的深邃豪光，竟也似是受到了某种感召一般，自然而然地融入到了小树的周身上下。

    每一纹理，脉络，纤维，以及表皮的构成，都有着它们的参与！

    进一步的稳固和夯实了这新生小树的结构，使得他丹田中所凝结出的这一份道果越发的玄奥莫测！

    这些灰扑扑的物质可不同一般！

    乃是当初，梁月运用斡旋造化的纳气莲花之法，从不同维度空间中所汲取来的空间之力。

    经过了纳气莲花的过滤与归纳之后，所成就的空间本源之力！

    至少，以梁月目前的境界而言，并未从这些空间之力中发现任何的不妥！

    正是随着无数纯净空间之力的融入，梁月丹田中，这棵新生的小树苗所积淀出的树体，也在无形中变得更加的生机昂扬，浑然天成！

    直到某一刻，那被小树所扎根的金丹被完全吸收殆尽，树体成型，枝叶繁茂之时。

    其周身之外，原本如同壳体般套在外层的雷火木小树，也随之轰然碎裂，零落了一地。

    只留下了一片，氤氲晦涩的雷火木光影，骤然一缩，与这新晋诞生的树体合而为一，不分彼此！

    “嗡~”

    刹那间，梁月整个人只觉周身一震。

    冥冥之中，阻挡在自己前方的桎梏也在这一瞬间破去。

    伴随着，丹田小树褪去了旧胎，完成了又一次生命层次的升华。

    那新生的灵力品质再度产生质变，威能呈几何倍数的增长，并被动的将他的肉身推向了更高的层次。

    每一条肌肉，每一滴血液，每一缕纤维骨髓，甚至是更加微末处的基因，都开在这过程中急速的蜕变着。

    与此同时，随着无数纯净空间之力的融入，梁月只觉自己整个人都仿佛开始在放大，每一颗细胞都在被不断地拓展开来。

    被开拓出了一个又一个数之不尽的微小丹田，如饥似渴般，渴望着被填满！

    一股玄奥之意陡然而生~

    下一刻，梁月意念一动，纳气莲花瞬间成型，直将他周身十丈之内的虚空照破。

    上下左右，八方维度仿佛都在这一瞬间与之相融。

    三百六十个视角，每一个角度仿佛都连接着一个不同的世界。

    无尽的天地元气，空间之力，本源之力等开始从这一个个的位面中奔流而出，被那朵日渐壮大的纳气莲花所摄，周流婉转，转化生灭，去芜存菁……

    并最终，如万江归流般，被梁月吸纳进了体内的各个角落。

    “隆隆隆隆~”

    也正是在这一刻，原本晴朗的银河夜空之下，无尽浓云仿佛凭空自生般，开始源源不断的向着此方汇聚而来。

    仅仅几个呼吸的功夫，便已将方圆数百里之内的整个天空遮盖的密不透风。

    一股博大的威压在此刻降临，并最终伴随着徐徐旋转的天劫雷眼，来到了梁月的头心正上方的位置。

    一时间，整个天地仿佛都开始凝固，气氛危险到了极点！

    “咔嚓！”

    顷刻间，无尽的雷霆开始自四面八方汇聚而来，最终集中于雷眼之内。

    而下方的梁月此时也似有所感，原本全身心吸纳天地元气的他，于恍惚间意念一动，整个人也随之飘上了百多米的天空。

    随后，双目一睁，直面那雷劫天罚！

    ……

