    林晨沉默不语。

    打电话关机，打家庭电话也没人接听。

    总之他不相信艾莎是不会被其他各国势力所收买的。

    “打电话给规州行省的警方联系吧。”姜秀儿说道。

    “制管，联系规州行省。”林晨说道。

    这时候，指挥室制管后头问道：“刚刚收到来自规州行省的通话请求，是否接通。”

    “接通。”

    “你好，林教授，我是规A市警察局局长刘风。”视频中出现一位精神抖擞的中年人。

    “你好刘警官。”

    “请问你们那里是不是有一个叫艾莎的年轻女子？”刘风也不客套直接说明来意。

    “对啊，她怎么了？”听到对方一说，林晨和姜秀儿下意识对视一眼。

    忽然感觉事情似乎变的不简单了。

    “额，我们接到她家人的报警，她在共景山游玩失踪了，我们怀疑很有可能已经遇难了。”刘风继续说道。

    “......”林晨和姜秀儿。

    后面，与警官刘风挂断通话。

    林晨当即命令基地所属三十二台机甲全部出动，前往规州行省的共景山寻找艾莎。

    “嗖嗖嗖”

    三十二台机甲出动，相继飞出基地。

    天空上，一台台机甲划破长空、破开云层，速度极快向南方疾驰而去。

    而这一幕刚好被机甲所过的每一座城市里民众捕捉到了，人们纷纷眺望天空那极具震撼性的一幕。

    “天啊，难道又有怪兽了？”

    “卧槽，上一次见才十八台，这一次见就有三十二台了！”

    “没什么好羡慕的，按照这个速度今年一定会再度招收机甲驾驶员的。”

    “难道又发现怪兽了？”

    帝国的民众们都在惊呼。

    而引发的蝴蝶效应也是巨大的，一时间驻煌真帝国各大使馆纷纷往所在国发送消息：

    【煌真帝国又探测到了怪兽，他们拿出三十二台机甲，个人建议必须开始大力发展武备力量已备不时之需！】

    一时间收到消息的所有国度都慌了。

    虽然怪兽是去煌真帝国，但来的也太频繁了吧？

    .....

    坚猛帝国，皇帝府。

    浦斯看完驻煌真大使发现的消息，顿时就怒了，道：“哦，法克，他们居然一下子拿出来了三十二台机甲，而我们的二代机甲还处在制造之中？”

    生气！

    风头再次被煌真帝国占了。

    他很快便拨通研究所的电话，问道：“我们的机甲怎么样了，为什么煌真帝国的机甲每一次展示都会越来越多，而我们的机甲却还没有出现过？”

    “抱歉，我们的二代机甲太史无前例了，所以制造过程会缓慢一些。”负责人回道。

    “哦，法克，又是会缓慢一些，你每一次都是这套说辞。”浦斯暴怒。

    “是的，这个机甲是拥有超过八十米的机甲，真正的人形机甲！”

    “法克，别告诉我是五百年！”浦斯顿时就想到了梅特森那个蠢货。

    “梅特森的理论是正确的，现在我们已经从四翅蜥蜴兽的身体上有了突破性的进展，可以适用于神经教诲与动力传输，所以他设计的机甲是可以完成的。”负责人再次说道。

    这么一说，浦斯愣了，随即内心狂喜，大喊大叫道：“哦，上帝，这个消息真是太棒了，我期待那一天到来，我们的机甲一定可以一拳打爆煌真机甲！”

    .........

    全世界的目光都在注视着煌真帝国，甚至各国的卫星也到了煌真帝国的上空。

    被全球围观这么大的阵仗，经过时间的发酵，一个个电话就打到了煌真帝国统领处。

    电话都打爆了。

    而负责帝国军事的统领处还处于满头雾水的状态。

    有怪兽来了？

    自己怎么完全不知道？

    海上声呐探测站也没有任何消息。

    这可不行，得赶快安排撤离，保护民众的安全！

    于是一个电话打到机甲基地，问道：“有怪兽？”

    “没有啊。”林晨说道。

    “那机甲怎么一下子全飞出去了，现在全球各国都知道了我们这边又遇到了怪兽。”

    “有个驾驶员失踪了，我派他们出去寻找。”林晨满不仅的说道。

    “......”统领处。

    很好。

    不愧是帝国最耀眼的新星！

    你就是为了找个人，全球都跟着你乱成了一锅粥。

    ...........

    两天之后。

    三十二机甲全部返回基地。

    艾莎也被找到了，或者说是她自己主动被找到的。

    她一下机甲就被层层武装到牙齿的护卫们带了到指挥室。

    “说吧，怎么回事？”姜秀儿的声音有些清冷。

    “我手机没电了。”

    彼时的艾莎宛如一副野人打扮，衣服都划破的口子都露出白花花的一片，尤其是对方的胸前。

    蕾丝的！

    “这就是你任性的理由吗？”姜秀儿秀眉微蹙，轻声一喝。

    艾莎正在处于一种极度疑惑的状态，看向站在门口的林晨。

    “你消失的几天，我们都很担心你。”林晨笑了笑。

    “林教授可不可以把我的手机充电，它没电了，我在共景山发现了很奇怪的一幕，所以一直在记录特征，才会耽误回来。”

    艾莎对姜秀儿不理不睬，从口袋里拿出手机递给林晨。

    “你先去洗澡吧。”

    “是。”

    .......

    充完电，林晨打开艾莎的手机。

    翻了翻对方的相册与视频，脸色立即变得凝重起来。

    “老王你来我指挥室一趟，还有西游记四人组也来一趟。”

    林晨用耳机开始招呼基地内几个主要的科研人员，其中西游记四人组是在学习VR舱之后，申请留下来的。

    不一会，科研人员五人疑惑的匆匆赶来。

    “你们看看这些东西。”林晨利用图像处理技术将手机里的视频与图片给众人观看。

    屏幕上的主要内容是一个绿豆大小的黑点。

    它处在距离地面1.5米的高度，虚无缥缈的，违背了常理，所以它本应该是不可能会出现的。

    “这是.....”老王惊骇的从椅子上坐了起来。

    西游记四人组也是前后脚，纷纷难以置信的看着屏幕。

    “没错，应该是奇点。”林晨面露凝重。

    “奇点？”姜秀儿不解。

    “以知空间是可以扭曲的，就像黑洞扭曲四周的空间一样，当扭曲到极限就会出现奇点，奇点就会撕裂空间，直到空间到达平衡为止。”林晨转头就是给她一顿科普。

    “？？？”姜秀儿。

