    土岸上走下来四个人，领头的是包大队长媳妇于婶，她带着十二岁闺女冬梅也来洗衣了，包大队长家老人小孩十几口，每次洗衣裳也是用挑的。

    后面两个是罗丽花，和村里一个姓梁的婶子，每人挽了个竹篮子。

    大家互相打招呼，看见孟桃堆在石块上小山似的床单被套，几个都惊呼出声：“咋一下洗这么多？！”

    孟桃笑说：“就上次客人来住的，他们走了总得洗洗收拾好，七八个人呢，每人一床，可不就多了。”

    梁婶咂舌：“也亏得你家房子宽，有知青住着，可以用他们的棉被，要是我们家突然来这么多客人，还真没法住下呢。”

    “不是，没用知青们的。我自己准备了几床棉被，客人知道我家条件不好，他们也有带几床过来，这就够用了。”孟桃解释。

    “啧啧，还有做客自己带铺盖的，你家客人真是太好了。”梁婶笑道。

    “桃花，我帮你一起洗。”罗丽花走过来和孟桃共用一块大石头。

    孟桃没拒绝，笑着说：“那晚上我要请你去我家吃饭。”

    衣物确实太多了，再有力气，一个人洗也会累个腰酸背痛，还费时间。

    河水倒是不冷，这地方挺奇怪，冬天不管怎么刮北风下大雪，河水摸起来就是温温的感觉，大清早还能见到河面上蒸汽缭绕，胆子够大的话，其实可以下河游泳的。

    罗丽花也不客气：“好啊，你家的收音机可好了，我最喜欢听里面唱的曲儿。”

    包冬梅跟她妈妈占了不远处另一块大石头，回头冲孟桃喊：“桃花姐，一会我也帮你洗，晚上你也请我吃饭吗？”

    “请！肯定得请。”

    于婶笑骂自家闺女：“这幸好是在我们村里，你桃花姐也不是外人，到外边去可不兴这样，叫人笑掉大牙了！”

    几个女人一边说笑一边捶捶打打洗衣裳，这年代农村洗衣裳就这样了，因为大多数人都穿的粗棉布衣，厚重粗糙，不好手搓，捶衣棒就是必备之物，家家都有一根，拿到河边，把衣服擦上肥皂，然后在石头上捶打一通，再放清水里漂洗两遍，洗衣工程就完成了。

    洗到一半的时候，土岸上又吵吵嚷嚷下来一伙人，却是田香兰带着她的四个闺女，还有赵六莲。

    田香兰和赵六莲边走边吵架，一个粗嗓门一个声音尖利，想不听都难。

    如果是别家姑嫂吵架，于婶、梁婶还有兴趣围观吃瓜，是田家人，她们都露出嫌恶的表情。

    田香兰一看孟桃也在河边，就不和赵六莲吵了，直接冲孟桃而来：“你个贱皮子！大年初一你就打我弟，你害我们田家还不够吗？”

    孟桃不习惯骂人，当然也不愿意被人骂，特别是田家母女总骂她这句“贱皮子”，听着就恼火，直接抓起捶衣棒砸过去：“今天大年初四，我就把你也打一顿！”

    松木做的洗木棒准确砸中田香兰肩头，最多痛一下，伤不了人，田香兰却就地躺下去，大声喊：“杀人了！老天看见，大家都看见，孟桃花杀人啦！”

    几个小孩子见她们娘倒下了，都围过去哭喊尖叫，赵六莲眼睛骨碌转两下，也跟着高声喊：“来人哪！杀人啦！”

    孟桃冷笑：碰瓷碰到河边来了？行，那就让她碰个够。

    刚想着索性把田香兰扔河里清醒清醒，于婶却站直身子大喝：“都给我住嘴！你们这田家真是够了啊，丢人现眼，尽闹事！田香兰你再装？我看你是不想呆在临水村了，立马滚回你老梁家那村去！”

    听到这话，田香兰一骨碌爬起来：“于婶你也看见了，是孟桃花她打我！那样粗一根木棒，我内伤了，她得赔钱！”

    于婶：“我们都看见了，是你先冲过去打桃花！她不还手等死啊？那是松木捶衣棒，能有多重？你就内伤，想讹钱，你得再捡块石头砸自己，出血了才算！”

    田香兰不服，又看向梁婶：“梁大姑你帮我做证，就是孟桃花先动手打我！”

    梁婶是梁铁柱堂族姑姑，却恨不得跟田家不沾边，何况田香兰嫁去梁家，闹得众叛亲离，连个住的地方都捞不着，也是有原因的，梁婶呸地一声：

    “你别叫我大姑，我眼瞎了啥都看不见！老梁家是倒八辈子霉了，咋娶的你这样泼皮滚刀肉媳妇？当初一进门就不把公婆放眼里，成天骂鸡打狗，这样恶婆娘要来干啥？凶狠败家的，铁柱跑掉了就对了！”

    田香兰再看罗丽花，后者更是面朝河水专心洗涤，只留给她个后脑勺，就连赵六莲也不吵了，老老实实拎着她的竹篮子去到距离孟桃她们五六步远的下游，占了块石头开始洗衣服。

    田香兰只能忍气吞声，灰头土脸爬起来朝赵六莲那里去，如果不是于婶在这里，她肯定不会善罢甘休，于婶是包大队长媳妇，她不敢得罪。

    临走还恶狠狠瞪了孟桃一眼。

    孟桃说：“再瞪，挖掉你眼珠子！以后还敢当着我骂一句‘贱皮子’，就把你抽筋剥皮！”

    田香兰：“……”

    她想回骂两句，于婶瞪眼看着呢。

    各人各忙着，不再说笑，河边安静了一会儿，只除了嘭嘭嘭捶衣声。

    谁知下游又闹腾起来，只见田香兰和她的两个大女儿，加上赵六莲，突然一个接一个地往河里跳，扎堆围圈，钻进水里又很快站起来，忽东忽西不停地扑腾、尖叫着……简直跟中邪发疯了似的。

    于婶母女和梁婶、罗丽花看傻眼了，目瞪口呆。

    孟桃隐约知道是怎么回事。

    刚才于婶她们下来的时候，她将两桶鱼都收进了空间，竹篮子里还剩有些白菜残渣，就顺手扔下河，可能引来了大鱼潜伏在下游岸边，或是游经那里，被田香兰她们看见，想捕捉。

    罗丽花这会也看明白了，转头对梁婶和于婶说：“她们捉鱼呢！”

    梁婶气得大骂：“做梦想屁吃！河里的鱼这么容易捉，谁还去挣钱买肉？田香兰她自个儿发疯，别把几个小娃也给带坏！”

    于婶都懒得说什么了，自顾洗衣裳，反正临水村大人小孩基本都会水，而且现在是涸水季，水流不急，淹不死人的。

    田香兰和赵六莲带着两个女孩在水里扑腾一阵，什么也没捞着，最后连哭带喊地上了岸，衣服都没洗，又回家去了。

    棉衣都泡湿了，不回家换衣服就等着冷死。

