    

    正在这时，张航突然觉得身边水流慢了。

    不过看到水川一人力压八人时，也松了口气。

    在看木楠此刻全身化为枝条，将河面上封死。

    玄海此刻追着那怪鱼早已跑到了下游。

    “张兄，水流怎么小了？”

    正在张航观看水川与八人大战时，木楠突然说道。

    “我去去就来。”张航说着便朝上游飞去。

    想必刚才那人便是在上游将河道堵住。所以这八人才如此沉稳。

    刚飞出百米距离，河底一道黑影窜出，朝着张航便刺了过来。

    张航身子一转，手中炽灵朝着那人横扫一剑。

    那人手中宝剑一转，避开与炽灵碰撞。

    身形一晃便到了张航侧身。而后手臂发出两只飞箭。

    炽灵一剑挡开飞箭，噬魂便朝那人劈去。

    可那人发出飞箭后，身形根本不停，马上避开张航。

    而后在发飞箭。

    这魅影宗身法太过独特，不但在密林之中游刃有余，而且在水中也是根据水流的方向改变身形。

    速度虽说不必岸上，但是也比张航快了许多。

    几番攻击下来。此刻水流速度更慢了，张航使尽了浑身的本事也碰不到那人。

    那人刚挪动完身形，正要发出飞箭时，张航挥手一道断浪斜劈出去。

    而后马上跃出水面，朝着上游飞奔而去。

    那人避开断浪之后，张航早已飞出百米之外。

    “想跑！”那人鼻子一哼，跃出水面，朝着张航便了过去。

    只是片刻之间，那人身影便出现在了张航身后。

    张航强忍怒火，暗自催动炽。

    片刻之后，那人两人距离便拉近了。那人抬手朝着张航再次射出飞箭。

    张航却突然停下身形，手中炽灵朝着河面横扫一道断浪。

    霎时间河面被巨大的冲击力击飞十多米高。

    而后张航马上施展闪云步朝上游飞去。

    只见一群黑衣人正在河口处催动阴玉法宝围堵河道，同时将河水分流出去。

    虽说已经堵住了一半河道，不过此刻水流更急，很难更进一步堵上。

    张航又是一个闪云步，直接来到河口处。

    回头朝着那人微微一笑。

    那人一咬牙，挥手甩出几十只短刃，而后手持长剑朝张航刺来。

    此刻河口的黑衣人也发现了张航。

    不过却没有顾得上攻击。

    张航全力催动灵力，朝着河口便是一道断浪。

    这次断浪张航使出了全力，因此威力也是十足。

    顿时河水倒灌回去，与上游流水对轰在一起。激起几十米高的巨浪。

    河口黑衣人全部重伤。

    接着张航转身，刀剑护在身前挡下飞来短刃。

    这时河水已经涌来，张航接着河水的力量，便朝那人冲来。

    那人大惊，身形一晃，便朝高空飞去。

    张航冷哼一声，双手刀剑挥舞，每斩出一道攻击魅影宗弟子便被斩杀一人。

    这些人原本被激浪之后，此刻已经身形不稳。

    见张航刀剑杀来，连反抗的机会也没有。

    那人和其他在岸上的人看着张航在河中斩杀众人，只是不断的放出飞箭，却没人在敢下水。

    此刻水流速度极快，飞箭进入水中之后便偏移了位置。

    片刻之间，张航斩杀了将近百人。

    那人不在犹豫，小心的亮出了一柄浅绿色宝刀。

    而后身形一晃便进入水中。

    张航回身朝着那人一道断浪斩出，接着转身便朝下游冲出。

    那宝刀背部长有细小尖刺。很明显是一柄蛊皿炼制出来的蛊刀。

    只要被此刀划上一刀，后患无穷。

    而这种蛊毒想要解除了炼蛊之人之外别人很难解除。

    那人轻蔑一笑，他拿出此刀也是承担着极大的风险，如今既然已经拿了出来，自然不会轻易放过张航。

    那人本就在上游，只是身形一动，便避开了断浪。

    接着就朝张航追来。

    张航也学着那人顺着河流前进，可惜速度比之前都慢了。

    这时那人已经到了身后。之间那刀暗暗发光，而后朝着张航便劈了过来。

    这到的攻击劈出之后便迅速扩散开来。

    张航见避无可避，回身朝着上游由上而下劈出一道断浪。

    之间水流如同刀锋一般直接击飞起来。

    同时噬魂朝着哪儿横扫一刀。

    那人见状，马上借着水流便要跃出水面，

    可惜习惯借助水流的力量。身子不自觉的往前窜了一截。

    接着噬魂的妖力便到了眼前。

    那人急忙跃出水面，站在空中，看着张航大口喘息。不敢在靠前。

    这时张航已经看到了水川一众。

    水川和木楠配合，此刻已经斩杀了对面五人，只剩下四人依旧被水牢死死困住。木楠化出的几百根枝条不断袭扰。

    水牢越来越小，四人身法已经无法施展。

    只是玄海不见了。

    这里胜负已定，张航也没插手。

    回身看去，那黑衣人也没追来。

    张航急忙给玄海传音。

    不过玄海却没回应。

    直到木楠将四人全部斩杀了之后，玄海才慢慢悠悠的从下游爬了回来。

    “这河下游通到哪里？”

    “一直向东，也许是要出了魅影宗，到虚空之中吧。”玄海说道。

    “木楠，你和玄海回卷轴吧。我和水川从上游。应该能通过这里。”张航说道。

    玄海体型太过庞大，身子横过来，便可直接将整条河都堵住。

    “我和你们一起走吧。”木楠不说。

    张航点点头：“小心一些，不要逞强。这个时候引动了天火劫，可是麻烦了。”

    如今木楠是渡劫八期修为，只是一直在压制天火劫。

    只要渡过了天火劫，才可以在提升修为。

    之前还好，资源充足加上木楠修为高深。轻松渡劫了前七次天劫。

    不过这第八次对木楠来说却是最危险的。

    “好吧，我还是回你的法宝里去吧。”木楠说着便将九人乾坤袋全部收起。

    张航心神一动，将玄海木楠收入卷轴之中。

    “张兄，我也的先回法宝中。刚才一战，所有本源水已经全部都用完了。”水川有些尴尬的说道。

    张航无奈，只要把水川也收入卷轴之中。而后在河底朝着上游潜行。

    河底地形复杂，不时便有满口獠牙的怪鱼袭击。

    这怪鱼虽说修为不高，不过身法异常灵活。

    张航连攻击的机会都没有，怪鱼便消失的无影无踪了。

    在河底潜行了一日多时间，这才走了几十里。

    此刻河面上不断有人来回经过。

    显然是已经开始寻找张航等人的下落了。

    张航无奈，只得在河底静坐。

    这里怪鱼太多，自己进入卷轴之后，难保怪鱼不会寻到卷轴。

    到时怪鱼将卷轴吞入肚中，那几人便无法出来了。

    在水中静坐了一个月有余，水川终于见不少本源水收入了水灵珠中。

    张航放出水川后，在水川的掩护下。张航快速朝上游奔走了两百多里之后。

    终于河岸上再无探查之人了。

    此刻水川的本源水也已经耗尽了。

    张航收起水川之后，便从河底悄然潜行出来。

    出了河岸后，四周都是密林。

    张航这才松了口气，而后跃起身形，便朝飞去。

    飞出了百里之后，便见到了一座城池。

    这城池距离战场不远。若是盘问起来，势必会被发现。

    张航只得在附近山坳中找了一处隐蔽之地藏身。

    “她醒了。”

    在山坳中打坐修炼了十几日之后，小白突然传音过来。

    探查了一下，四周五人，张航心神一动进入卷轴。

    只见方莹莹正躺再一张木床之上。

    这木床是木楠用吞炎树所制。

    吞炎树内蕴含阳火精华，可以更好的帮助方莹莹炼化吸收进入身体的丹药。

    “怎么样了。”张航坐在床边，笑着说道。

    “还好是张兄，要不然这次我就真的完了。”方莹莹叹息道。

    此刻方莹莹看起来依旧有三十多的模样，修为也只是化神巅峰。

    “你福大命大，不会出事的。”

    “张兄，你怎么会从那边过来？”方莹莹问道。

    “我和他们几人无意间踏入一传送阵，结果那传送阵直接将我们传送到了天运宗，所幸遇到一位故友，才将我们送了出来。”张航说道。

    这里面涉及到的事情太多，虽说两人认识的时间最长，不过见面次数少之又少。

    张航自然不会将机密说与方莹莹。

    “之前无论无如何报出宗门名号，为什么你们都说话，一直要杀我？”为了防止方莹莹在询问其他，张航先开口问道。

    “你又不报密语，人家自然不知道你是咱们北域的了。”方莹莹说道。

    张航点点头，说的也是，若是只报出了宗门，那三十人只要上前询问。若张航心生歹意，必定可以轻松斩了他们。

    “我流落天运宗多年，也不知形势如何了。”张航接着叹息道。

    “如今双方......”方莹莹也跟着叹息了一声。

    东域势力本来和北域和是相差无几，可真打起来的时候，东域凭借诡异手段占据了优势。

    不过虽说占据了优势，却也消耗了大量的资源，而且这些资源也不是一时半刻能补给上的。

    所以双方如今僵持在这里，大战没有，小的摩擦倒是时长发生。

    若非张航当时给方莹莹留下了许多法宝，她也很难支撑到现在。

    听完方莹莹的话后，张航点点头，这样的两域战争对于他们这样没有背景的修士来说十分艰险。        

