    造船业的推动在断时间之内是看不出推动的效果，但是有一个行业却是相当符合垄断的定义，意大利国家电网公司。

    该公司就不用说了，垄断了意大利电力供应，不管是谁想要在意大利使用电力都需要国家电网提供。

    国家电网如此高调的垄断行为，有没有人看不过眼呢？

    有，而且还不少。那些眼红国家电网高额利润的资本家，简直嫉妒的要发狂。

    但是这没什么鸟用，因为他们根本拿国家电网没办法。在政治上国家电网背后站着的是王室，在经济层面上，想要给国家电网贷款的银行能排起长龙。至于技术就更别说了，目前欧洲各国的输电设备和技术，很多都是要得到国家电网授权。

    这种浑身都是刺无从下口的垄断企业，哪个想与其竞争，不管是正当还是不正当的竞争都无解。再说，目前意大利各个城市都被纳入国家电网供电范围，根本没有下手的机会。难道想让有心插手的人从农村发展吗，这不是去扶贫？

    另外国家电网并不安于现状，他们不仅立足国内的发展，更是走向了世界。意大利海外殖民地早已被其收入囊中，而且还向其他国家发展。

    例如在清国，国家电网就在上海、天津、广州等地修建发电设施，提供生产照明用电。尤其是在上海，国家电网更是修建了当时全球最大的火力发电厂，两台五万千瓦巨型发电机将助上海成为真正的远东明珠。

    当然，国家电网在远东的业务要说哪里最重要，当然是婆罗洲殖民地。虽然在用电需求上，婆罗洲殖民地没有哪一座城市比得了上海，但是在用电需求上，婆罗洲殖民地缺口非常大。

    三马林达坐落于马哈坎河口，是婆罗洲东部最大港口城市。在意大利大力开发婆罗洲之际，该城市也借助这股东风，快速的发展着。

    一膄千吨的海船稳稳的停靠在港口，双腿踏上土地的尼曼查猛吸口气。“陆地的味道好闻多了，海腥味都少了好多。”

    “嗨，你个家伙，欢迎来到三马林达。”

    一双大手重重的拍在他的肩膀上，显示其主人力气不小。

    尼曼查不用回头就知道，这声音他太熟悉了。“波克斯，我说过别从背后拍我肩膀，小心我可能的过激反应。”

    “好吧老朋友，我只是没想到公司会派你过来。”

    “哈哈哈，和你开个玩笑呢。”

    正当两人叙着旧，突然一个声音传来。

    “尼曼查，有机会来巴厘巴板湾来玩，我可以招待你。”

    “放心吧，埃利斯，我一定会来的？”

    等到那人远去后，好友波克斯才问道。“你新认识的朋友？”

    “是的，牌桌上才认识不到一个星期，说是去巴厘巴板开采石油，你知道巴厘巴板在哪里么？”

    “当然知道，离这里大概120公里的海湾，说是发现有石油。”

    “管他呢，反正我们又不想去开采石油。还是先检查一下我带过来的物资吧，这是清单。”

    结束闲聊话题的尼曼查，拿出一张清单递到老友面前。

    “让我看看这次带够我需要的物资没有。”

    既然谈到了正事，埃利斯自然是不敢松懈，他打开清单仔细查看起来。“两台磨煤机、一台蒸汽轮机，两台高压锅炉，1000千瓦发电机怎么就一台，我要的可是两台啊！”

    “目前公司在坤甸就两台备用的发电机，马辰也要扩建发电厂，都给你了马辰那边怎么办？”

    一听老友的话，埃利斯也知道没办法了，这发电机也不可都给了他。

    “你说公司在坤甸怎么不多备点发电机，这婆罗洲发展势头这么好，需要用电的地方可多了。”

    面对好友的抱怨，尼曼查只能耸了耸肩。

    “这我怎么知道，可能公司对我这边的需求排在后面吧。连上海都安装了五万千瓦的巨型发电机，而我们这边最大才5000千瓦发电机。”

    好吧，看来尼曼查也有一点小小的怨言。不过他们的怨言也就是一句牢骚话，还能怎么办，这都是公司上级的决定，他们两个打工仔难道还敢指手画脚一番不成。

    到底两人还保持着理智，也知道议论公司决策不好，所以很快就终止了这个话题。

    “你们这边移民船也不少啊！”

    尼曼查眼尖的看到好几艘移民船从眼前而过，这些移民船很好辨认，平底宽艏加上平盖很有中式船只的样子，可小看这种船，能装近百人和30吨的货，而且吃水浅跑的也不慢，非常适合河道运输。

    “这不是开发东部婆罗洲么，各大企业公司都在这边拿到不少土地。例如林氏公司、祥福公司、波利开发公司等，在这边至少都拿了好几千公顷土地的开发权。这些移民船，十艘有八膄都是为他们公司运送人员和物资。”

    好友的话，尼曼查也不好说什么，毕竟坤甸的移民船更多。当然这十艘有八艘就过分了，最多能有六艘就了不起啦。

    而尼曼查那副不怎么相信的表情怎么能够瞒过好友，只见埃利斯继续讲到。“怎么不相信么？告诉你我说的并不为过。”

    随后埃利斯告诉了尼曼查自己的理由，原来鉴于东婆罗洲开发缓慢，到任不久的昂比克总督阁下决定加快该地区的开发步伐，所以对不少企业大开绿灯，鼓励其对东婆罗洲的开发。

    当然让昂比克总督打开绿灯也需要实力，只有那些有足够实力的企业才会被总督阁下看重。

    不过话有说回来，在各种基础设施不太完全的东婆罗洲，不靠这些实力雄厚的大企业，还真是玩不转。

    别看三马林达展现着文明城市的气息，可以负责任的说，在东婆罗洲像三马林达这样的城市才几座？

    告诉你目前只有一座。

    另外目前使用上电的城市不到三座。

    之所以如此，一方面是开发时间晚，另一方面还是开发难度的原因。东婆罗洲不管是气候还是地形、植被都不如西部和南部，所以才是开发缓慢。

    除了几个港口城市勉强能看之外，其内陆都是大片未开发的原始雨林，缺少道路设施的情况下，除了实力雄厚的大型企业之外，其他人根本开发不动。

    好嘛，在埃利斯讲的事实面前，尼曼查也不得不承认自己对东婆罗洲的认识不足。

    “没想到，东婆罗洲的开发，还真是需要靠那些大企业，新任的昂比克总督也不算差啊。”

