    那女拍卖师见引起了在场众武者的注意，甜甜的一笑，媚意横生，能令人腹底升起一股邪火。文 学『迷．．

    “这套百变千幻剑，顾名思义，真正练到大成，能出成百道剑光，每一道剑光皆可伤人，威力无穷。

    不过，我们恒祥拍卖行做生意讲究，童叟无欺，明明白白，这套百变千幻剑虽然厉害，却也有两个缺点。

    第一个缺点，就是施展起来，对元气的消耗极其厉害。各位可以想想，这套剑法能出成百道剑光，每一道剑光，都要耗费武者相应的元气，所以对元气的消耗量，可想而知了。

    第二个缺点，就是这套剑法可以化出成百道剑光伤敌，数量之多，固然可以令对手难已躲闪。但由于力量太过分散，单独的每一道剑光，可能威力就不是那么大，有时反而比不上聚力一击的威力好了。

    总的来说，这两个缺点，都是针对那些根基不太牢固，元气修为虚弱单薄的武者。

    对于一些根基扎实，元气修为质量高，体内元气量洪厚充沛的武者来说，这两上缺点反而变成优点了。

    所以，总的来说，这套剑法，适合一些元气修为质量高，元气充沛的武者修炼。

    各位武者，如果想参加这套百变千幻剑技的竞拍，可以事先想清楚了哦！”

    这女拍卖师竟然是将这套剑技的缺点，也一一细说了出来。

    其实这也正是恒祥拍卖行能在紫微帝国大受武者欢迎的原因，在拍卖物品时，不但将物品的优点说出，把缺点也说出来，武者们可以根据实际，决定拍不拍卖，比较放心。

    果然，听完女拍卖师的这一翻解说，顿时有不少原先心动不已的武者，息灭了参与竞拍的念头。

    因为，武者对于元气的修炼，大多数都是追求修炼层次的突破度，都是希望自己能在最短的时间内，突破到更高的元气层次。

    所以，大多数武者，都会借助丹药等外力，强行加快修炼的度，在这种情况之下的突破，根基当然不可能扎实，就算突破了，体内的元气质量也是比较虚弱单薄的。

    所以，在场的一大半以上的武者，都是对这套百变千幻剑的兴趣减弱了许多。

    林飞却是一脸兴奋，元气消耗厉害，虽然也是一个很大的缺点，不过，对于自己来说，却算不上什么，自己丹田内的那块蕴元石，储存了不少的元气，应该可以支持自己修炼和施展这套剑技。

    大不了，以后找机会，给那块蕴元石储存充足点元气，就是了。

    林飞决定出手竞拍这套剑技。

    “好了，既然各位都明白了这套剑技的优点和缺点，拍卖就开始了。这百变千幻剑的起拍价，是2o万块元晶石。每次加价，只接一万块元晶石的整数！”

    女拍卖师那娇滴滴的撩人声音，宣布拍卖的开始。

    随着声音落下，拍卖会场内暂时一片安静。

    2o万块元晶石的巨大数额，让更多的武者心中打了一个突彻底息灭了竞拍的想法。

    但在场的武者，也都是明白，这套剑技虽然有缺点，却是货真价实的四品武技，四品武技，喊价2o万块的元晶石，其实是不算贵的，反而，是相当便宜的了。

    所以，场中一些自觉财力洪厚的武者，都是有点心动，将这套剑技拍回去，就算自己不修炼，以这等白菜价，将一套四品剑技买回去放着，也是不吃亏。

    短暂的安静，让那主持拍卖的女拍卖师忍不住暗中叹了一口气。心想，难道这一套剑技的拍卖，要告吹了？这种情况，在她的拍卖生涯中，是最不愿意看到的。

    然而，接着，一道声音响了起来，让那女拍卖师大大松了一口气。

    “二十一万”

    一把略显嘶哑的声音，打破了场内的安静。

    顿时，有不少的目光顺着声音移动。

    最后停留在了拍卖场一个角落处，一位隐藏在黑暗阴影中，样貌模糊的单薄少年身上。

    暗中猜测着他的身份来历。

    毕竟，一下子，能拿得出二十万块元晶石的武者，在这长平镇，还真是少见，除非是像那个炎阳谷的豪少一样，是外来的武者。

    这少年正是林飞，他对这套剑技有意，便是立即出价试探。

    此时，看到那些向自己聚焦而来的目光，不由得心中暗暗叫苦。

    林飞本想是低调一点，不要让别人认出自己，但一出口竞价，却又是誓必会引起别人的注意，所以林飞出声竞价时，是故意捏着嗓子，让自己的声音变得嘶哑。

    可是，心中也知道，这个方法只怕不行，只要自己再出声多几次，那个豪少，就会认出自己了。

    果然，林飞的声音一响起，那边炎阳谷的豪少马上就是心里一动，在这把嘶哑的声音中，找到一种似曾相识的感觉。

    不由得频频向林飞所藏身的这个角落打量。

    林飞见状，不由得苦笑。

    拍卖场中略微安静了一会。一道妩媚入骨的咯咯笑声，便是响起：“这位少年郎，还真是大手笔啊。不过这套剑技，奴家也是挺感兴趣。所以真是抱歉了，二十三万！”

    这位咯咯直笑的女子，直接就加了两万块的元晶石，显示了对这套剑技的兴趣。

    听到这道妩媚声音，众武者都是注意到了拍卖场另外一处，那里，一位身材火爆，修长的身子蜷缩在毛茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人的女子。

    “原来是移花宫的崔三媚娘。”

    马上就是有人认出了这位女子的来历。

    移花宫，是紫微帝国境内，除了五大宗派外，比较有名的一个势力，成员大多是女子。

    “二十四万！”

    林飞想也不想，直接加价。

    “呵呵，这位少年郎，姐姐我，可是想拍卖这套剑技回去，收藏一下呢。就让一让姐姐吧，姐姐我最喜欢的就是你样的少年郎呢。”

    崔三媚娘笑吟吟的道，对着林飞那个角落，直抛媚眼，那妖娆的身段，让的拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾。

    这如蛇柔软的身子，若是摁到在身下。那红润小嘴吐出来的婉转＂shen　yin＂，会是让的人何等的疯狂？

    “妖，买回去收藏的？也要让你！老子还是买来练的呢！”

    林飞白眼一翻，心中暗道。

    二十五万

    二十六万

    二十七万

    …………

    林飞和崔三媚娘率先一出价，接着，就是有武者6续参与跟拍。

    其间，除了移花宫外，也是有着其它的实力不小的势力，加入竞拍行列。

    其中再加上那女拍卖师高明的推波助澜的作用。

    很快，这套百变千幻剑技的竞拍价，就推到了三十万块元晶石。

    到了这个价格，再继续跟拍的武者，就寥寥无几了。

    终于，当林飞将竞拍价，提到三十三万块元晶石的时候，就再也没有人跟拍了。

    因为，这些武者，只是因为这套剑技是四品武技，才起了参拍之心。

    但这武技的缺点也是明显的，所以，花太高的价钱，就不值得拥有了。

    “三十三万块元晶石，第一次。有没有人竞价？”

    “三十三万元晶石，第二次。”

    那女拍卖师，见再没有武者竞拍，便是举起了手中的拍卖锤，准备一锤砸下，宣布结果。

    “慢！”

    一个略带愤怒的声音响起。

    让女拍卖师手中的锤子僵硬了下来，疑惑的目光顺着声音望去。

    却是见到那缓缓站起身来的炎阳谷豪少，当下一怔，笑问道：“炎阳谷的客人，你这是？”

    豪少却是没有理会那女拍卖师。

    在众目睽睽之下，转过身，阴冷的目光凝视着那隐身在阴暗角落处的林飞。

    “没什么。只是忽然间因为一位朋友，我也对这套武技有了点兴趣。三十五万块元晶石！”

    豪少忽然冷冷一哼，开声竞价。

    林飞那隐藏在黑暗中的身影，却是极其无奈地苦笑了一下。

    看来，终于，还是被豪少那家伙认出了自己！

