    最后申屠川没有等到水到渠成，也没有等到自然发生，而是等到了被刚交的女朋友扔出门的待遇。

    时候还长，总有一天他会得到他想要的，申屠川回屋后看一眼自己一塑料袋的工具，颇为惋惜的睡觉了。

    由于有了代步车，季听第二天早上直接晚起了半个小时，身心愉悦的洗漱换衣服，收拾好后往门口走去，刚一开始一个温热的触感就落在了唇上。

    她愣了一下，看向门口俯身吻她的男人，半晌一脸无奈“就为了这个，你专门在这等着呢”

    “嗯，等很久了，你今天起好晚。”申屠川单撑着门框，一脸慵懒的看着她。

    提起这个，季听心情又好了“咱不是买车了么，不用挤公交就起早了。”

    “走吧，去吃饭。”申屠川被她的情绪感染，唇角也有了一丝笑意，他伸摸了摸她的脑袋，转身朝外走去。

    季听赶紧跟过去“我们这次吃什么”

    “灌汤包”

    “可以啊。”季听欣然同意。自打她表示不想每天都吃同样食物的需求后，两人的早餐就基本在外面解决了。

    两个人开着他们的小破车到了包子店，吃完饭申屠川把季听送到公司门口，又从兜里掏出一个新东西。

    是个祖母绿的镯子。

    季听失笑“你什么时候买的”

    “前两天，昨天本来要给你的，结果忘了，戴上吧。”申屠川把镯子递给她。

    季听拿着欣赏了一下，一如既往的赞叹了现在的造假工艺，每次做出来的东西品相都相当好，而这个玉镯更是触生温，像极了电视里形容的那种极品玉。

    她把钻石链摘下来，费了好大的力才把镯子戴上，看着温润的玉镯挂在白皙纤细的腕上，十分满意的点点头“谢谢了，这个很好看。”

    “你喜欢就好。”申屠川也挺满意。

    季听笑笑，随把之前戴过的链放到车门上的凹槽里。不是她不在乎申屠川的心意，而是他这段时间简直像捅了造假人的窝，天天给自己送这些东西，导致她根本重视不起来。

    梳妆台上现在还要一堆闪闪发光的东西缠在一起呢，她根本没时间去整理。

    “那我走了啊，你路上注意安全。”季听说完就去开车门，结果碰到门柄的瞬间，听到咔嚓一声，再开就开不了了。

    她无奈的回头“给我开锁。”别以为她不知道，他刚才把车门锁住了。

    申屠川轻轻浅浅的扫她一眼“你还没亲我。”

    “我以前亲过你”季听怀疑的看着他，要不是自己没失忆，听他这笃定的意思，还真以为告别吻是他们两个必做的事了。

    申屠川闻言轻嗤一声“以前没正式确定关系。”

    “那现在确定了，就得有告别吻了是吗”季听失笑。

    申屠川撩起眼皮扫她一眼，给她个眼神自己体会。季听瞬间领会精神，俯身过去在他唇上印下一吻“我可以去上班了吗亲爱的”

    “去吧”申屠川听到她后面个字呼吸有些不稳，苍白的脸上浮起一层薄红。

    季听没忍住捏了捏他的鼻子，笑着从车上下去了，站在公司门口朝他招招，目送他离开后才转身上楼。

    一进办公室，立刻感觉到和平时的氛围不太一样，那种若有似无的打量目光，时不时就会落在她身上。季听也不在意，打完卡就到工位上坐下了。

    刚才还聚在一起聊天的人都散开了，各自回到了自己的位置。旁边的女生一眼就看到季听腕上的玉镯，不屑的发出一声冷哼。

    季听莫名其妙的看她一眼，开了电脑后开始整理之前的工作记录。旁边的女生见她这么淡定，当即忍不住了，小声嘀咕一句“装什么装啊。”

    经过这么一段时间，季听早就把她当成空气了，闻言也没有任何反应，任她在一边冷嘲拍桌，刻意闹出一堆动静。

    女生阴阳怪气了半天，见她始终不接招，累了的同时心里更像是憋了一团火，终于忍不住伸着脖子搭讪了“玉镯也是你男朋友买的”

    “是啊。”季听盯着电脑，一个余光都欠奉。

    女生呵了一声“你那男朋友不是很穷吗这些东西就算是假的，也得几个钱花吧”

    “他愿意。”季听只有个字。

    女生一口气噎在喉咙里，半晌不屑的回到自己的位置，用所有人都能听到的声音嘀咕一句“还他愿意，谁知道是男朋友送的，还是别的老男人送的，有些人真可怜，自己被绿了都不知道。”

    她的话引来四周轻轻的笑声，季听皱了一下眉头，没有搭理她。

    结果这让女生更来劲了，声音也跟着大了起来“要我说有些家境不好的女生就是容易走歧路，平时没见过好的，别人给个糖都能勾搭走，要不我就不让我弟弟找这种女朋友呢，人啊，还是门当户对的好。”

    季听正在打字的一顿，眉头逐渐拧紧，这次她没有再当没听到，而是扭头看向女生，一脸平静的问“你是在说我”

    女生被她凌厉的眼眸看得心虚一瞬，但撇到很多人都往这边看后，胆子当即大了起来“我说谁谁心里清楚，要不是昨天看到某些人上了豪车，我还真被骗了。”

    季听目光落在装满矿泉水的杯子上蠢蠢欲动，突然听到她说车的事，表情顿时有些古怪“你说的豪车，是我昨天坐的那辆小破车”

    “对啊，你男朋友这么穷，怎么可能开得起法拉利的古董车，某些人恐怕昨天不是跟男朋友出去的吧”女生见她面露犹豫，立刻觉得自己抓住了她的把柄。

    季听眨了眨眼“那就是我男朋友。”

    “穷男朋友能开得起那种豪车”女生眼睛瞪了起来，显然是不相信。

    季听其实这会儿脑子里闪现各种猜测，但面上没有表露半分，甚至眼神还有些倨傲“一个古董车而已，就算是有钱了你能不能眼皮子别这么浅”

    突然眼皮子浅的女生“你知道那辆车多少钱吗”

    “你又买不起，成天关心价钱干嘛那车就是我男朋友的，昨天跟我在一起的也是我男朋友，你没事还是多操心自己家的事儿吧，别总盯着别人的生活。”季听不客气的回怼。

    “你男朋友真要那么有钱，会让你穿一百多的衣服，给你买假首饰我看你昨天就是跟别的男人出去了”女生也不知道自己在纠结什么，反正不愿意相信季听男朋友是个有钱人。

    季听冷笑一声“衣服是我自己买的，至于首饰，我说是假的你就信了”

    “”

    “我不愿意你成天盯着我东西，所以才不说什么的，既然你都这么污蔑我了，那我就直说好了，麻烦你不要再整天观察我又戴了什么，也不要纠结我男朋友送我什么了，还是好好管管你男朋友吧。”

    “我男朋友怎么了”女生最得意的就是交了一个经理男朋友，听到季听不屑的语气，当即跳脚了。

    季听闲闲的斜她一眼“没怎么，就是觉得自己都当经理了，还为了省一个卡座的钱，让女朋友站在餐厅外等着这件事，挺抠门的。”

    “我那是不想进去”当着这么多人的面，突然被指出自己男朋友抠门，女生当即怒了。

    季听不但没跟她怼，反而一脸怜悯的顺着她的话往下说“是的，是你自己愿意晚上九点多在餐厅外等着的，不是你男朋友的问题。”

    “你”

    女生被气得说不出话来，憋了半天正要撕破脸跟她吵时，突然看到季听握住了水杯，幽幽的看向自己“大不了就是被辞退，反正我男朋友能养我。”

    男朋友虽然在高档餐厅工作、但从来没想过养她的女生“”

    由于穿鞋的害怕光脚的，最后女生灰溜溜的回到自己工位，没有敢再跟季听刺巴。季听冷哼一声，高贵冷艳的坐在电脑桌前，默默用搜索法拉利的古董车。

    一张张图片被划过，等看到申屠川的那辆时，季听仔细看了眼上面的价格，随后高贵冷艳的深吸一口气。

    申屠川为什么骗她

    她感觉心口像是憋了一口气，当即冷着脸给申屠川发短信你说实话，那辆车到底多少钱

    已经到总公司、正躺在总裁办公室的沙发上的申屠川正准备补觉，突然震动一声，他想也不想的打开了，就看到季听这条消息。

    他眉头皱了一下，愣是从这几个字里看出了她的火气，于是他一边给季听回消息，一边叫周前进来。

    申屠川四五万，怎么了

    季听一看他的短信，顿时无名火起你还敢撒谎了是不是这是法拉利的限量车，全球就那么几辆，你跟我说几万块

    她短信到的同时，周前也进来了，申屠川皱着眉头看完短信，冷着脸问周前“我现在开的那辆车，买的时候多少钱”

    周前不知道发生了什么，紧张的报了一个数字。

    申屠川“”

    他沉默半晌，看着季听的短信犹豫，不知道是就此说实话，还是继续骗她。撒一个谎得用一千个谎去圆，他不想骗她了。

    正当他编辑短信解释时，季听的短信又过来了分分你个大骗子，其实你很有钱对吧

    申屠川的脸色当即冷了下来，删掉前面的解释板着脸回复你想都别想，以后不准提这两个字。

    季听你骗我还不准我分了

    申屠川我没骗你，就是几万。

    他发完短信就有些后悔了，但现在骑虎难下，只能硬着头皮继续我把周前电话给你，你自己去问。

    然后这段话后面附了一串数字。

    季听看着这串数字，眼里闪过一丝困惑。她刚才听到隔壁女生说话的第一时间，就怀疑是申屠川其实一直很有钱，只是这段时间在骗她，可现在一看，好像又不是那么回事。

    为了证明猜测，季听干脆到楼梯间去给周前打电话了，那边只响了一声就接通了。

    “喂，你好”周前看着面前冷若冰霜的总裁，默默擦了把汗。

    季听深吸一口气，谦逊的和他打了声招呼，然后就直接问了“我听申屠川说，他那辆车是从您这买的对吗”

    “是啊，是。”周前竭力冷静下来。

    季听抿了抿唇“我看了一下那辆车的价格，好像是很贵的车，您是以多少钱的价格卖给他的啊”

    “没多少，就几万块钱。”周前一脸紧张。

    季听沉默一瞬“几千万的车，您几万块钱卖给他”这是把她当傻子了

    “对啊，其实那辆车不是我的，是、是申屠少爷母亲的，我只是找个理由还给他，至于多少钱，根本就不重要，我只是怕他不肯接受，才意思性的收一点。”周前说完，看到申屠川微微颔首，知道自己这理由过关了，当即松了口气。

    季听没想到间还有这么一层，愣了愣后干笑“好的，我知道了，谢谢你。”说完就聊了两句就挂断了电话。

    申屠川的短信很快发了过来问过了吗

    季听嘴角抽了一下，突然想起一个疑点你是不是跟他在一起，故意让他这么说的

    申屠川那边沉默了，半晌直接打了过来，季听一看来电显示，不知为何有些心虚，咳了一声后才敢接起“干嘛”

    “他是老板，我是小职员，你觉得我们两个现在在一起”躺在沙发上的小职员说完，清冷的扫了一眼站在他面前的大老板，大老板立刻唯唯诺诺的笑了一声。

    季听被说服了，别别扭扭的表示“好吧，是我误会你了。”

    “然后呢”申屠川追问。

    “我道歉，对不起。”

    申屠川冷哼一声，不太买账“你昨天已经道过一次歉了，今天还要重复一次吗”

    “你别生我气了，都是我的错，我今天晚上早点回去，我们去约会怎么样”季听讨好的问。

    申屠川“好。”约会什么的，根本拒绝不了。

    在一边围观吃狗粮的周前“”他还以为总裁要发威了，结果就说了一句好总裁夫人果然驭夫有道

    又聊了几句，季听就挂断了，申屠川收起，一脸冷漠的看向周前“我不是让你给我准备一辆破车吗”

    “您的车里，没有比现在开的那辆更破的了。”周前小心解释。

    申屠川沉默一瞬“你出去吧。”

    “好的。”周前擦了擦额头上的汗，转身朝外走去，到最后都不明白，为什么按照总裁的吩咐办事了，总裁还是不太高兴。

    那辆法拉利真的是最旧的车了。

    对于旧有不同认知的季听，在知道申屠川没有欺骗自己后松了口气，回到工位上继续上班，旁边的女生从她一进来脸就拉长了，呲呲的往外冒冷气。

    季听也懒得搭理她，该干什么就干什么，完全把对方当空气了。两个人之间算是彻底撕破了脸，季听不仅没觉得不自在，反而一身轻松，毕竟不用被人时刻观察打量的感觉，实在是太好了

    为了庆祝，她决定晚上请申屠川吃饭看电影。

    晚上下班，熟悉的车又停在了门前，几个一起下来的同事立刻注意到了，都若有似无的瞄向季听，季听没有理会他们，落落大方的上了车。

    “没想到她男朋友竟然这么有钱，那她之前还这么低调，合着是来体验生活了啊。”一个女同事面露羡慕。

    另一个女同事接话“对啊，我就说她这么漂亮，怎么可能找个穷对象，原来人家只是不想太张扬。”

    “可算了吧，你们还真信她的话啊。”刚跟季听吵过架的女生存不住气了。

    那两人看她一眼，笑了起来“那还能不信人家男朋友可是开车过来了。”

    “那他怎么不下车啊”女生挑眉，“恐怕是又老又丑，季听不好意思介绍给我们吧”

    “咱公司门口不让停车，他肯定不能下车啊。”一个女同事接话。

    女生嗤了一声“那也总能露个脸吧，你看他车窗关得那么结实，肯定羞于见人。”

    那两人觉得跟她没什么好说的，对视一眼就找理由离开了，女生独自一人看着季听的车消失的方向，眼底满是嫉妒。

    这边季听上车后，就讨好的抓住了申屠川的腕先发制人，申屠川本来还想借今天的事讨点便宜，她这么一搅和，就什么脾气都没有了，趁红灯时反抓住她的。

    “今天要去约会”申屠川问。

    季听点了点头“我们去看电影吧。”

    “好。”这个时候，她说什么申屠川都是答应的。

    两个人去看了电影，一起吃了饭，晚上十点多才往家走，牵着在小区里散步。

    “有星星诶，明天应该是个大晴天。”季听仰头看天空。

    申屠川看向她的眼睛，亮晶晶的，好像确实有星星一样，他扬起唇角“是啊，很好看。”

    “我觉得也是，”季听活动一下脖子，看到自己嘴里哈出的白雾，“冬天真的要来了，这段时间换季肯定很冷，你多注意身体。”

    “嗯。”申屠川点头答应。

    季听斜他一眼“算了，还是我多操心吧，上次要不是我去给你买衣服，你可能到现在还穿着从申屠家跑出来时的那件。”

    申屠川眼底闪过一丝笑意。

    季听又看他一眼，觉得很是头疼“你说你，一点生活技能都没有，以后没有我可怎么办啊”

    “你一直留在我身边就好了。”申屠川很是坦然。

    季听无言以对，半晌吭哧一句“也只能这样了。”她要是不照顾他，真怕他不是生生把自己饿死，就是在外面被人坑死这么一想，她的存在好像还挺重要的。

    季听一边感慨，一边和他回到家，正要进卧室时，被他逮住抱了起来“今天我能等到水到渠成吗”

    “不能，放开。”季听残酷无情。

    申屠川沉默一瞬，捧着她的脸交换一个绵长的吻，这才勉强松开她“麻烦你努力点，不然我就要考虑把你关起来的事了。”

    “”上个世界的男配也是，一言不合就要关人，她发现这两个世界的男配总是不经意间人设重合。

    申屠川见她不说话了，以为吓到她了，抿了抿唇只好又解释“我开玩笑的。”

    “我知道。”才怪，既然说出来了，肯定有过这方面的想法。季听心里冷笑一声，面上一派和煦。

    两个人站在卧室门口又腻歪了会儿，最后以各回各屋作为结束。

    天气越来越冷了，两个人从一开始的毛衣外套，终于换成了羽绒服。申屠川以前很少出门，都是穿着薄薄的睡衣在有地暖的房子里，可现在得天天出去，只能每次出门前把自己裹结实。

    “你什么时候辞职”申屠川又一次催促，冬天不适合上班，他想抱着她坐在家里吃冰淇淋。

    季听耸耸肩，吃了一口南瓜粥“再等一段时间吧，最近真的还挺忙的。”主管一直挺照顾她，现在正是部门最忙的时候，她也不好立刻就走。

    申屠川没有得到想要的答案，抿了抿唇接着问“你打算什么时候跟我上床”

    正在喝粥的季听瞬间惊了，直接呛得脸红了，她咳了几声怒问“你就不能含蓄点”

    “不能，再不上，之前买的那些东西就要过期了，”申屠川缓缓开口，说完补充一句，“我当时买的是最贵的，你不是不喜欢浪费吗所以我们要尽快用完。”

    季听想到他当时买了一塑料袋，立刻委婉表示“你可以直接扔了。”

    “我不，我要用。”

    “那你自己用”

    客厅里突然安静下来，季听突然有些后悔，觉得自己的态度太凶了。其实他也没有错，只是想跟自己女朋友做每对情侣之间都会做的事情而已，自己的反应有些过了。

    半晌，申屠川绷着脸“我就要跟你用。”

    “”行吧，看来他没生气，那自己就没必要安慰他了。

    申屠川见季听不说话，抿唇继续纠缠，季听实在没办法了，看一眼窗外的天气，突然有了主意“要不这样，今年下雪的时候，可以吗”

    她昨天看天气预报，说今年天气干燥少水，且温度高于之前每年的冬天，下雪的希望不大。

    申屠川看向窗外，眼睛眯了起来，半晌点了点头算是同意了。

    “在想什么”季听有些好奇。

    “在想人工降雪的可能性。”

    “不准作弊。”

    申屠川看她一眼，不情愿的答应了。

    闲聊完，申屠川照例去送季听上班，季听下车前像往常一样给他一个吻，这才匆匆下车。

    进电梯时遇到公司几个同事，还有讨厌的邻座，她象征性的点了点头。

    “你男朋友又来送你上班啊，真体贴。”一个女同事羡慕道。

    季听笑笑没有说话，倒是邻座女生迫不及待的开口了“你知道什么呀，老男人都体贴。”

    “男人大几岁挺好的。”女同事说。

    自从女生说了季听男朋友是个老男人后，大家好像都默认了这一点，毕竟年轻人里喜欢老爷车的也不多，更何况她男朋友从来没出现过，应该是岁数不小了，或者有别的难言之隐，比如季听不是正房之类的。

    当然这些他们也就背后八卦一下，谁也没有像这女人一样这么虎，成天拿到季听面前说。

    “可算了吧，大几岁那东西说不定都不顶用了，好什么啊。”女生不屑。

    女同事讪讪一笑，懒得搭理她了。季听斜了她一眼，正好和她对视，就看到她轻蔑一笑，把头扭了过去。

    季听“”鉴定完毕，此人有病。

    一行人一起去打卡，刚打完准备去座位时就被叫去开会了，主管一脸喜气的看着他们“最近总公司在组织活动，各分公司可派十个人去参观总公司，如果有表现得好的，可能会往上调。”

    “那咱们办公室人不多，是不是基本都能去了”一个女同事一脸惊喜。

    主管点了点头“对啊，都能去，你们回去准备一下，不要给我丢脸。”

    “好的谢谢主管”

    “谢谢主管”

    一群人出来时，都特别兴奋，季听也挺开心，因为她突然想到，可以去看看申屠川的工作环境了。她到座位上后本来要给申屠川发消息，但想了一下当天不一定有会碰到一起，还是先不说了。

    这么想着，她就没有再想这件事，倒是办公室的其他人都挺兴奋的，说最近神秘大老板经常去公司，说不定可以见一面，听说年轻有为又帅气什么什么的季听想了想周前的形象，总觉得跟帅不太沾边。

    嗯，一定是她看多了申屠川的原因，毕竟周前绝对算不上丑。

    公司里因为要去总部参观这件事，气氛一直处在亢奋，在众人的期盼下，终于到了这一天，一行人一大早就坐进了去参观的大巴里，随时等待出发。

    季听坐在后排玩，突然听到前面传来一阵银铃般的笑声，她被雷得起了一身鸡皮疙瘩，抬头一看是她邻座上来了，一边往上走一边笑容满面的跟下面打招呼。

    季听顺着她的目光看过去，只见下面一个长得还算周正的国字脸男人站在那里，和邻座招了招后离开了。

    邻座一上来，八卦的女同事们就围住了她，她得意的看了季听一眼“对啊，是我男朋友，长得还可以吧。”

    “是挺帅的。”一群人礼貌的配合，夸她只能算一般的男朋友。

    邻座闻言更得意了“我就这样不拜金的性格，一定要找好看的交往，钱不钱的根本不重要，要是让我找个老男人，我肯定是死也不愿意的。”

    这话的指向性太强了，其他同事都讪笑着敷衍，不打算再接她的话。

    倒是之前追过季听的男同事笑了起来，扭头朝季听油腻的眨眼，还用全场都能听见的声音说“听见了没小季，你得跟她学习一下，不如踹了你那男朋友跟我吧，我虽然没他有钱，但好在年轻啊。”

    季听厌恶的看他一眼，完全把他当成了垃圾“不好意思，我男朋友比你年轻多了。”

    “怎么可能，你男朋友要是真年轻，你一开始怎么不说”男同事反驳。

    季听冷笑一声闭上眼睛假寐，男同事还想追问，结果看一眼周围女性嫌弃的神色，意识到自己惹了大家讨厌，一时间不敢说话了。而邻座女生指桑骂槐了会儿后，也坐下不说话了。

    大巴朝着总公司前进，很快到了公司地下停车场，主管带领一行人上了电梯，直接到了一楼大厅。

    一进大厅，就认识到总公司和分公司天和地一样的差距，一行人看着总公司的员工来来往往，不自觉的都矮了一头，同时想留在总公司的想法更强烈了。

    季听倒没什么感觉，她本来就快辞职专心照顾申屠川了，所以始终都是平常心就是有点冷，为了体现精神面貌，主管要求他们只穿正装套裙，大巴上暖气足还好，这边大厅大门一直开着，风一吹还真有点凉。

    女生看了她一眼，嘀咕一句“装模作样。”

    季听嗤了一声，跟着主管往前走，刚走到大厅央，最前方的电梯门突然开了，上面下来一行人，周围的人全都停了下来，都在总裁、周总的打招呼。

    主管赶紧指挥他们靠边让路，季听正要往边上走，结果一眼就看到这群人里唯一一个不穿正装、且站在最央的男人。

    他神色冷漠，眉宇间自带一股不怒自威的气场，周围跟着他往外走的人，无不小心的把他护在间。

    这阵势，怎么也不像是在护一个刚转正的小职员。

    “季听，过来啊”主管见她还傻站在大厅央，不由得焦急的小声叫她。

    主管这声季听没有听见，申屠川倒是听到了，他猛地看向前方，看到季听后愣了一下，接着凝眉大步走了过去。

    “完了”主管一脸绝望，他们这位传说的总裁，最是不近人情，看到这种木讷的员工都是直接开了，这下不仅季听的工作难保，可能自己也要受牵连。

    邻座女生幸灾乐祸的看着季听，等着接下来的好戏。

    结果接下来的一幕让他们吓得眼珠子都要掉下来了

    只见他们神秘的总裁大人，步并作两步走到季听面前，冷着脸把身上的羽绒服脱下来披到她身上，不高兴的问“谁准你穿这么少的，不知道会冷吗”

    主管“”

    女生“”

    其他职员“”

    “申屠总裁，久仰啊。”季听此刻不知道自己是什么心情，只是看到他的脸后，竟然笑了出来。

    申屠川僵了一瞬，淡定回答“你误会了。”

    “抗拒从严。”季听冷了脸。

    申屠川沉默了，半晌朝周前招了一下。早在看到季听就吓傻的周前赶紧过来，接收申屠川一个眼神就懂了，大军已经兵临城下，没必要再伪装了。

    “夫、夫人好。”周前恭敬的打了招呼。

    其他人“”

    季听“”夫你奶奶的人。

    季听深吸一口气，正要说话，申屠川猛地靠了过来，在她耳边低声道“这么多人看着呢，给我点面子好不好”

    “你脸都不要了，还要面子呢”季听瞬间面无表情。

    申屠川不会承认在她说完话后，心里是瑟缩一下的，他才不在乎别人怎么看他，也不在乎什么面子，他只是怕季听扭头就走，不给他解释的会。

    沉默一瞬后，当着满大厅人的面，他讨好的亲了亲季听的额头“跟我去办公室吗”

    季听定定的看着他，两只眼睛里毫不遮掩了写了五个字你已经死了。

    申屠川“”突然不想单独相处了。

