    叶月东名，14岁的灵能力者，生于恐山的巫女世家，同样居住在童守町。

    她是《地狱老师》的番外《灵媒师东名》中的主角，不过陈亿并没有把《灵媒师东名》看完，因为比起讲学校生活时不时夹带福利的《地狱老师》，《灵媒师东名》全篇福利，各种触手party，妹子好看是好看，但故事性太差，对于陈亿这种正人君子而言颇感无趣。

    想找到她并不难，因为现在的她以准备联考为由离家出走，跟鵺野鸣介一样穷得叮当响，经常在路边给人摆摊占卜。

    陈亿之所以想找她，是因为她家里养了一百多只管狐，而这管狐，可是个好东西，会根据饲养者的灵力强度和属性诞生出不同的种类。

    简单来讲就是随主人，原剧情鵺野鸣介就用叶月东名落下过的一只管狐培养除了一只超级强大的管狐，名为霸狐，继承了部分鬼手的力量。

    别看鵺野鸣介日常菜鸡，但人家左手手上封印的可是霸鬼，号称地狱最强的鬼，每次使用它是其实大多只使用了百分之五不到的力量。

    当然，陈亿可不觉得自己能控制得了霸狐，但架不住现在鵺野鸣介是他师父，作为师父，帮帮徒弟不过分吧？

    “记得一开始她好像在公园给人占卜……”

    陈亿暗自嘀咕，现在的叶月东名还不认识鵺野鸣介，她出场比雪女还晚，而雪女现在还没出现。

    不过如果真遇上的话，说不定这位美少女就成了他师妹，虽然她是鵺野鸣介徒弟的身份是她自封的。

    “小弟弟，要不要占卜一下啊？”

    就在这时，一个黑长直水手服美少女出现在他面前，手里还捧着一个水晶球。

    陈亿：……

    虽然很不愿意承认，但现实就是他现在只有12岁，身高堪堪达到一米六，比叶月东名略矮一点，不过他还是很不爽道：“你也高不到哪里去，再过几年我就比你高了。”

    因为最近修炼武功，陈亿的身高爆炸式增长，已经到达了160，虽然一米六的小学生很少见，但在童守小学五年三班并不显眼，毕竟D级小学生更离谱。

    黑长直也不是好说话的人，指了指陈亿的书包上的‘童守町小学’：“小弟弟，我已经14岁了，再过几年你也比我小。”

    那你可真厉害！

    陈亿不由翻了个白眼，怪不得其他陈亿说自己智商直线下降，他居然跟一个14岁的高中生斗嘴，这也没谁了。

    “我不想占卜，我想向你购买一只管狐。”

    陈亿干脆利落道。

    叶月东名闻言眼睛一眯，意识到对方可能跟自己一样是灵能力者，她摇头道：“虽然不知道你是从哪里得知我有管狐这件事，但管狐是我的家传灵兽，可不能随便送人。”

    知道是家传灵兽还随便繁殖！

    虽说管狐越多的人实力越强，却不代表繁殖出来的管狐完全受控制，这东西有点像开盲盒，天知道会开出个什么强大又不受控制的管狐。

    “10壱万円怎么样？”

    陈亿随手掏出十张大钞，他记得这妹子的性格是贪钱，爱慕虚荣，用金钱攻势肯定没错。

    叶月东名看到十张壱万円，两只眼睛都变成了￥，不过还是强行压榨住心中的渴望，摇头道：“不行，如果被奶奶知道，奶奶会杀了我的！”

    奶奶？

    陈亿有点印象，她的奶奶是个梳着双马尾的老太婆，据说经常把她绑在满是风车的寒冷灵山度过整夜，导致她现在看到风车都两腿直打哆嗦。

    看来用钱砸是不行了。

    陈亿略感失望，不过想想也正常，毕竟鵺野鸣介虽然经常穷得吃土，但也没见他把手中的除灵道具卖掉……当然，也有可能因为道具太破没人买。

    于是陈亿使用了计划B，拿出《魔咒大全》：“我用这个跟你换行不行？”

    叶月东名好奇的接过陈亿手中的书册，看了两眼后摇头道：“太难了，我不想学。”

    陈亿：……

    大姐，你是灵能力者啊！不学习还是个巫女吗？

    只看过部分剧情的他完全忘记了这妹子之所以离家出走，就是因为不想学习。

    “算你狠！”

    陈亿转身离开，不卖管狐的叶月东名对他毫无吸引力。

    “别啊，小弟弟，我占卜很准的！”

    叶月东名小跑追了过来，两只水汪汪的大眼睛还紧盯着陈亿的书包，试图用眼神把十张壱万円拿出来。

    “我不需要占卜。”

    陈亿摇头拒绝。

    “那我送你回去，你身上带这么多钱很危险的。”

    叶月东名虽然贪财，但本质上还是个好姑娘，指了指周围几个面露异色的路人。

    “不用，他们不是我的对手。”

    不提其他能力，光是来着黑客帝国的格斗技巧，陈亿打石膏，呸，一打十个不在话下。

    但叶月东名可不信，依旧坚持跟着他离开了公园，一路送陈亿来到了富人区公寓。

    见叶月东名紧张兮兮的跟了一路，陈亿心中还是多少有些感激的，考虑到跟一个女巫打好关系没坏处，陈亿邀请道：“要不进去喝杯水？”

    “好呀好呀！”

    叶月东名连连点头，心中却开始了盘算，这小子随随便便就拿出10张壱万円，家里肯定十分有钱，不能给他占卜，我给他父母占卜不就成了！

    然后她就看到陈亿回到家从冰箱里拿了一瓶凉茶递给了她。

    “呃，你父母呢？”

    叶月东名东张西望，都晚上了，他父母还没下班吗？

    “过世了。”

    陈亿毫不在意，毕竟当了两辈子的孤儿，早就习惯了，而且他穿越后这一世的父母早就死了，对他们并没有感觉。

    “抱歉……”

    陈亿的话让同为孤儿的叶月东名有些感同身受，不过还是好奇道：“那你其他家人呢。”

    这小鬼虽然很惨，但我更惨，再不赚钱房东就要把我赶出去了！

    “没有，我自己一个人住。”

    陈亿还是有些不死心道：“管狐不卖，那护身符之类的卖不卖？”

    说实话，他一个人住在家里确实有点慌，虽说不做亏心事不怕鬼敲门，但问题是这个世界真的有鬼的，它压根就不是因为亏心事找上你的！

    天知道哪天他会不会被鬼盯上，毕竟鵺野鸣介也不能一天24小时护在他身边。

    “你一个人住太危险了！”

    陈亿深以为然的点了点头。

    “我跟你住在一起吧，我保护你！”

    叶月东名义正严词道。

    陈亿：……

