    新神为什么这么做呢？因为这是为了方便吸收信仰。

    有道是一千个人的心中有一千个哈姆雷特，所以神灵和圣子的形象固化了的话并不好。

    因为没有人能保证这样的固定形象就一定会让所有的信徒喜欢！

    只有朦胧脸容，给信徒充分的想象力，让他们自身补完神灵的脸容，认为这就是神灵的形象，才可以将吸收信仰做到最大化。

    当时方林岩还将这样的分析拿给大祭司看了，大祭司阅读完了以后，也是深深叹息，觉得科学同样也可以应用于神学上。

    若不是女神的形象已经固化了几千年，早已深入人心，否则的话，她也要从善如流，与时俱进的运用若隐若现，朦朦胧胧的套路了。

    因此，这时候被召唤出来的这名红衣主教居然拥有神灵/圣子脸容不清的特权，就足以说明其在本教派当中的地位极高。

    当这名红衣主教现身以后，居然第一时间就看向了方林岩。

    很显然，就像是红衣主教身上的宗教气息瞒不过方林岩一样，方林岩身上圣殿骑士的味道又何尝瞒得过他？

    异教徒的臭味，总是最先传播到信徒的鼻子里面的。

    好在方林岩并不是一个人呆着的，他此时与喀秋莎团队的人站在了一起，所以就算有人惊诧于红衣主教的眺望，也找不到具体目标。

    这时候，召唤红衣主教的人却已经有些不耐烦了，心里面估计也是在狂骂：麻袋别TM磨洋工好不好！你耽搁这一秒钟目标跑了怎么办？

    于是这人就开始在心中祈祷，或者应该是催促了起来：

    “吾神，请让面前的敌人寸步难行！”

    红衣主教还是必须要遵从召唤者的祈求，只能将目光投向了碧丝，淡淡的道：

    “神说：你本是尘土，仍要归于尘土。”

    本来在山间跑跳若飞的碧丝，瞬间就被一道白色的光芒照耀，然后速度变得奇慢无比，准确的来说，就完全失去了任何跳跃的能力！！

    她显然都不能理解发生了什么事情，只能发出一声惊愕的尖叫！

    紧接着，红衣主教再次漠然的道：

    “神说：凡堕落者，必将寸步难行！”

    接下来，又是一道光照耀在了碧丝身上，任凭她惊怒的施展了好几件护身法宝也是无济于事。

    而这一道光照耀下来之后，碧丝虽然没有达到“寸步难行”的程度，移动速度却已经慢到令人发指，八条大长腿拼命挥动，甚至在空中闪出残影，却并没有让它的速度变快那么一点点。

    在发觉自己的妹妹居然惨遭暗算了之后，另外一名蜘蛛精白纱也是惊怒交加，她直接就祭出了一件法器，乃是一颗惨白色的颅骨，眼眶和嘴巴里面都燃烧着熊熊的绿色火焰。

    紧接着，这一颗颅骨就对准了半空当中的红衣主教直接撞击了过去！

    红衣主教转头看了过来，淡淡的道：

    “神说：那些死去的，必将化为尘埃。”

    然后又是一道光照耀了下来，落在了颅骨上，颅骨瞬间就化为飞灰。

    但这并不是结束，而是开始，这惨白色的颅骨被毁以后，简直就像是马蜂窝被捅了一样，大量呼啸怪叫着的惨绿色幽魂从里面疯狂飞射了出来，直接扑向了红衣主教。

    后者这时候顿时显得左支右绌，十分狼狈，显然缺乏面对这种群攻的手段。

    白纱此时释放出来的法宝也是压箱底的东西了，那一颗被粉碎的苍白颅骨，乃是几年前死在了千丝谷当中一位高僧的头骨。

    这位高僧的名字很特殊，叫做唐金蝉。

    他带着“我不入地狱谁入地狱”的心态，想要点化千丝窟三姐妹，最后却被黑朱这头狼蛛精偷袭，圆寂在了千丝谷旁边的那一株高耸如云的大树下。

    他的尸身随后被群妖分食，吃到了其血肉的妖怪都增长了不小的道行，千丝窟三姐妹也因此踏入了大妖的行列当中。

    不仅如此，白纱更是将其头骨炼制成了一件法宝，这件法宝叫做千魂钵盂，用来盛装被自己屠戮杀死的冤魂！就是此时她释放出来的这玩意儿。

    几十头可怕的惨绿色冤魂冲向了红衣主教后，感觉就像是一大群神风敢死队飞机冲向美国的航母似的，几乎在瞬间就损失了一大半！

    但红衣主教也付出了巨大的代价，那就是浑身上下变成了半透明状态，似乎风一吹就会飘散。

    水能载舟亦能覆舟，固然宗教性质的神术在对付阴魂上有先天的克制作用，只是量变也会引发质变。

    最后的一头龇牙咧嘴的阴魂，则是变成了压垮骆驼的最后一根稻草，它疾冲向了红衣主教，直接将之穿透！而后者则是呈现出了一阵涟漪状态，彻底消散在风中，打开的位面通道则是直接关闭了。

    “啊啊啊啊啊！！”

    此时站在北极圈旁边的那名契约者梅耶发出了凄厉的哀嚎声，若是不知情的人搞不好还会以为他承受了父母同时双亡的重大打击。

    原来，此时梅耶的手中，赫然捧着一个发出了淡淡紫色光芒的十字架，这玩意儿正是先前召唤出红衣主教的传说级装备！

    但是，十字架上此时已经出现了一条长长的裂纹，然后一碰就直接碎掉了！

    “北极圈老大，我还有两次召唤机会的啊，现在就直接毁掉了！！！”

    北极圈也是有些愕然，没料到蜘蛛精白纱的反击如此犀利，只能安慰道：

    “这样吧，你的DKP我给你算双倍。”

    梅耶张了张嘴，对于他来说，一件还可以使用两次的传说级装备就此毁掉，哪怕是双倍DKP也亏啊，但眼见得北极圈已经转身离开，继续开始紧密观战，他又只能哭丧着脸缠了上去。

    ***

    红衣主教已经烟消云散，束缚那些惨绿色冤魂的头骨法器化为灰烬，那就意味着一件事，剩余下来的十几头被炼制过的冤魂，已经彻底失去了制约。

    有道是冤有头债有主，它们大部分直扑向了害死它们的白纱，这也是白纱必须要承担的反噬。

    少部分（五六头）则是在原始的嗜血欲望驱动下，星散扑向了周围的人。

    它们无时不刻都在被饥饿和寒冷折磨，最大的愿望就是能撕扯开活人的喉咙，痛饮那热腾腾的鲜血，汲取里面的阳气，这是唯一能够缓解它们痛苦的方式。

    局面顿时一片混乱，而这也是白纱想要获得的效果，只有水混了才能摸鱼。

    并且白纱自己都不知道的是，她抛掷出来的千魂钵盂还打断了红衣主教的最后一次圣言术。

    他的前两次圣言都产生了非常厉害的效果，首先剥夺了碧丝的跳跃能力，然后将其移动速度降低到了理论上的最慢速度。

    不过，本来红衣主教还会说出第三句圣言，神说：他所赐予的荣耀将不休，他所降低下的责罚将永恒。

    这第三句圣言说出来以后，碧丝身上的两大负面状态持续时间将达到惊人的一个小时！而现在就只有五分钟而已。

    这样的突发状况让联合团队这边措手不及，只能下令提前全面发起攻势。

    很快的，碧丝就被团团围住，然后大量的技能，子弹，道具都仿佛雨点泼洒一样的飞了过去，只能缓慢移动的她每一秒都要遭受巨大的伤害，只能发出凄厉而痛苦的叫声。

    不仅如此，她最大的希望，姐姐白纱也是一样狼狈，千魂钵盂的反噬给她造成了很大的伤害。

    那些可怕的冤魂哪怕是身体断开，脑袋也要狠狠的咬在她的身上，想要撕扯下一大块肉来。更不要说北极圈还专门派出了人去围攻她？

    激烈的战况持续了好几分钟，眼见得碧丝的八条长腿已经被打断了五条，白纱很清楚自己再不走的话，估计也要步妹妹的后尘了，于是发出了一声怪叫，肥大的蜘蛛屁股猛的一撅，居然再次喷射出了大团的黑色雾气，直接以环状的方式朝着周围快速扩散了出去。

    这黑雾之前就已经搞得所有人焦头烂额了，正是由大量密密麻麻的小蜘蛛构成的，并且这些又毒又灵巧的小玩意儿还喜欢往眼睛上爬，耳朵当中钻.......

    因此虽然白纱这一次攻击算得上是故技重施，但也是将整个临时联合团队搅得一片混乱。

    关键是在这个时候，碧丝发出的濒死痛楚哀嚎更是将几乎所有人的心思都激得灼热了起来，因为这头大妖的生命线已经在这一瞬间低于了20%，这可是个关键的节点，俗称为“斩杀线”！

    因为有不少威力巨大的技能的释放前置条件当中，就会加上“敌方生命值低于20%”这条说明。

    或者是“敌方生命值低于20%时，此技能必然命中，必然暴击”等等属性。

    这时候，几乎所有人的注意力，都被两件东西所吸引，要么是即将变成超级奖励大礼包的碧丝，要么是迫在眉睫，死命骚扰自己的小蜘蛛。

    而就在这时候，一道身影陡然从旁边闪现而出，它就是貌似已经远离的狼蛛精黑朱！

    是的，这就是千丝窟众妖苦心设计出的最终陷阱，无论是碧丝还是白纱，都在全力吸引敌人的注意力，为的就是给黑朱创造出这么一次斩首的机会！

    黑朱之前就已经展现出了自己神鬼莫测一般的切后排能力，这一次更是从远处高坡上的一株大树上跳跃而出，凌空滑翔出了超过五十米的距离，然后对准了北极圈直扑而来。

    没错，这家伙虽然是妖怪，却也深得“擒贼先擒王”这五个字的要义，它对整个战局已经观察已久，已经发现了北极圈这里乃是发号施令的重要节点，因此就果断悍然出手。

    这样的袭击，是北极圈自己都始料未及的！好在骤遭突袭的他，却依然冷静无比的进行了反击：

    首先就甩出了一发冰枪，深深的扎入了黑朱体内半尺深，顺带还补上了一发寒冷吐息让对方强制减速。

    可是黑朱虽然受伤外加身上也多出了负面状态，依然能在第一时间近身，然后也完美扮演了刺客角色，握持的短矛闪电一般的连续刺出！

    可以见到，北极圈闷哼了一声，其胸膛上面赫然多出了四个清晰的血洞。

    前胸两个，后背两个，鲜血立即从中狂喷而出，瞬间湿透衣衫！

    不过北极圈毕竟乃是资深的空间战士，苏醒者，堪称不折不扣的战争机器，在受到了重伤的瞬间居然不闪不避，继续发动了迅猛无比的反击！

    这家伙直接就撕开了一张卷轴，这卷轴上的光芒赫然是暗金色的，被撕开了以后里面冰雾汹涌弥漫而出，从冰雾当中居然伸出了一只淡蓝色的巨爪，一把就将黑朱给抓了起来。

    这巨爪一共有四趾，表面布满了大量的青黑色鳞片，自带着强大无比的威慑力，若没有看错的话，那么它赫然乃是一头冰霜巨龙的爪子。

    虽然黑朱乃是不折不扣的凶残大妖，但是种族方面的天然压制一下子就让它被掐得浑身上下都在冒血，喉咙当中也发出了情不自禁的惨叫声。

    抓住了这个机会，北极圈也是强忍疼痛，一个翻滚就直接跑路，可是就在他刚刚奔出差不多十几米的时候，就听到了黑朱发出了一声凄厉的惨叫。

    原来这家伙知道被这龙爪捏住以后，若不能迅速摆脱的话，不要说是杀人了，估计多耽搁几秒钟就只能被杀，因此居然伸出了手中的短矛，对准了下方遽然一刺，然后用力一划。

    之前就说过，黑朱的形态乃是类似于半人马那样的半人蛛，下半身乃是一只凶恶的巨型狼蛛形象，人形上半身则像是从蜘蛛的背部长出来似的。

    黑朱这一刺下去，赫然命中的就是自己的下半身蜘蛛身体。

    然后他自残之后，整个上半身居然一下子就直接拔了出来，是的，从蜘蛛的下半身里面仿佛拔萝卜似的拔了出来！！

    而其腰部以下的位置，则是密密麻麻的盘绕着大量的既类似于血管，又类似于触手的东西，每一根都有半米或者一米长，看起来血肉模糊，异常瘆人！

    这大量的血管触手搅缠在了一起，居然还能让黑朱起到快速移动的作用。（请参考美人鱼罗志祥本尊造型）

    它直扑向了重伤的北极圈，凶相必露，嘴巴已经半张了开来，里面全部是一颗一颗尖锐无比的细碎小牙齿，那凶狠的模样直要择人而噬。

