    李府后院。

    李清照正坐在镜子前梳妆打扮，她面前的桌子上摆了几套首饰，金银玉器都有，这些都是她平日里很少佩戴的器物。

    两个丫鬟围着她团团转着，李清照是典型的鹅蛋脸，放在这个时代是最受人喜爱的脸型了，精致小巧的五官经得起胭脂水粉的调和，小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。

    “小姐，你可真好看呐！”小丫鬟满是羡慕的恭维了一句。

    李清照看着镜子里的自己，一时间也是痴了，平日里也没有发现自己竟然如此美丽啊！

    会不会有点太自恋了……唔，可是，真的好漂亮嘛！

    李清照粉腮显得愈发娇艳明媚了几分，这是烫的……

    “哦，差点忘了。”

    小丫鬟捂着嘴偷偷笑了一声，而后想起什么，赶紧跑到衣柜前，从衣柜里拿出一件霓裳霞披。

    “今日可是双喜临门，夫人吩咐了，小姐一定要戴上这条霞披的。”

    李清照闻言一怔，回头望去，双眉不由得颦起，冷声道：“放回去，我不戴。”

    小丫鬟被吓了一跳，怯怯的向另一个丫鬟求救，这个丫鬟年纪大一些，王氏其实是吩咐她来操持这些的，因为今日……王氏要宣布李清照与赵明诚的婚事。

    李清照眉心微蹙，透过镜子的反射，看向身后的丫鬟，沉声道：“以后这些事情，你别唆使她来做。”

    大丫鬟战战兢兢的低着头不敢看她，心里其实也挺委屈的，她心知小姐的脾气不好惹，所以便让小丫鬟出来当挡箭牌，没想到最后还是被点名了。

    沉默半响，大丫鬟鼓起勇气，道：“奴婢知道错了，可是，这件霓裳霞披乃是夫人特地吩咐小姐一定要穿戴的，小姐也是知道的，夫人的话，奴婢也不敢违逆。”

    李清照绣眉一挑，本想发火，可是想起上次因为自己的过错，害得两个丫鬟挨了板子，一时间也是心软，幽幽叹了口气，道：“你拿来吧。”

    知母莫若女，母亲的意愿她也是不敢违逆的，只是，为什么偏偏是今天呢？

    李清照望着镜子里的自己，方才还觉得明艳动人的容颜，此时是数不尽的哀愁。

    “小锦。”

    “嗯，小姐有什么吩咐吗？”

    李清照抿了抿嘴，深吸了一口气后，说道：“你去前院问问管家，宾客的名单里有没有一位云弈公子，如果他到了，你就悄悄把他引到暖阁去。”

    小丫鬟神色一僵，小姐这是干什么，难道这就是传说中的私会？

    可，可是，小姐就算要私会，难道私会的对象不应该是赵公子吗？

    “你听清楚了没有？”

    “啊，是，小锦听清楚了，云弈云公子，我这就去问问。”

    “嗯，去吧，快一点。”

    李清照轻咬着红唇，没有办法了，只能先支开云弈，然后，然后……再从长计议吧。

    ···

    与此同时。

    李府前门正被围得水泄不通。

    云弈那一面屏风成了今夜寿宴的开胃菜，凡事进门的宾客都要瞻仰一番。

    本来陆管家是想吩咐儿子赶紧把屏风搬进去的，可是期间陆陆续续有人来看，竟是跟流水一样怎么也断不掉，也就没有机会搬进去了。

    云弈驻足了一会儿后，实在是人满为患，自己身为礼物的正主，反而被挤在了外头，无奈之下本想直接进门去见李格非的，却不料肩膀被人拍了一下。

    “嘿，这位公子，长得高了不起啊，进门的路都被你挡了。”

    “嗯？”

    身后的声音清脆熟悉，云弈扭头看去，随即莞尔笑道：“原来是倪姑娘，你也来赴宴吗？”

    倪蔓青今日一身藏青色碎花圆领长裙打扮，腰间束了一条玉扣小腰带，将她凹凸有致的身段衬托得更加的伟岸，鼓鼓的胸脯上一挂纯金打造的长命锁铃铛项圈颇为醒目，此时亭亭而立，仰着头看着云弈，那双清亮的眸里满满都是云弈的影子。

    “怎么样，是不是很惊喜？”

    云弈笑着摇了摇头，虚指着她的琼鼻，说：“难怪昨日你言语之间尽是遮掩，感情你是猜到了我要送礼给谁了呀，你这人啊，啧啧……”

    倪蔓青嘻嘻一笑，很是调皮的吐了吐香舌，这一幕让一旁的小蝶直接是看呆了，自家小姐什么时候在异性面前露出过这般姿态啊。

    “好了，好了，咱们先进去吧，这里一时半刻怕是清静不了。”

    “嗯，奴家也正有此意，李府我很熟的，我来为云公子引路。”

    说着，还装出一副小厮模样，躬身道：“云公子，请啦！”

    项圈上的铃铛叮当响起，少女果真美如画。

    云弈愣了愣，随即好笑的摇了摇头，跟着她径直走进了李府。

    两人离去不久，门口又有几辆华丽的马车停靠过来，整个前门愈发拥堵了……

    “云公子是先去前厅见李大人，还是随我到隔壁小憩一会儿，我估计你那面宝镜只怕还要吸引不少人观瞻，李大人闻听消息，只怕也要去前门的。”

    云弈心想也是，送礼而已，别到时候自己反而成了主角，一是消受不起，二来也惹人诟病。

    “哎，早知道随便从你那里买一件玉器得了，就不该听你的意见，如今惹来这么多麻烦，凭白让李叔多了许多事端，实在是不妥得紧。”

    倪蔓青一副奸计得逞的模样，双手挽在身后，一跳一迈的踩着青石板往前走。

    “云公子啊，你可不要忘了咱们现在是合作关系，镜子能不能打开局面，全靠门口那些大人们了……到了，咱们先在这里坐会儿吧，一会儿客人们都进来了，你再去前厅不迟。”

    两人寻了一个僻静的小院，院子的东面有一座六角凉亭，亭中石桌上摆了供客人食用的茶水点心，不远处两个小丫鬟见状，急忙小跑了过来伺候。

    倪蔓青与她们说道：“这里不用你们招呼了，一会儿有事再叫你们。”

    两个丫鬟福了一礼后，施施然退去。

    只是，两人不禁多看了云弈一眼，倪蔓青她们是认识的，自家小姐的闺中密友，但云弈她们是第一次见，此时两人相视一眼，认为云弈或许就是倪家小姐的情郎呀！

    想到这里，两人八卦之心熊熊燃烧，其中一个丫鬟说道：“有趣，有趣，倪小姐竟然带了情郎来赴宴，这事儿要是小姐知道了，只怕也要大吃一惊呢……绿萝，你在这里候着，我去后院一趟，嘻嘻。”

