
    第360章捡到的宝剑

    这行人真的和林诗语认识，他们是来自江东的另外一个宗门，叫做天海宫。

    这名字倒是取得挺霸气的，不过天海宫在江东并算不上十分强悍的门派，还比不上林诗语的静月山。

    这些东西，都是叶欢从林诗语和吴志明的对话中听出来的。

    这一行人中，加上吴志明，共有三个青年，除此之外，还有一个中年人，不爱说话，站在一旁。

    叶欢打量着一行人，同样这几人也打量了叶欢几人，当看到叶欢身后的影子和小影后，这三个青年都是眼睛一亮。

    影子和小影无论是容貌和姿色都是顶级的，更何况，能够和林诗语在一起，这两人肯定是武者。

    在武者之中，女人本来就占少数，更何况是这样的美女。

    “你们好，在下吴志明，来自江东天海宫，不知道两位的名字是？”吴志明十分客气地对着影子和小影拱手问道。

    影子和小影神情一冷，没有搭理吴志明。

    吴志明嘴角微微一抽，顿时有些尴尬。

    “她们叫做影子和小影，是一对双胞胎姐妹。”林诗语看吴志明尴尬，便给他介绍道，然后又瞥了一眼叶欢，说道：“这个家伙叫作叶欢。”

    吴志明在影子和小影哪里吃了鳖，只好对着叶欢拱拱手，谁知道这个青年比那两个美女还要冰冷，完全无视了吴志明。

    吴志明顿时心中就是一怒，好歹他也是天海宫的天才，竟然被如此无视！

    而且看着青年面色苍白，也不像是什么武者，就算是也应该不是什么高手，说不定连初级武者都没有达到，不然也不会看上去这么病怏怏的。

    要知道武者的身体不说都很强壮，也不可能看上去这么虚弱。

    “好了，吴志明，你们也是参加宗门大比的吧，我们快走吧。”林诗语也看出了吴志明的愤怒，连忙说道。

    吴志明看了叶欢一眼，眼中闪过一丝冷意，也不再说话。

    一群人顿时便一起上路了，叶欢也没有提出什么反对意见，他现在毕竟身上的伤势还没有好转，不想去搭理这些人。

    和吴志明一起的另外两个年轻人，看向叶欢的眼神都有些不善，毕竟叶欢太冷漠了，仿佛有些看不起他们天海宫。

    到了晚上，几人找了一块空旷的地方，开始休息，天海宫的几人都带了干粮，顿时便开始吃了起来。

    林诗语也自己带得有干粮。

    “两位姑娘，你们还没有吃东西吧，不如一起来吃吧。”这时，吴志明前来邀请道。

    影子和小影自然没有搭理他，吴志明的脸色顿时无比的尴尬，自讨了没趣，转身回到了天海门几人之中。

    “志明，这几人是什么来历啊？竟然这么嚣张？”三个青年之中，一个眼睛细长的人说道。

    “我也不知道，林诗语也没有说清楚！”吴志明摇头，心中十分的不爽。

    “看那个青年脸色苍白，说不定是一个被酒色掏空身子的富家少爷，那个女人说不定就是他的女人，所以才这么嚣张。”另外一个青年说道。

    “哼，富家少爷算什么？每年有多少来富豪来求着我们天海门办事，一个区区富家少爷，也敢在我们面前嚣张！”

    吴志明冷哼了一声，他也觉得自己的师弟分析得有到底，这个年轻不像是武者，倒像是一个富家子弟。

    现在的富家子弟，以为有一点钱就可以肆无忌惮了，他们对武者的世界一无所知，如果不是因为林诗语，他早就出手教训那个高冷的青年了。

    “不过那两个女人还真是漂亮，这个富二代还真是幸福。”细长眼的青年顿时笑道。

    吴志明顿时眼中一冷，这两个女人实在漂亮了，而且身上的气质十分让他心动，他一定要想办法得到这个两个女人。

    见到影子和小影没有接受吴志明的干粮，林诗语也拿出了来两个饼，递给了影子和小影。

    然后又看了一眼叶欢，她狠狠一咬牙，真的不想管这个家伙，可是她是来自名门正派，实在狠不下心来。

    “给你！”林诗语银牙一咬，将饼递向了叶欢。

    “我不需要。”

    叶欢瞟了一眼，直接拒绝了。

    “你！”

    林诗语没想到叶欢这人这么不是好人心，她心中一气，也不搭理叶欢了。

    叶欢不去管林诗语，盘做了下来，然后从空间戒子之中拿出了一瓶丹药，服用了下去，便开始修炼了起来。

    第二天，一行人再次出发了，经过一晚上的休整，几个人的状态都好上了不少。

    “对了，林诗语，在前几天，我遇到了尹子明了。”一边前行，吴志明一边走过来说道。

    “尹子明大哥？他现在人呢？”听到这个名字，林诗语顿时有些兴奋地问道。

    尹子明是江东顶级的天才，林诗语也十分佩服他，虽然她也是静月山的天才，可是和尹子明比起来，还是有不小的差距。

    尤其是尹子明所在的宗门百里宗也是名门正派，尹子明平日里行侠仗义，在江东武者之中，颇有威名。

    “他已经率先离开了，因为他找了一件宝贝，恐有不测，赶快去黄广市和百里宗的前辈汇合了。”吴志明说道。

    “宝物？什么宝物？”听到尹子明获得一件宝物，林诗语顿时来了兴趣。

    “是一把剑，我亲眼见过，握在尹子明手中，潇洒飘逸，这把剑真的是难得的至宝，锋利无比，尹子明原先佩戴的百里宗的斩魔剑，被他捡到的这把剑一下子就直接斩断了。”看到林诗语来了兴趣，吴志明得意洋洋地说道。

    “哇，这么厉害，就连斩魔剑都被斩断了。”林诗语顿时也被惊讶到了。

    她知道斩魔剑，可是百里宗的宝物，专门赏赐给的天才尹子明的，没想到尹子明居然找到了比斩魔剑还有厉害的宝剑。

    林诗语也很高兴，宝剑就应该配英雄！

    宝剑？捡到的？

    叶欢顿时眉头一挑。

    “他在哪里捡到的？”叶欢终于是出声问道。
