    绿儿脸上有些怯懦，小声问：“小姐，您真打算要这么做么？”

    陈芝茹眼中笼着狠意，“如此良机，本小姐若是错过了，便会错过一辈子，只要让那个贱人永远都下不了山，我才有机会当上穆王妃。”

    绿儿顿时语噎。

    不知为何，她总觉得有些不踏实。

    “小姐，您这么做，万一被王爷发现怎么办？”

    陈芝茹信誓旦旦道：“只要你把嘴巴捂严了，王爷就不会发现，要是你嘴瓢了，本小姐把你舌头割下来！”

    绿儿马上捂住嘴，“小姐，奴婢一定不会乱说话！”

    陈芝茹冷哼一声：“你现在就去找那个人，一刻钟后让他到后院等我。”

    “是！”绿儿应了声，转身欲走。

    这时候，寺院外传来了一阵不寻常的动静。

    陈芝茹下意识地看向窗外，好奇心作祟，她把绿儿叫住：“等等，你先去看看外面发生了什么事。”

    “好的，小姐。”绿儿转身走了。

    片刻后，绿儿脚步匆匆地折了回来，“小姐，利王妃来了！”

    陈芝茹微微蹙眉：“利王妃来这里做什么？”

    绿儿：“奴婢不知，不过利王妃带了不少行李来，还带了几个贴身婢女，看样子应该是打算在这里长住。”

    陈芝茹不由得托起了下巴，“传闻利王妃嚣张跋扈，又爱斤斤计较，在京中得罪了不少人，如果利用她来对付那个贱人……”

    她唇角勾起阴鸷的笑，“老天爷果然是站在本小姐这边的，那个贱人这回死定了！”

    说罢，她挥了挥手，“去找他吧。”

    “是！”绿儿这才转身离去。

    -

    一刻钟后，孤凉寺后院。

    陈芝茹手里提着一个盖着白布的小篮子，一路缩头探脑，鬼鬼祟祟地来到了后院小门口。

    当她推开门，站在门外的黑衣男子惊喜地转过身来。

    “陈姑娘，这么晚了您找我有什么事？”

    陈芝茹将嫌弃深深地压回心底，脸上尽量表现出娇柔的模样，将小篮子递给他。

    “李公子一路奔波劳累，一定饿坏了，小女子给你准备了一些吃的，您快吃吧。”

    李公子内心好一阵感动，激动的接过了小篮子，“多谢陈姑娘！”

    陈芝茹眼底逐渐浮出泪光，满脸虚情假意：“天下之大，就只有李公子肯对小女子好，小女子才要感激李公子才对。”

    李公子连连摇头：“陈姑娘客气了，当年若不是陈兄舍命相救，李某早就死在魔教手中，陈姑娘是陈兄唯一的亲人，李某无论如何都要护住您的周全！”

    “唉……”陈芝茹长叹一声，眼睛里装出了弱小可怜又无助的眼神，“只怪小女子无权无势，穆王妃一声令下就把小女子带到了孤凉寺，也不知今后她会怎么对付小女子。”

    李公子双手握拳，咬牙道：“陈姑娘不必担心，有李某在，定不会让穆王妃欺负你！”

    陈芝茹抬头看向男人的眼睛，声细如蚊的劝道：

    “李公子有所不知，这次穆王妃带了好多人来，绿儿有幸偷听到穆王妃和红衣的对话，说穆王妃想让我永远留在孤凉寺，不想让我再回到穆王府……”

    说到这里，她的眼泪开始在眼眶里打转。

    “李公子，您还是走吧，小女子害怕李公子不是穆王妃的对手，已经做好死在孤凉寺的准备了，小女子真的……不想连累公子……”

    说到最后，她的眼泪开始倾泻下来，让人看得好不心疼。

    “岂有此理！”李公子果然怒了，“谁不知陈姑娘只是穆王爷府上的贵客，平日里这个恶毒的女人欺负你就算了，如今竟然还要害你性命，李某绝不会让她得逞！”

    “李公子莫要冲动！”

    陈芝茹假装紧张的抓住了他的手臂，继而又换上了柔弱的模样，“小女子贱命一条，不值得李公子为小女子冒险。”

    李公子盯着她那只青筋暴起的玉手，心在这一刻软化了。

    天底下哪个男人受得了美人无助落泪的样子？

    他情不由衷地放缓了语气：“陈姑娘放心，李某定会想一个万全之策，保证让穆王妃没有机会伤害你。”

    陈芝茹的手依然抓着他的手臂，失落的垂下头。

    “李公子，算了吧……穆王妃深得王爷的宠幸，若是惹穆王妃不高兴，到时告发到王爷那里，王爷一定不会放过公子的。”

    李公子拍了拍她的手背，“陈姑娘不用担心，李某一人做事一人当，被发现了最多被穆王爷关起来打一顿，绝不会连累姑娘！”

    陈芝茹的手仍抓着他的手臂，含羞的抬起头，重新对上他的视线。

    “李公子，您打算怎么做？”

    李公子微微眯起眼，眸底一片阴鸷：“她若敢伤害陈姑娘，李某必当十倍奉还！”

    陈芝茹立马装出了害怕的眼神，“就怕这次公子让穆王妃吃了苦头，回到王府之后，穆王妃又要找小女子的麻烦。”

    她很“自然”的把手从他的手臂上缩了回来，喃喃自语：“要是世界上没有穆王妃该多好，小女子就不用担心以后的事了……”

    经她提醒，李公子后知后觉的反应过来，眼底浮出了一丝阴狠。

    “陈姑娘，既然那个恶毒的女人要对你下死手，就让李某去杀了她！”

    “不可！”陈芝茹赶紧抓住他的手臂，“李公子，杀人是死罪，不可啊！”

    李公子一脸坚决：“陈姑娘，李某如何忍心看你受奸人迫害，就算陈兄还在世上，他也不会坐视不理的。”

    陈芝茹咬了咬唇，提议：“除了杀人，公子就没有更好的法子了么？小女子实在不希望公子为小女子背上杀人的罪名。”

    李公子看着她那双含泪楚楚的水眸，心又软了几分，“陈姑娘，你希望李某怎么做？”

    陈芝茹眼底闪过了一丝稍纵即逝的恨意，柔声细语：

    “穆王妃平日里很喜欢仗着自己的穆王妃身份，对小女子作威作福，吆来喝去，只要她不当穆王妃就好了，公子千万不要杀人，小女子不想看公子这么好看的手染上人血。”

