    西九龙重案组共分为ABCD四个小组，其中，A组的组长是督察李文斌，也是华督会的成员，基本可以算作是自己人。

    B组组长陈家驹，略。

    C组组长是个鬼佬，叫汉克，督察级，是个四十多岁的老白男，这肯定是要被排挤的对象，吃力不讨好的活儿都给他就对了，黑锅你来，立功靠边的货。

    D组组长就比较有意思了，居然也是个华人高级督察，叫李海英，今年已经五十多岁了，眼看着就要退休了，而且郝仁还知道他的另一个身份：山东帮的话事人。

    他说的话，就连郝仁也不得不考虑考虑，斟酌斟酌，不可以叫他阿英或者老李之类的，而是必须要尊称一声英叔。

    山东帮是警队内部很特殊的一个群体，主要来自威海卫，旧社会时威海卫同样也是英国佬的势力范围，英方势力撤出威海的时候，把当地的华人警察也给带来了港岛。

    这些来自威海的警察因为语言不通，与本地警察很难融合到一起，与当地的商户、黑帮，相对也就没什么交情，英国佬使起来很顺手，什么脏活累活苦活都愿意给他们来干，相比之下，英国佬也更信任这些威海警察。

    但这也使威海卫警员被本地警员所排斥，而他们自己则更加的抱团，更加的团结，警队的几次大风暴，人家一直都处于一个站在边上看热闹的这么一个感觉，不掺和，也不受连累。

    廉政公署成立以前，便衣当属四大探长最大，军装最大的四个人则被称之为四大警长，李海英当年就是四大警长之一，实权很大的，郝仁在廉署当处长的时候没少跟他打交道。

    四大探长和四大警长现在唯一还留在警队继续发光发热的也就剩他一个了，可见此人的不简单。

    不过他现在实权不大，D组本就是预备组，夜间组机动组，这个职位说白了就是给他养老等退休的。

    一直以来，郝仁与孙海英的接触都不算太多，事实上任何领导都不愿意使唤比自己年龄大一辈，资历大很多的下属，因为真使唤不动，郝仁对他一直都是尊敬有加，却也没多亲近。

    “英叔啊，晚上有没有空啊，叫上几个威海卫的兄弟一起吃一顿便饭啊，我是做晚辈的，向您请教请教办案的经验啊。”

    孙海英知道郝仁这是要收编他们山东帮，笑着道：“阿头愿意请我吃饭，我当然不能不去啊，不过我那些威海卫的伙计们就算了，他们连粤语都说不明白，叫他么干什么啊。”

    郝仁切换到普通话的频道道：“我们可以讲国语啊，山东话我虽然不太会说，但听得懂。”

    孙海英见状好诧异，道：“听你的国语口音，倒像是北方人啊，你祖籍哪里？”

    “祖籍杭州，不过国语毕竟是母语，家里大人从小教，一刻也不敢忘的。”

    “原来是这样啊，令尊令堂是有心人啊。”

    稍微沉默了一会儿，英叔突然问道：“阿头你是不是有事情啊，有事情的话你不妨直说啊。”

    “哦，也没什么要紧的事，我只是想挑一些山东籍的警员入咱们重案组。”

    “嗯？？？”

    英叔的眼神突然都发亮了：“阿头，很少有山东籍警员做便衣的。”

    “您不就做了便衣了么，还做到了高级督察的位置，另外我听说咱们山东籍的伙计，做军装大多巡的都是山顶、海边、新界，这些不太有人愿意去的部门，不知道英叔能不能推荐一些优秀的小伙子，我可以建议他们去油麻地。”

    孙海英深深地看了他一眼：“为什么啊，仁哥，对你来说，很坏规矩的。”

    郝仁坦然承认道：“因为我要对黑帮动手了，这一次，我至少要打到他们痛，英叔你应该很清楚，港岛在74年以前一直都是警匪不分家的，好多警察本身也有帮派背景，现在道上许多江湖大哥，以前也都当过警察。”

    事实上郝仁这么说已经很委婉了，当年的黑帮分子，优秀的都特么当警察去了，当不上的才去街面上砍人。

    “嗯。当年雷洛他们，确实做的有些太过分了，警队之内的帮派成员确实不少，有一些是明着的，这两年已经被清得差不多了，但暗中剩下的那些，谁也不知道有多少。”

    这些事并不算什么秘密，普通市民也知道，比如现在号码帮大名鼎鼎的双花红棍慧爷就以帮派成员的身份干过警察，近些年来这货迷上了演电影，成为了家喻户晓的电影明星，对自己的身份却一点都不避讳，弄得警匪勾结的事儿变得妇孺皆知。

    顺便说一下，那货特别喜欢演黑帮老大，尤其喜欢演号码帮的老大，真·本色出演。

    “是啊，警队严格说起来，也是这两年开始才开始往黑帮安插卧底的，黑帮分子当警察，可是至少已经有十几年了，各大帮派在警方中的卧底，至少是警察派往黑帮中的十倍以上，74年以后，他们中有的索性与帮派一刀两断，但藕断丝连的，怕是更多。”

    “兄弟分家，哪那么容易分干净啊，所以仁哥你是相中了我们山东籍警员相对干净，与黑帮之间并无牵连了。”

    “是这个意思，咱们重案组，和油尖旺警署是现在反黑的前线，我也不瞒您，我第一个要打的老大就是王宝，您知道，忠信义脱胎于当年的义群，坡豪和类卤藕都是潮州老乡，当年黑白两道的要害位置被他们潮州人霸占了足有一半，要说咱们重案组没有忠信义的眼线，我一百个不信，所以，还是要请英叔您慧眼如炬，帮我把这些败类挑一挑，把这些败类踢出去，咱们山东籍的警察才有位置么。”

    孙海英了然，当年的事情毕竟都已经比较久远了，整个警队，对每一个老警员出身都能做到基本上门清的也就剩下他这个老一代警长了，确实，由他来做这件事几乎是最合适的。

    不过这种得罪人的事儿，没有好处他这样的老狐狸当然是不会做的，他这个年纪也不可能升了，就算临退休之前上面让他当个总督察，也并不会有什么卵用，纯名誉而已。

    不过郝仁提出的条件却让他不得不动心了。

    意思很明显，每踢出去一个警队中的帮派分子，那位置就会由一名山东籍的警察补上。

    他们山东籍是很抱团的，如果他不能为大家谋福利，那他还当什么山东籍的话事人？

    “那我就恭敬不如从命了，今晚，一定给仁sir多介绍几位青年才俊。”

    “好啊英叔，那晚八点我们楼外楼见。”

