    “呵呵，老刘，我还以为是谁呢，原来是你。”

    被称做‘钱公子’的青年微微一怔，但旋即脸上露出满不在乎的笑容，刘管事身后的鱼行势力不弱于钱家，但刘管事本身的身份却不算什么，他不需要得罪，可也不需要陪着小心，“我奉家父之命，准备收购十几条金环枪鱼。”

    他顿了顿：“我听说这里有一批金环枪鱼刚刚上岸，应该就是这艘船吧？”

    刘管事也皱起了眉头：“钱公子，凡事都有个先来后到，我是这船鱼的主顾。”

    “哎哟，老刘，你说这船鱼是你的，你交钱了吗？”

    钱公子斜着眼看着刘管事，见他一滞，嘿嘿笑道：“没有吧，那就抱歉了，今天我不想闹事，一笔买卖而已。”

    他游目四顾，“老刘，这船鱼是谁的，咱们可以公平竞争一下吗？”

    “公平竞争？钱公子，我想你误会了，这船鱼的主人已经答应所有渔获都会按照市面上的价格出售给我们鱼行。”刘管事冷笑道。

    “谁知道这船鱼的主人是谁，我奖他一块灵石。”钱公子灵机一动，大声喊道。

    其实雁千惠就在他身边，但她不会主动站出来找麻烦。但天不从人怨，那个武老二也不知道哪里有了毛病，竟然指着雁千惠道：“钱公子，这位小仙师就是船主。”

    “哦？赏你了。”

    钱公子有些惊讶地看了雁千惠一眼，随手扔给武老二一块灵石，转向雁千惠叫道：“你，小丫头，这船鱼我要了。”

    雁千惠没有理会，转身向刘管事走去。

    嗖！嗖！嗖！

    钱公子的三名炼期低阶的护卫在他的指挥下，飞身拦在雁千惠的身前，一名护卫瞪着眼睛道：“我们公子跟你说话，这船鱼归我们公子了。”

    “不好意思，这船鱼已经卖给刘管事了，请让开。”

    雁千惠看了眼前几个炼气低阶弟子一眼，神色淡然地说道。但她的心中却是一沉，在修行初期，她不想得罪什么人，但也不想因为想低调而刻意委屈自己。

    “小丫头，你知道本公子是什么人吗？蓬莱仙城哪个不知道本公子的大名。你知道我爹是谁吗？天工船厂的东主，筑基期修行者，蓬莱仙宗正式弟子！怎样，怕了吧小丫头，老老实实交出这船鱼，以后……”

    “没有以后。”

    雁千惠的身影鬼魅般的在三名护卫之间闪动，随着一声声惨叫，三名护卫跟比赛似的，一个比一个快地倒在了地上，抱着腿惨叫。

    “你好大的胆子！”钱公子吓了一跳，他是炼气五层的修行者，但他的实力是用药堆起来的，根本没有什么实战经验，平时横行霸道，一是避开那些他惹不起的人，二是仗着他爹是仙宗正式弟子的身份和身边的几名护卫得力。

    有能力的人他不惹，没能力的人不敢惹他。看到雁千惠一个小姑娘出海捕鱼，这种修行者哪怕同样是蓬莱仙宗的弟子，那也是居于底层没有靠山的，所以他敢强买。但没想到的是，三个护卫一照面便不知道被伤了哪里，居然倒在了地上哀叫不已。

    “你的胆子更不小！”

    雁千惠叔叔紧逼：“明知道我是蓬莱仙宗的弟子，竟然敢同室操戈，我倒要禀报别院执事问问你爹，他想叛出师门吗？”

    “你胡说八道！”

    钱公子怒叫：“老子杀死你！”

    说话间，他的手上已经开始掐诀，周围灵气聚合，十数道青色风刃迅速凝聚。

    “住手！钱昌远，你想找死？！”

    原本站在船头看事态发展的刘管事吓了一跳，怒喝一声身影如同苍隼般飞掠而至，右手大袖猛然前拂，那些刚刚凝聚的风刃纷纷碎裂……与此同时，他的右手一指点在钱公子的右肩上，打断了钱公子继续施展法术。

    “老刘……不，刘管事，咱们两家远日无仇，近日无怨，你为了一个小丫头要跟我钱家开战？”钱公子又惊又怒，刘管事是炼气七层，他根本不是对手，这一点还是有自知之明的。

    刘管事摇摇头，这个废物，钱家迟早会被这个败家子拖累。

    按照仙城的规矩，先不说什么同室操戈，单单是在码头上械斗就是要受到严惩的，但有一个例外，那就是受到挑衅被迫反击的一方是可以免于处罚或者减轻处罚的。

    刘管事刚才是担心雁千惠吃亏，但没有想到的是，一个照面那三个炼气一层的护卫就被打翻在地。

    钱公子虽然是废物，但毕竟是炼气五层的修行者，施放几个法术是没有问题的，但就在他准备阻止的时候，愕然发现雁千惠已经做好了反击的准备，而且气息极为惊人，所以他才立即处手，不惜稍下重手让钱公子吃点儿亏，这也是为了让雁千惠稍出一口气。

    “滚！我这是在帮你，回头让你爹知道，他也不会放过你！”刘管事欺近那钱公子身旁压低声音说道：“这位小道友也也是仙宗弟子，码头上这么多人，证明你同室操戈没有问题。”

    钱公子脸色蓦然变的惨白，他知道自己的人缘如何，如果欺压的是普通人，这些目击者还可能有些忌惮，但对方同样是仙宗弟子，而且还有刘管事作证，继续闹下去，对他绝无好处。

    “公子……”

    这个时候，三名护卫也站了起来，一瘸一拐的来到了他的面前——雁千惠以迅疾无伦的身法敲裂了他们的膝盖却没有打碎，虽然能够走路，但肯定无法战斗了。

    “废物！”

    钱公子斥骂一声，却再也不想在这个地方逗留下去，怨毒地看了雁千惠一眼，转身大步离去，三个护卫见状，也连忙一拐一拐地跟了上去。

    “雁道友，这个钱昌远睚眦必报，你以后可要小心了。”刘管事微微叹了口气，向雁千惠说道。

    “刘管事你放心，我既然敢惹他，那各种后果我都考虑过了。咱们还是快一些交易吧。”

    雁千惠说完，目光像是不经意的在人群中搜索，在看到武老二的时候，目光微微一凝，但旋即移开，跟着刘管事回到了箭号上。

    完了！

    武老二双腿一软，那股子尿意再也控制不住了！

    *******************************************

    第二十四章和第二十五章之间漏发了一章，我已经补发在二十四章《调查》的后面了。对不起诸位书友！

