    许大娘又看向王思栋，“王少您呢？今儿个叫几个姑娘作陪？”

    这是王思栋以前一贯的作风。

    王思栋面有讪讪，道：“本少也跟着方哥儿改邪归正了，以后来这，你给我安排个清倌儿就行。”

    “啊？”

    许大娘都傻眼了，心里直道，这王大少怕不也是脑袋被雷给劈了？

    吕大少瞧不上红倌儿了，那是现在诗名在外，附庸风流，得爱惜羽毛。

    他这……算个什么？

    但她自也不能强行给王思栋安排红倌儿，只面色古怪道：“那两位公子先去楼上雅间，我这就去叫幼熙娘子和姑娘过来。”

    有龟公领着吕方和王思栋往楼上走去。

    这楼下，多是些在宁远县不太上得台面的人，倒也是没有他们的熟识。之前他们那圈子里的狐朋狗友，在这宁远县都有根基底蕴。

    相邻的两个雅间。

    王思栋却是直接蹿进吕方的雅间里。

    吕方愣道：“你做什么？”

    王思栋腆着脸嘿嘿笑道：“再陪方哥儿你说说话。”

    以前这家伙可没这么殷勤，吕方轻笑道：“有话就说，有屁就放。”

    “方哥儿你拿不拿我当兄弟？”

    王思栋眼巴巴问。

    吕方想起这家伙以前的所作所为。

    除去梁思琪那事和贺成材同流合污以外，这家伙倒是也没坑过自己。说秉性，还算是不错。

    真要说起来，王思栋还能算是那一摊子狐朋狗友里面难得的直肠子，没多少心眼儿。

    他点点头，很是斩钉截铁的样子，“当然是兄弟。”

    “得叻！”

    王思栋很兴奋点点头，“有你这句话就够了。以后有事，方哥儿你吩咐，我鞍前马后，绝对办妥。”

    吕方嘴角勾起些微意味深长的弧度，“怎么突然说这些？”

    王思栋道：“我爹说了，就凭你这诗才，以后肯定能大放光彩。我就不行了，是个败家的货。只有跟着你，以后咱们王家才能延续这富贵。”

    吕方轻笑，“这也是你爹教你说的吧？”

    王思栋讪讪地笑。

    “王少，姑娘们到了，您过去瞧瞧？”

    这时，门外响起许大娘的声音。

    王思栋看向外边，却是问道：“幼熙小娘子呢？怎么还没过来陪我方哥儿？”

    很快将自己代入狗腿子角色。

    许大娘瞧瞧吕方，赔笑道：“幼熙娘子今夜没打算见客的，这会儿，听着吕少来了，正梳妆打扮呢！”

    王思栋对吕方挑挑眉，“方哥儿，那我先过去了？”

    吕方点头。

    王思栋出门时，还顺带着将门也关上。

    吕方摇头轻笑。

    这家伙怎么说也是宁远县鼎鼎有名的膏粱子弟，还是自己兄弟，这般，着实为难他了。

    王也那胖子倒真是高瞻远瞩啊……

    自己只是露出诗才，他就舍得把女儿和儿子都推出来。一个愿意献出身子，一个心甘情愿舍弃大少脸面，做个小跟班。

    看来，世人都不简单。不过图谋不同。

    眼界高远的，图国、图名，眼界不足的，就图三五钱碎银两。小心思，除了傻子，谁都有。

    ……

    女人化妆就是麻烦，哪怕是古代的女人，也是这样。

    吕方在雅间里足足等了将近两刻钟，茶喝了两杯，伴随着一阵崇拜值刷屏，陈幼熙才总算是姗姗来迟。

    不过她今日装扮，着实让吕方惊艳。

    涂了胭脂，施了粉黛，额心还用心贴了花黄。

    穿着淡紫色薄纱长裙，里边却是清爽，两条玉腿若隐若现。

    这可较之她以前的装扮还要清凉许多。

    难怪刚刚会有那么多崇拜值刷屏，感情是楼下的酒客都瞧见了。

    “吕公子。”

    陈幼熙进了门，便将门关上，随即转过身盈盈对吕方施了一礼。

    吕方眼睛扫过她的窈窕曲线，由衷夸赞，“娘子今夜真美。”

    陈幼熙这样的打扮肯定是费了心思的，要是自己夸都不夸，那也太不上道了。

    陈幼熙咬了咬唇，明眸中似含嗔带怨，“可还不是留不下某些人？”

    显然说的是上回吕方“逃走”的事。

    吕方讪讪地笑，“上回真有事，真是回乡祭祖了。”

    陈幼熙走到他旁边坐下，给他斟了杯酒，倒也没再追究，只问：“那今夜呢？”

    吕方有点儿受宠若惊的感觉。

    上回陈幼熙是想买醉，这回，又算是什么？

    这女人心思真怪。

    以前倒霉蛋争着抢着做添狗，她正眼不瞧。现在自己好不容易控制住内心欲念，她却又主动贴过来。

    砸吧砸吧了嘴，吕方道：“娘子真要留下我？不会后悔？”

    陈幼熙都主动成这样了，他不动心，那肯定是不可能的。

    “有甚么后悔的？终归不还是要便宜了你们这些男人？”

    陈幼熙道：“我的命运，早就注定了，便宜别人，不如便宜了你。”

    “为何？”吕方道。

    陈幼熙边给自己斟酒，边道：“这世上总不会再有男人替我作出云想衣裳花想容这样的诗句来了……”

    原来是这样。

    会作诗……真好啊……

    吕方又道：“那兴许我替你赎了身，你以后也能找个老实男人嫁了。”

    陈幼熙神色又幽怨起来，“在这种地方呆的时间长了，还能看得上老实男人么？老实男人，又会有胆量说娶我？”

    紧接着用眸子瞥了眼吕方，“而且你说替我赎身以后，让我给你做个掌柜的。你……当真会任由我嫁给别人？”

    吕方无言以对了。

    这个……

    老子还真没想过。

    “心里想着吃，嘴上又说不吃。你呀……也是个臭男人。”

    陈幼熙又说。

    然后红唇竟是贴到吕方的耳边，吐气如兰，“给了你，我不后悔。都这个年纪，再不开荤，都要长蛛丝了。我也不敢奢求别的，在我年老色衰之前，你能别忘了我就是。只要你在宁远，除了你，我谁也不接待。若你真替我赎了身，我就白天乖乖给你做个掌柜的，夜里……乖乖等着你来钻我的被窝，怎么样？”

    吕方吞起了口水。

    娘的！

    这女人原来是个“咸鸭蛋”！

    表面白白净净，里面都是黄的。

    长蛛丝？

    这车开得都快冒烟了。

    吕方最后的那丝克制也在这刹那间烟消云散。

    这是陈幼熙自己主动的，不算唐突佳人。而且陈幼熙说的这些，他自问能够做到。

    就当养个外室了，算啥？

    哼哧哼哧。

    吕方鼻子里冒着粗气，有如牛魔王初遇狐狸精，就要把陈幼熙抱进怀里。

