    “吟！！！”

    尖锐的剑鸣声中，三把长剑互击，凌厉的剑气爆发，空中落下的雪花在靠近三人之时皆被平平分成两半。

    甫一交手，令狐冲便算是明白了楚牧的功力究竟有多强，明明是己方二人齐攻于他，却被那强悍的功力直接压制。

    “破剑式。”

    楚牧当先使出九剑之中专破剑法的招式，真武剑斩出足足有三丈长的剑气，横扫雪花，斩在二人同时挡在身前的长剑剑身上，直接震得二人气血翻涌，身形倒飞。

    此等功力，已是能够一力降十会，起到力大砖飞的作用，所谓的剑法精妙完全没看出来，功力有多强倒是看出来了。

    不过独孤九剑不拘于形，顺手拈来即为剑法，楚牧这一斩也算是无招胜有招了（笑）。

    “紫霞神功，还有易筋经？”

    楚牧看向令狐冲，眉头轻扬，“少林寺的秃驴倒是舍得，竟然将易筋经也传授于你，难怪你能够凭借行气之境挡下这一剑。”

    紫霞神功坚韧，易筋经稳固，两者相合，起到了一加一大于二的作用，再加上令狐冲这段时间以吸星大法吸收了不少行恶之人的内力，他虽然没破境，但内力之精纯、强大，皆是胜过等闲行气境的武者。

    这颗果实的成长，有些出乎楚牧的预料了。

    不过对于楚牧来说，令狐冲越强越好，他越强，楚牧夺取他功力之后收获也就越大。

    “冲儿，用破气式。”风清扬说道。

    令狐冲微微一点头，和风清扬同时出剑。

    “噌！”

    湛然清冷的剑光收束为一线，比之天山的雪都要冷、都要白，凌厉的剑气切割风雪，斩裂气劲，从两边同时斩向楚牧。

    比起之前那数丈长的剑气，二人的剑气并不显强势，但那霜白的剑气、凌厉的剑势，却是要比楚牧那力大砖飞的操作强多了。

    面对二人夹攻，楚牧继续发挥自己的优点，又粗又长的剑气直接横扫，不管你剑气如何凌厉，都要在粗又长之下崩溃。

    嘭！

    二人全力所处的剑气被蛮横击溃，楚牧的身影微微一闪，消失在溅起的飞雪之中。

    下一瞬间，道道残影出现在二人身周，剑光闪现，直指二人要害。

    风清扬和令狐冲二人瞳孔紧缩，不约而同地出剑刺向闪烁的残影，欲要以攻敌必救之要诀逼楚牧回防。

    但是，尴尬的事情在这一刻发生了。只见利剑直接刺中了楚牧，却被体外的紫霞罡气所阻，紧接着楚牧身形一震，一股沛然难挡之力反震而来，令得二人长剑颤动，险些脱手而飞。

    独孤九剑只攻不守，攻敌必救的准则并无法在楚牧身上发挥作用，反倒是将两人陷入了险地。

    这一瞬间的失利直接让二人陷入了生死危机，如毒蛇般的剑锋直接吻向他们的脖颈。

    然而，也就在这时，身穿黄色僧袍的老僧出现在二人身后，两掌同时抵住二人背后，三人功力汇成一股，爆出气浪荡开真武剑。

    同时，一道鬼祟的身影出现在楚牧身后，带着森寒之气的手掌悄然印向楚牧后背。

    嘭！

    电光火石之间，楚牧却似早有预防一般回身一掌抵住森寒掌劲，将寒气完全拒于身外。

    “左冷禅，我早知你狗改不了吃屎。”楚牧讥笑着看向背后偷袭之人。

    没错，这次的偷袭者依然是我们的左大掌门。

    他在乱战之中突然接近楚牧，欲要以寒冰掌直取楚牧后心。然而以楚牧现在的实力，数丈之内一点风吹草动都瞒不过他，左冷禅的偷袭根本没法起到作用。

    如上次在少林寺一般，左冷禅偷袭不成，也如上次一般，他在这一刻，露出一丝得意的笑容。

    “寒冰真气。”

    远胜过过往的冰寒之气从左冷禅掌上发出，其气劲之森寒，令楚牧感觉自己的手掌抵住一块千年玄冰一般，整只手掌都在这一瞬间被冰霜覆盖。

    同时，雪地突然出现直线型的起伏，两道身影自积雪下冲出，冰冷的刀光映入众人眼中。

    杀机，在这一刻暴动。

    “出手！”

    令狐冲、风清扬，还有那个老僧也是同时出手，两把利剑，一道掌劲同时杀来。

    剑气森寒，掌劲刚猛，观其路数，当是少林寺的大力金刚掌无疑。

    而那两个潜行突袭的人，刀法狠辣且杀气深重，论实力竟是不弱风清扬和令狐冲这对组合多少。

    这是针对楚牧的杀局。

    整整六人，每一个都是顶尖的高手，就算是令狐冲，他也能依仗剑法和深厚的根基和先天高手较量。

    而左冷禅，他的功力竟是在短短时间内突飞猛进，此时寒冰真气借天山飞雪之寒，爆发出十二成的威能。

    剑光、掌劲、刀光、寒劲，一系列的要素组成了必杀之局，于此刻图穷匕见。

    危急关头，楚牧身体绽放一层金光，将楚牧浑身染成了金色。

    金刚不坏神功发动了。

    坚不可摧的金身在紫气之中若隐若现，刀剑掌击破了外围的罡气，却在金身之前受挫。

    不管是如何凌厉的气劲，如何刚猛的劲力，以及何等森寒的气息，都难以越雷池半步，只留下一声声铿锵在回响。

    但在同时，更大的杀手锏也终于出手。

    雪白的身影跃上天空，头下脚上地向楚牧袭来。他的手上持着一把闪着寒光的黑色长枪，枪尖携带令人心悸的锋芒，直刺楚牧天灵。

    “无痕公子！”风清扬见到此人，不由一声惊呼，显是对他的出现没有丝毫预料。

    而更令人惊诧的，是无痕公子加入了这场杀局，并且和众人起到完美的配合。

    他弥补上了最后一个缺口，从上方直击楚牧的天灵要害。

    看那黑色长枪的锋芒，显然是某种极端锋利的神兵利器，是专门用来对付金刚不坏神功的。

    如果是古三通，那这长枪应当无法起到作用，但若是楚牧，那可就未必了。

    “好！”

    在这等关头，楚牧却是喊了一声好，他抬起头来直视那令瞳孔不自觉收紧的锋芒，脸上露出欣然之色，“无痕公子，你果真出现了。”

    身外的紫气化作太极旋转，围攻楚牧的众人直接自己那击在不坏之身上的劲力被一举吸纳，汇聚成了一股无俦之力。

