    和江北挂了电话，苏木简单洗漱了一下便直接回到了苏以陌的身边，也不过是刚刚躺下，苏以陌就轻轻翻了个身抱住了苏木的脖子，也许是苏木打扰了她的睡眠，也许是梦话，苏以陌在苏木的耳边轻轻开口：

    “木头辛苦了……”

    苏木侧目看她，才发现她又沉沉地睡了过去，轻吻在她的额头，一颗心都被她填得满满的。

    两天后，苏木结束了在普罗旺斯的全部工作，接下来的半个月是她的空档期，便安排了随行的工作人员先行回国，她自己想要带着苏以陌在周边的小镇好好逛一下，只是计划赶不上变化，第四天的时候，苏木接到助理林宁的电话：

    “苏姐，有个大单，你要接吗？”

    那时的苏木正带着苏以陌走在埃克斯的米拉波大道上，两个穿着亲子装的东方面孔吸引了不少的目光，苏木时不时地给苏以陌拍几张照片，享受难得的亲子时光，林宁的电话就是在这个时候打来的。

    苏木听后没什么特别的情绪，淡淡道：

    “什么大单？”

    “一组订婚照，对方出了10万一张的价格。”

    苏木垂眸看着苏以陌在自己身边吹着泡泡，阳光照射下来，泡泡变成了七彩的颜色，她微微笑着：

    “对方是什么身份？拍摄地点？有什么特殊要求吗？”

    “新娘是一位意大利国籍的华人，老公是深城人，拍摄地点希望是在意大利和深城两个地方，没有什么特殊要求，漂亮就行。”

    “10万的价格没有特殊要求，这么有钱？”

    林宁却并不奇怪，毕竟苏木的名气在时尚圈里摆着，又和多家杂志社关系密切，可能对方也是怕苏木没有档期接拍，所以便拿了钱来砸，毕竟这年头有钱人遍地都是，但苏木又并不缺钱，所以便来问问她的意见：

    “那苏姐你的意见是？”

    “你问问对方拍摄的时间，如果不影响后续工作的话，你决定就行。”

    “行，我知道了苏姐。”

    挂了电话，苏木又给苏以陌拍了几张照片，两人才慢悠悠地往回走。

    苏木后来没再接到林宁的电话，也没把这件事情放在心上，于她而言，赚钱远没有陪苏以陌来得重要，在苏以陌在埃克斯玩得没什么兴趣了之后，苏木便决定回国了，毕竟她不是很放心江北。

    近12个小时的长途飞行，到达深城的时候已经是清晨的6点30分，卫少覃因为担心苏以陌睡着，便联系了机场开了VIP通道直接将车开到了停机坪。

    卫少覃考虑得没错，苏以陌确实睡着了，苏木最后一个走下飞机，刚出机舱门就看到了停机坪上的卫少覃，还未等她出声打招呼，卫少覃就已经快步走了上来，小心翼翼地接过她怀里的苏以陌，因为怕吵到苏以陌的睡眠，连声音都放得很低：

    “睡多久了？”

    苏木看了看时间：“差不多快醒了。”

    上飞机没多久就睡了，一直没醒。

    卫少覃忍住叫醒苏以陌的冲动，作势要去亲她的小脸，却被苏木拦下：

    “你会吵到她的。”

    “不会。”卫少覃笑嘻嘻的：“来之前特意刮了3遍胡子，你们下飞机之前刚吐了口香糖，没胡渣，没口气。”

    苏木淡淡笑了笑，便没理会卫少覃，卫少覃终于在小公主的脸上偷了一个香，这才满意地向车子走去。

    上了车，卫少覃把苏以陌小心翼翼地又交还到苏木的怀里，又忍不住地摸了摸她粉嘟嘟的小脸：

    “距离上次见面还不到半个月，可我真是连做梦都想她，下一次你要是再出去，直接把七七给我带好了，我保证给你带得明明白白的。”

    苏木微微地笑：

    “我可舍不得。”

    卫少覃笑着轻骂她一声小气便轻轻地关上车门，绕过车身去了驾驶座：

    “在深城待多久？”

    苏木在深城并没有置办任何的房产，这3年中的第一年她大多都是在京城跟黎跃待在一起，苏以陌出生后她便在江城创建了自己的工作室，也在那边买了房子，为此江北和卫少覃他们颇有微词，认为苏木的举动就是在抛弃他们。

    好在苏木不忙的时候都会带着苏以陌来深城转转，和他们聚一聚，渐渐的，他们也理解了苏木，她并非是在逃避，而是不想给自己平添不必要的麻烦罢了。

    这个世界说大不大，说小不小，若真的遇到，为难的还是自己的心情。

    在深城期间她都会住在江北的公寓里，此次从法国也是直飞深城，目的还是为了江北，不亲眼看到江北的状态，她终究还是不放心的。

    “应该会待一周的时间。”

    卫少覃笑了笑：“那我把接下来一周的应酬全推了，除了上班时间我就陪七七玩。”

    自从苏以陌出生，卫少覃就真的把这个孩子当成了自己的来疼，那是一种喜欢到骨子里的关爱，苏木甚至还一度担心卫少覃会把苏以陌宠坏，但好在他所有的宠和爱都有一个底线在。

    车子在江北公寓楼下停下的时候，苏以陌也刚好睁开迷蒙的双眼，她看着窗外有点陌生却也熟悉的环境愣了几秒的时间，却在看到驾驶座上的卫少覃时，又甜甜地笑了起来，似乎恢复了所有的精神：

    “卫爸爸。”

    那一刻，卫少覃觉得自己的心都要被苏以陌对自己的这声称呼所融化。

    回到公寓的时候，苏以陌已经彻底恢复了精神，拉着卫少覃有着说不完的话。

    卫少覃耐心满满地把苏以陌抱在怀里，像一个好奇的小学生听她讲这一路的所见所闻，苏以陌就算有极高的语言天赋，但逻辑性还毕竟是个孩子，很多事都说得不太清楚，但卫少覃却听得极其认真，时不时地还会配合苏以陌发出自己的疑问和惊叹，苏木在一旁边收拾行李边看着，突然就有了一个很荒唐的想法。

    如果说当初所有的意外都没有发生，那么此时此刻陪着苏以陌的人会不会另有其人？

