    仅仅是一盏茶的功夫，朱清就已经翻阅了五本关于灵纹的书籍，在这一层之中几乎就只能听到那不停的翻页声。

    马尾少女不禁是皱了皱眉头，灵纹知识浩如烟海，哪怕是最简单的灵纹也需要细细揣摩，了解灵纹的每一笔每一画，灵纹的绘画是失之毫厘谬以千里。

    但是像朱清这样随意的翻动怎么可能记住，马尾少女怎么都觉得朱清实在乱翻，故意接近自己。

    “登徒浪子！”马尾少女不悦的哼了一声，站起来拍了拍身上的尘土，走向了二楼。

    但是朱清并没有注意到这马尾少女的离开，翻完手中的书籍之后，立马又从书架上拿了一本，翻阅的度非但没有任何的减慢反倒是越来越快，仅仅是几个呼吸的时间就将这一本书籍翻完了。

    “好强的灵纹！”朱清深吸了一口气！

    在此之前朱清对灵纹并没有什么了解，所以即使知道荒古巨鳄蛋壳上的灵纹非同一般，但是依旧是不知道这些灵纹究竟有多厉害。

    但是在接连看了几本关于灵纹的书籍之后，朱清却是忍不住倒吸了一口冷气，那一枚蛋壳之上的灵纹绝对是惊世骇俗，对于灵纹师来说更是无价之宝！

    那些对武者来说极为玄奥的灵纹朱清看上一眼就能记得清清楚楚，每一道灵纹的笔画都了然于胸，仿佛他已经绘画过上百次，上千次了！

    《灵纹谱》，朱清拿下了这一本书籍，上面记载的都是一些武道世界之中最常见的灵纹，这些灵纹不入品级，在乾元大6上流传极为广泛，已经不是什么秘密了。

    “聚风灵纹！”朱清的指间凝聚出一缕血气，照着这《灵纹谱》上所记载的，依样画葫芦在地板之上绘画出了一道聚风灵纹！

    “噗！”一身闷响，绘画到一半的聚风灵纹突然消散。

    “恩？”朱清眉头微微一皱，他的笔画没有任何的问题，绘画出来的聚风灵纹和《灵纹谱》上的也是一模一样，但是却没有形成灵纹。

    老魔幸灾乐祸的笑了起来：“想要成为灵纹师，小子你还是省省吧，不是所有武者都有这个天赋的。”

    朱清翻了翻白眼：“就你废话最多！”

    朱清很清楚，自己在灵纹的笔画上没有任何的错误，但是却没有形成一道灵纹，那么只有可能自己在血气的分配上出现了问题！

    朱清在书架上搜索了一会，抽出了一本《叶飞笔记》，这是一位名叫叶飞的灵纹师的笔记，上面记载了一些叶飞修炼灵纹之时所遇到的问题！

    果然，在这一本笔记的开头朱清就现了自己的问题，这一位名叫叶飞的灵纹师也遇到了和自己同样的问题！

    明明已经按照图谱上的样子以血气刻画下了灵纹，没有丝毫的差错，但是却在灵纹形成的最后一刹那功亏一篑！

    不仅仅是朱清，几乎所有的灵纹师在踏上这一条道路的时候都会遇到这个问题！

    朱清继续翻下去，现这叶飞还真是一个有毅力之人，竟然在灵纹这一道上苦苦摸索十年，最后终于是被他悟出了其中的关键，成功画出了一道灵纹。

    “灵魂……”朱清看着书页最后的两个字，陷入了沉思之中。

    朱清又接连翻阅了上百本书籍，在一些书籍之中也都提到了人的灵魂，似乎灵魂和灵纹师之间有着极大的关联！

    但是接下来无论朱清翻阅多少书籍，都找不到答案，似乎关于这一部分的东西被人刻意的抹掉了。

    这里毕竟是外门的藏书阁，被收藏在这里的不过是最基本的典籍，涉及到灵纹师的典籍恐怕已经是宗门的核心机密，自然是不会放在这外门的藏书阁之中了。

    朱清有些遗憾的叹了一口气，他看到了一个绚烂的灵纹世界，但是却被挡在了门外。

    在其余的书架上朱清也拿了几本书籍，简单的翻阅之后就放回了书架上！

    “乾元大6上竟然还有这么多强大的宗派！”看着一本大6通史朱清感叹道。

    天元剑派的确是很强，但是在乾元大6上能够和天元剑派相抗衡的宗门也有不少，甚至有几个门派的实力比之天元剑派都要强出一筹。

    仅仅是半天的功夫，朱清就阅读了不下上万本的书籍，每一本书籍在他手中的时间都不会过一盏茶的功夫，有的书籍甚至只用了几个呼吸的时间就读完了。

    一目十行，过目不忘这些都已经不足以形容朱清了！

    在朱清的灵魂之中，坐镇着一尊连老魔都忌惮不已的截天镇魂碑，朱清一眼扫过的东西都会清楚的刻在截天镇魂碑之上，然后由截天镇魂碑灌输到朱清的灵魂之中！

    “呼！”朱清长长的吐了一口浊气，看着窗外已经渐黑的天色，伸了一个懒腰。

    “没想到时间过的那么快，不知不觉就过了一天！”朱清微微一笑，离开了藏书阁，八个贡献点对于拥有上万贡献的朱清来说简直就是毛毛雨。

    回到自己的宅院，看着依旧在沉睡之中的小蛟和依旧是一团黑茧的三头地狱犬，朱清微微一笑爬上了房顶开始吞吐月华。

    之前那一道聚风灵纹仿佛是印入了朱清的灵魂之中，哪怕朱清在修炼的时候，他的脑海之中都在不停的想着那一道飓风灵纹。

    在吞吐月华的同时，天空之中的月华竟然按照某种轨迹在空中扭曲着，最终一缕缕月华竟然在空中形成了一道聚风灵纹！

    “嗡！”这一道飓风灵纹和朱清的灵魂产生了共鸣，聚风灵纹成！

    “轰！”天空之中突然吹起了一阵狂风，天元剑派之中一位老者猛的睁开了眼睛，双眼有些不可思议的看着远方！

    “灵纹……，那是外门的方向！”老者喃喃自语，似乎有些不敢相信在外门这种地方出现了一位灵纹师！

    “虽然是不入流的聚风灵纹，但是能够引动天地元气形成一道灵纹，勉强是跨入了人级灵纹师的境界了。”老者微微一笑。

    朱清也是有些诧异的看着天空之中的那一道聚风灵纹，但是就是在这一瞬间他灵魂和这一道灵纹的联系被切断了，这一道灵纹顿时就消散在了空气之中。

    朱清生平写出来的第一道灵纹最终存在的时间仅仅只有两个呼吸的时间，和那些能够存在数十年甚至是上百年的灵纹简直是不能比。

    但是这却成为了一个信号，朱清能够写出灵纹，他有成为灵纹师的资格！

    宗门培养一名灵纹师不知道要花费多少的代价，但是哪怕知道培养一位灵纹师的代价大的惊人，但是宗门都心甘情愿，因为一名灵纹师所能做的事情实在是太多了。

    关键是宗门就算愿意培养都未必能找到一个培养的对象，一旦天元剑派现朱清拥有灵纹师的天赋，必然会不惜一切代价培养！

    “灵魂……”朱清似乎抓住了什么，灵纹的形成似乎需要灵魂的辅助！

    一名强大的武者未必能够成为灵纹师，一名灵纹师必然是一名强大的武者，这期间必然有什么联系！

    朱清指间血气凝聚，在地板上继续刻画那一道灵纹，但是依旧是书写到一半灵纹就消散了。

    “问题出在哪里了？”朱清眉头紧锁！

    朱清又接连尝试了数十次，期间只有一次成功了，并且这一道聚风灵纹也仅仅是存在了一个呼吸的时间就消散了。

    “原来是这种感觉！”朱清深吸了一口气，他已经记住了这一种感觉，只要能成功第一次他就能成功第二次。

    在尝试了数百次之后，朱清终于是找到了一丝诀窍，在书写灵纹的时候同时以灵纹沟通天地元气，手上在写一道灵纹，灵魂也在写一道灵纹，最终两道灵纹若是能够完美的契合在一起，那么便能真正写出一道灵纹！

    “呼！”终于又有一道聚风灵纹写成了，这一次这一道灵纹存在了十个呼吸的时间，在地上都形成了一道小型的飓风！

    “神奇的力量！”朱清嘿嘿一笑。

    老魔不屑的撇了撇嘴：“旁门左道罢了，武道的实力才是最强的！”

    朱清压根就没有理会老魔的揶揄，在尝试了聚风灵纹之后又尝试了生火灵纹，凭空就能产生一道火焰！

    无论是聚风灵纹还是生火灵纹都没有什么威力，在战斗的时候几乎都帮不上什么忙，可是这仅仅是一些不入流的灵纹，若是朱清能够学习那些更玄奥的灵纹，情况恐怕就完全不一样了。

    “唰唰唰！”朱清手如疾风，一口气在地上绘画出了三道聚风灵纹，竟然全都成功了，三道聚风灵纹互相叠加在一起，竟然形成了一道一人高的飓风，将一块数百斤的大石卷到了百丈高空！

    朱清得意的笑了起来，一晚上的努力没有白费，在尝试了不知道多少次的聚风灵纹之后，他的成功率已经到了七成，但是一下子写出三道聚风灵纹并且全都成功还是第一次。

