    当阿德里安陷入任务遐想的时候。

    多弗朗明哥同样在盯着他那鱼唇的欧豆豆的背影。

    堂吉诃德家族的众人只以为“多弗”是在思考之后要怎么惩罚柯拉松（红心的代号），却万万没想到这位老兄丝毫没有责怪弟弟的想法。

    ‘罗西的心理承受能力还是太弱了一点……是时候带着他去多见一些真正的大人物了……今天他的表现实在是太失态了……希望没有给阿德里安造成什么坏的印象……’

    想到这里，多弗朗明哥的目光才从罗西南迪的背影之上移开，那双隐藏在妖异墨镜背后的双眼，装作不经意间扫过地面上那一片碎裂雪白的冰块，瞳孔微微收缩几分。

    ‘阿德里安不是超人系·幽灵果实能力者吗？为什么还会拥有操纵冰雪的能力……难道说他的幽灵果实已经【觉醒】，并且还获得了附属能力吗？’

    多弗朗明哥的心念百转，却一点都没有表现在脸上。

    这位堂吉诃德家族的“天生王者”，像是个没事儿人一样，继续领着白幽灵一行，朝着蜘蛛町中最为奢靡繁华的宫殿走去，那是提前准备好的宴会场所。

    宫殿入口处，几位身着黑白女仆服装、姿态娉婷的年轻侍女，正手捧着几碟真正的“大仙贝”与“小米果”站立此处。

    ‘堂吉诃德家族的办事效率还真是快……’

    出于礼貌，阿德里安拾起两片仙贝，掰碎几小块丢在嘴里嚼了嚼。

    ‘味道还行……但不理解为什么战国和卡普会这么沉迷于这种零食……’

    相比于细嚼慢咽的阿德里安，润媞的姿态就显得“狂放”得多。

    这个小不点几乎是连抓带抢地‘拿’了好一堆的仙贝，还不忘分享给自家老弟。

    但也正是润媞的狂放姿态，彻底打消了多弗朗明哥内心中的猜疑，没有再继续深入思考‘大仙贝’与‘小米果’到底有什么特殊含义。

    为了表达对白幽灵的到来的充分尊重，堂吉诃德家族举办了一场丰盛且华丽的盛大宴会，除开刚刚被“驱逐”的罗西南迪之外，几乎全部的家族成员都聚集在了此处。

    托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂、拉奥·G……这些早已认识过的高级干部们直接略过不提。

    曾经有过一面之缘的鬼竹维尔戈，当下并不在宴会厅内，想来已经前往海军本部执行卧底任务……

    阿德里安忽略掉那位脸上总是黏着吃剩的食物残渣的怪男。

    堂吉诃德家族的几位年龄稍小的预备成员，才是他的关注重点。

    尤其是那个头戴毛茸茸的、带有豹子斑点的冬季毛帽的小鬼头。

    个子小小、表情刁刁的特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗！

    未来的超人系·手术果实能力者。

    一刀捅穿了BIG MOM钢铁气球的BUG男人！

    ‘传说之中可以进行【永生手术】的手术果实啊……’

    阿德里安心念微动。

    ‘现在是海圆历1506年末，距离手术果实的现世也不算太遥远了。只不过这枚特殊果实的使用，还需要大量的高级医学知识的支撑，放在普通人手里根本起不到任何效果！除开罗之外，也根本找不到其余适合的果实能力者……’

    罗觉察到了阿德里安的目光。

    或者说，他本就对“白幽灵”有事相求。

    但回想起多弗朗明哥在宴会之前的叮嘱，罗还是老老实实地站在原地，没有进行任何出格行动。

    多弗朗明哥略带赞许地看了一眼罗。

    这个小鬼，已经变得沉稳起来了，真的越来越有我的风范……

    时间不等人，多弗朗明哥直接以东道主的身份，宣布宴会进行。

    一场酒足饭饱的丰盛宴会过后。

    多弗朗明哥挥手劝退所有无关紧要的侍女与侍从，宴会大厅之内，只剩下堂吉诃德家族成员与阿德里安一行人。

    直到这时候。

    多弗朗明哥才说出了他的计划。

    “堂吉诃德家族准备脱离北海，前往伟大航路？”虽是疑问语气，但阿德里安对此没有感到丝毫意外，他早就从汤米那里得知了相关信息。

    “呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥张开双臂，畅快笑道。

    “是啊，现如今的北海，对于我来说实在是太过狭小了！而且家族的新一辈也需要新的环境来培养！”

    从某种意义上来说。

    现阶段的多弗朗明哥，可谓是走上了人生的小巅峰。

    堂吉诃德家族几乎一统北海，阔别多年的弟弟又回归自己身旁，堪称事业与家庭双丰收（雾）。

    现在多弗朗明哥想要追寻进一步的发展，也是情理之中。

    四海登顶之后，也唯有伟大航路值得去追求了。

    更别说海贼才是这个世界的主题！

    阿德里安轻轻摇晃着手中的酒杯，暗红色的香醇酒液在透明杯壁上缓缓淌过，“汤米曾经跟我说过，北海的势力当中，还有个名为【杰尔玛王国】的，对堂吉诃德家族具备一定的威胁能力……”

    “杰尔玛王国的那群人，根本就是一伙战争佣兵！”多弗朗明哥面露不屑，“用些贝利就能够直接打发的普通货色。”

    身为曾经的天龙人，现如今的北海霸主，野心勃勃的多弗朗明哥鄙夷杰尔玛王国那群几乎是钻进钱眼里的战争雇佣兵，太正常不过。

    即便阿德里安知道杰尔玛王国并非世人所想的那么简单，但这会儿也没必要和多弗朗明哥提起。

    “更何况，世界政府的那群蠢货设立王下七武海制度，允许海贼合法掠夺；而黑暗世界又因为……”

    语气微微停顿片刻，多弗朗明哥向着阿德里安透露出些许他的真正想法。

    “咳！失去了几位黑暗王者。现在是最适合前往伟大航路的时刻！如果做得好的话，甚至可以做到黑白通吃！”

    听闻这话，阿德里安倒是高看了一眼多弗朗明哥。

    这位日后闻名大海的“天夜叉”，确确实实的像是他说的那样，不仅成为了【王下七武海】，还成了【黑暗世界王者】之一的“JOKER”。

    没想到现在就有了这种想法。

    只可惜的是，多弗朗明哥想要的“黑白通吃”，实际上就是替百兽海贼团打工……

    自身硬实力不够，说什么登顶大海的野心梦想，纯属屁话！

