    Duang！Duang！Duang！

    你见过用铁锤敲大钟吗？基本就是这么个声音，这么个画面。

    释武尊与李鬼手硬桥硬马的对轰让所有人无语，知道你们都是练硬功的，可也没必要将战斗风格搞得如此鲁莽吧？

    “哦，释武尊脱衣服了。”

    “唉，李鬼手也脱衣服了，嘿这肌肉，真壮！”

    “哇，李鬼手的胳膊好恶心。”

    萧驸马后面站了一排的士兵，他们在将很多俘获水手绑起来后，就跟这观战了。那一个个兴致勃勃的样子，就差一个小马扎和瓜子了。

    左舟用箭矢挠了挠头皮，话说这两个家伙不尴尬吗？这……明明挺有看头的战斗竟然变成了垃圾时间。

    看看释武尊，金钟罩的防御力很强悍，练到第五关的话已经能够有些反震之力了。不过才第五关的话还会保留很多罩门，眼耳口鼻之外还有气门丹田以及下阴后阴。所以就算是练金钟罩的人也很少见到这么乱来的。

    不过，瞧李鬼手那并不精妙的招式，估计他也打不中释武尊的罩门。

    至于李鬼手的易筋经，左舟记得能够像这般刀枪不入的话，好像需要蓝级才行吧？怎么李鬼手才黄级就有这个效果？

    左舟的视线在李鬼手身体上下扫过，突然间定格在了那不同寻常的手臂上，脑海中闪过曾经看过的炼蛊手札。

    整条线顿时就理清了，李鬼手原本是有修炼本命蛊的，只是他在得到易筋经之后，将本命蛊超负荷催动了。这是一种伤根本的使用蛊虫方式，本命蛊会超常发挥自己的作用，然后破灭，而李鬼手也再无法修炼任何本命蛊了。

    这种方法一般是炼蛊者用来同归于尽的，有点类似天地同寿等招式的意思。不过显然李鬼手并不难过，毕竟有易筋经可以练，谁还玩什么本命蛊啊！

    李鬼手已经很大年纪了，他这本命蛊也炼了几十年，其中蕴含的功力不可以常理计。超负荷催动之后不光补全自己胳膊大腿，还剩余了庞大的真气。而李鬼手靠着这些真气硬推易筋经，直接跨过红级，进入黄级，甚至已经带着一部分蓝级的能力。

    “嘶！真是……找死啊！”

    萧驸马转头奇道：“你说什么？”

    左舟看着李鬼手蔑笑道：“这李鬼手靠着超负荷催动本命蛊补全了手脚，本来算是一种大魄力的行为。如果到此为止也就罢了，可他偏偏贪心，舍不得本命蛊剩下的庞大真气，将这些真气硬生生的转化成了易筋经真气，这就太找死了！”

    “这世上不同的内功、不同的修炼方法会诞生出不同属性的真气，这些真气可不是能够轻易融合的。尤其是佛门武学，他们的真气表面上看中正平和，但其实内部都含有佛门的武道真意。靠生硬的转化，必然会让身体产生大患。产生一两个瓶颈算是轻的，搞不好会让身体多处好几个弱点罩门。”

    萧驸马点点头，“那若是换成你呢？会怎么做？”

    左舟想了想，“我会先修炼道家养生功，将本命蛊的庞大真气都用来强化内脏，然后再一步步的修炼易筋经。”

    呵呵，老子的先天功不会存在真气冲突的情况，能够完美转化成易筋经真气，难道要告诉你吗？

    萧驸马不知左舟心中得意，只是带着欣赏的笑道：“你这份心性真是难得啊！”

    “多谢夸奖。”左舟将视线收回，释武尊和李鬼手这边没什么看头，倒是展红绫与那两个剑手有点问题。

    此时在货船上，展红绫和两名剑手一直在对峙，谁也没有先动手，而本来想要支援的秦霜却也站在小船上并未靠近，仿佛掠阵一样。

    “他们为啥不打了？”西门公子拍晕了很多的水手，此时回到岸上就感觉很别扭，你们不打我刚刚退下来的举动就显得很怂，是不是坑我？

    “真正的剑术高手往往拥有强大的感知力，彼此两边一站，看看对方握剑的方式就知道谁在剑术修为上更强了。当然，剑术修为不决定谁生谁死，可……如果这种情况发生在一些专练快剑的高手身上，就很麻烦了。因为这种剑手修为越高，速度就越快，这是一种将修为以高效率具现的方式。”

    西门公子愣了一下，看看那两名剑手，两者的长剑竟然都比正常的长剑要略细！

    “原来如此，所以他们才不轻易出手，因为很可能一招就分出了生死！”西门公子恍然，可紧接着又奇道：“那要按照这么说，大家岂不是都去练快剑了？”

    左舟摇头，“快剑太极端，有点类似只攻不守的意思了，前期可能会占便宜，但到了后期就潜力有限了。”

    西门公子不太懂‘后期潜力’的意思，只是感觉好厉害的样子。倒是旁边的萧驸马古怪的看着他，“你还懂剑道？”

    “略懂略懂。”

    “那你告诉我，为什么他们两个人还没有信心对付展红绫？”

    “……这我哪知道。”

    左舟翻了个白眼，看展红绫手中的宝剑，她应该不是专修快剑的，以相同的修为境界来看，那两个快剑手应该占据优势才对，可为什么这么怂嗯？

    不过左舟也没有在意，毕竟他没有正面面对展红绫，可能……感觉不到她隐藏了什么后手吧！

    与左舟不同，秦霜作为掠阵的存在，却是能够正面感知到展红绫的可怕。她……是那种正统的剑道高手！

    ‘正统’！

    对，就是这个词，这是一条没有速成捷径的路，从简单的基础剑招开始修炼，把每一招都当成绝学来修炼。例如最简单的‘刺’，每天至少要练个几千一万次，日日如此、年复一年，当所有基础剑招都练完之后，你的剑术修为就已经很强了。

    接着再去学绝学级别的剑法，由于强大的基础，只要领悟了武道真意，直接就能够将绝学剑法推到出神入化的地步。

    而这种练法是没有破绽的，此时的展红绫在两名剑手眼中就是如此，像是一个完美无瑕的美玉，不存在任何弱点。除非你能够在剑道上真的压住她，否则想要靠速度优势取巧，简直是开玩笑一样。

    “李鬼手那边都噼里啪啦打半天了，你们还不动手吗？”

    展红绫说话了，颠了颠手中的长剑，似乎完全没有将两人当回事。

    锵吟！

    两个剑手同时出剑了，在他们看来，展红绫这突然说话的行为实在太蠢了，原本很圆满毫无破绽的气势仿佛泄掉一般。

    快！他们两个是真的快，一左一右几乎同时将剑尖怼到了展红绫的胸口，不过……展红绫却是眼神偏转望向左手剑客，她作为目标还是能够察觉到些微差别的，这个左手剑客要更快一点。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    嘶！你打架就打架，咋还念诗呢？很有逼格吗？

    是真的很有逼格啊！

    左舟嫉妒了，展红绫的剑都没有出鞘，由河水形成的刃型巨浪就从下往上直接将货船斩成了两半，自然也打断了两剑客的进攻。甚至于水刃冲击让他们差点连手中剑都拿不住！

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    展红绫出剑了，剑本身很一般，但她的身躯却像是喝醉了一般，开始摇摆，不是随着断裂的货船，不是随着起伏的风浪，就是摇摆，有着自己的韵律，像是一个美丽的佳人接着酒劲月下起舞！

    凌冽的剑气混合进了每一片浪花、每一个水滴，接着铺天盖地的朝着两个快剑剑客压去。

    你们很快，就是不知道快不快的过这满天的风雨？

    叮叮叮！

    两个快剑剑客将手中细剑挥舞到了极致，当真有种风雨不透的架势，然而这并不是简单的风雨，还有澎湃的剑气。

    所以仅仅刹那间，他们虽然没有任何外伤，可这手腕就已经开始红肿了！

    “青莲剑仙的弟子？走！”

    两个剑客谁也没有装逼，甚至来拿对视的功夫都没有，直接分左右逃离，那份果决让正打算接着念诗接着舞的展红绫都愣了一下。

    啊这……追哪个？

    凭着她身为女神捕的直觉，追那个右手剑客，嗯，他的轻功差点，应该可以追上。

    展红绫飞身而起，像是掠过天空的火焰，紧跟着那右手剑客就远去了。嗯，好吧，大概是强者滤镜吧，其实展红绫的轻功很一般，但刚刚那一剑之后，大家就是觉得她很飒！

    “去，你们去接应展捕头。带上快马追。”萧驸马长呼了一口气吩咐身后的士兵道。

    西门公子手动合上自己的下巴，“这展红绫竟然是青莲剑仙的弟子？没听说过啊！”

    萧驸马感叹道：“李白行事逍遥随性，并没有什么他亲口承认的弟子。但却经常传授一些诗词给他看的顺眼之人。每一首诗都是一套绝学剑法，字数越多，剑招越多，潜力越强。展红绫这首……”

    左舟有点被装到了，气的吐泡泡，“哼，肯定不是李白字数最多的！”

