    第295章 他来了

    “明仁神帝、黄泉太子？”

    苏宇的眉头微挑。

    若是之前的他，面对两位仙帝，还真会有些吃力，甚至想要完好无损的离开，恐怕都有不小的难度。

    而现在，莫说是两个仙帝了，就算是两个仙尊，他都丝毫不惧，甚至有绝对的把握，能将对方碾压。

    所以，对于那个想将他碎尸万段的黄泉太子，他只能说对方是在想桃子吃。

    “还有一个家伙，非常的古怪。”

    白圣继续到。

    “说说看。”

    苏宇有些感兴趣的说道。

    “那家伙全身都笼罩在黑斗篷的下面，根本看不清他长什么样，但我可以肯定，他和你一样，是真正的人族。”

    白圣道。

    “人族？”

    苏宇的目光微闪，在这整个里世界中，人族的实力还真不多。

    至少他只知道，除了他之外，便只有山玑了。

    而这个黑斗篷人族，大概率不会是山玑。

    这也就是说，又有外面的人族，来到了里世界。

    “他的实力如何？”

    苏宇朝着白圣问道。

    “很强，非常强，甚至可以说强得可怕！”

    白圣面色极其凝重的说道：“即便是上位仙王，也抵挡不住他的随手一击。”

    “这么说，他至少有仙帝层次的实力。”

    苏宇微微沉吟了下，说道。

    白圣三次强调了那斗篷人的强大，这足以说明，对方确实拥有着远超仙王的实力。

    至于会是仙帝还是仙尊，暂时还无从得知。

    当然，无论那斗篷人是仙帝还是仙尊，只要不来招惹他，那都没什么区别，若是主动来招惹他，那也没什么区别。

    “走吧，我们一起上去看看。”

    苏宇朝着白圣说了一声后，便直接抬起脚步，朝着化道台上走去。

    至于笼罩了整个化道台的这乾元盘仙大阵，对他完全没有影响。

    ……

    轰隆隆！

    化道台的中部区域，空间震荡不休，各色华光绽放不止。

    似乎有大量各族修士，正在疯狂大战，极其的惨烈。

    “白骨夫人，你莫非也要与战神殿狼狈为奸？”

    三目金蟾王冷视着白骨夫人，喝问道。

    “金蟾王，话不要说的这么难听嘛，奴家只是懂得识时务者为俊杰的道理而已。”

    妖艳的白骨夫人，朝着金蟾王妩媚一笑，开口道。

    “既如此，那你便受死吧！”

    金蟾王冷喝一声，随后直接发动了攻击。

    别人或许可能会投靠战神殿，他却绝无可能。

    因为他和战神殿的仇，不共戴天！

    或者说，不死不休！

    一道破灭金光，以极快无比的速度，从金蟾王的第三目中射出，直接洞穿虚空，朝着白骨夫人袭杀而去。

    “好狠心的家伙，竟对奴家下此杀手。”

    白骨夫人的目光微凝，随后抬手一挥，只见无数白骨显化而出，在她的身前，组合成了一面白骨盾牌。

    轰……咔嚓……

    破灭金光瞬间便将白骨盾牌击碎，继续朝着白骨夫人射去。

    眼见她的身体，就要被破灭金光洞穿。

    就在这时候，明仁神帝一掌拍出，竟将破解金光给直接拍散了。

    “金蟾王，本帝没有直接杀了你，并非因为做不到，而是留着你，对我还有点用处。”

    明仁神帝目光淡漠的看着三目金蟾王，说道。

    “可笑，你是下位仙帝，我也是下位仙帝，你真的以为，你能杀了我？”

    三目金蟾王闻言却是嗤笑一声，回道。

    “谁告诉你，我是下位仙帝的？”

    明仁神帝道。

    话罢，一股恐怖的气息，从他的身上绽放而出。

    “中位仙帝！”

    三目金蟾王的瞳孔骤缩，大惊道。

    这怎么可能？

    他可以确定，之前的明仁神帝，最多不过下位仙帝后期的修为。

    可现在，对方却已经拥有了中位仙帝前期的修为，简直不可思议！

    “金蟾王，你的破灭金光虽颇为不凡，却也不是我的对说。”

    明仁神帝朝着三目金蟾王说道：“所以，你最好老实一点，否则，即便活着的你更有用，我也不介意直接将你抹杀。”

    “金蟾王，我早就说过，战神殿是天命之主，若你识时务的话，最好不要再与战神殿为敌了。”

    旁边的绿魔，也朝着三目金蟾王说道。

    “让我加入战神殿，毋宁死！”

    三目金蟾王目露决然之色的说道。

    “这种冥顽不宁的家伙，直接杀了便是。”

    黄泉太子冷漠的看了三目金蟾王一眼，说道。

    “不急，他暂时还有点用。”

    明仁神帝淡笑道。

    看到眼前的这四人，三目金蟾王的眼中，不禁露出了绝望之色。

    虽然他已经拥有了下位仙帝的修为，破灭金光更是威能不凡，但他却也无法与四位仙帝抗衡。

    尤其是其中的明仁神帝和黄泉太子，实力更远非他可比。

    可以说，他的结局基本已经注定了。

    无论他如何反抗，都没有丝毫生机。

    除非，有一个能轻松压过这四人的存在出现，但这更没有任何可能。

    “明仁神帝，那个人族出现了没有？”

    黄泉太子朝着明仁神帝问道。

    “暂时还……等等，若是我没看错的话，他来了！”

    明仁神帝的眼中闪过一抹异色，说道。

    “他终于出现了，我还以为他已经吓得逃出白玉仙城了。”

    黄泉天子闻言面露冷冽笑意的说道：“一会我定要亲手将他挫骨扬灰。”

    “奇怪……跟在他身边的那个家伙，似乎是白圣。”

    明仁神帝的眉头微皱，再度开口道。

    “白圣？他不是早就死了吗？”

    黄泉太子也是面色一变，说道。

    “不会吧？就是那个就连瑶池圣母都对他格外夸赞的白圣吗？”

    白骨夫人媚眼如丝的问道。

    “不错，我可以肯定，就是那个白圣！”

    明仁神帝点头道：“但是，他的修为好像有些不对劲，居然只是初入金仙境。”

    “这倒也并不奇怪，据说，他当初为了驱除那大恐怖，就连元神都自爆了，能活着便已经是不幸中的万幸，现在还能有初入金仙的修为，更是非常不错了。”

    绿魔道。

    “若是巅峰之时的白圣，我们或许还真要让他三分，可只是初入金仙境的白圣，若他真要庇护那人族，那也别怪我不给他面子。”

    黄泉太子冷冷的说道。

    随着他的话音落下，两道身影踏步而来。

    (本章完)

