    血脉长河。

    “冕下是喜欢我的，你看你，还长成了人样，冕下肯定不喜欢...”噩梦自信满满。

    梦三的短手手垂耷着，细长的尾巴在半空来回甩着，“长成人怎么啦？长成人怎么啦？？长成人吃你家灵气啦？

    冕下肯定就喜欢人形的。”

    噩梦不屑道：“梦三主教，你永远不会明白大人们的爱好，人形的随处可见，但像我这种烟雾状的就很少啦，我形象恐怖，正好可以给冕下当坐骑...

    冕下若是骑在我身上，那多有面子，无论去哪儿都不丢脸。

    你再看看你自己，那么小，还是人形的，冕下能骑你吗？骑着你能出门吗？即便冕下委屈自己骑着你，怕不是会被别的大人笑死。

    你放弃吧...等到冕下给了我初吻，我一定会提拔你。”

    梦三短手手叉腰了，这是进入战斗状态的表现，它生气道：“噩梦主教，你要知道现在的世界是人类当道。

    冕下就算以后不是人，现在也肯定是人。

    身为人，肯定会更喜欢同为人形的我，像你这种怪怪的，看一眼就让人做噩梦的坏东西，冕下才不可能喜欢呢。

    你也不看看你的皮肤，惨白惨白的，这个颜色在人类里是死人皮肤的颜色，你看我...梦幻般的蓝，这才是大人们爱好的。”

    噩梦洋洋得意道：“你是嫉妒我...蓝色皮肤怎么了？一些有毒的低等动物也是这颜色，像我这惨白色最能唬住人了，冕下骑你那多没档次啊，若是骑我，一看就很厉害呀。

    除此之外，冕下若是累了，我还能当一把椅子，当一张床。

    而冕下若是想要巡视疆土了，我飞起来就是一朵云，让冕下在天上悠闲的躺着。

    我的云雾里还能装下很多东西，冕下想吃吃什么，想喝什么，我都能第一时间奉献上。

    梦三主教，我现在庄重且严肃地问你，你能做到吗？”

    说罢，这团惨白色的烟雾身形涨了涨，幽暗而神秘的瞳孔露出遗憾的神色，“你不行~~”

    梦三道：“我...我...我有肉感啊...冕下可以捏捏我的手，可以撸撸我的尾巴，你呢？你做不到...”

    噩梦不屑道：“梦三主教，你忘记了最重要的一件事。”

    梦三道：“什么事？”

    噩梦道：“我们是可以化形滴...等我化形了我就没有肉可以给冕下捏了吗？

    到时候，我一定参照冕下的喜欢，努力化形成冕下最喜爱的小妖精的样子。

    你说说看，你还有什么优势？”

    “啊啊啊~~~”

    梦三发出“咆哮”，它叉腰，生气而愤怒，它恨不得郑重地告诉眼前的噩梦主教：它，梦三主教，已经得到了冕下的初吻，并且正在和冕下发展良好的感情。

    “梦三不生气，噩梦是傻瓜。”

    幽蓝的小妖精完成了两次深呼吸，云淡风轻地强调道：“冕下是喜欢我的。”

    噩梦道：“冕下不喜欢你！冕下一定会喜欢我！”

    梦三叉腰，猛地拉开距离。

    噩梦漂浮在半空，和它远远对峙。

    一时间，空气里有种剑拔弩张的紧张氛围，两道玄妙梦幻的精神力量正处于压抑而即将爆发的状态。

    两名主教中间，三名“小妖”一会儿看看左，一会儿看看右...

    三人竖着耳朵听着，没有人插嘴。

    这可是白王一脉的大秘密。

    是只有主教们才会明白的大秘密。

    原来，白王冕下的爱好关注点在于“坐骑”和“肉感”吗？

    夜枭忍不住想，它肉感虽然不行，可却能够当坐骑啊...冕下若是骑着一只神色高傲冷漠的黑色大鸟翱翔在天穹上，那也应该是可以的吧？

    拓跋山忍不住想，它本体是幻熊，坐骑和肉感应该都是可以胜任的，但是...它总有点儿不自信，冕下可能不会喜欢骑它，也不会喜欢摸它，因为它太糙了。

    明玉皇后忍不住想，如果冕下是个人类，她可不可以找到冕下，然后以她的本事...一定能让冕下骑她，而她的肉感也是挺不错的。这个羞羞的念头才闪过又被她否决了，她曾经是人类，只是后来经历过血吻后，而成了古妖里的白王一脉，所以“廉耻”这两个字她还是在乎的，那算了吧......

    “梦三主教...你恼羞成怒了吗？”噩梦很开心。

    梦三捏着小拳头，发出“咿咿咿咿”的声音，它是真的很生气。

    三名“小妖”看看左，又看看右，然后小心地往后退了退，不过它们也不会过于担心，因为血脉长河上是无法厮杀的，这里就是一片“禁武之地”。

    气氛吵吵闹闹，一时间所有人都忘了问噩梦主教为什么要来这儿。

    噩梦主教也沉浸在“冕下是喜欢我”这样的信念中，而忘记了自己为何要来这儿。

    梦三道：“噩梦，你想打架了，是不是？”

    噩梦道：“冕下是喜欢我的。”

    梦三道：“打不打？”

    噩梦道：“冕下是喜欢我的~~”

    梦三好气啊。

    这样的口炮又持续了一会儿。

    血脉长河上游又游来了一道“彩色”的身影。

    那看起来像是一条蛇，蛇身上泛滥着各种绚烂的颜色，有红有绿，有蓝有黑，有白有紫，缤纷多彩...

    可只是看这些颜色，便会生出一种极其强烈的晕眩感。

    而若是细细去看，还能看到那些彩色上居然还存在着诸多的裂痕，裂缝中间藏着一双双令人头晕目眩的瞳孔，那些瞳孔有的显近，有的又似乎极远，

    好似这不是一条蛇，而是包裹着许许多多的怪物的组合体，

    好似这不是一个躯壳，而是一个被压缩了的世界。

    这是古妖文明母王一脉的“彩云主教”。

    名为彩云，可实际上却是可怕无比的大妖魔。

    它是古妖的四品，可与白王一脉却截然不同，和黑王一脉也略有差别，它是将真正的本体封在了小小的蛇皮之中，以此进行一种特殊修炼，而此时皮肤上的皲裂，只是一种“需要换皮”的表现。

    彩云出现在了梦三和噩梦之间，诡异的彩色皲裂“蛇颅”昂起，吐了吐“蛇信”，发出声音：“噩梦主教，你代传命令的任务完成了吗？”

    它那冰冷的瞳孔静静盯着飘在半空的蓝色妖精，和惨白色烟雾。

    彩云就不懂了，凭什么是白王一脉的圣类血脉诞生，而不是它母王一脉的圣类血脉诞生？

    真是可恶，太可恶了。

    它看到这种在争圣类初吻的主教，就觉得恶心。

    凭什么它们可以争，自己就不可以？

    这不公平。

    所以，彩云又尖锐厉声道：“梦三，你在人间皇都附近，还丢了八尊佛首像，这是失职！噩梦，你传达任务传了这么久，这是拖拉！你们白王一脉就这是这么办事的吗？”

    噩梦惨白色的雾气炸了炸，不屑道：“彩云主教，我郑重且严肃的提醒你，我们白王一脉是存在圣类的，而很快我就会成为半圣，你说话最好注意点态度。”

    梦三“哼哼哼”地捏着短手手。

    彩云也生气了，怒道：“圣类怎么了？你白王一脉有圣类怎么了？”

    噩梦道：“我们的冕下已经出世了...哎呀，冕下，您在哪儿？喜欢您的噩梦一直在等着您~~”

    彩云蛇瞳越发冷冽：“我母王一脉也有圣类。”

    梦三道：“可我们的冕下已经出世啦...我们很快就能见到冕下...”

    噩梦道：“冕下~~”

    梦三道：“冕下是我的~~”

    噩梦道：“冕下不喜欢你，冕下只会喜欢我！”

    彩云很生气，越来越生气。

    它也忘记了自己是为什么而来的。

    它心里装满了嫉妒。

    凭什么？

    这到底是是凭什么？

    夜枭、拓跋山、明玉皇后这三名“小妖”一会儿看看这个，一会儿看看那个...在三名主教大人之间跳跃个不停。

    终于...

    许久后...

    激烈的争吵停了下来。

    一切也真相大白了。

    噩梦主教来传达的信息很简单。

    可是正是因为太简单了，噩梦主教觉得不值一提，至少在提这么简单的事之前，它要和梦三磕道磕道“冕下初吻归属权”，严谨求实地辩论一下“冕下到底喜欢谁”这个大问题。

    而那简单的事儿就是：

    组织知道皇朝的那位皇帝要暂离皇都，且让靖王监国。所以，组织准备在之后安排许多计划，而这些计划里需要那假扮六皇子的小傀儡彻底成为组织的人。

    然而，时间紧迫，风云难测，诸般急事变故是一样接着一样，所以...再让那傀儡外出，前去某个文明的禁地进行朝见乃是不现实的事。

    故而，组织决定就近安排。

    古妖文明既然有强大的人类契合力，而白王一脉又存在着极强的隐蔽性，那么...直接让身在皇都的梦三主教给那小傀儡安排一次“血吻”，让他从人类变成古妖，那么，这也算是彻底地加入了组织了。

    这种差事是没妖抢的。

    谁都知道那小傀儡不过是个普通人，哪个主教愿意浪费自己的“血吻”，却将这等凡人转化为眷属？

    简直浪费时间，浪费精力！

    噩梦主教开心道：“梦三主教，这件事就拜托你了。”

    梦三也很开心，作为冕下眷属的它即将配合冕下将冕下变成它的眷属...这还挺绕的，不过如此一来，冕下和它的羁绊就更深了。

    可是，梦三也很聪明，它知道这种时候必须要生气一下，于是...它质问道：“噩梦，你怎么不来？”

    噩梦发出“噗噗噗”的笑声，然后转身飘然而去，就很开心。

    血吻可不是随便给的，效力会越来越弱，而且主人和眷属之间还存在因果，谁要去收那种傀儡为眷属？

    转瞬...

    此处的血脉长河区域再度安静了下来。

    三名“小妖”经历过了三名主教的“争吵”，此时也静了下来。

    梦三道：“东海常山赵子龙的事先放一放吧，那个...再想办法帮白...白渊创造外出历练的条件，然后本主教就勉为其难地给他血吻吧。”

    “是，主教~”

    “是~~”

    三人纷纷答应，随后又各自通过途径去传达上面的意思了。

    ...

    ...

    七月二十四。

    晚。

    白渊吃完小郡主送的晚餐。

    两人之间相处的氛围和之前有些微妙的不同。

    小郡主俏脸含霜，冷冷道：“白渊，我必须提醒你，今天下午我没走，我一直在偷偷地严密监视你，而你和朱玉墨之间的距离靠的太近了，这会影响组织的计划。从大局考虑，我必须制止你！”

    白渊看了看天色，忽道：“现在还早，我们要不要拉近一下距离？”

    小郡主俏脸上的霜化了，质问道：“为什么？”

    白渊道：“为了更好地实行组织的计划，为了更密切的配合，为了...总之，从大局考虑，我们有必要拉近距离。”

    小郡主平静的呼吸变成了稍快的喘气，她从皇都返回后，早沐浴更衣，而下午为了偷看白渊修行而换了一套之色紧身武者服，类似健身瑜伽衣那种，此时前凸后翘的身形被勾勒着，显得曼妙而迷人。

    小郡主深吸了一口气，冷哼道：“我杀了另一个和你很像的人，你不恨我吗？”

    白渊道：“恨，所以...我要为他报仇。”

    “嗯...那就没办法了...”

    小郡主轻轻应了声，然后起身，把窗帘拉上了。

    屋内光线渐暗。

    良久...

    小郡主出了门，双颊带着润红，好似春雨后的桃花，又似燃烧到末的云霞。

    白渊坐在桃花别院内，长舒一口气...

    “我终究是个俗人...还是挡不住这种诱惑...不过，这也太诱惑了吧？”

    然后他开始感悟。

    三更天时，他来到长生府。

    无情还未从皇宫返回，他便是返回了学宫，招来小凶，静静躺在床上。

    待到天亮时，他的气运储备已经从33点提升到了43点。

    早晨，小郡主打扮地美美的，准时来送餐。

    两人好似食髓知味了...早餐后，本着为大局着想，两人再度拉近了一次距离。

    午后，小郡主又来送餐了......

    晚上，小郡主还来送餐了......

    在云雨之后，小郡主带来了最新的情报：“组织让你寻找机会，再次随朱玉墨外出历练，这一次...组织会安排你见到那位梦大人。”

    “梦大人？”

    “就是那位梦三主教...”小郡主压低声音道，“我听说是好事，说是那位主教要给你血吻，让你从此拥有梦三主教白王一脉的高贵血统。”

