    “一半。”

    “不就是五百美金么。”乔沐元从手上摘下一条手链，“你陪我跳舞，这条手链送给你，够你做很多次兼职了。”

    “我不能收。”侍应生连连后退，他大概是真得招架不住乔沐元。

    明明是差不多的年纪，可她看上去像个小狐狸，聪明又狡黠。

    “唉。”乔沐元叹气，真得没劲，她就是想找个人跳舞而已。

    她跳舞很好看的。

    舞池上那么多人在跳舞，勾得她心痒痒，可她又不愿意跟那些公子哥跳，当然咯，那些公子哥都在巴结着凯瑟琳这样的大小姐，也没眼瞧她。

    晚会上的名媛千金太多了，多得公子哥们都挑花了眼。

    “你继续工作吧。”乔沐元放了他，自己一个人低头继续喝酒。

    侍应生松了一口气，离开了乔沐元身边，去别的地方工作。

    乔沐元不解，她看着很凶吗？她又不会吃人。

    这样的晚会真得没意思极了。

    她的这个位置很安静，一个人呆了半天也没人注意到她。

    穿着高跟鞋又懒得走动，她喝多了就一个人托着腮看向大厅里的男男女女。

    身后的沙发上来了一对刚跳完舞的男女，两人也不顾前面还有个姑娘坐着，刚坐下还喘着气就开始接吻，旁若无人。

    沙发的位置光线也很暗，是偷Q的好地方。

    这对男女打情骂俏，女的钻进男人怀里，低声说着话。

    “凯瑟琳小姐今天真是主角啊，一群男人围着她转想跟她跳舞。”

    “她不是喜欢EM的那位吗？那位今天也出尽风头，几乎是这场宴会公认的男主角，虽然总是冷着一张脸，但架不住生得好看，多少女人上杆子往他身边靠。”

    “他们俩在一块没有？”

    “明面上没有，不过我想肯定是迟早的事。EM在纽约没有靠山，Boris又是白手起家，迟早要被几家老牌金融公司干掉，但如果Boris和凯瑟琳在一起，亨利伯爵可是强大的靠山，EM如果能得到亨利家族的支持，那就等于是扶摇直上。Boris年纪轻轻能坐到这个位置，他怎么会不懂这个道理？”

    “对，这道理我都懂。”

    “EM最近新上市的金融产品屡屡受挫，我估计Boris也要坐不住了，不然以他的性格，这种晚会他恐怕都不会过来。”

    “有什么好犹豫的，凯瑟琳小姐家世好，长得也漂亮，我要是Boris早早就跟凯瑟琳小姐在一起了。”

    “快看，凯瑟琳小姐在邀请他跳舞了。”

    乔沐元听到他们的谈话，也顺着前方看去。

    凯瑟琳小姐笑容大方，金发碧眼分外好看，耳上的钻石耳坠在灯光下闪烁着明亮奢华的光，她冲纪长慕伸出她那白皙纤细的手，动人的眸子含笑看着纪长慕。

    她似乎在说什么，但乔沐元听不见。

    纪长慕同意了她的邀请。

    两人站在舞池上时全场轰动，其他还在跳舞的人顿时停下舞步，让出更大的舞台给他们。

    没跳舞的客人也都在看他们跳舞。

    音乐声缓缓流淌，几乎所有人的目光都集中在舞台上。

