    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿拿着皇家海军总司令王奎和副总司令刘二狗发来的战报，对皇家海军总参谋长宋胜文说道：“这次皇家海军虽然损失不小，但总算是又一次击败了九国海军联合舰队。

    帝国的媒体，已经开始对这场海战的胜利，展开了铺天盖地的报道。

    接下来的一些采访，你们海军部要尽可能进行配合。

    不过通过这场海战可以看出，一些比较老旧的航空母舰，就算增添了导弹装置和舰电武器系统，生存能力也仍旧不高。

    目前正在各大造船厂接受现代化改造的180艘美国中途岛级航空母舰和52艘鸟巢级航空母舰，你们海军部认为是否还有继续改造的意义？”

    这次跟九国海军联合舰队的决战，汉唐帝国皇家海军一共损失了56艘航空母舰，包括了5艘美国小鹰级航空母舰、3艘美国福莱斯特级航空母舰、3艘巨无霸级航空母舰，以及原梁燕帝国海军的17艘蜂巢级航空母舰、14艘鹰巢级航空母舰、12艘山峰级航空母舰、2艘河流级航空母舰。

    满载排水量比较大的浮云级航空母舰、擎天级航空母舰、岛屿级航空母舰，还有原梁燕帝国海军的湖泊级航空母舰，虽然在战斗中也有多艘受了伤，但却没有一艘被直接击沉。

    原梁燕帝国海军满载排水量2.5万吨的蜂巢级航空母舰、满载排水量4.2吨的鹰巢级航空母舰以及满载排水量为5.8吨的山峰级航空母舰，虽然都经过了现代化的改造，但却在这场海战中损失异常惨重。

    这3款航空母舰一共才有60艘，结果就被击沉了43艘，哪怕剩下的17艘，也大多受了重伤，甚至有不少已经失去了维修的价值。

    皇家海军总参谋长宋胜文沉吟了一下说道：“陛下，这次蜂巢级航空母舰、鹰巢级航空母舰和山峰级航空母舰损失这么大，也是我们所没有预料到的。

    根据前线发回来的战报，这3款航空母舰虽然经过了原梁燕帝国海军的现代化改造，但加装的舰电武器系统却存在了一些缺点，这也是这3款航空母舰损失很大的原因之一。

    不过正在接受现代化改造的180艘美国中途岛级航空母舰和52艘鸟巢级航空母舰，加装的都是最先进的导弹装置和舰电武器系统，在战场上的生存能力，应该会超过蜂巢级航空母舰、鹰巢级航空母舰和山峰级航空母舰。”

    目前汉唐帝国皇家海军没有设副总参谋长，所以王奎、刘二狗、宋胜文三人，便组成了汉唐帝国皇家海军的三巨头。

    这次王奎和刘二狗亲自指挥汉唐帝国皇家海军跟九国海军联合舰队的决战，宋胜文便只能留在了天圣城的海军部坐镇。

    顿了一下宋胜文接着说道：“陛下，之前我们海军部其实也知道原梁燕帝国海军几款航空母舰的导弹装置和舰电武器系统，在各方面性能上要比我们汉唐帝国出品的弱一些。

    但没有想到那3款航空母舰会损失这么大，我们海军部对此也是有责任的。”

    周睿摆了摆手，“朕不是要追究谁的责任，打仗哪有不损失的。

    虽然原梁燕帝国海军几款航空母舰的导弹装置和舰电武器系统，在性能方面要弱一点儿，但差距也大不到哪里去。

    第十三舰队配备的河流级航空母舰和湖泊级航空母舰，在这次的海战中，表现就都还可以，整个第十三舰队表现的更是非常英勇。

    蜂巢级航空母舰、鹰巢级航空母舰、山峰级航空母舰损失了那么多艘? 最主要的原因? 是这3款航空母舰的排水量太小，自身的抗损能力太差。

    你们海军部要对正在接受现代化改造的美国中途岛级航空母舰和鸟巢级航空母舰? 再次进行全面的评估? 如果抗损能力不过关，最好不要参与之前那样的海上决战。

    我们汉唐帝国损失的起航空母舰? 却损失不起那么多海军官兵！”

    宋胜文点头说道：“陛下放心，我们海军部会尽快再对正在接受现代化改造的美国中途岛级航空母舰和鸟巢级航空母舰? 进行抗损能力的评估。

    另外幸存下来的3艘蜂巢级航空母舰、6艘鹰巢级航空母舰和8艘山峰级航空母舰? 接下来会暂时退出现役。

    我们海军部还会对38艘河流级航空母舰和40艘湖泊级航空母舰的舰电武器系统，进行升级改造。”

    随后周睿对皇家陆军总司令项韬说道：“如今海军方面已经攻下了黑熊帝国的普瑞兹港，接下来陆军的后续部队要跟上，朕希望在年底前? 就能把黑熊帝国的6个行省彻底攻占下来。”

    项韬语气自信的说道：“陛下放心? 没有了格雅达山脉防线的阻挡，年底前我们皇家陆军，一定能把战线推进到金狮帝国的境内！”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫中，皇帝科斯诺看着海军大臣米特尼亚发来的损失报告，整个人都显的有些失魂落魄。

    这次金狮帝国皇家海军参战的军舰? 包括了178艘航空母舰、8艘护航航母、113艘导弹战列舰、20艘导弹战列巡洋舰、220艘导弹巡洋舰、350艘导弹驱逐舰、380艘导弹护卫舰和180艘攻击潜艇。

    一场大战之后，金狮帝国皇家海军便损失了110艘航空母舰、8艘护航航母、39艘导弹战列舰、12艘导弹战列巡洋舰、118艘导弹巡洋舰、179艘导弹驱逐舰、196艘导弹护卫舰和174艘攻击潜艇。

    金狮帝国这么多年以来? 耗费巨资建起来的海军，经此一战? 便损失了大半的实力。

    更糟糕的是，幸存下来的52艘毒蜂级航空母舰和16艘毒雾级航空母舰? 很多都受了重伤? 舰载战斗机加起来只剩下了100余架。

    金狮帝国皇家海军经过了现代化改造的36艘毒莲级航空母舰? 则已经全部在海战中被击沉。

    皇帝科斯诺叹了一口气对首相萨兰托说道：“新建的40艘毒蜂级航空母舰，大概什么时候可以服役？”

    金狮帝国之前筹集了巨资，同时开工了40艘毒蜂级航空母舰。

    首相萨兰托苦笑着说道：“陛下，那40艘毒蜂级航空母舰都刚刚开始铺设龙骨，就算日夜赶工，恐怕最快也得两年后才能服役。”

    皇帝科斯诺也跟着苦笑了一下，“那就让各大造船厂，尽快对受损的毒蜂级航空母舰和毒雾级航空母舰进行维修。

    另外让几家飞机制造厂，尽快把各艘航空母舰所缺的毒蝎子舰载战斗机和毒蜈蚣舰载战斗机生产出来。”

    毒蝎子战斗机和毒蜈蚣战斗机，都属于金狮帝国的第四代舰载战斗机。

    首相萨兰托随后犹豫了一下说道：“陛下，我们接下来得考虑本土防御的事情了。

    虽然我们金狮帝国皇家陆军已经计划再向黑熊帝国境内增派400万部队，但黑熊帝国失去了格雅达山脉的天然屏障，恐怕很难抵挡汉唐军队的进攻。

    何况现在九国军事联盟其他盟友的大部分陆军，都被汉唐军队给牵制住了。

    能大规模支援黑熊帝国的军队，只剩下了我们金狮帝国的皇家陆军和飞豹帝国的陆军。”

    皇帝科斯诺咬了咬牙说道：“把帝国战争动员的级别，提上到特级！

    一旦汉唐军队进犯我们金狮帝国在新世界那边的本土，朕宁愿跟汉唐军队玉石俱焚！”

    金狮帝国的战争动员等级，一共分为4个级别，特级动员是最高的级别。

    按照金狮帝国特级动员的规定，18岁以上到50岁以下的金狮帝国男性公民，将全部被编入军队当中，只不过绝大多数的人，会被编入各座城市的守备部队。

    当然，一些工厂的工人、政府的官员、学校的老师，会被排除在动员令之外。

    首相萨兰托听到皇帝科斯诺准备把战争动员的级别提升为特级，并没有感到吃惊，毕竟接下来的战争，对金狮帝国来说，已经没有了任何的退路，除非金狮帝国愿意放弃新世界1800万平方公里的领土。

    “陛下，臣建议在特级动员的基础上，招收一部分狮族和猿族的妇女，加入各座城市的守备部队，以达到全民皆兵。”

    “可以，狮族和猿族的妇女，在战场上不会弱于人类的那些男人！”

    在诺尔亚城内的一所大学，普罗特看着手中的一封征召令，整个人显的非常沮丧。

    普罗特的理想是当一名老师，而不是上战场跟人类的士兵拼命。

    普罗特同寝室的一名室友，拿着自己的征召令，恼怒的说道：“为什么连我们在校的大学生都要征召？

    如果我们这些大学生都死在了战场上，帝国的未来还有希望吗？”

    这时普罗特的另外一位室友苦笑着说道：“帝都排名靠前的几所大学，没有一名学生收到军部的征召令。

    谁叫咱们的学校太一般了，就连咱们学校的很多女同学，都接到军部的征召令。

    看来九国海军联合舰队战败之后，局势对帝国已经十分不利了，不然不会这么快就发布特级动员。”

    普罗特突然惊讶的问道：“什么？咱们学校的女学生都接到了军部的征召令？”

    “普罗特，你快去问一问你女朋友吧，希望她不要接到军部的征召令。

    没有想到帝国这次的特级动员，连女兵都开始征召了，汉唐帝国的人类军队，不会打到灵族世界这边吧？”

    当普罗特找到了他的女朋友葛瑞丝，便知道幸运没有降临到女朋友葛瑞丝的头上，她也接到了军部的征召令。

    “普罗特，我不想上战场。”女朋友葛瑞丝抹着眼泪说道。

    普罗特看了看周围没有人，随即低声说道：“葛瑞丝，有一个办法，也许可以让你避免上战场。”

    “什么办法？”

    “让你尽快怀孕。”

    当天晚上，普罗特和女朋友葛瑞丝就没有在学校的寝室住，而是去校外开了宾馆。

    由于普罗特所在的学校，绝大部分的学生都接到了征召令，所以学校已经开始停课，所有被征召的学生，将保留学籍，等待战争结束之后，再重返校园。

    于是普罗特和女朋友葛瑞丝在宾馆连住了三天，才各自回家，再过两天，普罗特和葛瑞丝就必须到诺尔亚城的征兵点报道。

    普罗特回到家之时，他的父亲萨瓦维多，看到普罗特不由松了一口气，“你这几天跑到哪里去了？

    我都到你们学校找了好几次，你们老师也不知道你去了哪里。”

    普罗特苦涩的说道：“老爹，我接到了陆军军部的征召令，这几天我一直陪着葛瑞丝，她竟然也接到了陆军军部的征召令。”

    萨瓦维多突然低声说道：“儿子，你知不知道如果女人怀孕了，就算接到了征召令被编入军队，也会强制退出军队的。”

    “老爹，我这几天跟葛瑞丝，就是为了这件事情在努力。”

    萨瓦维多闻言不由笑着拍了拍普罗特的肩膀，“不愧是我萨瓦维多的儿子，脑瓜子就是聪明。

    对了，我也接到了海军军部的征召令。”

    普罗特闻言不由吃惊得说道：“老爹，你今年都52了，怎么还会接到海军军部的征召令？”

    萨瓦维多耸了耸肩，“也许是皇家海军这次损失实在太大了，才会把我们这些退役多年的老兵都征召回去。

    不过你不用担心，你老爹我，命大的很，前两次九国海军联合舰队跟汉唐帝国海军的大战，你老爹我都参加了，结果连一点儿伤都没有。”

    顿了一下萨瓦维多接着说道：“你准备一下，咱们爷俩先去墓地跟你母亲说一声，然后去葛瑞丝家里提亲。”

    普罗特的母亲，在普罗特年幼的时候，就因为车祸去世了。

    “一会儿就去葛瑞丝家里提亲？

    这……是不是有些太仓促？”

    “儿子，战争的残酷，你还没有经历过，我们必须提前做一些准备，至少得让葛瑞丝有资格领取咱们爷俩的抚恤金！”

