    苏黎看着地上的宫晓，刚说到这里，发觉宫晓慢慢站了起来，他自己的鳄齿龟一号这趟没带过来，只能暂借宫晓的鳄齿龟二号。

    宫晓道：“我也和你一起吧，我这鳄齿龟只听我的命令，我不在会很麻烦的，它不会听你的。”

    苏黎犹豫了一下，没有拒绝，点点头，反正带一个和带两个也没多大区别，这一趟去北边看看，并不是去厮杀的，而是去刺探具体情况，再说那鳄齿龟是宫晓的坐骑，与她心意相通，由她操控自然会好很多。

    那凌一嘴巴微动，看看苏黎，又看看宫晓和蒋水珏，似乎想要说什么，苏黎已经提前道：“凌一兄，你可别说你也要去，那鳄齿龟也只能坐三个人，我知道你也有鳄齿龟，但两只鳄齿龟目标太明显了，你还是和大家一起返回，现在‘金鹰联盟’那里也需要人手，这遗忘者随时有可能打上门，我们不得不小心提防。”

    见苏黎这么说了，凌一嘴唇动了动，终究没说要去，只是点点头，然后挤出两个字：“小心。”

    “放心吧。”苏黎对着他笑了笑，让他安心。

    之后众人从水里抓来几只灵源兽，宫晓和凌一分别杀死了一只，汲取灵源，恢复伤势，至于罗军已经昏迷，无法猎杀怪物，只能等他苏醒再说。

    等宫晓伤势恢复，苏黎带着她和蒋水珏，来到了大楼边缘，宫晓的那只鳄齿龟二号已经在下面等着他们。

    宫晓将不烬之矛收了起来，当先跳了下去，然后是苏黎，最后是蒋水珏。

    三人稳稳的坐在了龟背上，苏黎正好坐在两女中间，看在众人眼里，显得有些香艳，不过苏黎此刻心里没什么想法，他的心思全都在那遗忘人族上。

    这对他们来说是个极为严重的威胁。

    “具体往哪里？”宫晓询问苏黎。

    苏黎道：“你说那些人是从北方来的，那咱们就往北方去，然后一路注意水面，如果这些遗忘人族的老巢真的离这里很近，那么肯定会有发现，除非他们住在水底，不过看他们这样子，和我们几乎没区别，应该不会住在水里。”

    苏黎想到了更接近于灵源兽的高等亡灵族是居住在水底的，而这遗忘人族既然自称新人类，有可能更接近他们人类的习惯，居住在水面之上。

    “好。”

    宫晓点头，然后让鳄齿龟朝着北方游去。

    丁龙云、凌一、徐海水等人，带着昏迷的罗军，乘着木筏返回。

    知道了遗忘人族存在，而且离他们“金鹰联盟”很近，众人心情都变得十分沉重起来。

    苏黎坐在两女之间，朝着前方水域不断观察，虽然他没有强化过眼睛，但升到了9级，视力相当于有了九次小幅度的提升，相比起普通人的视力，还是要好上太多，当然远远不能与徐雪慧这样专门强化过好几次的眼睛相比。

    他可以看到远方有零星浮出水面的建筑物，浮出水面的层数多半都是一层或两三层左右，没有特别显眼的建筑物。

    如此一路往北约四公里后，远方终于出现了一幢高大的建筑物。

    这建筑物浮出水面的层数超过了十层，是一幢总楼层超过了四十层的大楼。

    宫晓拍了拍鳄齿龟，让它放慢速度，朝着这大楼接近。

    “你们说，这大楼会是那遗忘人族的巢穴吗？”蒋水珏开口说话。

    苏黎道：“现在还不好说，只能再接近一点才知道，我们这样子目标太大了，容易被发现，让鳄齿龟沉下去。”

    “好。”宫晓让鳄齿龟载着他们三人，慢慢下沉，三人身子开始往水里沉去，最终三人都完全沉入水中，水刚刚淹过三人头顶，将他们完全隐藏起来，而想要观察的时候只需往上抬抬身子，将眼睛露出水面即可。

    三人很快就接近那大楼一公里以内，此刻，他们也看清楚了那大楼上浮现着的三个巨型大字。

    “忘者城。”

    这三个字极为巨大，三人隔得很远也能看清楚，心里顿时明白，这幢大楼，的确就是这遗忘人族的老巢。

    苏黎朝着宫晓打了一个手势，示意她让鳄齿龟再靠近一些。

    三人一龟如此在水中悄悄潜行，苏黎偶尔将眼睛露出水面，观察这不断接近的“忘者城”，终于，他睁大双眼，发现了那“忘者城”三个大字竟然是用人类的尸体组成的。

    这些尸体，被用绳索钢筋之类绑缚固定在了迎面的大楼上，拼凑形成了三个大字。

    之前离得远，三人只能看到这三个字，此刻离得近才发觉这三个字是用人类尸体拼出来的。

    “这些人类尸体，也许就是这幢大楼里的人类幸存者。”苏黎默默想着，禁不住握紧了右手。

    随着接近，苏黎三人悄悄从水底接近这大楼四百米之内，此刻已经远远能够看清楚这幢高达四十二层的大楼里，到处都是活动着的人影。

    苏黎无法估算里面到底有多少人，但可以肯定的就幢大楼里居住的人数，绝对远远超过了他的“金鹰联盟”。

    苏黎在心里计算着距离，这座“忘者城”距离“金鹰联盟”的直线距离，只有七公里左右。

    这是个万分危险的距离，可以说这些遗忘人族发现他们“金鹰联盟”，只是时间迟早的问题。

    为免被发现，接下来三人没有再靠近这座“忘者城”，而是保持着这几百米的距离，朝着这“忘者城”的另一边绕去，因为三人发现了这“忘者城”的另一边有飘浮着的黑影，只是因为被大楼遮挡住了，必须要绕过去，才能看清楚。

    三人一龟潜入水中，朝着另一边绕去，当三人再将眼睛露出水面，立刻就看到了这大楼另一边飘浮着的巨大黑影是什么了，眼里都泛出了惊色。

    这是一座浮岛。

    又或者更准确的说，这是一只血晶兽死亡留下来的遗骸，比起那停在“金鹰联盟”处的浮岛还要庞大一些。

    当然，又看到一只血晶兽的尸体并不是真正令他们惊异的事，毕竟既然他们能够在雨天看到一只血晶兽出现，这城市如此巨大，那么其它地方有第二只又或第三只血晶兽也不稀奇。

    真正让他们震惊的是这足有一个半足球场大小的浮岛之上，到处都是人影。

    全都是清一色的人类，一眼看去，数量少说也超过了五百人。

    远远看去，这些人像在列队训练，又像在厮杀战斗，隐约还能听到厮杀声响。

    这浮岛上就有超过五百人，再加上那大楼里的人，这遗忘人族得有多少人？这么多的人是如何出现在这里的？又是如何生存下去的，这一天得需要多少食物？

    三人看到这浮岛上的人数，都感觉到了头皮发麻。

    苏黎拍了拍宫晓，然后往回指了指，示意她立刻返回，他们已经得到了想要知道的信息，无需要再继续观察，再待下去，一旦被发现了，那就麻烦了。

    宫晓立刻轻拍鳄齿龟的脖子，然后往回去的方向指去。

    鳄齿龟在水里转身，带着三人，开始往回游去。

    才游了几米，苏黎突然听到了几百米外的那座“忘者城”大楼处传来了声响，忙着将头伸出水面，朝着大楼方向看去。

    他看到了那大楼边出现了一条通体银灰色的鲨鱼，长约五米，鲨鱼身上缠着几圈绳索，破水而出，发出巨大声响。

    紧跟着就有一男一女两人从上方阳台纵身跳了下来，准确无误的跳到了这银灰鲨鱼背上，抓住鲨鱼身上绳索，骑了上来。

    在这一男一女身后，一道道的身影连着从走廊往下飞纵，跳到下方停放在水面上的一排木筏上，嘴里还不断发出连声叱喝，显得十分热闹。

    那一男一女坐稳在鲨鱼背上，就见那鲨鱼带着他们，破水而来，如箭般的窜了出去，其目标，正是自己三人所在的位置。

    “不好，快走！”苏黎突然间明白了，对方这是发现了他们，所以骑着鲨鱼来追赶他们，后面还跟着一群人。

    这鲨鱼应该和鳄齿龟一样，属于可以被驯服当坐骑的灵源兽。

    事实上不需要苏黎指示，鳄齿龟立刻拼命划动起来，为了提高游泳的速度，它浮出水面，让三人显露在水面之上，以减少阻力。

    “这家伙在害怕那鲨鱼？”苏黎看着鳄齿龟的模样，明显在害怕。

    看到这三人一龟浮出水面，显露在了三四百米外，远方乘着木筏上的遗忘者们连着叱喝，像愤怒，又像兴奋，开始拼命划着木筏，想要追赶上来。

    鳄齿龟的速度何等迅速，就像一枝箭般的朝着远方冲射着，那些木筏又如何追赶得上。

    很快，“忘者城”就被远远抛到了脑后。

    但是，那只载着一男一女两人的银灰色鲨鱼，却紧咬着鳄齿龟不放，双方距离更是由原本的近四百米很快就缩短到了三百米以内。

    这银灰鲨鱼的速度就比与鳄齿龟稍快，现在鳄齿龟又多载了一个人，速度就比它更慢了。

    “苏黎，怎么办？他们要追上来了。”蒋水珏不断往后方看去，发觉这银灰鲨鱼正在不断接近他们，双方的距离正在迅速缩短。

    苏黎眉头皱起了起来，这一男一女也许不可怕，但一旦被他们截住，后方那一张张木筏上的大量遗忘人族就将追赶上来。

    “宫晓，让鳄齿龟不要往‘金鹰联盟’的方向，我们往南边去。”苏黎提醒宫晓，如果他们这样子往“金鹰联盟”方向逃去，很容易将整个“金鹰联盟”暴露了。

    “好。”宫晓点头表示明白。

    鳄齿龟改变了方向，朝着南方游去。

    很快，这银灰鲨鱼追进了两百米内，而那些木筏则已经被抛到了一公里以外，只能隐约可见。

    “去那座大楼。”苏黎看到了前方不远处显出一座浮现水面的建筑物，这原本是座三十层的大楼，水已经淹到了三十层，只余大半层还显露在了水面上。

    宫晓立刻明白，苏黎这是要准备解决这一对追上来的男女。

    “咱们上去，速战速决。”苏黎轻声说着，他们要趁着那些木筏上的遗忘人族没有追赶上来之前，将这对男女解决。

    “这两人敢孤身追上来，也许实力不弱。”蒋水珏突然开口说着。

    苏黎嗯了一声，眉头微微一挑。

    这对遗忘人族男女也许实力很强，但是苏黎却不惧，刚刚他已经连着斩杀了十八个遗忘者，其中甚至还有十级的遗忘者灵师，而何况，当时他还没有动用更强大的“魔鬼肌肉”第三形态。

    鳄齿龟在宫晓的指挥下，很快就冲到了迎面的建筑物前方，苏黎从这龟背上长身而起，跳了上去。

    然后宫晓和蒋水珏也紧跟着跳了上去。

    那骑着银灰鲨鱼的遗忘人族男女，已经追到了百米以内。

    “有趣，他们这是想要和我们动手了？”那女子脸上露出冷晒神色。

    “既然注定了逃不了，不如孤注一掷，毕竟他们有三个人，也能理解。”骑在前方的寸发男子，淡淡说着。

    他们除了遗忘曾经的过往，其它一切都几乎与人类一模一样，一般人几乎很难辨别他们和人类之间的区别。

    如果要说哪里有所不同，那就是他们的肤色都显得比较白，一种像浸泡在水里太久显现出来的煞白，与正常人的白晰皮肤稍有不同，当然，这需要仔细对比才能分辩出来。

    除此之外，就是他们的瞳孔，这是分辩遗忘人族和正常人类之间最大的区别。

    他们的瞳孔没有人类这么黑，而是泛着一种灰色，他们长着一双灰色瞳孔。

    苏黎上了楼顶，右手就伸到了胸膛处，很快就有两团能量光团从他胸膛浮现，被他取在了手里。

    这两团能量光团，一团青蒙蒙，还有一团散发着一种金属光泽。

    苏黎立刻就将这团青色的能量团给了宫晓，将那团散发着金属光泽的给了蒋水珏。

    “这是灵源装备，快点融合。”苏黎说完就朝着那正在接近的银灰鲨鱼上的一男一女看去。

    对方已经冲进了几十米内。

    虽然他有一定的自信，但以防万一，他还是取出了多余出来的两种灵源装备，给了宫晓和蒋水珏，尽可能的提升她们的战力。

    他给宫晓的是青虹腰带，给蒋水珏的是轰雷拳套。

    这青虹腰带原本就是要给宫晓的，而轰雷拳套他开始是想给徐雪慧的，但现在危险就在面前，为了确保多一份胜算，这轰雷拳套只能给蒋水珏了，至于徐雪慧的灵源装备，只能之后再想办法了。

    两女分别融合了青虹腰带和轰雷拳套，脸上都露出了惊异之色。

    很快，宫晓腰间就出现了一条青色腰带，然后她胸脯前血红色的能量冲射出来，化为了不烬之矛，被她持在了手里。

    蒋水珏双手放到了自己高耸着的胸脯前，金属光泽释放将她双手和一双小臂笼罩，很快就化为了一对厚重巨大的机械拳套。

    “好惊人。”蒋水珏感受到了这机械拳套里蕴含着的力量，特别是激发其中的灵源，可以打出威力无穷的“轰雷闪”。

    她虽然还没有真正使用，但只需要稍稍感应也能明白，这“轰雷闪”的威力之强，无法想象。

    蒋水珏刚刚将轰雷拳套显现出来，那银灰鲨鱼已经冲到了大楼边，骑在前方的遗忘者男子发出一声长笑，猛地纵身而起，一个箭步，便跨到了迎面的浮出水面不过两米来高的楼顶上。

    “嘿”地一声，这寸发男子嘴里发出一声暴吼，右手往胸膛处一抓，就抓住了从胸膛里出现的剑柄，猛地将其抽了出来，却是一柄泛着碧光的长剑，与苏黎之前碰到的那些遗忘人族使用的骨质武器完全不同。

    感受着这碧光长剑的能量波动，这是一柄和他的龙犀剑、冰蟒剑一样的真正的灵源武器。

    苏黎的“窥视符纹”在瞬间启动，锁定了这寸发男子。

    “名称：灵剑士，等级：一级，种族：遗忘人族，灵剑士是由强大的忘者战士晋升而来，他们不只拥有强大的体魄，高超的剑技，而且能够使用灵源摧动强大的灵技，是剑与灵技完美结合而诞生的战士。”

    感应着脑海里讯息，苏黎心头微微一震。

    “灵剑士？眼前这家伙是超越了忘者战士的灵剑士？”苏黎来不及多想，这持着碧光长剑的灵剑士已经发动了攻击。

    一个跨步，他右手的剑就出现在了苏黎和两女面前，无法形容他的速度，相比起之前苏黎碰到的那一群遗忘人族，眼前的灵剑士简直可怕了数倍都不止。

    一声低吼，苏黎抽出龙犀剑，在两女还来不及反应之中，精准的挑中了碧光长剑。

    两柄剑正面撞击，纯论力量，虽然苏黎还没有发动魔鬼肌肉，依旧占据优势，将这灵剑士的长剑震开，不过这灵剑士的长剑上，突然爆发刺眼的光芒。

    苏黎想到了刚刚感应到的讯息之中，这灵剑士真正可怕的地方在于不只精于剑技，还能使用灵源施展灵技。

