    那瞬间，刘冰清觉得自己也不淡定了。

    她上次跟未婚夫一起已经是半年前的事了，今天看到王小帅和顾语涵秀恩爱，心里头越来越想自己的未婚夫。

    刚刚她听到王小帅说忍不住那话时，就想起了跟未婚夫第一次的时候。

    王小帅低声说道：“放心吧！我会轻一点的，她跟张姐不会知道的。”

    说完，王小帅继续了动作。

    顾语涵体内就像是有一团火在烧，虽然王小帅很轻柔，但她仍旧忍不住夹了夹双腿。

    王小帅高兴得差点跳起来。

    你爷爷的，果然还是这样好，王小帅一时间豪情万丈。

    真是对不住了，张姐，刘冰清，你们今晚上就别睡了，我实在是太喜欢我家语涵了，只要你们招呼一声，我肯定跟你们好上！

    王小帅就是个看到美女走不动道的人，他已经拿下了顾语涵，又怎么会无视那个小姑娘呢？

    在他看来，只要不是强，人家小姑娘愿意，那能多一个是一个。

    一开始两人还能尽可能的保持平静，但半晌后，王小帅和顾语涵都要憋不住了。

    这不到一天的功夫，顾语涵已经爱上了王小帅，痴迷他的一切，不管是医术还是功夫，比起何强，这才是她最想要的男人。

    虽然她也知道，不可能离婚跟着王小帅，但她愿意未来成为王小帅背后的女人！

    而王小帅在确定了顾语涵的身份后，刚开始还觉得有点对不住曾莉莉，但这种想法只在脑子里停留了一瞬间。

    当王小帅真的跟顾语涵好上之后，什么曾莉莉，什么何东国，统统都被扔到一边去了。

    他已经爱上顾语涵，只要找到了机会，就想不浪费一秒钟的疼爱她，到了金港，他们就各自有事情要忙了，所以王小帅恨不得到金港了才停下。

    但顾语涵可顶不住，过了一个多小时就累晕过去了。

    这个包厢里还有两个女人在，她们虽然塞住了耳朵，但压根没有用，声音仍旧穿透了她们的灵魂。

    随后王小帅帮顾语涵收拾了一下，便走到了刘冰清旁边。

    刘冰清看到王小帅的身影离她越来越近，紧张的小鹿乱撞，她低声问道：“大哥，你想干嘛？”

    王小帅靠近了刘冰清，说道：“刘冰清，我就知道你还醒着，让大哥疼疼你吧！”

    说完，王小帅就爬上了床铺。

    刘冰清瞬间蒙了，她本能的想要推开王小帅，可王小帅一点机会不给她，直接扑了上去，伸手试探了一下情况。

    果然，跟他想的一样，刘冰清也不冷静了。

    这也很正常，刘冰清跟张姐都很久没有男人，憋得太久了。

    王小帅直接亲了上去，刘冰清只是象征性的抗拒了一下，便开始热烈的回应，双手紧紧地抱住了王小帅。

    这种轮番战斗，对王小帅来说只是小菜一碟。

    他要跟刘冰清好上的时候，刘冰清心下一惊，不敢置信的感受了一下。

    王小帅知道刘冰清肯定没见过他这么厉害的，坏笑道：“刘冰清，没试过吧？现在这是你的了，你想怎么来就怎么来。”

    刘冰清怎么好意思说话啊？

    她很清楚，对面上铺的张姐肯定没睡着，他们说什么都会听得到。

    刚刚那个漂亮姐姐昏过去的时候，那床铺都晃了，张姐肯定也被刺激到了。

    很快，刘冰清就和顾语涵有了一样的感觉。

    但她不知道的是，其实王小帅更加不淡定。

    因为王小帅从没有跟这么年轻的小姑娘好过，小姑娘跟李玉芬她们这些成熟的肯定是不一样的嘛！

    随后王小帅觉得，一定要让刘冰清彻底迷上他，以后就能继续好了。

    适应了几分钟过后，王小帅便放开了。

    才不到一个小时，刘冰清也累得晕了过去。

    这会儿，睡在上铺的张姐忍不住说话了，她哀求道：“小帅，你能不能上来啊，就当姐求你了！”

    “姐也想跟你好上，人家真的忍不住了，你别嫌弃姐太老行吗？”

    王小帅当然知道张姐按捺了快三个小时，要绷不住了，他赶忙放下刘冰清，然后爬到了上铺。

    这种包厢的卧铺很窄，他只能把张姐压在下面了。

    张姐早就等着王小帅了，就差王小帅到场。

    王小帅刚到，张姐就赶忙伸出手去，本就不淡定的张姐，直接热血沸腾了，这太刺激了。

    “这不是真的吧？”张姐惊呼道。

    王小帅坏笑道：“张姐，长在我身上的还能有假吗？等下子，你就能自己试试这个捣蛋鬼了。”

    “小帅，这可不是捣蛋鬼，是宝贝啊！”张姐颤抖着说道。

    “语涵妹妹这辈子有福了，怪不得她那么爱你，那么黏着你，要是我老公也这样，我肯定这么宝贝着。”

    “小帅，快点吧，每次那么长时间，谁受得了啊？”

    说着，张姐抱紧了王小帅。

    过了一个多小时后，张姐也感受到跟王小帅好上的滋味，王小帅完事后，就爬回了顾语涵的床铺睡下了。

    到了凌晨五点，列车抵达了终点站金港，熟睡中的几人，被广播声喊醒了。

    “先生们，女士们，列车已经到达了终点站金港，请您尽快拿好行李物品，做好下车准备。”

    乘务员的声音从广播中传来。

    包厢内的几人惊醒后，赶忙开灯，各自收拾行李物品。

    “大哥，咱们就这样再见了？”小姑娘有点不舍的盯着王小帅问道。

    王小帅笑道：“咱们以后有缘再见吧，是不，张姐？”

    张姐也是点了点头，说道：“是啊！小妹妹，我们以后要是有缘分还会再见的。”

    顾语涵狐疑的盯着王小帅，还有点茫然不知道发生了什么事情。

    她之前昏过去后，就一直熟睡到现在，以前被病痛折磨的从没有睡得那么香甜过。

    王小帅冲着顾语涵尴尬的笑了笑，说道：“语涵，你的行李箱给我，我帮你扛出去。”

    当两人到了外面站台后，王小帅问道：“你要跟我去菲菲家里吗？还是要去忙你出差的事情？”

    顾语涵秀眉微蹙的白了王小帅一眼，娇嗔道：“怎么？跟人家好上之后，就想把人家抛弃了？”

    “就像你跟刘冰清还有张姐说的那样，以后有缘再见？”

    王小帅尴尬的笑了笑，说道：“怎么会呢？你跟她们可不一样啊！只是你来金港不是出差工作吗?”

    “语涵，我这是怕耽误了你的工作！”

    “什么出差工作，我是来这里散心，放飞自我的。”顾语涵说道。

    “小帅哥哥，我们度蜜月吧！人家真的不舍的跟你分开呀。”

    王小帅看到顾语涵美眸中的泪花，便走上前把顾语涵搂紧了怀里，印上了她的红唇。

