    第142章 修养与准备   

    但是现在还无法前进，没有区域，直接他们只能自行在周围猎杀一些动物开始磨练等。

    

    虽然说这些动物等级已经太低了，已经起不到提升他们战斗技巧的作用了。

    

    这一天陈傲他又带着一个8级的野兽回来了。

    

    “林斌你过来，先拿这头8级野兽练练手，我看看你最近的进步。”

    

    听到这话林斌二话没说直接冲了过来。

    

    陈傲也是顺手，就把这套8级野兽放了下来，林斌的速度非常之快，直接就冲到了野兽的跟前。

    

    一直到林斌的刀都快切到野兽身上了，这时候野兽才反应了过来。

    

    他马上发出了一声惨叫，接着向一侧用力，想要躲开林斌的这一刀。

    

    但是林斌经历了这么长时间的训练，怎么能没有一点提升，出刀的角度自然也是经过许多考究的多头野兽，虽然躲开了，但是颈部还是被林斌的刀划开了一个口子。

    

    可以说，只要他在晚上那么半秒钟，林斌的刀就能直接划开他的大动脉。

    

    “可惜了。”

    

    林斌这么说了一句，随后他的身形一闪，就又到了别的地方。

    

    距离倒不是很远，但是移动步法的技巧却很巧。

    

    一直是处于那个野兽盲区之中，虽然离这头8级野兽只有半步远的距离，但野兽始终看不到林斌的身影。

    

    之后林斌又跳了出来给了野兽一击，这时候野兽吃痛的惨叫一声。

    

    可当野兽想要去攻击林斌时，林斌的位置又到了野兽攻击不到的地方。

    

    通过与陈傲的训练，林斌已经掌握了很多躲避的技巧。

    

    虽然说陈傲不能直接提升他的攻击力和攻击强度，不过却能提升他的躲避。

    

    当所有人都碰不到林斌的时候，那这场战斗几乎可以宣判是林斌赢。

    

    陈傲看着林斌的战斗点了点。

    

    “不错不错，现在用力技巧很好。

    起码不会像之前那么费力了。”

    

    没错，林斌在这几天的训练里掌握一些省力的技巧，已经摆脱了之前那种使用全身力气才能躲开攻击的方向。

    

    掌握这些技巧之后，可以用最低限度的移动以及最低限度的力量来躲开攻击。

    

    这可是战斗之中，一个决胜的利器。

    

    要知道人的体力不是无限的，像林斌的这种攻击方式。

    最害怕的就是自己累了，步伐跟不上自己的思路。

    

    掌握了这些省力的技巧之后，林斌在战斗之中也能获得更有利的局势。

    

    这时候林斌手里的刀并不像他那两把短剑一样锋利，攻击力也是大，不如那两把短剑，可现在就是凭借着这一把小短刀，林斌就已经能和8级野兽打的有来无回了。

    

    他的战斗技巧几乎已经是融会贯通了，甚至融会的程度比陈傲还要高。

    

    不过这并不是说明陈傲的实力比他低。

    

    陈傲的实力现在还是在林斌之上。

    

    同时袁仲也走上跟前。

    

    “别光顾着你自己玩了，也让我来试。”

    

    林斌点了点头，随后就使用那种技巧的步伐离开野兽的附近。

    

    袁仲微微一笑接着闭上了眼睛，野兽看到他附近来了一个陌生人，而且气息是比较微弱的同时还闭上了眼睛，它知道这是一个好的机会。

    

    随后这个野兽就朝着袁仲的位置冲了过去。

    

    可就在野兽的爪子打到袁仲脸上的前一秒，袁仲睁开了眼睛。

    

    这时候他们又露出了似笑非笑的表情。

    

    接着就看到野兽的身体周围浮现了很多把金色的长剑。

    

    不过这些长剑却是没有开刃的。

    

    袁仲控制着这些长剑，把野兽禁锢在了那里。

    

    他转头看着陈傲。

    

    “陈大哥，我们把这头野兽杀了吧。”

    

    陈傲点了点头。

    

    “这头野兽本来就不可能活命的。

    只是为了带回来给你们练练手而已。”

    

    袁仲听到之后转过头看着野兽，他的表情变得冷漠了起来，随后他掐了一个剑诀，那些长剑突然间就露出了锋利的光芒。

    

    接着长剑落下，野兽自然也是一命呜呼。

    

    鲜血顺着长剑滴落了下来。

    

    那面前的这4个人根本没有一点情绪波动。

    

    “陈大哥，你们的实力提升的也太快了。”

    

    这时候说话的是蓝雪。

    

    说完这句之后，蓝雪又轻轻的叹了口气。

    

    “可惜我不能和你们一起训练，要是我去弄的话，恐怕我们今晚的晚饭就不能吃了。”

    

    听到这里在场的这三位也是微微一笑。

    

    蓝雪说的没错，她的能力太过特殊。

    

    她现在不仅是一个治病救人的高手，同时他也是个下药杀人的能手。

    

    按照正常情况来说，不管是在哪里，只要有人的存在就会有野兽，时不时的来骚扰，可在他们这里从来没有出现过一次野兽骚扰。

    

    原因也正是因为蓝雪的能力。

    

    她在这片领土的附近都撒上了一种特殊的药草粉。

    

    根据她的讲解，这些药草粉末可以挡住一些较低级的野兽，同时也可以让一些高等级的野兽产生厌恶的感觉。

    

    这能力对于住宅区来说真的可以算得上是神技了。

    

    毕竟谁也不想大半夜睡觉的时候突然被野兽袭击。

    

    “今天晚上我们的饭就是这个了。”

    

    陈傲指了指面前的这个野兽。

    

    他们最近可是快要吃吐那些杂七杂八的野兽了，这一次的8级野兽是陈傲，好不容易寻找过来的，看起来的话特别像是野猪。

    

    不过能力上要比野猪高出太多。

    

    袁仲和林斌也都舔了舔自己的嘴角。

    

    “陈大哥这一次是猪肉吗？

    昨天吃的是蛇类，也快把我恶心死了。

    虽然说还挺好吃的，但还是有点怀念猪肉。”

    

    “不知道，应该和猪肉味道差不多吧。”

    

    闲谈过后，在场4个人就开始处理面前的这一只8级野兽。

    

    虽然说野兽的防御力很强，有一些它的肉也很坚硬。

    不过陈傲他们发现了一个规律。

    

    那就是死亡的野兽，不管毛皮如何检验，在死亡10分钟之内他们的皮毛和肉质绝对会恢复到正常的状态。

    

    所以说处理起来还是比较方便。

    

    酒足饭饱之后，陈傲看着屋子里搜集的东西。

    

    “我们也是时候出发了。”

    

    袁仲听到之后，点了点头，站起身来。

    

    “都听大哥的。”

    

    

