
　　世界政府要主动出击...

　　这件事是库洛始料未及的。

　　如果说要主动出击，搅动现在还在继续混乱的新世界局势，那只会迫使那些海贼站在一块。

　　而处于他控制中的和之国，估计也会遭受冲击。

　　但是...

　　“你有什么意见？”鹤问道。

　　库洛摇摇头，叹道：“我是想说就算要出动出击，再等等也是可以的，等海贼他们消耗的差不多，但是我又想一想，海贼好像是消耗不尽的，总有新人会站出来。算了，打就打吧，我从和之国那边出击。”

　　“正应如此。。”萨卡斯基嘴角勾起一抹笑意：“你从新世界内部出击，而正面抵抗交给我们就行了。”23sK.com

　　鹤点点头：“这也是我想说的，库洛，你是大将，加上你那边兼职的库赞，你们两个的主要任务，是抓住草帽小子和黑胡子，将他们捣毁，而正面的战场由我们来抵抗，不会让那些聚集起来的海贼影响到你们。”

　　命令是世界政府下的，但是海军毕竟是海军，战略方面，世界政府不可能去干涉，他们只要海军完成他们的目的就行了，具体细节，当然是他们来做。

　　也就是元帅、大将、总参谋长这一批海军最高层。

　　“真搞这么激烈？真要搞起来，没那么容易收手的。”库洛还是有些麻，有些不太相信的问道。

　　其他二人则没有回话，但脸上的表情，足以说服一切。

　　库洛吐出口烟雾,将才抽了三分之一的雪茄拿下，狠狠的按在了烟缸里,“等我的刀好了,就开始行动。”

　　鹤微微一笑：“这也是让你做主要任务的原因之一,以你的实力，应对这样的事,不会出错的。”

　　库洛可是结束了四皇时代的男人，让他亲手去解决那些崛起的新时代，完美符合。

　　而且,他们可是知道的，库洛把那把刀交给贝加庞克一年时间，到底是为了什么...

　　将海贼时代一举剿灭这种事,库洛当然可以做，这是有好处的，至少他会身处一个相对和平的时代。

　　海贼是杀不完的,这一点库洛很早就知道,但是遏制海贼气焰,是可以做到的。

　　库洛身躯往前倾，双手交叉叠在半张脸上,遮住了嘴巴，声音低沉：

　　“由罗杰引发的海贼潮,到现在这个地步,已经接近尾声了,很多海贼不再信任Onepiece这种东西，这是个好兆头，现在在新世界冒头的那些小鬼是最后相信Onepiece的存在,找到他们,干掉他们，让罗杰带来的影响彻底消失,那么,我们将迎来最为和平的环境。”

　　萨卡斯基脸上的笑意越来越大：“正是如此！库洛！”

　　那样的话,他在和之国也会十分的安稳，可以达成他的目的,安稳的过完这一生。

　　这是他的梦想,而只要动手，经历过一段时间的混乱,就能一劳永逸的达成目的,能将海贼气焰至少压制三十年。

　　这笔买卖，很划算。

　　“就这么干吧。”库洛声音变得坚定。

　　谷</span>萨卡斯基和鹤嘴角浮起一丝笑意。

　　这混乱的海贼时代,是时候有个头了。

　　……

　　水先星岛的战斗情况，也就在世界政府得到情报的没几天时间，地下世界也得到了这份情报，而那些大海贼们，自然也知道，当今大海上四个领头羊的两个在那里碰撞出了一场战斗，至于打的怎么样倒是没人知道了，但情况基本就是这么个情况，该知道的都知道了，这自然也包括了和之国。

　　克洛拿到情报后，在办公室坐了俩小时，眉头紧皱。

　　在他对面，则是在那懒散躺着的库赞。

　　“喂，克洛小哥，这情报看起来很吓人啊。”库赞打了个哈欠，说着。

　　过完年，人自然就都走了，海军将校又不是没任务，黄猿也会去搞他的什么幼儿园，就库赞自己感觉有些闲，他才旅游回来，大海暂时跑腻了，但是在这里也不知道干什么，每天倒是和在海军时期那一样，懒懒散散的。

　　倒是他和摩尔有一些共同语言，两个人这几天倒是经常跑有些什么女寮游郭。

　　“那个草帽，已经到这份上了吗？”

　　克洛放下那份情报，道：“以你以前做大将的经验，推一下这事件之后有什么影响？”

　　“影响啊...”

　　库赞想了想，似乎很费劲的从沙发上起来，靠进了沙发背里，调整了一下姿势，道：“那得看上面的动作了，水先星岛可是明面上的‘最终之岛’，他们到达了那里，有可能是掌握了某些路标吧，不管一个还是两个，都是有的，也就代表他们是离Onepiece最近的人。上面如果忌惮的话，很可能会阻止。”

　　罗杰引发出大海贼时代，是行刑的时候，可是在他成为‘海贼王’时，已经被世界政府所忌惮了，因为他找到了拉夫德鲁。

　　拉夫德鲁，就是世界政府的大忌！

　　“阻止...”

　　克洛咀嚼了一下这个词汇，道：“也就是说...”

　　“是的，战争，真要下定决心，恐怕会有一场几十年前海军与海贼的全面战争要打。”

　　库赞说道：“那样的话，这个地方也不能幸免呢，不，应该说这个地方会面临很大的压力。”

　　“没有人能到达和之国的，有我们的存在，有你的存在，还有库洛先生的存在，再让人闯入和之国造成骚乱，我克洛干脆把脑袋摘下来算了。”克洛冷哼道。

　　一个现大将，一个前大将，还有莉达和他克洛，以及大批招收的和之国海军，以及周围如众星拱卫的海贼，再让人突破过来的话，他也没脸当库洛先生的管家和智囊了。

　　“阿啦啦，随你，总之要做准备的话，等库洛那边吧，他是大将，真要有什么消息，他会告诉你们的。不过...”

　　库赞笑道：“也该做一下准备，不是吗？战争，这可是个很好的机会啊。”

　　克洛眼睛一眯，“确实是个很好的机会，海贼们差一步就能当上海贼王，世界政府差一步就能阻止他们的野心，而我们也差那一步能让我们登上世界的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十七章 等我拿到刀，就把你们全宰了免费阅读。https://xs.23sk.com 