    冥音：……

    看着吐的昏天黑地的徐伯，她知道，马车的速度又没控制住。

    魑魅喜欢感受风的速度，所以她不管是开车还是跑马都快人N步，但是徐伯明显不喜欢。

    冥音连忙把他扶回了房间，决定以后跑马都不带她了。

    送完徐伯，冥音也回了自己的房间。

    魑魅一下子跳回榻上，舒舒服服打了个滚儿，舒展四肢之后，才爬起来吐槽：

    【主人，你在皇宫用的那套占卜术也太草率了，要是在玄学的世界，你一定会被打成神棍的。】

    怕什么。冥音走到桌边，倒了一杯茶：

    这个世界里又没有玄学，而且，太后也看不懂。

    喝完茶，她看了看外面的天色，估摸着时间差不多了，便把魑魅从榻上揪起来：

    太后现在应该去让楚灵音作法了，你现在去太后寝宫劈几道天雷，证明一下楚灵音对皇帝有害。

    魑魅连忙缩进被子里，疯狂摇头：

    【我才不要，我虐待女主，天道一定又会派雷劈我的！】

    这个……冥音想了一会儿，用魔力幻化出一只白玉瓶，然后把灌了魔力的几滴血滴进去，交给魑魅：

    这里有我的血，可以召唤封神。

    如果遇到天道阻拦，你召出封神劈回去就好。

    魑魅的眼睛一瞬间亮了，两只耷拉下去的耳朵也树的高高的：

    【主人——窝这就去——】

    它太喜欢封神了，可是主人总是不让它用。

    现在好不容易讨到一个能随意召唤封神的差事，它当然要抢着上！

    魑魅一下子从榻上窜起来，一口叼走了白玉瓶，下一刻就窜到了慈安殿。

    慈安殿中，果然如冥音所料。

    楚灵音设了一个小小的祭坛，拿着一柄桃木剑胡乱摆弄。

    冷汗浸湿了她的额头，可是她不能停下。

    倘若这个时候承认自己不会测算，便是欺君。

    不但官位不保，项上人头能不能保住都是问题。

    魑魅仗着位面凡人看不见自己，就大摇大摆的上了祭桌，伸爪去拨白玉碗中的水。

    一不小心，“哗啦”一声，打碎了玉碗。

    玉碗落在地上，瞬间碎成数片，里面占了朱砂的水汩汩流出来，铺在慈安殿的白石地面上，红的像血。

    看起来，触目惊心。

    楚灵音猛然一惊，吓得心脏都快跳出来了。

    太后的眉头也锁了起来——

    玉碗为何会无缘无故摔碎？

    难道真如冥音所言，楚灵音，对皇上不利？

    而此时，制造麻烦的某凶兽不好意思的舔了舔爪子，决定将错就错，直接召雷劈向楚灵音。

    刹那间，天空乌云密布，一道暗紫色的惊雷尖哮着劈下来，

    “啊啊啊啊！”楚灵音立刻尖叫着躲开。

    第一道雷就落在她身侧，把地面轰的焦黑。

    楚灵音吓破了胆，连忙躲向别处。

    无奈，她跑到哪儿，雷追到哪儿。

    魑魅沉浸在真人版“打地鼠”的乐趣中，惬意的指挥惊雷下降。

    楚灵音没有办法，最后，竟然躲到了太后身后。

    眼看惊雷就要落下，当即一狠心把太后往前狠狠一推。

    太后一阵心惊，眼前被雷光照的透亮，不能事物，连求救都忘了喊。

    魑魅连忙站好，动爪子改了雷的方向。

    惊雷突转，直击楚灵音面门。

    楚灵音连忙蹲下，被雷炸的头发全竖了起来。

    太后勉强逃过一劫，深呼吸了好几下，终于没喘上最后一口气，昏了过去。

    慈安殿的宫女太监们生怕被天雷劈着，竟无一人敢上前扶太后。

    与此同时，天道检测到女主有危险，滚滚红雷当即布满了天空，排列整齐，对准了魑魅。

    魑魅唇角一勾，“哗啦”，打碎了冥音给的白玉瓶。

    萌萌的兽爪占了血，自信满满的抬起：

    【封神！召来！】

    瞬间，一把锃亮的陌刀出现在眼前。

    魑魅眼睛凉起星星，兴奋的浑身炸毛：

    【封神！万人斩！】

    封神不动。

    似乎是觉得这么点血，它来已经很给面子了，不屑于用“万人斩”。

    魑魅：【……】

    【那什么，老兄，天道就在头上，给点面子啊！】

    封神依然不动，傲娇的伫立着。

    眼看天罚将至，魑魅怂了。

    它连忙躲到封神刀下，前面两只爪子抱住头，瑟瑟发抖：

    【封神，救我啊！】

    封神这才满意，渐渐旋转上高空，刀身一横。

    刷——

    直接把天道横切开一道口子。

    但是，天道明显没有罢休的趋势，红雷向中间重聚，还有修复裂口的趋势。

    封神再次旋转，又在那横向裂口上叠加了一道竖向裂口。

    但是，今日的天道不知道撞了什么邪，竟然以一股更强悍的力道迅速凝聚，再次聚集红雷，挑战封神。

    红雷力道之大，几乎能摧毁整个皇城。

    魑魅仰着头，彻底看呆了。

    眼见封神败下阵来，连忙爬起来往冥音身边窜。

    然，刚站起来，就听一道清亮的女声响起。

    仿若污浊中唯一一股清流，让人莫名安心。

    “封神！分身！”

    冥音及时赶到，一把抱住魑魅，抬手便将大量魔力注入封神。

    封神听令，立刻分为千万把，在高空齐齐陈列。

    “封神！绞杀！”

    无数把封神的分身在空中高速旋转，宛若一道道白光，直破天际。

    “封神！破！”

    最后一道命令，封神之中蕴含的魔力瞬间炸裂，将正空的天道击的溃不成军。

    红雷消散时，冥音眼尖的发现了隐藏在红雷之后的一股生命之力。

    有人在操控天道！

    她并没有直接收束封神，而是直接下第四个命令：

    “封神！追杀！”

    话音刚落，天空中的封神万剑归宗，直接追着那道逃跑的生命之力消失在茫茫的夜空。

    事发突然，冥音赶到时忘了开结界，所以，她浮在半空，操控封神对抗天道的过程，被底下缩在殿内偷看的的宫女太监尽收眼底。

    冥音：……

    算了，事已至此，神明就装到底吧。

    她微微转头，子空中飘然落下。

    威风撩起她的衣摆，更为女子添了几分神秘的美感。

    她落地的一瞬间，慈安殿的所有宫女太监全部奔了出来，跪地叩拜：

    “楚姑娘千岁千岁千千岁！”

    “感谢楚姑娘搭救！”

    “什么楚姑娘，这是神仙，仙女！”

    “啊，对对对，感谢神明保佑，感谢神明保佑！”

    面对众人的叩拜，冥音坦然上前：“众位快来吧，我不是什么仙女，只是会一点祭祀之术，快把太后扶回房间吧。”

    被这么一提醒，众人才想起昏迷不醒的太后。

    连忙争先恐后爬起来去扶。

    救下太后，冥音受了她一顿感激，到黎明时，才从慈安殿出来。

    东方天际，已经渐渐泛起了鱼肚白。

    此时，封神才飞回来，刀身沾了一点暗红色的血。

    显然，是那操控天道之人的血迹。

    冥音用手指沾了血，轻嗅一下，眉头微蹙。

    这血里面隐藏的灵魂之力好熟悉，好像在哪儿见过。

    在哪儿呢？

