    当天的实验确定了制造出空间扭曲，引发的引力效应，大概是地球重力的十分之一。

    每个人都知道是大发现，也是最超前的科技研究。

    等实验结束以后，一大群人就聚在一起开了个会，马上确定了两件事，第一就是制造新型的重力测定器, 可以反向测定增加的重力，并且要求测定器更加的精细，做到精确到小数点后两位。

    这个工作就交给反重力团队完成了。

    另一个就是继续实验，研究空间扭曲的覆盖范围。

    第二个工作也是很简单的，因为已经确定能制造出空间扭曲，而且空间扭曲能够长期的维持住, 想要不受到龙卷风的影响, 只要在内部环境下进行就可以了。

    当空间扭曲能够持续维持, 要测定覆盖范围就太简单了，会议进行过程中就想到了很多的方法。

    这個工作要组建实验组来完成，因为后续还肯定要进行其他相关的实验、研究，有专门的实验组也方便一些。

    阮文烨当即就提出Z波团队全权负责，但马上就被董利华反驳说，反重力团队也应该参与实验，因为针对引力、隔绝引力的实验，他们才是最专业的，而且他还说了一个非常充足的理由--

    目前，反重力团队做的研究很少，而且他们的研究工作似乎和航天局、奕星公司发生了重合，团队大部分人都很空间。

    反观Z波组的工作就太多了，单单是规模宏大的物质传送实验, 工作就已经足够多了。

    这个理由让阮文烨无法反驳。

    最后还是高层领导拍板决定，让反重力团队、空间信息科技公司以及Z波组，分别派出队伍组建实验组, 人手还是以反重力团队为主, 主要是因为Z波组确实非常忙，而空间信息科技公司的研发团队, 也参与到了物质传送实验，他们能派出的人手也并不多。

    阮文烨听得脸都黑了，他心里对董利华骂了无数次，感觉马上到手的学术成果，就要从眼前消失了。

    好在高层领导还是决定，实验相关的一些还是Z波组负责，也就是阮文烨依旧是实验组的负责人。

    其中一个主要原因是，这里本来就是最多的实验基地，不可能让反重力团队反客为主。

    这些实验的问题和理论组就无关了。

    因为接下来只是研究空间扭曲覆盖的区域，以及具体空间扭曲的程度，产生多大的引力效应等，都是实验上的问题，并不需要理论组去负责，他们有更重要的工作，就是根据实验的结论，来研究相关的理论。

    这才是理论组的工作。

    说白了就是对实验发现的问题进行解释，解释可是非常不容易的, 因为新发显示非常惊人的, 任谁也没有想到, 稳定的空间连接会产生扭曲空间的作用，想要研究明白其中的原理，绝对不是容易的事情。

    当然了。

    理论组本来就是做理论研究工作的，每一个理论组的人都非常期待论证工作。

    第二天他们就全心投入到研究工作中，实验研究参与人有八个，但理论研究工作，主要还是以理论组的四个人为主，工作开始是赵奕就直接定下了基调，“我们以空子假设来论证这个问题。”

    其他人也是这么想的。

    空间相关的数学内容大部分都是以各种作用去诠释空间本身，就像是描述一头大象，对于大象的理解只是，‘大象走过的地方，会留下巨大的脚印’、‘大象发出的叫声很刺耳’、‘大象过了水池后，水池里的水少了一部分，疑似是被大象喝掉了’，等等。

    现在的空间数学进度就是这样的，并不能利用现有的空间数学，去对空间进行了解、解析。

    所以空子假设才很重要。

    虽然空子的存在只是假设，并没有完全的被证明，但空子假设能够直接以粒子类的形式描述空间，让人可以对空间有个直观的了解，同时，还没有任何的实验发现，或者物理现象，能够直接推翻空子假设，空间假设就可以一直研究下去。

    以空子假设去研究稳定信道制造空间扭曲现象，也大大降低了研究的难度。

    接下来的几天工作，都是大家分别做研究，然后再一起做讨论。

    第二天又是如此。

    研究持续了有一个星期时间，实验测试也出了结果，新成立的引力实验组，发现制造出的引力区域，是个横向圆柱型的区域，巧合的是，总体积正巧是空间链接设备覆盖区域的两倍。

    这个结论对于理论研究非常的有价值，同时也让研究有了很大的进展。

    当天晚上的时候，理论组内部进行了讨论，就完善了以空子假设为前提，对于稳定信道制造空间扭曲区域的解释。

    首先是一个判断，“空子整体跳跃方向和空间方向正相关。”

    空子整体跳跃方向，也就是对于一个区域空子整体去做判断，从而得出的空子整体运动方向。

    比如，地球的存在本身，会引发空间扭曲效果，从而形成了对其他带质量物质的引力。

    那么地球表面空子跳跃的大方向就是向下的。

    当对实验结果进行解释的时候，就可以理解为，空间扭曲覆盖区域内，空子的运动方向是朝着中间部分运动的，下方产生向上的引力，上方产生向下的引力。

    ‘空子整体跳跃方向和空间方向正相关’，简单的一句诠释，第一次把空子和引力，直白的联系在一起。

    之前哪怕是做过类似的判断，也无法去肯定控制整体跳跃方向和引力的关系，因为针对单个空子来说，运动方向也许是无序的，而对待整体和对待单个控制是不一样的。

    就好像是一束光中一个光子，根本无法判断这个光子下一刻的方向，但整体的光束却是有方向的。

    在有了空子跳跃大方向，和空间方向正相关的判断后，空间扭曲的产生就可以理解为，中心区的空子对于空间连接区域传输后的空当做补充，而周围区域的空子，则会对中心区域的空子进行补充。

    同时，输入端有大量空子进入，就会产生空子湮灭现象。

    第二点则是根据实验结果，最新做出的判断，“信道连接过程中，空子的补充效应，只会在固定区域内进行，不会扩散到更广阔的区域。”

    这个问题就比较复杂了。

    其中存在影响很大的一点是，空间连接设备运转的过程中，会源源不断的制造出新的空子，但这一部分空子是从哪里制造出来，又会影响多大的区域，制造出来以后，会如何去运转，都是不确定的事情。

    现在只能根据空子假设对实验做出可以理解的解释，并以空间数学的方式，对于问题进行描述和计算，还是有一些搞不明白的点，就需要慢慢去研究了，因为有些问题不是单独一个实验，就能够全部论证出来的，有关空间吸收能量制造空子的问题，反重力技术、Z波技术等都会存在，甚至带质量粒子以及能量，理论上都在源源不断的制造空子，相关的问题也就非常的负责，不是一时间就能弄明白的。

    谷梚

    在解决了实验相关的理论问题以后，相关理论还是要继续完善的，引力实验组也有很多工作要做，他们并非实验结束后就解散，而是需要继续做研究。

    这个研究就是继续增加信道强度，来制造出强度更高的空间扭曲。

    制造更高强度的空间扭曲，也就是制造更高的引力，相关的技术是非常重要，想要真正让新发现的引力制造技术，投入到应用中，最好就是能制造和地球表面同样的引力，就需要去不断的增加信道强度，比现在要增强十倍。

    现在的信道强度，是赵奕等人一起，努力研究很久，还有好多实验组、制造工厂配合，才制造出来的。

    所以，接下来引力实验组，要做的研发工作确实难度很高，好在理论组也会参与到技术研究中，并提供一些非常可行的建议，赵奕也希望引力制造技术能够大大增强，引力制造就是太空飞船的技术缺失，能制造出引力就弥补了相关的技术空缺，会让飞船变得更适合人类长期生存。

    ——

    理论组的工作确实很多，包括物质传送实验、引力实验，还有空间数学的解析，等等。

    赵奕还要关心奕星的月球基地计划以及公司的发展，偶尔还要去参加技术发展相关会议，他感觉自己就像是个研发工具人，而不是正常的人类。

    这天有个很大的消息，就是李仁喆‘上天’了。

    赵奕整个人忙成了一团，还是抽出了一个上午时间，专门去了一趟航天局的发射中心。

    等到了发射中心以后，赵奕就见到了所有参与工作任务的宇航员、研究员以及其他工作人员。

    这次搭载运输船上月球的有六十三人，绝对是个规模超大宏达的数字，其中一大半儿都是建造人员，他们会负责基地的扩大、建造，以及太阳能传输转换装置的扩大、建造。

    现在月球基地已经有一定规模了，建好的区域可以供百人左右生活所用，太阳能传输转换装置也建造了一部分，可以直接转化传输电能，来供给基地使用。

    月球基地上也有四十人左右的团队，他们中有一半儿左右，都已经工作超过两个月，需要返回地球表面，做健康检测以及正常的休息。

    但是月球基地还是要继续扩大，并不是要求供给太多人生活，或者是建造专门的生活区域，而是要建造专业的实验室，来做科学研究使用，同时，航天局也要建造超大射电雷达，奕星则是按照计划，准备建造超高功率Z波卫星。

    这些都是需要高能源支持的。

    实验室运转需要人手，扩大太阳能传输转换装置的规模，来供给更充足的能源，也是一项长期性的工作。

    所以月球基地还是要继续扩大，传输能源建造也要一直进行下去。

    这一批上月球工作的人中，有十几个都是专业的研究人员，其中有一半儿是天文学家，还有几个是做其他研究的。

    比如，植物学家。

    有专门做植物研究的，申请上月球去做植物培育。

    李仁喆也是很特殊的一个，他是一名微生物学家，上太空的目的也很有针对性，就是做变异红螺菌的研究，希望让变异红螺菌适应月球的光线，甚至是射线，不要求能在月球的超恶劣环境生存，但希望能在生活区正常繁殖。

    即便只是要求生活区繁殖，都是很不容易的一件事。

    空间站培育过很多的植物、微生物，大部分都会出现问题，从而慢慢的失去生长繁殖能力，甚至会直接死亡。

    李仁喆的工作任务还是很重的。

    赵奕见到了上太空的人员，就站在台上鼓励一番，差不多就是跟着做了个誓师大会。

    随后，他找到了李仁喆，仔细上下的打量一番，忍不住赞叹道，“可以啊！”

    李仁喆被看的浑身别扭，还不由得缩了缩脖子，“你那是什么眼神！”

    “瘦多了！”赵奕做了个点评。

    “废话！”

    李仁喆笑骂道，“我可是锻炼了好几个月呢，每天都感觉生不如死，真是，我现在超级想吃猪肉，或者黑椒牛肉也行，来个火腿热狗都行——”

    “你饿了？”

    “我馋了！”

    “理解！但是，不行。”赵奕笑道，“你还是正常饮食吧，等到了月球，都是专门定制的餐食，现在吃一顿好的，可不是好事情。”

    “——也对。”

    李仁喆想了想还是放弃了临走大吃一餐的想法，倒不是怕上了月球想吃，让生活变得难熬，而是想到了死刑犯，临死前是要吃一顿好的吧？

    现在大吃一顿就是不祥之兆啊！

    他是个无神论者，但还是感觉很不吉利，想到马上就要上月球，也顿时笑不出来了。

    虽然早就已经有心里准备，还为此辛苦训练了半年时间，心里上还是有些期待的，但毕竟马上就要上月球，还是感到非常的紧张和担心。

    李仁喆深吸一口气，语调忽然变得沉重，“赵奕啊，我这次上了月球，不知道还能不能回来。如果——”

    “我是说，如果！发生了什么意外，你一定要记得——”

    赵奕顺着接了下去，“帮你照顾你的妻儿？”他用力拍着李仁喆的肩膀道，“放心吧，我会的！你安心的走吧！黄文倩——咳咳，算了，我觉得，还是你自己来照顾比较好。”

    “滚！”

    李仁喆怒骂一声，“我是说让你照顾我的父母！他们不知道我去月球，还以为我是去国外出差呢！”

    赵奕直接回了一句，“我可没时间管，你还是自己来吧！别说这些废话了，上个月球，没什么大不了，又不是让你去打仗，没准过一阵子，我就去看你。”

    “真的？”

    “哈哈哈，也许吧，还不确定！”赵奕笑道，“反正，别想那么多，安心上去工作。现在技术这么高端，没事的。等伱再回来，就是第一个太空微生物学家了！”

    “加油！”

