    这时，陈修距离秘境中心越来越近了。

    同时遇到的尸体也越来越多。

    有凶手猛禽的，也有来自各国强者。

    越是进入秘境中心，这片地方的凶兽猛禽就越强，同时，能走到这里的各国强者也不是弱者。

    所以修行者和凶兽死伤，几乎可以五五开。

    “想不到会这么惨烈。”

    凌燕黛眉一蹙，有些不忍的说道。

    “不止是武道界如此，战争也是如此的残酷。”

    神枪刘说道。

    他大大小小也执行过数十次任务，相对来说，对于这种场面还是比较习以为常了。

    至于其他成员，除了陈猛经常与人战斗之外，大部分人的心思和凌燕一样，觉得秘境内的情况太过凶残。

    不过，陈修倒是发现了一些异常。

    有些凶兽的尸体，明显有被电到烧焦的情况。

    不用想，这是出自克里斯蒂娜的手笔，这个女人应该是把雷电幻化成了刀剑之类的东西，有些凶兽死亡之后，伤口处的皮肉都是焦黑色的。

    “看伤口的样子，克里斯蒂娜已经到这里一天左右了。”

    陈修轻轻的剥开一个凶兽的尸体，说道。

    “她和我们一同进入秘境的，但行动却比我们快了很多。”凌燕说道。

    “因为……”

    铁猴张了张嘴，但却没有说出因为什么。

    其实，是因为他们的小队伍耽误了陈修的进程。

    克里斯蒂娜那边是圣教的三大护法在护航，平均战斗力要比这边不知道高上多少。

    若是陈修没有带上他们，只是带着蝰蛇和楚幼微二人的话，估计进度不会弱于克里斯蒂娜。

    “去早一点晚一点没什么关系。”

    陈修眉目冰冷的道：“除非她能甩开所有人，否则第一个和第二个到达，和最后一个到达，是没有多大的区别。”

    其实这一点，众人心里也很清楚。

    先到的那个人，除非把其他人远远的甩在后面，等拿到天材地宝之后立刻离开。

    否则，只要有人跟上，那就是无休止的战斗。

    上一次的情况，陈修已经经历过一次了，所以他不会贸然行动。

    “万一，真的有人率先到了秘境中心处呢？”这时，黄川忍不住问道。

    “这是不可能的。”

    不等陈修回答，巫韵已经开口说道：“这里的凶兽太多了，任何人进入秘境，都会被凶兽阻挡住步伐……而第二个进入的人，若是沿着相同的路，则不会遇到凶兽……就好比我们跟在林家众人后面，一路无忧，步伐很快就追上他们了。”

    “原来是这样。”

    黄川顿时恍然大悟道。

    不过，因为刚刚跟林鹿交过手的原因，陈修没有带着他们径直的朝着秘境中心走去。

    而是故意朝着北方走了数百米之后，才开始折转方向，继续朝着秘境中心出发。

    虽然刚才跟林苍天打成了三日之约，但两个队伍再次碰面的时候，谁都不知道林苍天会不会突然出手。

    毕竟，生死面前，遵守承诺的人并不多。

    尤其是陈修的队伍里，还有一颗圣元果存在。

    “域主，我们这次跟圣教联手，如果侥幸夺魁的话，怎么跟圣教分成果啊？”

    离秘境中心越来越近的时候，凌燕忍不住问道。

    “不分……”

    陈修看了凌燕一眼，只觉得这个小姑娘太天真了，“武道界弱肉强食，若我们获得天材地宝之后，就和圣教开战，谁赢了谁拿走天材地宝！”

    顿时，凌燕凌乱了。

    “我们和他只是合作，只是一起将敌人击败，并不是盟友。”

    陈修再次强调道：“克里斯蒂娜也和很清楚这次合作的意图，说不定她还会先下手为强，你们要时刻保持警惕。”

    “是！”

    闻言，凌燕等人的手心，不禁出了一身冷汗。

    是啊，这可是生杀由心的武道界啊，承诺又算什么呢？

    如果承诺真的能保证安全，他们为什么还要特地绕路避开林苍天他们呢？

    “再继续前进一段时间之后，大家就原地休息，补充好体力，然后一鼓作气……等到了秘境中心，就要开始大战了。”

    陈修严肃的说道；“那时候，一点点的失误，都是致命的，明白吗？”

    之所以这么说，是因为陈修已经看到了一片犹如雾气围绕的地方，而且周围的灵气骤然间提高了许多，显然，马上就要进入中心地点了。

    “鬼巫教……”

    而就在这个时候，巫韵忽然开口了。

    “什么鬼巫教？”

    众人下意识的扭头望去。

    “这个尸体……鬼巫教以练尸而闻名，你们看这一具尸体！”

    巫韵黛眉皱的紧紧的，同时，纤纤玉指朝着一具尸体指去。

    只见地上躺着也一具被凶兽咬的支零破碎的尸体，残存量连一半都没有。

    不过，恐怖的原因并不在这里。

    这具尸体之所以恐怖，是因为他的颜色是古铜色的……不是古铜色皮肤，而是古铜色金属的颜色，在太阳光的照耀下还能发出金黄色的反光。

    连周围的血液，多是犹如药材汁那样的古褐色液体。

    不止如此，这个尸体死了之后，居然没有任何的血腥味，而是散发着一股药材的苦涩味道，以及某些毒虫才会散发的恶臭。

    “这就是练尸之术吗？”

    陈修微微皱眉，问道：“练尸之后，有什么效果？”

    “大幅度的提高速度与力量，并且防御力能增强数倍。”

    巫韵对鬼巫教的所知，要比林家高许多，她也没有任何隐瞒，直接说道：“而且，这种练尸之术，直接就让人变成了自己的傀儡，疼痛不知，战力超强，遇见同等实力的人，几乎立于不败之地……若对方强的话，他也可以强行一换一，反正死的只是傀儡。”

    “我记得，你也操纵过修行者？”

    这时候，陈修眼睛冰冷的朝着巫韵看了一眼。

    “我只是给他们下蛊，威胁它们而已……至于好战，是因为蛊虫降低了他们的痛觉……但他们的思想意识，还是有保留的。”

    巫韵耐心的解释道：“但鬼巫教却不一样，他直接剥夺了人的性命，在人还没有死亡的时候，就把这个人用药材和毒虫浸泡九九八十一天，同时还中下各种蛊虫，操作他们的时候，完全就是像是操作机器人傀儡一样，他们完全没有任何生机！”

