    不管三方霸主的话是受制于孙小圣的淫威。

    还是出于自愿。

    从他们口中吐出的话便无法再收回。

    原本，孙小圣将他们带去了一片荒芜地带。

    说是要跟他们说些悄悄话。

    那就意味着，这四周除了他们，不可能存在其它生灵。

    而且三方霸主也早已洞察过。

    距离这里最近的生灵也有亿万年里之遥。

    别说听到他们的声音。

    就是感知，也要费上一番功夫。

    故而，三方霸主才这么痛快的答应孙小圣。

    “三位所说，可是当真？”

    “如若违背，该当如何？！”

    孙小圣笑看着三人，问道。

    三方霸主还未意识到问题的严重性。

    一个个信誓旦旦地拍着胸口。

    “如若违背，甘受大圣惩处！”

    “纵然身死道消，也绝不后悔！”

    烛天大帝一本正经道。

    反正亿万里之内毫无人烟，随便他怎么说。

    纵然事后，他真的向众生宣布。

    也完全可以私通心腹，继续苟且下去。

    这就是话术！

    “你二人也是这般想法？”

    孙小圣看向混妖大帝和星殒大帝，追问道。

    “是！”

    两位大帝果断点头。

    没有片刻犹豫。

    “好！”

    孙小圣大笑一声。

    而后当着三方霸主的面，突然一挥手。

    “呼呼！”

    呼啸的风声带起磅礴法力。

    似是要将天地都撕扯下来。

    就在三方霸主目瞪口呆地看着日月转换，斗转星移时。

    眼前的一切竟瞬间消失。

    此时此刻。

    三人眼前，是无数生灵密密麻麻地堆在周围。

    就连真理世界的数万圣人也在其中。

    相距他们四人不足百丈。

    也就是说，这段时间里，他们三人和孙小圣根本就不曾离开过。

    之前的场景只不过是障眼法。

    而且是三方霸主都无法识破的障眼法。

    放眼整个域外，恐怕也只有孙小圣这等混沌圣人才能瞒过他们的感知。

    他们，被骗了！

    “这！”

    三方霸主彻底傻眼了。

    之前他们所说的话，一定都被无数生灵听在耳中。

    而他们所表现出来的谦恭，卑微。

    也都一丝不拉的全都呈现在众生眼里。

    即便是他们的心腹，也一定认为他们是真心臣服于孙小圣了。

    就算事后解释，恐怕也难以弥补这一次的误会。

    更何况，三人刚才可是当着这么多生灵的面指天发誓。

    这欠下孙小圣的因果算是彻底坐实。

    如若违背，是真有可能落个身死道消的下场啊！

    “大圣，好手段！”

    烛天大帝脸色铁青。

    想他也是真理世界的一方霸主。

    即便实力上不如人，但他一直坚信。

    城府上绝不输给任何人。

    然而，今日一遭却让他见识到了孙小圣的心计。

    那可是全面碾压他的存在。

    这让烛天大帝的自尊心大大受挫。

    即便是他一时间也难以承受。

    “滚吧！”

    孙小圣冷冷地摆摆手。

    他暂时不会杀三方霸主。

    留着他们的性命，一是为安抚真理世界的无数强者。

    二是避免他们的心腹暴走。

    这世间从不缺乏愚忠之人。

    四方星域相互之间维持了亿万年之久。

    漫长的岁月里，培养出一大批心腹，甚至是死士并非难事。

    孙小圣自信可以轻松解决掉这些人。

    但却不能保证稳住人心。

    他要的是一大批强者共同抵御外敌入侵。

    而不是一群实力强大的散兵游勇。

    这对面对将来的敌人没有任何用处。

    与其费心费力的造就一盘散沙，还不如他自己拼命修炼呢。

    但世事无常。

    一个人的实力再强大，但精力毕竟有限。

    他又不是小说里那些停不下来的主角。

    不可能一天到晚都在忙活。

    即便是现在，他也遵循着能动嘴，绝对懒得动手的原则。

    让一群人替他卖命不香吗？

    “来人，将三方霸主请出洪荒！”

    孙小圣冷笑一声，果断下令。

    “唰唰唰！”

    接连响起的破空声从孙小圣身后传来。

    一道道身影便呈现在众生眼前。

    鸿钧老祖，老子，元始天尊，通天教主，红云，镇元子……

    洪荒世界本土的大道圣人相继站了出来。

    他们受孙小圣的命令，赶……请三方霸主离开。

    此一事相当得罪人。

    而且得罪的还是整个真理世界的。

    但他们别无选择。

    洪荒世界比不上真理世界那般强大。

    却有两位混沌圣人坐镇。

    这是洪荒无数生灵唯一的依仗。

    却也是他们嚣张的资本。

    强敌面前，妥协和懦弱只会让敌人加倍嚣张。

    唯有拿出比他们更为霸道的气势，兴许能让对方产生忌惮。

    在座的哪个不是人精，这么简单的道理他们岂会不知？

    所以，当孙小圣下令的瞬间。

    这些大道圣人便毫不犹豫地冲锋在前。

    而后是天道圣人，准圣，大罗金仙……

    洪荒无数生灵此刻站在同一条阵线上。

    那密密麻麻的人头一眼看不见尽头。

    磅礴的法力汹涌翻腾，好似要将三方霸主吞没一样。

    这股气势的确惊人。

    就连孙小圣都忍不住暗叹一声。

    这还是他头一次见到洪荒生灵这般团结，一致对外。

    看来他的努力终究是没有白费！

    当然，他也很清楚洪荒生灵的胆量从何而来。

    若非荒古女帝晋升混沌圣人，单凭他一人，还不足以给予洪荒生灵这么大的自信。

    这也就让孙小圣更加坚定炼狱八十一难的创建。

    只有洪荒世界的实力真正提升上来了。

    无数生灵的自信才能随之提高。

    就让他们将真理世界当做第一个要跨越的目标吧。

    似乎将三方星域当做假想敌，也是个不错的选择。

    “算你们狠！”

    “不过，大圣当真以为欺骗了我三人，又将我等赶走。”

    “便可以真的操控那五十名大道圣人了吧。”

    “大圣可否知晓这五十人当中有几人是我三人的心腹？！”

    “倘若有一天炼狱八十一难毁了，大圣也不后悔？！”

    烛天大帝黑着脸，威胁道。

    他不是不怕孙小圣了。

    只是咽不下这口气。

    而且他坚信，孙小圣不敢杀他。

    否则北方星域的强者绝不会善罢甘休。

    纵然孙小圣和荒古女帝能挡得住一时。

    却护不住偌大的洪荒。

    总有出现纰漏的地方，而那里必是生灵涂炭！?

