    自成世界，别有洞天！

    这就是柳席目前的全部感触，跳过了瀑布以后，柳席带着清衍静一起进了这个洞天之中。

    现在，柳席与清衍静就站在了一座洞府门口。

    洞府之中有着一条炫彩通道。

    洞府之外有着无尽山水之景。

    这里真的自成世界，许是因为很久无人踏足这里，其中各种奇花异草、天地灵珍数不胜数。

    望着这座洞府，柳席眼眸之中涌动着惊喜之色。

    “先去洞府里面看看吧，真的有宝物的话，一定就在这里面了。”

    清衍静的脸上同样露出了惊喜之色，目光闪动之间，不断打量着这片山水世界。

    之前还在外面的时候，感觉并不是很强烈，现在进了洞府之中，那种晦涩玄奥之感，一下子就变得清晰起来。

    “好的，不过现在我们都没有了灵力，还是需要小心一些。”

    听到柳席的话，清衍静表示了赞同，她也很想知道，在这座洞府之中隐藏着什么秘密。

    柳席当然知道，他最是惜命，要是真有危险，溜的比谁都快。

    而后柳席在前，清衍静在后，一起向着这座洞府深处走去，这条通道干净、整洁、无异味。

    而且四周墙壁之上，还镶嵌着各种晶石，不但散发着淡淡的灵力波动，而且照射而出的炫彩光芒，更是让通道之中美轮美奂。

    柳席保持着极大的戒心，不过这条通道之中，真的没有什么危险发生，而且走在其中，好似走在了满天繁星之下。

    清衍静已经有些沉醉其中。

    或许是因为之前历经了磨难，现在已经到了收获之时。

    被这里禁锢了灵力以后，柳席闯过兽潮，翻过高山，跳过瀑布……就连地至尊大圆满的清衍静，若是没有他的帮助，独自一人都是无法进到这里。

    可见要求之高！

    越向里走，洞中岔路就越多，而且四通八达，不过柳席始终有着清晰的方向感，追寻着感知之中的诡异源头。

    走了有许久，柳席以及清衍静一路走到了洞府尽头，这里面显得极为辽阔，而且头顶正中方向开了一个洞口。

    炽烈的阳光照射而进，让这里亮如白昼的同时，还不会显得多么的潮湿，明明是在洞府深处，却是让人感到颇为温暖。

    滴答！滴答！

    有水滴滴落的声音缓缓响起，柳席与清衍静走了过去，那里有着一方青石，其上有着一方坑洼。

    其中汇聚着一洼乳白色液体，淡淡的灵雾凝而不散，泛着浓郁的清香味道，闻之令人心旷神怡。

    “地心神髓！”

    清衍静明眸睁大，倒吸了一口凉气，缓缓开口说道。

    柳席是从斗气大陆来的，对这宝物还没有一个明确的了解，看了一眼以后，随口问道：

    “这东西很珍贵吗？”

    清衍静娇媚的翻了个白眼：

    “这可是地心神髓，已经是不能简简单单用珍贵来形容了，它可以让地至尊大圆满脱胎换骨，更容易凝炼天尊灵体，也就是说可以助人突破天至尊境界。”

    柳席倒是有些理解了，要知道在大千世界之中，唯有天至尊才是真正的强者，就算是在古族，或者其他超级势力之中。

    天至尊都是真正的高端力量。

    可以助人突破天至尊，绝对是无数人趋之若鹜的宝物。

    “那你尽快收起来吧，正好可以帮助你突破天至尊。”

    柳席轻笑开口，说话的同时，他抬起了头，望向青石之上的那根巨大的钟乳，地心神髓就是从钟乳之上滴落的。

    柳席总觉得有些熟悉，不由得就想要上去看看。

    清衍静闻言并没有拒绝，毕竟地心神髓对天至尊以上用处不大，于是喜滋滋的取出玉瓶，去收取这地心神髓。

    可以尽快突破到天至尊境界，她也就可以跟柳席一起面对，来自浮屠古族、摩柯古族的危险，不用一直躲着柳席身后。

    而此时的柳席，突然猛的踏地一跃而起，没有灵力，无法飞行，不过以他的身躯之强，也足以一蹦蹦起十丈之高。

    等力量耗尽，即将下坠之时，柳席直接抓住钟乳，而后手脚并用向着上方爬去。

    迅捷的速度犹如猎豹，矫健的身形宛如灵猴。

    不过片刻功夫，柳席就又窜了数百丈之高，一直到了钟乳根部，定睛一看，果不其然，根部的某个部分泛着丝丝氤氲光芒。

    “果然……”

    柳席轻笑一声，双腿缠在钟乳之上撑着身子，而后翻手取出一把玉尺，挥动玉尺，轻而易举的插进钟乳之中。

    将这玉尺转动，直接开出一道口子，再将切出的钟乳取下，顿时一股沁人心脾的清香弥漫而开。

    一团呈现乳白色的粘稠液体，静静的躺在钟乳之中，泛着浓郁的灵力波动，嗅了嗅以后，就连柳席都是觉得身心舒泰。

    “不错，不错！”

    柳席满意一笑，然后取出专业工具，一口气挖走了一多半，还是特意给钟乳留下了些许。

    最后将切出的钟乳扣了回去，不过一会儿功夫，这切出的钟乳，竟是犹如拥有生命一般，重新长了回去。

    带着一瓶乳白液体，柳席顺着钟乳再次窜了下去，不大一会儿，柳席就已经飘然落至地面。

    清衍静已经收好了地心神髓，看向了爬上爬下的柳席，颇为好奇的问道：“你刚才去干什么了？”

    柳席抬起了手，将手上的玉瓶展示在清衍静眼前，轻笑着说：

    “你看这是什么？”

    清衍静突然间面色凝重起来，仔细端详了许久，抿了抿嘴唇颤声说道：“这是地心……源髓！这可是能够淬炼天尊灵体的神物，就算是天至尊也会趋之若鹜！”

    “是吗？那应该也可以帮助他人突破天至尊境界吧。”柳席惊讶道。

    “岂止啊！拥有地心源髓之人，完全可以百分之百的突破到天至尊境界。”

    清衍静极为郑重的开口，眼睛眨都不眨地盯着柳席，想要以此让后者认识到地心源髓的罕见。

    “这样啊，那送你了。”

    柳席笑着开口，而后将手中的玉瓶，直接塞进了清衍静的手上，根本没给她拒绝的机会。

    清衍静有些失神的看着玉瓶，然后抬头看向了柳席：“我不能收，这太珍贵了。”

    柳席脸上笑容灿烂，温声说：

    “你我之间，不分彼此。”

    说完柳席就向着另一头走去，再也不给清衍静拒绝的机会，而在另外一头，还有着一座九级台阶，台阶尽头则是一方高台。

    高台之上泛着一股诡异波动，极为的引人注目，让人一看就无法挪开眼睛。

    只有清衍静，还在望着柳席的背影怔怔出神，直到最后嘴角勾起一抹甜蜜笑容。

