 芒山，是神州中部的一座小山。

风景不算是很秀丽，但是，这个地方却是很多人心中的圣地。

因为，在芒山上住着一群“神仙”。

这群神仙能够“呼风唤雨”、撒豆成兵、趋吉避凶，更能够杀人于千里之外。

可是，今天这群神仙的神情是非常凝重的，为首的一名仙风道骨的老道人，掐动着手指，连连摇头道：“不妙！大大不妙！”

“师父，到底是出了什么事情？”

一群徒弟问道。

他们都在看着他们的祖师牌位，居然被烧焦了？

而且，这群人都不是一般人，谁能够跑来把他们的祖宗牌位给烧焦了？

“不清楚，但这是大凶之兆！”

老道眉头紧锁，连连摇头道：“你们的师弟周应龙，昨天晚上给我打电话，说是他被反噬，我不知道这件事情是不是和他有关。

不过他还没有打完电话就没声了，也不知道现在是什么情况。”

就算是反噬，应该也只是反噬自身，什么时候听说反噬到整个一脉传承之上了？

这完全不合道理。

其他人急忙说道：“那赶紧给师弟打电话，询问他到底是怎么回事啊！”

老道叹息道：“难道我没有打吗？

打不通他的电话，真是让人纠结。”

“干脆我们去找他问问，看看到底是招惹到了谁，怎么还被反噬了呢？”

有一个虬髯大汉不服气地说道，“我倒要看看是谁有这么大的本事，居然敢和我们玄清观作对。

师父，周师弟是在什么地方，我们去找他看看到底发生了什么事情。”

老道皱着眉头沉思了一下，才说道：“你们去弄清楚情况也好，他在阳城！”

随后，以虬髯大汉为首的师兄弟三人，从芒山下山，朝着阳城而去。

靠近神州西北的杨家沟，一个小村庄，村长杨再旭，是现代“摸金校尉”的头，摸金校尉的人都喜欢叫他大哥。

估计是经常下墓的缘故，四十多岁的年龄，但是，他的面容却被实际年龄看起来还要苍老。

杨再旭敲打着手中的洛阳铲，随意问道：“三娃那几个小子去哪里了？

怎么还没有回来？”

“据说是发现了我们老前辈的摸金符，追到南边去了。”

杨再旭嘀咕道：“老前辈的摸金符？

问问他们在哪里，让他们赶紧回来。

什么老前辈的摸金符，那是能够随便碰的吗？

在地底摸爬滚打这么久，什么情况弄不清楚？”

“那我让他们回来！”

旁边的杨二喜摸出手机开始联系。

片刻之后，杨二喜诧异地看向杨再旭，说道：“无法接通。”

“无法接通？”

杨再旭哼道，“把他们的八字告诉老贾，让老贾算算，看看他们还活着没有。”

杨二喜起身，来到村头一家砖瓦房。

砖瓦房门口，一个半老头带着老花镜，穿着青布长衫，手中拿着一本快翻烂的羊皮纸手册。

看到杨二喜到来，半老头抬眼看了一眼，说道：“来问事的吧？”

杨二喜惊讶地说道：“老贾，可以啊，我都还没有说，你就算出来了。”

老贾哂然道：“你们找我除了这事，还有什么？”

“嘁！”

杨二喜无语，哼道：“老贾，帮忙看几个人还活着不。

他们的生辰八字......”老贾摆摆手道：“不用说，你问的人死了！”

“死了？”

杨二喜一愣，“我这都还没有说生辰八字呢，你怎么就知道死了？

你认真看看，我跟你说正事......”老贾淡淡地说道：“未时，你从西边来，穿着黑衣服，手中还拿着几张草纸......不管你问谁，都是死了。

另外，你冲煞南方，近一段时间别去南方。

去了南方，求财破财，寻亲死亲，一路是多灾多难，九死一生。”

“草，你敢诅咒我？”

杨二喜怒道。

老贾拍了拍手中的书，说道：“你可以验证一下，看看我们鬼谷的东西到底管用不管用。”

他不再去搭理杨二喜，反正他该说的都说了，要是还有人要去犯，那就和他无关了。

杨二喜怔怔地看了老贾半晌，才回头找到杨再旭，说道：“老大，老贾说他们死了。”

“死了？”

杨再旭的眼神凌厉起来，“去查看一下，到底是怎么回事。”

“老贾说我去了南方会死。”

杨二喜老老实实地说道。

他们要是不相信老贾，又怎么可能凡事都要去问一问呢？

既然老贾说了会死，他心中还是有些害怕的。

杨再旭眉头一皱，说道：“那就换几个人去，顺着三娃他们的路，追过去看看。”

杨家沟几个人收拾行装，带上枪械，准备开车赶往南方去查看杨三娃到底死了没有。

如果真的死了，他们自然是要一个交代的。

而此时，老贾在杨二喜离开以后，他心头一动，眉头皱了起来，急忙推算了一阵，才惊讶地说道：“我居然大利南方？”

他沉默了一阵，才断然说道：“我得去南方看看！”

然后，一群人也赶往了阳城方向。

阳城，夏四月的家中，龙隐难得地留在夏四月家中吃了一顿饭。

“少爷，我亲手调制的莲子羹味道如何？”

夏四月期待地问道。

龙隐微笑道：“还不错，应该是花了点功夫的吧？”

夏四月低眉顺目地说道：“我们这些世家女，练不来武功，当然得掌握一点绝活了。

这本来是侍候未来老公的，现在就只能给少爷了。”

“那以后我就专门吃你的莲子羹！”

龙隐笑呵呵地说道，“在你家饭也吃了，我先回去一趟，晚上再来为你治疗。”

夏四月亲自把龙隐送出门外，刚刚才走出门外，龙隐就接到小月魔传来的信息，有一股淡淡的煞气，正在朝着众人涌来。

龙隐仔细朝前方一看，在夏四月家门外十多米的地方，摆放着一块大石头，看起来有点像一只雄鸡。

“酉鸡冲煞！”

龙隐眉头一皱，对夏四月说道：“谁在你家门口设置的那个东西？

长时间下去，你们都要生病的。”

“啊？”

夏四月有些发呆地看着龙隐。

龙隐无奈地说道：“风水布局中的一种，不是很厉害，看样子别人只是想给你们一点教训，只是让你们生病就完事了，没有要命的想法。”

夏四月吞吞口水，震惊地说道：“少爷你连风水也懂，你是鬼谷的人吗？”

她曾经以为龙隐是南疆的人，后来又以为龙隐是药王谷的人，现在她觉得龙隐怎么像是鬼谷的人？

“少爷，你到底是哪一方的人啊？”

夏四月无比好奇地问道。

龙隐怪异地说道：“你把我当成什么人都可以！”

他朝着酉鸡冲煞走过去，掏出小月魔就按在了酉鸡冲煞之上，所有的煞气全部被小月魔吞噬，只剩下一块石头的酉鸡冲煞，再也没有什么用了。

“好了，我走了！”

龙隐笑道。

他转身离开，却不知道蒋玉明已经快要找得他发疯了。

因为，蒋茂才已经快不行了。

 