    “姐，你放心。就算我毁了天斗皇家学院，就算皇室针对我，我也不怕。若真的到来，你也可以去往蓝电霸王龙家族，那里可以庇护你。或者跟随弟弟去往武魂殿，碧磷蛇皇武魂，未来封号斗罗可不是问题。”

    现在的姜辰，让独孤雁感到害怕，浑身充斥着冰冷的杀戮气息。

    被踩在地上的三位教委不断挣扎，可面前的死三位封号斗罗，可不会让他们好受。

    突然，一阵轻快的脚步声，一众士兵来到了这里。

    随之而来的还有独孤博与雪星亲王，在看到独孤博来后，独孤雁立马跑到爷爷面前。

    “爷爷，弟弟这是？”独孤雁担忧道。

    独孤雁看了眼姜辰，旋即笑道：“雁雁，你弟弟此番做法很对。受了这么大的气，总得要出。君子报仇十年不晚，该付出代价的，总得让他付出代价。”

    特意看了眼神情复杂的雪星亲王，又看向姜辰身旁的三位封号斗罗，每一个都是实力出众。

    雪星亲王无力的叹了口气，当初的事情，他也知道。是皇室有错在先，不然姜辰也不会受此大难。

    眼下那三位神秘的人，其中的两位，鬼斗罗与菊斗罗，雪星亲王去往武魂殿时见过。至于另外一名手持蛇矛的人，应该也是封号斗罗无疑。

    看来姜辰已然进入了武魂殿，要不然可没如此权力，能够让三位封号斗罗前来此处。

    “姜辰，你要怎样才可以罢休？”雪星亲王询问道。

    “罢手？”姜辰冷笑道：“天斗皇家学院覆灭，我就可以收手。”

    “你…你难道就不怕我们的报复吗？”雪星亲王冷漠道。

    此话一出，三位封号斗罗冷眼相看，就连独孤博目光都变为极为阴冷。雪星亲王打了个寒颤，继续看向姜辰。

    “我既然敢来，那就不怕你们的报复。天斗皇宫有错在先，为了你们所谓的利益，非得拉拢我。不然，也不会发生这么多的事情，以至于到达今天这个地步。所以说，有你们后悔的时候。让雪夜大帝来见我，不然今天的事情，可不是那么简单就可以解决的。”

    雪星亲王咬紧牙关，被人如此要挟，这还是他们第一次遇到。从未有人敢如此做法，还让雪夜大帝亲自前来，现在皇帝身负重伤，两地相差甚远，可不会亲自前来。

    “我有权代表皇室，天斗皇家学院对于我们非常重要。你提出要求，只要我们可以做到，什么要求都可以答应。”以退为进，雪星亲王做出了让步。

    谁都不想将事情闹大，一旦天斗皇家学院覆灭，那姜辰的日子可不会好过。

    来此之前，比比东也告诫过姜辰，别整些幺蛾子。

    可现如今姜辰所做的，也是必须做的事情，相信比比东可以理解。

    姜辰可不会给皇室任何的面子，对于做出让步的雪星亲王，这也在意料之中。

    在看到菊、鬼两大斗罗的那一刻，雪星亲王就已经知晓，姜辰已然加入了武魂殿。

    已经不是天斗皇室可以拉拢的，对此之前，他们没有收到任何的消息。只是依稀清楚，姜辰再次出现，而且加入了史莱克。

    消失的六年中，谁都不知道姜辰到底发生了什么事情？这依旧是一个问号？

    “你可以全权代表皇室，那我有两个要求，只要你答应，我就此离去。”

    姜辰也不远将事情闹大，一来比比东之前告诫过。二来，武魂殿还不想与天斗帝国为敌，这天斗皇家学院就是个导火索。

    此次前来，也只是立个威，以防之后皇室继续进行拉拢计划。

    雪星亲王沉默片刻：“你说。”

    “第一，皇室公开道歉，并且承诺永远不对我进行报复。”

    “第二，赔偿我的损失，不多不少，一共两百万金魂币，少一个子我都不会放弃的。”

    听得此言，雪星亲王赶忙道：“两百万金魂币我可以出，至于皇室公开道歉，这有关皇室尊严，恕我无能为力。”

    姜辰听得，冷笑一番：“皇室尊严，你们皇室还有何尊严。为了目的可以不择手段，暗地里干这些勾当，我在索托城时，可没少遇见你们皇家骑士团的人。”

    说到这里，雪星亲王立即道：“那我问你，我们派往索托城的那些天斗皇家骑士团，那些人为何不见了联系？”

    面对雪星亲王的质疑，姜辰没有隐瞒。

    姜辰实话实说：“我不喜欢人跟着，所以说，他们都已经……死了。”

    “你说什么！”雪星亲王双手打着颤。擅杀帝国士兵，这无异于是与帝国为敌。

    “你杀害皇家骑士团士兵，看来你真要与帝国为敌了！”雪星亲王指着姜辰厉声道。

    “为敌我也不怕！你们有错在先，别以为你们身为皇室就天生富贵。自命为天可不会有什么好处，我都不想卷入这风云之中，若不是你们安排人跟着我，相信我也不会这番做。”

    姜辰说的，也是事实。

    在索托城，原本刚刚入世，不会被人所发现。可事与愿违，还是被皇室的人发现。

    在索托城的每一步，都有专人跟着。搞得一切事情都在他人的计算之中，这样的生活与失去自由无异。

    “那你击杀那些士兵，可是不争的事实！”雪星亲王再问。

    “没错，击杀他们的是我。如果你们不先来招惹我，我会击杀他们。如果你不答应我的条件，相信天斗帝国将不复存在。”

    此言一出，三位封号斗罗齐刷刷的看向姜辰，与整个天斗帝国为敌，现在的武魂殿还差上一点。难不成姜辰真的有什么底牌吗？

    独孤博眉头紧锁，这孙子究竟要干些什么？真的与帝国为敌，那以后的日子可真够呛的。

    说罢，姜辰背生一对龙翼，右手变幻银色龙爪，脸部些许银色龙鳞，额头还有一只银色龙角。背后斩星魔剑飞出，姜辰右手紧握。

    向天一声龙吟，刹那间，龙吟声迅速向着外围扩散。

    而在另一边，落日森林变得越发暴动。

