    蔡子贤从小到大是天才。

    即便没有齐煜那样的祖宗，但他爸认识华修盟的，领他入门。

    他没进华修盟，因为华修盟蛮复杂。

    但他依旧是天才，学习也是非常好。

    正因此，他默默的坐在一边，越看时愈越神秘，一直看到顿悟。

    时愈吃着蛋糕，乐了。

    冯莎莎吃着蛋糕，直眨眼睛。

    时愈挥手，让小子也坐到湖边慢慢悟去。一边笑道：“所以说华偦国的人特别聪明？”

    西恩点头，是很聪明的。不说最聪明，华偦国也是一直不缺人才。

    邓宇俊没嫉妒、也没高兴：“国外正搞了个九国仙盟。”

    时愈眨眼睛，什么东西？

    邓宇俊回来就是说这事儿：“九国仙盟就没华偦国。从最大的白灯国到最近的岛丶国，那剑气明显是冲着华偦国来。所以，华修盟、学校、都是准备召集我们。”

    龙平这些华修盟的还没得到消息。

    邓宇俊说：“暂时好像是学生比斗。白灯国、毛鸡国都推出了代表，修仙和基因结合，可能要贩卖他们的东西。”

    西恩也不知道这事儿，或许他家没想叫他知道。

    或者只是一部分人搞的，试探。

    这种事儿不算新鲜。

    不过，在这会儿搞出来，怕是真有目的。

    卫翀说：“奔着玄洲的？”

    龙平严肃：“我觉得更像冲着许图治的。两年前的讲道，影响还很深。”

    修仙、是世上主流之一，很多人还在怀疑，但不可否认，它有举足轻重的作用。

    元婴是极强的，斩杀一个又一个，不会削弱国力，反而是有更强的。

    如果有一群比元婴更强，那就是大国丶重器。

    曾颖冷酷：“当时可是让那么多人听了。”

    杨骜说：“可能回去琢磨明白，觉得问题不小。”

    许图治说：“当初收了灵石。”

    就不要说人家无耻。

    周彧说：“可能还有人要攻击许图治和时愈。”

    邓宇俊厌世脸：“他们又没闲着。”

    女生附和：“有些人大概要挑拨，就说如果许图治考的话肯定比邓宇俊强。就有各种阴阳怪气的，包括画。”

    所以李铭才想让许图治准备画展。

    东天野那一群人可是天天闲的，不干正事。

    邓宇俊厌世脸：“有事不对外，天天窝里横。”

    时愈特淡定：“有本事，让他窝里窝外都横不起来。”

    邓宇俊特信！不说的那么伟丶光正，反正是不能让这些人影响自己。

    时愈冷哼一声。

    许图治看着：“我过去一下。”

    卫翀紧跟着过去。

    其他人都看不到。

    李铭能猜，村里人多，崔梓惠比别人牛，是在路上纠缠王可和李凡凡了？

    山路上。

    李凡凡人小腿短，但目光长远，慢而坚定的朝前走，比朝圣还神圣。

    王可和李聪几个人看着。就像踏春，虽然山里的春还早。

    小孩就像春天的草，风一吹就长。别看李凡凡现在走的慢，她会越走越稳的。走在东山村、后边的垃圾堆，天蓝水绿山青人美。

    有不少人围观。

    李凡凡可以说是东山村的公主，本身就可爱，又很灵气。

    一般人只是看着。

    那崔梓惠过来就下手。

    啪！都不知道谁给她一个大巴掌。

    王可想抽她还没来得及出手，先抱着女儿避开。

    李聪也想出手。这贱丶人，每次到东山村可烦了。

    崔梓惠是个大美人，有着大背景，才是真正的公主。

    她身边跟着很多骑士。一个男的、跳起来就打王可，压根不管妇孺。

    许图治人没到，一片的雷劈过来。

    王可护着女儿，别看。

    李聪睁大眼睛看着，图治哥是越来越厉害了！

    崔梓惠的一拨人没了，很快又冲过来一群。

    卫翀过来，随手，一片的金剑清场。

    几个筑基想表现一下，卫翀没给他们表现的机会。

    卫翀在许府这么久，或者金丹真人闭关的时间不算久，但他修为提升很多！

    围观的人还在看，有的人就很害怕，下次不敢绕路来了。

    天大地大的，绕路的多。但许图治不讲理。

    很多人淡定的看崔梓惠，她没死，不过，确实挺烦的。

    一个画家在不远处画，他住在东山村、有赠票，平时过来不要钱。就十分淡定，说崔梓惠：“把东山村当她的，逮谁都骚扰。”

    老太太也在山上画，随口说：“现在不是这样吗？什么都抢。”

    有人说：“又看上上溪村了，不能让那儿空着。上溪村空着、碍着谁了？山里要求搬出去，空的地方多了。许府、那是谁都能比的？”

    有人觉得许府在山里、大兴土木，就要比。反正都是借口，乱着呢。

    崔梓惠爬起来，对着卫翀，十分无辜。

    就算受伤，崔梓惠很坚强，讲理：“我就是看她可爱。”

    许图治一道雷，劈了她两臂。

    李凡凡小朋友咯咯咯！不知道笑还是叫哥哥。

    许图治给她带一块蛋糕。

    王可笑道：“你去吧，我们明年就走到。”

    李凡凡眨眼睛，今年才开春，为什么要走到明年？

    王可抱着她继续走。

    崔梓惠倒在地上疯狂。

    不少人欢笑。还以为许图治和时愈会怕她？

    老太太招呼李凡凡。

    李凡凡小朋友锁在路上不过去。

    王可笑道：“我们今天要进山，明天再欣赏奶奶的画。”

    李凡凡挥挥小手，继续往前走。

    出来个修士，把崔梓惠救走。

    大家都不奇怪，修士的手段多，她崔梓惠死不了，是不是还会再来？

    不过，修士都不是许图治的对手，来了再劈一次吗？

    又一群人过来，围着崔梓惠，大骂许图治！

    山里。

    时愈看着，崔梓惠还有别的事情。

    周彧说：“她会不会和那些有关系？她、本来就够复杂的，太昊山要和国外接触，或许就会扯到一块。她再回来，用很曲折的方式。”

    曾颖说：“就她这种将东山村划成她的、这做法、就说不准。”

    所以，不是一般的贱，而是贼！卖国的大贼。

    不过，她又不是华偦国的人，算不上卖国？她就滚出华偦国！

    以为一样的脸一样的祖宗就是一样的人？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

