    杨逸把自己摆在了弱势的地位上，但他敢于直视亚伦，也敢于直接拒绝亚伦。

    “你要我加入行动处，你说自己需要一个亚裔，只要我不是白痴就该明白你是打算把我派到东方去，对吗？”

    不等亚伦回答，杨逸就紧接着道：“其实我不是美国人，我对意识形态这类事情完全不感兴趣，坦白说，我也没有什么爱国之心，现在我几乎拥有了一切，你让我抛弃拥有的一切，跑去东亚一代当个间谍，我怎么可能答应。”

    说完后，杨逸吁了口气，低声道：“话已经说到了这里，我们都可以坦诚一些了，是的，我在管理处，不必冒什么风险就可以继续拥有现在的一切，到了行动处，我就得去冒险，何必呢？”

    亚伦这次没有说什么，他脸色显得很平静，但是在沉默了足有两分钟后，才沉声道：“你觉得，现在是到了享受的时候了？”

    杨逸也沉默了，他低下了头，也是沉默了好久之后，才低声叹道：“您看出来了。”

    亚伦淡然一笑，却是没有回答，而杨逸也是再次沉默了下来。

    如果是一个普通人，不，只要是眼界和阅历不够的人，也就被杨逸刚才这番话糊弄过去了。

    亚伦说需要一个亚裔，那么杨逸去了行动处必然是要被派去东亚的，而最有可能的还是华夏，这都用不着分析，明白人一听就知道怎么回事儿。

    杨逸说他有钱，他不想去东亚当什么间谍，在普通人看来这个借口完美的无可挑剔，但是亚伦却压根不信，他只是反问了一句，就把杨逸打出了原型。

    对于一个在地下世界已经有了一定地位，有了很大一笔财富的人，现在进了CIA当特工，这种人，怎么可能闲下来专心享受，怎么可能会逃避危险，只想过富足的生活。

    不是不想，而是不行，亚伦知道杨逸要是失去了手上的权力，没了现在的势力，就算他有再多的钱也是扯淡，保不住。

    别人不知道，不熟悉地下世界的人不了解，但亚伦明白地下世界是怎么回事儿，所以杨逸骗不了他。

    终于，杨逸在沉默良久之后，沉声道：“我无话可说了，什么都瞒不住你，再说一些没意义的假话，那就是侮辱您的智商了，我得承认，您比我想象的厉害很多，但是先生，我……真的不能加入行动处。”

    亚伦的脸色好看了一些，他低声道：“能告诉我理由吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“管理处能给我的，您给不了，首先是自由度，管理处没有在海外行动的权力，他们也没有人手，但我是有人的，我在欧洲甚至整个世界的地下情报界都有一定的地位，我是个情报商，我抢到了德约.马瑟尔的遗产，我还要接管他的军火生意，有了这些，对于管理处我就是个无可或缺的人，我能依靠管理处得到CIA的帮助，这就是我的目的。”

    亚伦微笑道：“继续说。”

    “但是到了行动处，我的优势全没了，而且还变成了在行动处内部展开竞争的新人，长官，我依靠管理处和行动处抢利益是一回事，但是在行动处和其他的老人抢好处就是另一回事了。”

    亚伦叹了口气，他指了指自己的头，一脸无奈的道：“还是典型的地下世界思维，难道你现在都不明白，CIA是CIA，不是地下世界的一个利益共同体，这在里，命令比利益更加重要，确切的说，你明白什么才是CIA特工最大的利益吗？”

    杨逸愣了一下，道：“不是钱……我明白了！”

    杨逸做出了一副了然的姿态，然后他笑了起来，道：“您想说权力对吗？但是长官，我相信在金钱面前，其他的都要往后排。”

    亚伦淡淡的道：“看来你最重视的是钱。”

    杨逸摇了摇头，笑道：“这点您看错了，我最看重的真不是钱，但我明白要是没钱那就什么都没了。”

    亚伦摆了下手，道：“我们先绕开这个话题，海神，如果我答应你，让你代替尼古拉斯的位置，把德约的军火市场都交给你打理，而且我给你最大的自由度，你愿意加入行动处吗。”

    杨逸毫不犹豫的道：“别光说好处，要求，你对我有什么要求，我要做到什么，先告诉我这些。”

    亚伦微笑了起来，但他的脸很快又扳了起来，沉声道：“我不会把你派到东亚去，我要的不是一个卧底，我要你继续做之前在做的事情，你擅长的事情，当然，你需要完成我给你的任务，但我不管你怎么做，只要你能完成就好。”

    杨逸诧异的道：“不管我怎么做？”

    “是的，我给你最大的自由度，但是注意，在规则范围内的自由度，我给你一个任务，告诉你有什么是不能碰的，然后你尽力给我完成这个任务，怎么样，是不是很简单？”

    杨逸有些难以置信的道：“为什么……条件这么优厚？”

    亚伦抿住了嘴，他思索了片刻后，靠近了杨逸的耳朵，低声道：“我为什么需要你，因为有些事情不适合派出CIA的人去做，而你是有自己的人，明白我的意思吗？”

    杨逸轻吁了口气，微笑道：“我适合干一些脏活儿，明白。”

    亚伦笑了笑，道：“但最主要的是我看好你的能力，你的个人能力是我进入CIA以来见过最好的，你真的是个天才，这句话你应该已经听多了，但天才本来就是罕见的，我觉得你留在管理处浪费了，所以，我看中你的能力，这是最大的原因。”

    杨逸笑道：“谢谢夸奖，您没看错。”

    亚伦摊开了手，道：“那么你就是答应了？”

    杨逸低声道：“您肯主动招揽我，还愿意付出这么大的代价，我深感荣幸而且感激不尽，但是我还有些问题。”

    “你说。”

    “在管理处，呃，我被允许组建自己的队伍。”

    “在行动处你当然也能，我不会急着给你什么职务，但你会是一个团队的领导者，这是你应有的待遇，不必多说，你看中的人我都可以给你。”

    杨逸点了点头，低声道：“我不是贪得无厌，但是我想知道，你既然可以自然我代替尼古拉斯，那么您打算怎么做呢？”