
　　“刚收到消息，太昊正在带人赶过来，现在已经到了15层。”

　　突兀的说话声直接在脑海中响起，霍恩海姆脖颈一僵，立刻反应过来，这是真理之侧的声音。

　　他默默拿出一块由后者给他的红色水晶，捏了捏，脑海中发出了消息，“都有谁？”

　　真理之侧平静说道：“太昊，狂燃火，安博里，王虎，湛卢，赤霄，丁真嗣，知命。”

　　“不够。”

　　霍恩海姆说道，“远远不够。

　　其他人呢？”

　　“我手下的天旌祸土与睡魔，接到了我的消息，在各楼层寻找还活动的玩家。”

　　真理之侧的声音格外平静，“前者已经与大卫、亚伯等人接触，正在向这里赶来。

　　到时候我会让他们在十一到十三层的通道附近潜伏，等我们的信号。”

　　“好。”

　　霍恩海姆点了点头。

　　他们这回被暗算袭击得这么惨，就算不为了门扉争夺战的奖励，也要想办法狠狠报复回去，

　　何况还有各大公会的成员，仍处在被关押的状态下。

　　“失控出现了。”

　　真理之侧的声音再次响起，霍恩海姆向前方望去，只见一群灰袍人念诵咒语，令处于静滞力场钟影内的失控，漂浮而来，放置在其他几道钟影旁边。

　　随后，这群灰袍人向四名异域修士走近，拿走了漫画，围在一起，似乎在用异域语言讨论着漫画的内容。

　　————

　　“...”

　　名为丹辰子的离微山道人，看着前方围在一起讨论漫画的灰袍身影，

　　听着他们那含糊不清、晦暗邪恶的语言，闻着他们那潮湿污秽的身躯恶臭，缓缓吐出一口浊气。

　　按捺心中的厌恶，转过身，扫了眼那些坐在地上神志不清的地球玩家，眼眸深处隐藏着一丝悲悯——

　　这份悲悯少数是对地球玩家本身，更多的，是对用于捆绑的缚天绳。

　　每根缚天绳，都是用十名乃至二十名先天灵根的凡人幼童的背筋制成，

　　丹辰子一闭上眼睛，仿佛就能听见，那在戒律堂隐秘地牢中响起的此起彼伏凄惨叫声。

　　许多年前，在他还不叫作丹辰道长的时候，他的兄长和他仪器，被“仙长”从县城带回到离微山门，

　　他因天资中庸而被记为外门弟子，兄长则因灵根杰出，而被山门长老收为弟子，进入内山修行。

　　当时他还格外羡慕兄长，在火铜房做烧火小工时，经常幻想兄长有朝一日能学成归来，带他脱离苦海。

　　直至多年以后，他成为了戒律堂山主，才知晓了一切——他的兄长，早已成了悬挂在地牢墙上的无数背筋中的某一根。

　　也许是出于羞愧，也许是出于冷漠，

　　戒律堂从来没有为背筋标注姓名，以至于他连哪一根背筋属于兄长，都不知道。

　　丹辰子的拳头，下意识地攥紧。

　　“三百年前，异域天魔大举入侵，铁甲战船遮天蔽日，所过之处，烈火焚山煮海，生灵绝迹，沃土尽数化为白地，

　　只剩下由天魔投放下来的魔葵——一种能够吞噬灵气、不断繁殖的半植物半动物。”

　　站在丹辰子旁边的书生，长叹一声，幽幽说道：“人间王朝崩塌，两百仙门倾巢而出，反击天魔，最后却只余书院、离微山、净念宗三支勉强逃回。

　　三位掌教与魔门、妖兽、海民达成约定，以亿万生灵为引，于五洲同时发动封天阵法，这才关闭门扉，暂时击退天魔。

　　此后几十年，各方收拢民众，建立定居点，

　　并以封天阵为依，召来永夜。

　　除定居点有长明灯外，其余各地均陷入黑暗严寒，

　　天魔埋藏在土壤中、肆意生长的魔葵，终于遭到抑制。”

　　年轻书生顿了一下，继续说道：“永夜持续了两百年，

　　凡人的苦难、修士与魔葵的战争，也持续了两百年。”

　　他看了眼坐在地上的地球玩家，重重地叹了口气，喃喃道：“创造了魔葵的外域天魔随时有可能归来，

　　只有先活下去，幸存者才有资格去思考仁义道德...”

　　“马上就能结束了。”

　　丹辰子的声音格外平静，“等到失落世界上层崩塌，压死幸存的外域修士，

　　被我们俘虏的这些人，便能自动获取奖励——只要操控他们，拿出奖励，我们就能获得他们份额的门扉。

　　从而终结掉这一切。”

　　在永夜中死于饥饿严寒的民众、怀揣梦想却被关入地牢剥皮抽筋的兄长、被魔葵活活吞食的同门、受不了良心折磨而选择流放至前线的上一任离微山戒律堂山主...

　　无数张或熟悉或陌生的面孔，自记忆深处上涌浮现。

　　丹辰子慢慢松开了攥紧的拳头，心跳逐渐平静。天籁小说网

　　他们只是想生存下去，无关仁义道德。

　　砰！

　　空气炸裂声自不远处传来，丹辰子转头望去，看见那只名为“青丘”的狐狸，从虚空中蹦跳出来，手中提着一把差不多和它一样身高的巨大钥匙。

　　第三把，同时也是最后一把开启安全门的钥匙。

　　荒狮从地上站起了来，朝青丘肃穆地点了点头，沉声道：“开始吧。”

　　小狐狸将钥匙转交给海民教团的一名灰袍身影，后者庄重地高举钥匙，缓慢放入安全门上的最后一个钥匙孔中。

　　咔嚓。

　　钥匙一经置入，便发出清脆响声，

　　圆形的安全门边缘，亮起一圈光芒，

　　沉寂了不知多久的安全门，徐徐分成六瓣，滑动分开，没有发出哪怕一点锈蚀导致的吱呀声。

　　安全门下方的空间漆黑一片，仿佛能吞噬光芒，隐隐散发出诡异而不祥的气息。

　　修士与妖兽们面面相觑，犹豫着是否要下去一探究竟。

　　突然间，门下的黑暗中猛地疾射出了一道阴影，

　　以极快速度咬住一名站得比较靠前的灰袍身影，将后者悄无声息拽入黑暗。

　　站在安全门周围的异域玩家吓出一身冷汗，齐齐向后方暴退，

　　没等他们讨论刚才到底是什么东西，整片空间便遽然震颤起来。

　　一种低沉悠长、不似任何一种动物的声音，在整个失落世界的各楼层响起，

　　有什么东西，醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十五章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 