    第407章 报仇雪恨！

    此刻，李云龙正站在一座山顶上，望着远处的小鬼子，吩咐道：“给我全力进攻，务必趁着这个机会，将这股小鬼子彻底消灭。”

    “为二十五团的弟兄们，报仇雪恨。”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，一路势如破竹，如同一群凶猛的老虎一样，不顾一切的扑向了小鬼子。

    于此同时，黄志勇看到李云龙率领主力部队已经展开了进攻。

    黄志勇大声命令道：“集中所有火力，给老子往死里打。”

    “所有人准备发动进攻，务必趁着这个机会，消灭这股小鬼子。”

    随着黄志勇一声令下，特务营迫击炮和机枪全力开火。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，接连不断的飞向了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    密集的枪声中，子弹如同雨点般不断的飞向了小鬼子，只见小鬼子瞬间倒下了一片。

    遭到了两面夹击的小鬼子，此刻也发生了一阵混乱。

    佐藤大佐此刻看到这一幕，也是吓得脸色惨白。

    这老鬼子倒也不是自己怕死，主要还是因为害怕自己手下的这些小鬼子全都玩完蛋了。

    那可就一败涂地了，佐藤大佐也是受到武士道精神的影响，他倒是不怕死。

    但是自己带来的这么多小鬼子，若是全部折损在这里的话，那他可就惨了。

    他一下子就成为了小鬼子的罪人了。

    想到这些，佐藤大佐能不害怕吗？

    佐藤大佐连忙大声吼道：“立刻停止进攻，收缩兵力，挡住他们的进攻。”

    就在这个时候，山上的特务营，突然吹响了冲锋号角。

    在黄志勇的带领下，战士们发起了反冲锋了，小鬼子措手不及，被打的节节败退。

    佐藤大佐眼看着情况危急，连忙大声命令道：“快撤, 全都撤退到后面的这座山上去。”

    这个佐藤大佐这次反应倒是不慢, 连忙指了指旁边的一座山。

    这次这个老鬼子的想法倒是没错, 只要趁着这个机会，抢占了这座小山，依托这里的地形, 应该可以抵挡住八路的进攻。

    在佐藤大佐的指挥下，小鬼子们一个个争先恐后的向着那座山撤去。

    这个时候, 两路八路军已经杀了过来, 密集的子弹如同雨点一般, 向着小鬼子飞了过去。

    只见那些狼狈逃窜的小鬼子，纷纷中弹倒地。

    这样一来, 小鬼子们更加拼命的往那座山逃去了。

    李永雷这个狗东西，也跟着佐藤大佐他们一起向着山上爬去。

    李永雷气喘吁吁的对佐藤大佐说道：“大佐阁下，这次的任务算是彻底失败了, 咱们翻过了这座山, 还是赶紧撤退吧。”

    “八嘎雅鹿！”

    佐藤大佐勃然大怒道：“都是因为你这个蠢货, 才让皇军陷入了这样的境地。”

    李永雷这个狗杂种连忙说道：“大佐阁下息怒, 这也怪不得我呀！”

    “我也没想到，事情会发展到这个地步呀！”

    “谁知道这些土八路竟然这么厉害呀！”

    “他们竟然这么快, 就赶回来增援了。”

    佐藤大佐气的恨不得一刀劈了李永雷这个狗东西，然而现在到了这个时候了，杀了他也无济于事了。

    而现在最为重要的, 还是如何保存更多的兵力，将损失降低到最低的限度。

    佐藤大佐带着手下的小鬼子, 继续向着山上爬去。

    这个时候，李永雷心里更打定要逃跑的念头了, 因为他刚才已经看出来了，佐藤大佐很生气, 甚至对他已经动了杀心了。

    而且再不逃走的话, 那么他们也会非常的危险的。

    李永雷可不傻，他现在已经看出来了, 这些小鬼子已经根本无法阻挡住八路的进攻了。

    八路的主力部队回来了，以这帮小鬼子现在的处境, 若是继续打下去, 那就是必死无疑。

    若是佐藤大佐直接带着人，翻过这座山，走小路逃走的话, 那么他们可能还有一丝生还的希望。

    但是若是佐藤大佐只是撤退到山上, 企图利用地势和八路继续周旋，再打下去的话, 那么他们早晚会被不断返回的八路主力消灭的。

    李永雷这个狗东西虽然不是人, 但是这狗杂种也算是经验丰富。

    这狗杂种也是经历过大风大浪，能够活到现在，自然也是有一些保命手段的。

    李永雷已经打定了主意，待会儿若是劝动了佐藤大佐一起撤退的话，那自然是最好不过了。

    若是无法劝动佐藤大佐，这个老鬼子仍然坚持和八路继续作战，那么李永雷这狗东西就打算趁机自己跑路了，先保住这条小命再说。

    此刻，李永雷的身边还有几个得力的下属，这些家伙也都不是什么好东西。

    此刻他们也跟在李永雷身边，保护李永雷这个狗东西的同时，他们也明白，待在这个老东西身边，无疑是最安全的, 只要跟着他，才能更好的保住这条狗命。

    所以这几个手下，也始终跟在他身边, 甚至可以说是寸步不离。

    李永雷对他们几个使了一个眼色，这几个家伙也都跟了李永雷多年了，互相都是非常了解的。

    所以他们也全都领会了李永雷的意思，暗中开始做准备了。

    佐藤大佐带着一群小鬼子，率先一步爬上了山顶。

    这老鬼子挥舞着军刀，大声吼道：“快，组织火力，拦住下面的土八路。”

    “将后面的皇军勇士全都接应上来，快快滴~！”

    “哈依！”

    在佐藤大佐的指挥下，小鬼子开始抢占山上的有利地形，并开始阻击追杀过来的八路军战士。

    在八路的两面夹击之下，小鬼子损失惨重。

    最终成功逃上山的小鬼子，也只剩下了区区一百多人了。

    不过此刻，蟠龙镇内还有一股小鬼子，但是也只有一百多人而已。

    李云龙随即吩咐道：“将这座山给老子围了，准备发动进攻，给我尽快灭了这股小鬼子。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    随后在李云龙的指挥下，部队开始行动了起来，准备对这股小鬼子发起最后的进攻。

    (本章完)

