    秦慕安极为颓败的离开了，而颜子兮还有些不知所措，只能将所有心思全都放在做饭上。

    简单日常的三菜一汤很快就出现在秦慕安眼前。

    可乐鸡翅、红烧鱼、排骨汤……

    明明是很简单的菜式，却还是让从小娇生惯养的秦慕安有些酸涩。

    她是做了多少遍，才能将这一切做的熟练。

    在封家，不管是秦简还是小希，她们从来都没有进过厨房一步。

    小希肠胃不好，有一段时间吃不惯阿姨做的东西，那个时候都是秦慕安亲自下手的。

    望着将水泽擦在围裙上的颜子兮，他忽然就后悔刚才为什么走开，他就应该留下帮忙的！

    不行，他现在距离完美男友还是差太多了。

    得努力学习才行。

    颜子兮全程都在看秦慕安的脸色，在看到他夹了快鱼肉放到嘴巴然后这张脸都黑了时，心情真是复杂至极。

    搞砸了。

    他不喜欢吃这些吗？

    完蛋，没哄好，看来晚上难逃一劫。

    颜子兮生无可恋的望了一眼天花板。

    在心里一遍遍说服自己，陪他本来就是她应该做的事情，不要抗拒，得学会接受……

    一顿饭吃的沉闷至极。

    秦慕安早早回了屋子，开始反思。

    他明明是华国排名第一最让女人心动的男人，下到三岁，上到八十，没有一个人能抵抗他的魅力。

    怎么在颜子兮面前一点都不管用呢？

    他郁闷的走向浴室。

    再出来的时候，正好对上同样穿着浴袍的颜子兮。

    她怯怯看向他，水洗过的眸子干净透亮，桃花眼即便没有刻意勾引也带上了几分蛊惑意味。

    露出来的肌肤白的仿佛能反光，前方起伏傲人，只有小幅度摩擦的脚趾出卖了她的不安。

    眼前风光无限。

    秦慕安之前给自己做的要绅士心理建设毁了大半。

    “你来这干什么？”为什么非得挑战他？

    还故意洗白白过来！

    颜子兮咬了咬下唇，“这不也是……我的房间吗？”

    她实在没脸把自己要做的事情放到明面上来说，总有种带坏学弟的感觉。

    “哦，的确是你的。”秦慕安点头，转身就要往外走。

    他都忘记了，这栋房子的使用权是颜子兮的，她想睡哪就睡哪。

    颜子兮傻眼了。

    他气性这么大的吗？

    到现在都没能原谅她，还是说……他是在考验她？

    颜子兮深吸了一口气，鼓足勇气抱住了准备离开的秦慕安。

    秦慕安脚步一顿。

    软若无骨的小手就这样抵在他胸膛上，他后背能清楚感受到她身上的体温。

    简直就是折磨。

    “你知道你在做什么吗？”秦慕安几乎是咬着牙将这句话问出来。

    “这是我该做的。”颜子兮说。

    秦慕安又开始生气了。

    “这是你说的！”他猛地转过身，将人扛在肩上，一把扔到了床上。

    “颜子兮，你自找的，别哭！”

    高大身影就这样压了下来。

    ……

    颜子兮没忍住，还是哭了。

    只不过是极为小声的，低低啜泣。

    呜咽和泪水全都被那人吞到了肚里。

    ……

    颜子兮再次醒过来的时候，身边早已没有了那个人的身影，他睡过的地方还有余温。

    她低头看了看自己身上。

    惨不忍睹。

    这人上辈子估计是狗。

    ……

    封家。

    秦慕安正被秦简揪着耳朵教育。

    “你这个小兔崽子，我叫你把人带回来给我看看，你全当耳旁风吗？”

    秦慕安揉着耳根，没有反抗。

    “她害羞。”

    “你等我给她做做心理建设，回头就带过来给你看。”

    秦简这才堪堪满意，目光在秦慕安留有痕迹的脖颈上一扫而过，火气又蹭蹭上涌。

    “你老实告诉我，那女孩多大？”

    要是未成年，她今天非得打死这个不孝子。

    “二十二。”秦慕安道。

    “比你大四岁？”秦简惊了，倒是没看出来自家儿子还喜欢玩姐弟恋。

    “那怎么了？”秦慕安道：“女大四，能致富。”

    “我家小宝贝肯定能带领封家走向另一个高度！”

    秦简：……

    呵呵，又是一个被爱情迷晕双眼的傻大儿。

    “你是认真的？”秦简问，她这个儿子从小到大那嘴上可都是见一个爱一个，从来没看他对谁动过心呢。

    “嗯。”秦慕安回答迅速且坚定。

    “这辈子非她不可了。”

    这是他第一眼见到她就已经认定的事实。

    ……

    颜子兮刚出公寓的大门就被人拉了过去，她一抬眼就对上那张几度让她梦魇的脸。

    张丽荣面色急切：“子兮子兮，再给我点钱，再给我点钱。”

    颜子兮奋力甩开她抓着自己的手：“我上次不是才刚刚给了你三千万吗？”

    这才几天？

    张丽荣连连摇头，又抓住自己的救命稻草。

    “才三千万，那哪够啊，妈妈还完债就没有了，何况你妹妹还要用钱，她现在正在读书的关键时期，你不能在物质上短缺她啊！”

    又是这些话！

    颜子兮听得耳朵都在发麻。

    颜父和张丽荣在颜子兮七岁就离了婚，和当时的一个富豪重组家庭，和那个人又生了个女儿，也就是颜子兮同母异父的妹妹乔兰月。

    当年张丽荣离开颜家的时候，也是有对颜子兮的百般不舍，可是为了她以后的富贵生活，她还是抛弃了年幼的颜子兮。

    原以为攀上乔家，她就能过上好日子，可好景不长，乔家破产了。

    张丽荣也从豪门贵妇变成了之前的怨妇，乔家人觉得是她进了门才导致的乔家运气不好，所以将她和乔兰月赶出了家门。

    这么多年来，张丽荣一直都在想办法回到乔家，变着法的讨好乔家人，去结交上流圈子的人……

    可她不仅没成功还欠了不少钱，这么多年来没烧着颜子兮要钱，颜子兮都没敢告诉颜父。

    一次次的容忍退让，换来的是张丽荣的得寸进尺，在得知颜子兮谈了个有钱男朋友，她就天天过来找颜子兮。

    “我之前就和你说过了，我给了你钱，我们之间就此断绝关系，你以后不要来找我了！”颜子兮道：“还有，乔兰月是你的女儿不是我的，我没有责任义务去养她！”

    “你这孩子，你怎么能说出这种话！”张丽荣道：“兰月是你的亲妹妹，她叫你一声姐你就得管她一辈子！”

    “你给不给我钱？你要是不给的话，我就去找你那个有钱男朋友，让他知道你是个连自己亲妈都不管的混账！你看他会不会甩了你！”

