    秘银这东西前世小说中倒是经常提及，反正就是绝对高大上且珍贵的金属。

    虽然不知道前世小说中的秘银与这个世界的秘银能否相提并论，但总这秘银的存在比之钢铁更高级那是肯定的。

    唯一让纳兰特有些疑惑的是，他以前好像没听说过有金色小精灵啊，矿藏小精灵不都只有黄色小精灵么？

    伯纳德看他的表情就知道他在想些什么，当即笑着道：“当然，这个也只是猜测，纳兰特你不必太在意，起码国王还有我们一众伯爵都没见过金色小精灵！”

    原来连几位大贵族都没见到？

    纳兰特这下子明白不是自己孤陋寡闻了。

    不过，随之他便更加好奇起来，“伯爵大人，既然这片大陆上没有出现过金色小精灵，那老国王是如何见到过的？”

    “纳兰特，这个我也好奇询问过国王陛下，只是陛下说老国王在那自传的笔记中只是很突兀的写了这样一段，并没有说在哪里见过！”

    “不过，不管怎么样，纳兰特你现在好好发展领地才是最重要的，不要想这么多，教会虽然很强大，但想要拿下我们玛瑙公国也没有那么容易，否则它们也不会一直蛰伏到现在”

    “是，伯爵大人！”纳兰特点头应声。

    至于疑惑，只能暂时压在心头，以后有机会了在进行探索。

    魔法师的出现，以及他当初在海边捡到的的那艘海船，这都预示着这个世界其实很广阔，并不局限于这一地。

    虽然他现在还不知道该如何前往那片大陆。

    或许北方应该有通道，如此教会才能抵达。

    不过，这件事情目前也只能一边发展一边去探索了。

    另外，他觉得伯纳德等人肯定也有着相关的推测，毕竟一众伯爵也不是傻子。

    接下来，两人一路闲聊。

    纳兰特询问了一番国王两名子嗣死后，王国的王位将由谁继承。

    伯纳德却是笑着叫他别担心，作为国王，其实卡尔弗的子嗣并不少。

    但名正言顺的只有拜伦和贾格尔，至于其他的那都是私生子。

    以往这些私生子自然都上不得台面，可这件事情后，那肯定要从其中挑选一个当做继承人。

    只是，这些私生子中年龄最大的也才十二三岁，所以国王肯定还需要花费不少时间进行培养。

    了解情况后，纳兰特也不算意外，反而对伯纳德愈发佩服起来。

    其他大贵族或多或少都有着私生子，可伯纳德却真正只有丝黛拉一名子嗣。

    据说二十年前他的妻子死后，伯纳德就没有准备再娶妻的打算。

    接下来，两人继续闲聊，伯纳德也问起了纳兰特是如何发现今晚的事情，并且关于解毒药剂的事情也好奇问了出来。

    关于如何发现的事情，纳兰特是如实回答的。

    而关于解毒药剂的事情，纳兰特又用曾经在某本骑士小说中恰巧看过这样的中毒症状描述。

    然后自己跑回小楼后，让会配置药剂的医疗小队长进行配置，没想到真的成功了。

    对此，伯纳德只有一句话，那就是纳兰特真的是荣光之神眷顾的人。

    毕竟，纳兰特这段时间的种种，也只有荣光之神的眷顾作为解释了。

    就这样，两人很快返回了迎宾区。

    因为晚上出现了这场叛逆事件，一众伯爵的超凡骑士被准许驻守在了迎宾区各家伯爵的小楼外。

    这是防备万一还有二王子的余党，或者共济会的探子未清除。

    “父亲，纳兰特，你们回来了！”

    才抵达伯纳德的小楼外，丝黛拉一袭华美长裙身子绰约绰站在门口等待。

    “怎么还不去休息！”伯纳德慈爱地看向自己这个女儿。

    先前事发的时候，可是把他给心疼坏了。

    亲手递出匕首给自己女儿，让她做好最坏的打算，即使是伯纳德这样权柄滔天的大贵族也是少有体验的。

    “父亲，时间还早呢！”丝黛拉摇摇头，笑道“父亲，刚刚我让纳兰特的属下萝丝主厨去烹饪了一顿晚餐，我们一起去纳兰特那边吃吧！”

    伯纳德一愣，“丝黛拉，你这样招呼纳兰特的手下可不好！”

    “父亲，我是想着您连晚饭都没吃，而且王宫厨房的食物肯定是不敢吃了，所以我才擅作主张让萝丝主厨烹饪一些。”

    “纳兰特应该不会生气的。”说话时，丝黛拉看向纳兰特，眸光依旧是那么的透亮动人。

    “当然不会，伯爵大人，您能过去享用美食，是我的荣幸！”纳兰特连忙应声。

    “那就去吧！”伯纳德瞧了瞧自己女儿，又瞧了瞧纳兰特，无奈摇摇头。

    随即，三人直接改变方向，朝着纳兰特的小楼而去。

    “咦，今晚这侧面的小楼怎么也有人住了？”当纳兰特抵达自己小楼外，却是发现相邻的小楼也亮着灯火。

    他在这里也住了好几天，前两天可是空荡荡的。

    不过，眼下伯纳德和丝黛拉还等着，纳兰特也来不及细想、，于是直接带着两人进入了自己小楼。

    此时小楼的餐桌上已经摆满了各色美食。

    三人直接落座开始食用起来。

    萝丝的手艺自然不用多说，伯纳德在进餐过程中也不断夸奖纳兰特收了个好厨子。

    丝黛拉作为女子，食量倒是没有纳兰特与伯纳德的大。

    所以，没一会儿她就吃饱，随即她特地给伯纳德夹了一大块烤制金黄的烤肉，随即一双宝蓝色的美眸眨了眨，对着伯纳德道：“父亲，纳兰特这次立下了那么大的功劳，国王陛下有没有什么赏赐给纳兰特？”

    伯纳德还在不足点头，心道女儿懂得心疼自己，闻言后却是一愣，随即一脸幽怨看向丝黛拉。

    这夹菜给自己分明是为了纳兰特小子。

    只是看到自己女儿那期待的眼神，伯纳德才放下刀叉无奈道：“陛下的赏赐已经给出了，是你上次和我提过的开拓令。”

    “啊！真的么？这太好了，恭喜你，纳兰特！”丝黛拉立即露出欣喜表情，随即朝着纳兰特恭喜出声。

    “丝黛拉，这还要感谢你，如果不是你帮我提起，恐怕这个开拓令我是无法得到的！”纳兰特也放下了手中刀叉，无比真诚朝着丝黛拉感谢出声。

    这是真话，因为原本的他对开拓令并不抱什么希望，毕竟这可是与赏赐领地差不多。

    只是没想到丝黛拉转头就说给了伯纳德，如此才能恰巧得到这开拓令。

    纳兰特是想等回去以后再郑重私下里感谢她一番，但既然现在提起，那肯定要先表个态。

    “纳兰特，不用谢我，这是你凭借英勇的本事获得的奖赏，而且，你今天再次救了我！”见纳兰特目光灼灼，丝黛拉心头没来由浮现在秋征战场上被纳兰特的强吻，顿时面色微微羞红，心跳扑通得厉害。

    “咳咳！”这时候，伯纳德却是看不过去了，感觉自己的大白菜要被拐跑了。

    纳兰特闻声立即收回目光，主要是没想到丝黛拉反映这么大。

    只是看一眼而已，怎么就能脸红，好似跟当初强吻了她一般。

