    “师傅，最近还好吗？”

    “好着勒，每天吃吃喝喝，还能晒太阳，能不好吗？”

    “你们俩今天怎么有时间，过来看我这个糟老头。”

    刚刚来到师傅司空南居住的小院，便见到老头子坐着躺椅，在院子里小息。

    拿着一根烟枪, 好不惬意。

    这个院子岳镇山和牛起都很熟悉，以前大家住在一起，现在回来了，也当自己家，从旁边拿了两把椅子过来，来到老头子身边聊天。

    “来看望你您老人家，这是我们的本分。”

    “只是因为最近比较忙，所以这才有些怠慢了。”

    “师傅你就别生气啦——”

    “呵呵，我老头子生什么气，你们现在长本事了，可比老头我年轻的时候强，当初在北方，我们可没有把洋鬼子驱逐出去，但你们办到了，在广西那边打败了洋夷。”

    “这很好！！”

    岳镇山他們在广西打胜仗的消息，随着时间的发酵，已经传遍整个神州。

    这个短短两年时间里崛起的军阀，一时间竟然成了神州的风云人物。

    现在南方的那群人，也开始派人联系岳镇山，北方的人, 也在拉拢他。

    因为岳镇山占据的位置还挺重要。

    紧挨着高卢和约翰牛的殖民地，这一次，更是与高卢做过一场，并且打赢了，对于贫弱的神州而言，无疑是振奋人心的大好事。

    用古代皇帝的话来说，岳镇山就是那种能够镇守一方的绝世猛将。

    “嘿嘿，都是师傅您教的好。”

    “没有您的教导，我们哪能打败高卢人。”

    “噗——”

    原本正在喝茶的司空南，被岳镇山这一记无耻的彩虹屁高破防了。

    原本喝到嘴里的茶，瞬间喷了出来。

    “你这臭小子，故意的是吧！”

    “我怎么不记得教过你们这样的本事，我要有这样的本事，年轻的时候，也不至于靠着一把刀才能活到现在，就你会说话。”

    “说吧，这次过来，到底是为啥？”

    如今岳镇山和牛起两人，每天都有很多事情要做。

    他们俩一起来自己这里，不可能仅仅看望他这么简单。

    “嘿嘿，您老慧眼如炬。”

    “我们这次过来，主要是为了看望您老人家，另外，我搞了一件特殊的宝物，或许对三师兄的病情会有帮助。”

    过了这么久，岳镇山在整编军队的过程中。

    那些灵魂与【罪恶法典】绑定的该死之人，其灵魂已经被收走，并且被加工成了灵魂宝石。

    【灵魂宝石】

    品质：蓝色

    简介：罪恶法典收割之灵魂，每一百灵魂可合成灵魂宝石，灵魂宝石具有壮大神魂，修补本源之效果，也能用来炼器，炼丹，它是一种珍贵的材料。

    ......

    当初老头司空南从津门开始，杀出一条血路。

    强用屠刀术，导致本源有损。

    就是不知道灵魂宝石对他的老顽疾会不会也有效果。

    “你们两个混小子，怎么不早说呢！”

    “先去看看效果啊——”

    “马上就去。”

    听见岳镇山的话，司空南立马就站了起来，这速度一点也不像六七十岁的老头子。

    老人家膝下无儿无女。

    几个弟子的地位，和儿子一样。

    听见三弟子有希望了，顿时整个人都不一样了，刹那间，泄露出一丝气息，竟然在周身造成恐怖的异象，岳镇山和牛起两人竟看见好似尸山血海一般的幻象。

    但随即，司空南脸色一下子变得有些异常红潮。

    “师傅，您没事吧？”

    “没事，几十年的老顽疾，不碍事——”

    “走，先去看看老三。”

    停顿一息时间，司空南又变成人畜无害的小老头。

    带着两人朝冷拳锋的房间走去。

    三人来到房间里面，岳镇山从储物戒指中拿出一颗透明的宝石，宝石里面有水波一样的液体在流动，如果仔细去看，还能看见一张张没有面孔的脸谱。

    虽然炫彩夺目，但本质上，它就是吃人盛开的鲜花。

    岳镇山把灵魂宝石放到冷拳锋的嘴里，这颗灵魂宝石开始发挥效果，逸散出一丝丝的灵魂本源，从冷拳锋的嘴里，透过大脑，滋养他的灵魂。

    原本因为缺失地魂，导致人魂萎靡的情况开始好转。

    虽然没有醒过来，但缓缓壮大的人魂，却说明灵魂宝石是有效的。

    由于冷拳锋彻底陷入昏迷，灵魂宝石只能被动的吸收，速度很慢，但这种事情急不得，所以岳镇山把剩余的七颗灵魂宝石全部拿了出来。

    “师傅，这种宝石对三师兄的伤势有效果。”

    “现在只能等师兄自己慢慢吸收。”

    “我这里还有七颗，你先保管着，如果三师兄嘴里那颗宝石全部被吸收，你就继续放上一颗。”

    “嗯，我知道了。”

    三人观察了一阵子，没有异常情况发生，便退了出来。

    来到院子里，三人开始饮茶聊天。

    岳镇山想到随后将要对中南半岛下手，但打江山容易，做江山难。想要彻底征服一个地区，不仅仅是武力值的问题，还有其他方面的问题需要解决。

    如果说，想要彻底征服一个民族。

    那么该怎么办？

    征服一个民族最成功的方法就是首先打击它的知识分子。

    这是拿破仑给出的答案。

    征服一个地区，一个民族，需要考虑的因素有很多，但是最重要的一个，就是这些被征服的民族，必须在根源上重塑，何为根源？

    根源的本质就是历史以及文化。

    就是所谓的民族文化，民族精神，中华民族也好，***民族也好，犹太族也好。

    这些民族在历史的发展中有过低谷，有过亡国灭种的危险，却到现在还毅然屹立着的原因，就是民族精神或者说民族文化。

    所以，岳镇山对中南半岛动手之前，还差最后一手准备。

    他准备寻找传统的文化学者，对征服地区的历史进行修史。

    所谓历史由胜利者书写，便是这个意思。

    如今整个南方，洋溢着自由的气息。

    能完成修史任务的传统文人，则需要他去北方才能找到。

    “师傅，我准备去北方一趟。”

    “您当初闯荡津门，有恩怨的话，这次便由我去清算——”

