    几人听了这样的答案已经不算特别震惊了，因为慕千羽的确是强得有些离谱了，除了超品灵根外已经没有其他的解释了。

    但他们纳闷的是：“那你怎么还活着？”

    “诸位还真是有求知欲啊，现在还这么多问题。”慕千羽扬了扬唇角朝着周彦和宋奕然走去。

    一个东林弟子在她脚下，见她过来连忙向旁边移动着身体。

    慕千羽看也不看他一眼，大刀随手斩过，金光朝着腰间而来，人顿时被腰斩成了两段。

    面前只剩下沈哲、周彦、宋奕然和另一个小弟子了。

    几人看到慕千羽动手如此不留情面，瞳孔同时缩紧，露出了惊恐的神色。

    “慕千羽，我们乃是东林书院的人，你若是赶尽杀绝我书院不会放过你的。”周彦连忙道。

    慕千羽微微挑眉，神情戏谑：“周师兄想聊聊？”

    “是，我觉得我们之间的恩怨本就不深，所谓冤家宜解不宜结，我们有什么事放在明面上说说，说不定就有一个更好的结果呢。”

    周彦一脸赔笑的说着，眼底再不见丝毫的傲气。

    生死面前，人人平等。

    “没看出来周师兄很好口才啊。”慕千羽夸了一声。

    周彦连连摇头：“这不算什么，只要慕姑娘你愿意放过我们，什么条件都好说，好说。”

    “周师兄你这想法还真是与我不谋而合，我之前也是这样的想的，有什么化解不开的恩怨呢。”

    慕千羽一边说着一边走进，神情也变得和善了起来：“我这人也是爱好和平，若非尔等苦苦相逼，我是真的不想动手，又费心又费力的。”

    她说话间又路过那小弟子，这小弟子看着那滴着的鲜血，不由也向后退了退。

    慕千羽的目光一下便落在了他身上，笑了下道：“看来小哥还是不信任我啊。”

    那小弟子还没来得及说话便见金光闪过，而后便觉脖颈一凉，再也没有意识了。

    而这看在余下三人眼中便是这小弟子的头被砍了下来，正在满地乱滚。

    地上的银色大阵一小半被染成了鲜红之色。

    这么多血看上去不像是只死了五个人，而是五十个人，慕千羽下手实在是太凶残了，这些人就没有全尸倒地的。

    三人没想到满脸和善的慕千羽转身便去杀人，顿时内心的恐惧到了顶点，这女人简直是喜怒无常，他们之前是从哪里感觉到她好惹的。

    沈哲和宋奕然都看向周彦，示意他赶快聊下去。

    周彦也只得硬着头皮道：“小师弟不懂事，慕姑娘不要见怪，我们几个可是有诚意的。”

    “对对，有诚意。”宋奕然在一旁连连点头，眼神之中满是对生路的渴望。

    慕千羽记得他之前看夏可可的时候眼神都没有这么热切，看来是个小渣男没错了，枉夏可可还为他搭上大夏朝的灵石和名额。

    她终于是站住脚步，道：“我说的是刚刚被你们包围时候的想法，那时候我也说聊聊，但是谁说不答应的来着？”

    “是他。”沈哲和宋奕然同时指向周彦。

    周彦被队友卖了，顿时便一脸愤怒：“你们……”

    “对，多谢提醒。”慕千羽说着，看向周彦道：“你还有一战之力，要不要试试呢？”

    周彦心知再无活路，顿时举剑冲了上来：“我和你拼了。”

    慕千羽眼角上扬，兵刃之上亮起白色的金系之力，一刀劈下。

    周彦在刚刚战斗中本就伤得不轻，加之控制了一会儿春秋册消耗过多，此刻是三成功力都不到了。

    全盛时候的他都挡不住慕千羽的一刀，更何况是如今。

    大刀没有悬念地将人一分两半，软软地倒了下去，再没有一点生气。

    沈哲连忙道：“姑娘，我乃大靖官员，你若真对我动手一定瞒不住，届时也有损两国邦交啊。”

    “威胁我？”慕千羽此刻正在嫌弃的看着自己身上溅的血，闻言眉头皱得更深了。

    “不不……不敢……”沈哲连忙摇头：“只是姑娘不杀我，对你更有好处。”

    “一个问题。”慕千羽看着倒在地上起不来的他，问：“谁让你们来杀我的？”

    “是书院的师叔下的命令。”沈哲很是痛快地回答。

    然而这答案显然不能让慕千羽满意，她眉头皱得更深了：“我问，和你们东林书院勾结的人是谁？可是我大玄皇帝？”

    “这……这我便不知了……”沈哲一脸茫然。

    “那还叫有什么好处。”慕千羽很是烦躁地将人给砍了，而后目光又落在宋奕然身上。

    宋奕然当即一个激灵，道：“我……我知道……我说了姑娘能放我了我吗？”

    “你再废话？”慕千羽不悦地挑眉。

    “是你大玄的世子萧政，是他前日晚上到书院找师叔，告诉师叔要在这里埋伏你的。”宋奕然哪里还敢惹慕千羽，当即便说了出来。

    慕千羽面露思索之色，去传信的人是萧政，那么萧政后面的人又是谁呢？

    “姑娘，放了我吧，我保证什么都不说，我年纪还小，我……”

    “我年龄就大了？聒噪。”她说着手起刀落，面前又是一道血光闪现。

    宋奕然倒在血泊中，嘴角抖来抖去也说不出一个字了。

    “活着不好吗？非要来招惹我。”慕千羽收起大刀，龇牙咧嘴的道：“没事谁爱打架，快疼死我了。”

    她身上的伤一点不亚于这些人死前受到的创伤，只是超品灵根除了经脉宽阔之外，肉身也是比常人强，很难伤到根本。

    “主人，需要收了春秋册吗？”器灵问。

    慕千羽摇头：“等我找个小房子藏起来你再收，现在大阵外面肯定好多人都等着看呢，我可不想暴露。”

    “好。”器灵答应。

    “尸体毁掉，这是我动手的痕迹太明显了。”慕千羽一边一瘸一拐走一边道。

    器灵对此有些排斥，因为他不能外放力量，只能将尸体收进大鼎之中炼化。

    慕千羽挑了一个没有光芒，不吉不凶的房间钻了进去，关好房门，而后吩咐：“小灵灵，收了春秋册抹掉原主人印记，不过不要炼化。”

    这样好的东西留着用还是送人都是不错的。

