        她到底做错了什么，老天爷要如此惩罚她？！

        丈夫想要跟她生孩子，不是为了让这个家更圆满，而是为了挽救私生子的性命。而这个私生子，却被他那小三妈妈教会他叫她这个原配为“妈咪”！

        这是多大的讽刺啊！

        童筱颖不傻，明知道这是季思妍下的一个套，她却不得不往里跳。

        只是她没想到，季思妍竟然会如此利用人心去算计别人，连她自己的亲儿子也不放过。

        大人的世界，太过复杂，对于那个孩子来说，他又有什么错？

        童筱颖还是打开了大门，在季小景的面前蹲下身去。

        季小景一把鼻涕一把泪地走向童筱颖，张开两只小手臂，直扑童筱颖的怀中，紧紧地抱着童筱颖的脖子，可怜兮兮地哭诉道：“妈咪，小景会乖乖！”

        童筱颖随之捡起了地上的那个蓝色笔记本，顺便将季小景抱了起来，转身之际，她才发现，门边还放着一个行李箱。

        不用猜就知道，那行李箱里，一定是季思妍给季小景准备的日常用品。

        童筱颖一手抱着季小景拿着笔记本，一手提起了行李箱，进了屋。

        照顾一个才两岁大的孩子，对她来说还是有些生疏。

        当天，童筱颖抱着季小景，去了市中心，临时报了一个新妈妈培训班。

        她学得很认真，也学得很快，而最主要的是季小景真的很乖很配合，小家伙跟着她不乱跑、不哭、不闹。

        只是，童筱颖还发现，季小景和同龄的小朋友们在一起时，显得有些不太合群。

        儿童游乐区里，季小景一个人畏畏缩缩地蹲角落里，不去玩滑滑梯，也不去玩跷跷板，对旋转木马也没兴趣。

        一位好心的外国太太，用英文跟童筱颖说：“您的孩子很可爱，但是，看起来像是有自闭症，建议您带孩子去看看心理医生。”

        Autism（自闭症），这个英文单词，因为不常用，童筱颖没听懂。

        这位好心的外国太太又换了一种组词方式，跟童筱颖解释。

        童筱颖听了半天，才理解为这孩子可能是感到孤独，需要去看医生。

        这么小，就会有孤独感？！

        童筱颖将季小景从儿童游乐区里抱了回来，心里顿时有些纳闷了。

        滨江城，一家高档母婴店内。

        傅夜沉被店内的促销员“念”得有些头晕脑胀，完全不知道要买一些什么是好。

        他这么一个高大又帅气的男人，往这店内一站，反倒成了一道十分养眼的风景线。

        下班后，落以柔准备去几里外的超市买食材，恰巧路过这家母婴店，无意间看到傅夜沉，顿时喜上眉梢。

        “大哥？！”落以柔欣喜地走进店内，直奔傅夜沉的跟前，热情地跟他打了声招呼。

        傅夜沉看到落以柔，有些意味不明地皱了下好看的剑眉。

        落以柔见傅夜沉手中拿着一罐奶粉，忍不住好奇地问：“大哥，你这是买给谁的？”

        她潜意识里可不认为他已经结婚了，若结婚了，他会戴戒指的吧！

        但是，他没有戴，所以他进母婴店，一定不是给他自己的孩子买的。

        落以柔笃定这点。

        “你会挑？”傅夜沉淡淡地问道。

        落以柔嘴角微扬，自信地点了点头，接着说道：“小朋友多大呢？”

        “两岁左右。”傅夜沉应了声。

        落以柔拿起一旁的一罐羊奶粉，递给了傅夜沉：“你应该是给你朋友的孩子买的吧！宝宝已经两岁的话，奶粉可以当辅食了，所以，如果经济条件允许的话，买这种羊奶粉最合适。”

        “谢谢。”傅夜沉礼貌性地点了下头。

        “我带你去挑其他适合两岁宝宝的礼物吧！”落以柔自告奋勇地说，顿了顿后，还不忘替自己解释道，“我从小在孤儿院里长大，有帮着院长妈妈一起照顾过弟弟妹妹。”

        所以，她很清楚，每个年龄段的小宝贝需要什么不需要什么。

        比起店里那几个女促销员在耳边叽叽喳喳说个不停，落以柔的做法，更让傅夜沉觉得来得干脆利落。

        傅夜沉买了一大堆的东西，结账的同时，给店长写了个地址，让店长帮他把这些东西全部打包速递到澳洲悉尼。

        爷爷傅炎廷给阿景在澳洲买的房子的地址，他也是无意间看到林贵叔快递购房合同给傅昼景写地址时记下的。

        他也不知道自己当时为什么要记住这个地址，就是不经意间地记下了，想忘都忘不了的那种。

        甚至还会想，自己要不要顺着这个地址，去买一张机票，漂洋过海去……