    “如果这里是另一个众灵殿，那么这里会不会也有一个……天灵老者。”苏铭看着天空中那些神色露出惊恐，骇然倒卷逃遁的灵与干尸，神色平静中，转头看向了远处。

    脸上露出沉吟之意，苏铭向前一步迈去，其身影瞬间消失，出现时已然在了遥遥的远方，那里存在了一座山。

    这座山，苏铭熟悉，正是当年天灵老者所在的山峰，只是……当苏铭神识扫过时，他没有在这山峰内发现丝毫熟悉。

    “或许的确有另一个天灵老者，但他……不大可能依旧还在这里。”苏铭摇了摇头，三荒与桑相，这两个大界内尽管有同样的生命，但即便是同样的生命，也还是存在了不同的人生。

    比如苏铭，比如此界另一个，身为桑子的他。

    摇头时，苏铭的身影化作一道长虹，远去苍穹，直至他出现在了当年第一次升先的大蛮部遗址，苏铭身子一晃，出现在了高耸的升先台上，在那里大袖一甩，盘膝坐下。

    风，很大，尤其是在这高耸的升先台上，甚至可以听到耳边风的呜咽之音。

    苏铭的长发被风吹动，他的长衫在风中呼呼抖动，他的双眼露出明亮之芒，抬起头，看着天空，露出一抹执着与坚定。

    “升先！”随着苏铭双目精芒一闪，他的口中传出了回荡整个世界的声音，这声音在出现的刹那，立刻苏铭体内的蛮族之力轰然爆发，化作了波纹向着八方蓦然回旋。

    按照他曾经体会过的升先之路，在这一瞬，苏铭自行的引发了众灵殿的降临气息，天地轰鸣，苍穹扭曲间，如要被撕裂般，一座庞大的大殿轰轰降临，金色的大殿，充满了刺目的光芒，在出现的一瞬，让整个世界为之一震。

    在这大殿旁，还可以看到那充满了失败生灵的残破之殿，那是降灵殿！只不过降灵殿与那磅礴的金色大殿比较，大小差距极为明显，如同孩童与壮汉。

    在那金色的大殿上，在其金光万丈，笼罩世界时，苏铭看到了熟悉的竖立在殿前的牌匾，那上面清晰地刻着两个大字。

    众灵！

    苏铭双眼微微一缩，嘴角露出一抹微笑，只出现了一座大殿，这就说明苏铭的想法是正确的，这里的众灵殿，果然不是他曾经去过的三荒众灵，而是存在于桑相的世界。

    因为升先之事，按照不同的次数，会出现不同的大殿，降灵殿不算，如今金色的大殿只有一个，那就说明……这[八一中文网 www.x81zw.info]里，苏铭可以再次第一次升先！

    就在这一瞬，随着大殿金光的闪耀，刹那就出现了数千先灵位！！

    一共十排，一个个有男有女，全部穿着古朴的长衫，漂浮在这金色大殿外。

    最上方的一人，全身金光万丈，充满了让人窒息的威压，在他之下，则是三人，下方则是八人，十七人、三十九人、八十六人直至最后的八百八十一人。

    两千六百零三个先灵位！

    苏铭盘膝坐在升先台上，双眼炯炯，蓦然间看向了那最下方的一排先灵位中，第七八百十一处先灵。

    此先灵，苏铭已经在三荒的众灵殿传承过一次，如今再次传承，他神色中露出自信，缓缓的站起身。

    “今日……我要在此地升先到极致！”苏铭喃喃间，身子向着半空蓦然一晃，刹那飞出，直奔那最后一排的七百八十一处先灵位，瞬息临近。

    眨眼间苏铭的身体就立刻与这先灵位碰触，轰鸣滔天，苏铭全身猛的一震，他的双眼露出滔天精芒，身躯微微颤抖，但神色至始至终都是如常，没有太多的变化。

    他的气息在这一刻急速的攀升，阵阵强大的感觉瞬息在苏铭的身体内浮现，随着融合，随着吸收，苏铭的身体骤然爆发出了惊天动地的威压。

    那种无时无刻不在强大的感觉，让苏铭仰天发出一声长啸，在这啸声中，苏铭不到肉身强度暴增，他的魂，他的生命层次，他的修为也都在这一刹那，急速的攀升，完全的超越了之前，迈入到了一个新的境界。

    这境界到底是什么，苏铭无法判断，但他能感觉到，随着自己的越来越强大，那七百八十一处先灵位，正在以肉眼可见的速度急速的消散。

    这不是虚幻的消散，这是……真真正正的消散，似乎若苏铭将其全部融合，那么从此之后，这众灵殿的先灵位，将永久的消失一个。

    从此之后，再没有其他人可以融合此先灵，这是古往今来，前所未有之事，这是一种完完全全的传承与吸收。

    约莫过去了数个时辰，当那第七百八十一处先灵位彻底消失的刹那，苏铭的身体内爆发出了难以去形容的强大气势，这气势之强，使得苏铭四周的一切都扭曲，仿佛在这苍穹内，他若想毁灭，能瞬间让此界崩溃。

    那种强大，让苏铭此刻有种似面对天灵老者，他也可以一战的信心，因为这一刻的苏铭，他是完整的第一次升先，堪比不完整的两次！

    若是仅仅如此，或许苏铭还无法撼动不可言，更谈不上去与天灵老者一战，但……苏铭具备了三个真界的意志，他的意志之强，足以支撑他去做到一切。

    不可言……又怎样！

    升先，本就是一种捷径之路，一种类似作弊的传承，将上一个纪残留的强者化作因，在这一纪成为果，变因果之路，成就超强一生！

    这是遗泽，这同样也是上一纪的修士，他们与天斗，于浩劫降临毁灭时的不甘心的另一种挣扎与反抗，或许在方法上不如当年的修士三荒，但……这也同样是一种对抗与疯狂。

    既无法避免自身会亡，那么索性……将自身的一切化作遗泽，去让后人，让下一纪时代之人，有一种捷径去获得可以挣扎反抗的修为！

    这，就是众灵殿被创造出来的目的！

    或许……众灵殿看似是被上一纪的修士，那些在浩劫下活下来之人，这一纪的先灵创造，但如今知晓了桑相与三荒隐秘的苏铭，他有了自己的想法。

    能在浩劫下活下来，或许这些先灵是用了特殊的方法，但也有可能是他们最终完成了与桑相真界另一个自己的融合，所以……他们才可以在浩劫下存在。

    这是猜测，具体的答案是什么，苏铭不知晓，也很难有人去知晓这隐藏在岁月中流逝的秘密。

    但苏铭脑海中的另一个猜测，却是有印证之时，他不认为这众灵殿是上一纪的修士创造，而是……在很久很久之前，在一纪又一纪之前，就被创造出来。

    在这众灵殿中，这两千多个先灵位内，集合了无数纪中存在的所有最强者，他们尽管已经死亡，但他们却将修为一纪纪的传承下来，凝聚了无数岁月的沉淀，去给后人留下一个……可以冲开这一切的机会。

    这是苏铭在完全融合了第七百八十一处先灵位后，脑海中浮现出的一个强烈的感觉，他的双眼露出精芒，身子一晃之下，毫不迟疑的去选择了……

    第二次升先！！

    五百六十三！

    下数第二排，第五百六十三处先灵位，那里，就是苏铭此刻的选择，他的身子一晃之下瞬间就与这先灵位碰触到了一起。

    这是一个老者，一个面色沧桑的老者，在苏铭的身体与他碰触的瞬间，这老者所化的先灵位，立刻爆发出了惊人的气势。

    “二次，升先！”苏铭神色果断之意闪过，喃喃间，猛的一吸！

    ……

    在苏铭于桑相大界众灵殿，去进行二次升先之时，三荒大界，道晨真界内存在的巨大缺口旁，存在了无数来自暗晨，来自逆圣的修士。

    他们环绕四周，构架了大量阵法去支撑这缺口愈加的撕裂，使得这缺口越来越大，使得其内每一个时刻都有修士降临。

    这里，是逆圣与暗晨在三荒的核心，只要将这里守护，便可以有源源不绝的修士不断地出现。

    但在这一刻，在这三荒缺口内却罕见的没有丝毫修士降临，四周的所有来自暗晨的修士，都是神色狂热的跪拜在那里，至于逆圣之修，则是一个个神色阴沉，一言不发。

    时间慢慢流逝，约莫过去了一炷香的时间后，忽然的，从那空旷的三荒缺口内，有惊天动地，回旋整个道晨真界的轰鸣传来，随着声音的传出，一片白骨形成的骨海，瞬间从那缺口内轰轰降临。

    更是在那白骨之海中，有一个全身穿着黑袍的中年男子，神色冷然的迈步间，走出缺口，降临三荒。

    在此人出现的一瞬，道晨真界蓦然震动，甚至阴圣，冥皇，第四真界，都在此人出现的这一刹，似乎难以承受此人身上散出的若有若无的滔天威压，齐齐一震。

    “拜见炎裴晨皇！”来自所有此地暗晨阵营修士的声音，瞬间如雷霆般轰鸣，那声音如浪，充斥着强烈的崇敬与狂热，似乎此人的出现，对整个暗晨阵营而言，如皇临！(未完待续。)

