        “额...姐夫他啊。”

        “他们已经确定关系了么！？”

        方然刚说了一句话，夏夭便心急了追问了一句，然后以肉眼可见的速度失落了起来。

        方然：“......”

        呐，老姐，你告诉我，为什么知道‘方块’和别人确定关系，你这么失...卧槽！

        等等！

        该不会....

        这时，一个大胆的猜测在方然心里蹦了出来！

        他默默的盯住了夏夭那张漂亮精致的脸。

        美女，你坦诚的告诉我，你是不是对我的马甲有什么非分之想。

        “这样啊...原来她已经...”

        夏夭低落的念道了一句。

        然后看到她这副样子方然瞬间就感觉自己好像明白了什么！

        卧槽！

        老姐！你还真对我的马甲有非分之想！

        诶呦我去！我就说你怎么一直追着我问‘方块’的事情！

        不是吧！校花大人！你这么漂亮！家里还是三层带泳池的别墅，你什么样的帅逼找不到啊！

        我认识一个特别冷酷认真的帅哥，虽然情圣了一点，但是人超好的啊！

        你要不要我介绍给你啊！然后你洗心革面别再盯着我的马甲了！

        毕竟....

        百合无限好，但是生不了啊！你知不知啊！！！

        “嗯嗯，算了，我还是自己去问她吧！谢谢你啦，方然。”

        夏夭用力的摇了摇头，然后打起精神笑道，挥了挥手跑着离开了。

        啊~仔细观察的话，校花大人还真是漂亮呢，就连跑的时候也....

        嗯...等等。

        她刚才说了什么...？

        方然沉默了一秒。

        然后立马扭脸就朝男厕所冲了过去，一边跑一边含泪掏出了【幻牌】，心里泪流满面的想到。

        我上辈子一定是欠你的！

        Duang！

        方然一把关上了男厕所里最里面的那间的门，然后掏出了自己坚硬如铁的诺家手机。

        “诶诶诶，faceFacebook....！！卧槽，黎泽的号哪去了，哦哦哦，在这里，在这里...”

        方然连忙登上了黎泽的账号，然后无奈的掏出了银断龙牙，有气无力的喊道：

        “额，那个啥，隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前展现你...干！赶紧给我发动！”

        “【幻】！”

        光芒一闪，方块的样子出现在男厕所最里面的隔间内，‘她’叹了口气，拿起了手机。

        一条视频通话的申请显示在Facebook的页面上面。

        不行，一定要做好预案，要不然一会夏夭学姐问起了‘啊，你的结婚对象是个什么样的人啊？’这种问题，自己妥妥的立马懵逼。

        嗯，所以怎么回答呢？

        方然从自己认识的男性中仔细的筛选着。

        嗯，首先老哥就pass了，描述出去着实太掉价了。

        小或也不行，十八岁不管怎么说都太小了，虽然他看上去很成熟靠谱又贤惠的样子。

        但是不行不行，自己马甲‘方块’给人的印象怎么都是二十多岁的super银发美少女，十八岁什么的嫩草怎么都说不过去！

        那么同理黎泽兄弟也pass掉了，虽然不知道他多大了，但是看他那样，带着大大耳机穿着韩版风衣，虽然脸很帅很成熟但身高又不是很高，总给人一股帅气高中生的第一印象，不行不行。

        嗯，那就剩司艾大哥和情圣大哥了。

        方然在脑海里很没礼貌的把宿群两个字直接替换成了情圣两个字。

        对对对！

        无论是司艾大哥还是情圣大哥，都是很好的人选啊！

        又帅又酷，实力又强，一个邪傲不羁，一个冷酷认真，妥妥的上佳人选了！

        哟西！决定了！

        一会就中和司艾大哥和情圣大哥两人的优点，随便胡扯一个形象出来！

        ‘方块’看着手机上的视频通话，‘嗯嘿嘿’的发出了一阵邪笑。

        看我先发制人！

        然后他点开了视频通话。

        “黎泽，果然我还是想和你好好谈一下...”

        “哟，我的结婚对象其实是个特别帅气的...”

        空气突然安静，然后方然看到视频里对面穿着浅色洛丽塔长裙的漂亮姑娘大大的眼眶里以肉眼可见的速度漫上了泪珠。

        “呜！”

        然后她委屈的泪水滑落，泪奔的扭脸就想跑掉。

        “等等！”

        方然连忙断喝喊道！

        ‘洛丽塔长裙’抽泣了一声，然后咬着嘴唇愤然的转过头来看着视频里的银发少女：

        “你这是想要用胜利来炫耀羞辱我么？”

        “不是不是！姑娘你误会了！上次的事情只是个意外！我和黎泽没有半点关系，我上次说的结婚对象其实是别人！”

        方然竹筒倒豆子一样的飞速解释道，生怕这妹子再扭脸泪奔跑了。

        “真的？”

        ‘洛丽塔长裙’又抽泣了一下，然后擦了擦眼泪说道。

        “真的，真的，而且，黎泽那种优秀的男人，也只有你这样温柔漂亮的姑娘才能配得上！”

        ‘方块’小鸡啄米一样的点头。

        洛丽塔长裙顿时破涕为笑，捂着自己红红的脸羞涩的笑了笑：

        “真的么？”

        额，这姑娘似乎意外的好骗....

        “嗯，真的，真的！”

        ‘方块’一脸微笑的竖起大拇指肯定道。

        “对于姑娘你这样温柔善良的女孩，黎泽肯定抵抗不了。”

        “但是，我和他的交往并不顺利，他平时总是不爱理我...”

        ‘洛丽塔长裙’很是低落的小声说道，正义的老司机‘方块’一看这样顿时一拍胸脯！

        “没关系，妹子！黎泽的话我认识他，我给你支几招，保证你顺利的俘获他！”

        毕竟...上次是我给黎泽造成了那么大的麻烦，差点把未婚妻给弄跑了，嗯，趁着这个机会，赶紧弥补一下自己的过错。

        “真的么？！”

        洛丽塔长裙睁大了水汪汪的大眼睛看着方然，一幅希冀的样子。

        “首先，你一定要利用自己优势诱惑他！你现在的样子不行！完全不行！”

        “诶，不行么？”

        ‘方块’一本正经的扯道，然后严厉的指着道！对面的女孩看了一眼自己的长裙，很是意外的说道。

        “嗯，不行，首先你要知道，没有男人不喜欢胸部！！对！！没错！！没有！！！”

        ‘方块’一把攥紧了拳头，热血上头，急公好义的说道！

        “胸部就是正义！大小就是战力！只要你肯露，必定能成功！”

        “是...是这样的么...”

        ‘洛丽塔’很是不好意思的羞红了脸。

        “所以，你下次去他家的时候，抓住一个只有你们两人的时间！壁咚他！利用领口的若隐若现！使劲往他身上蹭！妥妥的你信我！”

        ‘方块’特爽朗的一笑，竖起大拇指的说道。

        “这样么，....好，我明白了，谢谢你的建议，从来都没人和我说过这种知识的，我下次还可以来请教你么！？”

        ‘洛丽塔’特别有礼貌的道谢然后问道。

        “没问题，祝你成功。”

        ‘方块’微笑道，然后两人挂掉了视频，方块...方然抹了把汗，呼的一声松了口气，微笑的想到。

        太好了，黎泽兄弟，你的未婚妻，我帮你弄回来了，不用谢我，我叫郭德纲。

        然后方然顺手给黎泽发了条消息。

        “太好了呢，祝你和你的未婚妻恋爱顺利。”

        然后黎泽很快的就回复他了，语气淡然并没有多少波动的回答道：

        “未婚妻？你是说家里给我定的那门亲事吗？哦，那个啊，那是家里人的自作主张，我没有和普通人结婚的意思，最近我故意冷落她似乎有些成效了，说起来，她也差不多该是时候放弃了。”

        “太好了呢，终于不用每次应付她了。”

        “......”

        方然沉默。

        “嗯？游夜阁下，你怎么关心起这个来了？”

        “......”

        “发生什么了，游夜阁下？”

        “......”

        噗！

        方然一口老血喷了出去，不忍直视捂住了脸。

        对不起，黎泽，我不是故意的...

　　。