
“许言，你别乱来！”

袁国庆几人连声相劝，可不敢真的让许言去喊二班下来。√∟頂點說，..

用胳膊肘去想也知道，一旦真的这么做了，别是让班长取消惩罚了，只怕还会被罚的更惨。

“放心，我有分寸，你们就等着认我做老大吧。”

许言神秘一笑，不顾众人劝阻，又跟赵春雷交换了位置，如此如法炮制，他很快到达队列边缘，见孙鑫没注意这边，一溜烟的跑走了，直奔新兵连而去，并很快来到二班宿舍门外。

许言略一沉吟，学着班长孙鑫的声音，叫嚣道：“老二，你不是嘲笑我们三班吗，有本事的话去操场，咱们练练！”

完这句话，许言大步上前，一脚踹开二班房门，然后毫不停留，一溜烟的跑走了。

哐当！

房门猛然洞开，并狠狠的撞在后方墙壁上，发出一声沉闷声响。

里面的二班长以及二班的新兵，全然被惊动了，众人望着兀自颤抖的房门，一个个面面相觑，旋即怒形于色，纷纷将目光投向二班长，却见他面色阴沉似水。

“三金，你欺人太甚！”二班长怒吼一声，腾的从座位上站起，二话不的招呼二班众人去操场。

虽然有些忌惮孙鑫，可是这都被人欺负到头上了，都被人踹开宿舍房门，被当着全班人的面下战书了，他当然不能认怂，什么也得应战，不然以后还怎么带新兵，还如何能够服众。

一群人浩浩荡荡的出发，怒气冲冲的冲出宿舍，誓要跟三班大战一场，却不知这战书根本不是孙鑫下的，而是许言模仿他的声音弄出来的，目的就是为了引二班下去，让孙鑫免除他们的惩罚。

许言一溜烟的跑走，躲在走廊处悄然观察，见二班众人气愤填膺，显然是被勾动了怒火，他暗暗头，先一步的溜出宿舍，一路飞奔回到操场，趁孙鑫不注意，猫着身子跑回队列中。

三班众人自觉的回到原来位置，给许言腾出空位来，让他回到自己位置，这一切在无声无息中进行，并没有惊动孙鑫。

“许言，怎么样？”骆一飞问道。

许言比了一个ok的手势，信誓旦旦道：“成了，二班马上下来，你们就等着认我做老大吧！”

许言自信的姿态，并没有感染袁国庆，相反他眼皮直蹦，担心的问道：“许言，你怎么跟二班的，他们有这么听话？”

许言瞥了袁国庆一眼道：“什么，直接踹开门下战书，他们能拒绝得了吗？”

袁国庆一听这话，顿时眼前一黑，颤巍巍的指着许言，无力道：“你…让我怎么你，你这么跟二班挑衅，就算是二班下来了，班长也不会让我们休息的，反而会加大惩罚力度，这次我们被你害死了！”

“就是呀，你太乱来了。”

刘春雷等人纷纷开口，一个个目光不善的盯着许言，这哪里是让大家免除惩罚，解救大家于水火，分明是把大家往火坑里推。

骆一飞警告道：“许言，别怪我没提醒你，要是班长加大惩罚力度，你别当老大了，当老都没你的份。”

“瞧瞧你们那出息。”许言眼皮一翻道：“我许言做事，你们还有什么不放心的，把心放到肚子里，就等着二班下来，班长让咱们休息吧。”

话间，二班众人已经出现在视线内，许言忙喊了声报告，把孙鑫给唤来，指着浩浩荡荡而来的二班众人道：“班长，二班的人被我们喊下来了，你看是不是依照约定，让我们去吃饭休息休息？”

孙鑫顺着许言指看去，果然见二班长带人来了，虽然奇怪他们为何会出现，不过过的话却不好反悔，拍拍手道：“解散！”

啪啪啪！

三班众人拍了几下巴掌，作鸟兽散。

转瞬间，场中只剩下孙鑫一个人，而这时二班长也已经带人到来，堵住了他的去路，显然是来意不善。

“你干什么？”孙鑫挑眉道。

“干什么？”二班长闷哼一声，不屑道：“我想干什么你会不知道，别他娘给我装糊涂，老子不吃这套。”

“你脑袋坏掉了吧，我建议你去医院治治。”无缘无故的被骂，孙鑫面色一沉，不客气的了一句，甩开二班长就要离开，却被他再次拦住去路。

“三金，这就想走吗？你刚刚不是很嚣张，不是给我们二班下战书来着，怎么我们这边刚下来，你却解散了三班要走？”

“你神经病吧，谁给你下战书了？”孙鑫瞪眼。

“怎么，敢做不敢认吗？”二班长怒道：“刚刚你去我们二班宿舍，踹开房门下战书，现在却不肯承认了吗？我一直以为你是条汉子，没想到也是个缩头乌龟，只是嘴上的劲。”

听了二班长的讲述，孙鑫总算是明白过来了，道：“你等会，你我去你们二班，踹开房门下战书，你确定那个人是我？”

“当然，虽然你没有露面，可是你的声音，我却不可能听错，不是你还有谁。”二班长解释一句，接着道：“三金，别扯这些没用的，今天你要是不给我们一个交代，这件事不算完！”

“我给你交代个屁，老子一直在操场，在这里操练新兵，都没有离开过一步，怎么上你们班下战书？”孙鑫怒道：“你要是想打架，直接一声就好了，我肯定奉陪到底，没必要找这么幼稚的理由！”

两人各执一词，针尖对麦芒，谁都不肯相让，彼此怒视着对方，气势不断地攀升，大有一言不合，就大打出手的架势。

这边剑拔弩张，另一边许言等人已经离开了操场，袁国庆几人如在梦中，本以为许言喊二班下来，班长孙鑫肯定会雷霆大怒，再狠狠的罚他们一通，结果却是出乎意料，班长居然放过了他们，幸福来得太突然，他们一时有些反应不过来。

“许言，你这是怎么做到的？”袁国庆疑惑道。

“我就是去二班下了战书。”许言得瑟道，将事情经过了一遍，一群人顿时瞠目结舌，尤其是当听到许言模仿班长的声音，模仿的惟妙惟肖的时候，大家更是一个个看怪物一样盯着他，连声音都能模仿，这逼格也太高了。

许言可不管众人的想法，兴冲冲的道：“我喊下了二班，让大家免除惩罚，按照之前的约定，应该认我做老大了吧！”

想到马上就能成为三班老大，他的心头便一阵火热，拳头无声的攥紧，班级老大到手，新兵连老大、团里老大还会远吗？相信用不了多久，他就能通过考察期，成为一名真正的军人，那时候就是他回东海一高，找校花兑现赌约抱得美人归的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443912"  chaptername="第47章：喊二班下来">加入书签</a>
</div>
