    只见这所谓的秋老虎通体褐黄，足足有两米之高，阵阵灼热的气浪不断在它周围翻涌不息，形成了一个个扰动的气旋，周围的空气也因此变得极度扭曲，让人看不清它的具体模样。

    咯吱！咯吱！咯吱……

    干燥而又灼热的气息不断从它身上喷薄而出，席卷于整个街道，周围由木材搭建而成的房屋也随之发出阵阵不安的干裂声，眨眼间便已悉数碳化，摇摇欲坠。

    来自秋老虎的灼热之气，很快就漫过了兴田镇，朝着四周的沃野蔓延而去。

    在我的感知中，以兴田镇为中心，方圆五里范围内的麦田中，原本生机盎然的麦苗只在瞬间便尽数枯萎凋零，来自其中的植物本源力量纷纷被剥离了出来，开始疯狂地朝着那秋老虎席卷而去。

    与此同时，处于气浪覆盖范围内的水渠也开始迅速沸腾，流动的水流瞬间化作大量的蒸汽飘散当空，不过眨眼间便已干涸见底。

    察觉到这一幕，我深深皱起了眉头。

    这头秋老虎，赫然是在吞噬着周围植被的生命本源力量。而这一手笔，更像是某种类似于木行术的道法，通过不断的吞噬来强大抑或治愈自身。

    这所谓的秋老虎，并不像由天地生灵自行演化而成，更像是某种为我所不知道的人圈养出来的邪兽，说不定还跟擅长木行术的隐山门有着莫大关联。

    带着这一念头，我看向了一旁的凡心，“凡心法师，这秋老虎究竟是什么来历，您可否有知晓？”

    对此，凡心法师摇了摇头，“关于其来历贫僧并不得而知，只是在前几年突然出现，危害一方。之前住持方丈也曾亲自现身对付于它。可这肆却狡诈非常，竟是让它一再逃脱了。”

    话落，凡心法师不曾再有言语，面色凝重地看向了秋老虎所在的街道上。

    而此时，秋老虎已经来到了我们的近前，来到了凡心众僧事先布置好的法阵当中。

    沙沙沙……

    随着秋老虎的到来，那些贯穿于各个供桌间的红绳，立即像是活过来了一般，忽然在半空中纷飞不止，扭曲成一个个诡异的形状。

    “动手！”

    看到这一幕，凡心法师当即发出一声怒喝。几乎在同时，所有隐藏在暗处的众僧人纷纷双手合十念诵起了佛经，一股蓬勃的佛力从众僧身上涌动而出，顺着那一根根红绳侵彻当场！

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    八字梵音响彻而起，周围原本黯淡无光的红绳立即绽放出璀璨的佛光，那一道道贴在贡品上的符纸也迅速烧干成灰，化作了一个个硕大的卍字佛印。

    一时间，被佛光浸润的红绳也朝着那秋老虎纷飞过来，犹如锁链一般将其牢牢捆住，囚禁在了原地。

    随着众僧人掐出一个手诀，那七七四十九道卍字佛印也纷纷对准了秋老虎，一道道金色的光柱伴随着浑厚的佛威朝着它直而来！

    在佛威的镇压下，秋老虎的身体犹如黄沙一般层层溃散，一片片灰褐色的灰烬不断从它的身上纷飞剥离。

    吼！吼！吼……

    正打街道走过的秋老虎突然受袭，顿时发出一阵惊天咆哮，那种干燥灼热的气息在它的身上开始变得越发浑厚。

    只见它庞大的身躯在原地剧烈挣扎着，那一根根紧勒在身上的红绳也随即发出阵阵不安的开裂声，一道道密集的裂痕伴随着青烟不断从绳索上浮现。

    吼！！

    一声比先前更加震耳欲聋的咆哮声响起，只见那秋老虎沉沉的挥动了四肢，那一根根缠绕在身上的红绳尽在瞬间节节碎裂，转眼又在热浪侵袭间干涸化作了灰霾。

    看到这一幕，我的心里颇为愕然，在众多僧人佛法大阵的伏击下，这秋老虎非但没有受伤，竟在如此短的时间里就挣脱了佛阵禁锢，此等实力，已经远超出我的认知。

    吼！！

    突然遇袭后，秋老虎顿时勃然大怒，一双散发着昏黄光泽的铜铃大眼当即朝着周围众僧人扫了过来。

    随着它的血盆大口张开，一股充斥着凋零之力的气息随即喷涂而出，直朝着其中的一名僧人扑面而来。

    看到这一幕，这僧人面色凝重，一轮金色的佛光在他近前凝聚，迅速化作了一道佛光屏障。

    然而，在这股凋零之气的侵袭下，来自他的佛光屏障形同虚设，只在瞬间便轻易破灭，这股气息一经接触那僧人的身体，他的整个人就像瞬间苍老一般，原本饱满壮硕的身体迅速枯瘦佝偻，一道道深长的皱纹也随即遍布他全身，来自他的生命力量，却也瞬间被尽数剥夺，涌入了秋老虎的身躯之中！

    这……这个秋老虎，竟然还有吞噬他人生命之力的本事！？

    看到这一幕，我的心里万分愕然。

    “不好！”

    在这一切发生的同时，凡心法师面容大变，当即在一片佛光笼罩中从暗处现身，一道金色的佛掌印随即从天而降，直朝着那秋老虎当头袭去。

    蓬！

    掌印落下，一道道金色的流光犹如风刀子般不断侵袭于秋老虎全身，引得它浑身灰烬纷散不休。

    可是，凡心的这一攻击却并无建树，秋老虎的身体仅仅只是晃荡了数下，很快便恢复如常。而被它攻击的那名僧人甚至都没做出像样的反击，便在顷刻间被生命之力耗尽，化作一具枯骨轰然倒地。

    “阿弥陀佛，佛无从恶意，魔有杀杀心，不可恕！”

    看着自己的弟子死于非命，凡心的眼中流露憎恶，阵阵狂风当即以他为中心席卷不休，卷起了他宽厚的僧袍。

    与此同时，分布于佛阵周围的七七四十九道卍字佛印纷纷转向，来自其中的佛光随即涌向凡心法师自身。

    一时间，来自整个佛阵的佛力纷纷凝聚于凡心法师周身，凡心的身体也镀上了一层金色的光华，一轮七彩的光晕也随之在他身后浮现。

    此时的凡心法师，有若菩萨临世，浩瀚如海的佛力在他周身汹涌，一道道金色的梵文飘荡左右。

    在众多僧人的佛力加持下，在这一佛阵的庇佑下，凡心和凡尘一样的，俨然也已步入金身之境！

    随着凡心法师双手合十，一道道金色的流光从他身上纷飞不休，如一道道锁链朝着秋老虎突刺而去。

    噗！噗！噗……

    这些由佛光所化的锁链，却是已经实质化，竟直接刺穿了秋老虎的本体，将它牢牢禁锢了在原地。

    吼！吼！吼！

    身形受禁后，秋老虎发出声声怒吼，开始疯狂地在原地窜动着，妄图摆脱来自凡心法师的禁锢。

    可秋老虎越是挣扎，佛光锁链便越束越紧，最终使得其无从动弹。

    然而，看到秋老虎被禁锢，凡心法师并没有丝毫懈怠，只见他伸出食指与无名指，双手直指苍穹，万丈佛光伴随着他的这一动作冲天而起，在秋老虎的上空逐渐凝聚成一面金色的镜子。

    只见这面镜子直径约三米见方，在四周缭绕的梵音中，一股磅礴的吞噬之力随即从镜子中倾泻而出，直袭于秋老虎周身。

    “方天镜，收！”

    随着凡心法师一声冷喝，这面由佛光所化的镜子轰然落下，重重砸在了秋老虎的身上。

    蓬！

    随着一阵嗡鸣声响起，这面镜子并没有如我想象般顷刻碎裂。在撞上秋老虎的瞬间，秋老虎那庞大的身躯却瞬间在原地消失了！

    方天镜此时正悬停在秋老虎消失的地方，阵阵可怖的咆哮声随之从镜子中传荡而来！

    方天镜不断旋转，而我愕然发现，那头从原地消失的秋老虎，此时竟然出现在了镜子当中！

    一道道黄褐色的迷雾不断从秋老虎身上激荡而出，那生出五指的爪子不断朝着镜面抓挠着，留下一道道深长的划痕。它庞大的身躯也不断地撞击着方天镜，引得镜子发出阵阵剧烈颤抖。

    眼下这方天镜，和先前凡尘法师由鲜血所化的佛钟一样，也有着封印邪魅的能力。

    秋老虎不断朝着镜子发出冲击，可过了好一会，依旧没有任何挣脱出来的迹象。

    最终，镜子当中一切归于平静，唯有佛光不断弥漫左右。

    至此，凡心法师长松了口气，外放的佛力也逐渐收敛于身，他擦了擦额头上不断冒出的豆大含住，显然刚才的这一出手耗费了他极大的心力。

    见此，众僧们原本紧绷的神经也随即松弛了下来，一名弟子走了上来，朝凡心法师问道，“师父，眼下秋老虎已被擒，我们应当作何处置？”

    凡心法师不言，朝着旁边那个已经化作干尸的弟子看了一眼，眼中流露出一丝杀意。

    “贫僧本意将其带回寺中，以无上佛法感化度化之。而今它既杀我觉禅寺门人，自不可再留之，当诛之！”

    话落，凡心法师双手掐诀，一道硕大的卍字佛印当即在他胸前应运而生，可其中早已没有了丝毫佛家慈悲与善念，却是充满了无尽的杀念和憎念！

    嘭！

    一阵震耳欲聋的炸响响起，卍字佛印重重地落在了方天镜上，整个镜面随即连着被封印其中的秋老虎支离破碎！

