    回到家里，小米第一时间去阳台查看自己晒的小裤子和小帽子，果然都湿了，就连放在阳台凳子上的布娃娃也湿了。

    整个阳台都被雨打湿。

    “要我帮你吗？”丁佳敏见小米在重新晾晒自己的小裤子和小帽子，问道。

    “我自己就可以。”小米说，晾好后又整理布娃娃，把布娃娃的小衣服脱掉，分开晾晒，然后来到厨房门口，问正在做饭的丁佳敏有什么需要她帮忙的吗。

    丁佳敏可不会客气，“你帮我洗菜吧。”

    小米脆声答了一句好，做了个撸袖子的动作，开始帮忙洗菜。

    另一边，张叹带着小白喜儿回到家里就有饭吃，姜老师已经做好了。

    因为天空乌云密布，看起来要下雨，姜老师为了防止他们淋雨，拿着雨伞等在停车场，好在他们到时，雨还没下下来。

    喜儿这个小憨憨儿，一到家里就hiahia笑，说要扫地。

    她不吃白食。

    小白把她拖到餐桌前坐下的，并且给她添了一碗满满的饭，“吃！”

    喜儿hiahia笑，“谢谢小白。”

    “莫谢，你姐姐说，你要吃三碗饭哦。”

    “蛤？”

    喜儿惊了，怎么小白也知道了。

    “三碗！”小白竖起三根手指头，重申。

    今天活动了一上午，喜儿确实饿了，小肚子咕噜咕噜叫，她咬咬牙，兴许能吃掉三碗饭呢。

    小白暗戳戳地笑，这时张叹说道：“小白你也要吃三碗，陪喜儿一起。”

    喜儿hiahia大笑。

    小白：“……”

    小白说她是个大娃娃了，张叹说：“不，你还是小不点，吃三碗饭，我监督你们。”

    两小只拼了，胃口大开，和张叹一起，把姜老师做的菜都吃完了，就算这样，喜儿和小白也没吃完三碗饭，两人都只吃了两碗，然后躺倒在沙发上，摸着对方的小肚子问有榴榴的大吗。

    姜老师在收拾碗筷，喜儿一看，连忙翻身而起，去打下手，但被姜老师劝了回来。

    张叹低头看了一眼她的小肚子，“好家伙！衣服都挡不住了。”

    喜儿低头看了一眼自己的小肚子，hiahia大笑，有点不好意思。

    张叹又说：“看样子你是真的吃不了三碗饭，我跟你姐姐说说，吃不了就不要硬撑，对身体不好。”

    喜儿认真地想了想，点点头说嗯，她每次吃了这么多饭饭就特别想拉粑粑。

    张叹：“……”

    憨憨儿！

    张叹去厨房帮姜老师洗碗，说：“这雨看起来一时半会不会停啊。”

    姜老师：“没重要的事就不要出去了。”

    张叹带着小朋友到工作室去玩，大家都在，这里的人越来越多了，漫画工作和影视工作室，热热闹闹的。

    不断有人向张叹打招呼，张叹一般点下头再说句什么，小白跟在身后，见状也跟着点头示意，小声嘀咕一句“要得~”“好噻”“吃了吗？”……

    只有跟在她身边的喜儿听得见，于是喜儿也学样，跟人点头示意，再说一句什么，只是她的内容很统一，全是hiahiahia~

    “好家伙！身后这是跟着两只小猪吗？”辛晓光见到跟在张叹身后的小尾巴，打趣道。

    喜儿hiahia笑，小白则大怒道：“小光小光哐哐哐~~~”

    辛晓光想到小白是辣妹子，连忙说：“别这样，我就是开个玩笑。”

    喜儿hiahia笑，小白却没那么好打发，说我也是跟你开玩笑呢，哐哐哐。

    “……”辛晓光解释说，“其实我是想说，你们的小肚子好大，午饭吃得很香吧？”

    喜儿立刻说香喷喷，说姜奶奶做的菜真好吃，有……小白连忙捂住她的小嘴巴，示意不要跟哐哐哐讲，那个是坏蛋。

    喜儿眨巴大眼睛，懵懵的，但还是决定听小白的话，点点头，示意不说话了，但是当小白一放开她的小嘴巴，她又跟辛晓光说：“我不跟你说话了。”

    小白：“……”

    小憨憨儿哟。

    辛晓光哈哈笑，不讨小孩子嫌了，和张叹闲聊。

    今天下午有个头脑风暴会，讨论新漫画的创意。

    如今工作室在做的漫画有《虫师》《剑豪生死斗》《秦时明月》《天空之城》。

    《天空之城》快画完了，所以需要开始考虑下一部漫画。

    “对了，老板，招人的事情你考虑的怎么样了？”辛晓光问道。随着小红马漫画工作室名声鹊起，许多有志向的画师纷纷自荐，想要加入这个团队。

    辛晓光一开始都是拒绝的，但是后来看到确实有很多优秀的画师，拒绝太浪费了，就把这事告知给张叹，听听他的意见。

    “可以，你上次说可以再招5个，那就5个吧。”张叹说道。

    辛晓光：“那我约人来面试。”

    张叹点点头没再说这个话题，而是问：“头脑风暴几点开始？”

    辛晓光说两点，“老板要不你也参加吧，你的观点总是很有新意。”

    辛晓光可不会忘了，目前在连载的四部漫画全是张叹的创意，不是他们这些画师的不行，而是和张叹的idea比起来，不够有新意，也不够成熟。

    “好啊。”张叹答应了。

    辛晓光高兴地去喊人来，经过小白和喜儿时，本想摸一摸小白鼓鼓的小肚子，害怕被咬，改摸了喜儿的。

    喜儿hiahia大笑，想躲没躲开，小肚肚被摸了，一摸她就忍不住大笑。

    “这小不点真好玩，你肚子里藏了什么，这么鼓鼓的。”辛晓光笑道。

    小白冲过来把他打跑，护着喜娃娃躲开，然后教训喜娃娃是个小憨憨儿。

    “你被男娃子摸了小肚子哎！”

    “hiahia~~~”

    “你啷个还笑咧？”

    “hiahiahia~~~”

    “瓜娃子！我跟你姐姐讲。”

    小白生气离开，喜儿赶紧跟上去，向小白保证她再也不让男娃子摸小肚肚了。

    小白旋即苦口婆心地教育她，女娃娃不能让男娃娃摸……

    喜儿连连点头，最后发问，刚刚张老板还抱了她呢，这个怎么算。

    “……”小白怔了怔，“爬开！”

    喜儿立刻爬开，去找张老板，说要揍他。

    张叹莫名其妙，“揍我？”

    喜儿认真地点头。

    张叹好笑地问：“为什么？”

    喜儿说因为他抱了她。

    张叹被她逗笑了，当即又把她拎了起来，放下，又拎起来，放下。

    “怎样？”

    “hiahiahia，我打不赢你。”

    辛晓光把人都叫来了，加上张叹，总共8个人，头脑风暴，讨论下一部漫画的创意。小白带着喜儿也来旁听，坐在一旁好奇地全场乱瞄。

