    陈六合坚信，这绝对不是地榜排名三十开外的人所能具备的特别气机！

    那么就只有一种可能性，这个女人的实力，一定在地榜前三十以内！甚至更高！

    双目对视，陈六合的目光除了瞬息的诧异之后，就恢复了平静，然而他却能清晰的感受到，对方所传递过来的浓浓战意跟警惕！

    挑了挑眉头，陈六合嘴角露出了一个及其玩味的弧度，一边打量对方，一边来到了洪萱萱跟周鸿的身边，都不需要招待，主动坐在了洪萱萱身旁的椅子上！

    “呵呵，娘们，看不出来，你也有深藏不露的本事啊！这么一个稀有高手，是你从哪里骗来的？”陈六合落落大方的问道。

    “难怪，你这么有底气，一出院就敢把我这个保护伞一脚踢开，原来是另寻新欢了！”陈六合没个正经的说道。

    “废话真多，什么时候能改改你这个牙尖嘴利的臭毛病？”洪萱萱蹙眉说道，满脸嫌弃的模样，不加掩饰对陈六合的不待见！

    “找到新欢了果然不一样，连说话都比以前更有底气了！”陈六合耸耸肩说道：“看来以后我对你说话可要小心一点咯！不然惹怒了那头母狮子，可不好！”

    “有自知之明就好，小心哪天一个不注意，就被红衣扭断了脖子！”洪萱萱说道。

    “红衣……”陈六合低喃一声，眼神猛然凝起，再次打量红衣女人，嘴角更加玩味，道：“地榜排名第十八！红衣？”

    这不由让他暗自抽了一口冷气，尼玛，突然跳出来一个地榜前二十的猛人，这真是让陈六合震惊了！

    要知道，地榜前三十的人，就远远不是地榜后三十的人可以比拟，实力绝对强了不止是一星半点！

    而能排进地榜前二十的，就更别说了，随便拉一个出来，都是那种恐怖级别的猛人！

    “那已经是两年前的排名了！”红衣的声音无比冷漠，不蕴含丝毫的情感波动，她看上去，就像是一台没有情感的机器一般！

    闻言，陈六合轻笑了起来，道：“你的意思是，你现在的实力，远远超越了这个排名么？你很自信，看来你对这个排名并不满意！”

    “你要不要试试？”红衣战意凛凛。

    陈六合缩了缩脖子，摇头道：“我可不是你的对手，还是算了吧！”

    “扮猪吃老虎的王八蛋！”洪萱萱冷不丁的骂了一句，见识过陈六合恐怖的她，可不会被陈六合的三言两语所蒙骗！

    陈六合较有兴趣的看着红衣，问道：“上次杀了曹地，伤了曹天，差点弄死洪昊的人，就是你吧？”

    陈六合的问话并没有得到任何的回应，但用屁股想，也知道，能干出这样壮举的人，应该就是红衣无疑了，如果不是她，陈六合可真的就要对洪萱萱高看一眼甚至重新审视了！

    一个红衣已经让人刮目相看，除了红衣之外如果还有这种档次的猛人为底牌，那就有点太过不可思议！

    “那次的事情干的不错！唯一美中不足的就是没直接弄死洪昊，显然你的刀法还有瑕疵，需要继续勤学苦练！”陈六合评头论足的说道。

    红衣面无表情，造型怪异的匕刃在她那修长的指缝间反转出了一个绚丽的刀花：“一刀扎中心脏并不难，难得是扎在距离心脏最近的位置而又不会取了他的性命！”

    闻言，陈六合诧异了一下：“哦？这么说，你是故意留洪昊一条小命咯？”

    红衣没有说话，洪萱萱也没给出回答，她看着陈六合，说道：“言归正传，今天喊你过来，是有要事相商！”

    “说吧！”陈六合懒洋洋的说道，轻松写意的靠在真皮座椅上，很是舒坦。

    “洪昊虽然表面上看起来平静！但暗地里已经是蠢蠢欲动，小动作一直就没停过！”

    洪萱萱凝声说道：“看的出来，经过上次的颜面丢尽的事件之后，他已经有些按耐不住了！以往的那份气定神闲已经不在！”

    陈六合轻笑的点点头，道：“这难道不是在意料之中的事情吗？他很清楚，越拖下去，对他就越是不利！接连事件，他在洪门内的威信，已经有所动摇！对一个一直自视甚高野心勃勃的人来说，这是不可原谅的！”

    “以前他高枕无忧，也没把你当成一个真正能威胁到他的对手！现在，猛然间发现，卧榻之侧突然多了一只猛虎酣睡，他岂能心安理得？”陈六合笑了起来。

    这头猛虎，不是洪萱萱，而是陈六合！这一点，谁都清楚，洪萱萱跟周鸿都没否认！因为陈六合所展现出来的能力，有目共睹，的确让洪昊吃了很大的亏！

    “没错，洪昊跟萱萱之间，就是一个此消彼长的情况！洪昊的地位不稳固了，就代表着萱萱的影响力越来越大了！洪昊不可能任由这种情况持续下去！变数太多！”

    周鸿一语中的，戳中了形势的本质关键所在。

    “在这次事件中，萱萱已经从中获利，大肆的笼络人心，让本该一些摇摆不定的人，也都靠了过来！无论是影响力还是势力，都大幅度提升！这才是洪昊最不能容忍之处！”

    周鸿接着说道：“所以，他已经坐不住了！不可能看着这个情况继续发生！”

    “所以呢？说问题的关键吧！他做了什么事情，是让你们感到担忧的？这么急急忙忙的把我照过来商议！”陈六合不急不缓的说道。

    洪萱萱看着陈六合，道：“方阔最近动作不断，一刻都没有闲下来啊！已经在暗中对我们的势力分部做了很多打压，特别是几个代表性的人物有死有伤！”

    “洪昊想用这种方式来让我这边人心惶惶，更想慢慢把我蚕食！”洪萱萱冷声道。

    听到这话，陈六合恍然大悟的点了点头，旋即嗤笑了一声：“这个好办，洪昊让方阔搞小动作，那你大可以让周老大出马嘛！大家都是执掌四大战门之一的门主！怕什么？”

