    深夜！

    一轮弯月，悬挂于夜空之中。

    朦朦胧胧的月光，不断自残月挥洒，洒落于大地之上。

    陈文理仰望着夜空，夜空之上星辰点缀，一颗颗星辰，恒古长存，立于天空之上，无人晓得这一颗颗星辰之上到底有何物。

    只能够自上古典籍，揣测出一二。

    突然，黑夜中火光乍现，一条条火龙，不断的升腾而出。

    自营地四方一起爆发，火龙张牙舞爪，不断的朝着营帐扑去，营帐碰触到火焰，立即开始燃烧起来，熊熊的火焰开始蔓延起来，转眼之间就成了燎原大火。

    一时之间，平静的军营，开始变的吵杂起来，杂乱的声音不断响起，常普在陈文理一旁沉声讲道：“躲藏起来，不要死在乱兵之下。”

    说完常普拔出自己手中长剑，长剑一指营门方向，沉声讲道：“杀！”

    跟随着常普的死士，大喊了一声：“杀！”

    和常普一起朝着营寨大门冲去，此时他们借助着陈文理，已经靠近营寨大门，如今一朝发难，立即冲到了营寨大门处。

    营寨大门两队驻守的士卒，此时较为慌乱，营寨突然起火，旋即就有内应攻门，猝不及防之下，连续被常普砍杀五六人。

    一步步不断向前，常普身前无一人能够挡住，手中长剑不断滴落着鲜血，常普看着眼前一颗玉石，手中长剑落下。

    咔嚓，玉石瞬间破碎。

    碎裂成为七八块，点点的光芒自玉石中散发而出，不断在夜空中消散。

    玉石碎裂，营寨大门处升腾而起的符文，迅猛的开始消失，不过一瞬间就已经消失大半，自符文消散，一柄丈许的大斧。

    轰然已经劈砍在了营寨大门之上，营寨大门不断震动，大地也发出颤动。

    强横的力量宣泄，掀起的气劲犹如刀剑，不断切割在营寨大门上面，在木头上面留下了一道道切割过的痕迹。

    颜色漆黑如墨，充斥着划痕的大斧，再一次轰然落下。

    咔嚓一声响起，营寨大门轰然破碎，无数的木屑四处飞溅，驻守着在营寨大门的士卒，受此袭击一个个发出痛苦的哀嚎，一个个狼狈的摔倒在地。

    朱重八身披甲胄，手持着赤霄剑，目光看向前方，看着徐立已经轰破营寨大门，心中微微不安，太快了，也太顺利了。

    但迟疑一二，旋即化为坚定，值此非常时期，已经是箭在弦上不得不发，这一次夜袭要是无功而返，士气一泄，自己再无任何胜算，大手一挥朗声讲道：“大门已破，此战必胜。”

    “必胜！”

    欢呼声响起，在朱重八亲自率领下，道兵身披甲胄，手持着武器，犹如钢铁洪流，跟随着朱重理，和你勾搭在一起，都在本侯预料之中，终于借助着陈文理把朱重八你引诱上来。”

    “今夜本侯斩了你，窦长生旦夕可破，华门关传檄可定，这应华洲中再无敌手，本侯一统应华洲，南下襄平州，雄踞南方，称王建制。”

    朱重八脸色阴沉，宛如能够滴出水，但并未有失态，战场争斗，生死拼杀，比拼计谋，此时自己棋差一招，输给了对方，这没有什么不能承认的。

    陈文理不知道何时，却是已经再一次出现，此时微微摇头，否决了应侯的话语讲道：“侯爷！”

    “您这揽功的本事，可算是天下第一了。”

    “要不是臣给了尊神消息，然后尊神再传递给侯爷，侯爷怎么会晓得朱重八要夜袭大营。”

    “什么时候？这一些功劳都变成侯爷自己的了。”

    “没有臣传递消息，侯爷您怎么会准备的这么周全，能够把朱重八围困于此地。”

    应侯眉头一皱，看向陈文理，开口呵斥讲道：“是你传递的消息，为何不直接找本侯，何必如此麻烦，再由外人传递？”

    朱重八冷笑起来，目光中浮现出讥讽，看向应侯然后再看向陈文理讲道：“这还看不出来？”

    “此人根本不是你我的人，自始至终都是那位城隍的人，这一次背叛了我朱重八，通报你晓得，让我陷入到死地中，不过是城隍的主意。”

    “想要让你我在此地血拼，好为窦长生创造机会，到时候应侯你就算获胜，也是两败俱伤，哪里是以逸待劳的窦长生对手。”

    “所以此刻不能落入到城隍算计中，以这陈文理脑袋祭旗，然我你我联手，一起击溃窦长生，斩杀掉此神，然后我们再战一场，分出胜负。”

    陈文理看着思路敏捷，短短时间内就想好了反击之策的朱重八，脸色肃穆下来，不论是朱重八和应侯，皆是非同凡响，不是一般人物，但很可惜，二者在尊神亲自下达神谕后，也不过是秋后的蚂蚱蹦跶不了多久。

    语气平静的讲道：“不愧是朱将军！”

    “哪怕你陷入绝境，被围困于此地，但这一番伏击，应侯也不会是你对手，应华洲潜龙本该是你，但可惜这一夜过后，你所有气数都要消磨一空了。”

    