    却见洞府山壁之上，会刻着一幅图画，图画上会刻着一片大山，其中最高的那座山中，似乎在燃烧着大火。

    而在火焰之中，一个巨大细长、长有无数触须一般足脚的狰狞之兽，此时绕转着身体，缠绕在那火山之上。

    而巨大的火山体外，也有一个个黑洞，看那大小，正好可以容纳狰狞之兽。

    “这是一个地方，一座火山，而那头细长的野兽，是那座火山的守护者，还是其它什么角色？”

    看着那幅壁画，陆离不由陷入了沉思。

    先前李妙元传出来的信息中提到过，南荒大山，有大凶出。

    其中所提的大凶，莫非就是这头狰狞之兽。而其所在之地，则是那处火山。

    ‘所以李道友是去了那处火山吗？’

    心中生出这个想法，他再度仔细的看着眼前壁画。

    壁画的描绘者虽然描绘出了一个大概的模样，然而对方的画技实在太过粗糙不堪，所有事物都只有一个大概的形体。

    想要凭借这些粗疏的线条之画，寻找出那座大山，实在是太过强人所难了。

    “这莫非是千足龙？”

    正当陆离盯着壁画细看的时候，身后突然传来一道声音，他回过头去，却见是曹梦溪等人，也追他到了这洞府之中。

    而方才发言的，正是曹梦溪。

    “千足龙？”

    陆离听到这熟悉而又似是而非的称呼，不由微微一怔，然而后问道：“道友是说，这壁画中所描绘的怪物，是真龙？”

    其实对于壁画中的怪物是何等属类，方才他心中也有所猜测。

    那怪物长有无数足脚，像极了千足虫。可这头怪物，除了脚跟千足虫一样多外，其余便完全无有相似之处。

    甚至那些密密麻麻的东西，是否是脚，也无法确认，也有可能是触须，或者是毛发之类的。

    不过听着曹梦溪的话，他似乎认识这怪物，还称呼其为龙。

    这个世界可是有真龙的。

    龙这个名字，那些凡人百姓还好，可能因为愚昧胡乱称呼，但他们这等修行者，确实不可能放着等低级错误。

    其他几人也是目光望向曹梦溪，很显然这些人跟陆离一样，同样对那千足龙好奇的很。

    见众人目光看来，曹梦溪解释道：“其实关于这千足龙的描述，我也是在一则志怪异志中偶然得知的。

    此前我游历各国，偶然在一处修士遗迹中，发现了一枚玉简，上面记载了一些奇闻异事，并绘有图录。

    而在这些图录之中，就有提到过千足龙。

    上面所附带的图录，与这壁画中所描绘之怪物，颇有相似之处。

    同样千足，并且身躯一细长如蛇，头上有角，鼻尖长须，项颈处生有毛发，犹如真龙之变种。

    而那图录介绍中，也确实提到过，这所谓的千足龙，其实就是真龙异变而来？”

    曹梦溪爆出了一个猛料，然后手一挥。

    却见虚空处，生出一副幻境，幻境中显露出了他昔日在玉简中，所见过的那千足龙之模样。

    “真龙异变？”

    周围几人闻言，不由面面相觑，然后再度将视线转向了壁画中那头千足之兽，又看向那幻境的千足龙，如此来回往复，终是确认。

    “两者确实很是相似，但这千足龙，真是真龙异变而来的吗？”

    陆离比对了数次，终于确定了壁画中的那头千足之兽，应该就是千足龙了。

    但对于这千足龙是真龙异变，却总是有些接受不能。

    真龙是何等模样，他可是见过的，甚至还杀了几头龙裔，其等虽然也不乏长相狰狞的，但总体来说还是雄俊威武，甚至颇为美观。

    而眼前这千足龙，除了让人感到恶心厌恶，再无其他感觉。

    虽然异变本就包含无限可能，但一头真龙，再如何异变，也不至于变成这般模样吧。

    曹梦溪摇头复杂道：“虽然我也有些难以相信，但按照玉简中的记述，千足龙确实是真龙异变而来。

    具体的演变过程，大概是一头真龙入魔，从而扭曲心智，进而由神魂影响肉躯，进而发生身躯之异变。

    不过这也只是第一步而已，这时真龙身躯虽然会有改变，但大致上，却也与原先不会有太多不同之处。

    真正令真龙发生变化的，是其死后，神魂与千足虫妖魂相融，从而化为千足龙魂。

    最后这等龙魂借由千足虫之生气，在真龙之躯上，借体复生，由而便可诞生出千足龙。”

    原来是这样。

    听到曹梦溪的解释，陆离几人不由恍然大悟。

    ‘看来这千足龙之所以长成这副模样，是入魔死后与千足虫拼凑而来，属于杂交或者缝合怪。

    这样外貌如此丑陋，便也就解释的通了。’

    陆离这样就能够接受了。

    关于杂交或者拼凑缝合怪，他穿越前就见过不少，论起恶心还有稀奇古怪，比起这千足龙，还有过之而无不及。

    眼下这点，不过毛毛雨而已。

    “若是与千足虫妖魂相融，从而导致这般模样，倒也确实有可能。

    不过像这般机缘巧合，应当是所罕见，能有一头已经是让人惊奇了。

    此时竟然一下冒出第二头千足龙，莫非此等异类，还有几分气运不成，这才接连诞生。”

    韦登明此时也不由心生感慨。

    “或许并非是这等异类气运昌盛。”

    曹梦溪想了想，不由到：“我所获得的那枚玉简，乃是在舒国处得到。舒国地临南荒大山，距离这边也并不算远。

    或许是玉简之主人，此前曾游历南荒，那时便就见过这千足龙，甚至对其进行了考究，得出其之来历。

    我得到的那枚玉简，还有那洞府一些事物的年代考究，那玉简主人距我等之年代，也不过万年左右而已。

    这等时间，对于一些长寿的异类，也远未到寿尽之时。

    甚至如果那异类，在这段时间之中，又有所成长，寿元还会有所增加。

    其若能活到现在，也就不足为奇了。”

    说道后面，曹梦溪脸色变得有些难看凝重。

    正如他后面几句话，那千足龙原本就是真龙演变而来，本身便是真法之境。如今又活了万年，极有可能再度突破境界。

    如此一来，成就法令也并不稀奇。

    “所以李道友所言之大凶，便就是这头千足龙吗？”

    王业清望着那千足龙之幻想，又盯着壁画看了一下，不由忧虑的看向陆离道：“陆道友，有这些千足龙之跟脚，还有李道友曾来过的这处洞府，不知可能推算出其之所在。

    那千足龙乃是万年大妖，修为法力必然惊人无比，李道友若是与其遇到，即便一心躲避，只怕也支撑不了多久的。”

    陆离点点头道：“我先试一试。”

    言罢，他闭上双目开始在脑海中构建那千足虫之形象，还有李妙元之面容，在摄取洞府中李妙元残存的气息，还有那火山周围之景。

    将所有信息汇集到一处，便发动逆知未来真法，开始进行预知。

    却见重重幻象在脑海中不断掠过，其中李妙元之身影，千足龙之幻想，接连出现。

    然而这两者的画面，却又在重重群山之中来回飘掠，仿佛李妙元和千足龙，在每一处大山中一样。

    又或者是有某种无形之力干扰，令他的预知出现偏移，迟迟无法确定具体之方位。

    如此来回游移数十次后，脑海中的一切幻象，也终于散去。

    最后所留下来的，并无李妙元，也无千足龙，更无那显眼的火山。

    ‘没有？’

    看着自己最后所得出的结果，陆离眉头略皱，然后又不死心的，再度发动真法进行推演。

    然而在是无数幻境掠过，此次推演比方才有些不同，但最后同样似乎受到了干扰，依然没有任何的有用信息。

    ‘有东西在遮掩我的推演，就是不知道是那千足龙的位格影响，还是有什么宝物，或者是壁画中描绘的那座火山？’

    陆离缓缓睁开了眼，视线望着那座火山。

    这座火山在壁画的描述之中，似乎是被那千足龙进行守护，又或者说千足龙根本就是从这火山之中孕育而出。

    一座能够诞生千足龙的火山，或者能被其守护的火山，自然不可能是寻常之地。

    如此若是特殊地点，那么能够干扰屏蔽陆离的预知，也就不足为奇了。

    而在联想到，先前韦登明说过，这里百万年前曾是一处战场，如今之荒芜也是大战遗留所造成的。

    那么在南荒大山之中，有什么奇险特殊之地，也显得很正常。

    ‘只是这样一来，想要确定李道友之方位，就只能像大海捞针一样，在这南荒大山一处处慢慢搜寻过去了。’

    陆离心中带着一丝叹息，然后看着周围几人，无奈的摇头道：“李道友所在之地特殊，是有屏蔽推演之能，也有可能是那千足龙设法干扰，我能力有限，确实推演不出李道友之所在。”

    “这样吗？”

    王业清有些失望，但很快便道：“既然无法直接定位李道友之所在，我等也可寻着这处壁画，寻找李道友其它停留之处。

    如此一步步找过去，总是能找到的。”

