    神火山！

    还是那座伟大、平静的山，可在这一天却变得很不同，至少在逆神众眼中，这一幕永恒。

    多少年过去。

    当他们站在星空释放出光热的时候，会想起这一幕，正是因人主这一开天般的举措，将逆神精锐人物推向星空舞台，让她们点亮整个星空，更让星空因她们而璀璨。

    神武大陆亦如先前平静，可在这里却发生翻天覆地的变化。

    天神雀、叶魔女、凌清等真神先后融神，力量喷薄而出，那压制不住的盖世风姿，让逆神众神目亮亮的，羡慕不已，可以说，现在这里真神任何一位出世，怕都可镇压整个神武大陆上的真神。

    放在整个星空亦是无与伦比的。

    现在的逆神精锐更有潜力，一旦体内的生灵与利器完全融合，她们将脱胎换骨，特别是独孤雨月，道琴的可怕一面，她还远远没有碰触到。

    柳舒舒在祭炼截天匕，寒如月在祭炼截天蝶，独孤雨月正在打开第一重束缚，想要引起道琴共鸣，而天神雀、凌清等则是盘坐在地上，尽可能的熔炼那几头生灵。

    倒是叶欣然没有太过顾及，那道天虽然厉害，但压不住她，更压不住天涯。

    毋庸置疑。

    等到这些真神醒来，她们将更进一步，可与王者并论，光是想想就能够让人疯狂，恒天星辰唯有一位王者，可逆神却要诞生出多位“王者”，这要是让王族知道，怕是要郁闷吐血。

    “等她们醒来，便去闯一闯九天战场吧。”

    凌风略微沉吟，那九天战场上的天音对逆神众很有利，特别是独孤雨月，要是能够经受住天音洗礼，应该会更快与道琴融合。

    “嗯！”

    叶欣然额首，美目在几位盘坐着的真女身上掠过，飞落在凌风身上，说道：“你决定了？”

    “什么？”

    凌风正在沉思，忽然间有些反应不过来。

    “你决定了！”

    叶欣然以无比肯定的口吻说道：“这一步很危险，你应该和我商量一下，要是……我陪着你或许会更快一点。”

    “我知道瞒不过你。”

    凌风笑了笑，旁人可能还在猜测他的意图，但叶欣然已经知道真相：“我知道这很疯狂，但逆神能够走到今天这个局面，靠的就是这股疯狂劲儿，要是这劲儿都没了，逆神想要走向星空谈何容易？”

    “我不放心。”叶欣然走过来，将自己的脑袋靠在凌风的肩膀上。

    他们依偎在一起，倒是不担心其他真神会醒来。

    “我知道。”

    凌风挪了挪身躯，让叶欣然靠的更舒服一点：“我也不放心你，要是你在那个势力中被人拐跑了咋办？我很担心的好不好？”

    噗嗤……

    叶欣然忍俊不禁，她在担心他的安全，他却在担心她变心，而且他是故意的。

    “坏人！”

    叶欣然娇俏的说道。

    凌风张大嘴巴，望着那娇俏可爱充满女人味的叶欣然，她可以冷的像女王，亦可卸下冷傲变得像是娇俏的女孩儿，漂亮的不像话的小脸，痴痴吐出“坏人”二字，简直要将凌风的心都融化。

    她怎么可以这么可爱？可爱的天理难容！

    于是。

    凌风决定捧起叶欣然的俏脸，一口啄在那湿润芳香的玉唇上，馨香扑鼻，像是顶级美味，口齿间带着一股芬芳，回味无穷。

    ……

    “十六至尊星，逆神想要一个个征服谈何容易？”

    繁星点点，一弯浅月。

    凌风仰躺在草地上，口中叼着不知道从何而来的草木，双手背在脑后，而叶欣然正躺在凌风身旁，两人并肩同床，彼此间能够闻到呼吸。

    “逆神只要出现，势必会引起至尊星众多势力警惕，我们想要征服一颗至尊星就要在他们还没有警惕起来前，因而我们不能一颗颗征服，要么一起征服，要么就只能退回来。”

    这是个不难的选择题。

    逆神想要低调征服一颗至尊星，应该并不是很难的事情，只是时间问题而已，但只要他们在这颗至尊星出世，势必会让其他至尊星警惕。

    届时。

    逆神想要出现在第二颗至尊星上就会很困难，付出的生命与鲜血会是海量，因而凌风便有这个伟大的疯狂的计划。

    一同征服！

    要是让王族等势力知道凌风这个计划，怕是会活活吓疯，一颗至尊星都很难攻克，更何况是十六颗至尊星，那需要多么强大的魄力？

    但！

    凌风就是这么个人，逆神就是这么个势力。

    他们敢于疯狂，他们能够低微到尘土里，亦可强横到天际上。

    因而。

    逆神第一步不可显目，要尽可能的低调，而且不能像王族那些势力，让天道人物、顶级天神等进入至尊星，那等于是在告诉至尊星众势力，我们是来与你们拼势力的。

    那很白痴！

    王族能这么干，逆神不会这么干。

    天道不可出世，顶级天神亦不可进入至尊星，但凌风、叶魔女等风云人物则没有这般忌讳，他们会在进入至尊星前步入天神境，这也是至尊星顶级势力基本要求。

    进入那些势力会受到束缚，而且，顶级势力大多很傲气，他们并不会觉得区区一级天神会能够威胁到他们，而逆神很擅长以小搏大，以弱胜强。

    他们就像是地上的劲草，看似弱小，可一旦春天到来，便会释放出无尽力量，满天皆是，满地皆是。

    除不尽！

    烧不灭！

    这样的力量放在至尊星，只要不被毁灭，那就能够蓬勃生长，等到他们羽翼丰满时，区区至尊星压制不住他们，整个天际亦休想压制。

    那是劲草会生长出参天大树。

    这就是凌风的意图！

    因而。

    凌清、天神雀等就显得很重要，没有这等潜力会在十六颗至尊星中湮灭众人，届时逆神还如何发展？

    现在呢？

    逆神众潜力可怕，放在至尊星亦可闪闪发亮，她们会像是金字塔一般，释放出其恐怖的吸引力，引得天地雄才汹涌而至，而那时就是打造逆神的时刻。

    谁能压制？

    谁能逆世？

    就是这一步！

    不过，逆神众将在这里分开，凌风要征服一颗至尊星，叶魔女亦要征服一颗至尊星，凌清、天神雀、独孤雨月、寒如月等均要独自向前，去征服至尊星，去在至尊星上打造逆神。

    他们在一起是能够释放出海量真力，他们分开是这股能力会变得弱小，但当他们步步变强，当他们重新走到一起会释放出多么可怕的力量呢？

    那时。

    他们可能已步入顶级天神境。

    那时。

    他们中的每一位在顶级势力中的影响力均是无与伦比。

    那时。

    他们一呼百应。

    那时。

    逆神倾尽天下！

    这就是凌风的野心，或许在初期会磕磕绊绊，特别是凌清等真女，她们没有打造出势力，会束手束脚，时刻提防，但只要这一步走出来，逆神大势可期。

    “是啊。”

    叶魔女枕着草，神态激昂的说道：“要是我们真的做到，逆神便是这星空最难压制的势力，等到我们能够独当一面的时候，逆神的羽翼就丰满了。”

    “届时，由至尊星向其他星域辐射则是要容易很多，以我们的影响力，想要做到这一步并不困难。”

    “而要是能够得到至尊星一些势力相助，逆神就是不受束缚的神兽，伸开爪牙劈天。”

    “我正是这个意思。”凌风兴奋的说道，叶魔女是他的知音。

    “站在逆神的立场上，这一步我很开心。”

    叶欣然转过头来，直视着凌风的眼睛，说道：“可站在我的立场上，我很不开心。”

    她不开心！

    不开心就这般分开！

    她不开心！

    不开心要分离数十年，乃至于更长时间。

    “至尊星间虽然距离很远，但以天神的能力想要横渡并不困难。”凌风挪挪身躯，将脑袋压在叶欣然的胸前，笑着说道：“我会去看你。”

    “嗯。”

    叶欣然俏颜清淡，可神目中却有掩不住的喜色，她低低的说道：“要是你不来，我就去找你。”

    说完。

    她转头，用力吻在凌风的嘴巴上，痴痴的说道：“不许爱上别人！”

    那声音很低沉，很模糊，让人分不清楚。

    而后。

    她整个身躯都已压在凌风身上，炙热的火像是被点燃，凌风呼吸急促，体内有股压制不住的力量，正在努力的向前伸出，那是一片柔软……

    星月娇羞，一朵云彩飘来，将这里的天空掩盖。

    半个月后。

    天神雀、凌清等先后出世，旺盛的力量崩开一重重虚空，让秦虹都深感压力，而他们出世的第一件事便是飞向神魔战场，由那里进入九天战场，在其中争雄，更是要飞向第八天战场，摘得至尊符。

    毋庸置疑。

    当这些真神出现的时候，整个九天战场沸腾，一些顶级真神直接被镇压，在浩瀚的真力威压下，九天似乎都要俯首，更可怕的是，他们禁自打上九天战场，没有任何停顿，没有任何惧意。

    一剑破虚！

    他们直接打到第八天战场，与以前不同，他们强势步入第八天战场，在其中坚持，承受住天音威压，直到至尊符出现，而最夺目的则是独孤雨月，她在天音中整整坚持二十二天，堪称奇迹。

    （本章完）

