    “远疆兄、安道兄，到底发生了什么？”

    “端甫，此时没空与你细说……记得，小心杨慎……不，张养浩，小心那个张养浩，他很危险……”

    “远疆兄……”

    “先去正蒙书院……”

    “驾！驾……”

    终于，正蒙书院到了眼前。

    “给我包围起来！拿下张养浩！”

    “嘭”一声大响，兵士破门而入。

    “张养浩人呢？！”

    “……”

    几个书生们喘着气，都有些疲惫。

    姚燧却还是迫不及待向周南、林叙问道：“怎么了？到底怎么了？”

    “那张养浩必又是宋人细作李瑕，此子杀了简章，我们要为简章报仇……”

    待周南将事情说了，姚燧、阎复皆是一脸的不可置信。

    “为何如此断定张养浩就是李瑕，此事会不会有误会？”

    周南道：“又遇到一位俊才……这话听起来实在是，太过耳熟了。你说的那人就是李瑕不会错。”

    林叙摇了摇头，叹道：“山坡羊……如此词句，我北方文士怕是无人能填出来，只有南面能培养出如此少年天才的词人。”

    “好厉害。”姚燧却是喃喃着，拉了拉阎复的衣襟，问道：“子靖，你听到了吗？那首《临江仙》你听到了吗？‘滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄’，好厉害。未及弱冠，两首传世之作，他词才之高华雄浑，足已睥睨当世……”

    阎复有些茫然，张了张嘴。

    殷俊在这几个书生面前有些畏畏缩缩，又想结交对方，低声道：“他还给了我两句残句……”

    “是什么？”姚燧已将手按在殷俊肩上。

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家……”

    “子靖，你怎么看？”

    “十二字勾勒一方天地，意象排列有序，简练到不能再减的地步，不是一般文人能做到的。”

    “结构精巧，平仄有致，也不知后面他要如何填……若能点晴，又是传世名篇。”

    殷俊道：“我也试填了后几句。”

    “说来听听。”

    “残叶远乡晚霞。名姬歌罢，无言独奏胡……”

    “够了。”姚燧大为不悦，冷冷瞥了他一眼，“强行押韵，凭白毁了这句子。”

    殷俊遂把嘴里的“笳”字收了回去，嚅嚅不敢再言。

    姚燧也想试试填后面几句，但那十二字看似简单，他却发现以自己的词力竟是难以达到那样意境，始终是差了一点。

    ……

    “端甫不必勉强了。张养浩、杨慎、马致远……李瑕，不论他名叫什么，他填起词来，沉雄豪迈，深邃哀壮，千古兴亡皆在胸臆；他做起事来，沉稳决断，十步杀一人，千里不留行。”

    阎复低声说着，又道：“更可怕的是，他随便拿一首词出来，轻易可得安稳富贵，却如此糟践。由此，观其人志向……世有英雄将出啊。”

    周南、林叙闻言心神一震，不愿承认那杀死挚友的凶手是什么“世有英雄将出”，默默无言。

    姚燧道：“不是……他词才我五体投地，但他无官无职……”

    “就是无官无职还能做出此等大事，才叫可怕……”

    忽然，听得那边沈开大喝了一声。

    “快！快去皮肉店，他就在那里！”

    ~~

    皮肉店。

    “问你几句话。”

    李瑕拿了一串铜钱放在桌上。

    只看他这一个动作，唤作“丽娘”的老妓看得有些痴了。

    “你这样的小郎君要问话，一般都是把钱随手抛过来。”

    李瑕于是拿起铜钱，递在丽娘面前，道：“可以说了？”

    丽娘伸手接过钱，想摸摸他的手来吓一吓他，终是不敢，笑道：“小郎君就不怕奴家有病？何必伸手递来？”

    “记得老归吗？他……”

    “奴家收了你的钱，你想要吗？”

    “不想。”

    “为何？”

    “对你没兴趣。”

    丽娘苦笑，道：“奴家年轻时也是青楼里的美娇娘，还会些才艺，年老色衰了，才到这皮肉店来，只恨当年花销太大，未能攒下些钱。”

    “你自己不规划，怪得了谁。”李瑕道：“记得老归吗？他四五十岁，脸上有大疤，大概这么高……四月六，大暴雨那天，可有来找你？”

    “奴家这里进进出出的，岂能记得许多人？”

    丽娘将那串铜银拆了，拿了几枚出来，剩下的又递了过来。

    “茶水你虽不喝，钱却是要收的，问的事实在想不起，拿回去吧。”

    李瑕看她是真不记得，也不接钱，转过身往外走去。

    “等等，若是问脸上有大疤之人，小郎君要找的那人可是爱吹笛子？哦……是正经的笛子。”

    “是。”

    “是他……奴家不知他名叫什么，他有时过来，弄完了奴家之后，就让奴家教他吹笛子。”

    “你教他吹的笛子？”

    “是啊。”丽娘微微笑了笑，表情正常了些，叹道：“有几年了吧，他每到这来，只找我，因这里只有我会才艺，最开始他问我会不会唱吴曲，我说不会，随便给他吹了几曲，他最喜欢《胡笳十八拍》，让我教他，我说那是琴曲，笛子吹出来不好听，他说没关系。好在胡笳似笛……”

    屋中无琴，她起身拿了一支笛子，吹了一会儿，曲调悲凉。

    放下笛子后，丽娘又道：“等他学会了，再过来就是他吹着笛子，我给他唱，这歌说的是文姬归汉，那天我唱着唱着他便哭了，那样一个老汉，哭得伤心欲绝……”

    “你怎么唱的？”

    “唱给你听，要加钱的。”

    李瑕又拿了一串钱放下。

    丽娘多年不怎么练了，唱得很不好。

    她声音很沙哑，想必是常饮劣酒坏了嗓子。

    “无日无夜兮不思我乡土，禀气含生兮莫过我最苦。天灾国乱兮人无主，惟我薄命兮没戎虏……”

    “故乡隔兮音尘绝，哭无声兮气将咽，一生辛苦缘离别。十拍悲深兮泪成血……”

    李瑕并不听她唱完十八拍，抬起手止住歌声，问道：“四月六，发生了什么？”

    “那天他没来。”

    “没来？”

    “我记得清楚，那日暴雨，没有客人。因此方才小郎君问时，我想不起他……”

    “没来？”李瑕沉思着，又问道：“关于他，你还有什么印象？”

    “还能有何印象？一个嫖客罢了。”丽娘笑道，“对了，他每次来，身上都有股香味，我鼻子灵，闻得出该是某种极名贵的熏香才是。”

    “是什么？”

    “那气味微甜，像是雨后的芳木花果，沁人心鼻……我以往在青楼也算见多识广，竟是未曾闻过这等熏香……”

    两人又说了几句，忽然听一声喊。

    “有人来了！”

    林子急匆匆跑来，道：“我在楼上望到，是张家的人，二十余骑，马上就到。”

    李瑕点点头，对丽娘道：“有人问，你据实说就行。”

    说完，他才施施然然地转身走，边走边脱身上的儒裳。

    穿过街巷，李瑕已能听到那边的马蹄声，却是拍了拍林子的肩，道：“慌什么？你越慌，越容易被路人指认。”

    说罢，他随手一丢，将那一袭儒裳丢进小巷，仿佛没看到身后的疾驰而来的追兵。

    隔着不过数十步距离，沈开一脚踹开皮肉店的大门冲进去。

    “给我搜！”

