    乔斯年嗓音温和，脸色很平静，甚至看向叶佳期的目光里也是一惯的温柔和宠溺。

    “叶佳期，和你在一起，我知足还来不及，怎么会发脾气。”乔斯年缓缓道，“不要乱想，我哄你，是因为不忍心你对自己不好。你要是对我有什么不满意的地方，只管跟我说。”

    “别一直提分手，要分手，你也得给我个信服的理由。”乔斯年心平气和看着她。

    “没有理由，不想跟你在一起了，够吗？”

    “吃饱再谈谈吧。”乔斯年将衣服递给她，“换上？”

    叶佳期不肯动。

    “我帮你换？”

    没等叶佳期回应什么，乔斯年的手机响了。

    合作方的人不停地打电话过来，跟他确认合作信息，还有一些合同上的细节。

    乔斯年耐着性子解释一番，性情倒比较温和。

    叶佳期从床上坐起来，没有换衣服，只是抱膝坐着，长头发垂在两侧，脸色略有些苍白。

    乔斯年打电话的时候也没避着叶佳期，在看到她起来后，他简明扼要地回了电话就挂断了。

    “佳期，咱们下楼吃饭？”乔斯年脱了西装外套，里头是一件深蓝色的衬衫，他坐在叶佳期的身边，靠近她，“好了，别跟我置气，女人太生气的话容易长皱纹，我看看，长皱纹没有。”

    说着，乔斯年真得就靠近她，抬起手。

    “你烦不烦啊。”

    “烦吗？还好吧……”乔斯年莞尔，“走吧，下楼吃饭，晚上带你去个地方。”

    “要吃自己吃。”叶佳期撇过头去，不看他。

    “我一个人吃饭很没意思，只想跟你一起吃。”乔斯年的脾气出奇得好，他靠近她，轻轻挠了她一下，“明天上午我空出了半天时间，陪你一起。这次带你来，又没有安排好时间，委屈你了。等我把公司的事情都处理妥当，就带你出去走走。”

    叶佳期被他挠得痒痒的，躲开：“我并不想跟你出去走走，既然你空了半天，那我们好好谈谈分手的事。”

    “分什么手？嗯？先下楼吃饭，真要谈的话，吃过再谈，不吃不谈。”

    “你说话算话？”

    “算。”

    叶佳期这才拿过衣服，脸上还带着恼意，心中都是气。

    “我也去换一身衣服。”乔斯年去了洗手间。

    既然要陪叶佳期，他肯定不能穿现在这身出去，他换了一套休闲点的灰色衬衫。

    叶佳期也已经换好裙子和鞋子，她也饿了。

    乔斯年去牵她的手，她甩开，乔斯年不让，紧紧扣住。

    他倒不在乎叶佳期跟他闹脾气，她是一个年轻的小女人，不闹脾气不耍赖不撒娇，倒反而让他没安全感。

    她跟他闹脾气的样子，倒让他想起很多年前，他冲她发火，她实在忍不下去，就会跟他正面杠上，还会玩离家出走的小把戏。

    虽然他当时都会很生气，但如今想想，倒觉得有趣。

    回不去的是曾经，但能把握的是将来。

    不管是曾经还是将来，她都是他放不下的人。

