    

    这是一家公立医院，病房外走廊上的人挺多，挺吵。

    “小贝，你来了，”赵敏芝微弱的声音在孟小贝耳畔响起。

    孟小贝转过头看她。

    赵敏芝还不清楚自己的情况，看见孟小贝，嘴角露出一个微笑。

    她让徐佳音把她扶了半躺着靠在床头，“早上开车脑袋有点晕晕乎乎的，也不知道怎么就被几辆车给撞了。”

    赵敏芝的脾气孟小贝很清楚，如果让她知道自己这条腿要被截肢，她一定会晕过去，那简直跟要了她的命差不多。

    孟小贝没再看她，目光转向徐佳音，冷静地开口，“肇事者是谁？有抓到吗？”

    徐佳音只看着孟小贝，有些木然地摇了摇头。

    赵敏芝却挣开了徐佳音的手，有些吃力地挪动了一下身子，偏着头看孟小贝，“这是一起交通事故，交警应该会调查，只可惜了你徐叔叔那辆车。”

    徐佳音插了一句：“爸爸那辆车，有保险的，你应该庆幸人没出事。”

    徐锡林的车？孟小贝感觉有些奇怪，“你不是开自己那辆车？”

    “我那辆车正好这几天在4S店做保养，”赵敏芝说，“放心吧，医生说只要做手术，我的腿应该会没事的。”

    没事？

    赵敏芝的心性有多傲娇孟小贝心里有个数。

    孟小贝拿起病床上的病例卡，上上下下的又看了一遍，最后，伸手交给了徐佳音。

    徐佳音接过之后，仔细看了看，脸色刷地就白了，“这......”张着嘴正要喊出来的时候，对上孟小贝冷冽的眼神，随即闭上了嘴，只是看向赵敏芝的目光中又添了几分悲戚的色彩。

    没看徐佳音，也没看赵敏芝，孟小贝走出病房伸手直接拦了一个护士，她拧着一对秀眉，还是压了火气，微微侧头，“劳驾，请问主治医生在哪间办公室？”

    这个时间点有些医生已经去吃饭了。

    刘医生今天太忙，只好利用中午病人稍微少一些的时间段，教几个实习的学员练习一下怎么避免碰到动脉。

    示范了两遍之后，就一边脱自己的白大褂，一边往换衣间走去。

    他今天的工作到这里就没有了，下午理论上是由另一名医生来换班。

    一出门，就看到一双带着逼人寒气的双眼。

    “打扰一下，我想问一下302床病人的情况。”

    刘医生皱了一下眉又重新返回办公室。

    没多一会儿，医院病房里的办公室，刘医生把赵敏芝的详细的诊断结果拿出来，给孟小贝看。

    “病人的组织结构损伤到已经无法保留，如果不尽快截肢，肌肉和组织结构发生感染会严重威胁到病人的生命。”

    孟小贝不是太懂这方面的知识，听刘医生所讲只是觉得情况非常不乐观。

    “您是病人家属吧，您要相信我们，医生做出的每一个截肢决定，都非常慎重......”

    孟小贝脑子里一片混乱，她打心里不愿意接受这样一个现实，眉宇间显露的烦躁愈发明显。

    诊断结果上各项数据和指标都列的清清楚楚，但她并不能判断这些数据结合起来真正意味着什么。

    “我刚才过来的时候也问过了，但那时还未确定。”徐佳音不知什么时候站在门口，神色黯然。

    孟小贝没看她，脑子里飞快地运转，该如何处理眼下的情况。

    “刘医生，我想将302室的病人尽快转到恒雅医院。”孟小贝说。

    第六人民医院是国立大医院，但来这里求医的病人同样也很多。

    各地涌过来的病人络绎不绝，医生每天忙到连饭都顾不上吃。

    刘医生点点头，“可以，不过诊断结果也会是同一个，你们做好心里准备。”

    他们医院人多，每做一个项目都要排老长的队，病人家属不愿意在这里医治也是常有的事。

    “这些大病情，诊断基本上不会有太大差别，”刘医生又强调了一遍。

    “我明白，”孟小贝简短回答，就转身离开。

    回到302病房，见赵敏芝拿着病例本面色苍白，一双绝望的眼睛里充满了哀伤。

    “小贝，不要，我不要截肢，”看见们小贝进来几乎要痛哭出声，“他们一定搞错了。”

    拿着病例的手微微颤抖，然后用力将病例扔到地上，紧张地朝站在一边的徐锡林道：“锡林，你去跟医生沟通一下，快帮我想想办法，你一定有办法的。”

    徐锡林点头，伸手拍了拍她的背，“好，我等会再去问问医生，还有没有其它保守治疗的办法。”

    实际上，他已经跟主治医生沟通了一个上午，能安排赵敏芝尽快截肢，已经是最大的沟通结果。

    孟小贝一言不发，拿着手机跟恒雅那边沟通。

    因为涉及到截肢，还是紧急病情，两个医院交接的速度非常快。

    刘医生还是第一次给人这么快办理转院手续。

    他又重新穿好了白大褂，一边让身边的实习学员去检查病人状态，一边调动资料。

    刚刚处理完手续，恒雅医院那边的救护车就来了。

    在孟小贝的督促下，双方将手续交接之后就把赵敏芝接走了，整个过程不超过一刻钟。

    刘医生惊讶的望着那个美的毫无天理的女孩，办起事情这么雷厉风行一看就不是普通人。

    恒雅医院毕竟是南都顶级的贵族式医院，除了费用昂贵，其他医疗设施以及医疗技术都无可挑剔，与国际接轨。

    孟小贝毫不犹豫地将赵敏芝安排住进了VIP病房，与第六人民医院对比，档次立马显现。

    不用排队，当天立即有两名专家给赵敏芝会诊。

    赵敏芝看着孟小贝跑前跑后，看着换了的医院，还有豪华的病房，然后突然涌进来的一群医生，她喉咙哑了一下。

    不是因为医院的条件如何高级，而是因为孟小贝的举措，让她忽然感觉，之前对她的所有不满与指责，在此时显得多么打脸与可笑。

    她原本以为孟小贝定是看都不愿意看她的。

    她都来不及细想，孟小贝是如何在短时间内跟医生沟通安排。

    这个时候，她挣扎着坐起来。

    “小贝......”赵敏芝张了张嘴，“你是不是去找了陈大夫......”

    她有点五味杂陈，陈医生不是她理想中的女婿人选，她不想因为自己的事而让陈医生抓住把柄，但这种时候，她又没有其它选择的余地。

    只好长长的叹口气。        

