
冯大爷去投军了。

他的大舅在西北口外练兵，收到冯大爷委托周娇娘想办法送去的信之后，派了几个亲兵，将冯大爷接走了。

冯知府出身勋贵，却是个文官，骨子里很不喜武将。

相较于让嫡长子去战场，他更希望儿子能好好读书、进学科举。

不过，冯知府对亡妻的兄长还是非常尊敬，且自家儿子也确实顽劣不堪。

把儿子送去军中，好好磨砺一番，兴许能改掉陋习、脱胎换骨呢。

冯知府仔细考虑了两日，最终还是怀着复杂的心情，同意让冯大爷去西北。

张氏夫人：……

一直牢牢掌控在自己手里的原配嫡子，眼瞅着就要彻底养废了，怎么忽然就跑掉了？

偏偏，在冯大爷的这件事上，她最没有发言权。

哪怕这十几二十年来，她给自己弄来一个绝世好继母的名声。

但继母就是继母，人家正经舅父一发话，她连个提意见的权利都没有！

张氏只能眼睁睁看着冯大爷拖着还不太灵活的伤脚，跟着方大舅派来的亲兵离开了府衙。

出齐州之前，冯大爷特意跑去跟周娇娘告别——

“周娘子，我、我朋友托我谢谢你！”

冯大爷有些别扭的说道，“我、我朋友要去从军了——”

冯大爷看了眼面前面容娇美却不带一丝媚态，反而充满悲悯柔和气质的女子。

年轻人的心，怦然而动。

周娘子与他而言，不只是救命恩人，更是精神上的小伙伴、引导者。

是她破开自己的迷雾，是她帮自己出谋划策，还利用自己的人脉帮自己传递消息。

冯大爷知道，有了周娘子的帮助，他的人生才有了新的转折。

对于这样一个特别的女人，冯大爷的感情十分复杂。

他注视良久，终于鼓起勇气，说道：“我、我朋友说了，此去边关，如果侥幸能够存活下来，待他功成名就——”而你还未曾改嫁，我愿意登门求娶！

只是，不等冯大爷吭哧吭哧的把话说完，周娇娘浅笑着打断：“那我就祝冯大爷、的这位朋友，鹏程万里、前程似锦！”

“……”冯大爷默默的看着周娇娘，原本他还想再说什么。

但随即想到自己此次要去的是西北边陲，那里虽然没有太大的战事ꓹ  但小摩擦总也不断。

而只要有交战ꓹ  就会有伤亡。

冯大爷不敢保证自己能够全须全尾的回来，此时许诺太多，万一自己回不来ꓹ  岂不是为周娘子徒增烦恼？

算了ꓹ  更多的话，还是等他立了战功、有了前程再说吧。

周娘子不是也曾与他说过嘛，唯有自己强大，才能得到别人的敬畏，彻底掌握自己的人生。

而一切阴谋诡计ꓹ  在绝对的实力面前不堪一击！

临行前，冯大爷又深深的看了周娇娘一眼，试图将这张如花笑靥深深镌刻在心底。

他终于有了让他努力奋斗的那个人ꓹ  哪怕不是为了自己ꓹ  不为死去的亲娘ꓹ  为了“她”，自己也要拼死一搏！

“珍重！”冯大爷道了一声再会ꓹ  便利索的转身离去。

“一路顺风！”周娇娘也客气的道别。

此时已经初春，天气虽然还有些冷ꓹ  枝头上却已经冒出点点绿色。

还有那不畏春寒的迎春花ꓹ  也悄然绽放。

这般生机盎然的时节，周娇娘送走了冯大爷。

待到夏花绚烂时分，柳家那位受伤的庶子柳三公子风风光光的回来了！

一甲第二名，堂堂榜眼。

虽然不是头科状元，柳三公子却胜在年轻。

二十二岁的榜眼，放眼整个大梁朝，也是极为罕见的。

柳典史简直要乐疯了，直接在柳家摆了三天三夜的流水宴。

柳三公子却从风光无限、备受吹捧的宴席上，悄悄溜了出去。

“周、周娘子，我回来了！”

柳三公子深深的看着周娇娘，面前女子的容颜跟他在梦境中观音菩萨的面容重叠起来。

她、就是他的救命菩萨。

是他命中的贵人。

救命之恩，无以为报，以身相许可好？！

柳三公子的心怦怦跳着，胸中的那抹冲动，让他暂时忽略了周娇娘的寡妇身份，以及她还带着一个前夫遗腹子。

除了周娇娘的精湛医术和庞大人脉外，最要紧的也是大梁民风开放。

开国皇后，便是再嫁之身。

当然，那也跟太祖爷是个赤贫的泥腿子有些关系。

但开国皇后的再嫁身份，也让大梁朝并不反对寡妇再嫁，更不鼓吹什么贞节牌坊。

上行下效，朝廷不反对，民间也就更加宽松。

所以，似柳三公子这样的官宦庶子，如果女方足够优秀，哪怕是个寡妇，娶回家似乎也不是什么丢脸的事儿。

而周娇娘不优秀吗？

她当然优秀，柳三公子有着亲身经历，无比确定周娇娘是个难得的神医。

而随后，驻守西北的方将军上了一道折子，禀明皇帝：齐州有位周姓女子，医术精湛、仁心仁术，研制出了一种外伤药，颇有奇效。

方将军的这番说辞，绝非是空口吹牛，而是有着真实的案例。

西北军跟胡人发生了一场遭遇战，按照以往的经验，伤亡少说也要在千人以上。

结果，这次因为军中有周娘子赠送的良药，伤亡率直接减少了三分之二。

一场仗打下来，伤亡依然上千，可经过治疗之后，重伤变成了轻伤，轻伤直接痊愈！

方将军彻底拜服，激动、惊喜之下，第一时间给皇帝写了折子。

当今皇帝乃圣明之君，赏罚分明。

前线有了捷报，关键是药方金贵，在军中推广之后，可以长久的减少兵卒的伤亡，这般功劳，哪怕对方是个女子，皇帝也不吝奖赏。

于是，皇帝大笔一挥，封了周娘子一个民妇为正五品的宜人。

从此以后，周娇娘便不再是平头百姓，而是有诰封得命妇。

反观柳三公子，虽然在科举考中了榜眼，可以直接进入翰林院为官。

但他的官职，也只是正七品的翰林编修。

单从品级上比较，柳三公子就远远不如周娇娘。

……种种因素一结合，周娇娘这个带着拖油瓶的寡妇，似乎是个很不错的求亲对象呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65200378"  chaptername="第150章  宠妻甜文的妾（十八）">加入书签</a>
</div>
