    “怎么可能没死！？”

    哥布林之神满脸都是不相信。

    祂这一招，可是专灭敌人魂魄的，就算是神祇被打中了，也得魂魄重创。

    区区一个传说级，就算手段诡异了一点，可以抗住肉身上的伤害，但是灵魂伤害那又是另一个层次，怎么可能也毫发无损。

    哥布林之神又哪里知道，李武手中的无敌玉佩，可是全方位，无死角的无敌！

    造神游戏中的道具，可都是宇宙意志亲自设计的。

    宇宙意志出品，必属精品！

    李武取出一瓶血红色的药剂，一饮而尽。

    “+920W！”

    这瓶药剂可是李武之前花了整整三十万世界声望值，从声望官那里兑换来的。

    虽然很贵，但是效果也确实很强大。

    药剂刚刚下肚，李武的生命值就瞬间全满！

    “狂暴！”

    紧接着，李武迅速开启狂暴技能。

    狂暴技能一开，他的生命值开始狂点，但是作为回报，他的智力值等属性，提升了200%，瞬间突破百万大关！

    感受到李武的气息突然变强了一大截，哥布林之神虽然注意到了，却并不是特别的在意。

    只不过是强大了一截，又不是一种质的变化，在神祇面前，依然还只是蝼蚁罢了。

    就在这时，李武的蓄力也终于结束。

    下一刻，苍穹之上，风云变换。

    以李武为中心，方圆万码的苍穹，通通被乌云笼罩。

    无穷的雷霆元素从四面八方汇聚而来。

    轰隆隆！

    乌云之中，雷鸣阵阵，一道又一道粗壮硕大的雷霆在乌云之中穿梭。

    “神技！”

    哥布林之神抬起头，瞳孔骤然收缩，脸上浓浓的震撼。

    “怎么可能，这不可能！区区一个传说级的人类，怎么可能释放神技。”

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【狂雷天怒】被复制了。”

    听着脑海中的声音，李武脸上露出了一抹笑容。

    自己这高幸运值，果然每次在关键时刻，都很给力！

    “神祇，又不是没屠过，不过这一世，你是第一个，你应该感觉到荣幸。”

    李武的话音被淹没在了无穷的雷声之中。

    哥布林之神已经没空去听李武的废话了，祂浑身金色的神光绽放，几乎将体内剩下的绝大部分力量都凝聚在一块！

    下一刻，祂猛然一举拳，狠狠轰向苍穹。

    轰！

    一道巨大的金色光柱冲天而起，在李武目瞪口呆之中，竟然将漫天乌云击碎。

    这一世，还是第一次有人将李武的狂雷天怒干碎！

    下方，看着这一幕，所有哥布林都发出了畅快的欢呼声。

    哥布林之神缓缓收起拳头，平静地看着李武。

    “人类，就算你会神技又如何，蚍蜉也想撼树？痴心妄想罢了。”

    闻言，李武只是默默地指了指苍穹，没有说话。

    闻言，哥布林之神缓缓抬起头，下一刻，祂脸色大变。

    苍穹，再次被无穷乌云遮蔽，雷霆在乌云之中穿梭，轰隆隆的雷鸣随之而来。

    哥布林之神瞪大了双眼，金色的瞳孔中，闪过一抹慌乱。

    刚刚祂的那一拳有多帅，现在祂的内心就有多慌。

    祂很强，但是这会祂没蓝了啊！

    众所周知，有蓝的貂蝉和没蓝的貂蝉，那是两个品种。

    “人类，等一下，有话好好说……”

    哥布林之神的话还没说完，雷霆已经落下。

    轰隆隆！

    整座哥布林王城通通被无穷雷霆笼罩。

    这座屹立了不知道多少岁月的王城，在这一刻，迅速地朝着废墟转变。

    远处，霸王项羽带领着霸王公会的玩家刚好赶到。

    刚刚他们就看到了一道粗大的光柱飞向苍穹，将漫天乌云干碎。

    但是这一会，无穷雷霆落下，将一大片区域化作雷霆炼狱，这一幕显然更加震撼。

    雷霆落下的瞬间，李武也没有闲着。

    爆炎火球，电光术，奔雷咒，水龙弹，以及刚刚获得了雷霆千刃轮流释放，不断轰炸在哥布林之神的身上。

    “不，我怎么可能陨……”

    哥布林之神不甘心的怒吼声戛然而止。

    与此同时，狂雷天怒也彻底消失。

    苍穹上，只剩下李武一个人悬空而立。

    至于哥布林之神，祂的尸体连同王座的碎片，缓缓朝着下方的废墟落下。

    “大哥，那个人好像是星空与雾。”

    霸王项庄指着李武，惊讶地说道。

    闻言，霸王项羽微微点了点头，铁拳公会的视频他也看到了。

    “刚刚那雷霆炼狱，是他弄出来的？那应该是神级技能吧？他竟然会神级技能？”

    霸王项羽眼睛微微眯起，打量着苍穹上的李武。

    他忽然想起，在半个多月前，李武第一次触发的世界公告，就是获得了第一门神级技能！

    “会长，我们要不要做掉他？只要做掉他，我们霸王公会绝对会名声大噪，到时候，肯定会有更多的玩家加入我们。”

    一个霸王公会的高层看向霸王项羽，提议说道。

    闻言，周围的一众高层纷纷露出了心动之色。

    不过，一想到视频中那恐怖的爆炎火球，脸上又露出了心有余悸之色。

    就在这时，一道世界公告突然在所有玩家的脑海中响起。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功击杀一尊神祇，达成成就【首杀神祇】，奖励【世界声望】*1000W！【神级宝箱】*1！【神性点】*10！奖励称号：【神祇猎杀者】！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功击杀一尊神祇，完成成就【首杀神祇】，奖励【世界声望】*1000W！【神级宝箱】*1！【神性点】*10！奖励称号：【神祇猎杀者】！”

    “世界公告：……”

    听着脑海中传来的系统提示音，霸王项羽嘴角狂抽。

    他看向刚刚那位高层，问道：

    “你想做掉谁？”

    ……

    【作者题外话】：晚点还有一章

