    三支子侄对宋红颜充满着忌惮和愤怒。

    忌惮，是宋红颜这个强势霸道的三支外人，突然因为唐元霸遗言搅入进来。

    愤怒，是宋红颜放纵唐彪对三支肆意妄为，搞得三支血流成河人心惶恐。

    因此看到宋红颜的车队出现，近千人就迅速调转武器，齐齐指向了宋红颜和叶凡他们。

    车队停下，宋红颜在叶凡保护下钻出车门。

    虽然宋红颜只是一袭长裙，头发也随意扎起，但俏脸的冷冽依然给人刺目之感。

    再想到她是门主唐平凡的女儿，近千人下意识让开了道路。

    “宋总！”

    唐彪兴奋喊叫起来：“宋总，你总算来了，这些逆贼造反！”

    他丢掉手里的唐贝贝，带着几十号人涌了上去，还把几个挡路子侄踹飞。

    小人得志。

    唐元霸遗孀忙把唐贝贝搂入怀里，然后望向众星捧月出现的宋红颜。

    她的目光有着茫然有着无助，还有着一丝说不出的深邃。

    宋红颜看着走近的唐彪淡淡开口：“谁造反？”

    唐彪一指近千三支子弟：“这些人，全要造反！”

    宋红颜扫过众人一眼：“是吗？”

    她的眸子没有杀机，却让近千人生出寒意。

    叶凡贴着女人缓缓前行，左手屠龙之术蓄势待发，不给任何一人偷袭宋红颜的机会。

    兵荒马乱，看似唐门三支争斗，谁能保证这里面没有唐黄埔和陈园园的棋子？

    宋红颜走到包围圈中间环视众人：“是你们要造反吗？”

    国字脸子侄脑子一热一挥匕首喝道：“宋红颜，这是三支家事，你不要多管闲事。”

    他想要先处理掉唐彪再说。

    “砰！”

    没等他话音落下，护妻狂魔的叶凡一个箭步上前。

    他一脚踹飞国字脸子侄。

    “唐门三支家事？”

    叶凡捏过唐彪手中的令牌，对着众人晃动了几下：“唐门三支家事不就是宋总的事？

    难道这主事人是宋总自封的？”

    “唐先生可是在佛祖和众人面前，亲自把三支令牌交给我让我转给宋总。”

    “他还明确让宋总接手唐门三支。”

    “唐先生尸骨未寒才几天，你们就不认这令牌了？”

    他声音一沉：“你们这是真的要造反啊。”

    叶凡说话之间，苗封狼也上前几步，露出九头蛇滋滋作响。

    原本发怒要冲上去的三支子弟，看到九头蛇这玩意，马上本能后退了好几步。

    唐彪更是打了一个冷颤离开几米，同时感受到好不容易结疤的手臂，又开始隐隐生痛了。

    国字脸子侄忍痛爬起来也没有再叫嚣。

    无论他们再怎么不待见宋红颜，叶凡说的话没有水分，宋红颜是正儿八经的合法上位者。

    对她叫嚣和动手确实是造反。

    唐彪狐假虎威吼道：“听到没有？

    造反！造反！”

    他差一点让苗封狼放蛇咬人了。

    “我老公说的不错，这三支主事人，不是我抢来的，而是我临危受命来的。”

    宋红颜带着浅笑上前一步：“除非我自己放弃，不然它就是合理合法的。”

    “既然是合理合法，唐门三支的事情，也就是我的事情。”

    她望着国字脸他们开口：“我就有权力管辖，甚至能决断你们的生死。”

    “宋红颜，就算你是合法主事人，但你纵容唐彪为非作歹，残杀无辜，你拿什么服众？”

    国字脸子侄吼叫出声：“特别是今天，唐彪欺负孤儿寡母，还差一点对唐贝贝霸王硬上弓。”

    “唐叔这么信任你，把令牌给你，让你做三支主事人，你却让三支一团糟。”

    “现在更是连他家人都护不住，你对得起唐叔吗？”

    “你这样让人寒心，除非把我们杀光，不然我们阻止不了你上位，也是口服心不服。”

    对唐门三支有着忠诚感的国字脸子侄也豁出去了。

    “不服，不服！”

    三支子侄也喝叫起来：“有本事杀光我们！”

    叶凡戏谑一声：“你们还没资格让我老婆动手。”

    “虽然我不屑杀光你们，也不怎么在乎你们心服口服……”宋红颜淡淡一笑：“不过我还是有点好奇，让你们臣服的难度有多高？”

    “要想坐稳唐门三支的主事人位置，第一，把杀害唐叔的幕后黑手他们杀掉。”

    国字脸子侄喝出一声：“第二，秉公处理唐彪一事，那我们可以敬你三分。”

    宋红颜淡淡开口：“唐彪最近干了些什么事？”

    “唐彪干什么事？”

    国字脸子侄怒笑一声：“宋总是真不知道，还是装聋作哑呢。”

    “唐彪这一个星期又杀人又放火，你这个所谓的主事人会一无所知？”

    “他今天还想要对唐贝贝霸王硬上弓呢。”

    “唐彪为非作歹的令牌不是你给的，难道是他从你手里偷窃回来的？”

    “我看宋总怕是想要包庇唐彪吧？”

    接着他就当众把唐彪这些日子做过的事杀过的人说出来。

    唐彪闻言脸色怒目侧视。

    他把国字脸子侄记在心里，准备事后弄死他一家。

    “唐彪，我有没有让你做那些事？”

    听完国字脸子侄的控诉之后，宋红颜眯起眼睛望向唐彪开口：“我给你令牌是要你调解矛盾稳定三支，你怎么变得四处杀人铲除异己？”

    “这不仅是让我的声誉受损，还让主事人令牌失去威信。”

    她喝出一声：“来，说说，你有没有干过那些事？”

    “宋总，是他们不尊令牌还要围攻我。”

    唐彪开始头皮发麻：“我逼不得已才出手对付他们的！”

    宋红颜当时给令牌，确实是让他做代言人稳定唐门三支。

    该抓的抓，该杀的杀，是悄悄话，他不可能随便说出来。

    而且说出来也没有证据。

    “啊——”这几句话一出等于帮宋红颜摘取干净，只是三支子弟却依然保持着质疑目光。

    唐彪胡作非为这么多天，宋红颜怎可能不知道他干什么呢？

    就在这时，宋红颜又哼出了一声：“唐彪，你让我太失望。”

    “我这些日子忙着挖出幕后凶手，想要告慰唐元霸的在天之灵。”

    “所以我让唐彪帮忙看着唐门三支上下。”

    “必要的时候可以采取一定措施和手段维护三支稳定。”

    “但我绝没有让他胡乱杀人。”

    宋红颜望向了唐元霸的遗孀她们：“而且我从来也不是一个嗜杀之人。”

    “就连唐彪当初在殡仪馆欺负唐夫人她们，我也只是惩罚了唐彪一伙没有下死手。”

    “我真喜欢杀人的话，唐彪他们已经坟头长草了。”

    “连唐彪这种人我都给机会改过自新，我又怎么会唆使他对三支子弟下手呢？”

    “不相信的话，大家可以问问唐夫人，也可以看看唐彪的手。”

    “他的伤口就是来自我的惩罚。”

    “你们也不要觉得我放过唐彪是笼络人心，杀掉他笼络的人心远远胜于饶他一命。”

    宋红颜淡淡补充一句：“不过此事我依然有失察之责，我会给大家一个公道的……”唐元霸遗孀轻轻点头：“殡仪馆，确实是宋总给我们解围。”

    这番话一出，全场又安静了下来，看看唐元霸遗孀，看看唐彪伤口，气愤少了很多。

    是啊，连唐彪这种人都只是严惩，而不是痛下杀手，宋红颜血洗三支说不过去。

    “就算你没有唆使唐彪杀人，但你也对他纵容了。”

    国字脸子侄挤出一句：“这些日子他胡作非为，你看不到吗？”

    其余子侄跟着附和：“没错，没错，你看不到吗？”

    “真的抱歉，这一个星期，我重心不在唐门三支。”

    宋红颜淡淡一笑：“我忙着揪出袭杀唐元霸有关的幕后凶手。”

    “还需要挖什么幕后凶手？”

    国字脸子侄冷哼一声：“背后的人就是唐若雪，你这解释纯粹是找借口。”

    一众子侄又是义愤填膺：“对，借口，借口。”

    “你错了。”

    宋红颜无视众人的呵斥，语气淡漠回应：“唐若雪确实是唐元霸的对头，但不是雇凶杀人的幕后黑手。”

    “唐若雪也没有实力雇佣钟长青那种死士跟唐元霸同归于尽。”

    “经过我一番调查，这钟长青来自一个叫复仇者联盟的组织。”

    “当初黄泥江一炸也是钟长青他们做的。”

    “如果你们不相信的话，可以去找叶堂他们核对。”

    “他们会告诉你们钟长青的身份以及背后组织。”

    “所以真正杀死唐元霸的幕后黑手是复仇者联盟。”

    “复仇者的目的就是杀死唐元霸后，让唐门三支动乱起来，继而让整个唐门分崩离析。”

    

