    “圣月宗盛事？”萧逸眯了眯眼。

    萧逸顿了顿，挑了挑眉头，故作感兴趣地问道，“很大的一场盛事吗？”

    “怎么，小子你感兴趣？”天机总殿主果然笑着说道。

    天机总殿主解释道，“隐世势力间，本身就会有各种武道盛事，一是各隐世家族、势力间的交流，二则是年轻一辈的比拼。”

    “就如同外头的正常势力、学宫之间的比拼，武道交流等等。”

    “不过外头正常势力的盛事，一般都会中域皆知，而隐世势力间的盛事则仅限于他们隐世武者之间，故外人不得而知。”

    天机总殿主顿了顿，继续道，“至于这一次，除了是正常的隐世势力盛事外。”

    “最重要的，此次盛事，由圣月宗这个隐世势力之首亲自举行。”

    “另，事涉北隐宫这个庞然大物。”

    “圣月宗、北隐宫，两个庞然大物联手举行，这场盛事，可谓空前盛大。”

    “不仅大陆之上所有的隐世势力悉数参与，连大陆之上一些排得上号的霸主势力亦会前往。”

    “如北隐宗、十八府、五大学宫等等。”

    “而也自然的，此次这场盛事空前庞大，几乎涉及了中域之上所有最顶尖的势力，我们八殿，自然也会前往。”

    “空前盛大吗？”萧逸皱了皱眉。

    以他如今的见识，事实上已经知晓了不少往日不知道的隐世秘辛。

    那北隐宗，乃是中域之上赫赫有名的霸主势力。

    论威名，势力庞大程度，甚至还在十八府之上。

    但，真正站在北隐宗背后的，乃是北隐宫。

    那是一个更为神秘、更为庞大，也更为强大可怕的古老势力。

    萧逸对此也知之不详，只是大概了解，也分得清。

    而在他大致的了解中，北隐宫，竟然与圣月宗这个隐世势力之首齐名。

    这一点，似有些矛盾。

    萧逸也说不太清楚。

    只是，这一次的隐世盛事，竟然连中域之上的寻常势力也前往参加？

    甚至惊动八殿齐至？

    显然，这一次的盛事，不会寻常。

    萧逸皱了皱眉，问道，“我以往有所听闻，八殿，有制衡各大隐世势力的打算。”

    “此番前往，是要震慑一番吗？”

    萧逸话语落下的瞬间。

    三位总殿主，却忽然同时眉头一皱，脸色，有些复杂。

    半晌，天机总殿主摆摆手，笑道，顾左而言他，道，“此次参加盛事的势力，遍及中域所有顶尖势力。”

    “而参加比拼的天骄，则皆是当代年轻一辈最出色的一批天骄妖孽。”

    “我们八殿的天骄妖孽，自然也要去参加，出出风头。”

    萧逸边听，心头边愈发疑惑。

    直觉告诉他，精明的天机总殿主，似乎在有意撇开问题。

    萧逸若没猜错的话，这三人，有事瞒着他。

    不过，以三位总殿主的城府，若真是要事，恐怕自己想闻出来也不可能。

    这时，天机总殿主继续道，“原本，老夫是打算让你代表我天机殿…”

    “嗯？”洛前辈与魂殿总殿主，齐齐瞪了眼天机总殿主。

    天机总殿主连忙摆摆手，“哦，说错了，应该是你，代表我们三殿，去参加此次年轻一辈的比拼。”

    “当然了，老夫也乐于让你去教训教训那些个眼高于顶、不可一世的隐世天骄。”

    “不过你小子不肯接姓洛的传承，姓洛的，只能退而求其次，让你接了黑魔殿传承之地内的古老传承。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，未多语些什么。

    “接黑魔殿的传承吗？”萧逸思索了一下。

    事实上，这些古老传承，他已经不太感兴趣了。

    但他还是点点头，道，“我本来也打算闭关一阵子。”

    天机总殿主叹了口气，道，“所以说，我们也不知道你能否赶得及前往参加这场盛事。”

    “还有不足半月的时间，若你赶得及，自然最好。”

    “若赶不及，也不必刻意，一切，以你自己的修炼为主。”

    “是。”萧逸点了点头。

    这时，洛前辈脸色肃穆，沉声道，“小子，你既问我拿万毒万道果，证明，你还是打算自己尝试一回儿。”

    “是。”萧逸淡漠地点点头。

    洛前辈，似是已习惯了萧寻对着他的冷漠态度，毫不在意，道，“还记得上次我与你说的话吗？”

    “我让你自己捉紧时间。”

    “如今，你可有把握？”

    “有。”萧逸再度淡漠地点了点头。

    “多少？”洛前辈追问道。

    “不知。”萧逸摇了摇头，他确实不知。

    洛前辈眯了眯眼，手中，一块玉佩凭空而出。

    洛前辈递过玉佩，冷漠道，“万毒万道果，非寻常之物。”

    “这甚至远不是你能承受的东西，这也是我一直以来不愿给你，一直寻故让你得不到的原因之一。”

    “这块玉佩，你拿好。”

    “若你有危，无论世间何事，无论你身处什么境地，受了何等伤势，它都能保你一命。”

    洛前辈的语气，很是冷漠，但，亦充斥着极度的自信。

    当然，还有一抹几乎难以察觉得到的关心。

    玉佩，通透白泽，显然非凡物。

    萧逸看了眼，刚要摇头。

    一旁，天机总殿主与魂殿总殿主齐齐眼眸一凝，“这不是…”

    不等二人话语说完，洛前辈率先点了点头。

    天机总殿主连忙取过，将玉佩交到萧逸手中，“小子，拿好这块玉佩。”

    “姓洛的是何等身份，你如今也清楚了。”

    “堂堂洛尊者的手段，没你想象的那般简单。”

    “这块玉佩，作为你的护身之物，比老夫之前给你的掌中法界还要靠谱得多。”

    “若你之前有这块玉佩护身，任他邪君府强者齐出，也休想奈何你半分。”

    手段？

    萧逸感知着手中玉佩，皱了皱眉。

    洛前辈率先冷漠道，“这是护身之物，同时亦是开启万毒之地的秘钥。”

    “若你不接，之后便休想拿到万毒万道果。”

    洛前辈，一如既往地霸道。

    萧逸面具之下，撇撇嘴，但仍旧皱着眉，“玉佩之上，有总殿主的气息烙印。”

    若他接了这块玉佩，这便代表着，无论他深处何地，洛前辈都能立刻感知到他。

    这是外物的气息，而不是萧逸自己的气息，故幽魂面具并无法屏蔽。

    虽然知道洛前辈是好意，但萧逸还是不愿自己的行踪被无时无刻感知到。

    “你怕我感知到你的行踪？”洛前辈一眼看出了萧逸心头所想，眉头紧皱，“你当老夫会害你不成？”

    萧逸淡漠地摇了摇头，“小子只是习惯了独来独往。”

    “有气息烙印相随，终归不习惯。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，手中一道光芒凝聚，点了点玉佩。

    玉佩之上，气息烙印瞬间消散。

    “好了。”洛前辈冷声道，“如今这块玉佩，只是无主之物，里头蕴着老夫的手段，仅此而已。”

    “现今满意了？”

    “谢谢。”萧逸淡漠地点了点头，收下玉佩。

    “好了，你自个儿去闭关。”天机总殿主轻笑道，“我们三殿，即日便会出发前往圣月宗。”

    “你在黑魔传承地内闭关，应该亦是不短的时间。”

    “若你来得及，出关后，直接前往即可。”

    “是。”萧逸点了点头，脚步，退了几步，重重地行了一礼。

    “这近半年时间，谢过三位总殿主照拂。”

    三位总殿主，愣了愣，随后，会心一笑。

    “这般客气，可不像你。”魂殿总殿主一直沉默着，如今，打趣一笑。

    三人，转身离去。

    蓦地，洛前辈脚步顿了顿，转过头，沉声道，“小子，尽力即可，不必涉险。”

    “无论你能否救自己，撑下去即可。”

    “此番盛事归来，老夫会救你。”

    洛前辈的语气，有些莫名。

    萧逸心头一突，但还是点了点头。

    ......

    第二更。

    第三更，在一点前。