    苏万天狂奔，眼眸深处带着极其凌厉的杀意，一直以来，各方对三大宗门的霸道不满，但还是极为尊重的。

    因为三大宗门和皇室一同守护晋国，他万万没想到，三大宗门居然如此可恶，勾结妖族差点害了苏夜。

    攥着武魂丹，苏万天仰头就吞入腹中，利用力量将武魂丹封存。

    如此一来，他就可以随时随地催发武魂丹的作用。

    “苏万天，你死哪去了？”

    孟烨死死盯着苏万天，凌厉的杀意没有丝毫掩饰，其身后，已经聚集了上百位筑基。

    “我去哪？与你何干？”

    苏万天神色如常，但眸子却锐利无比，放在以前，见到孟烨这位天玄门长老，心中终究是怯弱的，可此刻，没有半点敬畏。

    “是谁给你的胆子这么跟我说话的？”

    孟烨没想到苏万天会如此的硬气，毕竟他是天玄门的长老，此刻身后更是聚集数百人，当即就怒火冲天，杀意难掩。

    之前他跟随苏夜冲出山洞，眼看着苏夜被妖兽淹没，结果，苏夜就不见了，这让他极其气愤，不过他顺势冲出了忘崖谷，这才得知苏万天进入了忘崖谷。

    沧澜突然不见，第一个怀疑对象，就是苏万天。

    “实力强了，胆子就大了。”

    苏万天讪笑一声，丝毫不惧。

    此话一出，让孟烨面色难看无比，他冷冷的道：“你莫不是真的以为结丹之下不可杀你吧？”

    咻咻咻，数十位筑基从各个方向朝苏万天围困而来。

    所谓结丹之下不可杀，那是在极限体修有充分逃遁空间的情况下，一旦身陷囹圄，将插翅难飞。

    “孟烨，你过了。”

    就在这一刻，苍梧跨步而来，他身后也有上百位筑基，其中更是有他之前召集来的精锐筑基：“现在是请教忘崖谷的时候，而不是内讧。”

    “什么叫内讧？”

    孟烨压根就不搭理苍梧，心中唯一的想法就是弄清楚沧澜的下落。

    沧澜给他带来的冲击太大，而且他确定沧澜身份不简单，一旦放任其离开，威胁太大了。

    想到这，孟烨闷哼一声：“这次突袭，我们三大势力杀了二阶妖兽一百五十头，一阶巅峰妖兽两百头，甚至还斩杀了一头结丹大妖，而你皇室又做了什么？”

    忘崖谷中的情况，各方自然不知道，此刻听到孟烨的话，所有人都骇然莫名。

    六十几人的突袭小队，有如此战果，而且还杀了结丹大妖，未免太疯狂了。

    苍梧也是震惊不已，他有很多问题想问，孟烨根本就不理他。

    “忘崖谷中的矿脉，老巢中的收获都是我三大势力的，谁也休想夺走。”孟烨冷哼一声：“今夜我是统帅，苍梧，我现在命令你，去清除忘崖谷残余妖兽。”

    虽然苍梧的召集令传出，来了数百位筑基，但大部分还是隶属于三大家族。

    孟烨振臂一呼，就有大把人手接受其调令，孟烨对苍梧依旧有呼来喝去的本钱。

    “好，”苍梧咬了咬牙，对着苏万天道；“苏道友，跟我走。”

    “你？”孟烨没想到苍梧要保住苏万天，面色难看，但最终还是忍了，指着苏万天道：“你最好老实待在这，一旦让我发现你敢乱动，必杀你。”

    丢下这句狠话，孟烨带着上百位筑基就朝着一个方向搜寻了起来。

    地毯式搜查。

    “苏道友可知，他在干什么？”

    苍梧下意识地询问，孟烨的行踪有些反常了。

    “我潜入忘崖谷时，看到一个金色假面的人突围而出，想必孟烨是在找此人。”

    苏万天如此回答。

    “他，居然没死？”

    提到金色假面，苍梧面色也精彩了起来，这位叫沧澜的家伙，让他印象深刻，就以三大势力的尿性，这位应该第一个被弄死才对。

    居然能全身而退？

    “难道说，灭掉妖兽核心精锐的是此人？”

    苍梧下意识的猜测，他可不认为区区六十多人队伍能杀掉那么多妖兽。

    “这个就不知道了。”

    苏万天摇头。

    “这次功劳，大半都要落入天玄门手中了。”

    苍梧苦笑，如今就只有孟烨一个人走出来，自然想怎么说就怎么说。

    “对了，潜入忘崖谷时，看见了一个人。”

    苏万天仿若想起了什么，破空而出，苍梧紧跟其后。

    很快，他们就来到一个被封印的不大山洞中，吴璇正待着里面。

    听闻沧澜前辈全身而退，吴璇焦急的面色这才好转，眸中又有些落寞，毕竟今日一别，也不知何时能再见了。

    苏万天不清楚忘崖谷中究竟发生了什么，当即就和苍梧好奇地询问了起来。

    想到这次行动，吴璇俏脸之上也爬满了温怒，将这次行动的整个过程全部都说了一遍。

    听到这些，苏万天更是后怕不已，他只是从苏夜口中得知了些许的情况，此刻听完后，更是头皮发麻，凶险程度比苏夜说的要可怕十倍不止。

    这一刻，苏万天都不得不佩服苏夜的手段，要知道，满打满算苏夜如今不过才炼气六重。

    “这些事情，以后不要对任何人说，懂吗？”

    苍梧面色沉浸，对于三大势力勾结妖族并不是太惊讶。

    吴璇吃惊地看着苍梧，就连苏万天也蹙眉。

    勾结妖族是大逆不道的事情，苍梧身为皇室代表，居然要将此事压下来，这让他们很不解。

    苍梧能力不俗，很快就布置人手开始肃清忘崖谷，各方听闻忘崖谷精锐已经被消灭，抵触情绪也没那么大，倒是井井有条。

    而苏万天，在孟烨的勒令下，不允许踏入忘崖谷，就是要他这次毫无收获。

    而对此，苏万天仅仅冷笑一声，体内武魂丹悄然爆发，瞬间而已，他的肉身强度，反应速度，力量已经达到巅峰筑基的地步。

    力灌石子，就这么随意一丢，破空而出，刹那间，就会有一位筑基身陨。

    但凡有筑基表现出和天玄门视死如归，同气连枝的模样，很快就会倒下，仅仅半夜时间，死在他手中的筑基，已经达到恐怖的三十多位，心狠手黑，毫不留情。

    悄无声息的杀戮，还在继续。

    ……

    幽暗的山洞中，苏夜老态龙钟地盘坐，呼吸粗重，嘴角时常还溢出黑色血液。

    身为顶尖炼丹师，疗伤手段是极其高明的，可还是吐血不止。

    等他呼吸变得均匀，天已经亮了。

    “终于将伤势稳住了。”

    苏夜长长的吐了一口浊气，仅仅稳定伤势而已，就用了整整半夜的时间，可见这次伤势有多严重。

    也就是他为自己疗伤，要是旁为他治疗，只会越治越糟，没将他治死就谢天谢地了。

    “我现在爆发不出筑基战力。”

    苏夜陷入沉思，他不想没有筑基战力。

    对于一个顶级炼丹师来说，想要拥有筑基战力，其实并不难，苏夜当即就想到了一个办法。

