
此时金兵离他们不到两百步，狰狞可怖的面目清晰可见。但神刀卫如山石屹立，闻风不动。

秦阳长枪一挥，令道：“掷！”

神刀卫壮实的双臂同时挥出，六千支钩镰枪同时向着三千金兵掷去，霎时间半空中无数寒光破空，雪地如镜，日光反射，两支钩镰短枪之间那几不可见的银丝闪着渗人的光芒。

事发突然，金兵多半已放下皮盾各持刀枪准备冲入宋军中厮杀，万万想不到那少年将军身后竟伏有三千神刀卫，更想不到神刀卫竟会掷出钩镰枪！而且这钩镰枪也太短了，一般钩镰枪因枪尖旁有倒钩，专用来勾马脚，乃是长兵器，从未见过有人用来投掷。

金兵措不及防，前面的千余人同时惨叫中枪。但噩梦才刚刚开始，神刀卫掷枪时距离金兵尚远，金兵虽中枪极深，但冲击力不强，并没有多少人坠下马，后面那些没中枪的骑兵依然如往常一样，夹紧马肚，打算从伤亡的骑兵旁加速绕过去继续冲杀。

忽然间惊呼连连，全力疾驰中的金国骑兵们如同被无形的细绳子拦腰一挡，要么被切成数截，要么便人仰马翻。而同一时间，中枪的金兵只觉得有股巨大的拉力从钩镰短枪尾端传来，钩镰短枪骤然被拉出，他们还没反应过来便已开膛破肚。

但见血肉横飞，断肢残躯散落一地，三千金兵死伤大半，乱成一团。

原来每个神刀卫掷出的左右两支钩镰短枪尾端之间有银丝相绑，而且投掷角度极为巧妙，两支钩镰短枪斜向两边飞出，恰恰在近丈银丝差不多要绷直的时候刺入两名金兵体内，银丝便形成一道厉害非常的拦截工具，其余没中枪的骑兵以数十里的时速正正撞上这些坚韧无比的银丝，加上金兵为求马快，几乎只披轻甲或者兽皮，被锋利的银丝一切，顿时头落腰斩肢断，被切成数截，而中枪的两名金兵也因这股冲力，同时被入肉颇深的钩镰开膛破肚，惨叫坠马。

三千凶悍无比的金兵，就此报销大半。

秦阳一见机不可失，高声大喝：“弓弩射击！枪兵押上，神刀卫冲！”

自己刚挺枪拍马，直取达赍。达赍武艺高强，冲得最前，大斧将掷向他的几支钩镰短枪尽数震开打落，此时见势不妙，急忙叫喊着要杀出重围。秦阳哪能让他逃走，拍马追上，夕岚小手一扬，银弹正中达赍的右肩，达赍大叫一声，马速慢了下来，秦阳黑骠马加速前冲，钢枪如银枪翻飞，一挑一刺已将慌乱的达赍刺于马下。

神刀卫见统领大人勇猛如斯，更是如猛虎般冲向金兵，长刀舞起森然雪花，四处收割人头。

同一时间，两翼抢攻的金兵不明就里，还以为宋兵布下什么陷阱可以半空切割骑兵，慌忙圈马勒住战马。其时金兵与秦家军不过百余步，正是硬弩威力最大的射程，只听得机括声连绵不断，无数弩箭从车阵内向金国骑兵呼啸袭去，登时射翻了近千金兵。枪兵同时押上，一杆杆锋利的长枪疾然前刺，失去冲锋之利的金兵顿时成为血肉模糊的刺猬。

战局已定。

余下数百名金兵拼死杀出重围，正要远遁，只听得四周号角连响，无数兵马从四面的密林山坡上杀下，当先一员银甲白袍大将，手挺亮银枪，正是余化龙，他带着身后九千名铁甲骑兵，如旋风般冲出，两军甫一接触，几百名早已无心恋战的金兵尽数被歼。

这一战被后来的史书称为“浒湾大捷”，秦家军以多胜少，但自金兵入侵以来，大宋各势力抗金从未有能尽歼数千金国骑兵的战役，此战在短短数日间便是传扬出去，震惊神州大地，也使得秦阳的名字，开始为世人所熟知，更有人将他誉为足以与岳飞、狄青并列的绝代统帅。

眼见取得大胜，漫山遍野的秦家军和百姓无不欢呼雀跃起来，一扫战前的颓气悲伤。

余化龙拍马上前，望着正在回收钩镰短枪的神刀卫，冷冷道：“原来这就是统领大人的‘杀手锏’。早知有这样的奇兵利器，我也不必这么辛苦带兵埋伏在远处了。”他辛辛苦苦埋伏半天，结果发挥不了多大用处，自然心有怨怼。

秦阳摇头道：“这次只是因为敌人数量少，而且骄傲轻敌，如果正面对上金兵主力，我军败亡的概率还是相当高。今日我第一次见到金国铁骑，当论骑射确是天下无双，对这样的敌人，我们只能智取，实难力敌。”

他又诚挚道：“如果不是有余军师的妙计在，我也不敢轻易硬碰硬。以后依仗余军师的地方还有很多，还望余军师不吝相助。”说罢轻拍他的肩膀。

秦阳不过寥寥数句，但余化龙心中被隐瞒的不快已消弭大半，当他注意到这点时，再次对秦阳天生的人格魅力感到心惊，暗道：“天下间胜不骄败不馁的名将不少，但能如秦统领这般善于平衡安抚各方关系，使人甘心为他效死命的真不多。”

很快，苏轼已从各将领处整理好战果情况，回到秦阳身边汇报。这一战共歼灭金兵五千一百三十七人，大将达赍授首，缴获战马三千多，其中有一千四百多匹是完好无损，秦家军伤亡近两千新兵，多半是被金国骑兵的利箭所伤。秦阳令将这千余匹良马尽数拨给神刀卫，神刀卫原本的骏马换给铁甲骑兵，铁甲骑兵腾出来的马匹分配给擅长马术的步兵，补充为骑兵。受伤较轻的马匹用来运送此战中受伤的兵士和百姓到白沙关，伤势较重的战马则命伙头军直接就地宰杀，用以犒劳兵士。苏轼目前是书记官兼传令官，记下军令向各将领通传。

金兵先锋军已歼灭，但知道金国大将等恰都率领的两万金兵正在急速逼近，秦阳不敢怠慢，马上下令由五百秦家军护送着伤兵和百姓出发去白沙关，他自己带着余下军队御敌。

在秦家军兵士的催促下，近万百姓很快就离开了山脚，只余下满地的破衣服什物。

原本吵吵嚷嚷的百姓一走，天地间便充满了萧索之气。

秦阳立于山坡之上，静静地思考着未来的对策。经此一战，他已发现金兵战斗力之强实在远超他的预料，他一向用得得心应手的弓弩手对上金兵几乎全无效果。和金兵相比，齐天王曹成的兵马简直不值一提，难怪以北路元帅夏之章之能，以精兵对上金兵也得吃亏。

“阳阳，你在想什么？”夕岚倚了过来。

秦阳叹了口气：“百姓的是命，我麾下的将士也是命，要救百姓，我麾下的将士就会伤亡惨重，我难以下决定。”自他半年前离开孟家村以来，他一直在逆境在挣扎求存，在众多势力的狭缝中勉强壮大，凭着不屈不挠的斗志和计谋，时至今日，麾下终于有了二十五万大军，但他却深知自身实力的软肋与弱点，更知道新兵的首战阵亡率有多高。黄州城一战，他与曹成的黄州军死战便折损了近半人马，这回对上人数差别不大、但战斗力远胜黄州军的金兵，一着不慎就是全军覆灭的局面。他无法做像余化龙那样，将兵士当成棋子，他知道每个活生生的兵士背后，都有着父母妻儿，这些亲人们如他妹妹月儿一般，都在翘首等着他们平安回家。

夕岚仿佛看透他的心思，握住他的手轻声道：“阳阳，不如我们回黄州吧？”

是的，现在他已救下了两三万百姓，对内对外都有了交待，最佳的选择自然是马上退回黄州，待得兵马练好了再来与金兵对敌。但光州的殷城、始固城都有近十万百姓，光靠着西路军抵敌金兵，迟早都会尽墨于敌手，金兵一向来去如风，不设后勤，不运粮草，以劫杀宋民为主要补给，一旦城池陷落，这十余万百姓就会被掳掠一空，男的基本会被杀掉，女的被**完也会被杀，到时光州怕是血流成河……

想到这里，秦阳摇摇头：“不能退，我军一退，就等于把百姓送入虎狼之中。我良心难安。”

夕岚凝视着他，眼中柔情一片：“阳阳，这些国家大事、百姓民生我没你懂，我看不惯坏人作恶，也很喜欢你当个为国为民的大英雄，但如果这次真的很险恶，会让你和麾下的将士们都丢掉性命，那我就不同意你去蛮干。说我自私也好，不近人情也罢，我顾不了别人太多，我只要你好好的。”

秦阳想起她曾数次舍命相救，心里感动，将她拥入怀中道：“谢谢你了，夕岚姐姐，有你在身边我怎会蛮干？你自然不会离开我，那我置身险地就相当于你置身险地。”

他抚摸着夕岚的秀发，抬头望向远方的地平线，估计一时三刻之内，那里便会出现等恰都的金兵精骑。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818211"  chaptername="第二百二十七章  浒湾大捷">加入书签</a>
</div>
