    凌天倒是没有再说什么，因为他也清楚男人的友谊不是嘴上说的。

    他帮助柳天风，也是因为梦里的柳天风一直在费心费力的帮助自己，仅此而已。

    “走吧，咱们先离开这里。”

    凌天开口。

    众人也是点头，也都清楚三个月的时间快到了。

    此时若是还在这青铜殿之中，到时候规则之力被阻隔，他们想要离开就难了。

    “有劳了。”

    凌天开口。

    话音落下，规则之灵也没有任何迟疑，瞬间将是将他们送了出去。

    而在凌天几人离开之后，规则之灵也是化为一道少年，目光缓过四周，神色有些不舍。

    最后跪了下来，对着天空磕了三个响头。

    最后化作一道光，身影瞬间消失。

    在青铜殿之外的凌天，也是心神一动，手中那地核上骤然一颤，上面骤然一道道纹络浮现。

    这些纹络清晰无比，如同规则实质化了一般，散发着道的气息。

    凌天笑着，将其收入意识海之中。

    他知道，这是规则之灵进入这里面了。

    时间缓缓流逝，三日功夫很快便是已经过去。

    而在这三日当中，凌天几人也没有再去其它地方，就在这里等待。

    而这一日，天空中骤然雷鸣声起，巨大的声响，仿若要将这一片世界都给击碎一般。

    凌天他们也是察觉到了一股规则之力在身外缠绕。

    没有抵抗。

    身影瞬间消失。

    再出现的时候，却是发现自己此时已经回到了玄黄大陆。

    要问他们是怎么知道自己已经回到了玄黄大陆，而不是还在虚界。

    这根本就是个傻缺问题。

    他们在玄黄大陆呆了十数年，这上面的气息与虚界完全不同，只需要一眼就能够认出来。

    “这是哪里？”

    凌天转头四周，却是神色疑惑。

    此时并未看到其他人的身影，很显然是随即传送出来的，并未被分在一起。

    神魂力朝着四周扩散，却是眉头一挑。

    这个地方有古怪。

    是的，他的神魂力在这里居然连百米都无法笼罩。

    即便是在虚界之中，他的神魂力都能够笼罩万米左右，但是在这里却被压制到了百米。

    这是什么概念？

    意思就是说这里有一股极其强大的力量，在压制着他的神魂力，压制着自己的空间。

    但是凌天目光扫过，却是并未察觉到任何的强大气息，也没有感觉到任何的异常。

    “不对，我的实力。”

    正想着，凌天却是忽然挑眉，因为他发现自己此时居然被压制到了圣人境。

    是的，不是回到超脱境，而是直接被压制到了圣人境。

    “这到底是什么地方？”

    凌天皱眉，面色隐隐的有些阴沉，感觉事情似乎有些不太简单了。

    他可以确定的是这里就是玄黄大陆，这股气息他自然熟悉无比。

    要知道他可是曾经进入过玄黄大陆的地核，对于其气息肯定不会认错的。

    但是这个地方，看似好像没有任何异常，却是显得古怪无比。

    自己的神魂力被压制，连实力也被压制。

    偏偏在这之前自己还没有任何的感觉，也没有察觉到任何的压制力。

    无声无息间将自己的实力压制道圣人境，这绝非一般武者能够做到的，就算是神王强者也不可能做到。

    可要是说这里的规则和大道，凌天却是并未察觉到这里的大道和其它地方有什么不同。

    缓缓呼出一口气，不管怎么样，先走着瞧瞧吧！

    凌天对自己很有自信，不管这是什么地方，自己都能够活着离开这里，这点毋庸置疑。

    除此之外，他心中倒是也有了一些猜想。

    玄黄大陆的最强者是武神，还有一些自我封闭的神王。

    但是在这地方，却是也有着很多处禁地和绝地。

    一旦进入这里面，就算是神阶和仙界来人，都未必能够走的出去。

    凌天怀疑，自己是不是被传送到了一处禁地。

    当然，只是怀疑罢了，他并没有任何证据。

    而且这里他陌生的很，就算是梦里的他，也没有任何的记忆。

    环顾四周，此时的自己赫然是在一座山上。

    四周树木环绕，密不见日。

    凌天脚步踏动，身影朝着空间踏去。

    但是才刚刚飞出不到十米高，便是面色微变，察觉到了一股巨大的压力袭来，不想让自己继续往上。

    这股压力虽然强大，但也是对于一般的圣人境武者来说。

    换成一般的圣人境武者，即便是圣人境武者巅峰，此时也别想再继续往上，绝对会被这股力量给压下去。

    但是凌天却并非一般的圣人境武者。

    就算他现在被压制到了圣人境五重，但这股力量还是无法彻底压制他。

    身影继续往上踏去，很快便是又是提高了十米，达到了二十米的距离。

    凌天虽然还有余力，觉得自己还能够再跨上十来米。

    但是他却停住了，并没有继续往上。

    因为感觉的到，一旦自己再继续往上的话，很有可能会遭受一些威胁。

    他站在那里，环顾四周。

    可是除却茂密的树木之外，还是什么都看不到。

    也是让他有些无奈。

    缓缓吐出一口气，身上气息骤涨，再次踏出，身影朝着上面踏去。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤起，一道紫色的雷光瞬间坠落，狠狠的劈在凌天身上。

    倒不是他躲不开，而是他不想躲开罢了。

    他想要试试这一道雷的强大。

    结果却让他有些惊讶，因为这一道雷霆的力量几乎已经堪比超脱境一重武者的一击了。

    虽然没能伤到凌天。

    但若是一般的圣人境武者，在这一道雷霆之下，估计不死也得重创。

    也是没有再继续往上，因为他感觉出来了，越往上的话，雷霆的力量就越强。

    虽然他可以挡得住，但是也没有便有在这上面浪费太多的力量。

    身为一个武者，在这么一个未知的地方。

    最重要的是保存自身的实力，而不是一味的为了好奇，平白浪费力量。

    身影落在地上，环顾四周，思索着该往那里走。

    此时神魂力能够覆盖的范围，还没有自己看的远，自然也是用不着了。

    挑选方向的话，也得跟着感觉了。

