    第690章

    原爵随手从旁边的货架上拿了几包零食，看了一眼闻卿身后的推车。“没想到闻小姐也喜欢吃这个牌子的。子润也很喜欢，听人说他这些天吃零食比较多。我打算一会儿去看他的时候带上一些。”

    闻卿撇撇嘴，跟她说这些做什么。又不关她的事情……等等，好像还真的关她的事情，清泽这个狗到底是吃了多少零食都被上报了。

    还有，原爵说这样的话该不会是在试探她什么吧！

    她要淡定，好歹也是看见这么多狗血剧的妖精，谁还不会飙点演技了。

    “好吃的东西大家都喜欢吃。”闻卿基本是盲目扫，什么都拿。只是刚巧在这儿遇见原爵。“你是他哥哥，那应该知道他什么时候出来吧！”

    闻卿和原子润认识，关系还算不错，这样问也没毛病。

    “等调查清楚和他没关系就会回家的。”

    “那要是有关系呢？”

    “那就是警察的事情了。”

    他看起来好像一点都不担心原子润真的有罪。闻卿不敢问的太多，打完招呼打算进行下一波清空购物车。

    原爵在后侧叫住她。

    “对了，郁时盛最近还好吗？发生这么多事情过年都没好好聚一下。”

    “挺好的，他去国外出差啦！”

    是嘛！去国外了啊！

    “工作太忙了，没怎么聚，感觉都生疏了不少。”

    闻卿一边漫不经心挑选东西一边竖起耳朵听着不远处原爵他们在说什么。

    听了一会儿都是些鸡毛蒜皮的小事以及一些她听懂的工作上的事情。

    至于原爵他们是什么时候离开的超市闻卿不知道。

    等她出来都是几小时后的事情了。

    超市的工作人员嘴都笑开了，看她就是一脸妥妥的大客户。

    闻卿买的实在是太多，吓着了不少人。管家还特意询问她买这么多会不会吃不完，可以吃完再来的。

    闻卿心里早就有了词。

    “最近郁时盛没什么时间，我打算回家看看。家里小孩多，就多买了一些。到时候还可以分给周边的人邻居。”

    管家心想这位未来的夫人可真是心地善良啊！

    还帮着她分类装好再搬上要开往君行岭的车后备箱。

    动用了郁时盛车库里最大的一辆也装不完。

    第二天出发时单独一辆车装东西，闻卿就和原子润坐另外一辆车。

    “吱吱我们要出发啦，开不开心。”

    本来睡的好好的吱吱被他弄醒，横着一口就咬了上去，原子润也不觉得疼，还揉揉她的小脑袋瓜。

    “好啦，不闹你了，睡吧睡吧！”他将吱吱小心翼翼放进身侧暖和的小窝里，拿起手机看了看最近的网上有没有什么新闻。

    闻卿抱着全家桶吃的不亦乐乎，整个车厢都弥漫着一股炸鸡的香味，吱吱都看了她好几次！

    闻卿举着鸡腿从她面前晃了一圈。“老鼠是不可以吃的哟！”

    吱吱的口水都要流下来。

    原子润看不下去，从闻卿桶里捞了一块完整的递到吱吱嘴边。“吃，你男人给你买。”

    被抢了鸡翅膀都没有这么难过，看着叽叽歪歪秀恩爱的鼻头酸酸的好想郁时盛。要是他在的话肯定也会喂自己吃的。

    (本章完)

