    “大舅子。“

    “不要叫我大舅子。“方寒气炸了。

    方晓欣心魔忍不住噗呲地笑。

    “邪恶本源，心结，必须要净化解开。否则无法证道。如果你是男人，你会怎么样选择？选择像你刚才那样逃避吗？“

    方寒一愣，叹息一声，如果是他，不需要渡劫。

    毕竟他是如果和方晓欣在一起的话，方晓欣的心结自然解开，怨恨就不存在了，因为三百亿年的付出有所收获。

    但方晓欣移情别恋了，再也回不到从前了。

    怨恨和心结都存在，要陈小凡来化解，否则最后的天后劫，却是遥遥无期。

    “欣姐，启动吧！我愿意为你遮风挡雨！“陈小凡深情的话，让方晓欣无比感动。

    此刻心扉打开，深情的目光看着陈小凡，眼睛有点湿润了。

    方晓欣心魔投进了陈小凡的怀中。

    “为了你，我愿意消散，但怨念聚而不散，哪怕换上寒哥哥，也要度心魔劫。“

    感化了方晓欣的心魔，陈小凡有几分成就感，至少自己没有失败。

    怨念已经在心魔内心深处根深蒂固，已经不是方寒可以化解的。

    方寒露出惊愕的神色，没有想到陈小凡竟然可以感化方晓欣的心魔，这小子就是一个变态，无法想象。

    陈小凡可不是方晓欣心魔随意说句深情的话，就会迷失自己，反而极为冷静。

    知道心魔是没有一点感情的，属于最为极端的存在。

    认为心魔会有感情，那就是脑残。

    本来以为可以感化心魔，却没有想到，心魔却是动了心机。

    也幸好陈小凡在最高兴的时刻，也会变得冷静，绝对不会得意忘形。

    和心魔斗，确实是很烧脑，不可以强行抹杀，心魔会越挫越勇，怨气积累，会变得无法收拾。

    “开启天劫吧！“

    “嗯嗯！“方晓欣心魔全身弥漫出血腥味。

    血腥味直冲苍穹！

    陈小凡脸色大变，没有想到心魔竟然模拟出天仙的气势，这是天仙劫。

    天仙劫不是天人的天劫，而是成为天仙之后晋级度的天劫。

    方寒露出惊恐的神色，御剑飞行快速退出一百里之外，也只有一百里之外，才可以躲开天劫的锁定。

    也幸好仙女湖一百里之内，没有人烟，否则天劫就更加恐怖了。

    万里流云滚滚沸腾。

    乌云密布，一股天威倾覆而下，大地好像一刹那下沉了万米。

    磅礴的天威碾压之下，陈小凡胸口发闷，有跪下臣服的冲动。

    方晓欣心魔躲在陈小凡的怀中，美眸乱转，有着几分阴谋得逞的狡黠之色。

    陈小凡看着劫云，露出诧异的神色，脸色越来越凝重。

    乌云竟然不断收缩，凝聚成一个灰色烟雾人。

    烟雾人颜色不断加深，最后变成灰色晶体。

    接着晶体人身上出现了灰色的鳞片，形成灰色战甲。

    灰色将军手中不断冒出紫色的雷电，不断收缩，凝聚了一支紫色长矛。

    流云不断汇聚，在灰色将军胯下，凝聚出一批灰色晶体马。

    天威的碾压力不断增大，陈小凡都感到吃力，身躯运转了宇宙之力，抵消天劫的碾压力。

    方晓欣心魔怨恨的目光看着陈小凡，因为陈小凡没有发出护身罡气保护她。

    “我很难受。“方晓欣心魔撒娇起来！

    “忍忍就好，毕竟要接受天劫的洗涤，我只是保你周全，你自己还需要雷劫洗涤。“陈小凡声音特别柔，好像特别关心一般。

    方晓欣心魔冷笑一声，此刻知道了，不管自己怎么样装，陈小凡都不会被迷失。

    方寒在远处看到听到，也一愣，心中暗叹，如果是自己，就被心魔蒙骗了。

    心魔无比恐怖，没有一点情义，和心魔讲义气，就是找死。

    乌云消失了，取而代之的是灰色将军骑着灰色晶体马。

    灰色将军骑着马飞下来，出现在陈小凡的面前。

    “我感受到你不错，但你那一点三脚猫功法，在我的面前就是不堪一击，你不该和她一起渡劫。“

    陈小凡他们都惊愕了！

    没有想到天劫不但凝聚出人形，还可以说话。

    “天劫怎么可以说话的？“陈小凡万分不解，一脸狐疑地看着灰色将军。

    “呵呵！心魔引发的是天谴，不是天劫。“灰色将军宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，心魔就是一个大坑。

    不但要坑人，甚至会把自己也顺便埋掉。

    利用天仙的气息打掩护，把方晓欣所作的坏事，都随着气势送上了蓝天，引动了十恶不赦天谴。

    “看来我们真的要到聻的世界做聻了。“陈小凡笑呵呵地说。

    面对危险，就月冷静，知道发火也是于事无补，不如坦然接受。

    如今主要的对付，不是天谴，而是方晓欣的心魔。

    看谁能够坚持到最后。

    陈小凡坚持到最后，心魔陨落的话，天谴就会消失。

    如果陈小凡死在天谴之下，天谴主要是对付心魔，心魔不消失，绝对不会善罢甘休。

    所以这一次心魔不但把陈小凡坑了，连自己也坑了，也顺便埋了，干脆利落，不拖泥带水。

    “不错，在天谴之下，成为聻的纪律会增加百分之十的几率。也许你们可以进化成聻。“灰色将军很自信地说，在它的眼里，陈小凡已经是死人了，天谴之下，绝无生机。

    “你一个怎么可以同时对付我们两个？”陈小凡淡淡地说。

    “呵呵！你还不知道天谴的恐怖，看吧！”

    灰色将军身躯宛如爆炸一般！

    一个个灰色将军分化出来，一共是一千个，挥着紫色雷电长矛冲击过来。

    陈小凡抽一口冷气，一个个灰色将军气息都是一模一样，分化出一千个分身，实力都是一样。

    “不用惊奇，天谴是越来越厉害，你干掉一千个，就会诞生一万个，不断叠加。直到心魔灭亡为止。”

    一千个灰色将军挥起长矛，发出一道道雷电。

    雷电交织成电网倾覆而下，根本无路可逃，把陈小凡和方晓欣心魔笼罩住。

    陈小凡盘坐下来，无喜无悲。

