    陈六合没有继续搭理男子了，他满眼的坚毅，还有着汹汹燃起的希望，他看向了奴修，道：“老头，怎么说？我们两个人一起潜入深海，去把快艇给捞上来。”

    奴修毫不犹豫的点了点头：“老夫也正是这个想法！”

    “还有希望吗？没希望了吧？”男子呐呐的问道。

    “只要有一线希望，我们都绝对不能放弃！与其在这里等死，不如拼一拼。”陈六合说道。

    “陈六合，你们要想清楚，这会很危险的，帆船沉海已有一段时间，此刻必然沉的很深，你们在没有任何潜水防护的情况下深入海底，会异常冒险，说不定还不等你们上来，就已经缺氧气竭。”

    鬼谷凝声说道：“况且，深海情况复杂，压强太大，找到帆船捞出快艇，就更是一件基本上不可能做到的事情，别快艇没找到，你们的小命就先搭进去了。”

    “在这里等着我们。如果我们在一定时间内还没回来的话，你们就自求多福各安天命吧。”

    陈六合目光坚毅的说了句，随后，便纵身一跃，扎入了漆黑的海水之中。

    奴修也没有犹豫，跟着陈六合一起入海。

    事实证明，在必死的境况中，陈六合和奴修两人，都是有着及其强烈的求生欲望，他们也绝不是那种轻易向命运低头的人，哪怕有一线生机，他们也会不惜代价的去搏一搏。

    他们有这个毅力和魄力！

    这一点，让人油然生畏！

    陈六合顺着海水一直深入，越到下面，海水就愈发的漆黑，那温度也愈发的寒冷。

    陈六合也不知道自己下沉了多少米，总之周围的景象已经看不清楚了，一睁眼，便是漆黑一片，那海水是真冷，冷的让人宛若坠入冰窟一般。

    陈六合身上有淡淡的红芒在激荡着，这内劲在保护着他。

    随着深入海底越来越多，陈六合也感觉到周围的压强铺天盖地的袭来，没有任何防护措施的他，就像是快要被谁呀给压扁了一般，那种感觉，让他无比的难受。

    但饶是这样，陈六合也没有半点退缩的意思，一直都在向海底游去。

    内心那强烈到极致的求生欲望在支撑着他，让他不能放弃这唯一的希望。

    想要离开这片该死的海域，现在唯一的办法就是招到那艘被击沉的帆船，然后从帆船内找到快艇。

    这虽然是一件几乎不可能完成的事情，但陈六合心中那口执念仍在，支撑着他决不能放弃！

    他的身后，奴修的速度也跟快，紧紧跟随着，两人在这无边漆黑的深海之中，寻找着那艘帆船。

    这一幕，无疑是非常惊心动魄的。

    说实话，也就是陈六合跟奴修这两个实力堪称恐怖的强者猛人了，若是换做一般人深入到他们这个程度，恐怕早就已经受不了恶劣的环境变化而暴毙当场了。

    也不知道到底沉入了多少米，陈六合只感觉脑袋有些昏沉，像是随时都要昏厥过去一般，那巨大的压强让得他头痛欲裂，身上的血管和脑袋就像是要爆裂开来了一般。

    陈六合用力晃动了几下脑袋，调转体内的血脉之力在疯狂的运转着，给他不断的提供能量，支撑着他继续前行。

    好在，陈六合跟奴修两人都不是普通人，他们的水性也是好到极点，一口气能憋上极久，不至于让他们在深海中窒息而亡。

    游动中，陈六合感觉手臂碰到了什么东西，探手一模，那是一块碎烂的木板。

    这让陈六合心头一喜，这明显是那艘帆船上的木板，这也就证明，他们摸索的方位没错，那艘帆船，就沉在这片区域，并且就在不远处了。

    陈六合跟奴修两人对视了一眼，用更加的速度朝着下方游去。

    随着愈发的深入，他们下潜的困难也无疑越来越大，但即便这样，陈六合跟奴修还是没有半点要放弃的意思。

    拼一把，还有一线生机，若是现在退缩，他们只有必死无疑，这笔账，他们两人谁都算得清楚。

    况且，那么多人的小命，可都是绑在他们身上呢。

    所以，他们就算是拼了老命，这一行，也只能成功不能失败。

    再继续下潜了几分钟之后，终于，陈六合跟奴修两人隐隐约约看到了前方不远处有一艘破烂的大帆船正在缓缓下沉。

    他们终于找到了那艘帆船。

    陈六合跟奴修两人快速的游了过去，陈六合游进了船舱，寻找了一圈，没看到快艇。

    “砰砰砰”突然，几声敲击般的闷响传来，陈六合扭头看去，赫然就看到奴修正在船身底部，用手掌敲击着，示意陈六合过去。

    那是一道暗门，暗门里面应该就是那个中年男子所说的储藏快艇的储藏室。

    可现在问题来了，在压强如此之大的深海之中，要打开这个储藏门，显然是一件难如登天的事情。

    奴修跟陈六合两人试图去把那扇门拉开，可无论他们怎么用力，那门也纹丝不动。

    而此时此刻，无论是陈六合还是奴修，都是一脸涨红，额头青筋与血管都暴突了起来，那眼珠子都布满了血丝，足以见得，他们此刻的状态都是非常的不好，被巨大的水压给影响着，情况比较危险。

    奴修对了陈六合挥了挥手，示意陈六合离开一些。

    陈六合游开之后，奴修双掌合十在了一起，漆黑的深海中，他身上白芒绽放，让得那海水都翻滚了起来，阵阵水泡激荡不已。

    “轰！”奴修朝着那舱门就是一斩而去。

    巨大的威力轰击在船身之上，传来了一声沉闷的巨响，那木制的船身，直接就被奴修给轰出了一个大洞。

    陈六合面色大喜，快速的游了过去，顺着破洞游进了那所谓的储藏室之后，陈六合看到了安静停放在里面的两艘快艇，除了快艇之外，还有几个油箱。

    这让陈六合跟奴修两人大喜过望，功夫不负有心人，他们真的找到了快艇，并且……

