    第1825章：第三次洛阳大战（终）

    秦检勉励了成蟜几句后，对众人说道：“如今李唐来势凶猛，洛阳城内多为新兵，精锐不足。

    军师已经下令，即日起，各大家族所有私兵，必须加入城防军，守备洛阳。

    我秦家子弟，更要作为表率，凡是年过十六的男子，都必须参战，保卫洛阳。”

    “是，四叔。”

    一众秦家子弟齐声大喊道，全都是一副兴奋的样子，唯有胡亥一人一脸的惊恐。

    他连祖龙诀第一层都没有练成，这要是上了战场的话，怎么可能活的下来？

    秦家对比本族子弟的培养，堪称不留余力，甚至连祖传绝学《祖龙诀》，都毫不保留的拿了出来，给所有的适龄弟子学习，这在之前可是绝无仅有的事，因此秦家弟子对秦家充满了归属感。

    胡亥自然也能学习完整版的祖龙决，只是这么宝贵的机会他却不懂得珍惜，练功的时候经常偷懒，以至于到现在祖龙诀都能突破第一层。

    此时的胡亥心中无比的后悔，当初练功的时候，要是在用功一些就好了。

    就在秦家进行的动员的同时，洛阳城的其他的家族也在进行动员，而全城都在进行备战，这自然是贾诩的命令。

    函谷关沦陷，李存孝失踪的消息，一直都被贾诩给压着没有公布出来，毕竟这等大事要事公布出来的话，肯定会引起一阵骚乱的。

    贾诩本想将战场限制在野王宜阳一线，却没想到唐军在没攻陷野王宜阳的情况，竟敢绕过两城直接向洛阳进发。

    如此的话，函谷关陷落一事自然也就瞒不住了，贾诩也只能对外公布函谷关已经陷落。

    不过李存孝失踪一事，贾诩依旧没有公布，毕竟李存孝一人的生死，可是会影响到全军的士气。

    “军师，已经探明，绕过野王和宜阳两城的唐军，数量在六万到七万之间。”盖聂沉声汇报道。

    “这么多？”

    贾诩顿时一脸的惊讶，他还以为成蟜所说‘唐军兵力在四万以上’，是为了掩盖自己弃城而逃说辞，却没想到唐军的数量比竟比成蟜说的还多。

    贾诩命檀道济领一万大军支援前线后，此时的洛阳城内可只剩五千主力军，其中还包括四千飞虎军，剩下的三万大军可都是才征不久的新兵，战斗力和斗志都非常有限。

    六七万唐军主力即将来犯，而洛阳却只有三万新兵和五千主力军，如此悬殊的实力差距，哪怕是贾诩心中都有些没底。

    所以，贾诩才下令，整编各大家族的私兵，用到守城当中来。

    其实随着秦昊政策的彻底贯彻，秦军辖下的世家大族，其实已经没剩多少私兵了，毕竟数量超编后一旦被举报的话，就会被直接定义为造反，进而抄家灭祖，所以世家当然不敢在扩充私兵。

    不过大量的私兵，世家虽是没有，但上百的护卫还是有的。

    林林总总，东凑西凑之下，还真让贾诩凑出了五千世家族兵。

    只靠这五千私兵，肯定还是不够，于是贾诩又下令，打开库府，临时招募五万壮丁，参与到保卫洛阳当中来，这才让朝中大臣们安心下来，不过却仍旧有一些人不放心。

    这些大臣并不是对秦军的守城能力不放心，而是对洛阳这座城市不放心。

    五千主力，三万新兵，五千世家族兵，五万洛阳壮丁，仅从数据上来说，只要不是存心作死，或出动出击的话，守住洛阳这座坚城，是一点问题都没有的，但关键是洛阳这座城池有些邪门啊。

    别看洛阳的城墙修的高大，箭楼箭塔等守城器械，种类齐全，且数量众多表面看上去防御力很强的样子，可实际上就和摆设差不多，至今为止还真没守住过几次。

    黄巾起义期间，黄巾军攻洛阳，汉军守洛阳，结果洛阳失守了，大汉朝廷退入关中。

    不过因为是大汉主动放弃了，所以这次自然不能怪洛阳城。

    之后，大汉联军反攻洛阳，明军守洛阳，大汉联军成功占领洛阳。

    再到后来，关东诸侯联军讨董，凉军守洛阳，结果也还是洛阳失守，凉军退入关中，洛阳落到了秦昊手中。

    洛阳城就仿佛守到过诅咒一般，看上去防御力好像很厉害，可敌人来一次就沦陷一次，至今为止还没被守住过一次。

    有着那么多次失守的先例在，朝中大臣们自然会害怕，洛阳会再一次被唐军攻破。

    有不少官员提出要迁都，让皇帝陛下或是并州，以防止万一洛阳守不住的话，陛下会陷入危机。

    敌人还没来就迁都，这只会让情况变得更乱，而对着这些唯恐天下不乱的投机分子，贾诩自然是严厉的训斥了他们，并在心中的小本本上默默记上了他们的大名。

    随后，贾诩又当朝宣布，李唐大军没带攻城器械，根本不可能攻的下洛阳，另外他已向河北请求援军，只要坚守洛阳一个月，河北的援军就会赶回来。

    这两则消息一处，满朝文武都心安了不少，不过那些别有用心的人，却上蹿下跳的更加厉害。

    对于这些之前隐匿不发，如今站出来搞事情的人，有一个算一个，全都被贾诩记在小本本上。

    以马日磾、孔融、杨俊为首的帝党分子，虽一心想要把水搅浑，给李世民创造机会，但被贾诩的一套组合拳，打的根本不知道该怎么反击。

    总的来说，唐军即将兵临洛阳，以及城内帝党的有意挑拨，确实给洛阳带来了不小的骚乱，可在贾诩的种种手段之下，洛阳城慌而不乱，一切都向着好的一面在有条不紊的进行着。

    贾诩心中有一个大计划，一个把这些汉室死忠分子，一网打尽的大计划。

    这些人隐藏的实在太深，之前哪怕是秦昊称王，也只是跳出来一些送死的杂鱼，真正的大鱼全都潜伏了起来，不主动跳出来的话根本不知道是谁。

    这次要不是洛阳兵力空虚，再加上李世民的大军要来了的话，这些人恐怕依旧不会主动跳出来。

    所以，贾诩准备趁着第四次，不，是第三次洛阳大战，将潜伏的帝党全都引出来一网打尽，他想给秦昊留下一个没有任何隐患的朝堂。

