    已经早上十点了。

    吃早餐的客人越来越少。

    女老板刚要走到张铭这里说些什么，男老板已经一收围裙，拉住了女老板道：“我来招待他们。”

    张铭抬头看向坐下的男老板。

    对方四十来岁，面容平静，双眼看人毫无波澜，根本没有武者那样的锐气。

    这才是真正的高手。

    至少张铭见过的高手之中，自己的爷爷，包括黑白无常两夫妇的眼神都如同眼前的十三剑一般毫无锐气，如同平静的湖面。

    “多谢张少前来。”十三剑开口道。

    张铭轻轻点头说道：“你就是十三剑？大隐隐于市，如若不是亲眼见到，恐怕没有人会想到你就是黑市传闻中杀人不用十三剑的十三剑。”

    “也没人会想到敢跟伏龙殿对着干的张少会如此年轻。”十三剑平静开口道。

    张铭苦笑道：“世仇，不对着干不行。十三剑，你应该知道我们这一门的规矩。先见病人，查看并且，然后谈好价格，再出手。”

    “明白。两位跟我来。”十三剑起身就走向了店铺的后门。

    后门之中是一个不算小的院子。

    院子里有几间平房，不过都是景区的建筑，环境十分不错。

    十三剑带着张铭走进一个房间，房间里一个小女孩正在拿着笔画画。小女孩不过八九岁，带着口罩，扎着马尾辫，显露出的皮肤有一种病态的苍白。

    “爸爸。”小女孩见到十三剑，放下了画笔又很好奇得看着张铭和曹婴道：“大哥哥和大姐姐是客人吗？”

    十三剑笑着点头道：“大哥哥是来给你治病的。”

    外面的妇人也跟了进来。

    妇人靠在十三剑身边，看了一眼张铭和曹婴，低声道：“老公，这两位就是你说的神医？他们真能治好妙妙的病？”

    “素兰。你放心，这两位能够救活妙妙的。”十三剑安慰着开口，然后看向了张铭。

    张铭走到小女孩面前，脸上挂着笑容，握住了小女孩的手腕。

    气若悬丝。

    显然是心脏问题。

    张铭轻动眉头道：“先天心疾？”

    “是。”十三剑应声道。

    先天心疾就是先天性心脏病。

    天生心脏有缺陷，这一类病现代医学可以控制，但是很难完全治愈。治愈器官移植一类的手术，也有诸多严格限制。

    一旁妇人连忙开口道：“妙妙小的时候没发现问题，直到今年在学校里跑步，好好的发作了。去医院检查，才知道有先天性心脏病。”

    张铭微微点头。

    十三剑开口道：“我们出去说。”

    张铭跟着十三剑走出了房间。

    院子里有一个凉亭。

    张铭坐下，看着屋子里的小女孩道：“先天心疾，要救她一时不成问题，至少五年内，我可以让你女儿的心疾不发作。可是要救她一世，却要靠她自己，同时你付出的代价也不一样。”

    “你要我怎么样都行。”十三剑平静无比。

    张铭有些尴尬道：“十三剑，实话实说，其实小的时候我也挺崇拜你的。我这一次来出手，的确也带着私心。你是一个剑道高手，我要对付伏龙殿也的确缺您这样的高手。”

    “我帮你对付伏龙殿。”十三剑开口道。

    张铭更加尴尬了。

    张铭感觉很不好意思，他来的时候的确是在想让十三剑加入自己这一边对付伏龙殿。可是来之后，他看着十三剑的生活，却有点不想打扰对方了。只是，要给十三剑女儿治病，还真得人留在蜀川，不然张铭还没办法根治好十三剑女儿的病。

    张铭沉默片刻，才开口道：“十三剑，我不拐弯了。要救你女儿，她必须跟我前往蜀川三年以上，我要给她洗髓开脉，还要传授她一门护心功法，并且她在修炼法门的关键时刻，我必须守在她身边。只有这样，当她心法小成之时，才能不被心疾困扰。而我对你收的报酬……”

    “我守你三年。”十三剑果断开口道：“三年之内，你去哪，我去哪，杀人的事我来做，就算我死了，也不会让你死。”

    三年之期。

    张铭点头道：“好。如果三年内我有意外，我会让我爷爷救你的女儿。”

    三年救一个人。

    张铭要付出不少的精力。

    本来他可以对十三剑要的更多，不过十三剑能跟着他三年，到时候伏龙殿的事也该解决了。

    经过了解。

    十三剑名为唐剑，老婆李素兰，女儿唐妙妙。

    今天晚上，张铭是离不开洛阳了。

    唐妙妙现在的病情很严重，只是凭借着唐剑的劲气来暂时护住心脏，所以张铭需要一夜的时间先稳住唐妙妙的心脏，然后才能带着唐妙妙坐飞机回到蜀川。

    一个晚上。

    张铭利用金针之术，帮着唐妙妙暂时稳定了心脏的病情。

    要根治唐妙妙的病，就需要让唐妙妙练习菩提心经，然后开脉洗髓，早日让菩提心经小成。在张铭眼中，差不多要三年时间。而正好林晚星也要修炼菩提心经，张铭到时候倒是可以两个一起教，也算是给林晚星有个伴。

    劳累了一晚上。

    张铭满身汗水得走出房间时，十三剑扶起俩和曹婴都等在外面。

    “怎么样？”十三剑问道。

    张铭擦着汗水回应道：“孩子睡了。这五年里，她的心疾不会在发作。不过要想彻底根治，我就要在这五年里教会她菩提心经，并且让她自己凭借功法慢慢修复心脏。”

    “那就好。”十三剑笑了，眼神中透着光道：“忙了一晚上，饿了吧？我给你做点吃的去。”

    张铭倒是没打算客气。

    黑市天榜十三剑亲自给自己做早餐，这事情要说出去，多少人得羡慕死。

    店里只开了一个小灯。

    张铭坐在椅子上看着十三剑忙来忙去，笑着道：“没想到你剑法那么好，厨艺也那么好。不过看样子嫂子，似乎并不是江湖里的人。”

    “嗯。”十三剑回应道：“这家店本来是她爸爸的，我以前常来，一来二去就熟了。她一开始不知道我是做什么的，也是近两年我才说了一些，但是也没全告诉她。”

    黑市中一个堪称传奇的人物，却有着这么一个简单的爱情故事。

    张铭突然想到白水镇。

    白水镇就在张铭爷爷所在高山的山脚下，而那镇子里铁匠和寡妇就是黑白无常，如果不是他出山，这时候两人也是过着如此平凡的生活。

    张铭看着面前摆下的酸辣汤，好奇问道：“十三剑，是不是平凡的生活感觉很好？”

    这话算是问住人了。

    十三剑轻咪双眼，回应道：“很好。如果能重选则一次，我宁愿只是一个普通人，没有江湖纷争，平平淡淡。不过，却也不全好，如果我只是一个普通人，那这辈子恐怕救不了妙妙了。”

    如此说来。

    张铭却也沉默了。

    平凡是好，可是终不能改变命运。

    张铭不再多问，喝着胡辣汤，吃着饼，感觉格外美味。

    上午。

    张铭在后院里休息了一下，而曹婴则定了晚上回蜀川的机票，带着十三剑夫妇以及唐妙妙一起回蜀川。

    临近中午的时候。

    张铭跟林晚星打了个电话。

    这一次前往京都的事林晚星的二叔林海龙，正好林家在京都也有分公司，正是林海龙负责的。林海龙陪同梁云城去购买血灵芝，事情已经说了，价格多少都不是问题，东西必须拿下。

    而电话里，林海龙已经以两千八百万的价格将血灵芝买下了。

    对于一颗药材来说，这当真是天价了。

    本来，在张铭的预计中，血灵芝虽然贵重，但是不至于卖这么贵。

    “将近三千万？怎么那么贵？”张铭好奇问道。

    林晚星电话里回应道：“具体情况我不太清楚，只听二叔说有人恶意竞价，而你又要一定拿下，所以二叔只能一直喊价，最后好不容易才将血灵芝拿下了。”

    恶意竞价？

    拍卖会的事不少见。

    不过东西拿下了。

    张铭倒是也不在意多花多少钱了。

    张铭又让林晚星安排人给十三剑一家准备了住处，位置自然越靠近他们的住处越好，毕竟唐妙妙要跟着林晚星一起修炼，还要随时检查病情。这点事，林晚星随便安排个人就处理了，正好他们别墅边上还有两座别墅也是林家的，可以空出来给十三家一家人住。

    事情都安排好了。

    晚上。

    十三剑一家也收拾好了必要的东西，便跟着张铭一起去了机场。

    到了机场。

    张铭刚下车，手机却响了。

    梁云城的电话。

    张铭诧异得打开手机，接听道：“梁院长，这么晚打电话给我啊？什么事啊？”

    “张铭。出事了。”梁云城急促道：“我刚才听到消息，说林海龙林总被几个人给抓走了，还有血灵芝好像也被人抢了。张铭，这一次你让林总跟我来买血灵芝，得罪了京城黄家，应该是黄家人做的。黄家在京城的势力很大，你最好想想办法，要不然林总可能会出大事。”

