    老骨自带BGM的霸气登场，在徐越眼里，一股强大的无形波动充斥天地之间，但被他手上一枚戒指给隐藏了下来，身上缠绕着一种无形的规则之力，与世界之间有着若有若无的联系。

    所以除了他之外，其他人都并没有丝毫察觉。

    “这就是一百级的咏唱者么，的确很强。”

    徐越眼中泛起了一丝赞叹的神色，虽然因为世界的独特规则，破坏能力一般，但单论那股气息来看，就是半神级的法师！再加上他一身的氪金道具，还有世界级道具，还真的确是一个有趣的家伙。

    论世界级道具数目来说，大坟墓有整整十一件，真的让他开始全部酝酿出来后，绕是徐越也没绝对把握，到时候如果世界意志也趁机发难，还真会很头痛。

    当然，如果暴力开采的话，自己可以选择在他没反应过来的时候就杀了他，虽然老骨很怂很谨慎，但自己还是有信心做得到的。

    不过显然，这有些不划算，把他在还没发挥出来的时候给怼了，自己拿头的难度来换那些好处啊……

    还是慢慢榨吧……

    就在徐越那边暗自打量的时候，作为反情报达人的老骨却莫名出现了一丝心悸感，隐约让他有些不安。

    不过还是看着眼前的所有人开口说道

    “斯连教国的各位，我的名字是安兹乌尔恭，如果叫我安兹的话，也将是我的荣幸。”

    “那个小村子和我还是有些缘分的。”

    尼根?古立德?路因听到了老骨的话之后，眼中也出现了一丝嘲讽的神色，在作死的边缘不断的试探着

    “你是想要祈求我们放过那些村民吗？”

    “不不，我听到了你和战士长之间的话了，你们还真是不知天高地厚，想要杀掉我费心救下来的村民……”

    “……你可知道我有多么的不高兴吗。”

    老骨用一种轻描淡写的口吻说到，让尼根?古立德?路因更是脸上露出了一种讥讽，然后转头看向了徐越

    “喂喂，黑色闪光阁下，你听到了吗？他竟然说他不高兴！哈哈，多么不知天高地厚的魔法咏唱者啊。”

    尼根?古立德?路因的确有自负的资格，强如战士长都快被他无损抹杀了，而他自己本身也是相当强大的魔法咏唱者，连监视权天使都能够召唤出来，再加上诸多的手下。

    哪怕是那位帝国的首席宫廷法师在这里，也肯定讨不到好！

    区区一个野法师而已……

    不过两位资深轮回者，此时却是有些发毛了，开启小队频道小声交流到

    “我怎么感觉有点不太对劲啊。”

    “我也是，刚刚那是空间置换魔法吧，空间方面的能力啊。”

    “战士长没有这里被杀，显然是救出去了，也就是说阳光圣典小队失败了？”

    “之前他的召唤兽也没有出现，我看来比天使还强的，估计有两把刷子……”

    两人可是和死亡骑士打过交道，还见过老骨一面的，现在虽然四周都是人，但却还是感觉阴冷阴冷的。

    尼根?古立德?路因先是拍着徐越的肩膀，笑的前俯后仰想要和他分享一下愉悦，见到后者没多大的反应后，才是悻悻的收手，对着老骨说道

    “所以？你准备怎么办？”

    “乖乖献上自己的性命，我会让你们死的安详一些。”

    “哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “……”

    老骨的一句实话，顿时就是点燃了阳光圣典的笑点，然后便由尼根?古立德?路因笑着摇头下令道

    “看在他给我们带来了愉悦的份上，还是给他一个痛快吧，天使们，杀了他！”

    数十只天使腾空而起，同时朝着安兹乌尔恭倾泻而去。

    那壮观的场面，也一下让两位资深轮回者放下了心中的不安感，满脸都是震惊之色。

    真是强大而实用的能力啊，阳光圣典绝对是教国最强的小队了！

    单单这一个小队，就可以阻击一个大型军团派入这任务空间的攻略小组了。

    天使的速度是相当惊人的，顷刻间便是用手上的光剑捅入了老骨的体内。

    让尼根?古立德?路因脸上表情一阵冷笑。

    真是不像话，只知道说大话结果是个废物啊，魔法咏唱者用不出魔法就被击杀，那真是太遗憾……

    然而就在此时，他却发现那受到了攻击的人影却完全好像没事人儿一般。

    作为百级大佬，老骨可以完全免疫这种低级攻击，甚至连强制扣血都没有！

    “怎、怎么可能……”

    心中惊骇还没发出，伴随着一阵漆黑的光辉闪过，发动攻击的所有天使便是瞬间消散一空，连残骸都没有一点留下！

    这种变化，让所有人都瞪大了眼睛，似乎难以置信。

    “监视权天使！”

    见到所有普通天使死亡，尼根?古立德?路因心中也很是慌张，立刻拿出了自己可以召唤的最强生物。

    作为站着不动可以提供光环的监视权天使，本身也是有着远超寻常天使的战力的，取消了光环状态后，立刻便拿起了钉锤出现在了老骨面前，朝着他敲了过去。

    破空一击让空气都出现了扭曲。

    然而，这天使的全力一击，却是被号称是魔法吟唱者的对方一只手捏在了手里。

    徒手接锤的魔法咏唱者？你莫不是在逗我？！

    “不是吧，徒手接？”

    “差距太大了，快溜吧。”

    两位资深轮回者的经历，显然还是足够的，比起顺风顺水的尼根?古立德?路因，立刻就明白了对手惹不起。

    只是现在所有人都没逃，就自己两人逃的话会不会太惹眼了点啊，被盯上了怎么办？

    就在两人心底发慌的时候，那号称安兹乌尔恭的魔法咏唱者，便是手指间甩出了一朵小火苗，瞬间将监视权天使烧成了灰烬。

    更加刷新了阳光圣典所有人的三观，监视权天使类似于死亡骑士，也是一种防御型的魔物！

    “好强。”

    绝死绝命起初一直都是一脸无所谓的，因为对方所能做到的自己也能够轻而易举的做到，但在地狱火出现之后，还是让她脸色稍微凝重了起来。

    七阶魔法不算什么，但由凡人释放出来，还是这么的轻描淡写，那还是有点意思。

    现在她有点明白，为何越大人会对这里感兴趣了。

    连绝死绝命都开始惊讶了，尼根?古立德?路因更是眼珠子都快瞪了出来

    “怎么可能！高阶天使竟然被一击就……”

    他可是不知道绝死绝命情报的，他只知道就算是漆黑圣典的人，也无法做到这一点，这可是防御力惊人的权天使！

    阳光圣典的其他人，也是心神受到了巨大的冲击，无法接受这种现实。

    “不过还好，大家放心，这次我可是特别带出了这个！”

    “这可是能够召唤出最强至高天使的宝物！”

    一边说着，他一边便是拿出了一枚水晶道具。

    这道具出现后，就算是老骨心中都出现了凝重之色，甚至将雅儿贝德都呼唤了过来，让她准备用技能协防自己。

    同时心中念头也在疯狂的转动着，这种封魔水晶，里面可能封印着相当强大的能力，对方说能召唤最强至高天使？

    难道是至高天炽天使吗？！

    看来，需要全力以赴了啊……

    天使九阶当中，炽天使属于最高阶，最低的恒星天炽天使都有着90级的实力，而至高天炽天使便是最高级的100级！

    ______

    两更~