    看着百灵的尸身化为火凰飞入天空，我们不禁陷入了惊讶之中。

    火凰在空中盘旋一阵，并未接近我们，而是在重入云霄之前，发出一声嘹亮的鸣叫——“锵儿”！

    那一声叫的人心中不由一阵清凉，仿若金玉相撞之音。

    王俊辉在远处也是感叹了一句：“凤凰于飞，和鸣锵锵。我没想到我们今日能够听到真正的凰鸣之音，我们真是得了大机缘啊。”

    百灵尸身所化的火凰一飞冲天便再也看不到她的踪迹了。

    等那火凰飞走，众人才过来看我的情况，此时我也是站起身，抹了一把眼泪，往他们那边走了。

    走到一起，徐若卉一手捂着兔子魑，一手就搂住了我，一下弄的我有些不好意思了。

    我说，我没事儿。

    徐若卉说，她知道，可还是很担心。

    王俊辉在旁边道了一句：“初一，这次百鸟寨的事儿能解决，你出力很大，你的成长很大，也不枉我这半年来一直带着你出任务。”

    徐若卉没有再抱着我，而是站到了一边，我上前对王俊辉说：“我也没出什么力，是百灵姐本来就很善良。”

    王俊辉笑了笑，不等他继续说话，唐二爷便直接问我：“初一，你的手是怎么回事？你的阴阳手是什么时候开的？”

    听到阴阳手三个字，贠婺没什么反应，江月和张少杰却一脸羡慕地看向了我。

    我知道这阴阳手的神通已经没有办法再继续隐瞒了，就说：“这个我自己也说不清楚，只是它什么时候开启，我完全控制不了，不过……”

    “不过什么？”几个人同时问我。

    我只好继续说：“不过，我的阴阳手开启，好像和王道长给我的那一分道气有关，每次只要他动用大神通，我体内的那吞噬了他道元之气的相气就会跟着躁动，只要他用神通到达某个程度，我这阴阳手便会开启，我自己根本控制不了。”

    话毕，大家又把目光转向了王俊辉，王俊辉就把自己给我一分道气的事儿讲给了大家听，然后又说：“我也没想到，我的那一分道气会误打误撞给初一开了阴阳手。”

    唐二爷过来拍拍我的肩膀说：“不管怎样，初一，你有阴阳手的事儿要保密，不然以你现在的实力，恐怕是难以自保，所谓怀璧有罪，切记不可声张啊。”

    我点头说：“我会的。”

    接着鹭大师和江水寒也是上前与我说道了一番，不过他们的话就两个意思，一个是我很幸运，第二个是我很不幸，因为我要随时提防着有人打我的主意。

    我的问题说了一会儿，我们又说回了百灵尸身所化火凰之事，我忍不住问：“如果百灵真是四凰仙转世，那四凰仙对这里诅咒的事儿就是真的了？”

    王俊辉摇头说：“不见得，说不定它是不忍心看着自己护佑过的村民的后裔日子难过，又回来想要帮帮他们呢，只是机缘不济，事与愿违而已。”

    我点点头，我也宁愿相信百灵是回来继续帮助这些人的。

    百鸟寨的事情都解决了，我们就准备把百灵父母两个尸人给烧了，可在烧他们之前，我忽然想起一件事儿，那就是井里还有一具尸体，如果不烧了，怕是以后会有麻烦，所以就告诉了王俊辉他们。

    王俊辉就吩咐林森和张少杰去把井里把那具女尸也打捞了上来。

    在村里找了一些木柴，三个人放到一起，一把火就将他们烧了起来。

    在烧这些尸体的时候，徐若卉忍不住说：“这井里有两具尸体，那我们昨天喝的水，岂不是泡过两具尸体的水？”

    徐若卉说到这里，忍不住自己到一边狂吐了起来。

    我们其他几个人脸色也都好看不到哪里去，我们喝的是泡尸体的水，这种感觉的确十分的不好。

    本来我们认为要解决这里的事儿，需要很长一段时间，可谁也没想到只用了一天不到的时间，我们便把封存了二十年的大案子解决了，这对我们来说，实出意料。

    尸体烧完，我们便回山下的营寨，一路上我又问起那些二十年前那些高手刻意隐瞒一些事情的事儿，这是我心中的一个疑团，我怎么也想不通，他们为什么要隐瞒百灵神通之事。

    我问了这问题，王俊辉就说：“这里的事情已经解决了，那些人也已经死了，答案也被他们带到了坟墓里，怕是没人会知道怎么回事儿了。”

    鹭大师也是道：“这世间有很多因果，可却不是所有的果的因都会被搞清楚的，阿弥陀佛！”

    回到营寨，才是下午的三四点，我们没有在百鸟寨山下多待的意思，直接收拾了行装踏上了回程的路。

    其实在回营地的时候，我就提议去看下四凰泉，可却被王俊辉拒绝了，我问他为什么，他道：“我来执行任务的时候和组织上有约定，我们不可以进山去寻找四凰泉。”

    我当时心中就觉得奇怪，同时也断定，那四凰泉肯定还有大秘密。

    可既然不能去查探，我只能强行忍住心中的好奇了，可我觉得，总有一天四凰泉的秘密会被我知道。

    在回程的路上，不光是我，江月和张少杰也是纷纷问起了四凰泉的事儿，只不过没人能回答我们。

    回去的路没有什么好说的，很快我们就到了我们休息的那个镇子上，我们离开这里已经有差不多一个星期了，在这里修整了一下，我们开始返回市里复命。

    到了市里唐二爷、江水寒、鹭大师便领着自己的身边的后辈离开了。

    在分别之前贠婺好像有些舍不得我，拽着我的衣角哭了半天，鹭大师对我说，贠婺从来没有这么舍不得一个人，看来他是真的很相信我，真心把我当成他的哥哥了。

    我对贠婺说了句，我会回来看他的。

    而我这句话多半是在敷衍，这倒不是我不珍惜我和贠婺之间的情谊，而是我这次入川还不知道什么情况，也不知道什么时候会回来。

    而在分开之前，贠婺从他的书包里掏出一辆玩具挖掘机给我。

    我也是小心翼翼收进了我的背包里。

    当然分离的时候，张少杰和江月也是说了几句客气话，我并未太记在心上，因为我觉得我们可能没有什么再共事的机会了。

    我们这些人分开后，王俊辉就一个人去组织里复命，我们其他人先到他的家里等他。

    此时的时间差不多到半夜了，只不过我们等不到王俊辉，都没有入睡的心思。

    好在王俊辉并没有让我们多等，大概凌晨四点多钟的时候王俊辉就回来了，他的表情不轻松，我们问他情况，他长舒了一口气说：“虽然有些麻烦，他们稍微刁难了我一番，可事情总算是顺利交代清楚了，我们能够这么快解决百鸟寨荒村的事儿，怕也是组织上那些老家伙都吃了一惊，所以他们也不敢太过阻拦我离开。”

    事情总算是顺利解决了。

    好好睡了一觉，我再醒来的时候已经是中午时分了，我已经闻到了饭菜的香味，显然李雅静已经在厨房开始准备午饭了，而此时离我和高俭良一个月的入川约定只剩下四天。

    所以我起床之后先给高俭良打了一个电话，我说我已经决定入川了，可能去的时间会晚一点，高俭良那边说，没问题。

    这一天我们继续留在市里休息，王俊辉因为要跟着我入川，不知道什么时候回来，所以说要去拜会一个好友。

    他是吃了中午饭去的，到了晚饭之后才回来，回来的时候他的表情看起来很轻松，我们问他情况，他把自己身后的背包摘下来说：“这些是他送给我的。”

    他拉开背包给我看了一下，里面是整齐堆放的各种各样的符箓，而且品阶都不低。

    我一下就明白了，原来王俊辉是去见他的那个画符的好朋友了，我当下有些后悔没有和王俊辉一起去。

    看到我这表情，王俊辉就说：“我跟我那画符的朋友说过你，他说也很想认识你呢，而且他也有去西南的打算，说不定在那里你们可以相遇呢。”

    如果是那样，那自然是最好。

    而在我们出发的那一天，天忽然下起了一场雪，这也是我们这里入冬以来的第一场雪，虽有不舍，虽有大雪挽留，可我却又不得不入川。

    我们还是出发了，大西南，川渝之地，我们来了。

    而在去西南的路上，我接到了爷爷给我打来的一个电话，他说他已经听说我要入川的事儿了。

    我没好气地反问他：“这不都是你逼的？”

    爷爷那边笑了笑说：“既然都被你看透了，那我直接入正题了，初一啊，你这次入川的第一大任务，你知道是什么吗？”

    我对爷爷的气还没消：“找你讨债！”

    爷爷愣了一会儿骂道：“你个熊孩子，我给你说正事儿呢，你这次入川的首要任务是成婚，跟你的那个小朋友把婚结了，完成我交给你的第一个任务。”

    结婚？爷爷竟然让我结婚？可我过了年才21岁，我的年纪还不够啊？爷爷这是抽什么风了？

