    “那好，既然我的这位老朋友还活着，而且还受了重伤。

    那接下来我就去寻找他的下落吧。

    他也许需要我的帮助。”

    那头荒兽想了想开声说道。

    “不知道，师父他老人家现在怎么样了。”

    提起师父，林飞也是比较想念。

    雕像师父对林飞恩重如山，当初如果不是雕像师父接纳林飞进入落神谷，并对林飞加以培养，林飞不一定能够有今天的成就。

    “要是我能够有黑暗一族那些大法师的推演能力，那就好了，这样，我就可以马上推演出师父现在在什么地方。”

    林飞不由得感叹说道。

    “黑暗一族的每一个大法师，都要经过漫长岁月的刻苦修炼，才能拥有强大的推演能力。

    而且他们所修炼的是黑暗一族之中，密不外传的一种推演秘术。

    就连混沌神的推演能力，也远远比不上那些大法师。

    所以，林飞你想跟那些大法师比推演能力，那是不可能的。”

    那头荒兽笑着说道。

    “只不过，据我所知，你们轮回脉之中也拥有一种十分高明的推演秘术，当年，赫赫有名。

    如果你有机会，修炼你们轮回一脉内部的那种推演秘术，或许有一天你的推演能力，可以跟那些大法师比较一番。”

    那头荒兽继续说道。

    “哦？

    我们轮回一脉，也有一种十分高明的推演秘术？”

    林飞还是第一次听到。

    林飞虽然是轮回一脉的传人，但其实，对轮回一脉的许多事情还是不了解。

    “他说的对。

    我们轮回一脉，当年的确有一种十分高明的推演秘术，但是，那种推演秘术只掌握在少数的轮回神手中。

    我也没有接触过那种推演秘术。”

    孟婆突然开声对林飞说道。

    “其实我们轮回一脉有许多高明的功法秘术，都已经消失不见。

    如果能够把那些功法秘术全部都找回来，那么，我们轮回一脉想要重新崛起，就容易很多了。”

    孟婆感叹说道。

    对于任何一个门派来说，核心功法秘术的传承，永远是最重要的。

    每一个门派都会有自己的独特的功法秘术，只要这些功法秘术不失传，那么这个门派就有可能长久的兴盛下去。

    “好了，前辈我们走吧。”

    林飞带走那头荒兽离开了落神谷所在的位置，朝着三千大小世界的方向走去。

    “林飞，我族的那个后辈，在什么地方，赶紧带我去见他。”

    那头荒兽有点着急。

    “前辈，你放心，我现在就带你去见他。”

    林飞笑道。

    很快，林飞带走荒兽回到了三千大小世界之中。

    刚刚进入三千大小世界。

    那头荒兽的神识力马上就朝一个地方，感知过去。

    然后他一步就走到了那个位置。

    林飞也跟着走了过去。

    这是三千大小世界，其中一个位面的虚空深处。

    这里有一个开辟出来的小世界。

    有一个生灵正在这个小世界之中闭关修炼。

    “前辈，你族的那个后辈就在里面闭关修炼。”

    林飞笑着说道。

    林飞已经感觉到了小荒兽的气息。

    “果然……太好了，果然是我族的后辈！”

    那头荒兽是一个混沌神，一下子就将小世界中的小荒兽，感知得清清楚楚，不由得十分激动。

    然后。

    那个小世界之中，传出来的动静。

    一个青年一步从那个小世界之中走了出来。

    这个青年正是小荒兽。

    “林飞，你回来了！”

    小荒兽一眼就看到林飞，不由得十分高兴。

    这一次，林飞离开无边混沌海，在外面闯荡了很长的时间。

    所有人都对林飞十分挂念。

    “不错，我回来了。

    你看看这位前辈。”

    林飞对小荒兽说道。

    其实不用林飞说，小荒兽早就注意到了那头荒兽。

    “哈哈哈……年轻人，很好，想不到你年纪轻轻就已经修炼到主神的境界，没有给我们这个种族丢脸啊！”

    那头荒兽大步走上去，拍了拍小荒兽的肩膀，十分激动。

    “前辈！”

    小荒兽当然也认出了，眼前这个老者和自己是同一个种族的。

    “对了，年轻人，你当年是怎么流落到这个偏僻的空间海之中的呢。”

    那头荒兽向小荒兽问道。

    “前辈，关于他的身世，你问我，或许更加清楚。”

    林飞在旁边说道。

    “哦，为什么呢？”

    那头荒兽的目光看向林飞。

    “前辈，我带你去一个地方。

    去到那个地方，我再详细告诉你。”

    林飞说道。

    然后林飞带着那头荒兽向着仙陵界的方向走去。

    那头荒兽和小荒兽跟在林飞后面。

    三个人都是实力滔天的高手，不断的撕裂空间，几个呼吸之后，就进入了元武界之中。

    林飞带着那头荒兽，直接来到元武界中界海域的九荒岛之中。

    直接走进岛屿中心广场的那座宫殿之中。

    当年，林飞就是在这座宫殿之中遇到小荒兽母亲的那具骸骨。

    当时的小荒兽还是一枚蛋，小荒兽的母亲还剩下一缕残魂。

    那里残魂将小荒兽托付给林飞。

    后来林飞想办法将小荒兽孵化出来。

    走进宫殿之中，林飞马上就看到在那个平台之上。

    那具庞大的骨架一动不动的伫立在那里，恒古不变。

    事实上，林飞早就下过命令，让真苍老道派人将这个九荒岛保护起来，谁也不许接近。

    所以，这具骨架一直没有遭到破坏。

    小荒兽一见到那具骨架，就马上冲了上去，轻轻地抚摸起来。

    这具骨架是他母亲的，对他来说，无比温馨。

    “原来是她，是我的一个后辈。

    我是从小看着她长大的，想不到她竟然流落到了这里。”

    那头荒兽看着那具骸骨，有点失落。

    “前辈，你认识我的母亲？”

    小荒兽听了那头荒兽的话，有点吃惊。

    “当然认得，你母亲当年可是我族中有名的大美女呢，我从小看着她长大，你说我认不认识她。

    我还指点过她的修炼呢。

    只不过，他为什么会来到这个偏僻的空间海，最后还死在这里呢？”

    那头荒兽询问的目光看向林飞。

    “我也不知道。

    不过，这位前辈曾经将一些记忆碎片打给我。

    我现在将这些记忆碎片，放出来给你看看。

    或许会有一些线索。”

    林飞想了想说道。

    

