    “大人，兀颜光此人一向以谨慎着名，此人带兵从不做无把握之事，哪怕今日损兵折将，他也会选择暂时的忍让，我曾听人说过，兀颜光治军严谨，其麾下将士不会因为一时的挫败就会士气低迷，所以他才会以最少的兵力却能镇住整个辽朝南京道。”

    　　见卢俊义停下了话头，吴用点了点头：“不错，卢员外所言极是，大人，今日那辽朝折了两员大将，那兀颜延寿也是仓皇逃窜，兀颜光竟然没有对这范阳城发起攻击，反而是退兵五里扎营，可见此人绝非莽撞之辈。”

    　　倒是杨浩撇了撇嘴，有些腹诽，兀颜光当然厉害了，还用你们说？不厉害能特么做到析津府都统军？整个南京道武职的顶峰？更别说小说里提到的了，不过那些就不想了，想多了反而有点像是将人神话了。

    　　“那么……你们以为那兀颜光会作何打算呢？”

    　　卢俊义捋须看了看吴用，吴用到是谦让的笑了笑，意思让卢俊义开口，这老卢同志才缓缓的说道：“大人，双方的实力都摆在了明面上，此等作战，兀颜光必然会真正的摆开阵势直接攻城，在下以为，明日一早，辽朝大军就会倾力而来，其兵力不足，应该是会主攻这北面城墙，只要能打开北门，这范阳也便不好守了。”

    　　这卢俊义和吴用一番的讲解下来，到是让杨浩对冷兵器战争有了更深的了解，战场之上，阴谋也好，阳谋也好，都可以用，但是真正的大军排开了，什么狗屁的谋都没用，这个时候就是真刀真枪的干，用人命去填，为了胜利，无所不用其极。

    　　攻城战更是如此，守城方不可能放弃城墙这样的优势，带着人出城去跟你拼命，除非是脑残了，进攻方在兵力足够的情况下，当然可以选择围城的方式，但是现在兀颜光没有那么多兵力，而且兀颜光也不可能和杨浩在这里耗下去，进攻是唯一的解决办法。

    　　想想原本是自己挑起了战争，现在却要在这里守城，也是觉得有些可笑。

    　　傍晚时分，站在城头看着夕阳，心中竟然有些悲凉的感觉，城头上满是军卒，有刚刚换岗的，还有的在擦拭着自己的武器。

    　　看着这些鲜活的有说有笑的将士们，杨浩不知道明天过后，还有多少人能活下来。

    　　这一刻才真正的体会到，战争是残忍的，残忍的不是那些死去的人们，残忍的是这些作为将军的心肠。

    　　范阳城为了将大军全部容纳，城内的日常贸易全部停止，将士们占据了市集等空旷的地方，充作临时的军营，整个城内全部被宋军管制了起来。

    　　从城头上下来，只能看到满街的荒凉，时不时会有巡逻的安肃军将士走过，各家各户都是紧闭家门，不敢有人贸然出来。

    　　“唉……”叹了口气，杨浩讪笑了几声：“算了，希望这一战早点结束吧。”

    　　陪在杨浩身边的宋江笑道：“大人，这恐怕没那么容易啊。”

    　　到是李逵瓮声瓮气的说道：“哼，大人，要不俺铁牛趁着夜色摸进去，直接砍了那个什么兀颜光的脑袋就是了，免得那么麻烦。”

    　　杨浩没好气的瞪了李逵一眼：“你个夯货，就知道说些个胡话。”

    　　“嘿嘿……”挨了骂的李逵也不生气，摸着脑袋只是憨笑。

    　　其实杨浩知道，李逵这个家伙一点都不傻，之所以会那么说，只是想要自己开心点罢了，不要以为夯货就没心眼的。

    　　“公明，岐沟关那边准备的如何了？”

    　　听到询问，宋江马上说道：“大人，一个时辰前刚来了快马，欧阳大人说已经有了很大的进步，不过还需要一些改进。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头：“也罢，再给他们一些时间，至于这兀颜光……总是要会会的。”

    　　甩了甩脑袋，一扫刚刚被这夕阳弄出的伤感和颓势：“是骡子是马拉出来溜溜，明天咱们就看看着兀颜光到底有什么能耐，看看他训练出来的军卒难不成是有三头六臂不成？”

    　　刚回到府衙，就看到赵构在挑选盔甲，见到杨浩，赵构兴奋的说道：“杨浩，明天辽军可是要攻城了？”

    　　“呃……大概是如此吧。”杨浩看着穿戴了半身盔甲的赵构有点慌乱。

    　　“那就好，本王当亲临城头，为我军擂鼓助威，与我大宋强军共同杀敌。”说着话，拔出腰间长剑，斜上四十五度角指向天空。

    　　不得不说，造型很不错，杨浩都想鼓掌了。

    　　“呃……殿下威武，只是……殿下，城头太过凶险了啊，您还是留在后方总揽全局的好。”

    　　“杨浩，本王觉得你是瞧不起本王。”赵构的小眼神有点幽怨了起来。

    　　“并没有，殿下误会了，殿下英明神武，自然是全军统帅，您要坐镇中军，发号施令的，擂鼓助威这种事就交给铁牛那个夯货就可以了。”

    　　一旁的李逵咧了咧嘴，想要说点什么，大眼珠子转了转，又憋了回去。

    　　赵构看着杨浩露出的颇为真诚的眼神，疑惑的问道：“杨浩，你说的是真的？”

    　　“当然，殿下，微车何时欺骗过您啊。”

    　　“嘶……本王觉得你一直在欺骗本王，而且是经常的欺骗。”

    　　“殿下误会了，微臣是清白的。”

    　　“咦？记得说起皇姐的时候你也是……”

    　　“呃，殿下慎言。”

    　　“哦，对了，杨浩，有件事没告诉你，在本王来这范阳之前，曾书信一封送与汴京，这北边的事情父皇应该已经知道了。”

    　　“哈？”听到这个消息，杨浩目瞪口呆，整个人都傻了啊。

    　　这一次的北伐，是自己临时的决定，自己原本决定是在最后结果出现后才上奏徽宗的，可没想到赵构竟然已经做了。

    　　在胜负未定，最后的结果都没出来之前，这带着宋军突然发难，进攻辽朝这件事若是让汴京城的那些狗屁的当朝大员们知道了，杨浩真的不敢想象，那些家伙们会是个什么样子，恐怕朝堂都会炸了吧。

    　　赵构忽闪着大眼睛看着杨浩：“怎么了？杨浩，难道本王做错了吗？”

    　　杨浩咬牙切齿的从牙缝里蹦出了几个字：“殿下，若是可以，微臣可以抽你吗？”

