    韩非只觉得：此时此刻的场景，十分诡异。

    这海草魔怪似乎真的不在乎生命力，大量的海草和藤蔓直接将这枯叶虫草给包裹住。千百根藤蔓从绿色变成枯黄，海草更是瞬间就枯萎了一大片。

    只听那道声音，再次悠悠响起：“这东西有点意思。这么点大，却能吸收巨大的生命力。可惜吸一会儿，它就饱了。”

    韩非：“……”

    韩非眼里，那只枯叶虫草正在快速地成熟。只片刻功夫，就变成了超级大补药了。

    “咕嘟！”

    韩非无语：“那个啥……你生命力无穷无尽的吗？”

    韩非也不慌了。他根本摸不准，这货到底是什么意思？为什么要当着自己的面自残？难道，这就是传说中的通过自残，震慑别人吗？

    如果真是这样，那这海草魔怪成功了。韩非确实被震撼住了。

    却见一根藤蔓裹着成熟状态的大补虫草，送到了韩非面前，然后道：“这东西对我没什么用，但是对人类，似乎可以称得上极为难得的宝贝。”

    韩非心说：这不废话么？这是超级大补啊！别看灵气少，但是蕴含的纯能量太多了。而且，似乎还蕴含了大量的生命力。用这个修炼不灭体，其效果就算比不上鱼火，还有小其小半功力了。

    “想要吗？”

    韩非忽然回过神来，压制住十分想要的心情。

    韩非：“你说吧，你到底想要干什么？我跟你讲，什么我身上有熟悉的味道，这种鬼话就别扯了！我是不可能信的，就说你的目的……”

    然而，那道身影却无比认真地说道：“不，你身上确实有我熟悉的味道。数年前，似乎有一个生灵从这里跑过去了，我没有拦住他……对，你们似乎有一样的味道。”

    “嗯？”

    韩非疑惑：“数年前？那会儿，别提三级渔场了，我还在普通渔场呢！”

    那声音似乎也有些疑惑：“不知道。不过，我可以确定，你们有相同的味道。”

    韩非：“我不管什么味道……你别动手，你要是敢动手，我立刻就捏碎闪石逃跑。还有，说说你想要我帮你干什么？我会考虑一下。”

    韩非琢磨着：这家伙这么强，没必要忽悠自己。就算它真杀了自己，又有什么意义呢？这种能说话的存在，无一不是潜力巨大、独一无二的角色。这些家伙的智慧可不低，没理由整着自己玩。

    “帮我抢一枚果子。”

    “啊？”

    韩非愣住了，脱口道：“你这么厉害，抢一枚果子对你来说根本不是问题……”

    那声音道：“我无法离开这片海草水域，而那果子在千里之外。”

    韩非灵思一动：这家伙说的，是海上草原的中心地带？

    韩非：“这不还没到中心地带呢，就遇见你这样的强者！那中心地带，会不会有其它强大的生灵存在？如果有的话，我怎么是对手？”

    “不，你很特别。就像我上次看见的那个生灵一样，虽然打不过我，但我似乎无法击杀你们……你，应该也能避开我的追杀吧？”

    韩非沉默了一下。这混蛋说的到底是谁？三级渔场，我特么还认识谁？

    难道是任天飞？不对，不对，任天飞特喵的都几百年前的老怪物了。他那个级别的，来三级渔场？眼下这海草怪，应该挡不住他！

    可如果不是任天飞，是谁？自己那个便宜老爹？难不成是江老头？小琴姐？

    “卧槽，该不会是唐歌吧？”

    随即，韩非就微微摇头：不能够是唐歌。几年前？唐歌实力成长再快，也不至于几年前就成为垂钓者了。

    算了，韩非没有继续去猜。正如这海草怪所说，自己确实没怎么怕他。特别是现在，还有闪石的情况下……

    韩非昂着脑袋道：“行，我帮你去摘试试。但是，就这区区一枚枯叶虫草，不够呀！”

    “10枚。”

    “嘶……”

    韩非咽了口唾沫：这特么海草怪，也忒特么牛批了？这种东西，随随便便就10枚往外面掏的么？

    虽然韩非还没有服用这个枯叶虫草，但是这里面蕴含的能量，可绝对不容小觑。想想刚才那庞大的生命能量，就知道了。

    不过，韩非没有立刻答应。诱惑越大，说明自己可能要付出的代价也就越大。

    韩非：“你要找的那枚果子，长什么样？你知道它叫什么吗？”

    海草怪悠悠道：“不知。不过，那种果子赤红如血，偶尔会化作红色小鱼……”

    “我噗……”

    韩非傻眼：这特么果子成精了么？还会变成鱼？你特么是在逗我？

    海草怪淡淡道：“试试，又无妨。不管你能不能拿来，这枚虫草，给你。”

    说着，那藤蔓就把虫草放了下来。韩非伸手接过，不要白不要的东西，当然得要。

    不过，韩非的眼中精光一闪：“哎！再答应我两个条件。”

    “你说。”

    韩非开口道：“我需要灵泉，多多益善。你既然这么强，应该注意到了，我可以吸收大量的灵气。”

    结果，这海草怪微微思考了一下道：“灵泉我有很多，但不会给你。等你拿到了灵果之后，我可以给你百万灵泉。”

    韩非无语：“别啊，我现在就需要灵泉战斗。你看我刚刚为了躲你，就浪费了好几万……”

    结果，那海草怪悠悠道：“你刚刚消耗的灵气，一共不超过1万点。”

    韩非：“……”

    海草怪继续：“我可以赠你10万点灵气。有时候，灵气多了，不是什么好事。把果子拿来，你得到的将会物超所值。”

    韩非的眼睛都快眯成了一条线：这家伙，贼精啊！怕给自己的灵气太多了，让自己跑了……可10万点灵气，够特么啥玩意儿？一枚灵果的量而已。真要算起来，可能都不够自己跑路的。

    见灵气似乎骗不到，于是韩非再道：“如果我猜测不错，在往后几天，可能会有多名巅峰垂钓者途径海草城墙。帮我杀了他们，如何？”

    “我可以帮你阻拦，但能不能击杀他们，需要看他们的手段。”

    韩非皱起眉头：这也不行，那也不行，这海草怪的回答都是模棱两可的……自己拿不住它啊！

    不过，韩非没有再提要求。抓起那枚枯叶虫草，直接塞进了炼化天地。先离开这个鬼地方再说吧……连这海草怪都十分想要的东西，恐怕也必定不是什么凡品！说不定，自己得到了，根本都不需要跟他换。

    韩非：“好！帮你找果子这件事我答应了，现在放我过去。”

    海草怪道：“你可以上来，我不会阻你。”

    韩非一琢磨：自己出去的话，问题似乎也不大。毕竟，自己有闪石在手。但凡这家伙有什么异动，自己跑了就是。再不济，自己时刻准备好进入炼化天地也行。

    当海草退去，韩非从洞窟里钻了出去。

    出来之后，那些海草果然都敞开了道路，没有再阻拦韩非。那些青藤也消失不见了。

    韩非左右打量了一番：“哎！你到底是谁啊？长什么样子？出来见个面呗。”

    “有缘自会相见。”

    “切！”

    韩非保持着警惕，走得不紧不慢。他不敢使用战技加快速度，以防这海草怪使出什么幺蛾子。

    大概过了两个多时辰，韩非即将走出这片海草森林的时候，顿时眼前一亮：终于要出去了？

    然而，就在韩非愣神的时候，忽然感觉脚下一疼。

    却见韩非忽然使用战技，闯破最后的海草封锁。低头一看，只见自己的脚腕上扣上了一圈绿色的海草。

    “卧槽……”

    韩非怒了：我特么千防万防，谁能料到，竟然在这最后一刻没防住。

    韩非大怒：“混蛋，你对小爷做了什么？”

    海草怪声音悠悠：“这是我的一缕魂锁，代表着你我之间的契约。拿回灵果，我自会帮你解除。”

    韩非快气炸了！老子又特么给算计了……真想让虾日天干死他！

    “灵气，给我。”

    韩非咬牙切齿。

    当一团灵泉飞向韩非后，韩非接过后，转身就走。

    而海草怪的声音悠悠道：“不要试图抹除这道魂锁，否则它将自毁。”

    韩非眼睛一眯，头也不回道：“记住帮我杀了那些巅峰垂钓者。”

