    二人刚离开书房的院子，屋里的屏风后面就走出来一个人。

    叶秉竹老神在在地走到桌边，给自己倒了杯茶，“你这招，真是太狠了！”

    “狠吗？”

    夜非辰没有再掩饰眼神中的杀意，“没能把朱林河那个老狐狸引出来，倒是我心慈手软了！”

    ——

    朱府马车上。

    朱林河不知何时端坐在车上，二人上车时骇了一跳，朱夫人一脸凝重的看着他，摇了摇头。

    等马车行进起来，朱林河才幽幽地看了一边的黄太医一眼，示意他说话。

    “大人，夫人，他的药里掺的都是解毒的药草，甚至……甚至还有一味不寻常的。”

    “什么不寻常的？”

    “这……臣也说不清楚，总之可以确定，这药是为了解毒，而非治他后背的伤。还有，还有他的脉象……”

    “快说啊！”朱夫人在一边揪着帕子，焦急的不行。

    “脉象极差，恐怕命不久矣！”

    尽管朱林河早就知道他中毒的消息，只是这“命不久矣”四字，却像是敲在他心上的钉子一样，让他痛的说不出话。

    一旁的朱夫人简直要哭晕过去了。

    “你可以确认是……”

    “回大人，虽然没有细细诊断，但是以臣的功力，有七八成把握。”

    这下，朱夫人的哀嚎声更大了。

    朱林河也黑了脸，若真是命不久矣，那他女儿岂不是刚嫁过去就要做寡妇？

    这怎么成！

    他这一辈子精于算计，怎么到头来竟把他小女儿给搭上了，不成不成！

    “老黄，你说他这条命，能撑几年？能不能撑到有子嗣？”

    “此番诊脉不精，但这般脉象，恐怕没有一年好活，子嗣……更是悬啊！”

    “竟这般短命？”

    “若是没有昨日那一口血，恐怕还能再活三五年，只是看那副模样，应该是伤及根本了，如今……”黄太医摇了摇头。

    朱林河没有顾得上一旁快哭晕的朱夫人，扬声吩咐道：“来人，快些回府！”

    ——

    京中勾心斗角，半点不影响魏安然的五溪之旅。

    她这一走，足足走了一个半月。

    如今时值盛夏，上京城都已经酷暑难耐，更别提南边，一出了太阳就觉得晒，到了午后更甚，像是能活活把人给烤死。

    邓齐自己都受不住，生怕她们这几位闺中小姐也难受。

    谁知她们三人却是个能吃苦的，一点也不喊累。

    文雯这个学武的就算了，吴杜若这人竟能上蹿下跳，跟个猴子一样，半点不得安宁。

    她从魏安然手里抢了一身男装，一出京城就换上了，整日疯疯癫癫的，喊着“还有哪个能管得到老子！”，跟脱了缰的野马一样，跟着几个男人厮混在一处，甭提有多自在。

    这人带了两个包袱，却只带了二两碎银子，抠抠搜搜的，恨不得一枚铜钱要掰成两半花。若是能在马车上挤挤就能过夜，她就绝对不去客栈。路过哪个小城就去买两个烧饼路上吃，绝对不下馆子，偶尔魏安然他们打打牙祭，段东瞧她那模样，倒像是准备拿个破碗去饭馆门口要两个子来结账。

    她对自己抠，也不允许魏安然他们多花钱。

    她给出的理由十分充分，既然魏安然是想学男子出来游历，顺便求医问药学本事，那就该往下头走，就得往穷人堆里钻，不然哪能碰上个奇人高手，要知道那些大师们个个都是怪脾气，从没有天天下馆子，住客栈的！

    魏安然才不被她的歪门邪道带偏，一些东西能将就便将就了，但是自己能负担的起，有得选的，凭什么要将就！

    难不成就为了死了棺材里能放点珠宝陪葬吗？

    吴杜若这一路上带她们走了不少穷苦的街巷，也碰上不少连病都看不起的穷苦人家，那时候，魏安然不光免费帮他们看病，甚至还会贴钱给他们抓药治病。

    等走了一个月，五人凑在一块儿盘账，发现这一路吃住行没花多少钱，倒是贴钱给人治病花了不少。

    吴杜若冷笑一声，“还是你家底厚，经得起这么折腾，要是换个人，怕是早就没了。”

    ——

    又往南走了半个月。

    众人已到荆州，待用过午膳，便往城外去，循着地图指引，一行人走了半日，到了巫山脚下。

    魏安然看着连绵不断的山，感慨道：“我生于扬州，长于扬州，连城外的山都觉得高大，等到了京城，更是连府都少出，哪里见识过这么连绵不绝的山脉！”

    “你这就是少见多怪！”吴杜若怼她。

    魏安然却一点也不生气，她笑着说：“只看着自己眼前的一亩三分地，那些烦恼就只能困在眼前，但心里若是装着山川，再多的烦恼，总也是不如这山高，便只能算吉光片羽了。”

    “呵，你总算开窍了。”

    魏安然盯着眼前的翠绿看，并没有理她。

    她心里想，就算是心里装着山川，她也只能看见夜非辰一个人，对她来说，不管是大是小，全都是这一人罢了！

    顺着巫山往南，又走了几日，他们的目标便是临澧城，段东便在那里等她们。

    段东是半月前收到的小姐的来信，三张信纸密密麻麻，读完，父子二人面面相觑，不知如何是好。

    到这个地步，劝是劝不住，如何照顾小姐，保护小姐才成了要紧事。

    二人苦哈哈地商量了一天一夜，最后决定让段东去护送小姐，段廷把剩下的几十间铺子交接完。

    二人彼时正走到楚中，一个往南，一个往西，分头往目的地赶去。

    段东一路快马加鞭，提前在临澧城的福来客栈住下，等了三日，才等到魏府的马车。

    这间客栈就在进城的必经之路上，段东整日坐在窗前盯着，待人到了，他连楼梯都懒得下，直接从窗户处跃下，稳稳落在马车旁，撩开了马车的帘子。

    魏安然朝他一笑，扶着他的手跳下马车，二人走进客栈。

    段东在前面带她上了楼，是一间天字号上房，魏安然刚踏进去，段东便屈膝抱拳行了一礼。

    魏安然忙把人给扶起来，“你我之间哪还用得到这些虚礼，快起来。”

    “小姐，礼不可废。”

