    夏父从头到尾仔细看一遍，递给刚进门的夏明星。

    “孝三年，你瞧瞧，如何？”他说。

    夏明星笑容满面：“爹，您的书法愈发好了！”

    求婚词写得花团锦簇，十分动人。

    夏父得意：“不看看我是谁！小三，人家愿不愿意填写星星的生辰八字，就看你的了。”

    “看我的？”夏明星指着自己的鼻子表示不解，“星星已经答应我的求婚了，走到定亲这一步，没有不接婚书的道理。”

    夏大娘出声道：“他爹，他小孩子不懂，你跟他说有啥用。”

    夏明星听了，虚心请教：“我该怎么做？”

    “这才对嘛！”夏大娘拍拍他的肩膀，“明天早上起来，你把求亲的果子做出来。如果人家接了果子，就是答应求婚的意思，同时接受我们这边定下的婚期，会把星星的生辰八字和婚期写到鸳鸯礼书上由冰人带回来。”

    夏明星双眉一扬：“做什么果子，您详细说说！”

    两个哥哥定亲的时候他都不在场，竟然不知道有此门道。

    夏大娘笑道：“一般准备双数，咱们来个吉利数字，就八斤果子吧，你做两斤羊角蜜和两斤蜜三刀、两斤江米条、两斤芝麻蜂蜜麻花，甜甜蜜蜜，节节升高。”

    “没问题！”夏明星一口答应。

    夏大娘又道：“明天早饭也得由你来掌厨，媒人吃得高兴，到李家才会替你美言呐！”

    夏明星道：“放心，看我的！”

    正逢暑假，支农回来的夏明明肤色黝黑，闲散地倚着椅背，“爹，娘，看他乐得，快找不到东南西北了！”

    夏父和夏大娘犹未开口，夏明星白了他一眼。

    “二哥，信不信我跟二嫂告状？”

    夏明明猛地坐起身，“告什么状？你可别胡说八道。”

    夏明星扬了扬下巴，“那你就别多嘴！”

    夏明明扁扁嘴，不说话了。

    二十日一早，天没亮，他就听到夏明星起床的声音，在厨房里忙得声音都传进卧室了。

    八斤果子做得格外好，饭菜准备得十分丰富。

    四荤四素八大碗摆上桌，再加上亲手做的大米粥、银丝卷，夏父和夏大娘请来的四位媒人果然吃得满嘴流油，赞不绝口。

    这四位媒人都是夏家本家人，夏明星的远房叔伯。

    夏父这一支人丁单薄，族中其他人家倒是枝繁叶茂，住在乡下，平时来往颇是亲近，最近几年没少沾夏明星的光，有什么事求到夏明星跟前，不为难的话，他总能替大家解决，所以听说夏明星定亲来请人下聘，四个关系好的叔伯立刻就应了。

    他们四个，恰好是亲兄弟。

    “大弟，你家小三对象是什么情况？你跟我们详细说说。”年纪最大的夏堂伯开口。

    夏父忙道：“大学生，才十八岁，叫李星星，就是报纸上给国家和学校捐款几万美元的那位小姑娘，爹是高级干部，哥哥也是大学生，在沪上工作，她和她娘住在梧桐市的梧桐街18号洋房，你们进城一问就找到了。”

    夏堂伯吓一跳：“妈呀，小三够有福气的呀！”

    夏大娘笑道：“好饭不怕晚嘛，到底叫他找一个才貌双全处处喜欢到不行的姑娘！大堂哥，你们聊，我得装箱了。”

    “娘，我帮您。”夏明星好勤快地说。

