    “少城主！”

    就在徐仁和常骁谈话的时候，门外传来了一个声音。

    原来是朱雀城少城主常生回来了。

    其实，就在常骁刚刚醒来的时候，徐仁便已经将一块玉牌捏碎了。

    来到城主府之后，徐仁又交给了常生一块玉牌，常生如果有麻烦，捏碎玉牌，徐仁便能感应到。而徐仁若是有事找常生，只要捏碎手中的玉牌，常生也能在第一时间知晓。

    今日便是如此，徐仁知道常骁是回光返照，所以他立刻捏碎了手中的玉牌，他还是想让这对父子再见最后一面，就算有什么嘱咐已经说不了了，也能了却常骁一桩心愿。

    常生几步便跑到了自己父亲的房间，见到父亲醒来，立刻跪在了床榻之前。

    “起来吧，都这么大了。”

    常骁眼神柔和，他其实并没有想到徐仁会将常生叫过来，也不认为徐仁有足够的时间将常生叫过来，所以他才着急交代后事，那些自然都是想让徐仁帮忙转答给常生的。

    常生只是抬起了头，却没有站起来，因为他知道，徐仁这个时候将自己叫过来，可能是因为父亲是真的不行了。

    “常生，我恐怕是不行了，今后的朱雀城就交给你了，我这徐老弟虽然年纪比你还小，可是见识谋略都在你之上。我知道我这一去，朱雀城可能很快就要有大麻烦了，你要倾尽所能保住我们朱雀城，若有不决之事，可问我这个徐老弟，切忌，关键时刻按照他的安排行事。”

    常骁的气力越来越差，他知道自己的时间不多了。所以他也并没有做具体的城防部署，只是交代常生诸事不决问徐仁。

    “父亲放心，若是遇到了不决之事，我定然向仙师询问，向对待父亲一样对待仙师。”

    其实常生对徐仁也是既崇拜又尊敬，虽然徐仁比他还年轻，可是他看待徐仁却更像是自己的长辈。

    “别，少将军你这样我可受不了，咱们单论，你年纪比我大，以后我就叫你常大哥。”

    徐仁听那常生说话是越说越离谱，急忙出声，他可不想这么小就当“爹”，而且常生分明比他年纪还大。

    “哈哈，你们年轻人，单论就单论吧。不过徐老弟，我虽然一直都叫你老弟，却鲜能听到你叫我一声常大哥，我如今快不行了，你怎么也得让我听一声‘常大哥’吧。”

    常骁听到徐仁的话之后，笑了起来，虽然今天他就要死了，也有不少的遗憾，可是心里其实还有那么一丝开心的，因为他看到了大宁王朝年轻一辈人的担当与作为，他就算是死，也能够瞑目了。

    “好吧，常大哥。”

    徐仁尴尬一笑，这常骁比他爹都大，却硬生生让他叫常大哥，要是平时，他还真叫不出口，不过既然如今常骁都要驾鹤西去了，他也总得满足常骁这个愿望。

    “哈哈哈，好好好，这句‘长大哥’我听着舒坦，比吃什么‘快乐丸’都舒坦。”

    常骁哈哈大笑，只不过那笑声越来越弱，直至最后完全消失。

    “爹！”

    常生伏地而哭，他知道常骁死了，平日里那个对自己既慈爱有严苛的父亲不在了，这一刻他觉得心里无比的空荡，就好像失去了一座可以依靠的大山。

    常骁气绝的一刻，身上的死气开始暴动，想要向四处流窜。

    只不过徐仁早有防备，在常骁床榻的周围布置了阵法，那些黑色的死气越来越浓，在常骁的床榻上方盘旋翻滚。

    常生虽然不是鬼修，可眼前常骁尸体上盘旋的死气已经浓郁到了非常可怕的地步，所以连他都能看到一些了。

    徐仁示意常生不要慌张，而后就见他一挥手，一个漆黑的玲珑塔飞到了常骁尸体的上方。

    那小塔自然就是徐仁这段时间炼制的玲珑魂塔。

    不过此时的玲珑魂塔中已经有了一个神魂，那便是何东炎。

    现在的何东炎神魂已经非常强大了，又有徐仁的秘法，可以借助玲珑魂塔展现更强大的威能。

    徐仁让何东炎搬到玲珑魂塔中，主要是让其掌控玲珑魂塔，日后方便管理那些冤魂和死气。

    玲珑魂塔一出现，立刻开始疯狂地吸收徐晓尸体上方盘旋的死气。

    虽然这七层的玲珑魂塔已经很厉害了，可是想要吸收数量庞大的死气也不是一时半会的事情。等玲珑魂塔将常骁身上的死气和冤魂都吸收干净的时候，天光已经放亮了。

    “仙师，我父亲他？”

    常生有些紧张，不知道自己的父亲现在究竟是什么状态，那些死气还会不会造成更坏的后果。

    当然了，常生对徐仁的称呼还是仙师，因为他始终觉得叫徐仁兄弟是大不敬。

    “常大哥不用紧张，也不用跟我那么客气，其实我也算不上什么仙师，只不过是个凝窍境的小修士而已，别说是我，就是我师尊他老人家也不能算是仙师。”

    徐仁缓缓收起玲珑魂塔，今日并没有出什么意外，玲珑魂塔成功将所有的死气都拘禁起来了，所以不会对朱雀城造成什么伤害，只不过谁都知道，接下来虽然没有死气的困扰，可是朱雀城要面对的局势却依旧非常的严峻。

    常生听徐仁说没事也就点了点头，而接下来，常生也按照徐仁的建议，并没有为父亲大肆操办丧事，一切从简，将父亲的尸体运回到了祖地入土为安。

    大宁王朝的人都有魂归故里落叶归根的情节，无论是死在了哪里，死后都要将尸首或者是骨灰运回故里。

    朱雀城里的将领基本也都知道了常骁身死的消息，这其实也是一件大事，对于普通人可以隐瞒，可是对于长期在军中的将领，却根本瞒不住，也没有必要隐瞒。

    不过常生还是交代，让这些将领不要将父亲身死的事情声张出去，就连那些普通的军卒也不要让他们知道。

    而接再来最重要的就是备战，盔要鲜明甲要亮，刀戈要磨得足够锋利，城防设施要每日检查，发现问题及时修复，发现漏洞及时修补，时时自检，刻刻自查。

    常生接过了他父亲生前的所有军务。实际上在常骁没有驾鹤西去之前，他便已经代替父亲打理大部分军务了。可能是常骁已经感觉到自己时日不多，所以有意让常生得到更多的锻炼。

    朱雀城的一切都紧锣密鼓，从外面也看不出什么，可是守城军队却每日都在拉练。朱雀城的几处演武场更是没有一刻闲置。

    常骁仙逝七七日之后，朱雀城有探子来报，说大炎王朝有大批粮草动向。

    这个消息让朱雀城上上下下都动了起来，行兵打仗的人都知道“兵马未至粮草先行”的道理。在筹划一场战争之前，必然要囤积盐铁矿石和粮草。因为一旦大战开启，那就不知道要打多久，后方的补给绝对不能短缺。

    大炎王朝的粮道有了动静，那就说明他们的军队也快开始行动了，所以朱雀城也必须加强防备。虽然这段时间朱雀城也在做战前动员，也在囤积战备物资，却还不是最紧急的备战，如今最紧急的时刻已经来临了。

    又过了一个多月，大宁王朝的边境出现了大炎王朝的探子。

    只不过这些探子如今想要刺探大宁王朝朱雀城的军情已经非常不容易了。

    这段时间，不光朱雀城在修建城防戒备森严，连前方几座卫城的城池也在加固。

    日子一天天过去，大宁王朝边境的探子越来越多。

    长期守在朱雀城的那些将军们都知道，恐怕战争是真的不远了。

    就像那些朱雀城守将们所预感的一样，战争真的很快就到了。

    大荒王朝的大军浩浩荡荡，驻扎在了边境的位置。

    这一日，大荒王朝大军越境，进入到了大宁王朝的边疆界线，并且埋锅造饭。

    三日之后，兵临朱雀城和朱雀城的几座卫城。

    “常骁何在？”

    大炎王朝军旗之下有一盔明甲亮的将军。这人看起来三十多岁，面白无须，手中提着一杆大朔，腰悬佩剑，胯下白马。

    这人身后有一旗官，大旗随风而展，上面写着一个斗大的“崔”字。

    “来者何人？因何犯我大宁边关。”

    城头之上，常生扶着垛口而立，对那白马、大朔盔明甲亮的大炎王朝将军喝道。

    “吾乃大炎前部正印先锋崔宇，你是何人，还不快快开城投降。”

    那盔明甲亮的将军见城头上有一个比自己年纪大不了多少却气质不俗的将军，料想也不是泛泛之辈，于是也与之回应了起来。

    “崔宇，是崔龙海元帅的儿子？”

    听到崔宇这个名字，常生立刻就想到了曾经被徐仁俘虏后来又放回去的大炎王朝三军统帅崔龙海。

    “你莫非是朱雀城城主常骁之子常生？”

    那崔宇没想到自己才一开口便被对方猜到了身份，那么城头上的人就肯定更不是一般人了。

    崔宇曾经听他父亲崔龙海说过，朱雀城城主常骁有一个很出色的儿子，名叫常生，与他年纪差不多，颇有乃父之风。今日崔宇见到城头上的将领，立刻就想到了常骁的儿子常生。

    “在下正是常生，不知崔老元帅可还安好？”

    常生眉头紧锁，他从自己的父亲常骁那里得知崔龙海可不是一般人，乃当世名将，与他父亲常骁相比有过之而无不及。上一次只不过是被大荒王朝天兽仙门的修士给耽误了，所以才损兵折将，如果一切听那崔龙海的安排，就算拿不下朱雀城，也能让朱雀城损失更为惨重。

    常生自然是记住了自己父亲的话，所以对那大炎王朝的名将崔龙海也是特别关注。

    “哼，小小朱雀城安用我父亲出手？”

    崔宇听了常生的话之后，立刻有些生气了。他觉得常生是在羞辱自己的父亲，当日那一战落败，自己的父亲也彻底失势，现在仍处于半赋闲的状态。所以这次大炎王朝攻打朱雀城，虽然前部正印先锋官是崔宇，可是坐镇后方的三军统帅却并不是崔龙海。

    

