
向班长有些失望，他还想和江小暖额外发展些感情呢，他名叫向海，家境确实还算优越，父母都是机关单位的中层领导，他又是独生子，自然受尽宠爱，家里有好的都紧着他用。

而且在复读前，他工作了三年，所以接人待物相当成熟，比班上很多青涩的同学要成熟多了，这也是杜老师让他当班长的原因。

并不是他成绩有多好，而是他够圆滑会来事儿，省了杜老师不少心思。

“江同学太客气了，同学之间就得互相帮助嘛，有不懂的只管问我啊，我很乐意为江同学解答的。”向海笑得更加爽朗了，明眼人都能瞧出来，他对江小暖的司马昭之心。

向海在复读班读了两年，去年差了十几分没考上，今年继续复读，他今年25岁了，年纪不算小，同龄人基本上都结婚了。

他也不是不想结婚，只是没挑到合适的，班上有很多女同学都向他抛出了绣球，但向海一个都瞧不上，他不挑家世，只挑相貌，班上的女同学都长得太平常了，打动不了他的心。

今天见到江小暖，向海就怦然心动了，直觉这就是上天给他派下来的媳妇，他必须把握住机会。

向海斜看了孟凡几眼，并没把这花里胡哨的家伙放在心上，只是个二流子而已，江小暖只要有眼睛，就能看出他的优秀，不会再选择孟凡这二流子的。

他以为江小暖和孟凡在搞对象，是他的情敌。

江小暖有些不耐烦了，她很烦这种自我感觉良好的男人，明明那么普通，却又如此自信。

虽然孟凡也迷之自信，可没向海招人烦，江小暖强压下烦躁，挤出一点笑，礼貌道：“谢谢班长。”

第一天上学，她还是矜持点儿吧。

其实她现在手心好痒，好想一板砖拍在这家伙脑门上。

上课铃声响了，大家都坐回了座位上，向海恋恋不舍地回去了，心里却在想着放学后约江小暖看电影，然后再去公园逛逛，多约几次感情肯定突飞猛进，他不介意上大学前就结婚的，成家立业，先成家再立业嘛。

第一节课是数学，走进来的是四十来岁的中年女人，身材中等瘦削，脸很长，而且无肉，颧骨很高，三角眼看人时，总是由上往下看，这样的面相是江小暖极讨厌的。

不是她有面相歧视，她接触过的几个这种面相的女人，没一个是好相处的，个个都睚眦必报，还小肚鸡肠，并且嫌贫爱富，比如何百霞就是典型。

江小暖心思一动，突然发现这个何老师，居然同何百霞有几分像，而且都姓何，难道是亲戚关系？

她还想起来，以前听何百霞说过，有个堂妹是教高中的，老公还是教育局的领导，何百霞能够当上代课老师，还是这个堂妹老公帮的忙呢。

不会这么巧，这个何老师就是何百霞的堂妹吧？

“那个女同学，你在发什么呆？我叫你回答问题听到了没？思春想男人了？不想上学就滚蛋，别占着茅坑不拉屎，你给我站起来，说的就是你！”

江小暖还没反应过来，脸上就挨了一记粉笔头，这女人的手劲还贼大，小小的粉笔头跟子弹一样，打在她额头上生疼。

这倒也罢了，更多的还是难堪，  她从小到大成绩都很好，老师眼里的宠儿，从没被老师在课堂上拿粉笔头砸过，更没被这么难听的话训过，今天她全尝到了。

“叫你站起来没听见？架子还挺大啊！”

何红霞一看江小暖半天没站起来，火气蹭地一下就冲了上来，最讨厌的就是狐狸精一样的女同学了，这个新同学比狐狸精还像狐狸精，看得她冒火。

杜老师也真是的，什么阿猫阿狗都收，搞得班上乌烟瘴气的，影响她上课心情。

踩着高跟鞋，蹭蹭蹭地冲到了江小暖面前，何红霞刚要发威，江小暖就站起来了，她个子高了大半个头，漂亮的眼睛盯得何红霞更加恼火，因为她就没这么漂亮的眼睛，也没这么高的个子。

江小暖大声的回答了问题，她只是走了会儿神，并不是没听课，何红霞脸上挂不住，冷哼了声，还狠狠瞪了眼，“给我站着听课！”

江小暖一下子就来火了，莫名其妙被扔了粉笔头，还被骂那些难听话，这些她都忍了，现在她问题都回答出来了，还让她站着听课，她可不依了。

“为什么让我站着听课？我没回答出问题吗？”

江小暖礼貌地质问，明面上她得敬着老师，可她不能吃亏。

这个数学老师明显是在故意针对她，无时无刻都想找她的茬，她就算再退让都没用，就算她退一丈，这个老师也会找其他理由再惩罚她的。

对于一个成心想找茬的人，最好的办法就是反抗，退让就是示弱，只会招来更大的麻烦。

“上课不认真听讲，我当老师的还不能罚你了？”何红霞骂道。

“老师你这话说得不对，她要是没认真听讲，怎么能回答出问题呢，你这逻辑关系不对。”

孟凡大声嚷了起来，他最喜欢和老师抬杠了，没事他都能抬一抬，更何况现在这老娘们明摆着欺负小暖了，他当然不能袖手旁观。

何红霞本来还没想教训孟凡，比起狐狸精一样的江小暖，孟凡还是顺眼多了，但现在这家伙居然敢顶撞她，皮痒痒了。

“我问你了？课堂上老师没提问就给我闭嘴，这基本的规矩不知道？”

何红霞一粉笔头扔了过去，白光一闪，像飞镖一样直射孟凡面门，这一手绝技她练了十几年，早出神入化了，指哪打哪儿，基本上不会落空。

孟凡微微一侧头，粉笔头就落了空，他这躲粉笔头的绝招也练十几年了，同样出神入化，基本上不会被打中。

得意洋洋的孟凡，甩了甩鸡窝头，还冲江小暖挤了挤眼，这一番挑衅，让何红霞气得差点吐血，这是明晃晃地挑衅她的师威，她必须压下这两个新同学的威风，否则她在学校还有什么威信？

“给我去教室外面站着，现在立刻马上！”

何红霞怒声斥责，她打定主意了，这两个新同学的家长，要是不送个十来块的礼物，她以后的课，这两人都不用听了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68032405"  chaptername="第422章  故意找茬的老师">加入书签</a>
</div>
