    许爷爷停在原地，两只手都撑住拐杖，一双眼睛只在最开始的时候瞥向过许绍城，之后便完全的黏在了沈玥的身上。

    “这位是？”哪怕他这话是问许绍城的，视线也从未离开过沈玥。

    许绍城将沈玥拉得离自己更近了一些，“我老婆，沈玥。”

    许爷爷一惊，声音不由的拔高：“老婆？！”

    沈玥吓得抖了一抖，下意识地贴紧了许绍城。

    她原以为许绍城要带她去的是他在京市独自居住的“家”，没想到会是来他爷爷家里。

    要早知道，打死她都不会跟他出门。

    “嗯。”许绍城镇定地点头，“我们3号领的结婚证。”

    许爷爷气得瞪圆了眼，右手将拐杖举到半人高的地方，突然意识到沈玥还在场，硬生生又重新放了下去。

    他给了许绍城一个警告的眼神，随即转向沈玥。

    “yueyue？”他好像在顷刻间变了一个人，先前的冷厉不复存在，语气十分温和，生怕一不小心把她吓跑，“哪个yue？”

    沈玥握紧了许绍城的手，掌心与他的贴得严丝合缝，一点点地汲取着从他身上传过来的热量——这让她多了几分安全感。

    多年的职场经验让她的应变能力强于普通人，沈玥挽了个笑，客客气气地说：“王字旁，加一个‘月亮’的‘月’。”

    她的声音清甜，让人忽略了其中轻微的颤抖。

    “哦。”许爷爷微微眯起眼，笑得分外和善，“这个字挺美的，寓意也好。”

    虽然知道他是在客套，沈玥还是被他夸得红了脸。

    京市地属北方，冬天比海市这种近海的南方城市要冷许多，因空气干燥，冷风刮在脸上跟刀割一样疼。

    许爷爷不知沈玥身世，见她的脸突然变红，以为她是不习惯京市的气候，猛地一下被冻坏了。

    “进屋里去坐吧。”他招呼她，“外面太冷了。”

    他慢慢地转过了身，颤颤巍巍地往前走。

    沈玥看得胆战心惊，松开许绍城的手，几步追上去掺住他的胳膊，甜甜地笑着说：“爷爷，我跟您一块儿走。”

    沈玥主动的亲近出乎了许爷爷的意料。

    他愣了两秒，随后笑意更浓，脸上的皱纹也更深。

    “好好好！”他的声音里透着说不出的畅快与愉悦。

    被沈玥“抛弃”的许绍城落在他们俩身后，看着他们的互动，嘴角悄悄勾起了一个笑。

    **

    许爷爷住的主屋在四合院的最深处，却不是整个院子里最华丽恢弘的一间——相反，这间屋子整体看起来旧旧的，屋里的家具也都是很古早的款式，有些甚至还掉了漆皮。

    许绍城后来告诉沈玥，这间屋子是当年他爷爷奶奶的婚房，他们俩自结婚起，就一直住在这里。许奶奶四十多岁的时候因病去世，之后许爷爷未再续娶。因怀念自己的妻子，这么多年来，他都不曾动过屋内的摆设和装饰。

    他们三人坐在厅里，旁边放了台大功率的电油汀，将屋里的空气烘得暖暖的。

    许绍城解释说：“爷爷不让翻修这间屋子，所以这儿没装暖气。你要冷的话，我让人给你拿件厚点的棉袄过来。”

    沈玥离电油汀最近——这个位置是许爷爷特意安排的，“挺暖和的。”她说。

    许爷爷看着自己从小冷到大的孙子在沈玥面前变得这么温柔体贴，心中对她越是满意。

    “你们结婚的事，你爸妈知不知道？”他问许绍城，冷硬的态度与对着沈玥时的和蔼截然不同。

    “暂时还不知道。”许绍城诚实地回答，“我是打算等过年把沈玥带回来，再通知你们这个消息的，但她临时接到来京市出差的任务，刚好辰远也有点事，我就一起过来了。我们早上到的京市，下午就来看您了。您看，我始终是把您摆在我心中第一的位置的。”

    他这故意讨好的俏皮话一说，许爷爷的脸色的确好看了一些。

    他扬了扬手里的拐杖，作势要往许绍城的身上挥，“说什么傻话呢！你现在既然结了婚，就应该把老婆摆在第一的位置才对！”

    许绍城作恍然大悟状，“爷爷教训得是。”他偏头觑沈玥一眼，眼神中带着几分戏谑。

    她大约是害羞，脑袋又深深地埋了下去，耳根处红得快要滴出血来。

    “以后老婆就是我心里的第一位。”

    他抬手替沈玥将垂落的长发撩到了耳后，指尖在她细嫩的肌肤上划过，引起一阵细微的颤栗。

    许绍城满意地弯唇，故意叫一声：“老婆。”

    沈玥的心跳蓦地加快，体温似乎升得更高了。

    “嗯？”她不得已应道，却不敢抬头与许绍城对视。

    “我也是你心里的第一位吗？”他问。

    这种肉麻的问题……沈玥无法相信是许绍城会问出来的。

    不过他这人一向热爱演戏，且一旦入戏，便会做足全套。

    她强忍着不适，配合着他：“当然。”

    为了显得逼真，她强迫自己去看他。

    许绍城的一双黑眸此刻亮闪闪的，盛满了笑意。

    “老婆……”他的眼神转柔，其间似有千言万语。

    “咳咳！”许爷爷清了清嗓子，看着许绍城面露不悦，“行了，要腻歪再等一会儿，正经事还没说完呢！”

    许绍城立刻坐直了身体，摆出一副严肃的模样。

    “您说。”

    然而他拉着沈玥的那只手却不安分地动了动，屈起食指在她的掌心轻轻挠了挠。

    就好像一片羽毛从她的心上扫过，让她有些心痒痒。

    她很想将自己的手抽回来，可当着许爷爷的面，只能绷紧了脸，装作什么都没有发生。

    “你们俩这婚礼，打算什么时候办？”许爷爷问，见许绍城张嘴，他又凶神恶煞地补充：“不要跟我说什么‘不办婚礼’的鬼话！在我们那个年代，办了婚礼才算是真正的结了婚！”

    “爷爷——”许绍城有些无奈，“我还什么都没说呢。”

    许爷爷用拐杖敲了敲地面，“说吧！”

    “婚礼的事，我和沈玥还没正式商量过。”许绍城说，“我们俩的工作都忙，时间方面还需要费更多的精力去协调，一时半会儿也没法给您一个准确的答复。”

    沈玥连忙附和他说：“没错。”

