    长发男子静静的悬浮在虚空中，冷冷看向肖遥和小魔女。

    他心中暗暗盘算着，到底该如何抉择。

    就这么放弃抓捕肖遥，他肯定心有不甘。

    毕竟，他等了20多年，也找了20多年，今天总算是等待了肖遥的出现。

    只要抓住肖遥，就能逼迫巫皇现身，他的目的也就能达到了。

    这时候让他放弃，他怎么可能答应？

    但是，不答应的话，就会得罪来自天界的小魔女。

    而小魔女的身份，在天界肯定不简单，得罪这样一位神人，哪怕是他也感觉到很大的压力。

    毕竟，他也有飞升天界的计划。

    怎么办？

    一时间他有些难以抉择。

    “哼！我们走！”小魔女冷冷看了长发男子一眼，对肖遥说道。

    虽然刚才的一击并没有伤到长发男子，但是小魔女却根本没把他放在眼里。

    自己乃堂堂天界公主，身份尊贵，她不信长发男子敢对她动手。

    肖遥警惕的看了长发男子一眼，随后缓缓向后退去，一边退，还一边观察着长发男子的举动。

    就在他退出100多米的时候，突然间后背撞到了一层看不到的壁障上。

    肖遥心中顿时一紧，他赶忙看向长发男子，却发现不知道什么时候，长发男子早已经消失不见了。

    不！

    不是消失不见，而是重新变成了透明的状态，这让肖遥不管是肉眼还是魂魄感知，都无法捕捉到他的气息。

    所以在他看来，那个长发男子就是消失不见了。

    下一刻，肖遥突然被一拳砸中了胸口，整个人直接倒飞出去。

    而站在他肩膀上的小魔女，则被一股无形的能量直接凝滞在半空中，一动也不能动。

    长发男子终究不敢真的对小魔女出手，但是又不可能眼睁睁看着肖遥逃走，于是他只能先困住小魔女，然后重创肖遥。

    “噗！”肖遥张嘴喷出一大口鲜血来，整个人的气息也变得极为虚弱。

    刷！

    肖遥被一只无形的大手再次捏住脖子，向着之前的小山谷迅速靠近过去。

    有了肖遥作为人质，这次他不怕巫皇不露面！

    “巫皇，你看看我给你带来什么礼物了？”长发男子冷笑一声，随手一甩，把重伤的肖遥狠狠砸到那棵普通的小野草面前。

    肖遥被甩在地上，压倒了一大片野草，但是只有那一棵野草却仿佛是虚影似地，被肖遥的身影直接穿过，丝毫没有受损。

    这棵野草正是巫皇藏身的地方。

    野草静静的矗立着，而巫皇却并没有出现，仿佛什么都没有发生似地。

    这让长发男子也有些迟疑起来，难道自己猜测错了？

    巫皇并没有藏身在这棵小野草中？

    又或者，眼前的这个小子并不是巫皇的儿子？

    否则的话，面对受了重创的儿子，巫皇不可能无动于衷，见死不救。

    可是他刚才明明感知到肖遥身上有着跟巫皇一眼的血脉之力，这应该不会有假。

    “哼！我还不信了，难道你真的能眼睁睁看着儿子死在你面前不成？”长发男子冷哼一声，一只半透明如水晶一般的长剑快速凝聚而成，刺向肖遥的心脏。

    呲！

    肖遥的心脏直接被刺穿，鲜血狂喷而出。

    而他的生命力也在快速流逝着，等到他身上的血全部流干的时候，就是死亡的时候。

    5……4……3……2！

    长发男子冷笑着倒数着，就在他快要喊出最后一个数字的时候，一道碧绿色的光芒猛的从野草中绽放出来，瞬间笼罩在肖遥的身上。

    嗡！

    刺在肖遥心脏中的半透明长剑瞬间化为齑粉，消散不见了。

    而那股碧绿色的光芒则仿佛是温暖的阳光洒落在他的身上，不断修复和滋养肖遥身上的伤口。

    随后，一个身形缓缓凝聚出来，挡在了受伤的肖遥面前。

    他身上穿着一件漆黑的长袍，头上戴着大大的黑色帽子，把大半张脸都遮挡住了，只能看到一双不怒自威的眼睛。

    这是肖遥第一次亲眼看到巫皇，虽然只看到了一双眼睛，但是却不知道为何，有着一种极为熟悉而又亲切的感觉。

    那是来自于血脉的共鸣，更是对给予了他一半生命的父亲的认可。

    小时后，肖遥曾经无数次幻想过，某一天自己早上睡醒的时候，身边就多了一个男人一个女人，他们就是自己失踪已久的父亲和母亲。

    他们终于来找自己了！

    可惜，这终究只是一个梦，从没有真的发生过。

    没想到20多年过去了，他终于第一次看到了父亲，哪怕只看到了一个背影，哪怕只看到了一双眼睛，但是在他心中的执念，此刻已经开始崩塌了。

    他终于相信，巫皇并不是真的抛弃了他，而是要保护他不被其他强者伤害。

    “影千重！你是不是真的以为我躲起来就是怕了你？”巫皇冷哼道。

    他之前一直隐藏身形，甚至连金丹期修真者追杀他，他也从不展露自己真正的实力，就是一路逃跑，躲藏。

    并不是他实力真的弱，而是他还有更重要的事情需要去做。

    为此，他连自己的儿子都不能带在身边，甚至连自己都不能随意出现。

    而影千重是少数知晓巫皇在守护什么东西的人，而他的目标，也正是巫皇所守护的那个东西。

    为了逼迫巫皇交出那个东西，影千重想尽了各种办法，却一直都没能成功。

    没想到，这一次肖遥的突然出现，成功逼迫巫皇现身了。

    他肯定要抓紧这唯一的一次机会，逼迫巫皇交出那个东西。

    “小遥，你带着那个小女孩先走，这里交给我！”巫皇淡淡说道。

    肖遥看着父亲的背影，张嘴想要说些什么，却又不知道说什么好。

    他明白，以自己的实力根本不可能帮的了父亲，反而会成为父亲的累赘，现在他带着小女孩离开就算是帮了巫皇的忙了。

    想清楚这一点后，肖遥毫不迟疑的向着小女孩的方向飞去。

    此时的小女孩依然被无形的能量凝滞住，一动也不能动。

    肖遥快速走上前去，一把拉住了小女孩的手。

    就在这时，他身上突然间爆发出一股炽烈的光芒来，在他的面前陡然出现一个七彩的漩涡。

    随着肖遥的执念消除，他对巫皇的怨恨也彻底消失不见了。

    毕竟，他所在的并不是真正的地球，而是饿鬼道的平行世界里。

    在这一刻，他终于摆脱了饿鬼道的规则，也终于可以离开这里了。

    肖遥转头看向巫皇，而此时的巫皇，也正好把目光凝聚在他的身上。

    二人的目光第一次对视在一起，一股异样的感觉在两人的心底浮现出来。

    肖遥张了张嘴，想要说点什么，但是却最终什么也没有说。

    嗡！

    七彩漩涡迅速笼罩在肖遥和小女孩的身上，两人的身影瞬间消失不见了。

