    斯蒂芬-马布里、安芬尼-哈达威、乔-约翰逊、肖恩-马里昂、阿玛雷-斯塔德迈尔。

    这些名字凑到一起，评价球队实力只看凑齐的名字的球迷，看了快原地高潮了。

    这球队，太强了！

    加上上赛季这支球队打进了季后赛，看起来要起飞了吧？

    但这支球队打到现在，战绩是8胜19负。

    球员间矛盾不断、当家球星马布里和管理层关系势同水火、四大核心得分手抢出手权抢得飞起……

    开拓者队教练组敢让队员们休息三天，是有原因的。

    这样的对手, 上场直接打就行了，真让他们做什么备战准备……莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查还不如好好想想要怎么和管理层吵架，让管理层多点耐心看他们的进步。

    晚上7点，开拓者队主场迎战太阳队的比赛开打了。

    开拓者队首发：德里克-安德森、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    太阳队首发：马布里、安芬尼-哈达威、乔-约翰逊、马里昂、阿玛雷-斯塔德迈尔。

    小霸王力压天尊赢得跳球，开拓者队有序退防。

    交易走杰夫-麦金尼斯，对开拓者队其实没太大的影响……还是有的！

    法外狂徒开局格外积极，马布里体前变向突破进篮下，被法外狂徒一掌按在篮板上。

    钉板大帽！

    兰多夫抢到篮板球, 回过头来，法外狂徒中路切入接低位发起进攻的兰多夫分球，二传侧翼，天尊接球长两分命中。

    开局1帽1助攻，年仅19岁的法外狂徒向教练组宣告——我更年轻！更有天赋！选我！选我！

    ……

    比赛开始后，开拓者队迅速占据主动权。

    并且太阳队并没有出现翻盘的倾向……

    太阳队那边出了内部混乱，还有外界因素干扰——从马布里到小霸王，每个人身上都有交易流言。

    新来的达柳斯-迈尔斯给特拉维斯-奥特洛带来了巨大的压力。

    但是，这位00届探花秀，加入的第一场，直到末节垃圾时间才得到出场机会。

    刘秀这边，前三节打了21分钟，4投2中，其中三分球3中1，加上5中5的罚球，拿到10分4板2助攻……第三节中段的时候得分上双被换下，打卡下班。

    三节打完, 比分已经是76比50了。

    末节刘秀坐在场边休息, 看着法外狂徒紧盯着垃圾时间才得到出场机会的小KG, 那种紧张、那竞争态度……头一回从法外狂徒身上看到！

    ‘教练组交易小KG回来，不是为了替代法外狂徒，天赋差不多，法外狂徒才19岁，小KG已经生涯第四年了……他们这是为了刺激法外狂徒！’

    这对00届探花秀来说很不公平……刘秀觉得球队干得漂亮！

    ……

    ……

    98比80，开拓者队轻取太阳队，将战绩提升到了20胜8负！本赛季胜率首度来到七成，超过了20胜9负的马刺队，冲到了西部第三！

    目前，国王队22胜5负西部第一、森林狼队21胜7负西部第二。

    监狱队战绩来到西部第三，也得上个热门新闻，但得到的评价并不高。

    因为开拓者队前面28场比赛，有三分之二是主场比赛。

    20胜8负的战绩，多是靠最近这半个多月的超长连续主场拉起来的。

    这事儿换别的队，不会被大书特书。

    但放在冲到西部第三的开拓者队身上，就得浓墨重彩的写一写。

    并且预测一下开拓者队啥时候又会重新回到西部季后赛下半区。

    开拓者队和太阳队比赛的第二天，12月27号中午，NBA官方宣布，2004年洛杉矶全明星周末正赛的首发投票开始了！

    全明星首发投票开始，代表着NBA这个赛季进入了全新阶段——赛季中期。

    ……

    好久没有打客场了，出发前往客场的开拓者队球员们显得格外的兴奋。

    联盟公布全明星首发投票开始的时候，开拓者队已经来到了东部五连客的第一个城市——芝加哥。

    大家一起吃午餐的时候，作为代表的兰多夫很期待的朝刘秀问道：“典狱长，你能像姚那样新秀赛季入选全明星首发吗？”

    原本这事儿和他们开拓者队没什么关系，也不关心这事，但这赛季不一样，他们有典狱长！

    今年的全明星投票，他们开拓者队有6人进入候选名单，兰多夫、天尊、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、小飞鼠，还有就是刘秀。

    刘秀摸着下巴，眯着眼睛撇着嘴说道：“不知道呢，我觉得我可以，只要你们不拖我后退，战绩能保持住……”

    阴阳怪气典狱长又收割了一波治愈值……和‘玫瑰湾七人众’其他几人的追打。

    但几位队友都听进去了——战绩可不能崩啊！不能拖典狱长的后腿！

    外界说他们现在20胜8负的战绩是靠着连续主场拉起来的，他们虽然习惯了外界的言论，多数时候不屑一顾……但这次他们很在意！

    这种在意怎么体现？

    对比赛的重视！

    下午和晚上，在芝加哥这个可以醉生梦死的大城市，就连兰多夫都没有出去鬼混。

    首席助教听说兰多夫下午在研究公牛队录像、晚上没有去夜店的时候……赶紧叫医生给兰多夫做检查！

    ……

    ……

    12月28号傍晚5点16分，芝加哥联合中心，比赛双方开拓者队和公牛队已经先后入场。

    凭什么那家伙能成为最佳新秀热门，而他小斯托克顿不行？

    刘秀看着对面那个正在接受中国的电视台采访的同届控卫好生不忿！

    辛里奇在东部，和状元秀争月最佳新秀，零可能抢下月最佳新秀。

    但西部那边，刘秀在与03届目前公认的最强球员安东尼的竞争中，居然占上风了！

    辛里奇看着头顶大屏幕打出来的他和刘秀的数据。

    刘秀打了23场比赛，场均14.4分6.7板3.6助攻1.3抢断。

    辛里奇打了29场比赛，场均10.9分3.2板7助攻1.2抢断。

    数据差不多嘛！

    也就他37%的命中率比对方47%的命中率低了10个百分点，对方球队20胜8负的战绩比他的球队7胜22负的战绩好了点……

    好吧，对比到这，辛里奇觉得对方确实牛……大屏幕哪个导播负责的？不想要工作了吗？

    最让辛里奇觉得离谱的是，在波什连着3场比赛只拿到1板场均篮板球跌到6.6个之后，场均6.7板的刘秀暂列今年新秀的篮板榜第一！

