    阿济格的神情微微一愕，感觉自己好像看到一个黑影从上方一掠而过，一面正黄旗的旗帜上分明是出现了一个黑洞。

    在他感觉自己是不是眼花之际，嗖嗖嗖的几个呼啸声猛然传来，身前左前方十几步开外的地面突然掀起一片泥土。

    与此同时，一个黑影从一匹战马的马腹下方穿过，虽然没有碰到这匹战马，但这匹战马似有灵性，它第一时间感觉到了危险，本能的嘶叫一声，脚步挪动了几下。

    可是，在它身后的战马就没这般幸运了，一只马蹄阻挡了这个黑影的去路，强壮的马蹄就像一根木棍一般轻易的被折断。

    而这战马似乎还没有感觉到自己的马蹄已经断了一只，几息之后才发出痛苦的嘶叫，不受控制的开始上蹿下跳。

    可此时那个黑影已经在马群中冲了个对穿，没有任何一个马蹄可以挡住它的去路，一时间人仰马翻。

    不过这个黑影还是稍低了一些，没有直接对人员产生杀伤。

    倒是几匹受惊的战马不受控制的直接将马背上的主人掀了下来。

    一个正白旗的梅勒章京刚一落地，一只马蹄就狠狠的踩在了他的肚子上，他忍不住发出一声惨叫。

    还未待他做出反应，又一匹受惊的战马根本没有注意到他，一只后蹄重重的踩在了他的面门上。

    鼻子当场塌陷了下去，整张脸一片血肉模糊，惨叫混着血水从嘴里咽了下去。

    混乱中不知道有多少只马蹄踩在了他的身上，最后他连惨叫都发不出去，眼见着是进气多，出气少。

    和他同样遭遇的一个甲喇章京，反应倒是很及时，可他连站起来的机会都没有。

    面对一匹匹受惊的战马，为了不被悲惨的践踏而死，也顾不得面子，直接像狗一般在马腹下面爬动，惊恐的躲避着。

    威胁最大的是另一个黑影，仅仅落后一瞬，直接一头扎进已经有些混乱的人堆中，一时间血雨横飞。

    第一个身着重甲的人仿佛纸糊的一般，整个人像玻璃一般直接破碎，肢体残骸、内脏四溅，内嵌的盔甲甲叶爆裂飞出，仿佛弹片一般撒向四方。

    其中几枚叶片劈头盖脸的砸向旁边一人的面门，这人发出一声仿佛来自地狱的凄厉惨叫。

    几枚叶片插在脸上，还有一枚陷入他的右眼眼眶中，整个面门一片血污。

    几乎没有时间间隔，在黑影运动的直线上，第二个人的身体直接炸开，骨头、肢体残骸混着破碎的内脏、血水喷向四方。

    一截肠子狠狠的甩在旁边一人的脸上，差点儿把他抽昏过去，肠子从他脸上滑落，挂在了他的脖子上，里面的污物混着血水流了他一身。

    孔有德只感觉自己的右肩被狠狠的抽了一下，身体控制不住的一歪，直接掉落马下。

    在他身边不远处的尚可喜脸色大变，定睛一看是一截断裂的旗杆上面部分。

    “快救恭顺王。”

    不用尚可喜大喊，孔有德的亲兵便第一时间从马上跳下去救援。

    阿济格身边的几匹战马受到了巨大的惊吓，一边惊恐的嘶叫，一边向他这边拥挤过来，离阿济格最近的一匹战马突然一个侧翻，马身狠狠的撞在他的腿上。

    阿济格感觉自己的左腿好像要断了一般，疼痛无比，他忍不住发出一声低吼，连他胯下的坐骑都猛的一晃，变得狂躁起来。

    离得最近的亲兵反应速度极快，第一时间跳下马将阿济格的坐骑安抚住。

    可是阿济格根本顾不上这些，他双眼圆瞪，气喘如牛。

    眼睁睁的看着身边不远处，已经少了小半边身子的镶白旗固山额真英俄尔岱瞪大着滚圆的双眼，然后身子一软的栽倒下去。

    这个从先汗就开始屡立其功，能力卓著，聪明睿智的老臣，早上还劝诫自己不要受明军刺激而仓促出战，要做好充分准备再出兵。

    结果一眨眼，就惨死在了自己眼前，何其悲哀！

    在一连轰爆几个人的身体之后，黑影几乎没有任何停顿的继续按既定路线向前飞，所有在这条路线上的一切都瞬间爆碎。

    直到将这条线上最后一人的脑袋轰成虚无，才意犹未尽的消失在天边。

    这几个黑影自然是勇卫营发射过来的炮弹，不过只有两枚侥幸的落在了目标范围内，其他四枚都偏离了。

    第一枚因为低了一些，从马腿间穿过，所以杀伤效果不佳。

    最有效果的是这枚击中人群的120毫米炮弹，虽然是实心的，但是在如此高速下，破坏力也是极强。

    而这一刻，这片区域已经成了人间炼狱，旗帜倒伏，战马嘶鸣，伤员惨嚎。

    阿济格已经顾不得惨死的英俄尔岱，他双眼血红的扫向四方，看到眼前这般血腥又混乱的场景，他的脑袋一阵发炸。

    仿佛有一只发狂的猛兽要从脑海中冲出来一般，他脖子上青筋暴起，疯狂咆哮。

    京师德胜门城楼上，王承恩不时的拿出望远镜四处观瞧，但更多的还是将注意力放在沈浪身上。

    在看到沈浪来到炮兵阵地，并指挥炮兵炮击时，顿时提起了莫大的兴趣。

    随着几声炮响几乎同时响起，王承恩迅速将镜头转向建虏的先锋军，却是发现根本没有命中目标，不由一阵愕然。

    作为三人团中的重要人物，王承恩可是知道这几门火炮性能的，六门炮怎么可能都在这个距离上打不中这么大的目标呢？

    王承恩又迅速将镜头转向沈浪，虽然只看到沈浪的背影，但看其动作，应该是很兴奋的，那说明命中了想要打的目标。

    王承恩心头一动，立即想到了什么，连忙将望远镜向建虏先锋军的后方看去，锁定了阿济格之前所在的位置。

    虽然看得不是很清晰，但那混乱的场景是无法掩盖的。

    王承恩激动得一拍大腿，惊叫连连：“好你个沈浪啊，你这小子真是鬼精鬼精的呀，这炮打得好啊，打得好啊。”

    “打死他，打死他，打死这些狗鞑子，成天不让陛下省心。”

    ……

    “快离开这里，快离开这里……”一些亲兵大声嚎叫着。

    “快护送主子离开这里……”

    “英亲王殿下，快随末将离开这里……”

    亲兵护卫虽然都震惊于眼前的场景，但他们都是各旗的精锐巴牙喇，是清军精锐中的精锐，都是从尸山血海中厮杀出来的。

    他们深知明军的炮击只是开始，如果不及时离开这里，后果将不堪设想。

    一些未受伤只是受到惊吓的高层被迅速的护送离开，剩下受到不同程度伤势的人，则按照职位的高低以及所在的旗色排序施救。

    一些人连战马都不要了，抬起几个重要伤员就迅速离开这里。

    正黄旗一个甲喇章京整个右肩直接消失，倒在地上还在努力的爬动着。

    几个巴牙喇只是瞥了他一眼便没再管他，跨过他的身体，找到死不瞑目的英俄尔岱，抬起他的尸体快速离开。

    一个甲喇章京，等同明军参将、游击般的存在，在此刻都没有一具尸体值钱。

    断了一条腿的战马，拖着依然在滴着血水的伤腿无助的嘶叫，主人早已经弃它而去。

    瞎了一只眼的人，似乎还不适应用一只眼看世界，伸出手向前摸索，却找不到要去的方向……

