    纪璃是真的没有料到她会听见颜若雪这么一句，神色一变：“颜教授？”

    在这之前，纪璃没有和颜若雪有过任何接触。

    因为纪家一直规定着，成年之后，才能够开始各项实验的准备。

    纪家的成员，只有一小部分选择像纪勋一样外出实践。

    还有一部分是因为父母的功勋足够，从内院直接升上来的。

    最后剩下的是纪璃这一类，他们一边要上大学，一边在纪家进行实验。

    多少年了，也就只有温风眠这么一个例外。

    帝都大学的几个实验班，都和纪家有着合作。

    刚刚好，颜若雪研究的也是生化领域，在帝都大学那边也有教授的职称。

    纪璃虽然没接触过颜若雪，但她也听纪一航屡屡提起过颜若雪。

    颜若雪为人偏执，脾气古怪。

    今年29岁，是帝都大学最年轻的教授之一。

    纪家的功勋榜上，也没有人能够在她这个年龄超过她。

    自然而然的，颜若雪很傲。

    纪一元她都不会放在眼里，要不然也不会在纪一航和纪一元敌对的情况下，还会选择纪璃来参加实验项目了。

    “好了，看在你是我比较欣赏的几个小辈的份上，我多给你一天时间考虑。”颜若雪重新把文件拿起来，也不再看纪璃，“我不想听见一个不字，纪璃，你要知道，你们家的处境有多么危险。”

    “温风眠要是没回来还好，他回来了，你们就是戴罪之身。”

    听到这里，纪璃深深地吸了一口气：“颜教授，我也不说抱歉了，你的实验项目，不仅仅是这个，以后的所有，我也绝对不会参加。”

    颜若雪抬起头，眼神陡然变冷：“你说什么？”

    纪璃已经推门离开了，只剩下一个背影。

    颜若雪的神情更冷。

    “教授，别生气。”一旁，助手很会察言观色，送了一杯茶过去，“小孩子，总是要都走走歪路，才知道谁为了她好。”

    颜若雪冷嗤：“我犯得着跟一个小丫头片子生气？”

    助手顿了顿：“教授，说起温风眠，您觉不觉得他长得有些熟悉？”

    因为要递交实验项目开题报告，温风眠去了内院。

    助手刚好碰见了，当时就觉得温风眠的五官他贝恩熟悉。

    他跟着颜若雪去过不少地方，O洲四大财阀去过，古武界也去过，见过的人不少。

    所以一时之间想不起来了，但印象之中确实有，而且存在感不低。。

    “温风眠？”颜若雪神情冷淡，“我为什么要关心他？他长得像谁，会给我造成什么威胁吗？”

    她来到纪家的时候，温风眠已经因为小岛实验失败，被打上了“死亡”的名号。

    他的名字更是成为了禁忌，所进行的实验也被搁浅了，至今还在内院手中，没有批给任何一个人。

    颜若雪看过那个实验，确实很难，也是一个长久战。

    但她有自信，要是在她手上，绝对不会出现温风眠那样的大失误。

    “我也是听纪一元先生说，他是有妻女的。”助手又开口，“但他也是惨，妻女都跟别人跑了，都不回来看他，他这才收养了别家的孩子。”

    “不用管这些，我去内院一趟。”颜若雪完全不关心，她站起来，“明天纪璃要是不过来，你给我说，我给帝都大学打电话。”

    助手点头：“明白。”

    颜若雪踩着高跟鞋，抱起刚整理好的文件，离开了。

    助手留在实验室，帮她看管仪器。

    他仔细地想了想，也是。

    现在的温风眠已经废了，根本不足为惧。

    **

    另一边。

    帝都大学。

    “嬴同学，真没想到，你居然会去纪家。”左黎显然是清楚知道纪家的，“没想到没想到，温先生会是纪家人。”

    纪家的科研实力，可以说是整个亚太区的前几。

    帝都大学有些实验项目，也是和纪家一起共同进行的。

    “左教授，我听腾韵梦他们说。”嬴子衿微微颔首，“帝都大学这里保存了一些DEATH毒雾，能不能带我去看看？”

    “DEATH毒雾？”左黎一下子就警惕了起来，“不要碰那个东西，会没命的，生化系的那几个教授每去一次，都至少要修养几个月才可以。”

    难以想象这种毒雾，过了二十年，竟然对人体还有着严重的危害性。

    “我心里有数。”嬴子衿点了点头，“我想研究一下它的成分，就在这里的实验室，帮帮你们。”

    找她的人太多，她暂时和诺顿大学断了联系。

    最重要的是，诺顿离开诺顿大学之后，炼金系的那些教授的炼金水平差了诺顿太多。

    炼金术的起源很早，她上一次来地球之前，就有炼金术的存在了。

    但偏偏，又无迹可寻。

    她需要自己研究一下。

    左黎犹豫了一下：“也不是不行，就是怕你出事，唉，可以，反正生物系那边也在抢你。”

    他给生物系打了个电话过去。

    “嬴同学？”生物系接电话教授听到嬴子衿的名字后，眼睛一亮，腿脚都灵活了，一下子蹦的老高，“好好好，我这就去上报，尽快让结果出来。”

    校长当时也说了，嬴子衿的要求，他们尽可能的满足。

    只不过生物系的教授也没想着嬴子衿还对他们院系感兴趣。

    于是他又开口：“老左啊，谢谢谢谢，太谢谢了，我们生物系全体谢谢你。”

    左黎：“……”

    明明是他发现的宝藏学生，结果一下子搞得全球高校皆知了。

    他这颗心脏真是痛得不行。

    生发洗发水也不能安慰他了。

    **

    晚上，纪一航家。

    一天了，纪璃还很颓，整个人趴在沙发上，丧得不行。

    她很喜欢帝都大学，从小的愿望就是研究出很多东西，为人类社会做贡献。

    纪夫人摸了摸她的头，沉沉叹气。

    “妈，要不然我就不上学了。”纪璃抿了抿唇，“或者我去考国外的大学？”

    现在是七月了，高考档案投递都已经结束了。

    过几天提前批次就会下来。

    颜若雪是生物实验班的负责人之一，她那么说，就不会是无的放矢。

    颜若雪确实可以把她的学籍档案退了。

    如果要上国外的大学，她只能等明年了。

    “这个颜若雪！”听到这具，纪夫人更加生气了，“她真的是越来越无法无天了，也不知道你怎么就被她看重了，谁稀罕？”

    可没办法，在纪家就是这样的铁则。

    谁的功勋越多，谁的地位就越高，古武界本家也会更看重。

    颜若雪为人向来偏执，谁在她的实验项目里有半点差错，她都会动手。

    颜若雪之所以还得到纪家的重视，是因为她能够修炼古武。

    只不过这么多年，颜若雪也只是刚凝聚了内劲而已，还不怎么会使用，连最低级的武徒都算不上。

    但这也要远远超过普通人了。

    纪夫人也宁愿纪璃不要和颜若雪有任何牵扯。

    万一那天惹怒了颜若雪，纪璃岂不是要被打？

    “先别和你爸还有你堂妹他们说。”纪夫人叹了一口气，“我去问问你外公，看看能不能把你转到生物系的普通班，或者你去化学系。”

    但希望甚是渺茫。

    纪夫人的父亲已经从副院长的位置上退下来了，手中的实权很少，在帝都大学那边也没有什么职位。

    颜若雪风头正盛，内院的院长也很看重她。

    内院不可能为了纪璃，和颜若雪起冲突。

    纪璃点头，心里还是很难受。

    门把手在这时被转动，有人推门进来。

    纪璃立马把眼泪擦了，换了表情：“嬴神，饭已经做好了，就等你们回来。”

    纪夫人也站了起来：“夭夭，先坐着等一会儿，你爸和你二伯还在外面。”

    “抱歉，二伯母，无意听见。”嬴子衿的手还扶在门上，慢慢抬头，“小璃你说，有个叫颜若雪的，要把你的学籍档案从帝都大学退了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的票票，明天继续~~

