    十四位大乘境！

    若是之前七位，渡九阴现出真身不计代价，还有把握全部杀死！

    但现在……

    嗖！

    他第一时间选择离开！

    “你走得掉吗？！”齐天星尊一声厉喝，盛怒一掌拍向渡九阴！

    到了大乘境，渡过神魂、肉身、寿元三劫，再渡九道天雷劫，体内接引一抹九天仙光，已相当于地仙的程度！

    再下一步，便是真正的飞升成仙！

    所以这个层次的战斗，已经无需惊心动魄的大神通，一举一动，一招一式，皆神通内敛，返璞归真。

    轰！

    齐天星尊简简单单的一掌拍去，便蕴藏着他毕生所学！

    他之道，他之神通，他之法则领悟。

    “本座能杀你分身，也能再杀你本尊！”

    “给本座滚开！”

    渡九阴咬牙切齿地大吼。

    罡元一掌轰鸣而来，他狠狠向后一拂袖，黑气霎如潮水扑去！

    滋滋滋！

    将掌风吞噬个干干净净！

    齐天星尊倒卷向后，但渡九阴步伐也被拖住一刹。

    这一刹那，前方现出七条巨龙，千丈高，万丈长，龙吟如雷鸣，遮天蔽日堵住他所有的路！

    “吼！”

    “该死！本座同你们无冤无仇，你们缘何为一个小辈同本座作对！”

    渡九阴脸色扭曲，在七道龙影中翻飞。

    他的指甲竟是无坚不摧，一爪一掌下，金黑红白紫色的大片龙鳞，染着血飞上天际！

    那黑气也能腐蚀的七条巨龙嘶声哀吼。

    “好强！”

    沐夏在下方看的眉眼微缩。

    秦予夺走过来，眯着眼道：“现在的渡九阴，已经相当于小半个魔族了，虽然是不伦不类的魔族。”

    沐夏点点头：“他也受了不轻的伤，龙族肉身强横，这七位大乘境主动扛住他所有攻击，为莫伯父他们争取了机会。”

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    渡九阴不断有血呕出。

    十四位大乘境分工明确。

    七位龙族主防，另外的七人则主攻，上方那一方方重叠的界中法则崩碎，日月倒转，黑气和罡元交锋，鲜血澎湃的喷洒……

    “为什么？！”

    渡九阴的身上，伤势越来越重！

    他越打越疯狂，不断嘶吼质问着：“大家井水不犯河水，你们为什么要同本座作对？！”

    “因为魔物乃星域公敌！”老青龙怒吼，一尾巴狠狠拍在渡九阴脸上。

    “老夫的弟弟，为抵御魔物，自绝而死！”

    “你这个人族的败类，竟自甘堕落！”

    “噗！”

    渡九阴仰天喷出一口血。

    齐天星尊的一拳和四位符圣的符箓同时到了！

    五人联手破开他身外黑气。

    砰砰砰砰砰！

    渡九阴胸前半个身子炸到血肉模糊，又是一口血喷出！

    “魔物乃星域公敌？哈哈，哈哈哈……”

    “本座自甘堕落？哈哈哈哈……”

    渡九阴踉跄着大笑，满嘴的血，狰狞吼道：“本座不管什么星域公敌，只知道这魔物定是超脱了大乘境的存在！”

    “若不如此，本座何时才能飞升成仙？！”

    十四位大乘境皆是动作一顿。

    渡九阴的笑声更狰狞，宛如厉鬼一般，癫狂地大笑不止。

    “仙门关闭，仙路断绝！”

    “多少大乘境空望仙域而无从往？”

    “这茫茫宇宙，三千星域，对其他人是无尽世界，对我等大乘境是什么，是牢笼！”

    “三千万年无人再飞升，难道本座要困死在这狗屁的星域里？！”

    “仙武星域，好一个仙武星域！”

    “本座走一个来回，不过盏茶光景，哈哈哈哈……”

    渡九阴大笑着。

    一声声质问，让十四人皆是露出了心有戚戚之色。

    但这只是刹那。

    啪！

    “这就是你要窃取魔物，变成魔族，让整个星域给你陪葬的理由？！”

    老青龙怒吼，又是一尾巴拍上去！

    渡九阴喷着血倒卷，半张脸都被拍扁，血肉模糊里，是密密麻麻的龙鳞印子。

    砰！

    “这就是你杀害我女桑儿的理由？！”

    齐天星尊也怒吼，义愤填膺的一拳砸去！

    渡九阴再一次倒卷出数百丈，一口口血呕出，胸前整个儿凹陷下去，瘫在界中爬不起来。

    轰！

    “这就是你之一怒，毁灭无数修真星，残害无尽生灵的理由？！”

    圣女金曦紧跟着怒吼，一挥手炸出连片的符文。

    渡九阴在法则轰鸣中惨叫，几乎要变成一个血人，爬了几次，奄奄一息。

    嘭！

    大衍星尊紧跟着踢去一脚。

    渡九阴再一次飞起，满嘴的碎牙和着血沫喷出，重重砸落下来，在界中抽搐着破败的身子。

    但大衍星尊踢完这一脚，一时想不出话。

    下方五色妖王仰头怒吼：“这是你残害上一任星主，残害每一个渡九天雷劫之人，不让星域繁荣，不让天尊晋升的理由？！”

    联盟军中三十几位天尊，全部惊醒过来。

    他们聚于此，便是因为这个原因。

    此刻人人吼出胸中那一口浊气：“渡九阴，你有再多理由，不过自私二字，不过粉饰你之卑鄙，嫉贤妒能，自私怯懦！”

    “你胸中无道，行事无义，枉为一域之主，万死不足赎尔罪！”

    “斩了他！”

    “斩了他！”

    “斩了他……”

