
    秃毛鸡的语气，嘚瑟的样子，真的很欠揍，让夏雪的脸色立刻冰冷下来。

    不过，她并未发怒，而是冷声道：“救命之恩我会记住，来日报答。”

    她转身便走。

    苏浩与秃毛鸡跟。

    夏雪转头，冷视一人一兽，道：“我说了会报答，便一定会报答，你们跟着我何意？”

    “其实，你现在便有一个报答的机会。”苏浩一笑道。

    夏雪心冷哼一声，对苏浩的那一丝好感瞬间殆尽，这世的人皆是如此，无利不起早。

    她道：“说吧。”

    在她心，苏浩肯定会狮子大开口，彻底狠宰她一番，不过既然欠了情，对方只要不太过分，夏雪会尽力满足。

    “那个，我不认识通往苍梧神门的路，不知道姑娘可否带个路？”苏浩盯着少女的眼睛道。

    夏雪目露出一丝惊讶，道：“这？”

    “是啊。”苏浩点头：“这个要求过分吗？”

    夏雪脸色微微一红，看来是自己误会人家了，她点了点头，惜字如金，道：“走。”

    他们快速向前冲去，穿越了数座山峰，随后进入一座森林之，森林之树木粗大，叶片与枝干皆为赤红，温度高。

    随着深入，在前方有火光冲起，一条火焰长河，挡住了去路。

    想要进入苍梧神门，必须穿越那条火河。

    这火河穿越，有两个办法，其一，凭借强大的法力，抵挡恐怖温度，但这至少需要化灵五层，六层的法力。

    其二，血肉架桥！

    这火河怪异，吞噬血肉之躯，火焰便可短暂的降低温度，在火河之便可打开一条通道。

    此时在那火河三丈外，已经是聚集了几名修士，修为皆是不弱，其那之前在山谷阴险的白衣男子竟然也在这里。

    随着苏浩几人到来，那些人立刻注意而来。

    那白衣男子更是目光闪过奸诈，随即冷笑一声，道：“又来几个送死的，将他们扔入火河之，我们可安然度过。”

    “刷！”

    夏雪目光一冷，手长剑立刻亮出，死死的盯住男子。

    这个阴险歹毒的家伙，之前差点害死她。

    白衣男子神色露出一丝忌惮，不过转瞬他又淡然，看向身侧一名面冠如玉，神色傲慢的男子道：“风公子，那小子便是云州来的土包子，不过，可是傲慢的很。”

    “傲慢？”风公子不屑扫了苏浩一眼，道：“一个大陆外围来的垃圾，有何资格傲慢，将他扔入火河之。”

    说完，他转头不再多看。

    在他身后，却是走出一名皮肤黝黑的大汉，直奔苏浩走来，道：“我们少爷已经开口了，你是自己进去，还是我亲自动手？”

    “两者都不选。”不等苏浩开口，夏雪持着长剑已经前，剑尖刺向前方。

    “那我拍死你，再扔进去。”

    大汉狞笑一声，身形轰然冲出。

    “刷！”

    夏雪目光一寒，手长剑猛地朝着大汉刺去，剑光森冷，迅疾，霹雳电闪。

    但！

    “给我碎！”

    大汉仍然狞笑，目带着不屑，拳头直直的砸下，与锋利的长剑撞击，只听咔吧咔吧几声，夏雪的极品神器，竟然寸寸断裂。

    她神色大变，露出骇然，此人好恐怖的肉身。

    “死！”

    一拳粉碎长剑，大汉身形不止，继续向前，同时第二拳砸下，直奔夏雪的头颅，要一拳粉碎而开，没有丝毫怜香惜玉。

    巨大的压力笼罩而来，夏雪绝美的容颜之，立刻出现吃力的涨红。

    “嘭！”

    但，下一刻，拳头彻底砸下，却不曾让夏雪感觉到痛苦，准确的说，大汉粗大如沙包的拳头，被一个不过正常人大小的拳头挡住了。

    那是苏浩的右拳。

    夏雪一惊，对方的肉身恐怖，足以粉碎她的极品神器，苏浩竟然挡住了？

    别说是他，即便是那大汉目都是闪过一丝震惊，他的肉身，化灵层次无人可。

    “再吃我一拳！”

    大汉爆喝一声，拳头再度抬起，砸下的同时，金光爆闪，恐怖的大力，浩荡虚空，掀起阵阵波澜。

    后方的白衣男子冷笑一声，这小子完蛋了。

    蛮木可是修炼了大罗金身，肉身坚硬堪极品神器，力量之大，更是赛过化灵六层。

    苏浩一个区区化灵一层的垃圾，如何相？

    只是。

    “嘭！”

    对撞之声，犹如闷雷，随即一道身躯，便是直直的倒飞而去，不是苏浩，竟然是那蛮木！

    苏浩的肉身，准确算下来，已经达到半步圣器的地步，圣器之下，无法伤害他丝毫。

    大汉岂能相？

    蛮木倒飞，拳头洒血，让白衣男子瞪大双眼，不仅如此，那蛮木倒飞的方位，更是直直的向着他撞击而来。

    在他反应的前一刻，两者已经是彻底接触，巨大的撞击之力，让白衣男子胸骨炸裂，嘴喷血，更是随着蛮木一同向着后方冲去。

    “嗯？”风公子再度侧头，露出一丝意外，更多是冰冷。

    蛮木竟然败了？

    他伸出手掌，便要拦住那倒飞的两人，在他们后方，可是那火河，进入其立刻焚烧成为灰烬。

    只是，在他探出手臂的刹那，一道犀利的剑光横扫而来，迅疾，霸道，势如破竹！

    一股危机之感，笼罩全身，风公子面色变化，立刻收回手臂，同时倒退三步。

    剑光一往无前，狠狠的撞击在蛮木的身躯之，将其胸膛破开，鲜血喷洒，他的身体倒飞速度更快，眨眼进入火河之。

    此人要将苏浩扔入火河之，那么苏浩便以彼之道，还施彼身，让他去尝尝火河的滋味如何。

    而且，那火河之，似乎还有秘密啊。

    “啊！”两道身躯贴在一起，进入火河之，惨嚎立刻传出，但瞬间戛然而止，两人的血肉消失，火河翻腾，虽然未曾彻底出现通道，却也是让得火河之下的景象，暴露出来，一截乌黑的木藤，其带着十几颗金

    色的果子。

    这是名副其实的一级圣药，焚炎果！苏浩扫了一眼，嘴角挑起冷笑，果然是有宝贝！

    百度搜索更新最快的小说站！
