
　　帝娇的话，让毛线球觉得十分的扎心！

　　【你这魔女到底有没有心！我为啥倒霉！还不是因为被你从神殿抢走了！】

　　神戒麻了，它要是跟着宙神混，哪能沦落至此啊！那可是天天被神界的人仰望的存在！

　　神戒接着说道，【许素虽然也是穿书女主，可这种小世界里，不同于仙界的气运被天道过分偏心，所以许素的主角光环，也会受到周围人气运的影响......

　　也就是说，一旦出现比她气运还要高的人，她就会逐渐失去主角气运光环，现在许素的发展，确实没有小说里那样顺风顺水，可能也是被你跟萧演的关注度，抢走了一部分的气运......】

　　神戒倒是认真的给帝娇解释了一下，她刚刚的疑惑，还以为凭借它的‘学识渊博’的解释，能得到帝娇的稍微改观夸赞，它主要是不想总被说是废物。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，接下来帝娇的一句话，当即就给神戒整抑郁了......

　　帝娇看了看手机，漫不经心地回了一句，【哦，位面女主怎么样，本尊可不在意。你这废物，让你给我汇报宙神资料的时候，你惜字如金。回答这种无关痛痒的问题的时候，你倒是了解地说。

　　哎，要不说，废物的关注度，总是跟天才不一样呢，还真是，啧啧......】

　　神戒：【......】

　　认真答题之后，它在帝娇心里的印象，废物值+++......

　　它真的是栓q，服了！让它死吧！都毁灭吧！

　　-

　　帝娇这几天看了一眼知识综艺，大概是了解了一下规则，主要涉及了各种常识类问题，她在图书馆借了几本书，这几天的功夫不到，就将书里的从地理到文学历史等各方面常识，背了下来。

　　虽然跟许素说的考虑考虑，其实她就是故意让许素这一星期过不好，提心吊胆担心她不去综艺而已。

　　实际上，她在看到那个邀请函的时候，心里就有了主意，位面女主是不怎么样，不过倒是可以浅用一下，合理的找个机会，一个让萧演‘英雄救美’的机会，倒是一个刷心动值的好路子。

　　帝娇刚放下手里的书本，准备洗澡睡觉的时候，电话就响了。

　　“娇娇，你在干什么？”

　　萧演的电话打了过来，嗓音低哑好听，有些慵懒。

　　“萧演哥哥，你不是去外地赶通告去了吗？怎么有空给我打电话呀？我刚看完书，准备洗澡呢......”

　　帝娇温软地回了一句，可爱地打了个哈欠，这几天萧演很忙，偶尔忙完都是半夜了，也没法给帝娇打电话，最多发个短信，怕影响她睡觉。

　　坐在车里的萧演，骨节分明的手指摸了摸薄唇，舌尖轻轻舔了一下，桃花眸有些烫人，这小哭包，又洗澡？

　　又香又软的小哭包，怎么就这么爱洗澡呢？他一时间迷了心窍，差点脱口而出心里话。

　　以后跟演哥一起洗呗......

　　这想法一出，他耳根发红，虽然很困，但多亏管住了嘴！不然，要是说了心里话，还不得给小哭包吓到？跟上次一样躲屋子里不开门？

　　“娇娇，别洗了......”

　　“啊？为什么啊？”

　　萧演轻笑出声，“因为我在你楼下啊，你快点下楼，免得洗完澡吹风感冒，我在你学校后门等你。”

　　帝娇挑眉，“你回来了？不是说，还有几天才回来吗？”

　　萧演贴着话筒，嗓音充满磁性，温柔冷倦的有些撩人，“因为，演哥想你了，所以回来了......”

　　这样好听又酥又撩人的气息，勾得帝娇的耳朵一麻，不得不说，萧演人长得帅气妖冶，这声音也......跟个妖孽似的，一般人扛不住。

　　“那......你等我哦......”

　　帝娇挂断电话，然后收拾了一下东西，换了件衣服。

　　另一边。

　　c大后门，停着的跑车里，萧演盯着手机，看着她的头像傻笑。

　　娇娇，演哥等你，等了这么久了，也不差......多等等吧......

　　反正，小哭包早晚都是他的！

　　帝娇上车之后，催促萧演开车。

　　萧演见她也戴着口罩鸭舌帽，他轻笑出声，宠溺地摘了她的帽子，揉了揉她的脑袋。

　　“你怎么也穿成这样？”

　　帝娇拍开他捏着自己的手，轻哼出声，“还不是被萧演哥哥连累的！我现在可是学校的热搜人物，走到哪儿都有人偷拍！我要是不遮掩一下，别人就认出我了，然后一看这跑车，就会猜出是你来了！”

　　萧演给她系安全带，凑过去盯着她，笑着说：“猜出来又怎么样？被看见了就被看见了。”

　　少女眸子睁大，“被拍到就上热搜了！到时候你又要被记者追着问！赵哥也会觉得头疼的！哦，还有你乐队的其他人，也会被连累！”

　　萧演给她系好安全带，骨节分明的手指一把将她的小脸捧着，“小哭包人不大，懂得还挺多？这么懂事会心疼人？那你怎么不心疼心疼你演哥？心疼那几个无关紧要的干嘛......”

　　她担心老赵头疼，担心乐队的其他人被连累，她怎么就不担心担心他呢！

　　少女见他有些吃醋，在他撑着手臂的怀里，坐在车座上娇笑出声，有些俏皮，可乱动之下，倒是让姣好的身材蹭到了他的心口。

　　这一个点火，可是让萧演更热了。

　　“萧演哥哥，那你说说，你怎么啦？哪里需要我心疼？”

　　萧演听着这轻轻娇笑喘息，温软的嗓音，对上她那双娇弱可人的眸子，怎么看，怎么让人想要揉进怀里。

　　他的桃花眸宠溺却烫人地盯着她的眸子，忽然凑了过去，薄唇几乎是贴着她的唇瓣，他骨节分明的手指拉住了她柔软的小手，一把按在了心口。

　　“这里，演哥这里，病得厉害，你不心疼我一下？”

　　话落，他忽然将她紧紧抱住，一手揽着她的纤腰，一手轻轻带着她的耳朵，抬起她的娇颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第197章 顶流竹马的娇弱青梅（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 