    【对啊，孟队长来就不说什么了，同样都是在国外进修回来的，怎么差别这么大？】

    【我真的要哭了！节目组你们不做人，为什么要把谢誉放在司扶倾的班上？我不信是他自己选的！】

    【司扶倾，我求你你放过谢誉行不行，你自己几斤几两心里没点数吗？】

    【大家别急，节目组还没有将正式名单放出来，还是有转机的！】

    【司扶倾你要是敢祸害谢誉你真的完了！】

    网上谢誉的粉丝已经气疯了，路人网游也是吃瓜的态度。

    训练基地自然传开了，练习生们都很惊异，窃窃私语着。

    “厌哥，大好事啊！”牧野简直是狂喜，“谢誉选司扶倾当导师，他肯定会有一堆粉丝转黑，这还怎么和你争C位？”

    谢誉的唱跳能力是很强，但毕竟是没有出道的素人，论资历无法和导师们相比。

    导师们能给学员们指导，所以导师的选择十分重要。

    路厌也完全没想到谢誉竟然会选择一条死路。

    其他练习生都巴不得离司扶倾远远的，生怕被她蹭了热度或者炒绯闻。

    谢誉竟然还主动凑了上去？

    脑子有问题。

    “不，还是有点不对。”路厌皱了皱眉，“谢誉绝对不是没脑子的人，可她为什么选司扶倾？”

    难道就是因为上期考核，司扶倾听出了牧野的音域？

    可这算什么？

    她依旧无法独立完成舞台，女团表演上连麦都不敢开。

    星空少女组合火是火，但都是靠着队长和其他三个队员带起来的。

    司扶倾只会吸团员的血蹭热度。

    她要是有本事，母猪都能上树。

    路厌想了半天，也想不出来个理所然。

    但他留了一个心眼：“我们不能放松警惕，还是得盯着他。”

    牧野点了点头。

    “对了，早上公司给我打电话，透了个消息。”路厌开口，“节目最后一期定出道人选的时候，很有可能会有格莱恩的人来。”

    牧野失声：“格莱恩？！”

    格莱恩是演艺歌唱界的最高殿堂。

    能挤进这个圈子的人少之又少，更不用说被载入格莱恩名人册了。

    格莱恩名人册上的那些人，也都是演艺歌唱界的里程碑象征。

    哪怕只能进格莱恩学习三个月，身价也会倍增。

    “所以你好好跟着林老师。”路厌说，“万一要是能搭上进格莱恩的路子，那才是真发达了。”

    牧野神情激动：“我会的！”

    林轻颜有认识的人在格莱恩，这也是他选她的原因。

    选秀到后面导师还会请人助阵，说不定林轻颜就会把她格莱恩的朋友请来。

    牧野越想越兴奋，他哼笑了一声：“我真感谢司扶倾。”

    如果不是司扶倾把谢誉选走了，他恐怕还进不了林轻颜的班。

    谢誉也是愚蠢，断了自己进格莱恩的路。

    **

    身为旋涡中心的被议论人，司扶倾正抱着电脑，盘腿坐在舞蹈室内的镜子前。

    她一手托着下巴，另一只手在随意地敲字。

    屏幕上是一个对话框。

    一条条消息连着蹦出来，显然对面的人情绪十分激动。

    【姬】：我和你说，我真是服了东桑这边的龟孙子们，仗着自己学了点皮毛，就在那里给我耀武扬威，还算计到我头上来了，什么东西！

    【姬】：老子写符布阵的时候，他们还是个单细胞呢！

    【NINE】：是是是，姬大人最厉害了。

    司扶倾靠在镜子上，喝了口可乐。

    她和姬是在全息游戏里认识的。

    第一次见面，以她把姬暴打了一顿结束。

    她知道他是阴阳师，姓姬。

    他也知道她是神秘主义者，踪迹不定，代号NINE，数字九。

    到现在，他们都没有问过彼此的真名。

    司扶倾当然清楚姬这个姓在大夏的地位。

    姬家，屹立于东州的阴阳师世家。

    与中州墨家同位于大夏三大世家之列。

    但近些年，姬家可以说是杳无音讯。

    通晓阴阳五行，只要他们不想，就没有人能找得到。

    姬家的退隐，也是东桑阴阳师嚣张的另一个原因。

    【姬】：符纸已经给你寄出去了，我一直以为你在自由洲，没想到你也在大夏，可我还真没听说过大夏有你这么一号人。

    【NINE】：我不是说了吗？我是个明星。

    【姬】：我呸！你就装吧！你要是明星你不得把娱乐圈炸了？你要说你是进娱乐圈专门搞明星的卧底我还信。

    【NINE】：你没了。

    对方一秒滑跪。

    【姬】：……爸爸我错了。

    不一会儿，又一条消息跳出来。

    【姬】：说起来娱乐圈是真的又乱又脏，就前一阵，忘记哪个明星了，找了我家一个挂名的成员吧，说要请阴阳师搞另一个明星，倒霉运什么的，啧啧。

    司扶倾拒绝再跟这家伙聊下去，刚巧她微信收到了新的消息。

    是昨天刚和她交换了联系的郁棠。

    【郁棠】：倾倾！晚上约饭吗？我请客！

    【郁棠】：转圈圈.jpg

    司扶倾思考了一下，回复。

    【吃，我请吧。】

    郁夕珩对她的确很不错，她工资也到手了，怎么也不可能郁棠一个小姑娘反过来请她。

    【郁棠】：好哦！那我到时候去你们节目的训练基地找你！

    司扶倾合上电脑，扫了一眼正在练舞的许昔云：“这段舞你跳的可以了，休息休息，一会儿我们练歌。”

    “好。”许昔云停下来，喝了口水。

    他纠结了几秒，还是开口了，声音压得很低：“司老师，其实你一直都很厉害，但是因为某些原因不得不隐藏实力吧？”

    “就像超级赛亚人一样，变身之后毁天灭地，呜啦！”

    司扶倾：“？”

    她神情复杂地看着他：“你也少看点小说。”

    许昔云挠头。

    有什么不对的地方吗？

    一串脚步声在这时响起，有几个练习生进了舞蹈室，脸色都不是很好看。

    “诶，你们怎么来了？”许昔云没发现任何异常，大大咧咧地和他们打招呼，“哦哦，你们也被分到了这里，以后我们可以一起训练了。”

    这句话一出，几个练习生们的表情都十分讽刺。

    其中有一个还嗤笑了一声：“许昔云，虽然以我们的能力，肯定都是出不了道的，但我们也绝对不会像你一样选唱跳无能的人当导师。”

    许昔云神情变了，他脸涨红，争辩：“什么唱跳无能？司老师不是——”

    他的话被不耐烦地打断了:“行了，你不用解释什么。”

    许昔云这几天也是奇怪，这么快就向着司扶倾了。

    司扶倾示意许昔云去一边休息，她支着下颌，动作慵懒：“你们有什么事？”

    “司老师，我们也不知道谢誉为什么会选你。”几个练习生对视一眼，最终还是直接说了，“我们宁愿没有导师，也不要在你的班上，所以希望你能把我们的名字从名单上划掉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：我周围都是什么天然呆沙雕？

    嬴子衿：关于这个我们可以有共同语言。

    新的一周啦，倾倾需要新的推荐票~~

    pk继续中，大家多活跃呀，明天见~

