    “小白，别说了，不好意思，我是真的感觉有些累了。

    从大学到出国留学，回来以后就来了公司，一直在忙，看着华青控股公司从小村庄里走到现在，快十年了吧。

    基本上一天也没有休息过，所以想给自己放个假，放松一下……”

    宋馨看着着急的语无伦次的姜小白，满脸的笑容。

    “不是，你还笑，就知道笑。”姜小白也有些无奈了，再次在沙发上坐了下来。

    “我真是服你了，我看你这不是感冒了，你这是病得不轻啊，脑子估计都坏掉了。”

    姜小白说完以后，房间里又沉默了半晌。

    好半天，姜小白这才再次开口说道：“辞职以后想去哪里？”

    “不知道，可能在国内各个地方转一转吧，挑一个喜欢的地方待几个月，然后再去下一个地方，去漂泊，去流浪。

    也有可能去国外找一个海滨城市，或者找一个小岛……”

    宋馨描述着，搞的姜小白都有些向往了。

    什么叫“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”宋馨描述的生活就是诗，而在华青控股公司上班则是“眼前的苟且。”

    如果宋馨说其他的理由，姜小白可能不同意，可能会再尝试挽留一下。

    不过宋馨如果说累，说向往诗和远方，这个姜小白还真的没有办法反驳。

    在华青控股公司工作是真的累，史生刚五十多岁就感觉精力跟不上了。

    去年一年到头，姜小白在家里待的时间不超过三个月，其他时间就是在外边东奔西跑，从南到北，从白到黑。

    见识过凌晨三点的鹏城，也体会过莫斯可冬天的街头。

    如果说待遇不够，姜小白可以提高，但是如果说待的累了，想辞职休息一段时间。

    这个理由姜小白没有办法反驳，如花一样的年纪来到了华青控股公司，为华青控股公司的发展，也算是立下了汗马功劳。

    快整整十年了，回家的次数屈指可数，现在说想要休息休息了，姜小白怎么挽留。

    “想好了？”姜小白问道。

    “嗯，想好了。”宋馨肯定的说道。

    “准备什么时候走？”姜小白又问道，说这话的时候，姜小白的心里特别的难受。

    一路前行的人，到现在要分开了。从宋卫国到宋馨，然后下一个可能是史生。

    “越快越好，公司选择好接任的人选以后，我做好交接就离开。”宋馨说道。

    “正好现在刚过完年，厂子一年的计划才刚刚开始执行，现在交接还有利于接任者开展工作，不然的话等到了年中，交接的事情就费劲了，半路接手厂子容易出现衔接上的问题……”

    宋馨虽然要走了，但是心里还是一直惦记着家和饮料厂的。

    “你有什么要求？或者说我还能够为你做什么？”姜小白问道？

    宋馨摇摇头，又点头说道：“接任的越快越好。”

    姜小白有些无语了，苦笑着往沙发靠背上一靠。

    最后的要求竟然是离职的越快越好。

    这也太打击人了，让姜小白有种深深的挫败感，竟然提出这种要求，让姜小白情何以堪啊。

    “好了，我知道了。”姜小白尴尬的说道。

    “那小白你忙？我就先走了。”宋馨站起身，就准备离开。

    “唉，等等，坐一会聊聊天呗，着什么急。”姜小白赶紧出声说道。

    “好吧。”宋馨又坐了回来，姜小白让赵晓锦送了杯热水进来，然后自己泡了壶茶，和宋馨聊了起来。

    “准备去哪里？要不要我给你推荐几个地方？”

    “好啊，你是去不了了，我去逛逛，就当是替你去过了。”宋馨笑着说道。

    这话有些太打击人了，不过也是实情，姜小白确实没有时间去。

    “丽江，其实我最想去的地方就是丽江。然后是藏区布达拉宫，青海湖……”

    姜小白其实想去的地方很多，上一世梦想去的地方就是在丽江洱海上边划一叶扁舟，躺在小船上，看着一尘不染的天空。

    只不过上一世是有时间没钱，这一生是有钱没有时间。

    看吧，生活的矛盾就是这么不可调和，后世网络上有句话叫做“我搬起砖就没有办法抱你，抱着你就没有办法搬砖。”

    老天就是这么公平，人在得到一些的东西的时候总是会失去一些东西。

    比如得到了钱，失去了烦恼……

    一个下午，姜小白什么也没有做，就在和宋馨聊着。

    聊玩的地方，聊各个地方的特色小吃，说道最后搞的姜小白都有些想辞职去玩了。

    这个时候去玩正是最好的时候，尤其是对于很多自然风光景观。

    “不是，小白，你这也没有去过，怎么对这些地方这么熟悉？”宋馨疑惑的问道。

    姜小白对于很多玩的地方那是随口即来，非常的熟悉。仿佛他自己去过一样。

    “看书嘛，去不了难道还不能够在书上看看嘛。”姜小白笑着说道，这是扯淡。

    真实的原因是因为上一世上大学的时候，姜小白有非常认真的做过国内旅游攻略。

    准备等着以后有钱了，去全国各个地方旅游。

    那个时候各个地方什么特色，网上都能够查到，所以姜小白的旅游攻略也做的特别详细，当然了，有些地方可能有些误差。

    毕竟姜小白知道的都是后世的，不过一些特色的东西是不变的，所以姜小白描述的绘声绘色的。

    “说实话，我也就是被做生意耽误了，不然的话我绝对是一个合格的导游。”姜小白骄傲的说道。

    “我也是这样认为的，要不然你辞职算了，去当个导游。”宋馨也笑呵呵的说道。

    “这样，晚上去家里吃饭吧，让心怡做点好吃的……”姜小白说道。

    宋馨摇摇头：“算了，等走的时候再说吧，徒增伤感。”

    她其实是怕吃饭的时候，露出什么马脚，赵心怡同样是女人，而且是生过孩子的，万一发生什么就不好了。

    女人可不像男人，姜小白这么好糊弄，女人第六感很强的。

    姜小白没有多想，点点头。

