    

    顾初月用手背贴了下王氏的额头，不算太烫，但是确实是发烧了。

    她刚准备收回手，手就被王氏带着薄汗的双手紧紧攥住了。

    王氏一双眼睛迷迷糊糊的半眯着，含着泪水，“小姐……小姐……都是我对不起您，都是我对不起您，当年都是我一时贪心，怀了老爷的孩子，您没有怪我，还把我纳了门……”

    顾初月眨眨眼，什么孩子？什么进门？

    这都是哪跟哪啊。

    手被攥的越来越紧，王氏眼中的泪水也越蓄越多，声音低哑而又颤抖，“是我被迷了眼，当了几年官太太就忘了自己的命是谁给的了，竟然要把小姐的孩子给送走……小姐！小姐我真的不是故意的！”

    “菲儿当时坠马，我……我……我是被急昏了头，心里落了影子，总觉得初月要害菲儿，我真是忘恩负义！忘恩负义啊……没有好好教导小姐唯一的血脉，竟然还、还想把她送走，小姐您知道吗，我听说了……听说初月受了一身伤，差点死在外面，小姐……我当时都不敢过去，我怕，怕看到初月因为我受的伤……”

    “呜呜呜呜……都是因为我，我原本就欠小姐的，竟然还差点害死小姐的孩子，都是我的错啊……”

    王氏越说越激动，双腿不断的踢着身上的被子，连受伤的脚都抬了起来。

    顾初月无措的看向一旁的常妈妈。

    这时候的常妈妈也是不停的抹泪，双眼通红，“扑通”一声跪在了地上，“自从先夫人去世后，夫人一生病就会梦到这些，已经好几年了，后来，二小姐坠马后，夫人便患了心疾，总是觉得您要加害二小姐，这才一时想不开雇了车夫，大小姐，老奴知道您生气，不求您原谅，您若是想处置这件事，求您等夫人精神稍好些吧，夫人要是再这么下去，怕是……怕是……”

    顾初月叹了口气，她一开始没来找王氏摊牌，是因为秋桑还没解决，时机不够成熟，哪知道王氏早就患了心疾，心虚和心疾相混合，几天的时间就把自己搞成了这幅样子。

    说到底，王氏的心疾有一部分原因还是和原主害顾芳菲坠马有关，这才导致了后来一系列事情的发生。

    因果循环。

    因为这件事情一部分的“因”是原主，而现在原主走了，她接手了原主的生命，同样的，就有义务接手原主原先的错误和错误带来的责任。

    现在已经互不相欠。

    所以顾初月今日来只是希望把话说开，能够与王氏消除芥蒂，和睦相处。

    王氏已经浑浑噩噩，高喊：“小姐，小姐让我跟您去了吧……小姐……我受不了了……”

    顾初月镇定道：“婵姨，殚精竭虑为子女，你是母亲，这一点我理解你，芳菲坠马，确实是我听信了小人谗言，是我的错，你把我送走，虽然没有直接害我滚崖，但也在里面插了一脚，从此，于这件事，我们两清，我希望你可以不要再揪着这件事情不放，我也不会因为捏着你的把柄威胁或者揭发你，学士府是个家，希望日后我们能够和睦相处。”

    这一袭话，并没有让王氏安静下来，但常妈妈则被震撼到了，她不敢相信。

    “大小姐，您……您说的都是真的吗？”

    顾初月将自己的手从王氏掌中抽出，转身笑道：“常妈妈，我既然这么说了，就一定会这么做，你好好照顾婵姨吧，待她精神好些时将我刚刚说的话转答给她，对她的病情应该会有好处。”

    常妈妈感激涕零，“多谢大小姐。”

    王氏还在迷迷糊糊的不知在说些什么，她抿了下唇瓣，出了藏玉阁。

    刚出门口，就见一丫鬟手握着信急急忙忙的朝着这个方向跑来，差点撞上顾初月。

    珍珠训斥道：“你是哪个院子的丫鬟，怎么如此鲁莽？”

    小丫鬟跑的满头是汗，跪地求饶：“大小姐饶命，门房说大少爷来信了，夫人急着要看信，奴婢这才……”

    她笑道：“我没事，你快起来吧。”

    “谢大小姐！谢大小姐！”丫鬟跑进了藏玉阁。

    珍珠在一旁道：“原来是大少爷来信了，怪不得那丫鬟跑的这么快？”

    “怎么说？”

    顾初月瞧她欲语还休的样子，有些好奇，因为她对自己那个弟弟没什么特殊的印象，尤其是她穿过来到现在都没见到他一面。

    珍珠的脸色露着八卦的笑容，将自己所知道的消息糅合到了一起，“小姐，奴婢听说大少爷随皇子去了外州查账，一连走了几个月了也没个音信，迟迟不回，也不来信，就连皇子府都没什么消息，夫人曾经一度以为大少爷是被人绑架失踪了，现在来信儿了，当然着急看了。”

    “哦……这样啊。”顾初月一点都不好奇。

    珍珠觉得无趣，忽然想到了什么又凑了过去，脸上带着又解气又兴奋的笑容，“奴婢这里还有一个消息哦，原本是要告诉小姐的，结果被一打岔，忘记了……”

    “还有？”她震惊道。

    珍珠仔细的摇摇头，“那是当然了，小姐，奴婢听老爷跟前小厮的妹妹的表姐的二姨说，秋桑昨晚连夜被丢去了乱葬岗，翠儿和王二浸了猪笼！真是罪有应得，竟然把主意打到了小姐头上！”

    顾初月哑然一笑，她那老爹还真是急着把事情给了结了。

    见四下没有外人，她立刻伸了个懒腰，打了个哈欠，道：“走吧，把院里所有的账本都搬回藏玉阁，就说是我爹爹的意思，我回去要好好补个觉。”

    一听小姐要睡觉，珍珠总觉得自己有什么事情没和小姐说，急的直拍脑门。

    “对了。”

    珍珠突然一喊，把顾初月上头的瞌睡虫都给吓跑了，“怎么了？”

    “老夫人让您去柳家旧宅帮她取一样东西。”

    “说了吗？”

    她怎么一点印象都没有。

    “当然说了，只不过小姐当时还在睡觉，所以老夫人就跟奴婢讲了，让奴婢提醒小姐。”

    柳家旧宅是先护国大将军的府邸，只不过自老将军去世后就空了下来。

    安姨祖母的灵位就摆在那里，因为安泰一事，更是因为不想传到岭州去，安老夫人的丧事都没有办，只是草草的火化设灵位。

    她记得祖母曾经在那住了一个晚上，但没叫她陪同。

