    时间一分一秒的过去。

    像是回忆的沙漏，能用肉眼看着时间减少，殆尽。

    大家都以为这一场比赛，差不多也就这样结束，毕竟还有大概两分钟的时间，第一名就要冲过终点。

    然而就在此时。

    意外，生了！

    韩国的飞鱼，跟美国的“e神”正在争夺第一名，结果两辆车在一个弯道的时候，飞鱼的车忽然之间爆胎。

    这个弯道正好是开局的时候有两辆车相撞的位置，恐怕是有某些细小的零件落在地上，扎破了高温的轮胎。

    本来飞鱼就喜欢用极限度，也就是把车的最高度用尽，所以轮胎比别的车要容易爆。

    这一爆胎，基本上就废了，这场比赛也就无缘冠军了。

    刚好是过弯的位置，爆胎后轮胎的抓地力猛变，加上度本来就非常快，一下子车左右来回来的摆动。

    本来这种失控很快就能控制住，但偏偏“e神”跟他并列，轰隆一声，两辆车并列撞在一起。

    现场的观众地吓得站了起身，满是惊恐。

    铃木的老总站在最顶顶的观赏位，他略微失望地摇了摇头，对着旁边的人说道：“当时就说过，不能邀请对车子消耗太大的车手。”

    生这种情况，有很大的原因是因为车手的开车习惯，但车子也有很大的责任。

    也就是说，铃木的车，经不住这样开。

    这种口碑传出去，必然是不好的，对品牌的销售不利。

    “e神”一个手刹摆尾，顺利甩开了对方的车，毕竟爆胎后，飞鱼也不可能再继续保持以前的度。

    不少支持飞鱼的粉丝都出愤怒的嘶吼！

    “不公平！”

    “什么烂车啊！”

    “我不服！！！”

    实际上，飞鱼因为驾驶习惯，确实也出现过不少这种临时爆胎换胎的情况，但明明是第一名，却因为爆胎导致错失冠军，依旧引人气愤。

    咻咻咻！！！

    后面的车也66续续过了飞鱼，第二名的位置仅仅不到二十秒就换人了。

    然而就在此时，许浩达眼睛一亮，机会来了！

    待会前面的车必然不可能封死自己的路，因为车是需要找位置的，对方想过飞鱼的车，就必须找空位。

    但如果找空位，就没办法封死自己的车。

    他眼神变得无比灼热，来了！

    赌一把！

    他瞬间换挡，后面应该是有一个u型弯道，然后就是一条长长的直线冲过终点。

    在高端赛车领域里，有单手开车跟双手开车之分。

    双手开车，驾驶盘的方向控制更加到位，更加灵敏。

    而单手开车，一只手控制方向盘，另一只手则是时刻准备换挡。

    或许只是相差那么零点五秒，但对于这种分秒必争的赛道，却影响甚大。

    而许浩达要做的是，在这个弯道里面，通过“零秒换挡”的技术来保证过弯度。

    正常情况下，不管是要调头转弯，还是漂移过弯，都需要减，挡刹车，换挡漂移。

    这其中的两项操作的过程都会导致车子度减慢，并且回到直线的时候，要需要重新换挡加。

    一秒。

    二秒。

    三秒。

    众人看得眼睛都不敢眨一下，两辆车飞地从“飞鱼”的车旁边擦身而过。

    “零秒换挡”的真正恐怖的地方在于，他能够在每一个位置，都迅切换档位，让车一直保持在一个加的过程。

    甚至过了这个弯道后，别的车才开始加，却现已经落后了一步。

    所以就出现让人为之一叹的情景。

    刚刚过完弯道，挡在许浩达前面的车，像是蓄势待的运动员一样往前准备力。

    但后面忽然冲出一辆车，直接就了过去，这种感觉，就像是跑步比赛的时候，你刚蹲下身子，崛起屁股起步，结果别人就已经冲了出去。

    慢了那么一秒，就没办法卡位置，否则只能两辆车相撞。

    哗啦啦的，掌声纷纷响了起来。

    一秒，两秒，三秒。

    许浩达的车完全越前面的车，再加上飞鱼的事故导致落后，他目前的排名是：第五名！

    啪啪啪的掌声响起，这一次，就连不少老外教练都情不自禁鼓起掌来。

    很完美的一次车，如果说弯道后面不是一条长长的直线道，这种方式是的效果就要大打折扣。

    如果不是因为前面的车要车，所以没办法封死位，许浩达也肯定不可能找到这个机会“露头”。

    总而言之。

    这种车技巧，即便赛后分析无数次，也没办法在别的比赛里面复制出来。

    不少人都惊叹道：“大开眼界！”

    咻——咻——咻！

    先头部队的三辆车6续冲过终点，比赛正式进入结束阶段。

    许浩达车冲过终点的那一刻，许多支持者都呐喊起来，纷纷高举双手欢呼。

    丰田车队的负责人哈哈大笑：“这次，我们是真的捡宝了！”

    当然是捡到宝了，这种水平的车手，起码薪酬要比许浩达目前的价格高五六倍。

    现在合约已经签了，也不怕别的车队挖人。

    比赛结束后，不少的车手都过来跟许浩达握手，包括那些被他车的选手。

    只有亲身体会过被这家伙车，你才知道他有多么的恐怖。

    山姆·米尔也是用惊讶地眼神看着许浩达从车里走了出来，他完全没想到，居然是这么一个年轻人把自己的车给了。

    许浩达还特意回头给他招了招手，脸庞带着好笑的表情，示意道：“小样，想拦我？”

    一战成名！

    许浩达刚回头，就一大群的记着冲了过来，这阵势还是吓了他一跳。

    要搞新闻，当然是要搞特别的，像是“e神”这种级别的车手夺冠，也就是一行字过，没什么好报道的。

    但许浩达不一样啊！

    “请问一下，您现在是什么心情呢？”

    “对于第五名这个成绩，您满意吗？”

    “许先生，许先生，据说在比赛前的一个选手排名列表里，您仅仅排第三十名，对此您有什么要说的呢？”

    “沈大师在微博里面预言您今天会大放光彩，请问你觉得今天自己的表现如何？”

    这时候许浩达才露出了惊诧的表情，沈大师？

    预言自己会大放光彩？

    他愣了一会才反应过来，笑道：“感觉非常棒，这种感觉很难表达。”

    “当然，对于今天自己的表现，还是很满意的，不过也确实有很多不足，需要慢慢去学习，否则开局也不会那么烂。”

    大家都纷纷笑了起来，确实，以许浩达在后期的表现，前期不应该才二十多名。

    另外一个焦点，那就是飞鱼选手，噼里啪啦的一顿外语，许浩达听得也不是很明白。

    不过最后飞鱼也看了他一眼，眼神带着一丝欣赏跟战意。

    许浩达咧嘴一笑，他听到沈大师的预言的时候，就隐约觉得今天的好状态，怕是跟大师撇不清关系。

    他经常听方永康的歌，两人也时常聊天，毕竟都是沈大师推荐名单的人，都是一条船的朋友。

    方永康跟他曾经说过，那就是唱《君临天下》的时候，沈大师祝福过一次。

    后面怎么唱都回不到那个感觉了。

    许浩达因为心里有顾忌，所以面对记者的采访，也都是非常低调，扬言只是运气。

    当然，这运气落在不少人眼里，那就是谦虚的表现。

    这一次，沈大师推荐名单的天才再次挥光芒，让不少人都更加期待“沈大师电影小组”拍出来的电影。

    这一连串的影响，非常恐怖。

    甚至就连来沈大师人才猎聘网招聘的公司，都多给了两个名额。

    大概过了半个小时，顾黎明来了一通电话。

    “好消息，你的那个微信公众号可以开始搞了，我找到人运营了。”

    沈穹硬是想了好几秒，这才想起来，原来是前一阵灵光一闪想到的给高端客人提供运程指导的公众号。

    他顿时惊喜一笑，这弄好了又是一条财路啊！