    王艾的感情生活复杂，可越复杂就越要简单的处理，比如当面锣对面鼓，决不能在背后捅捅咕咕、搞密室政治，那样越搞问题越多、越乱、越大。早就面临着儿子复杂家庭生活未来的艾小青，于是果断的在饭桌上公开问了出来。

    黄欣轻笑一声，雷奥妮叼着筷子，时文君低头喝汤大眼睛咕噜咕噜，王艾哑着嗓子咽下一口包子，侧头看了一眼许青莲道：“我们打算最近去一趟营口，看看她爸，给她妈上坟，然后回来找个时间就办了。”

    “嗯，事情拖了这么久，办的到还利索。”艾小青点点头，又指着黄欣她们道：“那她们几个怎么办？”

    这饭是没法吃了，王艾放下筷子，环顾了一圈，准备正八经的回答。

    “我打算和她们每个人结一次婚，然后离婚，给孩子一个合法身份。最终让青莲以我的妻子身份公开，以应对各种礼仪性的工作。”

    艾小青听了，转头去看黄欣她们：“你们有什么想法没有？有就立刻说、今天说，什么都可以说。我家委屈了你们，所以只要你们提，我就替他同意，反正我们老两口就这一个孩子。”

    黄欣笑着摇摇头：“一切都很好，我没什么要求。”

    时文君看向艾小青：“以前都和我说过，我早就知道这个安排。唯有这么安排才最合理，所以我也没什么要说的，要说早就说了。”

    雷奥妮撇嘴：“多此一举。”

    一屋子的人连王斌都被逗乐了，艾小青恨铁不成钢的隔着桌子用筷子敲雷奥妮的脑袋：“没这个你老了怎么办？你后悔怎么办？”

    雷奥妮一边笑嘻嘻的诶呀诶呀，一边躲躲闪闪，艾小青见打不着索性放弃：“我也没法把王艾劈成几瓣分给你们，能做的就是公平对待你们，保证你们衣食无忧、保证你们可以自由的追求你们的梦想。我最后问你们一遍，有什么要求没有？最后一遍了。”

    “没有。”

    “没有。”

    雷奥妮摇头：“没。”

    艾小青叹口气：“那行，就这么办吧。”

    然后，艾小青看向王斌、又看儿子：“你小时候我们看出来有这个倾向，我和你爸意见就不一致。他基本是纵容，说管不了你，我呢，一直想给你拧过来。可后来，这一件件的事儿啊，都缠上来了，我也就默认了。”

    “但更主要的是，这一个个的好姑娘都铁了心跟你，压着委屈一心一意的跟你，甚至没名没分的孩子都有了，我还能说什么？难不成真当棒打鸳鸯的恶婆婆？”说到这，艾小青怜惜的环顾了一圈，又叹口气：“既然你们都铁了心要这么干，我这个当娘的也是没办法，儿大不由娘么。”

    见艾小青说的悲戚，王斌难得开口道；“在我们家，这种事儿也算是多少吧，有点合理性。家里要没这些人、这些孩子，我们也没个安生日子。”

    艾小青嗯了一声，看向王艾：“既然已经这样了，当娘的还有几句话你听好。”

    王艾忙点头。

    “第一，牢记今天、牢记这些姑娘给你的情谊，我们家虽然有钱，可有钱的多了，如果不是运气好，你淘换不到这么多好姑娘。这一个个的都不是能给人低头做小的性子，最终就是被情谊绑住了。所以无论到了何时，情谊不能丢，不能忘。”

    见王艾郑重点头，艾小青接着道：“第二，你主意正，这些姑娘不管原本是多么主意正的人，和你在一起以后很多时候都是你拿主意，将来可能也免不了听你的。那么作为一家之主，面对她们还有将来长大的孩子，你一定要牢记公平原则。只有公平才能让人没话说，才能装得下你们这些头角峥嵘的、人人如龙。历来强大的人最不容易相处，唯有公平才能把她们团结到一起。”

    王艾又一次郑重点头，艾小青方才看向王斌：“你有什么话说没？这是你惯出来的好儿子！”

    王斌抬眼皮瞅了瞅妻子，重新放下眼皮：“吃饭……诶呀瞅你把孩子们训的，大气都不敢喘了，行了吧我没什么可说的。反正他要做不到那两条，就是我老的拄了棍，我也帮你揍他，行了吧？”

    一屋子人轻笑出声，艾小青也笑着摇摇头：“真是适应不了你们，行吧，吃饭。”

    饭后一家人坐在客厅里继续商量细节，办手续的事儿好说，只要错开时间先拿结婚证、再拿离婚证，在哪都说得过去。婚礼的事儿则要好好商量，王艾很早就决定自己不办通俗意义上的婚礼、不请宾客、不发帖子，当然更不找媒体。他曾经和家里人说过：“我不喜欢把结婚变成一场公关活动，许多人没选择，可是我有。许多人没法任性，可是我可以。”

    结婚对象许青莲对此表示赞同，不论现在还是三年前，她对婚姻这个事儿都有心理阴影，巴不得鸟悄的把事儿办了拉倒。如果不是家庭工作分配她需要以王艾妻子身份公开露面去处理许多事情，她连结婚证都不想要。

    但是不办婚礼，不意味着要不给各方交代。许多领导在不同场合都关心过王艾的婚姻问题，比如袁伟民在去年过年王艾到家拜年的时候就问过，阎世铎也开玩笑说过国家少年队给你儿子留个位置。作为开天辟地的中国球王，而且是突然冒尖的一批人的领袖，还是前边也不行、后边眼瞅着也不行的孤单单的一批人，指望着这帮人家传，就成了中国足球界被迫的“共识”。

    除非中国将来足球少年频频涌现，这帮老领导才能放下这个想法。

    那既然领导关心过了，不公开办喜事大家一律平等领导也不好说什么，但连个招呼也不打就过分了。

    所以一家人商量的是，什么时候领证，什么时候通知各位领导。有哪些领导是需要两口子亲自去拜访的、有哪些朋友是需要亲自打电话通知的、有哪些媒体是需要告知以及什么时候告之的。

    还有，给这些领导、朋友带些什么纪念品。

