
海边，维可坐在一块礁石上看风景。

“也不知道，傅洋这大傻瓜去救秦媚出来，成功了没有啊？按理说，秦家只是万神第七团的世袭家族。算不上什么厉害的灵异世家，不出意外的话，应该没什么大问题和危险才对。”

维可虽然隐隐有点担心，但她是绝对相信傅洋的实力和谋略能力的！对自己的男人，她可是充满了信心和爱慕。

只不过，一想到秦媚以后也要和傅洋在一起，心里有不免有些吃醋和小不爽了。

“哼！本女王……看在秦媚确实对傅洋情深义重的面子上，算是宽容大度了一次。但回去之后，怎么也得狠狠家暴那大傻瓜一顿出出气。还要呵斥秦媚，好让她知晓，都得听本女王的！”

这么想着，维可心情又好了一点儿。

汪汪汪……

后面响起了狗叫声。

原来是海宝和村里的小孩子们，在沙滩上跑来跑去的玩游戏。它看维可在这儿，便神识传音过去。

“维可姐姐，你是不是想傅洋哥哥了啊？”

“是啊。所以可能明天我就打算回尚海去了。海宝要不要一起去啊？”

“嗯……可是本宝宝还想在这儿玩一段时间呢。怎么办啊维可姐姐？”

它心性也是一个十岁左右的小女孩一样，和村子里的这些单纯的渔民家孩子，玩得很是投缘。

“这样也好。你跟姐姐出去，肯定是有一些麻烦事的。确实不如在这儿玩耍自在。行，那小海宝你先留在这吧。不过别忘了，过一段时间就回去看看帝影前辈啊。”

海宝想了想，趁着其他小孩儿们没注意，直接张嘴一吐。

嗖！

一个半透明的东西飞向维可，被她一把抓住。

这是什么？

只见手中抓着的，是一颗葡萄大小的半透明珠子。淡淡的海蓝色，内部似乎还有蓝色的水雾氤氲流动。

“维可姐姐，这是本宝宝体内自动凝聚出来的一种东西。我也不知道究竟名字该叫什么。但是有两个作用哦。第一是能够变出一个本宝宝的镜像，拥有本宝宝八成力量。而当这个镜像被破坏的时候，我也会感觉到位置。迅速来找姐姐你！”

“怎么样，厉害吧？厉害你就夸夸我，嘻嘻。”

不得不说，维可确实有些吃惊。

海宝体内居然能够自动凝聚这种古怪的珠子？能够变成自己的镜像分身，拥有本体八成力量。已经非常惊人了！而且被破坏时，还能定位？

看来海宝的身世，也有许多秘密啊……当然现在也不深究这些的时候。

第二天一大早，维可就离开了村子，返回魔都尚海。

村民和海宝都依依不舍地送别，在村口看着她离去……

与此同时，魔都。衡山路，傅氏豪宅中。

郑娜正在一手捏着一张信签纸、另一只手叉着腰发脾气，小嘴撅起来，亮晶晶的大眼睛里满是不爽。可爱的萝莉脸看起来奶凶奶凶的。

不知道为什么，她似乎在逆生长一样。之前在泰国的时候，因为生活在社会最底层，天天摸爬滚打，所以看起来年纪偏大。十岁的小女孩，看上去有十三四岁了。

而等跟着傅洋到了华夏，养尊处优之后，反而只有七八岁的模样。肉嘟嘟的小脸蛋，皮肤娇嫩得吹弹可破。绝对是人见人爱、花见花开的！和那金蚕苗寨的小铃铛有得一拼了——当然，残暴程度也差不多，都是暴力萝莉这一系的。可能郑娜还要更暴力凶狠一些！

“哼！真是气死本姑娘了。”

郑娜发脾气。

林无双从房间里走出来，看着自己这个被身边所有人宠爱的二师姐，只能苦笑着问：“怎么了二师姐，谁又惹你生气了？”

“小林子啊，你自己看吧。”

她把手里的信递过去。

林无双接过来看了两眼，眉头微皱：“哦……大师兄昨晚接到朋友从东北传来的消息，连夜赶去那边历练了？让我们替他给师父说一声。这个，也很正常嘛。修炼者总是要出去独自磨砺的。”

什么？

郑娜大眼睛一瞪，本来想学着电视剧里面那样咄咄逼人的用手指点对方胸膛教训——无奈林无双太高，她只能戳着对方的肚子。

“傅……师父临走之前，让我看着你们的。现在这不省心的大师兄都没等师父回来，就自己跑了。我怎么交代？”

郑娜一副小大人的模样。

呃……

林无双一阵无语，他有些头疼地挠挠后脑勺：“二师姐……我怎么记得师父是说，让我跟大师兄看好你呢？”

“我不管！总之啊，你们太不让人省心了。不过，看在你们这段时间帮我修炼的份上，就原谅你俩好了。小师弟，要乖乖听师姐的话哦。不然就揍你！”

郑娜故意学着大人老气横秋的样子，还耀武扬威的举起了小拳头。

哦……

林无双哭笑不得。

这个二师姐……说是二师姐，大家都把她当成小孩儿照顾。当然，林无双和顾小乐也知道，这个看似呆萌可爱的师姐（师妹），拥有着多么顽强的意志力和强大的内心！

尤其是听蓬松那鬼魂说起，之前郑娜在荒郊野外的乱坟堆和那女鬼将斗法惨烈厮杀的过程，两个大男人都倒吸了一口凉气。

真是太狠了！小小年纪就如此的狠辣和豁得出去，等长大了还得了？

所以弄得他俩每次看着郑娜那张可爱的萝莉笑脸，就觉得很违和……

师姐弟俩正准备开始今天的修炼，突然！

一个爽朗的声音、带着笑意，从门外传来。

“我怎么刚回来，就听到我们家的小魔女在训人啊？你三师弟以前可是武术家的神话人物。你这么训他，要是被他以前的崇拜者知道了。不得找你麻烦啊？哈哈！”

别墅花园外面的铁门被一股无形的力量推开。

傅洋面带微笑，怀里抱着胖得跟个球似的熊爷，和阿黄肩并肩的走了回来。

“师父！您回来了。”

林无双脸上一喜，远远地站在那儿朝傅洋拱手鞠躬、毕恭毕敬地行正式的弟子礼。

但郑娜却欢呼一声，直接扑了过去。

本来熊爷在傅洋怀里躺着懒洋洋正舒服了，突然觉得自己好像飞了起来、飞了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10485405"  chaptername="第2117章  返回魔都">加入书签</a>
</div>
