
　　“林兰！怎么可能？”

　　葛天游看到“林兰”时立马就傻眼了，他怎么也没有想到这个时候林兰竟然跑了过来，而且更加可怕的是林兰的实力竟然变得这么强大。

　　以前的时候他也是见过林兰的，而且为了防止林兰恢复，甚至报复自己，他也一直都让人关注着林兰的。

　　然而现在林兰都已经跑到了回春城，而且还对他下手了，他的手下竟然都没有传回来一丝一毫的信息，这下子葛天游就懵逼了。

　　砰——

　　葛天游的实力虽然不错，但是他也不过就是玄元境中期而已，对于可以秒杀玄元境巅峰的林羽来说，他是一点儿反抗能力都没有。

　　不过也该葛天游不死，林羽的这一剑打在了葛天游身上的一件小玩意儿上面了，这个小玩意儿别的功能没有，就是非常的硬。

　　而林羽又没有动用寒冰，所以让葛天游逃过了一劫，仅仅是让他重伤了而已，并没有让他死亡。

　　“放肆，这里乃是城主府，又岂是你可以撒野的地方，给我滚一边儿去！”

　　天剑怎么也没有想到竟然有人敢在城主府捣乱，要知道他天剑再怎么说也是回春城的城主，是一名暴元境初期的强者，然而现在竟然跑到他这里来捣乱，这不是在打他的脸吗？

　　砰——

　　天剑出手非常的快，不过他被打回去的速度也不慢，天剑刚刚准备对林羽下手，林羽直接一剑将他劈了回去。

　　林羽对于天剑也是一点儿好感都没有，当初的八极秘境就是天剑的一个阴谋，如果不是他命大，恐怕就已经被天剑害死在了八极秘境之中，所以林羽对于天剑也是没有一丝一毫的好感，上去就是一剑斩了上去，而且还是全力出手的。

　　噗嗤——

　　“怎么可能，这个人到底是谁？怎么会有这么强大的实力，如果不是我见机不妙躲开了一些，恐怕刚才那一剑就要了我的老命。”

　　天剑看向林羽的目光已经变了，当然的，他看向葛天游的目光也变了。

　　天剑没有想到葛天游竟然惹了这么一个强者，而且林羽的年龄明显的不大，如果说没有后台，打死天剑他都不相信。

　　一个没有后台的散修怎么可能会拥有这样的实力呢？要知道他这个后台还不算弱小的城主在二十多岁的时候也没有这样的实力。

　　所以在一瞬间天剑就将林羽当成了拥有强大后台的人，这时候天剑也不敢过度的强硬，万一惹怒了林羽，难道他们天家恐怕就只能从紫风国抹去了。

　　“不知道您和大长老有什么恩怨，今天是我们城主府大喜之日，如果您们有什么恩怨，请到其他地方解决，虽然我天剑不是您的对手，但是如果您在这里闹得话，那就是在打我们紫风国的脸，您应该……”

　　天剑想要用紫风国来威胁林羽，然而他的话还没有说完呢，林羽就将紫阡陌的信物拿了出来，天剑一下子就不知道该说什么了。

　　紫阡陌也不知道得到了什么人的传授，竟然在冲元境就领悟了法则，现在玄元境的他已经可以简单的运用法则之力，紫天对紫阡陌的态度一下子就有了非常大的转变。

　　虽然现在紫天还没有明确的说紫阡陌是紫风国的下一任帝王，不过这也仅仅是时间的问题，只要紫天不行了，紫阡陌绝对就是紫风国的帝王，所以天剑一下子就没有话说了。

　　他用紫风国来威胁林羽，然而林羽的手中拥有着紫风国未来帝王的信物，他还怎么威胁呢？如果一个弄不好，恐怕他自己的性命都会被威胁到，他天剑和葛天游的关系还没有这么好，可以为了葛天游而放弃自己的性命。

　　至于说城主府的脸面，和性命相比，脸面又算得了什么呢？如果性命都没有了，要再好的脸面又有什么用呢？让别人看不成？

　　“你还要阻止我吗？今天我是来找葛天游麻烦的，谁敢动手，我就认为是要和我有仇，到时候生死不论。”M.23sk.com

　　林羽的话让天剑一下子就闭上了嘴，刚才如果不是因为他躲的及时，恐怕现在就是一具尸体了，他可不相信下一次他还能够这么幸运的躲过林羽的攻击，所以他还是老老实实的待在这里，省得到时候被林羽给斩杀了。

　　“城主大人，您不要被他骗了，他只不过是洛阳城一个小家族之人，而且之前还被我给废了，至于他这一身修为，肯定是有什么机遇才得到的，我们只要……”

　　葛天游在哪里不停的劝天剑对林羽动手，他不是傻子，知道如果天剑不出手的话，那么今天他绝对是难逃一死，所以就想方设法的拉上天剑。

　　本来天剑听到葛天游说林羽只不过是洛阳城的一个小家族之人还有一些兴趣的，不过在他听到之前林羽被葛天游给废了以后，这个念头立马就没有了。

　　天剑还是知道葛天游的为人，既然他说将林羽给废了，那么绝对废的非常彻底，而现在林羽不但好了，而且还拥有这么强大的实力，这更加说明了林羽的身后肯定有一位非常强大的后台在。

　　“您请，我们城主府的人绝对不会打扰您的，只不过我那儿媳……”

　　天剑想要林羽放过葛云晴，毕竟葛云晴是他儿子天青的媳妇，所以他对于葛云晴还是有一些关心的。

　　“呵呵，你知道当年为什么这个老狗会废了我吗？就是因为我和晴儿在一起了，他看不起我。”

　　林羽不用再多说其他的，天剑就已经知道怎么回事儿了，他也知道为什么林羽不去葛府，而是来他们城主府，弄了半天还是有这么一层原因，天剑一下子就不知道该说什么。

　　“这位前辈，我也不喜欢云晴，虽然我们两个从小青梅竹马，但是我只不过是将她当做妹妹，而且我们已经有很多年没有见过了，所以我对于这一门婚事也是反对的，现在您来了正好，可以将云晴带走，毕竟我也是有喜欢的人了。”

　　就在天剑不知道该怎么办时，天青却突然说话了，而且他的话一下子就让林羽刮目相看。

　　如果是他的话，哪怕明知道自己不喜欢葛云晴，也绝对不会这轻松就放手，甚至就算是敲诈一笔都是有可能的。

　　然而天青竟然直接就放手了，这个还真的让林羽挺刮目相看的，也就没有多说什么。

　　“你们让开吧，我只杀他一个人，等会儿我会带晴儿离开这里，你们没有什么问题吧？”

　　林羽淡淡的一句话之中充满了威严，在场的人还真的没有谁会说不，毕竟林羽的实力在这里摆着呢，如果他们敢说一个不字，最后就绝对不会好过到哪里去。

　　天剑还有天青等城主府的人离开就让开了，将葛天游置于林羽的面前，只要林羽愿意，随时都可以葛天游给一剑灭了。

　　“现在你可以去死了，我相信应该不会有人来阻挡我了。”

　　林羽说完就准备将葛天游斩杀了，不过就在这时候他的剑下面出现了一个人，如果不是他收剑比较快，恐怕现在刚刚出来的那人已经死掉了。

　　“你不能杀他，怎么说他都是我爷爷，如果你杀了他，我又该怎么办呢？”

　　葛云晴不知道什么时候来到了大殿，并且挡下了林羽的剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百八十二章 天剑妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 