    听着司北辰认真的语气，宋希云点了点头。

    “除了我，不要相信任何人跟你说的话。”司北辰再次重复了一遍。

    “嗯。”宋希云应声。

    司北辰看了宋希云半响，这才俯身在她的额头上落下一吻，像是在安抚她今夜受惊的心。

    车子重新启动，宋希云靠在背椅上，神情有点迷离。

    司北辰刚才的话一直在她的脑海里萦绕，宋家虽然还算富裕，但是和司家比起来，就什么都算不上了。

    司家是真正的豪门，曾经还有谣言说他们家和皇室有关系，似乎还有爵位。?姑且不论这些真假，就单单司家本身的财富就足够引起关注。

    她母亲去世前跟她说，希望她这一生能够普通安稳，嫁一个寻常的人，过一段寻常的人生。

    每天柴米油盐，相夫教子，安稳到老。

    她也觉得这样的生活很好，所以她不想去理会宋家的那些纷争，更不想参与进哪些权势的争斗，自己摘的干干净净。

    可是现在看来，她似乎正在一点点被卷一个更大的漩涡。

    只要她是司北辰的妻子，她就没有办法避开这一切。

    就如今的她，不仅没有办法帮他的忙，甚至还会成为他的累赘。

    宋希云心思百转，脸上的情绪一点点黯淡下去。

    或许她应该要做点什么，不为她自己，就单单只为了身边的这个人。

    ……

    司北辰带着宋希云离开了，宣晴自然就成了大家关注的焦点。

    虽然她已经从司家出来了，可只要她是司北辰的亲姐姐，那么她就值得被结交。

    所以一场宴会下来，宣晴喝了不少酒，回来的时候已经有点摇摇晃晃了。

    进屋后，直接踢掉了鞋子，摇摇晃晃地朝着浴室走去。

    她这会是真的醉得有点厉害了，完全没有注意到玄关处还摆着一双纯手工的男士皮鞋。

    宣晴将盘好的头发散下来，伸手去够背后的拉链，只是她这会站都站不稳了，这一动，脚下踉跄了一下，身子就朝着一侧倒了过去。

    倒下去的那瞬间宣晴抬起手捂住了自己的脸，要知道那个男人爱的就只有她这张脸了。

    然而宣晴并没有摔在地上，而是直接跌进了一个宽阔的怀抱。

    鼻端充盈的是一股干净而清冽的香味，她很熟悉。

    横在她腰间那强劲有力的臂膀她也熟悉。

    “你怎么来了？”知道这接住她的人是谁后，宣晴倒是完全放松了自己，轻靠在他的怀里。

    “怎么喝了这么多酒？”看着她那迷离的眼神，冷寒伸出手探了探她的脸，当真是烫的厉害。

    “我去给你倒点水。”冷寒正准备离开，可他的手就被宣晴给抓住了，小脸还不住的在他的手上来回蹭了几下。

    “我不要喝水。”宣晴的声音原本就是那种很魅惑的声线，这会又醉着酒，语气只显得越发勾人。

    冷寒的眼神瞬间就深了一些，沉声问道：“那你想要干什么？”

    听到他这话，宣晴那灿然的星眸微微眯了起来，眼底滑过一丝玩味笑意……

    一直看到冷寒那双黑眸变得深不见底后，才凑上前，气若幽兰的说道：“我想……要你……”

    她这话就好像是一根羽毛一样，直接拨撩到冷寒心底深处的那根弦，揽着她的手瞬间用力了些，两人之间的距离瞬间变的更亲密了。

    “你知道你在说什么吗？”冷寒那双平时似古井般沉稳的眸子，这刻已经染上了一丝让人心惊的炙热。

    宣晴就是爱他这幅为自己动情的模样，所以一直都乐此不疲挑逗他。

    因为只有这样，她才能告诉自己，在他心里，她和围绕在他身边的那些女人是不一样的，至少她能够看到他少有失控的神情。

    “我自然是知道的，难不成你这大半夜的来我这里，就不想要我吗？”宣晴的双手已经完全圈住了冷寒的脖子。

    话说到了这个份上，冷寒要是再不给出一点行动，那就真的不是男人了。

    两人已经些日子没有见了，这会火一烧起来就有点控制不住了。

    “你……快点……”宣晴的眼角带着一丝水光，那样满带风情的扫一眼，只叫冷寒的身子更紧绷了一点。

    然而他的却没有再继续，反而是慢慢的推开了一些，那眼底是一抹复杂的情绪。

    看这他眼底的那么情绪，宣晴心口一紧，他又犹豫了。

    每次到最后的关头，他都会犹豫，宣晴不明白他到底再犹豫什么。

    难不成他和那些女人在一起的时候也会犹豫吗？

    还是说，他只是一直都在对她犹豫？

    这么一想，宣晴心底就涌上一抹难以言喻的情绪，直接从洗漱台上跳了下来……冷寒却一把抓住了她，嘶哑着嗓子开口：“已经够了。”

    “当真够了？”

    “够了。”冷寒的语气沉了一些。

    宣晴抬头看了他半响，她和冷寒纠缠了这么久，自然是很清楚他的情绪，她知道，这一次真的只能这样了。

    真的是越来越抗拒她了呢，不知道两人这样的关系还能维持多久。

    宣晴深吸了口气，扯出一抹妖治的笑意，慢慢收回了自己的手：“既然你不愿意的话，我自然也是不能强来的，你先回去吧，我要洗澡了。”

    她这一刻的语气带着一点客套和生疏。

    冷寒站在原地眯着眼睛看了她半响，不得不承认，宣晴是一个很有魅力的女人。

    “怎么还不走，难不成是反悔了？不过现在我可是没有兴致了哦。”宣晴斜靠在墙壁上的，一双黑眸尽是风情。

    冷寒黑眸微闪，随即沉步上前，伸出手挑起了她的下巴：“在我之前，你到底有过多少个男人？”

    莫名的，他竟然有点生气。

    生气那些在他之前看过她这般风情的男人。

    “你这么问，我倒是要好好想想了想，一个？两个？还是十个呢？”宣晴故作思索。

    她这话一出，冷寒挑着她下巴的手瞬间收紧了。

    “怎么，生气了？”看着他眼底的那抹温怒，宣晴倒是笑的更欢了。

    他生气，是不是表示他已经开始在乎了？

    “我不管你之前有过多少男人，但是在跟了我之后，身边绝对不能再出现其他的男人。”冷寒凑上前，一字一顿的说道。

