    小米说这句话的时候，声音变得柔和，而且她的表情气质也在变化。
    杨牧刚开始确定这是个小男孩，可现在不确定了，她看上去又好像是个小女孩？
    双性人？
    或者是双重人格？
    杨牧有了这样的猜测。
    小米和大米两个名字出现后，小孩展现的不同之处除了声音气质，还有中文程度。
    大米说中文听上去非常别扭，小米说中文简直就好像国人一般，很利索。
    “你操控原石很厉害吗？”
    杨牧开口问。
    “他们说我很厉害，你叫什么名字？”
    “我叫杨牧......身上现在有原石吗？”
    “没有，被带来后原石就被主人拿去了。”
    “你被抓多久了？”
    “三年前，一伙人抓了我妈妈，让我投降，然后我就投降了，他们解除了我的原石，在我眼前几个男人把我妈妈非礼了，原本他们也要这样对我，可我遇到了那男人，是他救了我。”
    “那男人是谁？”
    “这里的主人，没人知道他叫什么，他也不经常出现，三年里只见过他三次，这边有管理员叫老张，你见过吗？
    “杀了。”
    “你竟能杀了他？没被捆绑吗？或者你的原石还在？”
    “我后来找到了，这边只有老张一个管理员？”
    “不知道，三年来我从没离开过这个房间，主人把我救了，然后带到这地方，就只是这样。”
    “你想出去吗？”
    “出去干嘛？我没有任何亲属，你看到了，我是个孩子。”
    “大米是怎么回事？”
    “另一个孩子，在我心里，有时会出来，小米很善良，大米却是个很坏的孩子。”
    “很坏？”
    “是的，他一直被妈妈讨厌，妈妈只喜欢小米，她说大米是魔鬼，其实我知道的，大米不是魔鬼，他对很好。”
    “这是很奇异的事，能告诉我你的原石操控能力吗？我想知道你是不是真的很厉害。”
    “为什么要告诉你？你算什么东西！”
    我擦！
    杨牧吓一跳，然后郁闷，看来大米又出现了。
    “你是不是调戏了我妹妹？”
    “好了孩子，这游戏不好玩，现在我已把门打开，你可选择留下，或跟我走，我没时间在这里跟你玩游戏。”
    杨牧有些恼火，忍住上去把这孩子掐死的冲动，转身离去，砸开第二个门。
    “为什么你会有原石？被抓到这里的人都没原石！”
    大米跟在杨牧后面，看到他用原石砸开那道门，很奇怪的开口问。
    而这时，房间里已传出一声刺耳的女人尖叫。
    杨牧并没走入房间，这门只有两米多，他身高可是三米，走进去比较费力。
    “你是什么，怪物吗？怎么这么大！”
    房间里的女人惊叫出声。
    杨牧向里面看去，她双手被捆绑悬空吊着，她的身材不错，但长得很丑，脸上全是麻子。
    杨牧也下意识的地头看了看自己的模样，这确实很吓人，他似乎应该找一件衣服穿。
    这房间里有挺大的床，床上还有床单和被褥。
    “看来你的待遇不错？竟然还有床？可我不明白，你被困在这里，要床有什么用？”
    “你和老张不是一伙的？”
    “当然不是。”
    “这床是老张的，他有时会在这里，让我陪他睡觉。”
    杨牧翻了白眼，就这尊容？好吧，身材还不错，而且声音也挺好听，还有一头金色长发，是个白人洋妞，关了灯倒也没啥。
    “你叫什么？”
    “露西。”
    杨牧这时钻入房间里，将那床上的床单被罩统统拿下来，做成裙子包裹自己下身。
    “好吧露西，我叫杨牧，这边的管理员老张，也就是跟你睡的男人已经被我杀了。”
    “是吗？太好了！这么说我得救了？”
    “可能吧，如果你是这么理解的。”
    杨牧走过去将捆绑她的绳索割断。
    “哇，看看你站起来头顶都与顶棚撞在一起了，能告诉我你是谁吗？你是个黑人吗？不，你这身上的皮肤可真恶心，你一定是外星人对不对？”
    “丑女人，你可真不会说话，信不信我立刻弄死你？”
    “嗨，是要在床上弄死我吗？那我倒是愿意奉陪，我不介意与任何雄性生物上床，包括你这样一个外星人。”
    “哼，那还是算了吧......这只是我正在生长的皮肤，血液在我的表层凝固，所以它看上去很恶心，等它们脱皮漏出新的肌肤，我也会变成正常人，只是长得大了一点，懂吗？”
    “你被人剥皮了吗？他们可真残忍，不过这似乎是个好玩的游戏呢。”
    露西丝毫没有一点她是个囚犯的觉悟，很兴奋的模样。
    杨牧不想浪费时间了解她了，出门后干脆一鼓作气打开了所有的门，然后自然也就见到了所有的十二人。
    杨牧通过和他们的简单交谈，快速了解到了更多的事情。
    原来这个地方是黑莓学院的一处地下基地，这些人中有七个最开始都是黑莓学院的学生，通过各种训练，他们被证明拥有极强的原石操控天赋，然后就被一位黑莓学院的老师弄到这里，他要研究人类魂力的操控性，所以这其实是他的私人地下实验室。
    赵广义是对这一切最了解的人，因为他被研究的次数最多，并且与那位把他带到这边的魂系接触也最多。
    “这是个地下基地，而且是非常庞大的地下基地，当初加国州政府修建，用来避世的，想要远离末日，后来被那个魂系发现了，他将这边的所有人杀死，然后将这里占为己有。我们所在的区域只是地下基地的一个小角落，这边是完全封闭的，并没有太多监视设备，可一旦我们从这里走出去到了外面，就会遇到很多阻碍，我曾经试图逃出去，结果被打残了送回来，很可惜，我当初是被骗了，将原石交给了他们，如果有原石，我一定把他们打爆！”
    杨牧并没发表太多意见，最后连问题都懒得问。
    这就是一群问题儿童，或者可以说是坏人大集结。
    大家很多都是第一次见面，就算以前是黑莓学院的人，都彼此不熟悉，或者说大多都并没相互见过。
    黑莓学院最早成立的时候在国内，之后才搬迁到俄国，美地。
    所以这些人大多都是从国内的时候就在黑莓学院了，有的后来就被困，竟然连丧尸是什么模样都不知道。
    赵广义这老头以前是个环卫工人，常年独居生活，据他说末日前大概有七年时间，他都从没跟人说过话。
    “我真的不是自闭症患者！只不过我无儿无女，那时每天的生活就是早上起来上班，一个人去打扫负责的街区，而那边人很少，平日里连个问路的都没有，所以我都是一个人，环卫处每个月都把工资打卡上，偶尔去开会也是大会，全城的环卫工人都会过去，百十来人大家只会去和相互熟悉的人聊天，对于我这种边缘化的人，根本就没人搭理。”
    赵广义如同个话唠，一直在抱怨，而他的抱怨对象是苏月影，是这边所有女人里算最好看的一个。
    其实她也不算最好看，如果拼比颜值，可能50岁的宋慈荣更胜一筹，只不过她的年龄太大，苏月影胜在年轻，毕竟她才三十五岁，正是如狼似虎的好时光。
    从他们各自的对话或者叙述中，杨牧已经发现，他们都有各自的问题，比较特别的人生经历，这一点和自己差不多，而因为这些经历的不同，也就有了不同于他人的价值观。
    有些想法真是很极端，而且他们的脾气也很迥异，有的猥琐，有的暴躁，有的目光中充满阴霾与算计，总之一接触给人的感觉都差不多，不像好人。
    就算其中几个貌似正常的，比如宋慈荣。
    她说话听上去没什么大问题，好像还挺有礼貌，可杨牧细心观察后，通过她的面相，眼神，身体细微动作，脸部五官的细微波动，依然觉得他们似乎是不正常的。
    最终，杨牧对每个人做出了总结。
    赵广义，男，62岁，虚拟自闭症患者，他其实很自闭，可偏偏却表现的很市侩，好像他不自闭一样，他跟人交流的时候其实根本都是虚假的，目光在观察其他人，好色，喜欢看女人。
    宋慈荣，女，50岁，贵妇综合征患者，她时刻让自己看上去如同是个贵妇，但从她细微的一些动作能够看出来她其实很屌丝，很腹黑，五十岁了应该也是个为老不尊的，而她到底屌丝腹黑到什么程度，那就不知道了。
    露西，女，48岁，思维放荡症，这个症状是杨牧总结的，首先她非常浪，然后她喜欢追求刺激，胆子大，大到一定的程度，或许在她眼中根本就没有“可怕”二字，她的世界观是寻求刺激，只要是刺激，她或许宁愿燃烧了自己，只为追寻那一刻的爽快。
    苍井纯，女，35岁，疯子，这两个字是杨牧对她的判断，一个真正的疯子从外表当然就能一眼看出来，她对人呵呵傻笑，她看着墙壁发呆，她赤身裸体却浑然不觉，她把自己的口水吐出来然后趴到地上去.舔！反正所有一切不正常的举动她都能做出来。
    苏月英，女，35，心理洁癖者，她的洁癖不局限于对脏污的厌恶，她是厌恶任何人，所有的东西，看什么都想远离，看什么都不顺眼，凡是靠近她的人，她都会投去恶毒和诅咒的目光，甚至不加掩饰。所以她本来是个美女，然而她的恶相拉低了她的颜值。
    艾尔尼罗，男，33，暴怒患者。没有任何理由他就可以发脾气大喊大叫；同时他还是个外我与自我的矛盾患者。其实他平静的时候看人很温和，看上去有一颗温柔而暖男的心，可他会无节奏的忽然发怒，而暴怒后他又想要控制自己的情绪，于是他会疯狂的砸身边一切没有生命的东西，撞墙，甚至自残，这是他自我控制的表现，因此他的身上遍布了伤口，他甚至无法清晰说话，因为他的舌头都被自己咬下去了一小块肉。
    孟岩，男，34，超级妄想症患者，他活在自己的世界里，在他的世界中，一定有很多人所以他不断的跟他们说话，看上去他就在自言自语，好像也是疯子，可去跟他打招呼，他还会非常正常的回答，并且告诉别人他身边确实存在了很多人，只是其他人看不见。
    华荣，男，33，角色扮演者，他认为自己是个神仙，能够前知五百年后知五百载，他觉得自己能翻手为云覆手为雨撒豆成兵，他认为自己可以召唤来天兵天将，他觉得自己可以操控风雷电雨，总之他认为他是无所不能的，这也算是一种精神病，他的所做作为不是给别人看，是他从本质上就认为自己是这样。
    陆本院，男，32，宠物爱好者，它的怀中抱着一只小猫咪，那小猫看上去很正常，不正常的陆本院，他认为小猫咪是他的老婆，他亲吻它，添它的的毛发，怀抱它脸上时刻表现出宠溺的样子，不太愿意搭理边上的其他人。那小猫显然很讨厌他，有时候被添的急了，就会伸出爪子挠他，因此他的脸上全是抓痕。
    张庭，男，22岁，伪娘，打扮成为女人，然而他并不适合打扮成女人，因为他五大三粗，其丑无比。可他就认为自己是个女人，百分之百认定这一点，虽然他是完全的男性生理结构。
    黄浩博，男，22，猥琐男，他蹲在角落里观察着一切，就好像一只老鼠，不引人注意，没人知道他心中在想什么。
    大小米莉，12岁，精神分裂者，有些早熟。
    杨牧真心觉得这些人都不正常，越研究他们身上不正常的地方越多。
    咦？
    猛然间，杨牧忽然发现这十二个人都距离自己挺远的，似乎在抱团研究着什么。
    慢慢走过去听了一下，他们讨论的话题石是自己。
    “我敢打赌！这人一定是个变异人！”
    “他是外星人吧？”
    “感觉他好变态啊，长那么高大？”
    “嗯，哪里都大，是挺变态的，他一定是我们这里面所有人中最不正常的一个。”
    杨牧当然直接就傻眼，没想到自己竟然被一群不正常的人贴上了最不正常的标签，这真塔玛真是要疯了！
    “行了！现在我们是不是应该研究下正事？要不要从这里出去？离开这个地下基地？”
