    正在云层之中看着商王大殿之中发生一切的众人，面色皆是阴沉了下来。

    虽说人参娃娃等人如今已然成就圣人。

    但是对于眼下这种情况，心中多多少少还是有些不舒服。

    他本就是天地间生机最为浓郁的化身，纵然无数生灵死在其身前，都不会让他动容分毫。

    只是如今商王的所作所为，甚至连一些没有灵智的野兽都不如。

    人参娃娃开口说道：“怪不得这大商王朝的气运会崩塌得如此之快，若非是天道限制的话，我怕是会忍不住出手，直接覆灭大商王族。”

    应龙也是叹了口气道：“只是这一切的背后，真是西方那两个秃驴安置的吗？这三只小妖……”

    一旁的红云听到二人所言之后，不由得摇了摇头道：“说起来，或许是当初西方那两个家伙的手段，引动了这些人体内最原始的欲望，使其无限放大的结果。”

    听闻此言，众人便不再开口。

    陆压则是微微叹了口气，随后大手一挥，直接将自己面前的水镜给彻底抹除。

    片刻之后，应龙再次出发，只不过这一次众人倒是略显压抑。

    只听人参娃娃开口说道：“也不知那姜子牙两人如今到了哪里，什么时候能够推翻这大商。”

    陆压笑道：“既然如此，那且看一看便知。”

    随后便见陆压抬手冲着身前再度一点，不断穿行的云层之中，顿时再度浮现一道水镜。

    水镜上则是一处河边，一个身穿蓑衣手拿鱼竿的人坐在河边钓鱼。

    众人看得分明，这人不是别人，正是姜子牙。

    而他所处的地界，也正是西岐。

    人参娃娃摸了摸下巴道：“这姜子牙倒是寻了一个偷懒的好地方。”

    应龙不屑地道：“我就知道，当初那燃灯道人将封神榜交给这姜子牙是一个错误的选择，看看他这偷懒的模样……”

    此刻就连红云都是有些不解的道：“此人这时想要做什么？还不寻一明君辅佐，不然日后不知道还要用多长时间才能够推翻那商朝。”

    听到众人所言，陆压含笑不语，反倒是一脸认真的看着水镜之中的姜子牙。

    他倒是没有想到，昔日自己只能在电视剧中看到的名场面，居然真的发生了。

    太公垂钓碧溪上。

    愿者上钩。

    有点意思。

    陆压微微伸了个懒腰，继续看着水晶之中的姜子牙。

    随后便见到另外一个人影浮现，朝着溪水边缘的姜子牙走去，在其身周没有一片雪花落在其身。

    正是和姜子牙一同来到西岐的申公豹。

    申公豹看着正在于溪水边缘钓鱼的姜子牙，不由得面色一黑。

    早知如此，他就不该答应自己师兄一同来到西岐。

    他们师兄弟来到西岐之中数年时光，不仅连那西伯侯的面都没有见到，甚至只能龟缩此地看着姜子牙钓鱼。

    他曾多次想要直接去寻找那西伯侯。

    可是每一次都被姜子牙给拦了下来，说什么现在还不是好时机，就这样一直拖到了现在。

    在这么继续下去的话，恐怕申公豹真要气得和姜子牙分道扬镳了。

    只见申公豹来到姜子牙身边，低声说道：“师兄，你还要在这么玩到什么时候，那西伯侯就在此间不远处的城池之中，为何不去寻他？难道你就不想想老师安排下来的事情吗？”

    姜子牙闻言，头也不回地道：“师弟，要耐得住性子才行，那西伯侯就在不远处等着，你还需要担心什么？”

    “我等此番前来，还需好好看看那西伯侯的品行才行。”

    申公豹面色不满地道：“那西伯侯的品行，难道师兄您还不知道吗？此人处处都有贤名留下，这可要比那个昏庸无道的商王要强得多。”

    姜子牙叹了口气道：“听不如见。”

    申公豹一脸不满地道：“那为何不见？”

    姜子牙笑道：“时机未到！应是他前来见我等，而非我等去寻他。”

    申公豹闻言，顿时冷哼一声直接离去。

    等到申公豹离去之后，姜子牙这才叹了口气道：“师弟为何这么耐不住性子。”

    说完之后，面色平静地看着前方的水面。

    而申公豹在离去不久，便见到了一些从远处而来的僧侣。

    申公豹眼珠子一转，直接变化身形，来到那些僧侣之前，开口问道：“诸位大师这是从何处来，要到何处去？”

    为首的僧侣闻言，上下打量了一番申公豹。

    此人乃是太乙金仙层次，在其眼中，申公豹修为和他们一般无二。

    当即心中便起了心思，而后故作忧虑地道：“这位道友，我等此番是奉了两尊圣人的法旨，来到人间辅佐那西伯侯的。”

    听闻此言，申公豹心中不由得咯噔一下，而后出声问道：“那为何诸位要离去。”

    只听为首的僧侣开口说道：“那西伯侯实在是不当人子，不仅不让我们在西岐之中传播教义，更是将我们赶了出来，如今两位圣人换了心思，要我等前去辅佐商王。”

    申公豹面上露出一抹沉思之色。

    他倒是没有想到，这件事情居然还有这两尊圣人的插手，若真是如此的话，那他何不顺势而为？

    虽说那封神榜在师兄手中，可若是自己功成的话，到时候在讨要过来便是。

    申公豹打定心思之后，便笑着开口道：“既然如此，那贫道可否随几位道友一同前去？”

    一众僧侣闻言，面上纷纷露出一抹笑意。

    正看着一切的陆压见状，不由地笑着摇了摇头。

    就在这时，众人也行至了一处海域，看着下方的海域以及那些海岛，面上忽然露出一抹奇异之色。

    一旁的人参娃娃一脸兴奋地道：“老爷，此处好像是一个洞天福地！”

    陆压也是低头看向下方的海岛，随后众人身形朝着下方降落，落在海岛上空不远处。

    应龙忽然停滞在了半空之中。

    而后看着下方的海岛低声笑道：“看来确实是一处洞天福地，上面还有这一道颇有意思的天然阵法，还算是不错。”

    陆压则是眼眸微亮地看着眼前的这个巨大岛屿，忽然起了心思。

