    第208章 月轩

    唐三听到马红俊的话，心思转的飞快。

    看来是弗兰德院长想尽快让他融入这个环境，不然红胖子怎么会主动找他。

    也没有纠结。

    “好。”回应一句。

    他也确实需要融合新的环境。

    马红俊见状没有说话，转身就走。

    心中对唐三不服，因为唐三看起来并没有什么特殊之处，怎么能算是怪物，怎么配加入他们史莱克。

    除了长的像而已。

    但是院长让他们好好相处，他也没办法。

    只能和奥斯卡好好照顾唐三了。

    以后，除了修炼，日常起居还都得带着唐三，不知院长想什么呢。

    叹了一口气。

    ……

    天斗帝国皇宫。

    太子殿中。

    扮演雪清河的千仞雪再次收到了千道流的传信。

    打开一看内容，深深呼吸了一口气。

    然后随手烧毁了传信。

    负手而立，眼睛微闭，不知所想。

    “爷爷竟然真的让林修同意了……”喃喃自语。

    童养夫，她想到这几个字，脸上都是火辣辣的。

    好羞耻。

    之前答应爷爷会考虑，那是因为和林修武魂融合技的存在，然而，现在还没确定，爷爷竟然真的让林修……

    本以为还需要很多年的，这有些来的为时过早。

    但是一想林修的能力，这个选择似乎也不错。

    年龄不是大问题，林修总有一天会长大的，她也会保护他成长起来。

    只能处处看吧。

    “还是东儿姐姐的弟子……”爷爷的传信中，这次提到了这一点。

    对于这层关系，她之前有所预料。

    年轻一辈的培养，爷爷向来不插手，如林修这般强大天赋的天才，在武魂殿，被东儿姐姐发现，收为弟子，也是情理之中。

    但是东儿姐姐为什么会让林修四处转悠，之前在诺丁城就是例子，还让她第一时间误以为武魂殿没有人发现林修这个天才的存在。

    现在好了，原来，东儿姐姐早就收他为弟子了。

    想到这些，千仞雪呼吸再次起伏，哪怕是雪清河的身份，也有些由心的颤动。

    还有，既然林修是东儿姐姐的弟子，东儿姐姐会不会阻止他们……

    爷爷传信说这件事，是否和东儿姐姐提到过？

    这些都是未知数，随时可能激发潜藏的矛盾。她并不想看到这种局面。

    至于林修这个童养夫，怎么就同意爷爷了呢？肯定是被爷爷忽悠的，他还那么小。

    甚至都不知道她的身份……殊不知，他们早就见过面了。

    不过，也幸好林修还小，不然，她这个童养夫的另一半，会觉得非常的尴尬。

    想了一阵，千仞雪睁开眼睛。

    “爷爷说，林修答应会来天斗帝都见我……”

    目光一定。

    给他一个惊喜。

    必须提前准备好了。

    不是相亲，没有的事。只是想趁着这次机会，顺便磨合磨合武魂契合度。

    至于身份上，不能让林修知道她雪清河的身份，但其他的，还是可以知道的。

    比如，她也是武魂殿的人……

    没想到吧。林修应该会非常震惊。

    就是回头怎么应付东儿姐姐那边。如果东儿姐姐非常看重林修这个弟子，会不会因此姐妹再生间隙……

    但是反过来说，当妹妹的，成了姐姐未来的弟子媳，有了这层关系，东儿姐姐应该不会再那么对她了吧？

    这种离家没有亲人陪伴的感觉，她忍受够了。

    千仞雪有些心思复杂，还略微头疼。

    回来这里，刚刚应付了‘父皇’，本以为会时隔很久不会再见的人，这么快就有了消息。

    让人觉得很意外，爷爷很懂孙女儿的心啊。

    千仞雪压下心思，转身离开太子殿。

    她的内心有点儿乱，得去月轩静静心境。

    ……

    而此时，林修和古月娜已经到达天斗帝都。

    行走在帝都的街头，看着来来往往的人流马车。

    “娜儿姐姐，我们到了。”林修说道。

    姐弟俩目的很明确。

    弟弟帮姐姐找月轩之主，姐姐帮弟弟见他老师的妹妹。

    都在眼前的城池中。

    古月娜嗯了一声，“修儿，我们先去月轩找人。”

    至于自家弟弟未来的媳妇儿，情况特殊，身在皇宫，暂时不急。

    也主要是自家养的小白菜，能迟点儿见她，就迟点儿见。

    月轩是天斗皇家的礼仪学院，服务于贵族。

    倒是所坐落的位置并不难寻找。

    不是身处在皇宫中，而是就是这座城池街头。

    此刻，他们已经到了月轩的门口。

    林修驻足的观望一阵。

    月轩也算是一个颇有名气的地方。

    当然，更引起他注意的，还是月轩之主唐月华，唐三的亲姑姑这层身份。

    和唐三父子恩怨颇多，想不想都不行。

    也是因为这个身份，让娜儿姐姐盯上了。

    古月娜美眸扫视，感知四周。这里绝对不可能出现对她有威胁的存在。

    所以，她想做什么事，无人可以阻止。

    “修儿，我们进去吧。”

    林修点点头。

    神不知鬼不觉的寻找唐月华确实非常简单，对于娜儿姐姐来说，极限斗罗都能随便抓住，更别说魂力不到十级的月轩之主。

    但是，他们也不是在做什么偷鸡摸狗的事情，所以不需要神不知鬼不觉，直接走大门就好了。

    刚刚上前，就被几个保护贵族子弟的护卫拦住。

    “你们什么人？进入月轩需要出示证……”

    这些人还没来得及把话说完，就已经不受控制，精神恍惚，愣在原地。

    “请进。”

    然后给他们让开一条路。

    自始至终，古月娜只是看了他们一眼而已。

    林修见怪不怪。一般的神来了都没用，别说这些普通魂师。

    接着姐弟俩明目张胆的推门而入。

    走进月轩。

    最先听到的，是萦绕耳畔的悠扬乐曲，令人舒心，平静心神，让人沉浸。

    不得不说，这种旋律，仿佛能净化心境一般，洗去精神上的杂念。

    然后，映入眼前的就是装饰华贵的宫廷。八根金色巨柱支撑着月轩这座高楼。

    各种各样的设施，见过的，没见过的，都是整整齐齐一应具有。

    总之，第一感官，贵，第二感官，糟糕的金钱味儿。

    但是确实令人着迷。

    对比起林修以前住在小村子里的环境，这里可以算是普通人的天堂了。

    还有很多衣装高贵，气质超脱于普通人的贵族子弟……

    (本章完)

