    而就在这时。

    唐神的声音突兀地在他们脑海中响起：“空岛的所有事情，不准对其他人透露，不然我会找到你们，让你们每个人都承受乌索普承受过的惩罚。”

    所有人身体一僵，随即脸色大变，尤其是乌索普，那吓的冷汗瞬间浸染了衣襟。

    唐神的声音继续传来：“期待下次的见面，对于你们下次的训练计划，已经给你们准备好了，变得更加强大一点，谁要是没达到我预期的高度，那他会变得很惨...很惨。”

    顿时，所有人脸都绿了。

    然后齐齐做出动作，掉头跑起来。

    “航海士，赶紧开船，走啊！”山冶叫道。

    “好！路飞，你扬帆，索隆、乌索普、乔巴你们赶紧把船锚收起来，我立刻开船。”航海士立刻说道。

    所有人都行动起来，梅利号立刻以一种难以想象的速度，迅速无比地离开港口。

    他们要快速逃离这个地方，逃得远远的。

    最好永远都不见了！

    在这里留下来的心里阴影面积，根本计算不出。

    至于原本的感激之情，都滚蛋吧！

    现在，他们只想逃得越远越好。

    一直到远离不见了，他们这才松了一口气。

    而唐神身影则出现在港口之上，目视着梅利号的离去，这才转身离去。

    一声轻微地自言自语声随风而逝：“去闹腾吧！把那片又逐渐平静下来的大海给我闹得天翻地覆吧！”

    ......

    海军本部，作战会议室当中。

    海军元帅，海军英雄，三大将，还有一众中将中的顶尖存在，聚集一室。

    所有人以各自习惯舒服的姿势坐在座位上，一张长长的会议桌，正对着门的面坐着海军元帅战国，而另一头则是坐着海军英雄卡普，仅此海军元帅旁边，则是坐着海军参谋鹤，另一边则是坐着老资格三大将的黄猿，青雉和赤犬坐在鹤和黄猿的身边，接下去就是那些中将。

    这种会议，已经持续了一年多时间，大概一月一次。

    “咳咳~~”

    战国清了清嗓子，开始说道：“好了，大家都已经来齐了，那就开始这个月关于罪大恶极的极恶通缉犯蒙奇·D·罗杰的情报汇总和分析。”

    没错，这个会议，就是为了共享和分析蒙奇·D·罗杰的行踪和意图所形成的。

    因为很多时候，蒙奇·D·罗杰并没有怎么掩饰自己的行踪，再加上有某些渠道会泄露，再加上海军中有关于提供唐神行踪的奖励。

    人为财死，鸟为食亡。

    这种道理，始终存在着。

    自然也就会有人铤而走险。

    得到一大笔奖金，岂不是美滋滋。

    再说，很多人都抱有这种心情，可能也没有人知道是自己泄露的。

    海军也从一开始的不相信，仔细勘察，到确认，又是疑惑，。

    因为唐神没有继续搞事，反而在某些地方相当于做好事，消灭那些岛屿的作恶势力，给他们带来美好的生活和未来。

    这让他们有些疑惑。

    直到后来，通过一点点蛛丝马迹，经过鹤的仔细严密分析，随着唐神不断地虏获一些人才，有很大可能是在建国。

    顿时战国、卡普他们都惊了！

    这个海军高层作战会议，也就顺势成立了。

    关于唐神的行踪和意图进行分析。

    而随着得到的情报变多，鹤的猜测也越来越趋近于现实。

    也就是说，海军又多了一个媲美于蒙奇·D·多拉格的革命者，不，要远远比多拉格还要可怕，强大的存在。

    这让战国在这海军元帅位置上可以说如坐针毡。

    他也纳闷啊！

    自己也就当个海军元帅，为什么他这个时代，就出来这么多搞事的。

    而且一个比一个厉害，一个比一个牛逼。

    而且每一个都冲着推翻世界政府去的，把海军几乎都给无视掉了。

    本来多拉格，就是世界政府和海军的心腹大患，一直通缉者，寻找着，准备消除这个隐患。

    不过多拉格这人相当小心，而且革命军也隐藏的很好，出现在的地方都非常偏僻，或者人迹罕至，所以海军即使得到了风声，但是派大部队过去，早就人去楼空了。

    他们能咋办？

    他们也很绝望啊！

    毕竟他们在明，革命军在暗。

    这多拉格一个毒瘤还没去除，现在竟然还冒出了一个‘革命者’。

    而且这个新的‘革命者’可比多拉格有手段多了，直接去虏获人才。

    强大的实力下，再加上想干某些事的决心，那种发展的效率将会是非常可怕的。

    所以海军对于唐神的动作显得无比的重视。

    只见黄猿懒洋洋的说道：“我这边关于蒙奇·D·罗杰的消息很少，都是一些大海上相传的谣言，找到传出话的当事人，根本没人亲眼见过，都是经过夸大之后的传言罢了。”

    战国皱了皱眉头，看了一眼黄猿，欲言又止。

    实际上自从黄猿差点被唐神坑死之后，黄猿在对于唐神的事件上，就显得非常不上心。

    嗯，要想让他冲在战斗唐神的第一线，是这辈子都不可能的事情。

    能躲都远就躲多远。

    尤其是在圣地被毁坏的大半之后，黄猿怠工就更加明显了。

    尤其是这作战会议，基本上每一回都是差不多的话语，明眼人都能看得出来。

    “波鲁萨利诺，每次你都用同样的借口，真当我们傻嘛？”战国不说话，赤犬那已经忍不住了，那是如同一座火山一般就喷发了。

    他本来就看黄猿不爽，懒懒散散的，根本不像一个大将，消极怠工，散漫无度，根本不是一个严于律己的人。

    身为大将，就应该把正义贯彻到底。

    尤其是在被唐神差点打死之后，黄猿变得更加散漫和敷衍。

    在赤犬眼中，唐神这种极恶份子就应该尽早被抓捕，或者直接处死的好。

    可黄猿的做法和态度，实在是让他心中窝火，加上几次会议的挤压，还有平时的不满，直接爆发出来。

    黄猿翘着二郎腿，戴着墨镜，眼皮都没抬，好像完全没听见一般。

    嗯，或者说是无视。

    “波鲁萨利诺，你难道没听见我说话嘛？”赤犬看到黄猿这种姿态，更加的愤怒，作战会议室中，弥漫着一种岩浆硝烟的刺鼻味道。