
“玛尔！玛尔！”

周围人注意到了玛尔的异样。

伊扎卡看着全身痉挛、呼吸越来越困难的玛尔，心急如焚。

只是心焦并不能缓解玛尔的症状，现在只有向厂房外那两个武装分子求助。

伊扎卡不断拍打着厂房的铁门，可铁门外却没有任何的回应。

铁门外的两个武装分子在把水交给伊扎卡后，便是去了食堂，而现在已经是成了食堂中那一地尸体中的两具。

伊扎卡无奈的从铁门前返回，对抱着玛尔的“自由战士”成员问道：“玛尔……怎么样了？”

那名“自由战士”摇了摇头，把玛尔的尸体放在地上，说道：“她走了……”

周围所有的“自由战士”成员皆是沉默着没有说话，对于她们来说，玛尔不仅是她们的战斗伙伴，更是她们的女儿！

……

叶萧从口袋中摸出一枚破门炸药安装在工厂铁门的门锁上，按下炸药上的引信，跟斯嘉妮两个人迅速闪躲到铁门两侧。

嘭！

铁门上的破门炸药炸出一团硝烟，门锁被炸烂。

叶萧抬脚将铁门踹开，闪身冲入工厂，斯嘉妮端着M249轻机枪紧随其后。

在叶萧和斯嘉妮进入工厂的时候，安装在工厂内的监控就把他们拍摄了下来。

监控室内，负责监控的武装分子看到闯入工厂的叶萧和斯嘉妮，顿时大惊，慌忙按下警报按钮。

刺耳的警报声响彻在工厂中，但是除了那几个正在等着被换班的武装分子外，并没有其余的武装分子采取反应。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

叶萧手持MK17突击步枪，脚下踩着战术步伐，对着自己视野方位内武装分子点射的同时，向关押着“自由战士”的厂房走去。

斯嘉妮更加直接，端着M249直接对着被她锁定的武装分子进行扫射，子弹将武装分子打成了筛子。子弹打碎了武装分子的骨头，打碎了他的内脏，打碎了武装分子身体中一切能打碎的东西……

“枪声！是枪声！”

厂房内的伊扎卡和其他“自由战士”成，听到从厂房外传来的枪声，脸上皆是露出兴奋的神情。

枪声一扫她们之前的阴霾，让厂房中的这些“自由战士”重新燃起了希望！

一名武装分子端着AKM自动步枪从背后偷偷接近叶萧和斯嘉妮，想要从背后进行偷袭。

只是这个武装分子的偷袭实在太过于业余，业余到，在他准备实施偷袭的时候，就已经被叶萧和斯嘉妮所发现。

可就在叶萧转身准备将背后这个打算偷袭的武装分子，解决掉的时候……

咻——！

尖锐的破空声中，一颗子弹从工厂外四百米的位置飞来，击中了那名武装分子的脖子。

子弹将这名打算偷袭的武装分子的脖子贯穿，一道血箭从武装分子的脖子上飙射而出。

子弹打断了这名武装分子颈椎骨，在他身体向前倾倒的时候，他的脑袋从他的身体上掉落了下来，脑袋和他的脖子之间，只靠一层皮肉连接着。

“不好意思，你们的人头被我抢了。”

Kan按下无线电通话键，对位于工厂内的叶萧和Kan说道。

叶萧转过身，对着工厂外的Kan竖起中指，然后快步朝着那间厂房走去。

哒哒哒哒……

斯嘉妮端着M249对着挂在厂房生锈铁门上的铁链和挂锁，扫出一串子弹，将挂锁打碎，将铁链打成好几段掉落在地上。

斯嘉妮上前把铁门打开，走进厂房。

一股霉味朝着叶萧和斯嘉妮扑面而来。

“首领！”

伊扎卡朝着斯嘉妮快步走来，神色激动的跟斯嘉妮拥抱在了一起。

“你们……还好吗？”

斯嘉妮看着站在自己面前的伊扎卡，还有伊扎卡身后的那些“自由战士”成员问道。

“我们还好，只是……玛尔……”

伊扎卡和她身后的“自由战士”成员让开一条路，斯嘉妮看到了躺在地上的玛尔。她就跟睡着了一样，很安静的躺在了那里，非常安静。

斯嘉妮拎着M249轻机枪朝着躺在地上的玛尔走去，她知道，叶萧的混合剧毒一定会造成“自由战士”成员的伤亡，但是斯嘉妮没有料到，这个中毒的人会是玛尔！

年纪最小的玛尔！

“蛰龙，帕拉卡的支援正在向你们赶来，最多还有半个小时抵达！”

叶萧的无线电中传来何菲儿的声音。

“斯嘉妮？”

叶萧看向蹲在玛尔旁边的斯嘉妮。

“伊扎卡，带上玛尔，我们走！”

斯嘉妮抬手用手背擦了擦自己的眼眶，站起身来，向厂房外走去，在经过叶萧身边的时候，对叶萧说道：“这件事情我会跟她们进行解释，责任不在你。”

叶萧点了点头，一句话也没有说。

南部工厂中，除了还藏在监控室中，不敢露头的两个武装分子外，其余的武装分子全都已经被清理干净，叶萧、斯嘉妮他们的撤离非常顺利。

在从弹药库前经过的时候，斯嘉妮停下了脚步，对叶萧说道：“蛰龙，给我们十分钟的时间。十分钟后，我们去跟你们汇合。”

叶萧看了眼墙壁上画着“禁止烟火”标志的弹药库，明白了斯嘉妮和她身后那些“自由战士”成员想要做什么，点了点头，先从工厂中撤离，跟Kan进行汇合。

斯嘉妮带着身边的“自由战士”成员进入那间弹药库中，从弹药库搬出了几门迫击炮、火箭弹、以及AKM自动步枪和弹药。

斯嘉妮和那些被救出来的“自由战士”成员将迫击炮架起，瞄准了制毒生产线厂房的方向，装入迫击炮弹进行轰炸。

五门100毫米口径的重型迫击炮，一轮齐射就把那间生产毒品的厂房炸塌掉了一半；监控室中那两个武装分子这个时候也藏不下去了，立刻从厂房监控室中逃了出来，想要在下一轮炮弹落下前，逃出厂房监控室。

啾——！

两个武装分子刚从厂房中跑出，一枚迫击炮弹就尖啸着，从他们的头顶落下，在这两个武装分子惊恐的尖叫声中，轰然炸开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23637025"  chaptername="第332章  轰炸工厂">加入书签</a>
</div>
