    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    张狂的笑声响彻云霄。

    装饰精美的娇子从天而降，从中走出一位虎背熊腰，面色冷酷的中年人：“长虹剑主你还认识孤王吗？”

    “好霸道的魔教教主。”

    读者们被黑心虎出场的气势给震住了。（为了代入感，还是用原名，但实际上黑心虎是绝无神。）

    “黑心虎咱们也算是老相识了。”

    白猫负手而立，一派宗师风范。

    “五十年未见，我还以为你老眼昏花了，让我来再见识你的功力。”

    黑心虎周围黑色的真气环绕，老虹猫周围赤红色的真气环绕。

    两人同时冲天而气，一黑一红两道气罡触碰在一起，发出绚烂的光芒，耀眼的让人不敢直视。

    此刻，山崩地裂，狂风呼啸，两人打斗的威力竟是恐怖如斯。

    “好厉害！”

    “这两人比大宗师还强。”

    “好可怕。”

    读者们明显感觉到，徐乐这本新书的武力值又增强了。

    两个人第一次交手有些平分秋色，但总体上还是黑心虎占据上风，因为白猫的嘴角有了些许血迹。

    “看来你的黑心煞掌又精进了不少。”

    白猫看着黑心虎道。

    “哈哈哈哈哈！”

    黑心虎张狂的叫着。

    “五十年前你们七剑合璧坏了我的好事，可是现在当年的七剑只剩下你这个老朽。”

    “识相的话快把麒麟给交出来吧。”

    黑心虎道。

    “哼，你想靠喝麒麟的血来称霸天下，是痴心妄想。”

    老虹猫用剑指着黑心虎道。

    “好！”

    读者们齐齐为白猫叫好。

    黑心虎为了尽快解决战斗，让牛旋风，跳跳，朱无戒一起围攻白猫，

    面对众人的围攻，白猫施展出了长虹剑法中最厉害的“火舞旋风剑法”。

    霎时间白猫周围的树木，森林，乃至于敌人全部都被席卷起来。

    黑心虎在旁边看呆了。

    读者们也看呆了。

    “好强……”

    “这一刻的白猫抵得上天人高手。”

    “白猫强无敌。”

    “火舞旋风剑法太变态了。”

    “你在用火舞旋风剑法，这样你也会没命的！”

    黑心虎几乎要站立不稳。

    “正是火舞旋风剑法。”

    白猫道。

    “而且用到了十层的功力。”

    一把长剑插入了天空之中，整个天空自上而下发出赤红色的光芒，整个天地都被这种颜色给掩盖住了。

    周围的一切东西都不存在了，天地间似乎只有一个色彩，那就是“赤红”。

    “这就是火舞旋风剑法吗？”

    读者们惊呆了。

    太强了！

    强到可怕！

    强到无敌！

    白猫的风采简直是无人能敌。

    “你获得了火舞旋风剑法。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “火舞旋风剑法……很不错。”

    徐乐心中一阵兴奋。

    火舞旋风剑法是七侠之首白猫、虹猫所用的绝世剑法，天下第一剑法。

    火舞旋风由长虹剑法衍生而来，是独立于长虹剑法的另一套剑法，并不属于七剑体系，具有自己独待的内功心法。

    修炼初期，必须有人陪练，如若未修练至火舞旋风第十层，运足十成功力使用火舞旋风会遭到剑法反噬而亡，如白猫。

    火舞旋风剑法到底有多强，看《虹猫蓝兔七侠传》第一集就知道了，白猫几乎凭借一己之力横扫了整个魔教。

    “这套剑法和斩天拔剑术类似，都是无差别aoe大招……算是补全了我一个短板……”

    由于徐乐没有领会天剑之境，所以他直到现在都不能使用斩天拔剑术。

    不能使用斩天拔剑术没关系，因为他现在获得了火舞旋风剑法。

    这门剑法和斩天拔剑术一样，都是群攻剑法。

    诗剑仙徐乐凭借斩天拔剑术一剑断江，覆灭了前秦近百万军队。

    白猫也是不遑多让，他在没有长虹剑的情况下，施展火舞旋风剑法几乎横扫了整个魔教。

    那时的他才将火舞旋风剑法修炼到第十层，而火舞旋风剑法足足有十三层。

    要是他能将火舞旋风剑法修炼到第十三层，再使用“天地同寿”，根本无需七剑合璧，就能吊打黑心虎。

    “心中无我，方能无欲无求，无畏无惧，无怨无悔，方能收发自如，人剑合一，终能无坚不摧……”

    徐乐沉浸在对“火舞旋风剑法”的领悟之中。

    火舞旋风剑法总共有十四式，普通剑招十三式，终极剑招一式。

    终极剑招：天地同寿。

    它是火舞旋风剑法中的自杀剑招，威力可以毁天灭地，十分厉害。

    飞沙走石乱舞，黑心虎都睁不开眼了，这一招太强大了，无法反击，无法躲避。

    “不灭金身！”

    为了抵御火舞旋风剑法，黑心虎使用了“不灭金身”，他全身被一层金色光罩给护住，抵挡着漫天剑气的攻击。

    远处骑着麒麟的虹猫，看着远处那道直通天地的赤红色光芒呆住了：“这是火舞旋风剑法？难道爹准备和强敌同归于尽，不，我要回去帮爹爹。”

    “虹猫很有孝心。”

    “他这是迂腐，他父亲用生命为他开了一条道，他应该逃跑，这样才不枉费他父亲一番好心。”

    “是啊，虹猫应该逃跑，找到其他七剑，为父亲报仇。”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    赤红色的光芒所到之处，所有的一切都被破坏，毁灭，席卷而飞，火舞旋风剑法当真是可怖可畏，无人能敌。

    虹猫哭着往回赶，那模样让人心碎，他对他父亲的敬爱没有人会怀疑。

    一柄长剑落在虹猫面前，正是他父亲使用的长剑。

    “麒麟，快去抓麒麟。”

    黑心虎对着手下吩咐道。

    麒麟咬着虹猫的衣服开始逃跑。

    “咳咳咳！”

    面对火舞旋风剑法，黑心虎也是受了很重的伤。

    “给我围住森林，放火烧山，让麒麟出来。”

    黑心虎大手一挥道。

    原本美丽的森林被一团团火焰给吞噬。

    若是开头的森林是一副世外桃源的景象的话，那么现在的森林就是人间地狱，到处都是焦炭，光秃秃的一片，这和开头的那安静祥和的景象形成了鲜明的对比。

    人们这才知道为什么徐乐会在开头的时候花那么多笔墨描写森林的美好。

    原来就是为了和现在对比，之前有多么美丽，现在就有多么的糟糕。

    也因为这强烈的反差更加凸显了黑心虎的反派属性，他就是十恶不赦的魔教教主。

