
0172

“这我已经知道了，是个好消息。”哈桑叹了口气，然后拿起面前的酒杯，“这里也开始不太稳定了，回到非洲反而会很安全。”

“放心吧，第三次世界核战打不起来。”林海将自己在沙发上摆了个舒服的姿势，“最多是一轮新的冷战，那个时候，正是军火商们的狂欢日。”

“不，我不是担心那个。”哈桑苦笑着说，“我是说这个国家。”

“嗯。”林海点点头，“的确，这里是个离首都比较远的海滨城市，都发生了那种规模的暴乱，其他地方就更不用说了。”

“正如你所说的，新一轮冷战很可能就要开始了。”哈桑叹息道，“那么整个西欧都会出现能源危机，至少都是燃气匮乏方面的。因为E国人很可能不会再卖燃气给西欧。虽然那只是可能。”

“所以这个国家发现的丰富燃气存储就被那些西欧国家给盯上了？而且这个地方离西欧还如此之近。”林海补充道，“这是肯定的。我们的情报上说，议会方面正是因为得到了一些欧洲国家的支持，才决定与王室对着干的。陆军大部份会支持议会派也是因为议会把从那些国家得到的好处分给了他们。”

“没错。你也知道，那些欧洲政客玩这一手已经是轻车驾熟的了。”哈桑放下了酒杯，正色道，“他们不会允许这么一个可以将整个西欧从E国的能源威胁下解脱出来的资源放在别人的控制之下。更何况这个国家没有加入他们的任何一个组织，还不和他们一条心。他们希望把这个资源完全控制在手。”

“但这里毕竟是个独立的主权国家，要是那些欧洲国家自己来入侵，舆论上就能让那些政客下台。这个国家说不定还会靠向E国或者Z国。”林海仍然一脸的微笑，他指了指自己，“所以让这个国家陷入内战，欧盟或者说北约就能以维合的名义武力介入了。所以王室才要到处雇佣佣兵，企图以人数优势来威吓议会派。”

“没错，这也是我会给你们介绍这次生意的原因。”

“不过我不认为议会派会放弃。就算他们放弃了，他们身后的那些国家也会继续推动这里的内乱。”林海笑容一收，严肃了起来，“那么在我们到达这里的时候，你联络说要交给我们的重要情报是什么？”

“重不重要，这就要你们自己来判断了。”说完，哈桑向一旁招了一下手，他的一个保镖就从里屋拿出一个皮包，交给了哈桑。

哈桑直接就从里面掏出一张写有东西的小纸片，然后递给了林海：“林先生，你自己来判断这个情报的重要****。”

林海半信半疑的接过这张巴掌大小的纸片，迅速的看过上面的内容后，脸色一变，然后又笑了起来：“那么我们送你马上回索马里。我们有不少生意可以与你合作。”

“那好吧，明天我会去找你们。”哈桑微微一笑，然后指了一个方向，“是那个王室机场吧？我会去那里找你们。”

林海不为人觉的皱了皱眉头，然后也微笑着点点头：“那我们就先走了，等候你明日的到来。告辞。”

林海等一离开哈桑等人的视线，就立刻快步冲下了楼梯，急冲冲的向楼下奔去。

虽然不明白发生了什么事，但科宁斯还是紧紧的跟在林海身后，跟他冲出这栋公寓。

“开车，我们马上回机场！”一冲出公寓，林海马上回到了车上，一边让科宁斯返回机场，一边拿起了通讯器。

通讯器马上就接通了，听声音正是周义。

“长官，发生了什么事？”听到林海的声音有些焦急，周义明白一定是发生了什么事。

“我刚刚从那个军火商哈桑那里得到一个情报，议会已经调动了一批军队，秘密潜入了首都亚森，很可能是要直接对王室动手！”

“直接向王室动手？他们想先下手为强吗？”

“我们的运输机回去没有？”林海问道。

“已经回去了，再次过来要明天下午了。”

“那么你快把这个消息通知王国军方吧，然后看能不能安排一架飞机，送我和一队士兵去他们首都。我有急用！”

周义立刻回答道：“这个私人机场本来就有两架小型飞机，派人检查一下就能用，不过我不认为他们会同意由我们派人去亚森帮忙。”

林海不耐烦的说道：“不管那么多，你就这么和他们说，就算他们不同意，我们难道还真的需要他们同意吗？现在先不说了，我现在正在赶回来的路上。回来之后你再告诉我王国军方的反应！”

在一旁的科宁斯也听到了林海与周义的对话，见通讯结束，他也立刻将突击车的车速提到了最快，迅速返回机场。

一个小时后，林海回到了机场。

一下车，他就看到周义从当成临时指挥部的机库里跑了出来。

“怎么样，那些王国军方怎么说？”不等周义跑近，林海就快步迎了过去。

周义用大拇指向后一指机库，说道：“他们说已经通知了首都和王室，剩下的事就不用我们管了。所以他们不同意我们派人去首都。”

“他们不信任我们。”林海点点头，然后话题一转，“飞机准备好没有？”

“已经准备好了，两架都是。”周义回答道，“不过长官，你真的想用这种小飞机过去吗？”

“当然不，这只是做给别人看的。”林海笑了起来，“给那两架飞机按上一套自动驾驶系统，然后它们去吸引别人的目光，我们用别的飞机过去。”

“长官，你不会又带了飞机的吧？”周义有些无语的问道。

“当然，你难道不知道，我身上随时都准备了大量的各种装备。”林海一边说着，一边向科宁斯招招手，向机场外围的野地走去。

科宁斯明白林海的意思，转身向被他们当成兵营的一座机场小楼跑去，两个老兵则跟上了林海。

几分钟后，从兵营里出来了一队士兵，快步向林海去的方向跑去，领头的正是科宁斯。

科宁斯带着这队士兵跑到机场边缘位置后，林海已经放出了一架奥格标准运输机在这里。

“长官，您没弄错吧？用这种飞行器去首都？”周义已经开始头痛了，他还以为林海只会用双刃锤头直升机过去呢，可没想到，却直接拿了一架运载力达到80吨的大家伙出来。

“当然，”林海理直气壮的说道，“这家伙又快又安稳，不用它用什么！而且只要让基地对这一地区的所有卫星和雷达进行干扰，谁也不会看见它。”

周义只好无力的说道：“好吧，您是长官，想干什么都随您了。”

“全体登机！”科宁斯见周义不再反对了，立刻招呼起那一队士兵上运输机，“快！快！快！”

“这次你就只带这点儿人吗？”看了看登机的那三十名士兵，周义再次开口说道，“如果亚森真的打起来了，三十个人可起不了什么作用的。”

“我又不是要参合到大规模作战里面，”林海说道，“至少在奥比亚的防卫军主力到达之前我是没这个打算。我只是去那里进行战场观察的。三十个人，如果遇上一般的武装冲突，就已经足够了。何况我身上还有其他的重型装备，比如说歼灭者、泰坦、巨像之类的。”

听到林海的话，周义举手做了个投降的动作，摇头不再说话了。

在周义目光注视下，奥格标准运输机缓缓飞了起来，向位于这外岛国中央的首都高速飞去。

——————————————————————————————

只花了半个小时的时间，运输机就出现在了亚森市的上空，借助乞力马扎罗山基地的电子支持，再加上时间已经深夜了，飞机一路上都没有人发觉。

“我们准备降落吧，就在那里降落。”驾驶舱里，林海指着显示在屏幕上的城市实景上一处公园说道，“这个公园在城市边缘，在这里降落应该不会有人发现。”

“我们可以先扫描一下，”科宁斯在操作台上按了几下，“准备发射全光谱传感器，二十枚，发射！”

随着科宁斯的动作，从机腹处向地面射出了二十根成年人手指般粗细，二十厘米长的“箭矢”，均匀的落在了公园的周围，并且其一半的身躯的扎进了泥土里。之后，所有的“箭矢”末端像花朵一般展开，分成了八片。无形的光波就从那里向四周散出，迅速扫过周围所有的环境。

在天空中，科宁斯看了看屏幕，然后对林海一点头，说道：“没问题，周围没有一个人存在。”

林海也点了一下头以做回应，然后看着科宁斯给运输机主计算机下达降落命令。

等到这架庞大的运输机悄无声息的降落到地面后，林海收回了飞机，放出了一辆斗犬突击车和三辆APC装甲车。

“等会儿由突击车领头，装甲车跟在后面，我们从外线绕到这个地方。”突击车上，林海打开地图，给开车的士兵说明要去的地点。

而科宁斯站在车外，一边检查自己的武器，一边对林海说道：“长官，我们这样直接过去，很可能会和驻守首都的军队发生误会。就算他们是支持王室的，可我们也没有东西来证明我们是王室雇佣的佣兵啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691234"  chaptername="0172  前往首都">加入书签</a>
</div>
