    第157章蛇蝎美人

    “贵媛去教规矩，岂不是让太后欺负她？”

    你就不怕太后欺负我？

    沈怀娇看着他，怨念满满：“可是妾身也担心太后...”

    “太后一向器重你。”

    沈怀娇：“......”

    合着我受委屈不要紧，就是不能委屈了姜容鹤是吧？

    一脸幽怨的从御书房出来，沈怀娇脸色难看，宋嬷嬷以为出了什么大事，急忙上前扶着她：“娘娘,怎么了？”

    沈怀娇黑着脸不说话，登上小轿刚要走，就见姜容鹤来了。

    她手里拿着一本书，靠在小轿上笑的洋洋得意。

    “姐姐辛苦了。”沈怀娇扬起笑意，你是真有本事啊，施沄那不安分的小苗头才冒出来多少啊，就被你给掐了。

    姜容鹤一脸谦虚和善：“妹妹也辛苦了。”知道我的厉害就小心点。

    “不辛苦,能替皇上分忧，是妹妹的幸事。”我是替你去做怨种的,我不服。

    “真是羡慕妹妹，能替皇上分忧，不像我，只能让皇上伤神。”皇上就是护着我心疼我，气不气？

    打了招呼，她们各忙各的去了。

    姜容鹤拿着自己的话本子进了御书房，温骁抬头看了她一眼，示意她不用见礼。

    “兴许等下妾身可以为皇上分忧，所以妾身就过来了。”

    温骁笑了：“那朕就拜托爱妃为朕分忧了。”

    他埋头处理堆积如山的奏疏，姜容鹤也自己找地方坐下，翻开话本子看起来。

    过了半个时辰，施沄就跑来了御书房外。

    “皇上，皇上,臣女知错了，臣女真的知错了，臣女再也不敢了，求皇上开恩，不要赶臣女走。”

    她在外面大哭大喊，姜容鹤听得一阵惊讶，悄悄看了一眼温骁，见他眉头紧皱，专注于奏疏毫无动容之情，很知趣的起身出去。

    “皇上，臣女知错了。”施沄跪哭的梨花带雨，着实让人怜惜。

    姜容鹤云步轻移，停在她面前：“施姑娘这是做什么？将你放在太后膝下教养，也是施将军的遗愿，皇上遵施将军遗愿行事，也是为了你的将来。

    如今太后不在宫里，你若长久的住在宫里，恐会传出闲言碎语，对你将来的婚配不利，让你去侯府暂住，也是为你着想。”

    施沄目中带泪，狠狠的看了她一眼：“娘娘此话说的可还真心？”

    她已经回过味了,晓得面前这个美人可不是什么良善柔弱之辈。

    “如何不真？”姜容鹤得意的一挑眉，语气却依旧温和：“皇上年轻,太后这位长辈又不在宫里，你住在宫里有碍名声，快些回去吧，别在这里闹了，闹得越久越凶，对你的名声越是没有好处，回去把东西收拾好，旁人只当是我招待安抚了你两日。

    往后得空，也是可以入宫拜见请安的，闹得太僵，若是传开了，没有半分好处，施姑娘想想是不是这个道理？”

    施沄泪汪汪的看着她，咬牙切齿的站起来，怨毒的话说的极小声：“娘娘好手段，臣女糊涂，万不该试探娘娘。”

    (本章完)

