    “所以，你说的那个‘太阳’应该和我头顶上的这个，不太一样吧？”艾尼维亚最终还是抓住了问题的重点，“真有意思，我似乎看到了一份我从未意识到的力量，啊哈，我之前以为那些星灵是和我一样得天独厚的眷属，但现在看来，他们似乎更像是一群小偷？”

    艾尼维亚的冰冷智慧让亚索惊叹——亚索并没有多描述关于星灵的部分，他们顶多以背景的身份，出现在了飞升仪式的部分，但艾尼维亚却见微知著的看到了更多。

    她的目光仿佛穿透了无尽都时空，看到了当初巨神族针对奥瑞利安的阴谋。

    “别这么惊讶，小家伙。”艾尼维亚发出了一阵愉悦的笑声之后，向亚索解释道，“对于那些狡猾的家伙，我可比你熟悉很多——在你们还没有奔走在这片土地上的时候，我可没少和他们打交道，对他们的能耐，我也很清楚，虽然他们的法术的确有可取之处，但按照你的说法，他们通过那个什么飞升仪式，引导你们获得了可以对抗监视者之心的力量……那还做不到。”

    “……”

    “所以，我才判断他们一定找到了一个有趣的主人，不过考虑到他们似乎选择了假借太阳之名，而没有向你们传播他们主人真正的名讳，恐怕他们一如既往的选择了耍小手段。”艾尼维亚很满意亚索如今错愕的表情，索性继续讲完了自己的推理，“这是很简单的道理，只要你遗世独立、在纷争之外观察的足够久，就会很容易看出来的——所以，从你的表情上看，你似乎找到了什么特殊的、可以直接联系这份力量真正所有者的方式？”

    “说实话，我并不能完全确认。”面对艾尼维亚这惊人的洞察力，亚索没有任何做谜语人的意思，“我有一个办法，可能会联系上那位游荡于星界之中的伟大存在，不过这并非是万全手段——抱歉，在您愿意提供帮助之前，我还无法将这个办法完全讲出来。”

    “那么，如果你的办法无效，告诉我，你会如何面对脱困而出的监视者呢？”艾尼维亚没有在这一点上继续纠结，而是转而问向了更实际的方面，“我可是听说了，你正在以阿瓦罗萨和赛瑞尔达的名义做事，考虑到三姐妹最后的分崩离析，你恐怕早就将丽桑卓作为目标了吧？”

    “没错。”亚索点了点头，“阿瓦罗萨部族和凛冬之爪部族已经团结在一起，我们会将女巫的势力从弗雷尔卓德完全拔出，给这里带来完全的统一。”

    “可是……为什么非要统一呢？”艾尼维亚对于亚索的这个想法并不认同，“在你刚刚和我讲述的故事之中，不就是因为恕瑞玛对艾卡西亚的征服，才导致了战争、导致了艾卡西亚人被虚空所蛊惑和引诱，最终带来了可怕的灾厄。”

    “那是因为恕瑞玛并没有真正意义上的统一艾卡西亚，对于恕瑞玛来说，艾卡西亚人不是自己人。”亚索摇了摇头，详细的解释道，“自己人和不是自己人，这之中的差异是非常巨大的，无论是资源的调配，还是内部的合作，都会减少很多不必要的麻烦和损耗。”

    “大部族的确比小部族更有力量，在寒冬之中也更容易生存。”艾尼维亚点了点头，“但如果弗雷尔卓德只有一个部族，这我可想象不来，要知道，哪怕在我们还是人类的信仰时，弗雷尔卓德的信仰都不止一个——就算是三姐妹成为了这里的代表，那至少她们也代表着三种特质。”

    “这注定了是一个漫长的过程。”亚索看起来倒是很有信心，“而一旦实现，未来将无限光明。”

    “那你是为了什么呢？”艾尼维亚非常疑惑，“我见过很多人，他们有的贪婪，和巨魔一样什么都想要；有的纯粹，只是希望自己更加强大；有的痛苦，只有复仇才是前进的动力；有的自私，认为自己只要比别人活得更好就行——但是你，你到底是为了什么呢？”

    “我么？”亚索眨了眨眼睛，摊开双手，“自然是向虚空复仇。”

    “你可不像是一个复仇者的样子。”艾尼维亚的眼神仿佛能够洞彻亚索的心灵，“我见过的复仇者很多，他们可能失去了家人、失去了挚爱，失去了部族，那些人渴望复仇胜过一切，为了复仇从来不惜一切代价，但你却完全不一样。”

    “……”

    “也许你很痛恨虚空，但我看得出来，复仇并不是你的源动力。”艾尼维亚继续说道，“你有自己的想法，你考虑了很多除复仇之外的事情，你在试图于复仇的同时，让一切变成你所希望的模样……这可不是一个复仇者会有的模样。”

    “可能是我的心比较大吧？”亚索再次摇头，“或者说，我比较骄傲？即使是虚空，即使是监视者，也不足以让我抛弃自我，差不多是这种感觉。”

    “真有意思啊，一个骄傲的人。”艾尼维亚那双如蓝宝石一般的眼睛之中，好奇的光芒愈发的明亮了起来，“因为骄傲，所以才认定了一切都会按照自己所认为的方向发展，所以才笃定自己总是正确的？”

    “……差不多吧。”亚索点了点头，莫名的有些心虚，“既然确定了那就是未来，为什么不大步上前呢？”

    “说的真好。”艾尼维亚的好奇心没有得到满足，“但我见过很多骄傲的家伙，他们可不会在意那些远不如自己的人，他们深信自己才是天选，才是唯一，习惯性的将其他人视为可以被自己控制的对象——而你，我却有完全不一样的感觉。”

    “……”

    亚索的表情已经开始僵硬了。

    “在你所描述的未来之中，这些本应该不被你所在意的普通人，却占据着举足轻重的重要地位。”艾尼维亚的话还在继续，“你认定了未来的方向，但却对统治这个未来没有兴趣，这可太有意思了，仿佛你认定了在这种未来之中，不应该有人接受统治……”

    当艾尼维亚说到这的时候，亚索的背后上已经有汗水沁出了。

