    第1169章 狂热军团发威   

    另一边，秦行也是一脸震惊，实在想不出来，陆沉是怎么绕到敌后的？

    

    即使陆沉很强，那也是陆沉个人做得到，陆沉是怎么把三千人的军团都带到敌后呢？

    

    那真是神奇了啊！   

    “陆沉师兄杀入敌后了！”

    

    “陆沉师兄太牛了！”

    

    “咱们杀上去，与陆沉师兄里面外合，必败黑岩宗！”

    

    无数玄天弟子精神一振，奋力进攻。

    

    其他宗门的弟子也是士气大增，几乎都不需要韦平组织，均自觉进攻，与敌力战。

    

    很快，数十万正派宗门弟子杀了上去，突破了敌人的坚固工事，杀入了敌人扼守的天险，与二十多万敌人进行了一场大近战。

    

    这道山峦之中，到处是厮杀，到处混战，到处有人殒落。

    

    而在混战之中，有一支三千人的队伍最为出色，他们结成一道战阵，指东打东，指西打西，锐不可挡，所向披靡！   

    那正是陆沉麾下的狂热军团！   

    这支军团有盾防护体，有阵法加持，有符箓护阵，有机关阴人，有战地医者，还有战阵增强战斗力，完全是一支无敌之师！   

    这支军团所到之处，雷火交加，敌人无可抵挡，瞬间灰飞烟灭。

    

    倾刻之间，数万邪恶宗门的弟子被军团压辄，肉身死去，甚至连元神都逃不出来。

    

    以黑岩宗为首的五劫强者，组织了一批邪恶的天劫境五劫强者，企图冲散狂热军团的战阵，却被狂热军团的强者所阻。

    

    一名强大的剑修横剑而出，斩敌无数，成为邪恶强者的眼中钉，欲拨之而后快！   

    可惜，一名强力的盾修护住了剑修，令那些邪恶强者无法伤到剑修一根毫毛。

    

    而在剑修和盾修的右翼，还有一个女大力士，提一双巨锤，已经打死多个五劫强者，令其他邪恶强者忌惮不已。

    

    左翼，还有一对牛头马面，施展合击之术，战力滔天，已斩十余邪恶强者，令人生畏。

    

    不仅如此，还有一个平头青年，持长矛，为牛头马面掠阵，浴血奋战，悍不怕死，有斩五劫强者之力。

    

    军团之中，又冲出三个人，为首的是一个高佬，提双锏，召法阵，瞬间击退数个邪恶强者。

    

    另外一个是矮仔，执符枪，身边环绕无数冰霜符箓，力战数个邪恶强者。

    

    最后一个人是瘦仔，戴拳套，背机关箱，既能力战，也能阴人，那些邪恶强者几乎不愿意跟他交手。

    

    军团两侧，分别有一个电人和一个火人，正在那边放雷放火，让那些邪恶强者不敢靠近。

    

    狂热军团这些强者战力不凡，几乎个个可以独当一面，打得那批邪恶的五劫强者无法近身。

    

    “这……这是什么人啊？

    玄天道宗什么时侯，多了一批杰出的武道天骄了？”

    

    韦平见状，大为震惊，也感迷惑，“他们只有三劫而已，怎么都有超五劫之力？

    既然是我们先烈宗，也没有那么多强力弟子啊。”

    

    “那些人都是陆沉的手下，在敦煌秘境的时侯，他们只有炼神境，却以数千人之众，击败了魔族和兽族的大万大军。”

    

    丁烈说道，“他们这些人在宁神窟获得了大机缘，出来之后，个个迈入天劫境，还进入了三劫，潜力都很大。”

    

    “全是陆沉的手下？”

    

    韦平瞳孔一缩，更加震惊，随后目光就落在了剑修身上，“那个剑修太强了，他的意志之剑，隐约有与大地尊者一战之力！”

    

    “那个剑修叫上官谨，可能是东荒域最强的剑修，韦师兄有兴趣的话，回头也可以跟他切磋一下。”

    

    丁烈说道。

    

    “不，我堂堂先烈宗第一天劫境强者，怎么能跟别人的手下切磋？”

    

    韦平连忙摇头，当场拒绝，“整个东荒域，只有陆沉才有跟我切磋的资格，其他人都一边站去。”

    

    而在另一边，秦行率领玄天弟子在一边厮杀，一边看着狂热军团大展实力，也是惊呆了。

    

    “秦行师兄，狂热军团很威风啊，几乎是无敌的存在！”

    

    “秦行师兄，狂热军团的那些强者，战力不亚于你啊！”

    

    “秦行师兄，我们是否考虑一下，投入狂热军团，跟随陆沉师兄？”

    

    “秦行师兄，狂热军团有高福利，而且个个战力强大，现在不加入，错过了就没机会了。”

    

    很多玄天弟子纷纷露出了羡慕之色，以及向往之意。

    

    特别是那些天劫境弟子，大部分的人有加入狂热军团的想法。

    

    “五劫以下的，倒是可以考虑去狂热军团，那边的福利的确很诱人。”

    

    秦行想了想，却如此说道，“但五劫的弟子就算了，中洲那边都要来人了，到时有机会去中洲，谁愿意留下来？”

    

    “咦，怎么不见陆沉师兄？”

    

    “奇怪了，整支狂热军团都在战斗，偏偏见不到陆沉师兄的身影啊。”

    

    “陆沉师兄到底在哪里？

    难道没跟上他的军团？”

    

    “不可能，陆沉师兄那么强大，怎么可能跟不上他的军团？”

    

    “对，陆沉师兄一定有其他事，否则不可能弃他的军团而不顾！”

    

    就在此时，又有不少人叫了起来。

    

    “不管那么多了，我们玄天道宗所有弟子，均以陆沉师兄为首，他的军团在哪里，我们天劫境弟子就要过去汇合！”

    

    秦行如此吩咐，“核心弟子和真传弟子，分别寻找相应的敌人战斗，不必跟随我们。”

    

    随后，秦行大手一挥，率所有天劫境弟子冲向狂热军团，准备与狂热军团联合力战。

    

    “秦行，不要过来，你们另找战场去吧！”

    

    正在力战中的上官谨，见秦行率众而来，当即喝停对方。

    

    “为什么？”

    

    秦行问。

    

    “我们狂热军团有战阵，你们无法配合，联合作战并不利。”

    

    上官谨道。

    

    “无法配合？”

    

    秦行一脸疑惑，这才认真打量这支狂热军团的战斗状况。

    

    所有狂热军团成员，修为极之平衡，全部天劫境三劫，境界倒是没什么特别。

    

    但是，他们个个肉身强横，战技很高，个人战力很强！   

    他们不仅有盾防、法阵等加持，还有战地医者救护，几乎立于不败之地！   

    

    

