    实验室的戏份拍摄的很顺利,程柒在回春摘记剧组的所有戏份都拍完杀青后，就告别的剧组回到了家。

    基本上程柒刚到家没多久，王晨的电话就打了过来：

    “柒柒,你接下来对自己的工作有什么打算么？”

    程柒愣了一下,“还是和以前一样就可以。”

    “行,那我让钱静将最近递过来的剧本给你送过去,自从你获得学院奖之后，送过来的电影剧本比以前多了不少……你可以先看看这些筛选过后的，或者你要是觉得哪个角色比较感兴趣但不是剧方建议的角色,你也可以告诉我。”王晨说的这个意思不是说柒柒不满意番位,想要演主角。

    事实上，最近递过来的大部分剧本都是女主角，就好像获得了学院奖后非主角程柒就不会接了一样。

    但王晨却知道程柒并不是这样的,所以才会这么提醒程柒，因为她担心程柒因为不喜欢角色本身的设定,而错失了一个好的剧本。

    “好的晨姐,我会仔细看的。”程柒点头说道。

    “对了柒柒，最近要是没什么合适的剧本的话，要不要开个直播？你微博的粉丝数量已经好几千万了，开个直播当做粉丝福利了。”王晨突然道。

    听到粉丝福利几个字，程柒立刻认真了一些，“直播？做什么？”

    “也不是一定要做什么,就是和粉丝聊聊天什么的。”说到这，王晨又补充了一句,“不直播的话也没什么，可以拍几张照片当福利也可以。”

    “好的，晨姐,我知道了。”

    挂断电话后，程柒直接用手机查了一下什么叫做粉丝福利。

    原来所谓的粉丝福利是指大部分明星在自己的粉丝数量达到了一定的数目时，就都会有些表示回馈大家的喜爱，有的是自拍九宫格，有的是视频，有的是直播等等。

    当程柒看到因为搜索关键词自动跳出来的新闻，有的是某演员粉丝数量达到三百万的粉丝福利，有的是某某小花粉丝数量达到六百万的福利，还有一些除了粉丝数量达到几千万的整数福利之外，还有一千六百万、两千八百万的粉丝福利。

    这么多数字让程柒看到有点晕，所以，那些数值是有什么特殊的含义，所以才会发粉丝福利的么？

    这么一想，程柒突然感觉自己有点做的不是很称职，柒月们因为自己那么努力的变得更好，自己好像连微博都不怎么发。

    于是，怀着一点点的愧疚，程柒点开了自己的微博，想要看看自己的粉丝数量。

    下一秒，就算是程柒的心理承受能力，心脏都咯噔一下。

    8234万。

    所以，以她之前看到的其他艺人粉丝福利的规律和路数，她这是差了多少粉丝福利？

    一个小时之后，捧着一摞剧本的钱静飞快的冲进程柒的住处。

    “直播？柒柒你要直播？”将剧本刚放好就听见程柒的问题，钱静整个人都惊呆了，有些不可置信的看向程柒。

    “对，晨姐建议我最近要是没什么合适的剧本的话，可以开个直播当粉丝福利。”程柒点头，然后有些苦恼的皱眉，“我看许多艺人粉丝数量到达一个整数就会给粉丝一些福利，我之前什么都没弄，要不要补上？”

    说到‘补上’时，程柒整个人都不好了，所以她需要补多少？是一直拍照还是一直直播？

    看到程柒苦恼的表情，钱静差点没笑出声来，艾玛，她家柒柒太可爱了叭！

    不行，她得忍住！

    钱静用力吸了好几口气后才缓过来，“柒柒啊，这种事情都是艺人自己主动的，没有明文规定粉丝数量达到多少后就必须给粉丝福利。”

    “所以，别人的粉丝都有福利的对么？”程柒皱眉，早知道这样，以前静姐想要给她拍照发自拍的时候她就不拒绝好了，这种别人家的粉丝有，自己家粉丝却没有的感觉，不太好。

    “柒柒，你打算今晚直播什么？”看到程柒皱眉的样子，钱静顿时心疼了，连忙转移话题。

    “聊聊天吧，别的艺人都做什么？”开始陷入和别的艺人‘攀比’中的程柒如此问道。

    “聊天，就是聊天！回答一些粉丝的问题，如果有粉丝提出愿望，也可以给粉丝们展示一下才艺也行。”钱静连忙说道，坚决不提某些艺人奇奇怪怪的直播内容。

    “静姐，你那还有我的照片么？”程柒点了点头，然后又问了一个问题。

    “有啊！”钱静下意识抱住自己的手机，“柒柒你放心，我绝对没往外传，都是我自己珍藏留着看的。”

    “不是，我是在想，不算百万粉丝福利的话，我是不是需要补八个粉丝福利？”程柒皱眉，“但是我刚才看到一位艺人一百万、一百五十万、一百八十万都放了粉丝福利，是有什么说头么？”

    “那个、柒柒啊，你有没有想过有可能是那个艺人粉丝数量不多，所以只是用这个办法刺激一下粉丝？”钱静连忙说道，真要让柒柒以这个节奏补下去，估计柒月们都得撑到怀疑人生，或者干脆误会程柒想要退圈，这是补偿呢。

    这么一想，钱静连忙说道，“柒柒，之前咱们落下的就落下了，毕竟柒月们都知道你不怎么上微博，不懂这些都情有可原，今晚咱们直播的时间可以长一些，就当是补偿了，等以后粉丝数量变成整数时，我一定提醒你，咱们再给粉丝福利，好不好？”

    “知道了，那静姐今晚你就别回去了，帮我弄一下直播。”程柒点头说道，心里则想，晚上的时候问问粉丝们好了。

    并不知道程柒想法的钱静连忙点头，“好的，那柒柒，我帮你弄个直播预告吧，省得粉丝都不知道。”

    “好。”程柒信任的点头。

    于是，在给程柒看了之后，钱静这才帮忙用自己的手机发了最新的微博内容。

    程柒官V：

    才知道‘粉丝福利’的柒柒，将在今晚七点开始进行直播，这是送给所有柒月的福利。

    基本上程柒这边的微博刚更新，星晨工作室的官微就转发了这条微博，之后周帅等人迅速转发，并表示自己也会锁定直播间，去观看柒姐的第一次直播的。

    而柒月们的惊喜就更别提了，也幸好今天是周六，许多人都放假放学了，而不少已经有约的人都纷纷默契的打电话约改天。

    最有意思的是一对刚刚确认关心的情侣，两人本来约好了这一天晚上的烛光晚餐，但当看到程柒的这条直播预告后，身为柒月的女朋友顿时犹豫了，说实话，虽然是刚刚确立的关系，但男方的长相和性格她真的挺喜欢的，也很想认真的接触一下，可是……

    正好这个时候，男朋友的电话打来了，女孩子犹豫了一下，还是选择了开口：

    “对不起，咱们可不可以改天？”

    “对不起，咱们可不可以改天？”

    一模一样的话，几乎同一时间响了起来，别说是女孩子了，就连对面好不容易下定决心的男孩都傻了。

    等到两人知道各自的原因后，简直惊喜的不行，原来两人都是柒月！

    于是，西餐厅定的烛光晚餐取消，但约会不取消，两人要一起看直播！

    接到电话的西餐厅前台一点也没有意外，态度温和的说完后，这才挂断电话，对身边的同事说道，“这是今天的第三个取消预订的电话了。”

    “也是因为要看直播么？好羡慕小美啊，昨天就提前请了假，我也好想请假。”同事可惜的说道。

    前台笑眯眯的点头，然后考虑如果一会儿再来几个取消预订的电话，是不是她们就算上班，也会因为没有客人而有机会看直播了？

    当然，这也只是前台想想而已，根本不可能所有顾客都取消预约。

    毕竟柒柒现在的粉丝还没有多到那个份上，不过就算如此，也还有一些场所受到挺大的影响，尤其是电影院。

    因为电影院的主力大部分都是年轻人，而今晚不少原本提前定了电影票的客人，都改签或者进行了退票。

    开始的时候电影院的负责人还以为七点档的那部电影出了什么问题，是不是口碑突然下滑或者演员出了什么事，不然怎么这么多人退票。

    后来发现竟然是因为一位演员今晚要进行直播，所以很多粉丝或者路人粉为了看直播才会退的电影票。

    嗯，程柒的这个直播预告，让很多电影院的负责人都记住了她的名字，并决定以后碰到程柒主演的电影，可以建议上面增加一下排片量，毕竟这号召力，绝了。

    于是，在程柒认真准备直播的时候，她又再次不知不觉的上了热搜：

    1，程柒直播预告

    5，2G网的程柒才知道‘粉丝福利’

    6，程柒的圈内好友到底有多少

    13，一个可以影响别人票房的演员

    15，多家营业场所接到取消预订电话

    看到微博热搜后，钱静犹豫了一下，还是和程柒打了声招呼，“柒柒，你晚上直播的事情上热搜了。”

    “恩，知道了。”程柒低头看着某个艺人直播的录像，心不在焉的点头。

    注意到程柒看的内容后，钱静差点没笑出来，“柒柒你不用看这些，每个人擅长的才艺都是不一样的，你不需要弄这些的。”

    “哦。”程柒松了一口气。

    很快，晚上七点钟到了。

    几乎瞬间，程柒的直播间就涌进来一大波的人，尽管通过热搜意识到今晚会来看程柒直播的人会很多，微博的工作人员也早已准备好了，但一瞬间人流的涌进，还是让直播画面卡了一下。

    头一次弄直播的程柒连忙求助，“静姐，画面不动了！”

    “没事，因为直播间同一时间进来的人太多导致的，很快就好了。”拿着平板和手机一起盯着直播间的钱静连忙安慰道。

    程柒放心的点头，然后就看到好多粉丝的留言。

    【——柒柒晚上好！

    ——好感动，有生之年看到柒柒直播。

    ——柒柒皮肤好好啊，距离这么近也是没有任何瑕疵。

    ——卡点正常啦，柒柒不用担心，就算是卡住了，你也是美美的。

    ……

    ——柒柒晚上好！

    ——我来了，柒姐晚上好！

    ……】

    谨记晨姐说和粉丝聊聊天的程柒看着飞快刷过的屏幕，嘴上则认真的说道：

    “大家晚上好！”

    “为什么会突然想到要直播？哦，是因为经纪人晨姐和我说的，说可以直播一下，算是粉丝福利。”

    “对，我是才知道的。”

    “刚刚拍完回春摘记的戏份，暂时没有别的工作。”

    “吃了，你们吃饭了么？”

    “直播什么？就是和大家聊天啊，或者你们想看什么？”

    “高三党？那要认真复习知道么？马上就高考了。”

    “好，等你高考完我再直播，所以去复习吧，再见！”

    “下列有关物质性质的比较正确的是……选B，首先你看选项A，溶解度是指……”

    【——等等！不是说高三党不让看直播了么？怎么还问上问题了？

    ——就挺迷的，聊的好好的，怎么就突然讲上题了？

    ——那啥，问问题的和之前打招呼的不是一个名字。

    ——我知道了，柒柒是不是以为直播和粉丝聊天就是所有问题都得回答啊，之前我问最近工作安排的事情，柒柒也回答我了，当时我没注意，还以为自己比较幸运被点名了。

    ——我也是，我问的是为什么突然想到直播。

    ——加一，我问的是吃没吃晚饭。

    ——真的是这样么？

    ——柒柒，你讲完题能唱首歌么？

    ……】

    讲完题的程柒过滤了一大堆夸自己漂亮的，说晚上好的，和粉丝自己闲聊的内容，就看到了那条问自己能不能唱歌的问题。

    于是，程柒十分认真的问了一句，“唱什么歌？”

    就在柒月们兴奋的发现程柒真的好认真的在和他们聊天，有问必答不说，问她能不能唱歌竟然还直接问粉丝想听什么歌，这也太体贴了吧。

    一时间，有将近二十多个粉丝同一时间打出了自己最想听的歌名，而在这些歌名的中间，夹杂着一道历史题。

    在一大堆歌名里面，突然冒出来一道历史题还是挺明显的，于是程柒就先回答了那道历史题：

    “我国社会主义公有制经济包括国有经济、集体……”

    因为正好有一个活动刚刚忙完的周帅，刚进直播间就听见了程柒的在帮人回答历史题。

    【——？什么情况？柒姐你在干嘛？

    ——！！这是周帅本人？

    ——不是说直播么？怎么讲题了？

    ——别提了，刚才我刚要打声招呼，就被柒姐讲化学题的样子给吓到了，都没敢说话，就怕柒姐讲着讲着就提问了。

    ——我也是，本来想送个礼物啥的，都没敢送。

    ——送礼物的功能柒柒关了。

    ——！！周帅、文斐、邓灵、张墨染、鲁艺、李嘉贺，这么多都是本人啊，厉害了。

    ——逗死我了，怕柒柒讲着讲着就提问是什么鬼？

    ——友情提示，李嘉贺好像也是高三党。

    ——高三党的小朋友们都去学习吧，千万别看直播了。

    ——对，就算看直播了也别问题行不？听柒柒唱个歌什么的不香么！

    ——柒柒，李嘉贺还在直播间呢！

    ……】

