    许凌辰假装咳嗽了一下，“最近事情说来话长，但其实之前我女朋友他喊我小叔叔。”

    “叫我小阿姨！”许凌琳快乐的接话。

    “什么？”许妈妈一脸茫然。

    许爸爸立刻沉下了脸，“是哪家亲戚家的孩子。”

    “爸妈，她叫林悦，是表哥的女儿，之前是因为他们寝食难安生活在，然后表嫂担心他的安危，觉得住在学校里不是很安全，让他借住在我这里一段时间。”

    许凌辰语调很慢，他一边写一边观察着爸妈的表情，想要从他们的表情里面大概的去了解一下，对于这件事情他们两人的看法。

    结果不容乐观……

    一个眉头紧锁一个面色沉凝。

    “也就是说交给你一个小侄女，你把人家变成了女朋友？”许妈妈有些反应不过来。

    “妈！你这说的有点歧义。”许凌辰咳嗽了一下。

    许爸爸忽然拍了一下桌子，一脸怒气，“我们许家从来没有这么失礼的事情，你给我解释清楚！”

    许凌琳看情况已经在完了，糟糕的方向发展，不得不出来解释。

    “爸妈你们先冷静一点，让哥哥慢慢说，没有你们想的那么可怕可吓人。”

    “怎么还不够吓人？他做出这种事情还怕别人说吗？如果早知道是这样，那我情愿，他一直单身不找女朋友，也省得我跟他妈，要因为这样子一个儿子感到羞愧。”许爸爸显然气坏了。

    许妈妈也难受的不得了，别看这个家里平常是妈妈作天作地做决定，爸爸一直宠爱。

    那是因为还没有遇到，需要爸爸去做决定的事。

    “爸，你不要误会，并没有血缘关系。”许凌辰终于开口。

    听到这边没有血缘关系，2位家长的脸色好看了很多。

    许爸爸如释重负，但脸色依旧不好看。

    许妈妈轻轻松了一口气，笑容又回到了脸上，“没有血缘关系就好，我说还是爸爸你不要那么紧张，我们儿子怎么可能会做出那样的事情了，你们现在还住在一起？”

    许凌辰点点头，“住了很长一段时间，并且我去大学等了代课老师老师。”

    “爸妈你看看我哥太不像话了，一天24小时都要呆在一起。”

    许凌琳口气酸溜溜的。

    “咳咳！”许凌辰又咳嗽了一下。

    许凌琳不为所动，还敢瞪着他做鬼脸。

    显然一点都不害怕，继续道：“你们还没回来的时候，人家天天陪在病房里端茶倒水，羡煞旁人。等你们回来了，也不知道我哥哥是什么想法，就让人家回学校，好好读书去了。”

    许凌琳的话，显然有些煽风点火。

    “哦，那是有点不像话，一直呆在一起，万一有个万一怎么办？还有为什么我们回来那种人家回学校读书？”许妈妈一向很会抓重点。

    “妈，你想什么呢！我们也就牵牵手。”许凌辰赶紧阻止母亲的胡思乱想。

    “儿子啊，那你也太不像话了，得跟你爸好好学习一下。这么久了，才牵牵手，我们那个时候啊，你都已经在肚子里了。”

    话音刚落，许爸爸忽然站了起来，“儿子，你到底是不是认真的？”

    许凌辰毫不犹豫，坚定不移的点点头，“当然！”

    “那就安排安排正式见面。”

    许爸爸一锤定音。

    许凌辰毫不犹豫点点头，“我知道了。”

    许凌琳这才松了口气，小嫂子我只能帮你到这了。

