    宋邵言的手搂住宁安的腰，他见宁安还在看手机，干脆将下巴搁在她的肩膀上，亲了亲她的脖子：“安安，想知道当小奶娃的爸爸是什么感觉。”

    “小糖果不是小奶娃吗？”宁安头也不抬，继续翻手机。

    “三岁以下吧……才能算小奶娃。”

    “那我改天跟佳期说说，让你帮他们家保姆带几天小知宝。”

    “……”宋邵言默，非要他挑明么？

    “我想带我们的宝宝，你看我还有机会么？”

    宁安抬头，微笑：“没有机会了，谢谢。”

    宋邵言：“……”

    要不要这么残忍。

    “安安，你看。”宋邵言指着朋友圈里的小知宝照片，“太可爱了，好想抱，这么小的孩子抱起来应该是软绵绵的，对不对？”

    “要是长相随你的话，应该没那么可爱。”

    “……”这天，没法聊了。

    不过宋邵言也不是一时心血来潮，他觉得自己是年纪大了，有些父爱泛滥，特别想再要一个宝宝，给小糖果添个弟弟妹妹也好。

    可如果要是宁安不愿意的话他也不会强求，毕竟生孩子对于女人来说是件伤害挺大的事。

    宁安还在翻朋友圈，翻到宋邵言拍的小糖果，忍不住啧啧道：“你看看你拍的，把那么可爱一孩子拍成这样。”

    “没有啊，你看乔爷都夸小糖果可爱。”宋邵言指着下面的评论。

    “男人之间的商业互吹。”

    “……”没法聊了。

    宁安看照片上的小糖果玩得很开心，她也忍不住多看了几次：“准备去哪旅游？”

    “马尔代夫吧，小糖果不是很喜欢海边吗？”

    “要离开纽约了，多多少少还是有点舍不得。”

    “我知道，你在这儿住了这么久，有感情。”

    “是啊……舍不得这儿的一草一木……”

    “京城也好啊，咱们去大学校园走走吧……还有宋宅，新聘的管家跟我说，快完工了。”

    “就照你那个设计图来的？”

    “嗯，怎么了？不好看吗？”

    “还行。”

    宋邵言的设计图，宁安倒是挑不出毛病，宋邵言虽然不是建筑设计专业毕业的，但他的专业水平不比别人差，设计出来的样式很有美感。

    “我怕你不满意，我把花园扩大了，你曾经说，想要一个更大的院子。”

    “你还记得啊……”

    “记得，其实都记得。也不知道从什么时候起开始在乎的，一旦在乎上，你说过的话，我就记得。”

    宁安叹息。

    可惜，蹉跎了时光。

    他们并肩坐在一起聊聊天，宋邵言还把花花的视频给宁安看：“你看你买的小奶猫，已经这么大了，活蹦乱跳。”

    “你这个不称职的主人已经很久没看过它。”

    “用不了多久就可以把它也接到京城了，到时候，宋宅就不是以前那个冷冷清清的宋宅。”宋邵言开始憧憬回京城的生活，今天的这一切好像都是值得的，不过对于几年前的他来说，想都不敢想。

    两人坐在沙发上，客厅里是电视机的声音。

    夜晚安谧。

