    就在苏幂吐槽的时候，身后突然传来一个熟悉的沙哑声：“好久不见啊，小姑娘还记得我吗？”

    这个声音！

    苏幂猛地回头看去，就看见了往这边走来的老头儿。

    相比较印象中他意气风发的样子，老头的精神状态看起来不太好，但是他眼睛里对于苏幂的憎恨却是那么的明显，恨不得能将她拆骨入腹！

    徐老！他竟然还没死！

    苏幂的身体忍不住颤抖了起来，不是因为害怕，而是想到了前世。

    当她看见徐老的时候，前世的画面无孔不入地钻进了她的脑海当中，她是怎么惨死的，楚尧又是怎么为了她而死的，苏幂都记得一清二楚。

    就在苏幂浑身颤栗的时候，一只手轻轻地捂住了她的眼睛，是楚尧，他低沉温和的声音在耳边响起：“别看。低贱的人，不配动怒。”

    楚尧的声音像是缓和剂，渐渐的，苏幂的心情恢复了平常。

    她伸手覆在了楚尧的手背上，将他的大。拿了下去。

    是啊。眼前这么恶心的人，怎么配她动怒呢，这么恶心的人甚至不配她有一丁点儿情绪反应。

    苏幂轻声对楚尧道：“楚尧哥哥，我没事。”

    随即对着徐老道：“我当然记得你啦，怎么会不记得你呢？你可是我在楚家大牢里，亲自把你喂了药之后丢给苏千千的人。可惜啊，可能是你太老了吧，就连苏千千那样一个女人你都制服不了，真是太可怜了！如果我是你啊，简直就羞耻的去死了，哪里还会在这里丢人现眼！估计现在你的手下都忍住笑你吧！笑话这个老头居然连一个女人都制服不了，最关键啊，是那方面不行啦！”

    苏幂笑盈盈地对着徐老说。

    其实苏幂根本就不记得在地牢里发生的那些事，每当努力回想起地牢里的那些事，苏幂都好像在做梦一样，所以她有在私底下将那天地牢里的监控视频调出来看过，所以苏幂清楚的知道自己做过了什么，并且很开心，在梦游之下她竟可以这么厉害！

    苏幂并不知道自己有多重人格，一直以为那是自己在被气疯的情况下，发狂做的一些事情。

    徐老听见苏幂当着这么多人的面，毫不犹豫的把那天在地牢里的事情说了出来，整张老脸都气得铁青。

    徐老这些年虽然势力不及楚尧，但是从来都没有受到过在楚家地牢里的那种屈辱，还是在一个乳臭未干的臭丫头手上吃了这亏。

    自那以后，徐老心心念念，一门心思就想着怎样去对付这个臭丫头，他要让她求生不得求死不能！

    那天大家都以为徐老被苏芊芊一块砖头拍死了，但是当徐家人找来的时候，徐老还留有一口气。

    徐老是徐家的家住，徐家人花了很大的心思才把徐老从鬼门关上拉了回来。

    徐老醒了之后，调养了很长一段时间，才渐渐恢复了一点元气，恢复了之后，徐老就开始了自己的计划。

    而楚尧的这一行就是徐老的计划之一，这一次，他不但要苏幂这个小贱人求生不得，求死不能，他要一并将楚尧给拿下！

    心里这般想着，徐老的眼前已经浮现出楚幂在自己的身下，任由自己蹂躏，而楚尧跪在一边恳求他的情景了。

    想到这里，徐老心里的怒气顿时消了一大半：“不着急，慢慢来，你们两个今天一个都别想跑！”

