    天雷宗的雷斌，依靠着雷法的厉害，在凌霄阁里面算是比较厉害的了。

    但是，巫六正好克制雷斌。

    不管雷法有多厉害，雷斌也就是一个融合巅峰的灵气程度。

    在天地没有灵气的情况下，灵气用一点就少一点。

    偏偏巫六的身体里面，有着充沛无比的生命力量，不管受到任何伤痕，都能够快速恢复。

    所以，雷斌遇到“打不死”的巫六，简直就是遇到克星。

    只要没有了灵气，以巫六的实力，要拿下雷斌轻而易举。

    “如果能够生擒的话，尽量把他生擒回来，我想要得到他身上的天雷诀。”

    龙隐特别叮嘱了巫六一句。

    这种雷法，就应该让大多数人来修炼。

    到时候一人一道雷电，那场面......龙隐接着吩咐道：“表姐去火石坪，那个地方地势干燥，应该适合你的炎神诀发挥。

    只要发挥出宝器的威力，要斩他应该不是问题。

    姜长老去金边河，注意不要靠近河水，免得给那老怪物逃走了。”

    最后，龙隐说到了自己：“至于我，我就去一趟尖刀峰，找尖刀峰的龙滨算算旧账。

    我会用最快的时间，解决龙滨，然后支援你们。”

    他去尖刀峰，当然是为了找龙滨报仇。

    当年害他的人，其中就有龙滨。

    现在终于有了光明正大报仇的机会，他岂能不抓住机会？

    安排完毕以后，每个人带着各自的人出发了。

    五个方位都在南疆的南方，要走很远的距离才会分路，大家一同离开了蛮王城。

    在路上，龙隐依然还在和大家讨论着注意事项。

    因为他得到了几个星空大佬的记忆，知道每个人面对的敌人大致的情况，所以，他尽可能地把知道的告诉其他人。

    如果是以前，从蛮王城到达南疆南部的区域，恐怕得走一个多月。

    现在公路修起来了，虽然还不是很平整，但是，也只是几天的时间，就抵达了五毒洞范围了。

    抵达五毒洞范围之后，差不多就要分路了。

    先离开的，是云汐。

    云汐要前往火石坪方向，距离五毒洞可是有着好几百里的范围，走五毒洞就太绕了。

    龙隐看了看云汐身边的人，在魂种里面提醒道：“任务其次，注意安全。”

    云汐身边的人，是从云家调过来的几名宿老，每一个都是十重天的实力。

    即便如此，龙隐依然担心出现状况。

    因为这次面对的敌人，不是一般的敌人。

    “放心，我会小心的。”

    云汐也在魂种里面回答，“倒是你自己，才真正要小心。”

    龙隐哈哈笑道：“不是我高看龙滨，他绝对不是我的对手。”

    暗中在魂种交流，表面上也在叮嘱，然后云汐就带人离开了。

    随后离开的，是姜耀辉。

    姜耀辉带来的人，是武盟的三个十重天。

    对于四人，龙隐也是严肃地叮嘱了一番，同时强调了注意安全。

    送走云汐和姜耀辉，进入五毒洞范围半天以后，巫六也带着巫教的人离开了。

    对于巫六，龙隐就没有多大的关心了。

    “老六，想办法把那家伙拿下来。”

    龙隐严肃地说道，“他身上的雷法非常重要，对于我们以后有很大的作用。

    你的身体我知道，强大的诡异，你完全有能力拿下他的。”

    巫六无奈地笑道：“我尽量努力！”

    他也相信自己有办法可以拿下雷斌，但是，要耗尽雷斌的灵气，这是一件多么蛋疼的事情？

    他的身体虽然受伤会恢复，但是，受伤不也会痛吗？

    毫无疑问，要拿下雷斌，他恐怕要遭受不小的痛苦，才能做到。

    只是龙隐既然都说了雷法重要，他就只能尽量去获取了。

    等到巫六也离开以后，龙隐和宁欣夫妻两人，继续进入了五毒洞。

    尖刀峰本身就挨着五毒洞，还是靠近更南边的地方，所以，龙隐相当于要穿过五毒洞，才能赶到尖刀峰。

    龙隐依然如同其他人一样，在叮嘱着宁欣。

    “放心啦，你都说了，我要对付的那个人，功法是无法克制我的。

    既然如此，我还怕什么？”

    宁欣有些无奈地笑道。

    龙隐神色严肃地摇了摇头：“我让你小心的，不是太玄门的玄真，而是五毒洞。”

    上一次五毒洞就妄图颠覆蛮王城，现在宁欣都跑到五毒洞范围了，对于五毒洞就是一个机会。

    只要让五毒洞找到对付宁欣的办法，五毒洞说不定真的会动手。

    而宁欣的妖体虽然强大，但是，五毒洞的毒，也是一种非常可怕的东西。

    谁也不知道五毒洞有没有针对宁欣的妖体，研究出什么可怕的剧毒来。

    要是研究出剧毒的话，对于宁欣就是麻烦。

    所以，龙隐才让宁欣特别要小心。

    宁欣也是神色严肃地点点头：“放心，我会注意的。

    这一次我带着鲜血圣杯的，要是他们五毒洞真的有其他想法，我会让他们见识到我的厉害。”

    龙隐微微点头：“我就在尖刀峰，距离你几十公里左右。

    出现问题，你就在意识里面通知我，我立刻就会赶过来。”

    “好的。”

    宁欣答应了。

    随后，她和龙隐分路，龙隐赶往尖刀峰，而她则是直接前往五毒洞。

    这一次，她只是带了几个侍女，还都是从南疆挑选的侍女，就前来五毒洞了。

    亲信她一个都没有带，围杀玄真的人，她准备就从五毒洞挑选了。

    所以，她相当于是独创五毒洞。

    就因为如此，龙隐才特别提醒她要小心，反而是她自己倒是没有当回事。

    五毒洞的实力，她还是认可的。

    但是，她已经修成血妖之体，还有了鲜血圣杯这样的奇物。

    凭实力，她有可能不是五毒洞的对手，但是，要是她一心想要逃走，五毒洞恐怕也拿她没有办法。

    这一次之所以什么人都不带，一方面是对五毒洞待人以诚，另一方面就是想要使动五毒洞的力量。

    因为格杀玄真，按道理来说应该是五毒洞自己的事情。

    而她之所以到来，一方面是展现蛮王的责任，另一方面，也是想来五毒洞看看。

    这可是三山五洞之一，是南疆的中坚力量，她也必须要来五毒洞看一看。

    

