    王野没有开口，甚至连看他的兴趣都没有。

    钱院长气的浑身发抖，指着石明辉的鼻子，骂道：“医院几十年的名声，都毁在你手里了。”

    石明辉脸色怔然，急声道：“钱院长，我只是一时鬼迷心窍，请再给我一次机会。”

    “你这个害群之马，还有脸求我放过你吗？”

    钱德军最痛恨的就是这种徇私舞弊之徒，偏偏还被楚家小姐抓住正形，他要是不拿出一个态度，不仅有损医院的声誉，连他的位置恐怕也会坐不稳。

    “石明辉，你现在被停职了。”

    钱德军一脸严厉，同时拿出手机，给医院纪委部门打了电话，严查石明辉。

    石明辉脸色惨白，紧紧地抓住钱德军的手，哀求道：“钱院长，求你看在我为医院效力这么多年的份上，饶我这一次。”

    钱德军不为所动，这让石明辉心生绝望，他猛地转身看向周欣。

    “小欣，你帮我向王先生求个情吧，他会听你的。”

    周欣被他激动地神态吓得退了一步，心里充满惊讶。

    她知道王野在江城有些人脉，但是她也没想到，王野竟然连省城的人都认识。

    她跟王野在一起的时间也不短了，知道王野的性格，退了几步，没有替他求情。

    石明辉脸色惨然，回头对着王野，苦苦哀求：“王先生，求求你说句话吧，我再也不敢打小欣的主意了，我以后一定格尽职守。”

    “哼，狗改不了吃屎！”

    不等王野回答，钱德军冷哼一声，让人直接把他带走。

    见石明辉被带走后，钱德军转身对王野道：“王先生，真是抱歉，医院出了这种害群之马，是我的责任。”

    王野知道对方是给赵格和潘德荣的面子，也不再继续纠缠这事：“钱院长言重了，毕竟林子大了，什么鸟都有。”

    “是，王先生说的有道理。”钱德军应道。

    王野看向周欣，说道：“我不希望这件事影响到我朋友父亲在你们医院的治疗。”

    钱德军道：“王先生请放心，这事我一定会亲自督促，为了弥补我的过失，这位小姐父亲的治疗费用，全部报销。”

    王野摆了摆手，拿出银行卡递到钱德军手里，说道：“不用，该给的费用还是要给。”

    “这……”钱德军没有立刻接过卡。

    赵格明白王野此举是不想欠她的人情，在旁边说道：“就按照王先生的意思去办。”

    周欣看到王野垫付了医药费，好几次想要开口，却又忍住了。

    她心里很复杂，总觉得自己又亏欠了王野很多。

    自从知道自己误会王野之后，她就一直很内疚，而王野不仅没有恨她，反而又帮了她这么大的忙。

    这让她不知道该怎么报答王野。

    如果自己还是王野的女朋友，还可以把自己给王野。但现在她跟王野已经分手了，而且王野已经有了新的女朋友，再把自己交给她，反而会破坏人家的感情。

    王野不知道她在胡思乱想，拍着她的肩膀，笑道：“你先去照顾好叔叔，我等会过来找你。”

    “嗯。”周欣低头，轻轻地应道。

    “谢谢你，王野。”

    最终，周欣对王野说了句感谢的话，伤心的离开。

    赵格笑道：“王先生，云先生已经久等了，请跟我来。”

    王野点点头，跟着赵格来到一间VIP病房。

    龙大师躺在病床上，手臂还包扎着伤口，在窗户边还站着一位五十左右男子。

    他身躯笔直，站在那像是一颗苍松，王野能感觉到他体内雄浑的气血。

    而对方也在打量着王野，眼神里微微诧异，觉得王野太过于年轻。

    赵格笑道：“云先生，这位就是我跟你提起过的王野大师。”

    云苍笑了一声：“王大师年纪轻轻就能击败巫师，真是年少有为。”

    王野谦虚道：“侥幸而已。”

    云苍沉默片刻，随即道：“王大师太谦虚了，我也实不相瞒，今日请赵小姐约王先生，想请王大师割爱。”

    “云宗师，抱歉，何首乌对我也有大用。”

    王野并不想出售何首乌，这次过来只是想见一见武道宗师。

    云苍脸色微微一沉，在他看来，自己亲自出面，已经给了王野很大面子，而对方亲自赴会，说明有出手的想法。

    现在王野一口拒绝，他以为王野是在哄抬价格。

    赵格见气氛有些尴尬，出来打圆场，笑道：“王大师，只要你愿意割爱，价格好商量。”

    王野摇了摇头：“这不是价格的问题。”

    云苍不悦道：“王先生身为术士，何首乌对你而言，并无用处。若是将它转让给我，算我欠你一个人情。”

    在他看来，一位武道宗师的承诺，足以让王野心动。

    “王大师，云宗师是带着诚意来的，如今江湖上风云暗涌，云宗师急需神药稳固修为。若是王大师将神药割爱，不仅帮了云宗师，也是为江海江湖出一份力。”赵格也在旁边劝道。

    王野一脸好奇。

    潘道荣接过话解释：“云宗师是江海江湖的盟主，根据我们的情报，一些势力正在渗透江海江湖，为了未雨绸缪，云宗师才会着急求药。”

    王野听后皱了皱眉头，他之前在江城三年都没有遇见修炼者，可是这段时间他频频遇见修炼者，难道这些都与这事有关？

    “抱歉，这事与我无关。”

    云苍听见王野事不关己的口气，脸色一沉，怒道：“王野，你也是江海修炼界一份子，如今江海修炼界有难，你难道不该出一份力？”

    看到对方一顶大帽子压下来，王野心里也很不爽。

    “就算我把何首乌给你，我又如何相信你能解决江海修炼界为难？”

    “你！”

    云苍勃然大怒：“你怀疑我的实力！”

    赵格和潘道荣脸色大变，担心两人打起来，急忙站在两人中间，劝道：“两位和气生财，有话好好说。”

    王野冷哼一声，说道：“我不是怀疑你实力，而是我更相信自己，既然话不投机，那就此别过！”

    说完，不理会云苍冰冷的脸，转身出了病房。

