    第123章如果我宣布恋情，你会介意吗

    沈郁挂掉秦初远的电话之后就收到了消息。

    看着屏幕上的字，半晌回复她：“我知道。”

    唐阮应该是刚好拿着手机，微信上面显示出对方正在输入……

    一会儿出现，一会儿消失。

    沈郁盯着上面的来回显示的字看了许久，不由的笑了一下。

    也不知道他的金主姐姐是在发什么消息，需要思考这么久，不知道的人还以为她写小作文呢。

    两分钟后。

    那个经过了千锤百炼的消息终于发了过来。

    【沈郁,如果我宣布恋情，你会介意吗？】

    【不会让人扒到你的信息，只说有男朋友，可以吗。】

    沈郁盯着上面的两行字看了半天，她发这么两条消息敲了这么久。

    沈郁似乎都能想象到那边唐阮的样子。

    捏着手机，一脸的纠结，不知道该怎么给他发这个消息，犹豫不决。

    不谈感情？

    骗子。

    沈郁缓缓的敲字：【可以，不介意。】

    ——

    微博那边的工作人员刚收到上面的话，将热搜给撤掉了。

    结果没一会儿功夫又有人找到他们。

    “买唐阮的热搜，钱不是问题，直接给我买到前五！”

    工作人员：“……”

    今天这是怎么了，唐阮的热搜是有多值钱，上得花钱，撤也得花钱，还反反复复的来。

    不过，他们自然也不会和钱过不去，刚刚的热搜他们也撤了，现在是另外一个，挣的是另外一个人的钱。

    “可以，词条。”

    对方很快就发了过去#女星唐阮与一神秘男子同居#

    工作人员一看，顿时惊呆了，卧槽,这比上一个还劲爆啊。

    不过,这照片里的人还是刚刚两个啊，就是照片的内容更多更具体，左右就还是和恋情相关的呗。

    虽然,但是……

    【唐阮的热搜可以买，但男的不行，照片不能放，换个词条。】

    上面刚刚才交代过，这个男生的照片一律不许上，他们可不敢阳奉阴违。

    买热搜行，男生照片，不行！

    看刚刚的情况，估计这词条也不行。

    不过对方好像不在乎能不能把沈郁的照片放出去，铁了心的要搞唐阮。

    【你们看着办，只要让唐阮挂在前五。】说完之后就没影了。

    工作人员也懒得想东西，干脆用了刚刚那个被撤掉的词条。

    ——

    休息室。

    热搜刚刚才撤过，撤的及时，也没什么人关注，就在唐阮以为没什么事的时候，又有一条她的恋情热搜上去了。

    不过这次和刚刚不一样的是，热搜的位置很高，前五,高位热搜。

    唐阮刚和沈郁发完消息，连手机都没放下。

    看到后表情顿时一怔，卷翘的睫毛轻眨了一下，怎么回事？

    宋清酒也是一脸惊讶，没想到刚刚撤下去的热搜又上来了。

    只不过这次不一样的是里面并没有沈郁的任何身影，内容也和上一次的有出入，明显这次的更狠，言语更犀利，但就是没有照片。

    高位热搜是真的不一样，一会儿的功夫就有了讨论度。

    宋清酒连忙打电话问。

    宋清酒：“不是刚刚撤过吗，怎么又上来了？”

    那边不知道说了什么，宋清酒面色一顿，而后说：“好，知道了，谢谢。”

    唐阮侧眸看着她：“怎么样？”

    宋清酒偏过头，表情有些无奈，说：“阮阮，这次的热搜位置，比较难撤，那边说对方给的价很高，而且这两次不是同一波人。”

    热搜的位置不一样，价格自然也是不一样的，能买到这样的高位热搜，而且还出价不菲，想要撤下来，必然是要花大价钱的。

    “没事。”唐阮看着手机上的消息，眸色浅淡，低声说。

    “撤不了就不撤了。”

    比起那会儿的那个热搜，虽然这个看似更严重，但这反倒让唐阮并没有那么担心，因为这个里面并没有能扒出沈郁的东西，就不会牵扯到他。

    在娱乐圈，像这样的热搜时不时的就会有，不管是捕风捉影的还是真的，网友们就当做吃瓜一样。

    一般来说，采用的都是冷处理的办法。

    果然，没一会儿功夫，热度就下去了，而另一条热搜直蹿第一，后面还跟了一个大大的爆。

    是陈慎的事情终于有了定论，审判结果放了出来，一瞬间就碾压了所有，荣登第一。

    和这个比起来，唐阮的那条似真似假的热搜就显得微不足道了起来，所有人的讨论都放在了陈慎的身上。

    ——

    发完消息之后，沈郁点开了那个在放在手机里落灰的微博。

    他以前不玩微博，认识了唐阮之后打开微博的次数明显多了起来。

    会点进去看和唐阮有关的微博，关注栏里从零变成了一，转发的微博也从零多了起来，几乎都是一个人的。

    沈郁的目的性很明确，点开微博的第一件事就去了热搜榜，本来准备搜索一下和唐阮有关的话题。

    结果还没等他搜，目光落在屏幕上的时候就看到了唐阮的名字。

    不是说热搜已经撤掉了吗？

    沈郁虽然说这几年不怎么出现在贵圈里，但是认识的人还在。

    了解了一番后。

    事情的经过就全部都明白了。

    唐阮一共上了两回热搜。

    第一条热搜就是秦初远说的那个，照片是被狗仔无意中拍到的，看着唐阮最近热度还行，就想着卖出去搞点钱。

    料被人买了，那个买主大概是想先放出来看看效果，所以只买了一个低位热搜，然后被秦初远给撤掉了。

    准确来说，唐阮那边也给微博的人发了消息，和秦初远撤的是同一条热搜。

    而现在这条热搜是另一个人买的，而那个人就是陈慎。

    他自己的事情被爆了出来，今天有了结果，要进去了。

    而他认为这一切都是因为唐阮，只有唐阮那次他没有得逞，然后发生了这一系列的事情，所以他认准就是因为唐阮，他才会变成现在这样，一心想着要搞唐阮，报复回去，让她也身败名裂。

    而那些照片就是他找人拍的，就是那段时间沈郁察觉到有人在跟踪他，本来打算过段时间处理，但偷拍的那人后面就没再跟过了，沈郁也就把这件事情给忘了。

    没想到，现在竟然被爆了出来，但照片一张也没放出来。

    因为秦初远给那边说过，他的照片，不让上。

    这才有了这一遭。

    (本章完)

