    这顿饭给吃的，叶一修感觉不是在烤肉，而是在烤他。

    左边是云青青那令人进入血怒状态的触感，右边则是流萤那令人无法拒绝的眼神。

    但好似，进入了一种平衡状态。

    叶一修啥也不敢动，啥也不敢说。

    旋即，云青青动了，道：“师傅，我拿不到筷子了。”

    “我来。”

    新人主持小玉本想帮忙。

    可云青青的眼神太恐怖了。

    “我，我想说的是，我可以坐下了吗？”小玉强行挤出笑容。

    云青青这才满意的点了点头，又道：“师傅，快烤焦了哦，啊。”

    叶一修的眉头猛地一跳。

    不行，这要是喂了她，就没完没了了。

    但是，刚想拒绝，云青青身下的小手一抓。

    “嗯！？”

    叶一修猛地一震，看向云青青。

    却见她若无其事，一双眼睛笑成了月牙儿。

    “我、我知道了。”

    叶一修赶紧解决云青青。

    紧接着，流萤又开始了。

    就知道会出现这种情况！

    不对，有所不同了。

    流萤并没有张嘴。

    呼，还是萱萱懂事大度啊。

    叶一修被感动得有些想哭。

    可惜，感动得有点早了。

    流萤：“修哥哥，这么近不好用筷子，还是用嘴……唔。”

    不等流萤说完那了不得的话，叶一修赶紧强行塞进她的嘴里。

    两个小时后。

    好不容易恰完，也没多少时间上分了。

    而准备回去的时候，云青青就跟赢了比赛的小孩子一样，露出了得意的笑容。

    因为，流萤不顺路啊。

    “那么，”云青青笑着对流萤道：“我带师傅回家了。”

    “赶紧走吧！”

    叶一修赶在流萤又闹出什么幺蛾子之前，把云青青往自己的车上推。

    “对对对，我们赶紧走。”云青青仍是笑得开心。

    但下一刻，叶一修却又回头给流萤一支口红。

    “嗯！？”

    云青青趴在车窗前，瞪大了眼睛。

    这下，换成是流萤开心了。

    而叶一修回到车子上，也是从镜子里看见后座气鼓鼓的云青青，不由得抓了下脸。

    这也是没办法的事啊。

    云青青也在这里纯属意外，那叶一修怎么可能提前准备好礼物嘛。

    对了，说到礼物。

    叶一修想起，不死系统送的臭豆腐还没恰完呢。

    而且这玩意也没有保质期，在兑换的那一刻起才算。

    但是云青青会开心吗？

    可现在手边也没有其他东西，难不成把我送给她吗？

    只能是臭豆腐了！

    叮！

    叶一修拿出了两串。

    手边顿时出现了一个盒子，而那股魔性的味道也充斥在车子里。

    “嗯？”云青青立刻反应过来。

    叶一修把臭豆腐递过去，道：“刚才吃饱了没？”

    “唔，”云青青俏脸微红，道：“所以，是特意为我一个人留的吗？”

    呃！

    叶一修有些不好意思，轻轻点头道：“嗯。”

    “诶嘿。”

    云青青这下舒服了，脸上再度扬起笑容。

    叶一修看着她，也忍不住笑了。

    总算是解决了后顾之忧，回edg准备明天的训练了。

    一下车，云青青便是急冲冲地跑着。

    叶一修：“干嘛啊？你穿这鞋小心摔倒了。”

    云青青：“上分上分！”

    啊这！

    网瘾少女了属于是。

    “也没必要争着几分钟啊，”叶一修快步追上去，道：“话说回来，你最近好像都打到很晚的样子，你又不是职业，干嘛这么拼？”

    “没办法啊，如果太菜的话，连跟师傅站在一起的资格都没有吧？”云青青下意识地道。

    而说完，她又是一惊，连忙捂住了嘴，暗道：“糟糕，这种话说出来，很难为情的吧？而且会对师傅造成困扰吧？”

    确实是这样的。

    啊这！！！

    叶一修感觉自己的心脏猛地一跳。

    喂，你这犯规了啊！

    叶一修有种无法呼吸的感觉，身体很热，心跳速度暴涨。

    这一波直接被云青青偷家了。

    感觉反而是我对青青的好感度+1了。

    诶！

    说到这个，叶一修回过神来了。

    差点忘了好感度的事。

    一点反应都没有，看来是没有抽奖机会了。

    不过今天萱萱对我似乎挺满意的，但没有提升好感度，可能也是不行喽？

    应该更活跃一些的。

    不过，也只怪我自己中途忘了好感度的事。

    “唉。”

    叶一修虽说叹了口气，但心情却没有太多失落。

    此外，他忽略了两件事。

    第一件事，如果是为了提升好感度而活跃，那把云青青当什么了？

    第二件事则是，说到流萤好感度值不涨的问题，还有一种情况是，一张满分是100分的卷子，已经100分了，还能怎么提升呢？

    ……

    回基地，开始训练！

    由于世界赛的临近，edg也不跟lck的人训练了，省得暴露战术。

    当然，也不跟lpl的队练。

    而欧美队伍不是很强，再加上阿布还想着叶一修去研究S6战术，便主要是阿光上，叶一修没打几场训练赛。

    这倒是给了叶一修练英雄的机会。

    两天后，淘汰赛开始了。

    Edg在保持训练的同时也抽空看了这些比赛。

    毕竟对手一定是他们中的一支嘛。

    令人意外的是，原本进S赛机会渺茫的WE竟然爆冷一穿二了！

    他们接连干掉dlg跟im，杀到了跟edg的半决赛。

    如果赢了，WE就有可能是三号种子！

    这或许就是电子竞技的魅力吧。

    不到最后一刻，谁胜利也不确定。

    而另外一组倒是没有出现什么意外。

    Theshy那ad上单的病被叶一修“治”好了，三剑姬两鳄鱼一杰斯砍翻omg、ss，顺利晋级。

    这样一来，半决赛就变成了这样。

    Edg对WE。

    RNG对IG。

    其中，we跟ig的分数都有点低。

    如果他们输了，im就能凭借常规赛获得的巨额积分捡漏，直接躺进S赛。

    因此，im是拼了命给edg、rng加油。

    而在edg半决赛的前夜，叶一修看着抗压吧所分析的各种出线可能，呢喃自语道：“历史难以改变，应该多半还是跟以前一样，edg、rng、im出征吧。”

    不过，这WE突然猛起来是没想到的。

    大舅子应该不是冲着我来的吧？

    我也没跟他的两个妹妹聊多少啊。

    也就1个G的聊天记录而已，没必要追着找我干吧？

