    来到第十二层，苏长幸惊讶地发现这一层的布置要齐全得多，至少房间之中还摆放着各种物品，不像下面几层跟遭过贼似的。

    他本以为这一层没有丧尸，但是在经过厕所的时候，发现里面传来嘶吼声。

    “丧尸？”

    苏长幸提起钢刀谨慎地走了进去，有些跃跃欲试，期待尝试拥有天赋之后劈砍丧尸会有什么不同。

    可进去之后，他看见在地上躺着一只丧尸。

    它还活着，看见苏长幸走进来在地上疯狂地挣扎，有着强烈的攻击欲望，但是全身瘫痪。

    “嗯？送积分的。”

    苏长幸愣了愣，提起钢刀，对着丧尸的头颅便是一刀，很轻松地就劈裂它的头颅，将其处决。

    苏长幸之前需要用尽全力才能一击击毙一只丧尸，但是在称号天赋的加持下，留一些余力也可以。

    而留一些余力，相对来说就会轻松很多。

    “这是在人类的时候就受到致命的伤害，但又变成丧尸了，所以才成了这个样子吗？”

    苏长幸检查了一下这只丧尸的身体，并没有特别的发现，转身离开了厕所。

    这一层的东西比较多，但是也没有太多有用的东西，大多都是一些生活用品和办公用品，倒是在一处房间之中发现了两把生锈的扳手。

    扳手算是武器，但是对于他来说又没有什么用，苏长幸还是发帖在论坛上将其贩卖。

    幸运小孩：发现两把生锈的扳手，可以当做武器使用，50积分。

    由于称号的原因，苏长幸有权利让他的其中一条帖子置顶。

    这条卖扳手的帖子出现在所有热帖的最上面，并且被标注为蓝色，很快下面就有了大量的回复。

    回复1：这就是称号的作用吗，大佬排面啊。

    回复2：排面+1。

    回复3：我正好有50积分，求换取。

    ······

    某处地下车库中。

    一个身着浅蓝色风衣，相貌清秀的年轻人看着手机吐槽道：

    “好家伙，队长我看不下去了，这个人居然在顶置贴里卖扳手，他能再有排面一些吗？”

    旁边的中年人双手插在口袋中，靠在墙边，一副懒洋洋的样子，接话道：

    “这是别人的权利，想怎么用就怎么用，不过这样看来，他应该是知道积分的用处。”

    年轻人收起手机，笑了笑：“我们去把他绑了，问出信息？”

    中年人哈了一口气，没好气道：“就算你想绑也不知道他的位置。”

    “那怎么办？”

    “我们可以直接问他。”

    “他不说怎么办。”

    “可以谈条件，这和做买卖是一个道理，每一个东西都是有它的价值。”

    “可是队长你并不做买卖。”

    ······

    没过几分钟，苏长幸就将扳手卖了出去，换得一百积分。

    “排面还是真的有排面，跟充了至尊VIP似的，而且流量也大，根本不用愁没有买家。”

    “一下就赚了100积分，相当于击杀10只丧尸。这样想想还是做买卖来积分快，让所有人为我打工。”

    苏长幸评头论足地感叹了一番后，提着钢刀走向十三层，看到在十三层和第十二层之间的楼道堆放着大量的障碍物。

    他穿过障碍物，发现第十三层依旧不是顶楼，还可以往上面走。

    第十三层的物品摆设得比第十二层更加地整齐，只是铺上了一层厚厚的灰尘，很久都没有人来过这里了。

    苏长幸走入过道，看到不少房间中的地上都铺有被褥，或则用衣服等棉质物铺成的床。

    他还看到一间被各种海报装饰改造的房间，像是一间卧室，很有个人风格，

    显然有不少人在这里集体生活过，一起躲避末日。

    “这不合理啊，那么这些人都到哪里去了。”

    苏长幸走过一圈突然察觉到不对劲，这一层既没有丧尸，也没有尸体，而这些人就算离开也应该带上东西才对。

    想到之前那人留下的笔记，他有所猜想，也没有搜刮这一层，直接走上第十四层。

    果然第十四层就是顶层，但是结构和其他楼层有所不同，楼道口便有一道门禁挡在外面，上面的牌子还写着“科研室”三个字。

    由于电力已经断掉，所以这道门禁也形同摆设。

    通过门禁，走过通道的拐角，苏长幸看见一道白色的金属门，上面印有蓝色的盾牌标志。

    那是神盾公司的标志。

    “所以这家公司实际上是神盾公司的子公司，受到神盾公司的控制，但是名义上不属于神盾公司。”

    苏长幸露出嘲讽的笑意，他分明记得这家公司的很多员工都想跳槽到神盾公司。

    门是虚掩着的，从里面传来一股闷臭味，让人感到恶心。

    推开门，苏长幸看到了骇人的一幕，不大的房间中横七竖八地躺着多具干尸，桌子上摆放着一圈餐具与已经腐烂发黑的食物。

    他没有进去，愣愣地盯着房间中的场景，面对丧尸都不能让他害怕，但是此刻心里面却有些发毛。

    大量的信息与线索在苏长幸的脑海中如同拼图般拼凑。

    “这些人都没有变成丧尸，在人类的时候就已经死去。他们被人算计，吃下了带毒的食物，没有太多的挣扎便死去了。”

    “而凶手就是那个留下遗言的人，王来东。”

    苏长幸知道没有人会想死去，生命的本能就是不断地求生，即使知道自己不久后就会变成丧尸，恐怕也会想活过最后的时刻。

    按照王来东的说法，他们都已经出现了尸变的症状，不久后就会变成丧尸。但是其他人不愿意提前了结自己，所以王来东就亲自毒死他们并且自杀。

    最后大概率是只剩下了王东来一个人，他在十二层看到一个吊死自杀的人，所以也跟着那人在旁边吊死自杀，死前留下一篇遗言，带着最为深沉的绝望死去。

    苏长幸无法评价他的做法，很多时候有些事情本就没有对错，只是立场不同罢了。

    站在那些被毒死的人的角度去看，王东来没有资格决定他们的生死，即使他们已经注定变成丧尸。

    自杀是可以的，但是不能被强迫。

    但是站在王东来的角度去看，他只是提前杀死了一些会危害到人类的丧尸罢了，即使人类已经没有希望。

    他有着作为科研人员最为深沉的信念，这种信念转变成了最为深沉的绝望，并且把这种绝望带给了其他人。

