    听了杨真的话，林一祥目光一闪。

    杨真惭愧的低下头，继续道：“小祥，算我求你，我得了肝癌，需要钱。”

    林一祥心头一沉，他没想到杨大哥居然得了癌症。

    他此刻也在权衡。

    杨大哥需要钱，他其实也需要。

    他和女友要结婚了，女友家里很有钱，外面都说他吃软饭，岳父更是命令他辞职，去他公司做，只有这样才能赚大钱。

    可是他不想什么事都被安排，他想走自己的路。

    只有有钱，他才能走自己的路。

    所以在杨真的提示下，他也心动了。

    今天风华国际才2毛，明天会升到1.2，差价一块啊！

    若是借一笔钱投进去，他瞬间能变成百万富翁。

    到时候岳父，女友，身边的所有人一定会对他刮目相看。

    “做了！”

    打定主意，林一祥一声不吭，他眼神扫了扫整个房间，其余人都在忙碌各自的事。

    他平静回头，开始操作电脑，删除刚刚的片段。

    他们的动作陈安林没去关注，因为他知道后面情节。

    此刻陈安林已经走了出去，拨打了长官李光的电话。

    李光这时候在楼下抽着烟，他在思考一件很重要的事，他和老婆关系最近闹得很僵，很明显，老婆外面有人了。

    上他老婆的人是谁？老婆每天晚上累不累？

    叮铃铃……

    电话声，打断了李光的思绪。

    他看了一下，是新来的队员陈立新的。

    “立新，有事么？”

    “长官，你在哪，我有事禀报。”

    “就在楼下。”

    “我过来找你。”

    片刻后，陈安林下了楼，看到李光后说道：“长官，我有很重要的事禀报，是关于杨哥和林一祥的。”

    “他们能有什么事？”

    “刚刚我偷偷看到林一祥删除了一段罗耀明和秘书语音，好像是关于明天风华国际股票的内幕消息。”陈安林举报说道。

    “什么，他们胆子这么大。”

    李光目光一凝，身为警员，知法犯法，这两人简直不像话。

    “陈立新，你刚刚说的是不是真的？你要明白，诬陷同僚，是很大的事，搞不好你会被踢出警队！”

    陈安林丝毫没被吓到，毕竟上一世中他也是成年人了，更是生病死过一次，心理素质很强。

    他凝神道：“这种事我不可能胡说，长官，你可以去看看刚刚那段录音就可以了，现在肯定已经被删除了，不过以技术部能力，很快就能修复。”

    李光深深的看了陈安林一眼，点头道：“好，上楼看看。”

    进了房间，杨真和林一祥都像没事人似的，继续工作。

    李光朝杨真和林一祥道：“你们两人，先让开。”

    “李sir，怎么了？”杨真语气不怎么好。

    “让你们两人让开就让开。”

    李光提高了语气。

    “老杨，小祥，让开。”梁俊义走了进来吩咐，然后朝李光道：“怎么了，脾气突然这么大？”

    “我当然是办事。”

    李光知道梁俊义是这两人的小组领导，关系很好，所以他没明说。

    然后安排两个队员去检查刚刚的录音，果然，录音在罗耀明和秘书聊天这一段，出现了一个断档。

    “为什么这段录音会有断档？”

    李光朝杨真和林一祥看去，暗道陈安林说的果然不错，这两个人有问题。

    “信号不好，没记录下来，这很正常啊。”

    杨真这时候还想要狡辩。

    毕竟要是被查出他们在证据上面动手脚，不但会被警队开除，而且还可能因为妨碍司法公正，导致坐牢。

    更重要的是，他还想着要炒股，狠狠的赚上一笔，给家人留一笔财富！

    “老杨，你也是警队的老人了，你要明白，知法犯法，是多么重的罪，你说这是信号不好，那好，敢不敢拿去技术部做检查？”

    拿去技术部，他们删除一段录音的事一定会被曝光，所以杨真慌了。

    “小祥，你实话实说。”李光皱眉道。

    “呃……这件事……”

    林一祥自知隐瞒不了了，只能无奈道：“我的错，我听到罗耀明和他女秘书说，明天风华国际的股价会升到1.2，我……我动了贪念。”

    “哼！小祥，你知不知道我很看好你，你居然……”

    李光恨铁不成钢的一甩文件。

    “李sir，这件事我会好好调查，毕竟他们是我小组……”

    梁俊义想要保下这两人，继续道：“给个机会，毕竟没出什么事。”

    “林一祥，杨真，你们两人被停职了，好好接受调查。”

    现如今，剧情已经大变了。

    陈安林摸索着下巴，看似这次他出卖了这两人，其实也是救了他们。

    电影中，就因为他们起了贪念，导致最后杨真全家死光，林一祥被人绑架，等梁俊义发现的时候，林一祥早已经死了。

    而现在，虽然他们被停职了，但至少他们不会付出更大的代价。

    “接下来，进行下一步计划了。”

    在林一祥和杨真离开这里。

    现在陈安林和梁俊义，以及新调来的一个女孩子负责监控。

    “立新，刚刚是你举报的吧？”没一会儿，梁俊义坐下来问道。

    陈安林没有不敢承认，大方道：“不错，我这么做，也是为了他们好，他们一旦被发现，那罪名更大了，现在顶多受点处分。”

    “话虽然没错，可是你应该提前和我说。”梁俊义说道。

    陈安林摇头道：“梁哥，你和李sir老婆的事你都下不了决心，你觉得，在杨大哥和小祥跪下求你的时候，你会大义灭亲吗？”

    电影中，梁俊义是第一个发现这两个人偷偷炒股的事。

    本来他是想劝两人收手的，但杨真给他跪下了，说自己得了肝癌，最终，梁俊义心软，将错就错。

    梁俊义一下子愣住了，不可思议的看着陈安林道：“你怎么知道我的事？”

    陈安林耸耸肩道：“我这个人观察力比较仔细罢了，梁大哥，我知道你和李sir是好兄弟，我觉得，你和李sir老婆的事越早说清楚越好，免得到最后兄弟都做不成。”

    梁俊义叹了一口气，他发现自己看走眼了，这个新来的同事，眼光很毒，以后职位恐怕在他之上。

    “你的建议，我会好好考虑。”

    “嗯，说说正事吧，我觉得，以今天罗耀明和他秘书聊的内幕消息，现在完全有理由申请收查令，去罗耀明办公室寻找犯罪证据。”

