    乔沐元非要按着它亲。

    菲菲一脸委屈，被迫营业。

    乔沐元心情还不错，但跟菲菲闹了会儿后眼神里的光又暗了下去。

    冬天的凌晨北风朔朔，寒冷彻骨，乔沐元累得放开菲菲，在床上躺下。

    ……

    期末考试如期来临。

    清晨，一大早她就在校园门口看到了等她的秦昭。

    秦昭把自己裹得严严实实，黑色短款羽绒服，黑色休闲裤，右肩还背着一只包，随性简单，朝气十足。

    他的围巾遮住了半张脸，乔沐元一下子都没认出他。

    “乔沐元！”秦昭主动叫住往校园里走的乔沐元，“是我！”

    “你回来了？什么时候回来的？”乔沐元很意外，三两步走到他跟前。

    “昨天晚上才回来，坐车太累了，今天来学校参加考试，考完了还得接着去费城。”

    “太累了吧？你们教授没人性。”

    “还好还好，教授比较器重我，我给你带早餐了，是不是吃过了？”秦昭把手里的袋子拿给她。

    “要不一起吃吧，我一个人可能吃不了这么多。”

    “好，咱们找个地方坐会。”

    两人并肩从校门口离开。

    空气里是白蒙蒙的雾，缥缈回荡，枯黄的草坪上满是白露，太阳还没出来，天空阴沉沉的。

    一辆黑色奔驰开进校园。

    司机将车在专用停车场停下，纪长慕从车上下来，理了理自己的长大衣和围巾，手里头是装满试卷的公文包。

    “先生，慢走。”司机目送他离开。

    纪长慕去了自己的办公室。

    时间过得很快，一学期就结束了。

    监考这种事本不需要他亲力亲为，但他素来是个有始有终的人，既然代了今年的金融课，也不在乎这最后一天。

    刚刚车子开进校园时，他在后视镜里看到了乔沐元和秦昭，小男生和小女生就是有花不完的精力，临考试了都在卿卿我我，忘乎所以。

    纪长慕拿出自己的笔记本电脑，在办公室里打印出一张试卷，印好后夹杂在一堆试卷中。

    早上九点，准时开考。

    乔沐元第一场考试就是纪长慕的金融课期末考。

    她进教室后找到自己的位置，放下背包，扎起披散的头发，默不作声。

    纪长慕提前来了教室，监考的还有他的一位助教。

    整个教室十分安静，乔沐元始终没有抬头看他，也没跟他打招呼，最后一次见面了，以后他也不会再代课，她也不会再跟他有什么交集。

    隐隐约约，乔沐元感觉到有一道清冷的视线落在她的身上。

    她还是没抬头，拿出文具准备考试。

    纪长慕发下试卷。

    乔沐元说不紧张是假的，虽然只是一个简简单单期末考，但她毕竟基础不扎实，一学期都学了个寂寞。

    早上秦昭还简单教了她一些答题技巧，但等试卷发下来，她两眼一黑，差点没昏过去。

    第一题就不会做。

    好在前面都是选择题，不会做的都选C，乔沐元花了很长时间才把选择题写完。

    手心里都是汗。

    接着是简答题。

