    “呯！呯！呯！”

    激烈的枪声密集响起，同时伴随着的，还有呼喊声和野兽的咆哮声！

    一片空旷的田野中，数十人乘坐几辆车，将一只变异猪围在中间，不断的对其开火。

    这只变异猪的体型巨大，体型跟一头河马相仿！

    变异猪宛如一头困兽，不断的试图冲出包围，但这数十人配合默契，将变异猪包围的同时，无论它朝哪个方向冲击，那边都会毫不犹豫的后撤拉开距离。

    变异猪的体型巨大，但速度却并不快，一时间毫无办法。

    大部分的子弹击打在它的身上都只能留下浅浅的印记，连突破外皮造成伤害都难以做到，但是也有几把威力较大的狙击枪能够对其造成有效杀伤。

    不多时，这只变异猪已经伤痕累累，鲜血不断的流淌，拼命的动作幅度也开始越来越小。

    “这家伙快不行了！兄弟们！再加把劲！”

    有人兴奋的大叫，一时间枪声变得更加密集起来。

    又过了十多分钟，失血过多的变异猪终于扛不住了。

    “嘭——！”

    变异猪那庞大的身躯倒在地上，发出沉闷的声响，但作为变异兽强韧的生命力，却让其没有直接死去，胸口依然在不断的起伏。

    这些人显然也明白这一点，没有人敢贸然上前，都将车辆停在不远处，小心的张望着。

    “老吴！再给这畜生补两枪！”

    一名男子叫道。

    “好嘞！”

    被称为老吴的人，手持一把狙击步枪，闻言呵呵一笑，举起狙击步枪就瞄准躺在地上一动不动的变异猪。

    “好家伙，这头变异猪体重怕是有三四吨重吧？干掉这家伙，咱们这一次可算是大丰收了！晚上要好好炖一锅猪肉吃个够！”

    周围几人看着这一幕，脸上都露出喜悦的笑容。

    变异兽的肉质美味，而且交易价值极高，这一头变异猪虽然耗费了他们大量的子弹，可绝对物有所值，足够他们吃很长一段时间！

    老吴抬起狙击步枪瞄准变异猪，正要扣动扳机。

    “咦？那是什么东西？”

    就在这时，有人发出惊叫声，立刻吸引众人注意。

    众人顺着他的手指抬头向天空看去，却一时间不禁呆住了。

    只见远处天空之上，数枚导弹以极快的速度掠过，尾焰在空中拖拽出一条长长的尾巴。

    几乎是在同一时间，刺耳的音爆声才传来！震耳欲聋！

    “那是导弹？”

    众人震惊的望着从天空飞过的导弹，绝大多数普通人一辈子也有亲眼见过导弹飞起的样子！更别提是这种情况下！

    他们眼睁睁的看着导弹径直飞向远处的城市之中，片刻之后远处响起一阵阵爆炸声。

    “什么情况……这导弹是哪来的？”

    一时间众人被惊得目瞪口呆。

    为什么会有导弹轰炸城市？

    “难道是军队夺回了导弹控制的发射权，然后开始向丧尸密集的城市发射导弹想要消灭尸群吗？”

    呆了半天后，终于有人猜测道。

    “怎么可能？你生化危机看多了吧？”

    马上有人便反驳了对方的猜测。

    “听这爆炸的动静，这只是普通的导弹，又不是核弹头，市区规模那么大，丧尸数量超过百万！怎么可能是几枚导弹能炸的光的？”

    “那你给我解释一下这导弹是什么意思？”被反驳的那人有些不爽的问道。

    “我TM怎么知道？”

    “别吵了！”

    看上去像是小队队长的人面色凝重，沉声说道：“情况有些不妙，抓紧时间干掉这只变异猪带回去！”

    “好！”老吴认同的点点头，抬枪对准变异猪的脑袋扣动扳机。

    “嘭！”

    鲜血四溅，变异猪的头部出现一个巨大的血洞，在7.62mm口径的穿甲弹面前即便是变异生物也扛不住。

    见到变异猪被彻底杀死，众人这才敢靠近上去，十几个人七手八脚，为变异猪尸体绑上牵引绳，这才艰难的将变异猪弄到一辆中型货车车斗中。

    “呼！这玩意可真是沉的要死！”

    众人都是满头大汗。

    “终于搞定了！撤吧！”

    就在他们乘坐上车辆准备离去的时候，远处的城市中，忽然传来一声震耳欲聋的吼声！

    “吼——！”

    这一声巨吼，声音宛如被无数音箱放大一般，即便是距离城市几公里外都听得十分清晰！

    紧接着便是一阵地动山摇一般的动静！

    “我靠！这又是什么情况？”

    众人目瞪口呆的看着远处一栋百米高的大楼突然倾斜倒塌，尘土飞扬！

    然而下一刻，所有人都被惊呆了。

    尘土之中，一个无比巨大庞大的身躯出现在他们面前！

    “这……这是什么东西？”

    那是一只身高超过三十米的巨大人形怪物！

    由于距离较远，众人也只能看到这怪物的大概轮廓，可即便如此，这怪物所带来的震撼感却让所有人都惊呆了！

    这也太大了！

    从末世爆发到现在，他们挣扎求生，见过很多除了丧尸外的其他怪物，其中不乏一些体型巨大的变异兽，比刚才狩猎的变异猪更巨大的也有！

    可即便是那些变异兽，体型变大也同样在人们可以接受的范围！

    三十多米高的巨人！是什么怪物？

    “这是什么新的怪物吗？”

    一种绝望感在众人心中弥漫！

    前不久，他们都还对在末世中能生存下来信心满满，虽然城市中丧尸横行，物资匮乏，生存艰难，但通过努力，还是有一线生机！

    可此时眼前如此巨大的怪物，已经完全超出常识！这根本就不是人类能够对抗的！

    ……

    这巨型怪物，正是王毅此前在倭国的时候遭遇过的第三级别实验体！

    当初的第三级别实验体病毒还处于开发尚未完全成熟的阶段，如今的实验体明显更加完善，丧尸聚合的位置分泌出大量的粘合液体，甚至将很多丧尸的模样都覆盖，如果不近距离仔细看的话，甚至都看不出这怪物是成百上千的丧尸聚合而成！

    这怪物，正是先前洲际导弹投放的病毒产物！

    城市的街道间，淡蓝色的烟雾飘散，有些零散游走在城市中的变异猫狗吸入烟雾后，立刻变得痛苦不已！随后皮毛直接撕裂开来，鲜血四溅同时涌出大量肌肉组织！

    肌肉组织像是无限增殖一般，迅速吞没变异兽，片刻之后变成一只只蜥蜴怪物！

    这同样是王毅非常熟悉的病毒，泛生A型病毒！

    但基金会投放的病毒，远远不止这两种！

