    “李道强的情况，你应该都了然于心了。

    不管他真正是什么样子的，但表面上，他都是喜爱武功高强的女子，对自己妻子也很不错。

    入了黑龙寨先不忙其它，他就是你的丈夫，我贾家的女儿、一定能做好一位妻子。”贾似道正色道。

    “女儿不会让父亲、让贾家失望。”贾探春福礼道。

    “嗯，等你自己了解黑龙寨的情况后，应该怎么做？”贾似道认真问道。

    贾探春沉吟一下，肃然的冷静道：“如今黑龙寨五位夫人中，赫青花、戚芳、公孙绿萼三人实力背景皆不行，不足为虑。

    值得重视的，只有王语嫣和黄雪梅。

    其中黄雪梅少在寨中，一心复仇，而且孤身一人，可示好与她，不难应付。

    可虑者实则只有王语嫣一人。”

    “王语嫣背靠王家，麾下还有逍遥派、灵鹫宫支撑，背景雄厚，本身实力也不弱。

    虽然她本人性格温软，但她身后的人，也不会让她弱于女儿。”

    一番极为冷静的话语，清晰明了。

    这就是贾家女儿的教养、底气。

    既然嫁给了对方，那她当然要当大妇。

    哪怕李道强表面上并没有分什么大妇，但实际上是必不可免的。

    后宅中的权利纷争，从来都不会停止。

    地位、权力、利益、背景、影响力等等，从各方面都可以分出后宅女人之间的层次差距。

    王家和贾家交好，关系很亲密。

    但终究不是一家，即使是一家都会有纷争。

    既然同处一个宅院，贾探春明白她跟王语嫣之间，自然而然、就要分出一个高下来。

    因为男人只有一个。

    更因为贾家需要她去争，她在黑龙寨中的地位越高，就说明贾家在黑龙寨的地位越高、影响力越大。

    联姻的效果，自然也就越好。

    贾似道露出一抹笑容，示意自己女儿继续说。

    “王语嫣本身性格上，不足为虑，主要在她背后之人。

    尤其是灵鹫宫的天山童姥，还有她母亲王夫人，王家的人也不会只看着。

    不过在黑龙寨中，只要女儿不跟王语嫣撕破脸皮，她们难以插手什么。

    所以一开始，要交好王语嫣，徐徐图之。

    等在黑龙寨中掌握更多的权利，更大的影响力，以及李道强的宠爱，自然而然就能将其比下去。

    之后要处于争而不破的关系，做一个大妇应该做的事情。”贾探春冷静无比的说道。

    “嗯，不错。”贾似道满意地点下头、微笑道。

    顿了下，又意有所指道：“宝钗呢？”

    贾探春微微沉默，正色道：“宝钗表姐是女儿的助力，可以引为左膀右臂，但也同样要防着一二。

    不过只要薛家依靠着贾家，宝钗表姐便不会有什么机会。”

    贾似道不可置否的笑笑，意味深长道：“记住、永远不要相信任何一个人，尤其是一个女人。

    身为一位妻子，你更永远不要忽略了你的丈夫。”

    贾探春一惊，李道强有可能不想宝钗姐成为她的助力吗？

    随即便压了下来，现在她不想去想那些，恭敬道：“多谢父亲教导。”

    “还有一位慕容秋荻呢？”贾似道话题一转。

    “慕容家野心勃勃，慕容秋荻好像也不是什么简单人物。

    只是她势单力薄，应该闹不出动静。

    不过这也是她的优点，李道强也许会因此更信任她。”贾探春心中已经在考虑李道强的想法、立场。

    贾似道轻笑一声，指点道：“慕容家的事情，以及慕容秋荻，你不用多管。

    不出意外，她不会招惹你。

    行堂堂正正之势、就行了。”

    贾探春不禁皱了下眉，有些不懂。

    是让她不用理会慕容秋荻吗？

    “好了，你只需要记住为父跟你说的这些，就足够了。

    剩下的，去跟你母亲学习。

    出嫁之前，一定要学习好。”贾似道和蔼道。

    贾探春心里一紧，这个母亲自然是王夫人，她的嫡母。

    那是一位后宅争斗的高手。

    虽然不想，但还是乖巧应了声。

    “嗯，回去吧，过两天会有两个人前来，你熟悉一下。

    在黑龙寨中，终究是要有一些忠心可用之人的。”贾似道温和道。

    “是，女儿告退。”贾探春一礼后退去，心里有些高兴。

    两个忠心可用之人。

    她很清楚意味着什么，这代表着重视，事关她的未来，她当然关心、高兴。

    同时，也代表着刚才的问答，她过关了。

    贾似道此时心中也颇为满意。

    探春和宝钗都是聪明的孩子，有她们在，贾家在黑龙寨中的关系，便是稳了。

    这、又是一条极为强大的关系网。

    世家豪门的强大，便是这样一条又一条的关系网组成的。

    越粗越强大的关系网，就代表着自家影响力、底蕴越强大。

    这是根基。

    黑龙寨李道强这条关系网，足以让贾似道他都感到高兴。

    两天后，不知多少目光下，丁典为首的下聘礼队伍，进入了临安城。

    一分为二。

    一队由丁典、鲁妙子、徐子陵带着队伍向贾府而去。

    一队由苏星河、寇仲带着，向薛府去。

    还在黑龙寨的宗师强者，差不多都派出来了，也表明了李道强的重视、态度。

    至于慕容家那里，实在是距离遥远，为了以防万一，才将哥舒天这位顶尖强者派出。

    两者之间的情况不同。

    数百人的两支队伍，在繁华热闹的临安城中前进。

    一路大摇大摆，吸引了越来越多的目光。

    毫不掩饰，贾府中、贾似道亲自出面。

    薛府中，薛家当代家主同样出现。

    双方都毫不掩饰，正式定下婚约，并向外宣布，一月后迎亲队伍将到，娶贾家女、薛家女前往黑龙寨成亲。

    一日后，丁典等人返回。

    虽然很快他们可能又要跑一趟，但礼节就是礼节。

    就在丁典等人开始返回的同时。

    黑龙寨中，李道强心中忽然一喜，看向后山方向。

    终于成功了！

    心神当即看向大强盗系统，强盗点一栏、多出了整整一个亿。

    彻底确定。

    “呱~！”

    （睡觉，双周祝大家玩的快乐。）

    ······

