    双方一登台，便各自释放出了自己的武魂。

    “师妹们，小心了。”

    一丝淡淡的笑容从胡列娜脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得更漂亮了，而且从背后还长出七条毛茸茸的大尾巴。

    与从前棕红色的尾巴不同的是，胡列娜的这七条尾巴都是雪白色的。

    她的武魂已从原本的高级武魂妖狐进化为了七尾妖狐, 附体时身体的变化自然不同了。

    紫紫紫黑四个魂环缓缓绽放。

    “我们可不会手下留情。”

    天钥也在一瞬间完成了武魂附体，两手变为锋利的鳄爪，身上金色鳞甲密布，身后也多了一条金黄色的鳄鱼尾巴。

    三个紫色，两个黑色魂环也同样浮现出来。

    另一边，武魂殿二队六人的武魂也释放完毕。

    绾绾看上去似乎并没有什么变化，依旧是白衣赤足，只是身影变得虚幻了许多, 全身隐隐笼罩在一层黑雾之下。

    她的武魂是天魔女，魂环搭配是两紫两黑。

    锐雯手上多了一把闪烁着幽绿色光芒的断剑，一柄法杖出现在迦娜手中。

    器物魂与兽武魂不同，兽武魂可以通过附体来使得身上拥有部分武魂的特征，但是器物魂释放却不会对魂师身体产生什么改变。

    萨勒芬妮的身体也没有什么变化，只是周身之间似乎有星光闪耀。

    六人中变化最大的就是朱竹清与卡莎了，朱竹清多出了猫耳猫爪还有猫尾，卡莎则是身后长出了紫黑色的双翼，并且周身覆盖在一层紫黑色铠甲之下，铠甲之上，隐隐有紫色光芒流动着。

    除了绾绾，其余每个人的魂环配置都是三个紫色的千年魂环。

    “开始！”

    战斗一开始，武魂殿二队这边最先行动的是绾绾。

    萨勒芬妮与迦娜两名辅助系魂师。

    “第一魂技，英雄赞美诗。”

    “第二魂技，迅捷奏鸣曲。”

    萨勒芬妮一展歌喉，一个个激昂奋进的音符骤然悦动。

    第一魂技, 可以为目标带来力量属性上的增幅，增幅效果为百分之四十。

    第二魂技，可以为目标带来速度属性上的增幅，增幅效果为百分之四十。

    “第一魂技，和风守护。”

    迦娜法杖一指，空气元素灵凝聚，顿时化作一道飓风呼啸而过。

    被这道飓风吹过，敌方会被降低百分之三十的防御力，而友军的防御力则会提升百分之三十。

    武魂殿二队成员全体得到了来自萨勒芬妮与迦娜的增幅，而胡列娜与天钥则受到了削弱。

    她们知道，己方在魂力上不如胡列娜与天钥，所以并没有想着硬碰硬，而是采取了拉扯的打法。

    “哼！”

    天钥冷哼一声，直接正面强攻。

    但与她所设想中不同的是，站在最前方锐雯并没有迎上她这一爪，而是直接闪开。

    在萨勒芬妮第二魂技百分之四十的速度增幅效果下，武魂殿二队众人都变得灵活得一匹。

    而速度，恰恰就是天钥的“短板”。

    黄金鳄王这种超级武魂，无论是力量还是防御，又或者是攻击力都强得可怕。

    但是在速度上，虽然不能说慢, 但也只是普通水平。

    天钥连续几爪都扑了空，锐雯身姿敏捷, 不断躲闪的同时还能抽空向她砍上几剑，令天钥心中窝火不已。

    而另一边，卡莎与朱竹清已经切入了胡列娜。

    卡莎在后方不断向胡列娜射出一道又一道电浆，而在胡列娜躲闪的同时，朱竹清的身影悄然出现在她身后。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    谷眘

    “第三魂技，妖异狐火。”

    胡列娜身旁立时围绕着一圈幽蓝色的诡异火焰，火焰并不炽热，反而给人一种凄神寒骨的感觉。

    朱竹清不敢硬接，抽身离去，但那圈诡异的火焰，却如影随形地跟在她的身后，仿佛想要将她吞噬殆尽。

    “竹清，师姐的第三魂技可是具有锁定追踪效果的哦。”

    朱竹清的身体在擂台上快速穿行，而那团幽蓝色火焰却始终紧随在她身后。

    “你躲什么！敢不敢和我刚正面？”

    天钥一爪抓向锐雯，利爪落下时，对方的身影却早已闪开，只在地面上抓出一道裂痕。

    “就不，就不，略略略。”

    闪身躲开的锐雯吐了吐蛇头。

    “我特么！”

    天钥气得脑淤血，几乎将满嘴银牙都给咬碎，不管不顾地向锐雯追去，连自己的任务都抛在了脑后。

    可是锐雯在萨勒芬妮的增幅之下速度奇快，并不是她能够赶上的。再加上她的第二魂技勇往直前所带来的一段位移，更是让天钥碰不到。哪怕偶尔被被魂力冲击波及到，有迦娜的防御增幅，也造不成什么大碍。

    “可恶，我一定要狠狠地揍她一顿。”

    天钥看向锐雯那挑衅的眼神，差点连肺都气炸了。

    自己堂堂魂王，竟然被一名魂尊给戏耍得够呛，真是越想越气。

    “天钥姐，要不要我停下来等你一下下？”

    锐雯吐了吐舌头，脚步真的停顿了一下。

    “啊啊啊！你特么！”

    天钥彻底绷不住了，两只眼睛好似无尽的怒火要夺眶而出一般。

    “阿钥到底在搞什么？”

    正与卡莎还有朱竹清周旋的胡列娜眉头一皱，在她们的计划中，天钥发起强攻逼退锐雯之后，立即调转目标，与自己一起集火秒掉萨勒芬妮与迦娜两名辅助系魂师。

    经过长时间的水之城试炼，她们深知对方的辅助效果究竟有多么强横。

    可是，天钥却被锐雯给搞得上头了，连任务都不管了，非要抓住锐雯不可。

    随着天钥被锐雯越引越远，擂台中央只剩下了胡列娜一人独战卡莎与朱竹清。

    绾绾依旧是站立在萨勒芬妮与迦娜两人中间，并没有要出手的意思，只是脸上带着些许怪异的笑容。

    “你还不出手么？”

    伸手弹开卡莎的一道电浆，胡列娜眉头紧皱看向绾绾。

    “我已经出手了呀”

    绾绾盈盈一笑，只是笑容却诡异得让胡列娜有些不安。

    “难道...”

    联想到天钥今天的反常，胡列娜瞳孔骤然一缩，忌惮无比地看向绾绾。

    “是你...”

    擂台下的观战席上。

    “天钥为什么一直纠缠着锐雯不放？”

    邪月眉头紧皱，在他的印象中，天钥可不是这样一个不顾大局的人。

    天钥脾气虽然很莽，但却是并非不明事理。

    “比起天钥，我更想知道绾绾为什么一直不出手？”

    焱挠了挠头，满脸地不解。

    “她早就动手了。”

    云曦淡淡地说道。

