    王校长摇了摇头。

    本来就是一件女生之间闹矛盾的小事，可是偏偏牵扯到现在安城的一个杀人案。

    “真是胡闹！这种案子也是可以能随便牵扯进来的么！”

    一旁的沈锦赫轻轻笑了一下，“王校长，看来，我这个普法讲座，是有必要在全校范围内展开一下了，这种诽谤和散播谣言，可是触犯刑法需要判刑的。”

    王校长连连点头，他按下办公室的内线叫秘书进来。

    “马上去澄清这件事情！论坛上所有有关帖子删除锁帖！还有，就女生之间打架这种事情就能上升到处分留校察看？”

    王校长指着王子琪说，“是打的对方重伤进了医院了？对方叫什么名字？”

    乔知暖回答：“宋曼曼。”

    王校长说：“立即通知下去，叫这个是那个慢慢所在的系的领导给我好好地询问清楚，当时的情况到底是怎么回事，是不是有人故意引导引起学校的风言风语不良风气！”

    这件事情在沈锦赫在旁督促的情况下，圆满解决了。

    乔知暖出来的时候，朝着沈锦赫那边递了一个感谢的眼神。

    来到楼下，王子琪十分高兴，“今天沈律师在还真的是事半功倍了，要不然，又不知道怎么往后推诿搪塞呢，当官的都是一样的心理。”

    这一点乔知暖也知道。

    那些领导，宁可没什么事情，也绝对不揽事上身。

    毕竟是受了沈锦赫的恩惠，乔知暖和王子琪都在楼下多等了一会儿，等到沈锦赫下来之后，主动上前。

    “沈律师，谢谢你。”

    “口头感谢可不行，”沈锦赫笑着说，“怎么也得请我吃顿饭吧。”

    乔知暖自然的点头，“好啊，沈律师你定地方吧。”

    “听说a大的梅园餐厅的饭菜很好吃，走吧。”

    沈锦赫倒是没有一丁点的犹豫，抬步就往前走。

    乔知暖楞了一下。

    沈锦赫这是要去吃食堂？

    她快走两步追上了沈锦赫，“沈律师，你要去食堂吃饭？”

    “不行？”

    “不是，就……”

    乔知暖也是一时间语塞。

    一旁的王子琪跟了上来，“那就去食堂吧，我们梅园餐厅的黑椒牛肉面特别好吃。”

    “是么，那我可是要尝一尝了。”

    乔知暖怎么能不知道其实沈锦赫就是想要为她省钱的。

    在食堂，学生刷卡都很便宜的。

    一路上，王子琪充分发挥了话痨的特长，和沈锦赫交流，没有冷场。

    到了食堂，乔知暖给沈锦赫要了一碗黑椒牛肉面，一个卤蛋，还有一杯鲜榨柳橙汁。

    乔知暖问：“子琪，你要吃点什么？”

    王子琪正在看头顶标注的菜单，忽然一拍脑门，“我给忘了，千鹤叫我给她带东西回去。”

    她直接就朝这里面报了两份面，“打包。”

    “你在这儿吃了再走吧，”乔知暖说，“一会儿我也回寝室。”

    “千鹤要的紧急，我就不在这里吃了。”王子琪说，“你也知道千鹤是个吃货，想要吃到什么如果一时半会儿吃不到的话，都能把房顶给掀了。”

    不在场也背锅的贺千鹤：……

    乔知暖无奈，端着托盘离开。

    王子琪在乔知暖的耳边说：“好好把握机会啊。”

    乔知暖：“？”

    她用十分疑惑的目光看着王子琪，“什么？”

    王子琪眨了眨眼睛，眼光朝着坐在餐桌椅旁边的沈锦赫看了过去，“人不错，而且长得又帅，又是金牌律师大状，对你又关心的这样无微不至。”

    乔知暖明白了，原来王子琪以为这是……

    “不是，我对沈律师没有那方面的……”

    “我知道你没有啊，但是感情是可以培养的，这么好一个男人，可比墨司霆那种渣男要好多了，身边又没有蔺恬宋灵雪那种狂蜂浪蝶的贱人。”

    乔知暖：“……”

    她也不知道是哪里给了王子琪这种错觉，摇了摇头，端着面走了过来。

    “觉得怎么样？”

    乔知暖坐在沈锦赫的对方，看对方已经吃了半个卤蛋。

    沈锦赫已经脱了西装外套，就穿着一件白衬衫，“这个卤蛋做的不太正宗，不应该用普通的豆瓣酱，应该用郫县豆瓣来卤汁，颜色也有点深了。”

    乔知暖有点讶异，“你还会做饭啊？”

    沈锦赫点了点头，“不常做，就是看一些食谱学一下，跟博和两个人在家，总也不能一直叫外卖。”

    “你们两人不在沈家住？”

    沈锦赫和沈博和都是沈家的少爷，沈家虽然不算比得上墨家这种豪门大户，但是也是在安城能数得上的。

    沈锦赫说：“我和锦和成年就搬出来了，我父母很开明，他们更喜欢的是M国那种教育孩子的方式，很注重培养我们的自立性。”

    乔知暖眼睛一亮。

    她对M国的那种教育方式其实也是很有兴趣的，之前看了很多M国的剧，从细节都能看出来一一个国家的文化来。

    这个话题起的很成功，乔知暖和沈锦赫聊得很愉快。

    “对了，沈律师，刚才你说你是认识警局的魏警司？”乔知暖忽然想到了，问道。

    “是的。”

    “我想见见这位魏警司，”乔知暖说，“刚好我还有我的包落在了警局里，我想去拿回来。”

    当时她被绑架，而制造了这一场不知名的李代桃僵，她知道自己成了别人棋盘上的一颗棋子，也要去亲自问个明白才行。

    “好，你先好好休息两天。”

    在餐厅后面的小超市里面，王子琪从里面买了一圈东西出来，就看见两人相谈甚欢的模样，笑了笑。

    培养感情还不容易啊。

    女人缺少的都是安全感和崇拜感，找一个另一半的话，首先对方要能给女人以崇拜感。

    刚才一路上，王子琪在和沈锦赫聊天，就觉得对方绝对是见多识广，不管你提什么话题，都可以接的上，而且说话的语气很舒服。

    这样的男人，长期相处，肯定会让人有所动容的。

    王子琪这么想着，就喜滋滋的拎着买的东西回去了。

    …………

    a大学校论坛出了一则置顶公告。

    公告内容大致就是严格声明了这段时间里，在论坛上特别侮辱诽谤引战的话，已经查明帖子id，进行封号处理，特此警告，并且开始实行实名认证，不实名的话就不能发言。

    另外，澄清了一下屠版沸沸扬扬的乔知暖“死而复生”的事件。

    事实上是有人故意将此事造谣出来的，已经派来相关工作人员进行调查，不日就会有新的公告出来。

    因为这是校长下达的命令，底下的人，技术部门管论坛的工作人员也是发挥了有史以来最高的效率，乔知暖还没吃完饭，公告就已经出来了。

    宋曼曼接到高落秋的电话，惊愕的眼珠子都快掉下来了。

    怎么会这样……

    高落秋说：“曼曼，你赶紧先回家去问问你姐姐吧，帖子的id都已经查出来了，都是我们的小号。”

    宋曼曼顿时骂道：“当时我就说你要出去网吧去弄，你非要图省事儿！这下好了！”

    高落秋也不敢说什么。

    “曼曼，你先问问你姐吧！”

    宋曼曼当即就给姐姐宋灵雪打了电话。

    宋灵雪一听，皱了眉。

    这个乔知暖动作竟然这么快！

    她和蔺恬还没有打探好消息去应对，乔知暖就已经反击了！

    “姐，我该怎么办啊？这事儿不会查到我头上吧。”当时在寝室里面，这件事情是宋曼曼主导的。

    “不会，最多就是你们系院长找你谈一谈话，你就说不知道就行了，别的事情我来办。”

    “那我还是先回家吧。”宋曼曼还是不免的担心。

    宋灵雪心里想，这个乔知暖翻身仗打的还真是漂亮的很。

    不过，她倒是有个法子。

    “不，曼曼，你先别回来，我有点事情交代给你去办。”

    …………

    宋曼曼得到了应有的批评，王子琪处分取消，检查免写，重新恢复了学籍。

    虽然还住在同一个寝室里，但是很明显宋曼曼已经收敛的多了，照例是冷眼，却不再有的没的冷嘲热讽了。

    贺千鹤去校医院去开了药，身上的伤也都养好了。

    乔知暖在贺千鹤床头看见贴着一张字条，上面写的是：I-want-to-become-stronger。（我想要变得强大）

    她笑了笑。

    如果这件事情能促使胆小怕事的贺千鹤的改变，也不失为一件好事。

    学校有关于乔知暖的谣言澄清截止，乔知暖便跟着沈锦赫去了一趟警局。

    沈锦赫在停车，乔知暖先走了进来。

    “请问姑娘您找谁？”

    有一个穿制服的警员拦住了乔知暖。

    “我找魏警司。”

    警员上上下下打量了她一眼，“你是有什么案子要报么？先去那边登记一下吧。”

    乔知暖刚想要说话，前面已经走过来一个人影。

    “她是来找我的，你先去忙吧。”

    警员回头一看是魏警司，就离开了。

    乔知暖平静的与这个男人对视。

    这人身上有一股很痞气的感觉，插着裤袋，耳廓上挂了一支烟。

    魏经天主动伸出手来，“你好，乔小姐，闻名不如见面。”

