
    “叶天龙，你一定会后悔的。”

    在墨凝然对叶天龙摇头失望时，铁笼里面正拉开第四场厮杀。

    休息了两小时的牛魔王，恢复了不少体力和精力，不过他没有初始的狂妄自大，眸子多了一分谨慎。

    毫无疑问，南云子他们的死亡给他带来压力。

    “牛魔王，牛魔王！”

    现场观众又开始疯狂喊叫起来，还不断吹起口哨，给熊国壮男欢呼鼓舞，怂恿他拼死一战。

    很多人见识了牛魔王的厉害，虽然不觉得他能赢神秘剑手，可依然对这一战充满了兴奋。

    在场赌客想要看一看，最为暴戾的牛魔王，能不能挡住神秘剑手？能不能挡住他的一剑？

    听到大家的尖叫和欢呼，牛魔王的脸上多了点炽热，勇气无形中填充心底，挥舞拳头回应数百观众。

    而叶天龙发现，神秘剑手没有跟前面三场一样平静，相反，眸子迸射一抹光芒盯着牛魔王。

    似乎，他对这个牛魔王也有兴趣。

    叶天龙捕捉到一抹恨意。

    “开始！”

    随着主持挥手示意对战开始，牛魔王扭扭脖子来到神秘剑手前面，彬彬有礼对着后者来了一记鞠躬。

    就在神秘剑手冷冷看着他时，牛魔王忽然吼叫一声，声音盖过所有杂音，震天动地，好像野兽嘶吼。

    “嗡！”

    整个铁笼瞬间共振，发出一记震动声响，几个贵宾面前的水瓶，也不受控制倾斜，摔倒在地。

    有几个艳丽女人甚至跌落地面，脸色惨白，快要被吓死了……

    神秘剑手不仅衣衫颤动，面具抖动，眼睛也眯了起来。

    毫无疑问，牛魔王要以此来乱了神秘剑手的心神，让他再也无法凝聚精气神在手中长剑上面。

    吼叫声中，牛魔王那张脸庞也变得扭曲，那双原本漆黑深邃的眸子，此刻像是野兽困斗一样血红。

    杀气！

    由无数鲜血堆积成的杀气，排山倒海向神秘剑手压了过来，让他嘴角止不住抖动了一下。

    “当！”

    就这空档，牛魔王抓起两把斧头，向神秘剑手扑了过去，像是一头发了疯的神魔，斧头威压如山。

    他单纯的体积震慑力，就给人暗无天日的绝望冲击感。

    “呼！”

    冷风一吹，牛魔王身形更涨，泰山压顶，不过如此。

    他抡起的双斧，斩破了尘屑，斩破了冷风，斩向了神秘剑手的脖子，只要劈中，必会身首异处。

    全场看客本能绷紧身体。

    卓泰和墨凝然他们也都挺直身躯，寻思神秘剑手能否挡住这两斧。

    “嗖！”

    就在这时，剑光一闪！

    牛魔王的身子突然一滞，铺天盖地的暴戾瞬间消散，牛魔王连人带斧头‘扑通’一声落地。

    他半跪在地，惨叫一声：“啊——”

    他的膝盖被刺伤了，鲜血淋漓。

    这一个伤口，让牛魔王左脚瞬间失去战斗力，也让他重心不稳摔倒在地。

    神秘剑手冷漠拔剑，又是一股鲜血溅射，剧痛再度蔓延牛魔王的全身。

    “去死——”

    牛魔王强忍疼痛，本能挥出双手斧头，呼啸生风，想要砍死神秘剑手，结果却被神秘剑手灵敏躲开。

    接着，他又见到剑光闪过，勉强要支撑身体起来的右脚膝盖，也是一痛，多了一个血淋淋的剑伤。

    “啊——”

    牛魔王又是一声惨叫，右腿也跪在了地上，整个身体随之倒地，无法再站起来。

    在全场讶然神秘剑手第一次只伤人不杀人时，却见长剑嗖嗖两记锐响炸起，先后洞穿牛魔王的肩胛。

    “啊——”

    牛魔王发出第三声惨叫，双手不受控制低垂，两把斧头也当当落地。

    他愤怒不已：“混蛋！王八蛋！”

    他很愤怒，很不甘，可是根本没有办法，手脚都受到重创，难于有所作为。

    这一场战斗基本没有悬念。

    “好——”

    全场观众见状又是一阵欢呼，庆贺神秘剑手取得胜利。

    只是神秘剑手没有就此罢休，接下来的血腥一幕，更加刺激着全场数百人的神经。

    “扑！”

    神秘剑手刺出第五剑，刺瞎了牛魔王的左眼，让他惨叫连连，疯狂扭动。

    接着，他使出第六剑，洞入牛魔王的右眼，让他变成什么都看不见的瞎子，身体和精神同时受损。

    第七剑，剑尖洞穿了牛魔王的左右脸颊，第八剑，长剑落入了牛魔王的两腿中间……

    太监！

    神秘剑手一剑一剑刺出，把牛魔王变成一个废人，一个残疾人，一个生不如死的人……

    “啊——”

    牛魔王发出的惨叫，一记比一记凄厉，一记比一记绝望……

    全场几百人先是一愣，随后齐齐爆发兴奋吼叫，纷纷喊叫着神秘剑手，似乎很喜欢这种血腥场景。

    在叶天龙微微皱眉的时候，却见冷漠无情的神秘剑手，割掉牛魔王鼻子时，向不远处看了一眼。

    叶天龙见到，那个位置，正坐着被牛魔王侵犯的红发女郎……

    他忽然明白神秘剑手为什么猫捉老鼠，为什么如此凶残，原来是给那个红发女郎报仇。

    叶天龙有点好奇两人的关系。

    神秘剑手刺了牛魔王三十剑，剑剑避开致命要害，但让牛魔王一次比一次伤害更大，生不如死。

    他没有直接杀死牛魔王，刺完三十剑后就退后阴暗角落，平静看着牛魔王惨叫，挣扎，慢慢流血。

    一伙熊国男女愤怒不已，吼叫着神秘剑手没有人性，还让赌场结束残忍一幕。

    有两个熊国男子甚至靠近铁笼，似乎要开枪干掉神秘剑手，只是还没触碰，脑袋就多了四五个红点。

    叶天龙发现，这大厅上空隐藏着不少狙击手。

    他迅速捕捉，随后在手机画了一张图传出。

    在一个熊国女人的求情中，卓泰轻轻挥手，那些红点才离开熊国男子的脑袋。

    在数百观众的兴奋喊叫中，牛魔王足足嚎叫了十五分钟，然后才因流血过多死去。

    “第四场，神秘剑手，胜。”

    在工作人员迅速清理牛魔王尸体时，主持人又吼叫了起来，接着话锋一转：

    “女士们，先生们，看完四场厮杀，是不是热血依旧？激情还存？还想继续今天的疯狂？”

    “你们以为今天的压轴对抗结束了？不，我告诉你们，不仅没有结束，相反，最刺激的时候到了。”

    “连续四场对战，神秘剑手四战四胜，威风十足，可就是这样的战绩，依然没有压住真正的高手。”

    “一位高手中的高手，悍不畏死，挑战我们的神秘剑手。”

    “他的渴望，就是头顶的钞票和女人，他的疯狂，就是让神秘剑手死无葬身之地。”

    主持人自由发挥：“他就是来自华夏的龙——至尊龙。”

    “全场用热烈的掌声，欢迎至尊龙出战……”
