    说时迟那时快，猛虎跟巨剑撞击在一起。

    那头猛虎竟然瞬间跟气球炸裂一般，碎得无影无踪。

    巨剑也一颤之下，仿佛变淡了很多，一剑斩在了花臂的手臂之上。

    花臂那条手臂瞬间鲜血淋淋，血肉模糊。

    花臂吐出一口鲜血，勉强稳住身形，左臂再次一震。

    一条蛟龙腾空掠起，直接将巨剑碾碎。

    韩问天狞笑一声：“花臂，当年你不是我的对手，如今，你依旧不是我的对手！今天，我就送你上路，哈哈，让你尝尝我问天剑的厉害！”

    再次一挥手里的重剑。

    重剑中竟然宛如飞出了一个恐怖的巨大骷髅，一口咬在了蛟龙之上，将蛟龙吞了下去。

    骷髅吃掉蛟龙之后，眼见就要冲到花臂面前。

    花臂面色大变，知道自己这一次恐怕在劫难逃。

    “破煞！”

    一眉道长突然扔出一张符箓。

    那符箓瞬间燃烧成灰烬。

    而灰烬停留在花臂面前，组成了一个密密麻麻的灰色符箓。

    灰色符箓在半空中骤然间放出白光，宛如一道屏障般挡在了花臂面前。

    骷髅撞击在屏障之下，发出一道凄厉的惨叫声，竟然跟符箓同时消散。

    “龙虎山的极品破煞符？”韩问天意外地看了一眉道长一眼，缓缓摇了摇头：“老道士，你既然敢挡我，那今天，就连你一并杀了。”

    一眉道长踏前两步，盯着韩问天：“韩施主，你身上血煞之气太重了，而你手里的那把剑在吞噬你的精元，你最好不要用你那把剑了，否则，你会被反噬的。”

    “反噬？”韩问天状若癫狂：“哈哈，牛鼻子老道，你在这里说教个屁啊！老子今天就送你去你见你的三清先祖！”

    韩问天现在的状态就是谁挡他，他就杀谁。

    一眉道长跟花臂并肩，准备对付韩问天。

    狂刀等人看了苏放一眼，见苏放始终没有出手的意思，略一迟疑，也站了过去。

    韩问天一愣：“狂刀，你也要管闲事？”

    狂刀虽然不想跟韩家为敌，但今天的局面已非常清晰了。

    如果不站出来，以后想跟苏放交往恐怕都难了。

    再说了，脸谱人就站在那里。

    他们如果退缩的话，以后恐怕没脸自称大罗天的人了。

    今天就算是死了，也得站出来。

    “这不叫管闲事！”狂刀拿出手里的宽刀，一指脸谱人，对韩问天道：“如果你把那个脸谱人交出来，我扭头就走。”

    “啧啧，那你们就都去死吧！”韩问天眼睛已开始慢慢变红。

    他举起手里的重剑，直接斩在了手腕处。

    霎时间，一股股鲜血从手腕处流出。

    诡异的是，那些鲜血并没有滴落而下，反而渗进了重剑之中，仿佛被重剑给吸收了一样。

    “这，这剑竟然滋生出了剑魂？”众人见此情景，纷纷大惊失色。

    十几秒钟后，韩问天脸上浮现出阵阵黑气，可整个人却显得异常亢奋。

    他拿着手里的重剑，身上的气势也在急速攀升。

    不过才一分钟不到，那感觉像是宗师临凡。

    没错！

    武道宗师。

    屈指可杀人。

    一眉道长跟花臂，以及狂刀等人面色都变得极为难看。

    一眉道长隐隐后退了半步。

    他不善近搏，只能用符箓对敌。

    可面对一个宗师高手，再强的符箓似乎都无济于事。

    花臂擦了一把嘴角的鲜血，勉强站定身子。

    他面色凝重，眼神中已透着必死之心。

    狂刀几人个个脸色不好看，倒也没有退缩。

    巴雷也没废话，陡然间扣动了扳机。

    伴随着一道枪响，子弹呼啸飞向韩问天。

    韩问天就算现在给人的感觉已到了宗师之境，但毕竟还是肉体凡胎。

    如果真被子弹击中，恐怕就算死不了，也得受重伤。

    但是，他却在极短的时间内预判了那颗子弹。

    一剑斩出，生生把子弹斩成了两半。

    下一秒，韩问天又一剑斩出，把巴雷手里的狙击枪斩为了两半。

    “去死！”

    再次将重剑一扫，那重剑宛如带着摧枯拉朽之力，强大的剑气撞击到花臂等人的胸口。

    花臂等人纷纷倒飞了出去，胸口的衣服都被斩碎，血肉外翻，一道清晰足有十余厘米的巨大伤痕历历在目。

    倒是一眉道长退后了一些，反而没有被斩伤。

    但是，仅仅一招，已让花臂跟狂刀等人失去了战斗力。

    “听到没？我的问天剑饿了，那现在，就让它开始狂欢吧！”韩问天现在宛如化身恶魔，提着重剑，一步步走向狂刀等人，想将他们一一斩杀。

    苏放将噬鬼刀拿了出来，递到了身边的徐晃手里：“杀！”

    徐晃虽然刚刚附身厉枭没多久，但凭着徐晃生前的战斗力，恐怕收拾掉一个韩问天完全没问题。

    苏放也正想借此机会看看徐晃究竟有多强。

    徐晃沉默不言，拿着噬鬼刀大步往前一踏。

    地面瞬间仿佛被陨石砸中一般，竟然以他的脚底为中心，每走一步，都会在大理石地板上留下一个深深的脚印。

    待来到韩问天三步之外时，徐晃踏空而起，举起手里的噬鬼刀斩向韩问天。

    韩问天似乎也感受到了徐晃的恐怖，但仗着手里的问天剑厉害，并没有躲闪，反而举起问天剑抵挡。

    “铮！”

    伴随着一道金属撞击的声音。

    问天剑竟然被噬鬼刀生生崩开了一道口子。

    因为徐晃巨大的力量，韩问天双腿弯曲，两只脚竟然生生扎进了地面。

    还没等韩问天再次还手，徐晃又一刀斩下。

    韩问天只得再次举起问天剑还击。

    “铮！”

    “铮！”

    “铮！”

    片刻间，三道交织声后，问天剑竟然一分为二。

    徐晃的噬鬼刀再无阻拦，直接斩在了韩问天的眉心。

    韩问天双腿一软，当场跪倒在徐晃面前。

    他双眼呆滞，满脸不能置信地望着徐晃，喃喃自语：“你，究竟是什么人？竟然能……胜我？”

    徐晃并没有多言，再次举起噬鬼刀，直接扎进了韩问天的胸口。

    韩问天没有倒下，双眼瞪大，临死前还满脸不甘，眼角流出两行血泪：“儿子，我没能替你报仇，黄泉路，我再向你道歉……”

    脑袋僵硬地转身坐着的韩金龙的尸体方向。

    苏放见此，却是一阵唏嘘。

    这个韩问天倒是个人物。

    爱子深沉。

    只不过，太过偏执。

    苏放走到近前，捡起那把被斩断的问天剑，掂量了一下，也不知道是用什么材质做的，仅仅是半把剑，竟然有几十斤重。

    “正好给你当兵器。”苏放把半把重剑扔给了徐晃，收回噬鬼刀，目光落在了脸谱人跟那些韩家人身上。

    那些韩家人看到韩问天身死，相互对视了两眼，纷纷扔掉手里的兵器，跪地求饶。

    苏放摆了摆手：“把韩问天跟韩金龙的尸体都带回去吧，如果你们韩家不知悔改，还想找我的麻烦，我不介意把你们韩家给灭了！”

    那些人如蒙大赦，哪里还敢多待，抬着韩金龙跟韩问天的尸体快速离开。

    “啪啪啪！”

    脸谱人鼓起掌来。

    似乎对韩问天被杀死没有任何害怕。

    “小子，你倒是很让人意外啊，一个小小的手下竟然杀了韩问天这等人物，啧啧，可是，如果你以为自己仅凭一个手下就能够对付我的话，我想你还是乖乖求死吧！”

    脸谱人忽然间张开嘴，嘀嘀咕咕，仿佛在说什么咒语一般。

    被脸谱人挟持的白冰双眼突然变得空洞。

    她捡起一把剑，身形一动，往前一冲，一剑刺入了徐晃的心脏位置。

    徐晃没有苏放的命令，并没有防备。

    而且，白冰这一招速度太快，徐晃也没反应过来。

    白冰将剑刺入徐晃心脏位置后，再次抽出，刺向苏放。

    不仅如此，就连一眉道长等人也纷纷站了起来，将苏放围住。

    “死！”

    狂刀似乎也忘记了自己伤口处的疼痛，一刀斩向苏放。

    一眉道长更是拿起符箓，抛向苏放。

    花臂震颤双臂，一把抱住苏放的腰，使其不能动弹。

    脸谱人笑得阴森：“小子，中了我的呓语，我看你还不死？”

