    第376章分离

    “小同志，别落下东西，拿上行李跟我一起走。”

    两人忙带上行李，李小玉是左右无空，背上还得背一个背包卷。

    本就个子不高的人，上半身被行李遮挡住身形，只看见两条腿在动。

    李承义跟在后面，咧着嘴无声地笑，小妹的这个样子太像某种生物了，他只是不说罢了，免得惹她生气。

    刘列车员将他们带下车，对李承义道：“小同志，你要去冰城，需要在这里换乘晚上的火车，我带你去把票买好。”

    李承义眼见的就要与小妹分离，心里突然不舍起来，在火车上的时候还不觉得，可这马上就要分开了。

    开始担心起她这么小，一个人在外面会受欺负，李承义已经完全忘了，他被李小玉欺负得惨的时候。

    “小妹，你一个人在这个陌生城市里，连个帮忙的人都没有，可别让人欺负了，谁要是惹你就给打回去。”

    “知道啦，三哥，我会没事的，也没人能欺负得了我，你应该相信我能处理好自己的事。我已经长大了！快走吧！”

    李小玉在网兜的布包袱里左掏掏，右掏掏，两包肉干和一包炒面放在李承义的怀里。

    “三哥，火车上吃，自己的东西可要保管好，别丢三落四的，掉了可就找不着了。”

    李小玉不想看到三哥不舍的目光，干脆地往出站口走去，只留给李承义一个小小的背影。

    李承义看得眼眶酸酸的，小妹单飞了，不理他了。

    “刘姐，谢谢你，我们去买票吧！”

    刘列车员看一眼眼眶泛红的少年，安慰道。

    “你妹妹那么小就能考上大学，一定是个很聪明的姑娘，她会处理好自己的事情，你要相信她。”

    “是啊，她是个聪明的小孩，一定会过得很好的。”

    李承义非常肯定，小妹一定会好好的。敢欺负她的人，一个也别想得到好。

    出站的李小玉，站在站前广场，微抬头只觉得微风拂面。

    抬头间只见某伟人的头像，高高地挂在站前，这位可是带领全国人民走向解放的伟人。

    能与伟人的头像站在一起，李小玉只觉得与有荣光，要是有幸能亲眼见到伟人，那才是不枉此生！

    尽想美事的小人物李小玉，站在头像下方，臆想片刻，开始观察这个政治、文化中心城市的火车站。

    干净整洁的青石板路面，竟然不见一丝纸屑垃圾。仔细一看，原来是有戴红袖套的大爷大妈，隐在人群中。

    一见这些人，李小玉不用猜就知道，他们是专门纠察不讲卫生的人。

    赶紧走，她可不想站在这个广场上，让人注目。

    下午时分的阳光已经不是很晒，风吹在身上有种凉爽的感觉，没有老家夏天的闷热感。

    来往的行人，匆匆而过，路边有揽客的三轮车。

    李小玉背包提箱地跑上前，边跑边喊：“三轮车，三轮车！”

    骑三轮车的是一位中年男子，顺着声音看去，只见一位年约十来岁的小姑娘，像个小乌龟似地向他跑来。

    “小同志，是你要坐三轮车吗？到哪里？”

    “医学院招待所，谢谢！”

    “甭客气，两块钱，你请好吧！”

    李小玉咂咂嘴，两块钱，真贵！在这个坐公共汽车几分钱就能到的时代，竟敢要两块钱，也不怕以后被打倒。

    三轮车停在医学院招待所门前，中年人站在另一旁将李小玉行李一一拿下，再次对她道。

    “小同志，这就是医学院招待所，两块钱。”

    得，这位是看她人小，怕她拿不出钱来，是吧！

    李小玉故意在书包里掏了又掏，一把分币出现在眼前，中年人嘴角抽抽，看一眼小姑娘，有心提醒两句，但又闭上嘴。

    李小玉当着他的面儿数出两块钱，不多不少，刚刚好，递到中年人面前。

    “大叔，都在这里了，谢谢你！”

    中年男人接过一把分币，只觉得这钱在手心里烧得慌，这小姑娘人小不懂事，不会是把钱全都拿来坐车了吧？

    李小玉才不管他的纠结，又提又背的进招待所办住宿登记。

    “同志，住宿，要单间。”李小玉将录取通知书和介绍信，递进高高的柜台。

    服务员王花枝仔细地看介绍信，和录取通知书，又将李小玉看了又看。

    “能入住吗？”

    李小玉对打量她的服务员，心里很不喜，面色带上了严肃，沉着小脸问道。

    “看好了吗？请把你手上的东西还给我！”

    “对不起，我只是想确定一下。请跟我来！”王花枝提着一串钥匙走在前头带路。

    李小玉被安排在一间单人间里，房间是三楼最靠里的一间。

    整个房间大约有八平米，一间单人床，一张桌子，一张椅子，就是全部。

    “开水瓶交一块钱的押金，楼下有热水供应，澡堂和厕所都在楼下。请节约用水，不要随意浪费。”

    李小玉放下行李，交一块钱给服务员，等她走人后，便在屋内观察起来。

    先是将屋内的角落和床上翻找一遍，再将门窗关上试试，无问题才放下心来。

    她一个小姑娘单身在外，有些细节还是要注意的，要是阴沟里翻船可就冤死了。

    打开窗户，楼下是刚从门口进来的大街，听了一耳的京话，还挺好听的。

    正对楼下的京话感兴趣的李小玉，被敲门声打断，原来是王花枝拿水瓶上来了。

    李小玉打开门，接过水瓶对她道了一声谢谢！

    既然到地方了，就先洗漱一番，晚点再去逛逛有名的京城，就是不知这里的夜晚有没有宵禁。

    带上换洗衣服，去楼下体验一把澡堂的李小玉，心里不住地吐槽。

    一排热水管从墙边伸出来，中间连个隔断都没有，她进去时已经有两个女人在洗。

    两个女人还挺奔放地互相搓背，北方人就是比南方人豪迈，看得李小玉鸡皮疙瘩都出来了。

    她在角落里匆匆冲一下，就赶紧溜之大吉了。

    那两个身材走形的女人，眼光太直白了，她这个几十年的老妖都受不住。

    (本章完)

