
徐世勣也不着急。

只见他一声令下，他麾下兵马也在雄阔海和单雄信的指挥下，往那些将领杀去。

雄阔海和单雄信作战勇猛，这些贼军的将领们均不能匹敌。

加上有备乘无备，本来徐世勣的军队就在中军大阵之中，不少的贼军士兵纷纷被砍倒。

整个中军大阵已经乱成了一团。

这个时候，徐世勣不急不忙地操起了他的马槊，往前跑了几步，一把捅进了张金称头颅的勃颈处。

他将那个头颅高高举起，对着四周大声喊道：“张金称已死，头颅在此，尔等何不快快投降！”

可是尴尬的是，这徐世勣自以为潇洒脱俗，英勇无双的行为，却没有引起多大的轰动。

毕竟他没有那雄阔海声如巨雷的本事，听到这个话的军队廖廖。

前边的高士达只看到中军大帐乱作一团，却还不知道怎么回事。

他心里有些埋怨，怎么大帅还不放出那三大将前来助阵。

他现在血气消退，又已经有点害怕了。

他也不想死。

此时，裴璟的军队更是借着这个机会，又把战线往前推了数十丈。

徐世勣脸上露出了几分尴尬，连忙召来了身边的亲兵，让他们齐齐大喊：“张金称已死！”“张金称已死！”

这个声音，很快就引起了四周的贼军注意。

一传十，十传百，百传千，千传万。

很快，整个战场上的贼军们，都知道他们的大帅张金称已然死了。

对于一支军队来说，主帅战死对于军队士气的打击，可以说是毁灭性的。

整个战场上已经乱作了一团，裴璟的军队开始大踏步地前进。

而张金称麾下的军队开始丢盔弃甲，四散逃亡。

这个时候，徐世勣下了一个十分及时的命令。

他命令单雄信和雄阔海，占住了黎阳城的城门洞，禁止这些败兵逃回城内。

毕竟这些败兵的数量极多，如果逃回了城内，刚好又有一员贼军大将，比如说孙宣雅等人，也逃回到了城中。

那孙宣雅就大可依靠自己的威望，重新占据黎阳城。

到时候，这问题可就大了。

起码他们的一番努力，可就化之东流。

孙宣雅看到这个情况不对，也赶紧率领着麾下的军队开始逃亡。

不止是他，整个平原上都是逃亡的贼军士兵。

裴璟及时下令，让充当预备队的骑兵立刻出击。

大量的张金称军队士兵被杀死，剩下的贼军也大多逃亡。

张金称麾下前锋大将高士达，更是被薛万彻阵砍。

最后，只有孙宣雅带着不足数百人的兵马，逃离了这片战场。

裴璟并不如何在意，不过也派了秦琼带人去追。

孙宣雅怎么说，也是张金称这个势力集团的二把手，要是能把他抓住，也是一番大功。

虽然不明白绛侯为什么不怎么在意，可是秦琼的斗志则是足的很。

他连忙聚拢了数千兵马，朝孙宣雅逃亡的方向追去，他已经看到了美好的未来。

而黎阳城内，基本上已经没有太多张金称的军队存在了。

寥寥的数百贼军，也在领头将领的带领下，向裴璟的军队投降了。

可就算是如此，将领们也不放心让裴璟就这样进入城中。

裴行俨和薛万均先是带领着一部分军队进城，清剿一切可能存在的危险。

此时的裴璟，正也骑着他的黑驴马，趾高气昂地向徐世勣等人走去。

不过，与其说是裴璟趾高气昂，不如说是黑驴马趾高气昂。

裴璟自认为是一个脱离了低级趣味的人。

他胜不骄，败不馁。

他知道骄傲使人退步，谦虚使人进步的道理。

所以他一直都是面容板正，努力做出一副喜怒不形于色的样子。

可是偏偏他坐下的黑驴马，破坏了这一种严肃的气氛。

牠高昂着头颅，不时地喷一喷响鼻，仿佛牠才是这数万隋军的统治，看着谁都是一副趾高气昂的样子。

所以大家自然而然的，也将这种感觉直接带入到了裴璟的身上。

这才造成了一种裴璟也是趾高气昂的感觉。

等裴璟来到城门洞前的时候，徐世勣、雄阔海以及单雄信就站在道旁，向着裴璟施礼。

他们身后则站着从张金称处得到的那五千名士兵，这些士兵刚才也是立了功的。

只不过这些士兵脸上都有些惶恐，不知道裴璟要如何地处置他们，也有点怕裴璟等人翻脸不认人。

裴璟打马来到他们前面，看了看士兵们，先是说道：“你们不会被追究，今后与隋军论处。”

那五千名士兵瞬间欢呼了起来，齐声高呼：“将军威武”。

徐世勣脸上露出了苦笑，这绛侯果然不是一般人啊！

只用轻飘飘的一句话，就收了这五千人的心，这些士兵从此之后只会听裴璟的。

不过，裴璟脸上也绽放出了笑容，对着三人领头的徐世勣说道：“徐将军，这一次你们的功劳不小，本侯会上报朝廷，请陛下对你们进行封赏。”

“想必你们的丰功伟业，很快就会让天下人都知道了。”

“我大隋又出了几名有才华的大将，此事真是可喜可贺啊！”

徐世勣脸上的苦笑更甚，但是这些事情他已然改变不了。

无论如何，他已经成为裴璟麾下的将领了。

其实这大半个月的时间，他也已经想明白了很多事情。

他看得出来，这个裴璟也是一个不甘心落于人下的。

裴璟那么努力地招募将领，他感觉不完全是为了打败张金称。

徐世勣甚至还从雄阔海的嘴巴里，得知裴璟正在努力争取幽州总管的位置。

他更加肯定了自己心目中的猜想，这绛侯绝对也是个乱臣贼子。

他原来要从贼的，可如今看这种情况，他这个浪子也是回不了头了。

既然如此，他看到这裴璟也是一个雄韬武略之辈，何不跟着他一条道走到黑了。

只见他对着裴璟深深地施了一礼，说道：“我等日后必唯绛侯马首是瞻，生死与共，绝不离弃。”

单雄信虽然不知道自己的交好友，为什么要这样做，但是他知道对方的本事。

对方既然做出了这样的行为，那肯定也是经过深思熟虑的。

只见单雄信也往前一拜，发出声如巨雷的声音，化作一句，“俺也是。”

裴璟哈哈大笑，这一下子他倒是双喜临门了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69235391"  chaptername="第一百三十五章  趾高气昂">加入书签</a>
</div>
