    杀青宴后，剧组的所有人从非洲大陆撤离，就此往龙国的天南地北飞去。

    顾青回到魔都，刚下飞机就看见郝仁一脸想说什么又不敢说的表情站在停机坪，身后站着他曾经在璀璨文化见过一面的郭芊妤。

    年后郭芊妤来公司报道的时候，顾青已经跑去拍戏了。

    已经上任助理的她，过了几个月才看到顾青。

    而这姑娘还傻乎乎的没弄清楚现场的情况，正一脸高兴的看着顾青。

    顾青见郝仁一副这样的表情，赶紧四处打量了一下，就看到顾炎城和安灵溪正板着个脸站在离郝仁十几米的地方。

    他瞬间就觉得整个机场的气温的降低了十几度。

    不好！有杀气！

    正想偷摸往回走，顾柔却一脸不怀好意的赶了上来，用手按住了顾青的行李箱：“弟弟！最近拍戏辛苦了，来！行李我帮你拿着！”

    顾青一脸郁闷的看了她一眼，小声道：“得饶人处且饶人！”

    顾柔不理他，笑嘻嘻的推了他一把：“愣着干什么啊？爸妈正等着你呢！”

    说完还得意的瞟了他一眼。

    顾青用手指了指她，没有多说什么，硬着头皮的走到顾炎城和安灵溪的身前，像极了上课看课外书的学生被班主任抓包的样子。

    他摆出一副受宠若惊的笑容问道：“爸！妈！你们怎么来了？”

    “不就是出了趟国么，怎么还惊动了您二老来接我啊！”

    安灵溪看着顾青的耳朵，一只手跃跃欲试。

    瞧见安灵溪的动作，顾炎城轻咳两声，示意在场的还有外人呢，给孩子留点面子。

    安灵溪这才熄了掐顾青耳朵的心思，但还是面色不善的看着他。

    顾炎城有些恼火的道：“你那是出趟国么？”

    “非洲到底有多乱，你心里没点数啊？”

    “还跑去贫民窟拍戏，你怎么不上天呢？！”

    顾青心说我早就上过天了，你们又不是没见过！

    他摆出一副聆听教诲的模样，等顾炎城说完，他才开口赔笑道：“您看我这不是囫囵的回来了吗？”

    顾炎城见顾青没出什么意外，只是肤色黑了一点，便也没再追究。

    他轻哼一声：“我和你妈这次来就是提醒一下你，我俩还没死呢！”

    “你别以为现在翅膀硬了，我们就不管你了，一天天净不让我们省心！”

    顾炎城说完，见顾青一副已经知错了的样子，也不知道顾青听进去了多少。

    但他也没有继续废话：“行了！你先去忙你的事吧，我和你妈先走了！”

    说完顾炎城就领着安灵溪往外走，顾柔却还站在顾青身边想嘲讽他几句。

    安灵溪转头看了她一眼：“柔儿，你怎么还不走？”

    “来了！来了！”

    顾柔答应一声，对着顾青做了个鬼脸，有些欢快的哼着奇怪的小调跟了上去。

    郝仁见顾炎城他们一家人离开，这才敢带着郭芊妤上前。

    郭芊妤上前拿过顾青的行李，顾青没有什么怜香惜玉的心思，也没拒绝，都白拿他几个月工资了，没让你扛着走就不错了！

    郭芊妤将顾青的行李箱接过，笑着问道：“顾总！您渴不渴？”

    顾青摇了摇头。

    来到车上，郝仁开始向顾青汇报最近的公司情况。

    然后向顾青问到电影上映的时间。

    顾青想了想：“我剪辑片子花不了多长时间，而且片子是已经挂过号的，审核也不是问题，就安排到暑期档吧！”

    “正好也让现在的青少年，接受接受思想的洗礼！”

    坐在顾青旁边的郝仁点了点头，向顾青汇报道：“我听说寰宇传媒的电影，准备在您确定好《冷锋》的上映档期之后再决定上映时间！”

    顾青好奇的转过头：“他们这是想狙击我的电影？”

    郝仁说道：“是的！而且寰宇传媒现在宣传的规模很大，好像很有信心！”

    说完他掏出一个平板，打开了寰宇传媒新电影的宣传视频。

    顾青看过去，只见甄问身着一身明制盔甲从冰封中苏醒来到现代。

    他心中暗道一声好家伙，这剧情我熟啊！

    这不就是美队的剧情么！

    只不过甄问演的这个古董，年份更加久远一点！

    紧接着王宝宝等人也相继从冰封中苏醒过来。

    之后就是甄问和王宝宝他们一连串的打戏，在大雪天里打，在大桥上打！

    打戏剪辑出来的部分并不多，估计是为了吊人胃口，吸引观众走进影院去看。

    但是这个宣传片剪的确实还挺吸引人的。

    只不过顾青越看脸色变得越奇怪，特别是黄圣衣和任大华出场以后。

    这不是他前世在某瓣评分高达3.7分的3D动作科幻喜剧大片：《冰封：重生之门》么？

    真不知道是哪位鬼才竟然选中了这部电影，还花重金将这部电影拍了出来！

    顾青眼中的鬼才，刘少华这时候打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，看着外面的太阳:“这天气竟然也感冒了，看来最近得节制一点了！”

    郝仁见顾青一副便秘的模样，以为顾青是看完宣传片感觉到了压力。

    他小心翼翼的问道：“顾总，要不我们的电影往后推一推？”

    “他们不可能一直等着狙击我们电影的，到时候时间太久了，他们肯定憋不住选择上映！”

    顾青感觉自己的表情快有些绷不住了，他说道：“推什么推？”

    “我们得赶紧上映，不然下次哪还有这么好的机会？！”

    顾青问道：“他们这部电影叫什么？”

    郝仁感觉有些猜不透顾青的心思了，对手这么强，竟然还觉得是好机会，选择硬碰。

    但是他也不会去反驳顾青的意思，听见顾青的问题，他回答道：“他们的新电影叫冰封侠！”

    “我收到的消息是寰宇传媒准备花重金打造一个超级英雄，这只是第一部！”

    “他们会在之后的续集慢慢展开世界观，形成电影宇宙！”

    “对手来势汹汹啊！顾总，咱们真的不用避开吗？”

    郝仁有点不死心的又问了一遍。

    顾青瞟了他一眼，摇了摇头：“不用！”

    “想法是好的，但是结果注定不会如他们的心意！”

    “就让我来看看谁的超级英雄更强吧！”

    郝仁听到顾青的话，有些吃惊的问道：“《冷锋》不是军事片么？”

    “我不是说过里面会夹杂一点点科幻么？怎么，你没看？”

    面对顾青的反问，郝仁有些结巴：“看...看了，有点记不太清了！”

    他可不敢说他在看到顾青的新电影是军事题材之后，太过震惊之下，后面根本就没仔细看。

