    刘大队长的冷脸的确吓住了这帮人，但并不代表他们就能舍弃那么大的一头熊。

    这里头，又以赵二青为首！

    他是最眼馋也最不甘心的一个。人长得就一脸刻薄相，哪怕是面对大队长，利益在前，那也得急赤掰脸的争上一争。

    “不是，大队长，你得给俺们主持公道哇！”

    刘郑毅面无表情地盯着他：“哦，你有什么天大的冤屈了？”

    这话惹得围观的人忍不住发笑。

    因为刘大队长过来，后面又陆陆续续来了不少人，王家门口完全挤不下了。

    但神奇的是，这么多人，都没有往沈家门口挤的，哪怕那边人少，好看热闹。

    这帮子人要么挤到了河对岸，要么就往王家的另一边，占据了别人家的门口。

    他们没听到刘大队长之前的话，自然也不知道前边儿都发生了什么。

    这个时候，就有人开始打听，也有人乐得说道。

    刚刚刘大队长说赵二青的话，是被提到最多的。

    也就是那位那一句：“你当你是阎王爷啊？”

    配上现在的“天大的冤屈”，让众人听出了大队长怼人的功力见长，也觉太招笑了，这才一片闷笑声起此彼伏的。

    赵二青的脸色是真的青了。

    他就不明白了，大队长不维护他们这些大柳村的老人，怎么就使劲儿护着那个落户没几年的孤女？

    难道也是看上了那丫头片子背后的关系？

    赵二青心中再不忿，也不得不承认，那一层关系是真的吃香。

    瞧瞧！

    这都能让一个那么磕碜的丫头，得了大队长跟护亲闺女似的照顾了。

    赵二青哪怕心中不满，该说的还得开口。

    脸皮够厚，吃啥没够！

    “大队长，王大哥今儿可是跟俺们一起上山的。那熊瞎子可是王大哥发现的，黑丫儿突然冲出来抢了王大哥的猎物，那就是抢了俺们的猎物。她一小丫头片子不懂这个规矩，把熊直接扛走了，大队长也不管管？”

    刘大队长眼里的嘲讽都快压不住了，他索性也不压了：“哦……规矩，你想说见者有份？”

    赵二青理不直气也壮地点头：“可不？俺们跟王大哥一起上山，得了什么好东西，当然是要平分，见者有份的。那熊瞎子可是王大哥发现的，那就是俺们的东西，她凭啥独吞啊？”

    刘大队长不意外赵二青会说这话，但却意外人群里还有人点头同意他的说法。

    他点点头，他这一点头，立马让赵二青这边一起的几人齐齐眼睛一亮！

    可刘大队长接下来说的话，却又让他们目瞪口呆。

    “你这么说，你们几个都赞同对吧？”

    刘郑毅看着那几人点头，都积极应了。

    他也点点头，转头看向了其他人：“都听见了吧？他们几个，记住了啊，就这几个。”

    刘郑毅的手指头划拉了一下那几人：“他们以后要是遇上了熊瞎子、野猪、灰狼子啥的，就算喊救命喊的再响，叫唤的再惨，也别上去帮忙啊。”

    “你们要是上去救人，会不会被拖累着一起喂了畜生咱先不说……万一好运气的打死了那畜生，还没招来其他畜生，保着命回来咧，就他们，他们啊！”

    刘郑毅又强调了一下那几人：“人家可不会千恩万谢你救他一命，一顿好酒好菜的招呼谢恩的没有还不算，人还惦记着你打死的畜生，要分一份子钱捏！”

    说到这，刘郑毅实在是忍不住地被气笑了：“刚谁还觉得是这个理来着？互相的都看好了啊……那就是白眼儿狼！比他妈周扒皮还不是个东西！”

    说到“白眼儿狼”开始，刘郑毅就掷地有声的吼了起来，显然是气坏了。

    周围鸦雀无声。

    静。

    落针可闻的静。

    这么一片本来还嗡嗡地，说什么的都有。

    一个个都眉飞色舞地，想看看这闹剧，刘大队长要怎么处理。

    这一起上山见者有份的规矩，可是老老年传下来的。

    那可是大柳村的传统。

    可谁也没想到，大队长会说出这么一番话来。

    这话狠狠敲在了众人心里。

    尤其刚刚跟着应喝的那些个看热闹的人，他们就是墙头草，根本没往自己身上想过。

    可大队长一句话，他们旁边相熟的人，看向他们的目光就变了！

    这让他们特别的没脸，一时间尴尬得脚指头抠地，想要辩解两句，却又不知道该怎么说的好。

    赵二青被说得愣了，但反应的也挺快，他舔着脸：“刘大队长，这话可不能这么说，见义勇为那不是应该的吗？谁见了别人有难，不都得帮一把？这也能拿出来说事儿？那也太埋汰俺们咧。”

    刘郑毅眉头一挑：“谁教滴你见义勇为是应该的？来来，你给我指出来，那怎滴王忠义差点儿让熊瞎子掏咧，你们一个个的没个影子？都在哪儿呢？嗯？”

    “咋？到现在你们还觉得人黑丫儿豁出命去救人……还是应该应分的咧？她该王家啥了？欠他们王家啥了？”

    “她愿意出手，那是人家觉悟高！人帮了是情分，不帮是本份，谁跟你应该应分的咧？该你的？”

    “那你咋不拿你命，去替王忠义堵了熊口咧？你没了，好歹那熊还能算你个大头捏！”

    这话把赵二青也得一句话都说不出来了，可他还是不想死心：“那王忠义遇上熊瞎子滴时候，俺们也不在边上啊，要不俺们这么多人，那熊瞎子也不敢扑过来不是？”

    刘郑毅点点头：“对，你们还不在！那你们一起上的山……你们还跟王忠义分开咧，你们算滴什么搭伴儿啊？你们还有脸分人家拿命换来的东西？多大脸啊？不在你扯个屁啊？见者有份，那也得弄着东西的时候当场见着，你们见个屁了啊？”

    赵二青被堵得脸红脖子粗，继续努力狡辩：“那不是见着了吗？俺们可是跟着你一起去接的黑丫儿……”

    刘郑毅“嘿”了一声，上下看着赵二青：“感情……照你这么说，甭管是不是约上一起去的，只要上山见着了就能分一份儿呗？”

    眼见着赵二青要点头，刘郑毅当即伸手：“那你们几个可还是俺们上山寻着的呢！你们几个今儿都收获什么了？来，见者有份，都给我拿来，俺们当时去的，有一个算一个啊，你挨个给分一份儿！”

    赵二青等一帮子人眼睛瞪得滚圆！

    怎……怎么还能这么算啊？

