    “小钰，我们的耿鬼，应该就是那一只与冥龙王签订灵魂契约的鬼斯通了。”

    杨御闭上眼，深深地吸了一口气，过了良久，才将这个事实说了出来。

    “我早应该猜到的……”

    杨御回想起自己和达克莱伊曾经聊到过关于骑拉帝纳“灵魂契约”的事情，甚至达克莱伊也说过，当时是有一只鬼斯通，选择签订这一份灵魂契约。

    只是精灵世界的幽灵系精灵鬼斯通，单单是幽灵塔一个地方，估计就有上千只，杨御没有过多地往杨小钰的耿鬼身上去想，因为签订契约的精灵是鬼斯通，而并非耿鬼。

    可惜，杨御失策的一点，便是忽略了帮助拉鲁拉斯前往珠峰恢复裙心的那一个时间点，就是在那一刻，鬼斯通进化成为耿鬼，让耿鬼“摆脱”了鬼斯通这一形态！

    “没错，我和达克莱伊一开始也不确定，但是我们看到了……身上出现以幽灵系为第三属性的沙奈朵的这一刻，才能确认，与冥龙王大人签订灵魂契约的精灵，正是这一只耿鬼！”

    杨御说的话与克雷色利亚所说的，对于杨小钰来说，又是有一种云里雾里的感觉，但是，她不管，她不管是谁带走了耿鬼，杨小钰她一定要带耿鬼回家！

    耿鬼可是杨小钰的精灵，同样，更是杨小钰的朋友和家人！

    “哥，那冥龙王在哪里，我们去他那里把耿鬼找回来！”

    “飒奈！”

    在幽灵气息在周围像是点起幽灵鬼火的沙奈朵，在她这一双紫幽色夹杂着超能、妖精以及幽灵三种属性力量的妖冶目光里，有着坚定不移的信念。

    既然选择了牵手，那就是一生的事情。

    任何困难，都应该携手应对，而怎么能……

    让耿鬼独自去承担！

    “要开始制定一份计划了啊……”

    杨御揉了揉自己的额头，他没有说别的什么，这一次，他必然会全力支持杨小钰与沙奈朵，因为冥龙王所在的反转世界，他一定会进入！

    “小钰，我们要一起说清楚，首先，要了解冥龙王骑拉帝纳是什么样的精灵，可能单纯的描述并不能描述出什么，但是它的实力，比我们精灵世界任何天王级训练家的实力都要强大，其中，自然也包括我。”

    杨小钰听了杨御哥这么一说以后，神情怔了一怔，但是很快又坚定起来：“哥，耿鬼是我的精灵伙伴，我不能放弃寻找它的希望，如果我不去找耿鬼的话，那我和那些抛弃自己精灵的人有什么两样！”

    房间里，回荡着杨小钰有力的话语。

    杨御愣在了这里，随即，虽然有些勉强，但依然莞尔一笑：“小钰，你长大了。”

    训练家的担当，在训练精灵的同时，更要保护与精灵之间的这一份真挚的羁绊，或许对于训练家来说，精灵可能只是精灵，但是在精灵眼中，训练家，就是它的全部！

    当一只精灵认定了训练家主人之后，除非训练家选择抛弃，否则就会跟随一辈子。

    “那我们，就一起去把耿鬼他找回来，好不好？”

    杨御缓缓地半蹲了下来，膝盖与腿的酸痛，依然无法阻止他这么做，用极尽温和的语气，给杨小钰带来十足的温暖与坚定的信念。

    “好！”

    杨小钰用力地点了点头。

    耿鬼为了这个家，为了杨小钰，为了沙奈朵做了很多很多，或许杨小钰可能并不知道耿鬼他具体为这个家带来了什么，但是沙奈朵与魔墙人偶使用的精灵资源，都是耿鬼去幽灵塔赚钱换回来的。

    杨小钰的十八岁高三成人礼，或许在这一刻，已然有了不一样的变化。

    颓废，是无法让自己获得力量，是无法获得去寻找耿鬼的希望。

    “小钰，笑一笑，事情或许并没有我们想象的那么糟糕，你还记得……我之前和你讲过的，关于哈克龙母亲的故事吗？”

    杨御的声音渐渐地微弱起来，即便是最后睡着了，脸上依然是带着笑容，想要让此时房间里的气氛稍稍温暖一些。

    他真的太累了。

    ……

    “美梦神大大，你说，冥龙王他为什么要带走耿鬼呢？”

    小小的客厅里，杨小钰抱着杨御哥的胖丁，虽然看起来冷静了一些，但是眼角依然还有红肿的影子。

    “天赋，信念，实力，或许更多的，还有他的坚持。”

    克雷色利亚此时的声音，也像是一位知心大姐姐那样，用轻柔的声音，为杨小钰解释着。

    “你哥说，他给你讲过哈克龙和她母亲的故事，那一只哈克龙的母亲，曾经就是为了拯救自己的孩子，最终与冥龙王大人签订了灵魂的契约。”

    “同样，那一只耿鬼，拯救的，便是沙奈朵吧？”

    克雷色利亚其实眼睛里也有些眼泪，像这样惊世的爱情，对她而言，有着深深的感动同时也有大大的刺激……

    尤其是用眼睛瞪着身边达克莱伊的时候。

    你看看人家！

    像这样见证生与死的爱情，是完全能直击美梦神克雷色利亚心灵的力量。

    达克莱伊目光有些闪躲，但是他也知道，或许耿鬼的实力对他而言并不算强大，可耿鬼的勇气……

    是能够让达克莱伊为之震撼的。

    这就是为什么，达克莱伊身处梦境世界，却眷恋精灵现实世界的原因之一！

    “小钰，你哥哥真的很疼你，从珠峰区域到杭城，你知道他从接到你的消息之后，花了多少的时间赶回到了家里？”

    克雷色利亚缓缓地说道。

    这个时候，杨小钰才有些后知后觉，因为耿鬼的失踪，让她有些失了分寸，同样忘记了等待的时间。

    “一个小时多五分钟，这个距离，这个速度，已经超越了精灵现实世界其他精灵的速度极限！”

    “对了，他是怎么做到的？！”

    克雷色利亚说到这里，自己也才陡然惊觉。

    这个速度……

    这怎么可能？！

    “克雷色利亚，这个人类训练家杨御，他可能……要创造一个新的时代了……”

    趁着这个空隙的时间里，达克莱伊，将他自己的亲眼所见，一切都告知了克雷色利亚！

    “Z招式……”

    与克雷色利亚一起失声沉默的，还有此时的杨小钰。

    原来杨御哥和咸鱼王大大，这么拼命地从珠峰赶回到杭城，就是因为杨小钰的这一通联系上的消息……

    “杨御哥……”

    杨小钰擦了擦眼角的眼泪，让自己更加坚强一些。

    “杨御哥说了，我们会去找耿鬼的，沙奈朵，我们也要好好训练了，虽然我们的力量弱了一些，但是，我们不能丢下耿鬼在那一个陌生的世界里！”

    “飒奈！！！！”

    ……

    反转世界。

    这里一共漂浮着七座浮空岛，但是，其中一座浮空岛从建立开始直至现在，依然没有任何的动静。

    没有什么动静，也没有什么生机。

    然而就在这一天……

    一道身影，忽然地出现在了这一片荒芜的岛屿之上。

    “桀？”

    耿鬼怔怔地环顾四周。

    ……

    “恭迎……第七岛主！！”

     

     

