    “嗯，不是吧，也许，就是什么事情牵绊住了呢，而且，这个丛林那么大，也许，他们是不是迷失了方向？”

    他不敢去说其他的，而且，迷失方向这一点她说的很清楚，如果，单单是迷失方向的话，也许，还能够找回来，但是，如果真的是出了什么意外的话，那恐怕这个人，就没有办法再去找到了。

    “什么？迷失方向，但是不可能啊，而且，之前的时候，周大姐你不是说过吗，我们来了这个荒岛之后，好像，这所有的方向都已经完全不一样了，而且，也在没有之前那个突然之间就会调转方向，让我们迷失过去了，这个地方，应该是不会迷失方向的呀。”

    “这个我倒是知道，不过外面的天一黑下来，这个丛林里面是一个什么情况，我们也不清楚啊，没关系，我们再耐心等一下，毕竟他们是三个大男人，而且身上还带了那么多的工具，还有武器，我估计，应该是没有什么太大的问题。”

    周大姐表面上来看，好像，对这件事情看得很开，但其实她内心比任何人都要焦虑起来，因为她知道，他们这个时候不回来，恐怕，真的是被什么事情给绊住了脚。

    当周大姐说完这番话之后，这三个女人，并没有再说下去，其实，最心急的应该也是这三个女的，她们每一个人心中，都牵挂着一个人。

    洛瑶瑶现在跟小陈相处了一段时间，所以，她感觉到小陈这个人真的还是挺不错的，而且，虽然说是感觉到像是小孩子一样，但是自己又何尝不是这个样子啊。

    他们也根本就是坐不住的，虽然说，感觉到自己肚子有些咕噜咕噜的叫，但是即便这样的话，你即便是把所有的东西摆放在她的面前，恐怕，她们根本就没有心情把这些东西给吃下去的。

    时间，就这么一分一秒度过。

    就在这个时候，三个女人早就已经待不下去了，而且，她们就感觉到，根本就是站也不是，坐也不是，现在这个心，已经被深深的揪了起来。

    “不行，她们如果现在还不回来的话，肯定是出了什么意外，周大姐我们不能够再这么等下去了，也许，他们还在等待我们的救援。”

    说到这里之后了，这个许倩倩第一个便站了出来，然后，便跟周大姐说到、。

    当周大姐听到之后，好像脸上的表情起了一些变化，的确让她感觉到有些为难。

    当时，这三个男人临走之前，明明是跟自己叮嘱好的，现在，他们走了之后，这是一切由自己做主，而且，还可以利用他们，没有他们允许的话，任何人不得离开这个山洞。

    难道，当真要现在带着她们离开这里吗，那如果是这样的话，那就违背了这三个男人的想法，而且，她们如果但凡有任何一个人，出现意外的话，这周大姐根本就是没有办法去交代过去的。

    如果她就这么一直在这里等待下去的话，说实话，她也有些等不下去了，因为她现在感觉到，好像真的是出现了什么样的意外，不然的话她们绝对不会这么如此没有交代的。

    “现在，的确是有些天色晚了，我们，如果这个时候出去的话，还不知道会面临什么样的困难，你当时就觉得，我们几个女人能够对付外面的这一切吗？”

    周大姐突然之间，然后便跟几个女人去商量这件事情，许倩倩，好像没有丝毫的犹豫，便使劲的点了点头。

    “我告诉你，现在即便是对付得了，我们也要对付，对付不了的话，我们同样也要对付下去的，而且，他们到现在一直不回来，我怀疑，肯定是出了什么问题。”

    “林琦琦，你呢？你现在是什么想法？”

    这个周大姐说完话之后，便回过头来看了看林琦琦。

    她也必须要征求一下林琦琦的意见，虽然说，是4个女人，但是如果超过一半的女人都同意要从这里离开的话，那么周大姐，根本就没有任何办法再去阻拦这一切。

    毕竟，自己也比她们几个大不了几岁，而且，也跟人家没有什么太多利害关系，这个时候，她们如果要强行离开的话，周大姐，是没有办法说出来的。

    “我觉得，我们也现在应该尽快的赶过去，而且，我们如果早一步的话，也许还能够把他们给解救出来，真的不知道，他们现在到底还被困在什么地方。”

    “没有，洛瑶瑶你呢？”

    “我觉得，我们应该过去寻找一下，而且，我们如果一直在这里等待下去的话，根本就不会等到任何的结果，到最后，如果他们真的出了什么意外啊，这一切不都是已经太晚了吗？”

    周大姐听到之后，只是跟着点了点头，虽然说，她到现在心里面还是有些犹豫，她所犹豫的，就是她们几个出去之后，会面临什么样的挑战？

    如果，挑战小一些的话，也许，他们还能够简单的应付下去，但是如果真的是一个非常大的困难的话，那么，她们几个人到底还能不能够应付下去呢？这是周大姐最应该值得深思的一个问题。

    终于，她总算是点了点头了，而且也算是把这件事情给答应了下来。

    “现在说实话，我也不想带你们出去，但是这个情况之下，我也的确是有些做不住了，要不然这样吧，我们还是一起离开这里吧？”

    “周大姐，我觉得你最好不要再去了，让我们三个人去就行了，而且你就留在山洞里面，万一，他们突然间回来之后，你还能够跟他们一起出来寻找我们，你觉得这样可以吗？”

    其实许倩倩就是想做好两手准备，她就觉得，万一说，这几个男人被什么东西给困住了，但是很快他们又脱险了，这个时候，才回到山洞里面，山洞里面空无一人，恐怕，他们又开始要寻找自己了。

    这样一直找来找去的话，就会陷入到个死循环里面，到最后，只会是白白的牺牲大家的时间，而且，也消耗这么多人的精力。

