    避难星。

    此刻。

    看着屏幕上的数据，各大避难所集体沉默，眼睛直勾勾的，带着复杂的神色，原来，对方果然藏拙了。

    瞧瞧，眼前是啥？

    飞船！

    一艘宇宙飞船啊！

    至少，在他们眼中是这样认为的，只见其以超快的速度，突破大气层，接着并未停下，开始疯狂加速。

    百里。

    千里。

    万里。

    ......

    速度还在叠加，因为没有阻力，因此，持续的动力输出，即使不强，但累加起来，也会达到可观数字。

    就如眼前，飞快叠加到上万公里时速。

    而且还没有停止增长。

    “这是去哪？”

    “不知！”

    “但可以肯定的是有目的，我猜，很有可能是去找金矿，除了这个，实在是想不出来对方对什么感兴趣。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    各种猜测，几乎接近真相。

    但没人敢去问为什么，反正也没有啥用，还能阻止不成？

    唯一能做的，就是低头，把该还的债还了，然后继续埋头科研，期待有一天可以翻身，摆脱对方束缚。

    虽然看着遥遥无期，但就不信，凭借咱的智慧做不到。

    。。。

    至于韭菜星？

    对于刚升空的太空飞行器，是一点没有发现，一个个的都还沉浸在各种情绪中，热烈商讨到底要换啥。

    是军用科技，还是民用科技，又或者直接换一个核电站之类。

    卫星肯定是要的。

    通讯。

    侦查。

    气象。

    ......

    各来几个，多多益善，完整技术贵的离谱，但成品便宜很多。

    还有一些医疗设备和技术，总之，看到目录上的商品，一个个都十分有用，恨不得把对方给洗劫占有。

    但也只能想想，就凭人家的武力，没抢你，就该烧高香了。

    也是由于忽然出现外星人，各国难得达成一致，那就是全面停战，一个现成的‘大魔王’出现在大家面前。

    内耗，实在是一个不智之举。

    打生打死，平白让人看笑话。

    。。。

    韭菜星的转变，舒甫看在眼里。

    也好。

    整天打来打去，影响他赚黄金，在和平的大环境下，齐心协力帮他开矿，才是正道，少死那么多的人。

    咱也算是积了德。

    随后。

    视线回到眼前，继续手头的事，这些日子，主要精力都在两颗星球上，异星的建设进度都受到了影响。

    也该恢复正轨，继续给自己打工。

    。。。

    此时，已是九月中旬。

    各地陆续开始了秋收。

    南庆。

    中州。

    三沟镇，赵奇在镇上开完会后，回到村里，立刻召集村民，传达联邦的指示，语气中的兴奋掩饰不住。

    “乡亲们。”

    “联邦说到做到，今年所有的产粮，归个人所有。”

    “当然，若是想要出售，联邦也会统一组织收购。”

    “放心，价格和市面上一样。”

    “各位没有听错，一样，分毫不差，从收到卖，联邦不会从中赚取一文钱，所有运输和储存，联邦出钱。”

    “。。。”

    听到这，村民们兴奋不已。

    如此政策，让人感动想哭！

    以前的粮商赚差价，一个个黑心的很。

    低价买，高价卖，合理利润也就算了，还经常囤积涨价。

    现在好了，联邦站出来，接过这件事，一分钱不赚，百姓们不担心吃亏，城镇上的居民也不怕乱涨价。

    简直皆大欢喜。

    “不过。”

    赵奇话锋一转，村民们顿时安静。

    “联邦的政策，之前就宣传过，那就是大家的粮食，只能卖给联邦，目的是避免别有用心之徒借机屯粮。”

    “粮食安全，关乎千家万户。”

    “统一收购，是联邦维护粮食安全的一项重要举措。”

    “。。。”

    在秋收前，赵奇再一次强调了这件事。

    对此。

    百姓们当然没意见。

    “放心吧！”

    “知道了，咱们谁也不卖，只卖给联邦。”

    “对！”

    “。。。”

    脚下的土地大多是联邦分的，很多人的种子和农具，也都是联邦提供，若是严重侵害利益，还会犹豫。

    比如低买高卖。

    但显然并没有！

    收多少，卖多少，中间一分钱差价不赚。

    这样大公无私，还贴钱的联邦，简直让人爱死，其维护的是所有人的利益，等于确定了粮食的保底价。

    大家都是受益者。

    “很好。”赵奇满意的点头。

    “收粮的事，联邦倒是没有确定的标准，一切以自愿为主，家里留多少，看自己，就算一檫不卖也可以。”

    “赠送亲友，或者亲友交易，也没问题。”

    “但是不得在城镇摆摊出售，那是违法。”

    “。。。”

    百姓们一听，也是不由点头。

    这样更好，不强制，而且可以卖给亲友，至于去城镇卖，完全没必要啊，反正市面上价格都是一致的。

    卖给联邦，一次卖完，现金交易。

    谁还在街上一檫檫的卖，傻了吧！

    。。。

    说完秋收的事。

    赵奇忽然话锋一转，拿出刚到手的东西。

    “？？？”

    村民们一愣，干啥？推销？

    “这是什么，大家应该看得见，没错，铁锅，联邦一项基础民生类商品，衣食住行，联邦高层十分关注。”

    “也非常的重视。”

    “因此。”

    “目前的一个工作重点，就是改善大家在这些方面的生活水平。”

    “而这，就是其一。”

    “每一户人家，都可以用一两银子的价格，购得一口铁锅，同时还附赠一个铁铲，这属于福利类的商品。”

    “意思是，普惠，但不允许多拿多占。”

    “一户人家，可以用一两银子买一个，但若要买第二个，就会恢复原价，五两银子。”

    “。。。”

    听到这，台下是一片哗然。

    “一两银子？”

    “这么便宜？还以为至少十两呢。”

    “联邦不亏吗？”

    “你有没有听赵组长的话，这是福利类商品，联邦看我们生活苦，这才用几乎送的价格，让我们能用上。”

    “这铁锅，好厚实。”

    “是呀，还很好看。”

    “。。。”

    不少村民们都是眼睛一红，不是迫切想要拥有，而是被照顾的感觉让人心一暖，多少年了，从小到大。

    在以前的南宇帝国时代，谁管他们？

    一个个官老爷高高在上，只会捞钱。

    而联邦呢？

    不仅不捞，还各种福利，在联邦治下，简直太幸福了！

