    见自己也锤飞了一辆铁甲车，秦用立马来到裴元庆身边笑道：“怎么样王爷，我打的也不赖吧。”

    裴元庆点点头道：“不错不错，不过和本王比还差一些。”

    “哪里差了？！”

    裴元庆笑道：“我刚才只用了三分力，而你起码用了七重力！”

    秦用虽不愿承认，但又不想扯谎，只得不爽的扭过头去！

    裴元庆见状，突然提议道：“要不咱们比一比，看谁打翻的铁甲车多，如何？”

    “好！我跟你比！”

    这下秦用可来劲儿了！二话不说便朝一辆铁甲车冲了过来！

    裴元庆大笑一声，随即也加入了其中！

    二人越打越欢，全然忘了已经逃跑的孙德龙！

    见二人如此神力，周围的将士全都震惊的瞪大了双眼！

    之前还在厮杀的双方，现在却默契的停了下来。

    当裴元庆、秦用二人打翻了大半的铁甲车后，剩余的铁甲兵也纷纷跳车跪地求饶。

    他们可不想体验一回坐云霄飞车的感觉。

    随着这些人的投降，其余铁甲兵也纷纷放下兵器投降。

    以此来避免成为肉饼的下场。

    二人见敌方投降，只得终止比赛。

    此时的秦用已是大汗淋漓，而裴元庆却依旧神情自若。

    至于比赛结果，秦用少打了五辆车，最后只能乖乖的向裴元庆认输。

    这时，裴元庆突然大惊道：“坏了！那孙德龙跑了！”

    秦用闻言亦是大惊！连忙询问周围将士有没有看见孙德龙？！

    此时在二人的东面，孙德龙正驾着战马拼命逃窜！

    四周到处都是叫喊声和兵器碰撞声，这些声音让孙德龙感觉很是不安！

    “驾！驾！快点儿！再快点儿！东门马上到了，只要出了东门，老子就安全了！”

    孙德龙发疯办的大叫着！

    似乎是想以此来给自己壮胆，好让自己不会瞬间崩溃！

    但他的这种行为，很快便招来追兵！

    只见一队人马冲了过来，瞬间便堵死了孙德龙的逃生之路！

    “不！让我过去！让我过去！你们要是放了我，我给你黄金百两！”

    那些将士根本没有理会孙德龙的大喊大叫！

    一个女将出阵道：“大明国‘征西将军’东方玉梅在此！敌将还不下马受缚！”

    孙德龙一听来人是东方玉梅，顿时吓得面色铁青！

    “贼老天！你当真要亡我？！”

    孙德龙仰天长啸，发出声声怒吼！

    随后，他挺枪一指东方玉梅！

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    孙德龙似是吓疯了，开始絮絮叨叨胡言乱语起来。

    “啊！！！我命由我不由天！来吧！”

    随着一声大喝，孙德龙挺枪跃马冲上前来！

    东方玉梅也毫不示弱，舞起双枪来战孙德龙！

    “锵！！！”

    二人兵器相交！

    一个回合后，孙德龙便被挑翻在地！

    东方玉梅一脸鄙夷道：“呸！武艺这么烂还那么多废话！给我拿下！”

    随着孙德龙被俘，黄土关的大战也渐渐来到尾声。

    待到天亮时，整个黄土关彻底落入了罗勇的手中。

    那些黄土关的将士并没有过多的抵抗，见大势已去后便纷纷缴械投降。

    占领黄土关后，罗勇立即下令张榜安民。

    同时还严令禁止士兵扰民，违令者立斩不饶！

    议事堂内，五花大绑的孙德龙被押到罗勇面前。

    看着下方囚徒，罗勇微笑道：“孙将军，咱们终于见面了。之前你畏惧朕的武力，让朕亲自进关来见你。现在朕来了，你感不感动啊？”

    周围将士一听，全都大笑起来。

    孙德龙低着头，拼命思索保命之法。

    最后，他叩首道：“陛下，之前是小人自视过高，冒犯了陛下。您大人有大量，饶了小人这一回吧！”

    面对孙德龙的求饶，罗勇渐渐严肃道：“想让朕饶了你，做梦！你们兄弟二人的恶行，朕早已派人打听清楚！待到今日午时三刻，便是你兄弟二人的死期！”

    孙德龙见自己难逃一死，索性也不怂了！

    他直接挺胸昂头道：“罗勇！你个山野草寇！你以为你拿下几个险关攻下几个山头，便可成为这天下之主了？！”

    裴元庆见状刚要发火，却被罗勇制止道：“无妨，让他继续说。就算是他的临终遗言了。”

    孙德龙一听，说的更起劲儿了！

    “老子告诉你，你就算杀了杨广，你也做不得皇帝！”

    “哦～为何呀？”

    “你一草寇出身，世家大族不愿依附你！就算依附，他们也瞧不起你！只要你稍有颓势，他们便会立刻抛弃你！”

    罗勇点点头道：“说的不错，继续。”

    “天下反王当中，属你实力最强！其他反王定会对你十分忌惮！待那杨广一死，天下反王下一个要杀的人便是你！总之，你无论如何都当不得皇帝！”

    罗勇笑着鼓掌道：“好，说的不错。那朕该如何化解这些危机呢？”

    孙德龙连忙回答道：“当然是广纳人才、唯才是举！就算是品行不好的，你也应该看在他的才能上予以重用！”

    “……”

    众人无语了，感情这孙德龙说了一堆，还是希望罗勇能饶了他。

    “看来孙将军还是不死心。可朕不知你身上有什么大才，能让朕饶你一命。”

    “我，我那箭楼，还有我弟弟的铁甲车！它们都是征战天下的利器！你若是饶了我，我就把制作之法以及图纸全都交给你！”

    “好，你先把图纸交出来，然后朕就放了你。”

    孙德龙大怒道：“罗勇！你当我三岁小孩吗？！我若是现在交了，还有命离开这里吗？！”

    裴元庆大喝道：“你若是不肯交，本王现在就锤扁你！”

    孙德龙闻言大笑道：“捶我？哈哈哈！你来呀！我告诉你们，要是我死了，铁甲车和箭楼你们就永远别想得到了！哈哈哈！”

    “啪！”

    正在孙德龙肆意狂笑之时，突然出现的侯君集直接将一本泛黄的古书放在了罗勇的桌案上。

    “陛下，这是末将找到的《奇门五行册》。上面记载着铁甲车和箭楼的做法！”

    罗勇点点头，随后拿起古书翻了起来。

    其实这书侯君集早就找到交给罗勇了，现在不过是气一气这个嚣张的孙德龙。

    罗勇看了两眼，随后笑道：“孙将军，看来你已经没什么用了啊。”

    孙德龙看着侯君集，一脸不可置信道：“你，你是怎么找到的？！”

    侯君集笑道：“你也不打听打听，你侯爷爷以前是干嘛的！”

    见自己最后的活命筹码也没了，孙德龙只得拼命朝罗勇求饶！

    但最后，他还是被押了下去！

    午时一到，孙家兄弟这两个恶人总算是被就地正法了！

    当时场面可以说是十分热闹，家家户户敲锣打鼓以示庆祝！

    随后，罗勇又将府库里孙家兄弟搜刮来到钱财取出大半，分发给百姓。

    又取出一小部分奖给立下大功的新文礼、裴元庆、东方玉梅等人。

    同时他还废除了大批不合理的税法，受到了关内百姓的一致好评！

    接下来的日子里，罗勇等人便继续在关中造福百姓，同时巩固实力。

    某处山林之中，尉迟恭正泛难的揉了揉头。

    他看了看周围错综复杂的山道，一脸无奈道：“他乃乃的，这林子怎么就是饶不出去啊！”

    很明显，尉迟恭迷路了。

