    虽然森夏在这里考虑的是FATE的事情，但是森夏考虑的也不仅仅只是FATE的事情。

    以小见大，这一件事情甚至可以看成是森夏这边未来发展的趋势。

    在森夏看来，在galgame上面——主要是日式——做的最好的，是女神异闻录5。

    女神异闻录5号称“我P5天下第一！”。

    这个梗就连很多不玩游戏的圈外人士都有所了解。

    女神异闻录系列是JRPG游戏，而这个游戏做的最出色的就是将RPG系统与美.少女系统相互融合，玩家一方面可以在游戏里面攻略迷宫、解谜，而另外一方面，如果玩家累了，也可以去和其他的女生培养感情。而这个游戏里面的游戏进度是日期式，也就是玩家可以安排自己每天要做什么，或者什么时候该做什么。这种模式，又与养成系统有些沾边。

    更关键的是，这个游戏虽然混杂了很多的要素，但是每一个要素都能够将其完美和谐的容纳在一起。

    日系的米烧酒游戏的未来，大概就是这样跳出文字游戏的圈圈，然后不断的和其他类型的游戏结合，最后分布在各个地方吧。

    而类似黑魂一类的玩法，则是更偏向欧美风格一些，这样的作品，也的确能够创作出接受度更加普遍的作品。

    而互动式电影，又代表着另外一种方向，法国人已经向世界证明了，互动式电影的确也能够火爆起来，甚至能够产生大作——还不止一部。

    从审美上来说，森夏其实是更在意日系的，而且与其他系统的结合也挺有趣。

    而且更关键的是，日系的游戏，在未来的网络时代，是逐渐衰退的，但是欧美的游戏，则在继续进化到另外一个次元，甚至于日系厂商后来开发的血源诅咒等等游戏，都是在向欧美这边不断的靠拢。

    “业界药丸啊！”

    “诶？”

    森夏这边憋了半天，竟然憋出了这么一句话，旁边的丽华顿时就懵逼了。

    “为什么业界要完有关系？等一下，森夏君，我们不是在说型月社的事情么？”

    丽华跟不上森夏的思路了。

    “嘛……”森夏不置可否，“我现在正在考虑该怎么做呢。”

    “其实就是森夏君你想太多了吧。虽然商业上的事情有时候很复杂，但是有时候我们同样也不用考虑那么多吧。”丽华认为森夏这纯粹是想多了——天知道他是怎么从FATE这个游戏联想到业界药丸的。

    “不一定是想多了。”森夏耸耸肩，“但是我觉得我们需要扩展一些思路。用发展的眼光来看待事物。”

    作为看过五卷红皮秘文的红色少年，森夏觉得，自己应该客观的观看事物的发展。

    “做互动式电影吧。”

    从对整个业界的影响力的角度来看，果然还是互动式电影更好。

    至于JRPG的话，这个想法不错，但是并不适合，而黑魂那种类型……带不动业界啊！

    “嗯？不是RPG和动作游戏么？”

    “是啊，所以暂时都不做。”

    是的，这就是森夏的答案。

    都不做。

    “当然，只是暂时不做，等明年还是要做的，但是现在的主力还是放在互动电影上面，这才是最重要的。”

    至于什么玛修，或者什么咕哒子之类的，那都是以后的事情了，至于现在的话，这还是算了吧。

    虽然黑魂或者女神的游戏模式都很不错。但互动电影的模式，接受度普遍更高，而且森夏其实也挺喜欢这种模式的。

    所以，现在先做这个比较好。

    “FATE要做其他类型的游戏，那就先让型月社交个策划案给我们，如果可行再做。”

    型月那边的技术力也只能做做文字游戏了，现在给他们开发互动式电影的最主要力量，都是在A社这边，如果是型月自己要开发，森夏觉得让他们耍耍也未尝不可，但是奈须那边一定要任性的话，那就先说服森夏才行。

    排除了厨力影响的森夏，这个时候站在了资本家的角度在看待这件事情。

    “而且我们现在这边要制作的游戏也很多，根本就没有那么多时间再腾出手来。”

    不是钱不够。

    森夏这边资金运转良好，缺啥都不可能缺钱。

    准确来说，森夏这边是技术力不够。

    A社现在已经在武藏野那边买了新的地方，然后准备建设一个新的游戏部门，然后将秋叶原这边日渐多出的技术员迁移过去。

    “嗯，我明白了。”丽华点点头，她似乎也松了口气的样子，而这时候，她不知道想到了什么，竟然噗嗤笑了出来。

    “怎么了？”森夏好奇的问道。

    “如果是千佳的话，她这个时候一定会说两个都要做，然后不择手段将两个游戏都做出来吧？”

    听到丽华的话，森夏有些尴尬的挠了挠头。

    事实上……森夏之前也是这么想的。

    “贪多必失。”森夏说道，“某东方大国那边，我们的运营良好，网络游戏的开发也在有序进行中，而在泥轰这边，我们的几个游戏也都在开发，而且世嘉那边也有一大堆的事情，灯塔国那边的话，虽然有宫崎英高在，但技术力同样有限，所以只能这样了。”

    人力有时尽。

    其实在这个时候，森夏真恨不得自己能够和那些有金手指的穿越者一样，嗖的一下就把游戏做了出来。

    然而那是不可能的，一个大型游戏的开发周期至少要在20个月以上，森夏这边能够将时间挤压到12到18个月，这已经是各方面调度协调的结果了，再想要进一步压缩时间和空间，那根本不够。

    丽华翻了翻自己的文件，然后说道：“本社现在主力开发的游戏是黑暗之魂、FATE互动电影、娜娜莉的噩梦这三款游戏，某东方大国那边的分社主要负责是仙剑外传和数码暴龙的开发，先期正在做准备的有魔法少女奈叶、对魔忍、恶魔之魂和怪物X等等……现在我们的确没有余力做别的了。”

    怪物X就是怪物猎人的代号啦……

    “是啊，虽然还有很多想做的游戏，但是现在这样就已经是极限了吧。”森夏摇摇头，A社现在已经是满负荷运行了，再想要增加一些东西，那还真是挺麻烦的，“而且，我还要写小说和做动画呢。”

    如果算上老虚的DW社、型月社还有秘银平台的同人开发组等等，森夏这边正在做的游戏，那就更多了，而如果再加上武藏野动画在做的动画、森夏在写的小说——虽然坑很久了——等等，那这边的事情，还是一堆一堆的。

    例如，武藏野那边马上就要上线的EVA-RETAKE，还有之后今敏大师拍摄的缘之空等等……

    “对了，夏森君，”既然说到小说，丽华就想到了森夏的幼女战记，“你之前写的幼女战记怎么样了？”

    “啊——那个——暂时没什么灵感呢，暂时就这样吧。”

    森夏一边说还一边摆了摆手。

    森夏版本的幼女战记虽然名字和另外一条世界线的类似，但实际上森夏这个版本，其实更类似脑洞大开的作品，和原本的剧本是完全不同的。

    顺便一提，森夏在最近一本幼女战记里面，让这个世界最强大国家的大统领（总统）被一个有着金发、长得有些胖乎乎的逗比男当上了，这个地方森夏写得非常有意思，整个过程也是逗比无比，在竞选过程中，那些政客更是丑态百出，森夏版本的女主角谭雅正因为某些事情潜伏在这个国家，然后与这些事情纠缠在了一起，整个事情就变得更离奇了。

    大家都很期待接下来会发生什么微妙的碰撞。

    然后……然后就没有了。

    是的，森夏挖坑不填！

    丽华也是森夏的读者了，她对于接下来的剧情，自然也是非常感兴趣的，然而即便是丽华，现在也不知道后续故事发生了什么。

    森夏……坑了。

    “嘛，之后会补完的啦，不要用这种眼神看着我啦！”

    森夏撇开了头。

    丽华摇摇头，然后叹息了一声：“我并不是对故事后续感兴趣，我只是觉得森夏君你做事的话，最好有始有终，这样写到一半的故事，对于读者们而言，无疑是巨大的折磨吧。”

    你也很感兴趣吧！

    “嗨嗨嗨，等我——等我大学入学之后，我再继续去补完吧，不过现在马上就要考试了，我还是没那个心情的。”

    森夏这就是在口胡了，因为他现在根本就没有在复习，而是在公司里面。

    兴许也是知道自己的意见不太靠谱，所以森夏转头又问：“对了，丽华，你以前一直都是学生会长吧，现在在东大，有没有兴趣继续做学生会长呢？”

    嗯，伊纪姐已经给森夏入学铺好路了，东大学生会的黑材料，森夏手上要多少有多少。

    哦，对了，伊纪姐还帮森夏把雪乃要去的白百合大学的学生会和教职工资料拿到手了，以后等雪乃入学的话，就连她的同学的资料，伊纪姐也能够弄过来，包括这些同学第一次来“朋友”的年龄，伊纪姐都可以调查得一清二楚。

    ——啊，事先声明，这并不是森夏要伊纪姐去调查的，是伊纪姐自己调查的，作为一个模范哥哥，森夏怎么可能做这么变态的事情呢？

    跟我念“不·是·我·要·求·的·哦！”

    只要没被发现就不算犯罪，Yeah！

    “学生会长啊，之前千佳也怂恿过我呢，她还说能够保送我坐上学生会长的位置，但是那种不择手段的方法，果然很奇怪吧？”丽华摇了摇头。

    “呃——”千佳似乎也找到学生会的黑材料？喂喂喂，东大的学生会啊，你们究竟是有多少黑材料啊！

    “我觉得这种事情，主要是看丽华你自己的本心吧，你自己是怎么想的呢？”

    “我么？”吉祥院家的大小姐陷入了沉思，过了一会儿之后，她才轻笑着抬起了头，道，“其实那种感觉并不坏呢，如果能够成为学生会长的话，的确是很有趣的体验。”

    “那就对了。”森夏微笑着，“我做游戏是为了自己的梦想，丽华你如果有什么想做的事情，那就去做好了。说起来，我很有可能也会是东大的学生呢，等到时候的话，我说不定也能够给丽华会长你投票哦。”

    丽华微笑着：“嗨，我期待着森夏君的票呢～”

    “不过说起来的话，DC-P在四月份也要上市了吧？现在情况怎么样了？”森夏问了一下凤凰社那边的主机情况。

    “DC-P的话，已经定型了，现在正在做最后的检测，毕竟架构和DC本身没什么不同，换用更高级的处理器和机器外观的话，也没有到要重新设计的地步，所以按时上市是可以的。”

    “嗯，到时候还在再开一场发布会呢。”

    之前的发布会，其实是用来维持主机的名誉的，虽然在发布会上面，森夏放了好多大卫星，但是刚刚能够落地的卫星还真没有几个。

    黑暗之魂和娜娜莉虽然之前也一直在做，但是这两个游戏想要赶上首发，现在看起来还有些悬，但如果算上技术开发和先期准备，前者满打满算也有两年多了——从引进3D引擎开始——后者的话，有鲁路修的引擎放在那里，开发也不算困难，最麻烦的地方在于如何将娜娜莉和鲁路修二合一形成新游戏这一点上。

    “但如果这两个游戏做完之后，会社这边倒是能够有些空闲了呢……嗯，到时候我也能稍微放松一下了……唔，再去写本小说如何？”

    森夏嘀咕着。

    是啊，说起来，自己本来最想做的事情部就是写小说么？只不过后来被钦定去做游戏和写脚本去了。

    自己这边手头还有一个依莉雅路线的故事没错，但果然，自己还是还是想要写小说口牙！

    “盯——”

    然而森夏刚刚说完，他就发现丽华正用微妙的目光看着森夏。

    “咳咳……我随便说说的，我会填坑幼女战记的啦！”

    啊啊啊……但是幼女战记完全不想写啊……嗯，还是写新书吧，就说自己暂时没灵感，先随便写一点增强灵感的东西……

    ……

    说起来，日系游戏真的已经衰落了啊，以前多少好游戏来着，现在能够拿得出手的也没几个。

    业界药丸啊。

    二合一，喵喵喵。