    “淦！这特么是什么鬼？！”

    “卧槽！刚刚是打雷吗？简直跟星辰爆炸一样！”

    “我的天！好生恐怖的场景！”

    “这……这尼玛是有人渡劫呢吧！？！”

    “屮！这场面也太震撼了！”

    “尼玛……刚刚那道雷，差点没把我给吓尿了……”

    “好真切的压力，我都喘不过气来了……”

    “怎么就咱们这个区域事儿这么多？”

    “白夜一过来，咱们这里就没怎么安静过……”

    “你这么一说，我现在就很怀疑！这该不会，也是白夜弄出来的吧？”

    “你煞笔吧？这么恐怖的动静，也是玩家能弄出来的？”

    “昨天的巨树，也有人说也白夜搞出来的啊！这个动静，是白夜弄出来的有啥奇怪的？”

    “我才不信那个说法！白夜又不是神仙！他还什么都能做到了不成？！”

    “……”

    玩家间的议论，根本终止不了。

    所有玩家都停下了手头的事情，震撼的看着天上的雷云。

    而在圣殿的核心区域中，有两人也是走出了屋内。

    看着雷云，眼含惊恐、震撼、难以置信……等等等等。

    十分复杂！

    这两人中，其一是个女人。

    身材很是高挑！

    足有一米八多！

    身段则平常，但容貌为上佳。

    穿着一身散发灿烂光芒的华服，气势不俗。

    浑身上下有着浓郁的贵气，以及肃重的威严感。

    就是，似乎很虚弱。

    她的精气神非常之差，面色白的毫无血色，看起来就跟溺水鬼一样。

    而另一个，就比较浮夸了。

    是个男的。

    身材矮小，就只有一米五多点。

    站在女人边上，矮了好几个头。

    还特别特别的胖，少说有三百斤往上。

    衣着的话，他是穿一身金光闪闪，非常有土豪气息的衣服。

    脸上带着一个金色的半脸面具，露出了一双狭长的眼睛。

    女人，是这圣殿的主人。

    圣殿之主。

    巫诰琬。

    而男的嘛……

    “这……呃……”

    看着天空中的雷云，巫诰琬开口说话。

    但才说了一个字，就喘不过气一样的停下来，胸膛起伏不休。

    “……”

    矮胖男人眼睛淡淡的斜了一下，毫无动作。

    “呼……呼呼……”

    喘了几口气，巫诰琬才好了点，继续说道：“钱尊者，请问那是极数劫吗？”

    “嗯。”

    被称作钱尊者的男人嗯了一声，点点头，说道：“不错！那就是传说中，九九死而一生的极数劫！”

    “这种恐怖的雷劫，向来只存在于记载当中，今日竟然见到了！”

    说着，他的眼中也满是忌惮和凝重。

    “劫雷似乎是在圣殿中劈落，我该去看看。”

    巫诰琬轻唤了一声，看着远远方雷云，道：“可否麻烦一下钱尊者，带我去看一看？”

    “……”

    钱尊者皱眉，但看着那远处的雷云，心里也是意动。

    他怕这种劫雷，但也好奇，是谁能引发的？

    “好。”

    点点头，钱尊者一挥衣袖。

    许多钱币飞了出来，将他和巫诰琬托上。

    两人浮起，然后迅速朝着劫雷劈落的地方飞去。

    ————

    “轰隆！！！！！”

    “轰隆！！！！！”

    这么点时间，劫雷已经落下两道了。

    又有两个圣使舍身取义，为苏白挡劫雷。

    “刺啦刺啦！！”

    劫雷余波也在阵台处、周围肆虐。

    让其他圣使更加的虚弱。

    也让周围的守卫愈加不敢接近。

    事实上，守卫还没回神呢，脑子都被劫雷音波轰晕了。

    “呲呲……”

    雷电余波渐少。

    苏白站在阵台之上，低头看了着摊在阵台上的余下圣使。

    此时，每个人都是满脸苍白。

    浑身也在发抖着，连嘴唇都是哆哆嗦嗦的。

    既因为要死的恐惧，也因为雷电还在他们身上残留。

    “白……白夜！”

    “你……不会好过的！”

    “你太放肆了！很快！整个四象圣殿必将无你的容身之处！”

    “圣主不会放过你的！她一定会让你彻彻底底的消失在这个世界上！”

    “白夜！求你放过我，我给你我的所有！”

    “我也是！放过我！我还不想死！”

    “……”

    有人对苏白喝骂，也有人对苏白求饶。

    但苏白都是淡淡的站在那儿，毫无动静。

    两秒后。

    “不要！！！”

    惨嚎一声，又一个圣使被苏白丢上去。

    “轰隆！！！！！”

    -2,700,000,000

    “咚！！！”

    但这次，伴随着雷声的，还有一个重重的踏地声。

    “呵！”

    苏白嘴角一挑，手中一直提着的凝泪剑猛地往侧边一斩。

    “当！！！”

    刺耳的金铁交击之声，穿透很远。

    一道身影被苏白轰出了十几米，咚的一声砸在阵台之上。

    是舒袅观！

    他想赌一把，赌这个时候能不能把苏白给杀了。

    结果就是……

    他现在的状态，完全不是苏白的对手！

    “完了……”

    “完了……”

    “我们死定了……”

    见舒袅观被一击轰飞，其他的所有人都是颓废了。

    失去了所有的生存希望。

    “你很勇哦？”

    苏白一跳，就落在了舒袅观面前，“那这样，就先送你上路吧。”

    “哼！”

    躺在阵台上，舒袅观的手在抖，但面上毫不服软，“不过是借天劫之……”

    “嗖！”

    一句话没说完，他已经被苏白丢上天了。

    不过一个跑龙套的罢了，谁还愿意听你废话呢。

    “轰隆！！！！！”

    舒袅观，狗带。

    而这会儿，远处的那些守卫也差不多适应了一些雷音。

    但，在看清苏白是在做啥之后，就又都傻了。

    所有人都是脑中嗡嗡作响，完全不知道该怎么办了。

    在他们的目光当中，苏白淡定的吸收雷电之力的余波。

    但很快，苏白面色一变。

    “刺啦刺啦！！！”

    突然间，苏白身上炸出了灿烂刺目的电弧，炸的空气噼啪作响。

    在雷电缭绕中，苏白心中惊喜！

    这副表现是……

    雷灵元素心，升阶了！

    吸收了大把的劫雷余波之后，终于升阶了！

    爽到！

    当然，现在没空去看。

    苏白乐呵呵的，提起一个放弃思考的圣使，就准备丢上去。

    “放肆！！！”

    而这时，一道清越但充满怒意的怒喝响起。

    苏白转头一看，有两人在急速的飞过来。

    没接近，在几百米外停住。

    才刚看到，就又听到一声怒喝：“混账东西！你在做什么？还不给我放下他！”

    “！！”

    听到这声音，苏白手里放弃思考的圣使一颤，高呼道：“圣主救我！”

    “唷？！”苏白眉头一挑，圣殿之主出来了啊。

    “还不快给我放下他！”这么想着，又听到那圣殿之主喊了一声。

    “呵呵……”

    苏白一笑，丢下了手里的圣使。

    “扑通！”

    这圣使，远处的巫诰琬还没来的及高兴。

    苏白又将这圣使抓了起来，往天上一抛！

    “轰隆！！！！！”

