    “哎呦喂，听说那侠肝义胆邢公子一把火烧了租契啊。”

    “真的吗？”

    “那还有假！我大伯的二儿子的表哥可不就是邢家的租户吗？”

    “天灾人祸呀，咱这小老百姓啊遇上这灾年难过哟……”

    “这邢家公子这一手，得救多少人的性命啊。”

    “就是就是，活菩萨呀。”

    寒江县各个茶馆，酒楼里，很多人议论着这件事。

    这还是这么多年来，第一次有人焚烧掉租契！

    于是，很快便成了整个县的热点事件。

    尤其，这件事的促成者，乃是寒江县鼎鼎有名的人物，侠肝义胆邢公子！

    但也有不少人，认为邢孟是在沽名钓誉。

    当然，骂的人里边，大多数都是地主家庭，平民百姓夸赞都来不及，怎么会做这种站着说话不腰疼的事儿呢？

    对这些，邢孟懒得去理，总不能狗咬人一口，人回咬一口吧？

    跌份儿！

    不过，在这个过程中，他的名气值倒是有了可观的提升。

    三四天后，春节。大哥邢武没有回家，邢孟与老爹，二姐，一家人吃了团圆饭。

    邢家也依据常例，给每个下人包了红包，讨个彩头。

    过完年后，距离县试也就剩下将近一个月，邢孟也将全部注意力放在县试上。

    此间的科举考试内容，分经义，诗词两块。经义方面，可供发挥的地方不多，需要的是把圣贤的书中精义记得滚熟，主要是填空题和材料论述题，但答案都是圣贤书中的内容。

    邢孟这些日子，便捧起书卷，还搜集了历年的考卷内容，开启刷题模式。

    科举考试，跟高考差不多，文山题海战术也是非常有效的，这段时间的攻读，作用也很突出。

    二月二，龙抬头。

    这一天，是大晟县试之日。大街上人声鼎沸，热闹非凡，寒江县十里八乡的士子都蜂拥至县里，参加考试。做生意的人也趁此机会，摆摊支贩，组织起了买卖。

    邢孟一大早，收拾停当，也坐车前往考场。考场就在县里，离得不远，主持官是李县令。

    考场门前，几名士兵模样的人员执枪挎刀，检视着每一位考试的士子，若是有替考，夹带小抄，等等情况，便会立刻捉拿入狱，等待判罪。

    “邢公子！”有认识邢孟的，兴奋地高喊道。

    顿时，千百道的目光投注了过来。邢孟的名声，在寒江县可是赫赫有名，所以在此人出声的瞬间，很多目光也闻声而动。

    “邢公子？侠肝义胆的邢公子吗？”

    “是，还是焚租契的邢公子！原来他也来考试，与他能在同一考场，真是与有荣焉！”

    “没想到来考县试，还能遇到咱们寒江县的少年英雄，不枉来这一遭啊！”

    士子们议论起来，登时令得场面乱作一团。

    邢孟连忙拱手，与众人谢礼。他看见人群中也有认识的同学，像姚天赐，不过却是站得远远的，生怕被邢孟注意到。

    自从邢孟侠肝义胆的名声出来后，在寒江县几乎无人不知，姚天赐还因为诗会上针对邢孟的事被父亲责罚，跪在祠堂守夜整整三天！

    所以现在看到邢孟，他哪有半点的跋扈，躲都躲不及。

    邢孟倒是不在乎，在他眼里，姚天赐就是个校园霸凌的家伙，收拾一顿，能听话不惹事就好，如果还惹事的话，那便接着收拾。

    “静！”

    检视的士兵冷喝一声，这才制止了场面的失控。

    随着众人恢复秩序，邢孟也随之走入考场，找到自己的位置。

    坐下后，有县衙的官员依次发放试卷。邢孟拿着试卷，填写完姓名等信息后，他先通篇浏览完整张试卷，做到心中有数。

    随之，便蘸墨提笔，开始答卷。

    要是按照原主写的狗爬式字迹，就算写的答案都正确，也未必能够考中。邢孟这几个月来坚持读书习字，倒是效果明显。

    试卷总共分为三大块。

    第一部分是经义典籍的填空。

    第二部分是近代名家作品赏析。

    第三部分是诗词写作。

    前两部分，都是靠死记硬背，邢孟按图索骥，顺着记忆里的知识，答得非常顺畅，行云流水一般。

    第三部分的诗词写作，出的题目是“大晟开玄七年，边疆动乱，妖魔侵袭，山河破碎，百姓流离失所，以此为背景作诗”。

    邢孟看着题目，冥思苦想，立刻书写起来。

    《春望》

    国破山河在，城春草木深。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    烽火连三月，家书抵万金。

    白头搔更短，浑欲不胜簪。

    完美！

    虽然末句“白头搔更短”是写的老者，但邢孟完全可以说成是以第三人称去刻画的一个人物，并非写的是自己，倒也没什么大碍。

    答完题，邢孟又仔细检查校对了两遍，确定无误后，就交了卷子。

    一整天的答题时间，邢孟只用了不到三个时辰，便走出了考场。

    “这谁家少年，这么早就出来了，不怕考不上啊！”

    “这是自我放弃了？答题最忌的是心浮气躁，这么点时间就跑出来，能考上才怪！”

    守在考场外边的人老远看见有人走出，一时间议论起来。

    待邢孟走得近了，众人才看见居然是邢公子！于是，话锋尽皆一转。

    “我就说嘛，提前交卷，肯定不是凡俗之辈，原来是寒江诗会头筹邢公子，那就说得通了！”

    “邢公子早交卷，说明心底是胸有成竹，腹有诗书，下笔有神，看来这次邢公子应会考出个好成绩啊。”

    “哼，说不定装模作样呢，不一定就能高中！”有人不屑道。

    这人刚说完。

    霎时，周围几十道目光射来，像是一把把刀剑戳刺而至，让他如芒在背，冷汗簌簌抖落，后背如同穿透几十个窟窿，透心凉。

    “我瞎说，瞎说呢……”此人讪讪而笑，连忙挤开人群，灰溜溜离开。

    邢孟如今在县内名声炽盛，有口皆碑，他说出这话，无疑是在找虐。

    ……

    ……

    寒江县外，十里亭。

    一红一白两匹骏马并驾而行。

    “哥哥，这里就是寒江县？这么个穷酸小地方，也值得咱们两个来，真是讨厌死啦！”

    白色的骏马上，坐着一个身材火爆的女子，修长圆润的双腿紧紧贴在马腹处，显现出惊人的弹性。

    她看着骑红马的英俊男子，眼眸中露出妩媚之色，娇唇嘟起，语气很不以为然地道。

    “上面要在这里设置‘收割点’，我们负责收割掉足够的气血就行，其他的管那作甚。”英俊男子面无表情道。

    “我明白的啦，人家又不笨。这里去年夏天干旱，冬天又暴雪，今年肯定不会乐观，会死很多人。咱们在天灾来之前收割掉他们，至少也没让他们白死嘛，这么多丰富的气血，白白浪费掉，可是非常大的罪过呢。”

    火辣女子骑着马，翘圆的臀部一起一落，每次接触到马背，都挤出一个惊人的弧度。

    “不过，气血资源也并非是取之不尽用之不竭的，我们也不能肆意采取。免得日后的气血供应不足，也是件麻烦的事儿。”英俊男子道。

    “呵呵，那有什么难的？到时候人口不足，下令让他们必须繁衍生殖，要是不服从，就杀！不出一年，人口的数量又会急速增长上来，压根不会有什么影响，比春雨后的韭菜长得都快呢！”

    火辣女子不在乎地道。

    “这次设置‘收割点’的任务，不只是我们，还有其他人，我们这边可不能落后。”英俊男子眼神陡然阴沉下来，道。

    “人家晓得的。”火辣女子娇媚地道。

    哒哒哒！

    两匹骏马在寒江县外各个乡镇开始穿梭。

