    “欧了！”

    宁凡做了一个ok的手势，两人来到了地下室中。

    其实这是宁凡自己换位思考的，把自己换做秦垨，真的藏着见不得人的事情，卧室和书房是不可能的。

    那么就剩地下室了，那种地方一般是堆放杂货的地方，满是灰尘，很少有人能想到。

    可眼前的地下室门挺干净的，像是时常有人出入一般。

    凌菲带着手套准备打开门，可发现地下室的门已经被锁住了。

    “被锁住了，进不去。”

    “我来。”

    宁凡拿出自己的早就准备好的撬锁工具，开始解锁。

    哒——

    随着一声脆响，门打开了，凌菲说道：“宁凡，我真怀疑你是不是什么大盗？”

    “菲菲姐，你不用这样啊，因为我做了令你惊讶的事情就怀疑我啊，我真不会干坏事的。”

    “哼，以后睡觉我必须让雨柔防着你，免得你撬锁干坏事。”

    “这......”宁凡不知道如何作答，自己虽然不是正人君子，可也不会做那种猥琐的事情啊。

    地下室中，里面的布置很简单，也被打扫得干净，没有摆放什么东西。

    凌菲说：“宁凡，这个地下室也太干净了吧？”

    “是啊，所以这里面一定有什么不可告人的东西，我们四处找找。”

    “嗯！”

    为了不留下指纹和痕迹，凌菲将一只手套扔给宁凡，让他小心一点。

    两人在四周的墙壁摸索一番，凌菲感觉不对劲，用手敲了敲墙壁，里面似乎是空心的。

    “宁凡，这里。”

    “来了来了。”

    咚咚咚！！！

    宁凡也是敲了敲，点头说：“这个家伙很是严谨啊，竟然用着浆糊和纸混合在一起，将其封住，就算是有人来了也发现不了。”

    “那怎么办，要不然我申请搜查令直接下来强行打开？”

    “嗯，也只有这个办法了，就算我们拆开了重新合上，但对于秦垨那样的人还是很轻易被看出来的。”

    “走吧，已经没什么发现了。”

    两人一起返回到别墅外面，宁凡说道：“菲菲姐，咱们吃个夜宵去？”

    “没胃口，明天一早我要申请搜查令，你自己去吃吧。”

    “走吧，吃点东西，得吃饱了才能够有力气去查案子，老是消耗身体的技能怎么行呢。”

    实在是拗不过宁凡，凌菲才吃了一些宵夜再回警局继续查资料。

    两人刚离开别墅没有多久，秦垨就回来了。

    一如既往的进入别墅，但生性多疑的他还是想要去检查一下四周有没有潜入。

    最后来到了地下室中，将一个针孔的摄像头拿出来，用自己的手机调取监控来看。

    这摄像头的位置十分隐秘，再加上又很小，宁凡也没有发现。

    “宁凡？”

    秦垨眼光微微一眯，将手机关闭：“宁凡啊宁凡，警察在查我，你也在查我，这可是你自找的。”

    ............

    第二天，凌菲拿到了搜查证，大清早的就来到了秦垨的别墅敲门。

