    

    接通电话后，梁梦松的几个徒弟脸色突然变了变，他们忙大喊出声。“是梁老师打过来的！”

    此话一出，众多准备离开的工程师纷纷转过头来，不敢相信的看了过来。

    不远处。姜义也听到了这话，他脸色一下子就垮了下来。

    好你个梁梦松，这个时候打电话过来，是何居心！

    不就是想要煽动那群傻子工程师吗？我告诉你，就算你打电话来又如何？

    说破大天了，这群工程师还是不可能离开抬积电子的！

    人群中，在接完梁梦松的电话后，几个徒弟一脸惊喜的拦住了这些工程师，小声的嘀咕了几句话。

    看着这种工程师惊讶无比的表情，姜义内心咯噔一声，冒出了一丝不太好的预感。

    这梁梦松，究竟在搞什么鬼？

    很快，人群中一个女工程师放下手机，泼辣的朝着姜义斥责道。“姜义，赶走我师傅是吧，我告诉你，我不干了！”

    “要么你把我师傅请回工程部来，不然你就别想我呆在这里了！”

    姜义认识这说话的女人，家叫陈晓玲，一进抬积就是梁梦松带着她，是梁梦松的徒弟之一！

    上次梁梦松被降职成副主管这件事，也是这女人带头怂恿别人闹事的！

    现在居然要辞职？

    想了想，姜义一拍大腿，恍然大悟。

    以退为进是吧。

    想要拿着这件事要挟他，让他把梁梦松请回来当主管？

    这不是脑子有问题吗？也不想想你可是我工程部管辖范围的刺头，你离职我巴不得了！

    所以姜义顿时怒了。我就不惯着你！

    “陈晓玲，辞职是吧。离开了抬积电子，我看整个抬省区域，有谁敢要你！”

    很快，陈晓玲一怒之下，办完了离职手续。

    对于普通工程师，在不索要离职补偿的情况下，姜义这个主管有权利批准辞职，所以程序一会儿就好了。

    只是拿着离职单，刚刚还气势汹汹的陈晓玲突然愣在了原地，似乎有些不肯离开。

    姜义脸上闪过一丝讥讽。你以为我是再跟你开玩笑，现在傻眼了吧？

    只是剩下的工程师里头，有人看着陈晓玲手足无措的样子，瞬间再次出声！

    “姜义，你今天居然让晓玲辞职了，那我们也不干了！”

    姜义顺着声音看过去，顿时乐了！

    你这不是双喜临门吗？

    因为出声的这群人里头，都是梁梦松的铁杆，这会儿居然一起跑出来辞职。

    他正愁自己上岗了，怎么拔了这几个刺头呢，居然一块儿跑出来了！

    当即，姜义毫不客气的答应了下来。“好，一言为定，全部来签合同！”

    研发工程部多你们几个不多，少你们几个不少？居然跟我谈条件，开玩笑呢？

    不多会，这七八个工程师也在其他工程师的目光中签完了离职合同，一个个“垂头丧气”的站在了一旁。

    看着这群人闷闷不乐的样子，姜义还没乐呵一会呢，人群又整齐响起了十几个声音。

    “姜义，你太无情了。这些工程师都是为抬积电子立下血汗功劳的人，你就这样让他们走了？”

    “你最好让他们回来，不然我也不干了！”

    姜义嘴角一抽，你们这群串通好了来辞职是吧？

    这会儿轮到他有些尴尬了，这十几个人他是批准还是不批准呢？

    眼看着所有人的目光都聚集在他身上，姜义一咬牙一跺脚。

    想我惯着你们？

    反正这里一百多号人，再开除十几个也不算什么！

    更重要的是，这群人就算离职了抬积又能如何？习惯了在抬积顶级的科研环境，科研人员高薪。

    他就不相信，这群人能习惯其他地方的工作！

    说不定离职没个几天，他们就得乖乖回到抬积一个世界第一半导体制造公司。

    到时候，这群人不是更加容易被他拿捏在手上吗？

    研发部，也将是他姜义一手遮天的地方！

    想到这里，姜义不再犹豫，冷喝一声。

    “行，不干就不干。立刻给我签离职合同！”

    “我就不相信了，今天工程部缺了你们还活不了了！”

    跟这批人签完合同后，一怒之下，姜义更是朝着外头其余的工程师大喝一声。

    “还有，你们这些工程师，如果要走就赶紧走！”

    “抬积不差你们几个工程师，我看今天有几个人有胆子离开！

    半小时后，放下签字签麻了的手，姜义如梦初醒的反应了过来。

    他看着眼前已经签了将近一百份的离职单，人懵了。

    怎么会这样，他们离开了抬积电子，还能去哪里？怎么都敢离职了？

    眼看着剩下几十个工程师又站了出来，姜义瞬间不淡定了。

    “现在不能离职了，你们先站到一边去！”

    一位工程师疑惑不解。“你不是说我们有多少人离职你同意多少码？”

    姜义嘴角一抽，有些慌乱的答道。“我……我手签酸了，下次给你们签合同不行吗？”

    慌乱的回答完这些工程师，姜义转头看着那一百多个已经拿着离职单的工程师，这才明白事情的严重性。

    张忠是看好他，可是他跟整个工程部相比，简直一文不值！

    如果因为他让工程部瘫痪了，那自己就完了啊！

    不，不可能！

    这群人一定是在以退为进要挟自己，现在拿个离职单又能如何？半导体研究，他们只能选择抬积公司！

    想着，姜义虽然内心平静了几分，可是原先的镇定早就荡然无存。

    他动了动嘴唇，看着这群离职的工程师说道。“你们……你们现在回来的话，我可以不追究你们的错误，你们的待遇也可以按照以前的继续！”

    这帮刚刚还一副手足无措样子的工程师，突然露出了一个古怪的笑容。

    “姜义，你这个大傻叉！“

    骂完这一句，这群人毫不犹豫的转身就走。

    眼看着一百多号人的离开，姜义瞬间慌了。

    只是不待他说话，眼前剩下几十号工程师同样冷笑一声，毫不犹豫的往外走去。

    姜义傻眼了，这他么到底怎么回事？

    这群人要是都走了，那他就完了啊！

    想到这里，他忙慌慌张张的喊出了声，想要威胁这群工程师不准离开？

    “你……你们疯了吗？”

    “他们签署了离职可以走，你们可以没有，离开可是要支付巨额违约金的！”

    可惜不管姜义怎么威胁，这群工程师还是毫不犹豫的从研发部走了出去。

    看到这一幕，姜义此刻，似乎失去了所有的力气，瘫倒在了凳子上。

    与此同时，他身旁的电话也响了起来，是张忠打过来的！

    “姜义，你怎么回事！”

    “工程部的人呢，我怎么收到了他们支付的离职违约金！到底怎么回事？”

    姜义挤出了一个比哭还难看的笑容，绝望的说道。“老板，他们都走了！”

    与此同时，抬省某酒店。

    打完一个电话之后，梁梦松脸上瞬间多了几分笑容。

    他忙找到宋宁，试探着问道。“宋总，一百四十五名工程师已经答应前往贵公司，您之前的条件……”

    “一百四十五名？”

    宋宁眼前一亮，“好，太好了！”

    闻言，梁梦松这才松了一口气。宋宁开出来的科研人员的薪资非常高，他还担心宋宁会嫌弃人太多了！

    现在看来，这个担忧确实没有必要！

    “梁总，那就麻烦你去联系这些工程师了。我还是那句话，需要钱、材料、技术交给我，研发的事交给你！”

    说完这句话，宋宁声音顿了顿。“而我现在还有另一件事要做！”

    闻言，梁梦松不解的看了过来。

    宋宁表情冰冷，望着窗外。“既然梁总已经是我们通浪的人了，通浪的人被欺负了！咱们多少得找回一点场子来。”

