    

    第924章杀，杀，杀

    乔叶从空中慢慢降下。

    那名御兽师身边的两条蟒蛇展开身体。

    乔叶的目光变得深沉起来，透着一丝微凉，还有冷漠，那名御兽师则是愤怒，无比的愤怒，虽然有灵域守界人也遭殃，但死最多的当然是御兽师。

    兽域这边死的多，一方面因为人多，另一方面御兽师本身并不强，这种突如其来的攻击是御兽师最为害怕的，没有任何的准备就无法让御兽保护自己，自然容易突然暴毙。

    当然，乔叶的气息变得冰寒起来，并且透露出杀意，还有那名御兽师的愤怒在于梅黎这一手玩的可不漂亮。

    梅黎将这场战斗的层次给提升了。

    如果之前只是战斗，大家的目的是为了夺取物品，那么，从这一瞬间开始，一切就都变了。

    这不再是一场战斗，而是……

    厮杀！

    夺宝已经不再是首要的目的了，而是结果！

    厮杀，才是现在的首要目的，然后从尸体上拿走自己想要的。

    咔吧，咔吧……

    乔叶抬手，将指骨捏的啪啪作响，然后伸手一握，黑色的大戟出现在掌中。

    “既然你想玩命……”乔叶冷声道：“那我就陪你玩，看看我们谁能够站到最后！”

    乔叶负戟，打算朝着前方冲出去，却在这时候……

    吼！

    一声龙吟之声突然的响起！

    那龙吟之声响的惊人，仅仅只是声音而已，天空中的云朵都被震碎了一片，大海不断的掀起巨浪，甚至，那海面仿佛被破开了一般，出现了一道一道的裂痕。

    震耳欲聋！

    那一声龙吟之后，所有人都觉得耳膜直颤，然后不断的耳鸣，一些实力不济的，当场就喷吐出鲜血。

    那些兽域的御兽师带来的御兽，此刻甚至都纷纷的匍匐在了地上，垂下自己的脑袋，仿佛在跪拜着，显示自己的臣服。

    云端之上，突然裂开了一块，然后一颗巨大的龙首从慢慢的探落下来。

    此时此刻，所有人都不由的倒抽一口凉气。

    那龙首如同小山，空中若隐若现的龙身，至少也在两百米开外，巨大的难以想象。

    兽域传说中的御兽……

    苍天翔龙！

    那苍天翔龙似是经过而已，探头朝着下方看了一眼而已，仅仅只是吐息，四周便狂风大作，海浪奔腾，将三艘船给吹的不断晃动，上下起伏。

    须臾，苍天翔龙慢慢的将脑袋缩了回去，身体一盘，很快的朝着远处飞走。

    船上鸦雀无声，所有人都震惊于苍天翔龙的恐怖，特别是对于那些御兽师而言，那画面自然更为震撼，甚至，可以称的上是难以想象。

    这就是传说中的御兽！

    无数御兽师梦寐以求的存在！

    人间至强！

    却在这时候……

    乔叶率先反应过来，突然的大声喊道：“你好了没有！”

    乔叶那一嗓子，让其他人也纷纷回过神来。

    一名御兽师跟一名灵域的守界人对视一眼，立刻举起手中的兵器朝着对方砍去，兵器相撞，发出清脆的交鸣之声。

    那苍天翔龙的出现只是一个插曲，伴随着苍天翔龙的出现又消失，船上瞬间又打了起来。

    而就在这时候……

    丁香不知道从哪里冒了出来，朝着乔叶喊道：“搞定了！”

    乔叶眼睛一亮道：“那就结束吧！”

    乔叶直接举起黑色大戟，朝着前方就砸了出去。

    幽冥魔域！

    乔叶的戟杆上，大片的黑烟出现，如同水液一般朝着四周疯狂的铺开。

    静谧而又诡异的感觉，透着浓烈的死寂，迅速的朝着四周扩散，四周仿佛陷入了一片寂静之中，整片空间都安静的可怕，只有黑烟在流淌。

    忽然的……

    巨大轰鸣巨响突然出现！

    四周出现虚幻的幻影，一座一座高耸的石山忽然的拔地而起，那山间之间，黑色的烟雾缓缓流淌而出，透着极为浓烈的死气，仿佛让人置身于坟场，无数的白骨逐渐浮现，密密麻麻的，挂满了山间！

    周围出现了鬼泣之声。

    须臾，那黑烟散开，满山遍野都挂满了白色的骷髅，骷髅脑袋那黑洞洞的眼窝中闪烁幽火，看向四周！

    砰！

    乔叶突然的踏步而出，一瞬间就来到梅黎的跟前。

    梅黎大惊，赶紧操纵着飘浮在身边的沙土来到自己跟前进行防御，形成一面巨大的沙土盾牌。

    但是……

    毫无用处！

    乔叶直接举起黑色大戟落下，噗的一声，那沙土形成的盾牌瞬间就被一戟斩成两半。

    一戟破开了梅黎的沙盾，乔叶毫不犹豫的一拳朝着前方轰出，狠狠的印在梅黎的胸口。

    噗！

    梅黎口吐一口鲜血，身体朝着后方倒飞出去。

    只不过，乔叶显然不打算这么放过梅黎，伸手一拽，在梅黎的身体朝着后方倒飞的瞬间，直接拽住梅黎，硬生生将人又给拖了回来。

    砰！

    乔叶摁着梅黎的胸口，将人狠狠的摁在甲板上，梅黎喉口一甜，再次喷出一口鲜血。

    下一瞬，乔叶举起黑色大戟，朝着下方就用力的刺落下去。

    戟刃刺穿梅黎的胸口，将梅黎直接钉死在甲板上，梅黎的瞳孔不断的收缩，鲜血不断的从胸口渗了出来。

    “你击败了一名灵皇境三阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：130000点。”

    乔叶以雷霆之势，借用幽冥魔域的黑烟拉近距离，将梅黎给击杀，然后伸手摘下梅黎挂在腰上的空间宝具。

    却也在这时候……

    “将东西还给我！”

    那名御兽师低吼一声，一青一紫两条巨蟒立刻朝着乔叶的方向冲了过来。

    乔叶起身，甩掉戟刃上的鲜血，冲着对方冷笑一声，根本没有理会那两条巨蟒的意思，慢慢的后退，隐入黑烟之中。

    当乔叶再度显出身影的时候，已经回到了丁香的船上。

    在显出身影的一瞬间，乔叶便伸手朝着前方一抹，随即背后的万法灵图便绽放出璀璨的光芒，如同一轮太阳。

    然后……

    万法灵图，风云万象！

    伴随着万法灵图亮起，四周突然的就卷起狂风，朝着四周疯狂的吹开。

    ……

