    “咔哒！”厚重的，上面雕刻着繁复的花纹的实木大门被人从外面推开，就好像是推开两张纸一样轻描淡写。

    一个身材瘦弱的女人穿着华美的长袍，站在门口，一双美丽的大眼睛就这样盯着房间内坐在办公桌后面的男人。

    克里斯摸了摸鼻尖，脸上露出了一丝苦笑：“既然来了，那就进来坐吧。”

    站在门口的皇妃薇薇安也不扭捏，迈开步子就走进了克里斯的办公室。

    自从嫁给了克里斯，她一直展示的都是贤良淑惠的那一面，甚至连自己那滔滔不绝的话痨习惯，都改去了大半。

    而今天，她这样站在克里斯面前，竟然带着几分卡佩·露娜的英姿飒爽。这不禁让克里斯想起来了，面前站着的这个美丽的女孩儿，曾经也是爱兰希尔空军用来当做假想敌的狠人。

    “我要去魔界。”薇薇安没有绕圈子，她站在克里斯的办公桌前面，用执拗的语气开口说道：“我必须去！”

    “这个不行！”克里斯摇了摇头，拒绝了自己皇妃的要求：“别的事情我可以答应你，不过这种事情我是肯定不会同意的。”

    “隆萨德莱为封印魔法之眼而死……我第一个进入魔界，这样我会好过许多。”薇薇安仿佛没有听到克里斯的否决，依旧自说自话道。

    “那里很危险！我们什么都不知道，所以我不打算让一个皇妃去冒这个风险！”克里斯再一次拒绝道。

    他现在拥有千万大军，数万辆坦克，数万架各种型号的飞机，这种情况下，还让自己心爱的女人出去冒险，这不是精神病么？

    虽然不知道恶魔那边的情况如何，但是稳妥的派士兵过去侦查，然后反馈侦查结果，最后再实施雷霆一击，怎么看怎么都是最稳妥的办法。

    “可是，你就不考虑考虑我的感受么？”薇薇安盯着克里斯，开口问道：“你知道隆萨德莱把我养大，教我魔法……现在他死了，为恶魔而死……我难道，不能为他做一些什么吗？”

    “你可以帮他祭拜，打扫他的坟墓，我可以陪你去格瑞肯的加莱诺克去看他的雕像，甚至我愿意把他塑造成一个爱兰希尔人敬仰的英雄！”克里斯说道：“不过，我不能让你去冒险！”

    “我不会冒险！我只是想要第一个前往魔界，第一个吹响反攻魔界的号角……这，难道也不行么？”薇薇安柔柔弱弱的乞求道。

    “当然不行！薇薇安！你不要逼我！”克里斯看着薇薇安的眼神，有些慌乱的避开了对方的目光，坚定的说道。

    “皇室成员率先进入魔界，脆响反攻的号角！这也是一件非常荣耀的事情吧？”薇薇安又继续对克里斯说道。

    反正她已经打定主意，要去魔界，而且是第一个去魔界——不管克里斯怎么想，她都想完成隆萨德莱的遗愿。

    人有的时候就是这样固执的一种动物，她们不顾活着的人的感受，只是一味的去追求对死人的问心无愧。

    这就是感情吧，人类的感情，一种难以捉摸无法说明的东西。它有的时候就是这么的蛮不讲理，却真真切切的维系着人与人之间的那种说不清道不明的关系。

    “你知道我根本不追求这些！我只希望你们都平平安安的！”克里斯说道：“我并不经常上前线去亲自作战，可爱兰希尔依旧所向无敌！”

    “可是，我想去！”薇薇安强调道：“你应该让我去！如果你还爱着我的话……如果，你不想看到薇薇安就这么沉沦下去的话！”

    “亲爱的……难道你就不能体谅一下我的感受么？”克里斯伸出手去，扶住了薇薇安那略显瘦弱的双肩：“你知道我有多么在乎你！”

    “亲爱的……也请你体谅一下我的感受！如果我做不到第一个进入魔界，余下的一生，我都不会心安的！”薇薇安仰起头来，盯着克里斯说道。

    克里斯心乱如麻，他知道自己不应该让薇薇安去冒险，可他还是不忍看薇薇安那憔悴的眼神。

    从隆萨德莱牺牲的那一天开始，薇薇安就一直郁郁寡欢。她已经多久没有笑过了，克里斯当然心知肚明。

    如果有一个办法，可以让薇薇安解除她自己的心结，那克里斯是非常愿意让薇薇安去尝试的。

    可是，唯独这种事情，克里斯是不愿意的——去魔界可以是任何人，克里斯甚至不反对龙皇第一个前去，可薇薇安不行！

    门口的卫兵听到了里面的对话，一个一个装作没带来自己的耳朵。他们把头转向其他的方向，仿佛屋子里面的对话跟他们毫无关系一样。

    路德站在门外，听着克里斯与薇薇安的对话，也不知道该做些什么才好。

    他只是这么站在那里，甚至连门都没有关。没必要隐瞒这种事情，因为这对于皇家来说，是一种荣耀！

    皇室成员准备身先士卒，不顾皇帝陛下的反对，也要站出来第一个进入魔界，这无论如何都是一件值得夸耀的事情。

    所以路德甚至没有去干涉事情的发展，任由它继续进行着。他甚至已经有了方案，准备把皇妃请战的事情，有意无意的宣扬出去——当然，如果陛下不反对的话。

    克里斯继续摇头，开口说道：“让你的超级神傀儡去！不行的话，也可以让我的超级神傀儡一起去！唯独，你本人不可以！不可以！说什么也不可以！”

    “求你！”薇薇安也不说别的，只是柔柔弱弱的开口，用哀求的口气说道。

    “你不要逼我！薇薇安！你知道我一旦做了决定，就不会更改了！”克里斯坚持自己的原则道。

    “求你！”薇薇安继续盯着克里斯，用刚才一模一样的口气，继续哀求道。

    克里斯很是慌乱，他不知道该怎么对付这种情况。虽然已经有了三个老婆，但是他很少和女人进行这样的对话，所以他根本没有经验来处理眼前的状态。

    当薇薇安第三次说出求你的时候，克里斯落荒而逃了。他绕过了薇薇安，夺路而出，连路德都没反应过来，就看到自己的皇帝陛下狼狈不堪的冲了出去，而薇薇安皇妃紧随其后。

    ……

    加莱诺克浮空城最中央的建筑物，格瑞肯的作战大厅内，一名穿着铠甲的男人将锋利的长剑还回到了自己腰间挂着的剑鞘之中。

    然后，这个已经头发花白，却并不老迈的男人站起身来，对挡在他面前的几十个将领冷冷的开口：“让开！”

    “将军！您不能去！”他面前的将领们异口同声，齐齐劝说道：“您是格瑞肯的最高指挥官，您怎么能亲临战阵呢？”

    “我有必须去的理由！”那将领按着自己腰间的长剑，脸上没有任何表情：“我必须去！……让开！”

    “萨菲拉尔大人！太危险了……”挡在他面前的将领们继续劝说道。

    萨菲拉尔没有退让，而是继续向前迈了一步：“我和隆萨德莱大人共事多年！这是我现在唯一能为他做的事情了！我要替他，反攻魔界！所以……让开！”

    “让他去吧！”拄着拐杖的老人出现在所有人的身后，接替隆萨德莱成为格瑞肯首席大魔法师的亚尔维斯用苍老的声音开口吩咐道。

    所有的将领回头，不自觉的让出了一条通道来。萨菲拉尔走到了亚尔维斯的面前，微微欠身：“大人！格瑞肯为止战斗了数千年，请容许我自私一次，把这份荣耀，留给我自己！”

    “去吧！孩子！”亚尔维斯伸出手去，在萨菲拉尔的肩膀上拍了拍：“重要的不是荣耀，而是你的心……格瑞肯荣耀常在。”

    “格瑞肯荣耀常在！”萨菲拉尔噙着泪水，再一次微微点头，然后头也不回的走出了大殿。

    ……

    精灵主城赛尔克斯巨大的生命之树下面，一个妙曼的身影跪在一根粗壮的树根上面，正在虔诚的祈祷。

    这身影的身后，法莱和其他的精灵族大臣们安静的站着，没有人发出任何声音。

    跪拜匍匐之后，精灵女王站起来回过身，露出了她那倾世的容颜。俯瞰着所有人的她，用庄严的声音缓缓说道：“我将听从生命之树的指示，为精灵月神一族，偿还早就该偿还的债！”

    “我不会退缩……”她一步一步走下那条蜿蜒的树根：“这是我的宿命！”

    “女王……万岁！”法莱第一个单膝跪地，将额头按在了自己的膝盖上：“我愿追随女王，前往魔界！”

    “女王万岁！我等愿意追随陛下，前往魔界！”所有人都单膝跪下，埋下了自己的头颅，坚定的喊道。

    “不需要了……”安德利亚轻声说道：“你们不用追随我了，现在的我，不再是女王了……安德利亚，只是一个精灵族的战士，仅此而已！”

    ……

    这世界上的许多人都有必须去魔界的理由，许多人都有自己的一笔血债要讨，还有人有自己的孽债要还。