    和她传绯闻的男星都有一个特点，长得帅，没有公布过什么恋情，没有结过婚。

    可是还从来没有过男星为了她打架的。

    这还是第一次，难不成是因为她最近大家有目共睹的非凡演技征服了秦淮和林清俞吗？

    网友们觉得这很可笑。

    可是娱乐圈从来都不乏捕风捉影这种事，就在大家把林清俞受伤的事情联系到了江离暖身上的时候，当事人林清俞站出来说话了。

    他只是转发了那个首先提到了江离暖的微博评论，接着说了一句话。

    我很好，谢谢大家，子虚乌有的事情希望我的粉丝不要跟风，我和剧组会给大家一个交代。

    林清俞这里说的是自己和剧组会给交代，又说牵扯到为了江离暖打架的事情是子虚乌有。

    一时间大家纷纷不知道该想些什么，可网上确实平静了许多。

    这夜有很多人都睡不着觉。

    比如担心江离暖的温尘。

    比如担心剧组的秦淮。

    比如酒店门口守着的那群记者。

    ……还比如周愿。

    哪怕她今天大家面前说的很有道理，说到可以摘光自己的嫌疑，可怀疑她的人还是有，她还是心里不安生。

    这个时候她的恐慌谁也不能告诉，而韩妩如果还想报复江离暖，就会护着她。

    可是她知道，韩妩能护她一时，却不能护她一世。

    韩妩太狠心，也太疯狂。

    可她如果不照做，先身败名裂一无所有的就会是她周愿自己。

    想着，她竟然在大半夜里拿出手机打了一个电话出去。

    而那边竟然也接的很快，似乎一直在等她的电话一样。

    接电话的是个男人，确切来说，还是个学生。

    他声音里带着些微雀跃，些微担忧：“怎么还不睡觉？”

    周愿刚想说自己睡不着，可是话到嘴边却变成了：“你怎么也不睡觉？”

    他嘿嘿一笑，没有说自己为什么还没有睡，也没有继续问周愿为什么还没有睡，“姐……周愿，你想我吗？”

    周愿怔了怔，却如实照说：“想，周易。”

    她只能在心里说想，只能跟他说想，还能和谁说，还能说给谁听。

    周易高兴地笑了笑，因为意料之中，然后他说：“等这部电影拍完你休息那么几天好吗，我好久没有和你见过面了。”

    周愿心里一酸，喉间一哽，最后使劲点了点头，努力压抑着颤抖的声音说道：“好，我答应你。”

    她可以一无所有，可是周易不可以，他还年轻，还没有毕业。他不能遭受众人恶毒的目光，因为他应该有美好的前程，这些不应该被她毁掉。

    周易没有听出来周愿的异样，听到这句话，他很高兴，很想多和周愿再多聊一会，可是不行，现在真的很晚了，周愿不好好休息拍戏的时候精神就会不好，就会影响工作。

    他关心周愿，比任何人都关心，自然也知道剧组的导演纪柏是个颇为严厉的导演，是个看不顺眼不高兴就会骂人的导演。

    想到这，周易说道：“周愿，快睡吧，我明天给你打电话。”

    “好，晚安。”周愿勉强地笑了笑，眼里的泪水却抑制不住地落了下来。

    “晚安。”

    偌大的房间没有开灯，周愿坐在床上，无声落泪。

    她的秘密不能曝光，江离暖也没有得到她应得的惩罚，可是上天真的不公平。

    第一次江离暖临时有事没来片场，躲过了一劫。

    第二次众目睽睽之下，江离暖看破了一切，周愿被迫喝下了那杯酒。

    第三次……谁能想到戏还没拍，而受伤的会是林清俞。

    江离暖的命，真的很好。

    可越是这样，她越是不服。

    有些人睡不着，可江离暖却睡的很香，似乎今天的突发事件没给她造成一点影响。

    第二天有一场早戏，天蒙蒙亮就要开拍。

    不过和江离暖没有什么关系，纪柏他们去片场的时候，江离暖还在睡。

    那些记者确实没有走，他们在酒店门口守了一夜，如果不是因为酒店的负责人不让他们进，恐怕今天纪柏打开房门就会看见走廊里一群记者东倒西歪地守在自己的房门口。

    所以说，住在顾玦名下的酒店里，还是有点好处的。

    酒店是有后门，记者们不知道后门在哪，可他们知道停车场在哪，纪柏他们再躲，也躲不过这些人，所幸酒店的负责人愿意派出保安来帮他们。

    守在酒店门口的记者们也只是浅眠，没有人敢真睡，也没有人能真的睡得着。

    这会一听见动静，都纷纷起来围了上去，不，与其说是围，不如说是扑。

    他们在这等了一夜，因为大家都知道今天纪柏他们肯定会出来，不出来就无法拍摄。

    黄毛挤在人群里，激动地跟着大家一样纷纷提问。

    “纪导请问可不可以说一下林清俞的伤势？”

    “纪导您是不是该说明一下林清俞为什么会在片场受伤？”

    “请问是安保措施做得不够得当吗？您能保证林清俞以及其他演员们不会再受伤吗？”

    “大家都在猜测是因为女主角，林清俞才会受伤，请问作为导演纪导您有什么要说的吗？”

    “请问为什么江离暖为什么不在？”

    然而提问声势浩大，却没有一个人回答他们，这些人每一个人脸色都极其难看，尤其是纪柏。

    他看了一眼四周，皱起的眉头代表他此刻心情非常不好，沉声说道：“想采访女主角和男二号，去酒店里面！”

    大家纷纷沉默，不就是因为酒店不让进，不然他们会在外面死等一夜吗？

    趁着这个机会，保安们更是加快了护送纪柏等人冲开人群的动作。

    “纪导这么说是不是承认林清俞受伤确实和江离暖秦淮有关系？”

    “纪导请您说说吧！”

    “秦先生请问您有什么要说的吗？纪导说的是不是真的？”记者见纪柏不肯再说话，竟直接把话筒递到了秦淮跟前。

    秦淮心里一阵厌烦，脸上不着痕迹笑的很是疏离：“纪导说什么了？”

    记者一噎。

    “卫先生您知道什么吗？可以说一下吗？”

    剧组没有人再理这些人，纪柏的态度代表了他们整个剧组的态度。事情没有查清楚，他们什么也不会说。

    一夜的等待，一夜的猜测，什么有用的信息记者们也没有采访到。

    在保安们的控制和保护下，剧组人员终于成功地甩开记者离开了酒店。

