    王小二在小琪的引领中走出大山，出来以后王小二才知道，时间竟然已经过了半个月！

    王小二非常诧异，小琪却非常淡定的说：“你到了我们西泽国，用的就是我们的时间了。我们那里的一天，是你们人间的七天！

    你在我们那住了两天，你们这里可不就过去半个月了吗！”

    这个变故是王小二万万没有想到的，本以为只过了两天，谁知道竟然过了半个月，上镜肯定等的着急了。

    王小二忙打听了路，赶到莲台寺去寻上镜。

    到了莲台寺一问，上镜早已于三天前离开莲台寺了。

    王小二坐在莲台寺的门口有些生气，这个上镜和尚，同行的人失踪也不说到处找找，竟然一个人先走了！这是不够义气！

    小琪从山里出来以后，对外面的世界充满好奇，此时她可没有心情去关照王小二的情绪。

    她见王小二坐在台阶上不动，懒得再等他，跟他打了个招呼，说是要四处看看就在原地消失了。

    没找到上镜，小琪又是个不受管的性子，王小二很纠结。

    眼看冬天就要到了，王小二想先往北走，回家看看。

    出来大半年了，不知道家里怎么样了。

    出来的这些日子，王小二有一些积蓄，但是一直舍不得花。

    平时吃饭，能将就就将就，夜里过夜，也是能对付就对付。

    又到了晚上，王小二在山中找了一个石洞当做落脚之处。

    玉灵突然蹦出来，嘲笑他抠门。

    “你这几天，日日都在荒野间露宿，连住宿的钱都舍不得花，你真是抠门到家了！小心半夜睡熟之时被人害死。成了他乡幽魂！”

    “你也不盼我点好！这荒山野岭的，我又身无长物，谁会来害我！还要白费他的力气！”王小二无所谓的说。

    玉灵哼了一声，说：“我比那蛇妖讲义气多了！至少我对你不离不弃，没有弃你而去！”

    王小二摇了摇头，说：“她离开，我虽然有些担心，却也让我松了口气。一个女孩跟着我，始终有些不方便！”

    “那有什么，她又不是人，是妖！她在哪都能睡，你还怕她与你同床共枕不成！”说罢玉灵大笑起来。

    王小二有些无奈的说：“你就别拿我寻开心了，你也知道我出身贫寒，我身上的钱虽然没多少，但拿回家去，好歹是我的一点孝心。”

    玉灵皱着眉头，说：“你父母若知你在外如此受苦，定会心疼死的。”

    王小二马上说：“回家以后，你什么都不许说！”

    玉灵闻言笑了，说：“你看你还急了！他们都看不到我，我向谁说去！你不是说你们家里，只有你一个人有天眼吗！”

    王小二神色暗淡，说：“他们都是阴阳先生，若想看到，自然有办法！”

    玉灵见王小二一副打不起精神的样子，知道他肯定是想家了，也不忍再逗他，说：“你放心好了，我不会对别人提起你的事，毕竟咱俩的交情最深！”

    王小二松了口气，笑了笑，说：“我知道你在逗我，但我也的确怕家里人为我操心！”

    玉灵坐在一块石头上，晃着两条小短腿，说：“那个小丫头走了也好，在西泽国的时候，我被压制的根本就出不来。现在她不在这里，我也自在的很！”

    王小二闻言，笑着摇头，说：“总之，她不在这里，咱们俩都自在了！”

