    米德加尔特的幼仔……最初是类似‘幽灵’的般的形态，这种幽灵形态成长到一定年龄之后，将会有蒸腾者来为它们塑造躯体。

    从这一点看来，蒸腾者是一种共生生物，它们将一直陪伴米德加尔特至完全成年，也就是大概一万公里以上的大小。

    随之，蒸腾者便离开米德加尔特，去过……自己的生活。

    帮助米德加尔特塑造躯体的蒸腾者，或者说生活在凝固虚空中的蒸腾者，全都是最原始的种类。

    现在的大量蒸腾者品种，全都是在这个虚空之中进化出来的，但发生了各种进化后，这些生物还没忘记自己的‘本能任务’。

    那就是……构造一个躯体。

    只是，这次构造躯体和以往不同，也许是蒸腾者有了很多……自己的想法，它们造出了一个无比庞大的躯体，比历史以来制造的米德加尔特都要巨大，这是一个伟大的工程。

    至少它们自己是这么认为的，而且，似乎蒸腾者想把这个工程永远延续下去，把所有生物的造物都容纳进去。

    因此，这个特殊的‘米德加尔特’的成长也永远都不会结束。

    而这个伟大的工程有那么一点小小的问题……

    以往的米德加尔特身躯，都是与幼仔的成长同步造出来的，但是现在这个工程，它没有什么幼仔与它同步成长。

    简单的说，它并没有‘灵魂’，只是一个不会运转的空壳而已，于是，蒸腾者认为……得让这个工程有‘灵魂’才行。

    为此，它们一直都在寻找‘适应生物’，适应生物就是像米德加尔特幼仔那样，可以成为这个工程的意志的存在。

    蒸腾者并没有让一个……普通的米德加尔特幼仔来控制这个工程，而是一直在找别的生物来做这件事。

    这是为什么呢？蒸腾者没有说明这单，可能是它们不太喜欢原本的米德加尔特。

    不过，对于蒸腾者来说，这里是一个全新的虚空，充满了未知的事物，它们认为肯定能在这里找到另一种适应生物才对。

    这个寻找活动持续了很久，在持续的过程之中，工程也建造的越来越大，最后它们总算是找到了……

    琳，就是这个适应生物，蒸腾者打算让琳来控制它们塑造的工程，并且帮助它们延续整个工程的发展。

    而这件事情，它们开始并没有说清楚，实际上它们一直都没说清楚……但是，知道这事的并不只是蒸腾者而已。

    还有另一种凝固生物也知道这件事情的，它告诉了琳这件事情的始末。

    “它们之前告诉了我，说你有可能来到这里。”异音是这么说的：“所以我让这的……生物来帮助寻找你。”

    原来如此。

    绒球现在正飘在几个一动不动的机器民旁边，听着异音的描述……

    听它说完之后，琳的绒球便说道：“关于蒸腾者的事情已经几乎都了解了……但是你能说一下你自己的事情吗？”

    “你想了解我吗？”异音问道：“这个请求可以答应。”

    接下来，异音说起了它自己的一些事情。

    不过，它几乎没有提自己在凝固虚空怎么样，而是说起了这的事情……异音表示自己是一个很久以前就认识了蒸腾者的生物，并且一直都在关注着蒸腾者。

    同时，它也告诉了琳，这片碎石地也是它一直关注的地方，异音在偶然间注意到了这个……虚空，然后它也在一直试着以各种方式影响这个虚空。

    这的凝固生物以及各种事情都和蒸腾者没什么关联，只是异音自己在弄而已。这片碎石地出现的各种凝固生物，都是它弄出来的，这比尔什民到这里的时间要早很多。

    实际上异音和蒸腾者‘最近’的联系非常的少，只是它不久前忽然接收到蒸腾者的消息，在这个消息里有标示琳可能会到达这里，所以异音就想到了让这的机器民做寻找适应生物的这个任务。

    异音对这个虚空的各种事物都很感兴趣，它一直在持续地送入各种凝固生物来到这里，并试着让它们在这里维持更长的时间。

    凝固生物在这个虚空中……维持的并不是很长。

    它们在持续一定的时间后就回到凝固虚空，或者而直接消失掉，但是在异音的各种试验之下，这个时间给加长了不少。

    但是，忽然有一件意想不到的事情发生了。

    那就是……尔什的出现。

    尔什的出现对异音造成了不小的影响的样子。

    “那个球体注意到了我，它开始干扰我。”异音这么说道：“它特地留下了大量的生物……在这里持续地对抗我。”

    异音在最初被尔什民的持续……干扰造成了很大的困扰，因为它们持续捕捉或者杀掉凝固生物，导致……凝固维持试验持续起来很困难。

    因此，异音才想去把这些持续干扰自己的尔什民给解决掉，但是十分困难，因为开始来到这里的凝固生物很弱小，虽然维持的比较稳定，但是没什么用处。

    可是异音偶然间发现，这些尔什民自己……做了一件有趣的事。

    为了对付生岩，尔什民自己制造了各种凝固生物造成的武器，有些武器引发的爆发之类的现象，能让凝固通道……敞开的更大。

    因此，异音也能引入对尔什民更有威胁的凝固生物。

    但是这个计划后面也失败了，因为尔什民和生岩联合起来改装了凝固武器，解决了大多的威胁。

    于是，异音便给蒸腾者发了一些信息，把蒸腾者引来这里，让它们攻击这的尔什民，但是，并没让蒸腾者一下把尔什民解决掉。

    因为，异音的目标并不是尔什民，而是……尔什。

    它想最后追击到尔什的所在，并且解决掉这个球状物，于是便有了后面的一系列事情。

    原本异音是想让蒸腾者慢慢地逼迫尔什民，让它们不得不求助尔什，但是没想到却发生了另外一些事。

    那就是尔什民开始使用藤蔓的内部器官来对付蒸腾者，这时，异音也注意到了这些器官，因此它开始了另一个计划……(未完待续。)

