    轰。

    踏上台阶的瞬间，一股无形能量笼罩下来，将罗华送出了传承宫殿，半个小时的传承时间，无论任何传承者都没有例外。

    既然已经在万年内突破到了第四层次，罗华自然没有继续在山顶逗留，而是快速来到了神宫东侧一座巨大兽神雕像前的宫殿内。

    此地是处理魔音神宫一切事务之所，上次他更换魔音铠甲就是在这里登记的。

    “何事？”看到罗华进来，一名身穿紫色铠甲的执事开口问道。

    “我是来申请前往神将主大陆资格的。”说着，罗华便将号牌递了过去。

    这名执事腾地一下站起身，盯着罗华道：“你是说，你在万年内突破到第四层次了？这怎么可能！！”

    罗华皱了皱眉，“号牌上有着我进来的时间和传承记录。”

    “抱歉，实在是第一次遇见，我虽负责主大陆资格申请，但碰到的一般都是达到第五层次的传承者，像你这般万年内突破到第四层次的，1000纪元内都没有一个。”这名执事一边检查号牌，一边面带歉意的道。

    “1000纪元都没有一个？”罗华惊讶道。

    这名执事检查完毕，确定罗华进魔音神宫不足万年后，忍不住的多看了罗华几眼，同时热情解释道：“魔音神将传承在祖神教72神将中排名前列，传承难度极高，所以能在万年内突破到第四层次的，基本上都是罕见的特殊生命，而特殊生命数量稀少，又恰好擅长灵魂的就更少了。”

    罗华恍然，也对，魔音神将传承毕竟涉及灵魂，难度确实不低，他能这么快突破到第四层，完全是因为走了捷径。而其他传承者想要达到几乎不可能，也只有天生擅长灵魂的特殊生命才有可能做到，像红湖星守护金魂果的三色魂蟒，如果是不朽级别，应该也能快速修炼到第四层次。

    很快，这名执事取出一枚雕刻着兽神雕像的石质令牌，递给了罗华，“这是神将传承令，你将其炼化，便可通过兽神雕像直接传送抵达神将大陆。记住，一旦你陨落，神将传承令也会跟着一起消失，即便是你复活过来，也无法再进入神将大陆。”

    “至于号牌，对你来说已经无用了。”

    接过传承令，一股特殊的灵魂气息渗透进罗华皮肤，他意念附着在上面，片刻就炼化了这传承令。

    “哦对了，在进入神将主大陆之前，你拥有一次浸泡魂潭的机会。另外提醒你，主大陆的传承规则跟这里不一样，你若是还有挑战点，最好将其用完。”这名执事语气中透露着一丝羡慕，浸泡魂潭的机会太珍贵了。

    “谢了。”罗华感谢道。

    ……

    “什么，主人你达到第四层次了？”诨金王瞪大眼睛看着罗华，脸上满是震惊，它也是传承者，自然清楚想要达到第四层次有多困难，那可是整整需要凝聚5000道灵魂丝线啊，它在灵魂方面算是有天赋了，可七千多年过去了，它依然还停留在第二层次。

    即便如此，它都算修炼很快了。

    但没想到，它主人已经修炼到了第四层次，这一对比，诨金王完全不知道该说什么了，甚至它都怀疑主人是不是特殊生命伪装的人类。

    罗华淡然一笑，“诨金王，你继续留在这里接受传承，我先一步去主大陆了。”

    “谢主人给我这次机会。”诨金王忙感激道，它是灵魂奴仆，如果罗华不让它接受传承，它也只能照做。

    “好好努力。”

    接下来三个月时间，罗华将身上的挑战点全部兑换成了传承机会，然后频繁排队接受传承。

    彻底耗掉传承次数后，他便来到了山脉腹地处的圆形广场，随着意念沟通神将传承令，他的身影瞬间消失。

    再出现时，已然深处潭水前。

    哗啦啦。

    散发着纯净灵魂之力的瀑布倾泻而下，汇聚成了魂潭。

    “传承者，你有四个小时的时间，珍惜吧。”忽然，腹地上空响起了一道声音。

    罗华猜测这声音应该是魂潭守护者发出的，不过四个小时浸泡时间，倒是意外之喜，当初刚进来时，是只有一个小时的。

    没有犹豫，他立即踏进潭水中。

    闭上眼，罗华争分夺秒的沉浸于灵魂识海中。

    四个小时眨眼即过。

    潭水上空笼罩下一股无形能量，将罗华送出了魂潭空间。

    出现在圆形广场上后，沉浸中的罗华就立即醒了过来，他有些可惜的道，“时间太短了，要是能多待……”

    摇摇头，罗华也知道这是不可能的。

    ……

    祖神秘境，紫荆岛边缘的72座大陆中的魔音神将大陆，有着一座气势恢宏的宽阔宫殿。

    这天。

    宫殿内的兽神雕像，忽然闪烁起了金色光芒。

    守护在宫殿两侧的神将护卫，不由侧目。

    “啧啧，魔音神宫那边又有传承者达到第五层次了。”

    “可惜只有接受完整个神将传承，才有资格成为祖神教外围成员，而漫长纪元以来，却从未有一个生命接受完整个传承，它们注定徒劳无功。”

    “不管成不成功，至少有一个希望。”

    两人议论中，兽神雕像的光芒渐渐消散，一道身穿紫色铠甲的身影走了出来。

    “嗯？怎么是第四层次的传承者？”

    “难道是万年内突破到第四层次的？”

    刷刷刷。

    诸多神将护卫的目光不由都聚集在了罗华身上。

    罗华顿时感觉一股压力笼罩过来，这些神将护卫个个都是宇宙尊者，汇聚的目光自然而然就有了威压。

    哗啦。

    忽然空气中炸开一团水幕，水幕中走出一道身影，这身影脑袋有着六条触角，脸上布满了五彩花纹，身躯更是高达二十多米，它一出现，罗华身上的压力就消失了。

    “能在万年内突破到第四层次，你很有天赋，希望你能最终接受完整个传承。”这道身影鼻子哼出两团气流，声音轰隆炸开，“跟我去紫荆岛，拜见护教兽神，它会赐予你在祖神教的一些权限。”

    “是，大人。”罗华忙点头道。

    “我是候选神将之一，你可以称呼我为山苍尊者。”山苍尊者说完，手一挥，神力携裹着罗华直接瞬移到了紫荆岛上，而后两人一路飞到了岛屿上的一座巍峨宫殿前。

    在飞行中，山苍尊者也给罗华介绍着祖神教的一些信息。

    降落在喷泉广场上后，山苍尊者又道：“在祖神教，无论是神使传承者，神将传承者，还是兽神传承者，一律居住在紫荆岛上，只有成为候选神将，你才有资格在外面挑选一座岛屿居住。”

    “你目前虽然自动成为祖神教外围成员，但实际上却只是候补成员，什么时候你接受完整个传承，才能正式加入祖神教，明白吗？”

    “明白！”罗华忙回道，心中却暗自摇头，祖神教作为宇宙第一势力，其外围成员的条件都如此苛刻，但即便如此，却仍有无数强者想要加入祖神教，毕竟论珍贵资源和培养，祖神教当属第一。

    山苍尊者看向罗华，继续道：“你先进去拜见护教兽神获取部分权限，等出来后，我再一一给你详细介绍着紫荆岛的具体规矩。”

    罗华点头，快步进入宫殿前门。

    ……

    感谢Lonely孤o独o者的500币打赏，感谢乱子满月的100币打赏。