    罗修随手就将其斩杀了。

    之后，凡是在路上碰到的诡异都被罗修一一斩杀，毫无手软。

    反正都是诡异装的，再像人也照样是诡异，宰了就宰了。

    可随着时间的进行，罗修发现外界的情况要比他想象的混乱的多。

    跟丧尸大片儿简直一模一样。

    “没完没了了，这样下去什么时候是个头啊？”

    罗修问道：“系统，你那边什么情况？找到什么办法了吗？”

    ［木有，宿主再等等吧，不过我觉得云伟杰很有可能是回去了。］

    “嗯。”

    罗修点了点头。

    他出来后诡异公交车不见了。

    估计是邪神提示音的吩咐。

    恐怕现在外界已经乱成一锅粥了。

    也不知道其他扮演者的情况如何？

    “也罢。”

    罗修随即朝着交易小店的方向赶起了路。

    其他地方的扮演者们苦不堪言！

    发生什么了？这些诡异为什么都会露出原形？这还让我们怎么做任务？”

    “可恶！我的任务明明马上就要完成了，怎么卡壳了？坑爹呀！”

    “该死，我的任务目标怎么变成诡异了？”

    “擦！我的任务直接失败了！”

    ……

    不久后。

    罗修返回了交易小店。

    云伟杰果然就在里面。

    看到罗修，云伟杰急忙上前：“罗哥！我们现在怎么办啊？”

    云伟杰双眼里满是焦急。

    路上的NPC都变成诡异了，那这座城市基本上也就玩完了。

    都没顾客了，他还继续呆在这个破店里有什么意思？

    “这个副本已经没救了。”

    罗修也给出了自己的看法。

    如果赶上了最初的时机，杀光源头的确可以阻止“丧失病毒”的扩散。

    但现在，丧失数量已经呈几何式的增长，根本不是人力能控制的了。

    罗修建议道：“管他东南西北，时间不早了，该吃午饭了。”

    “哦。”

    云伟杰也不知道该怎么办？

    还是听罗哥的吧。

    时间流逝。

    距离混乱产生已经过去了两个多小时。

    此刻，诡城已然彻底沦陷了。

    到处都是游荡的诡异，躲无可躲。

    最邪神提示音也似乎默认了副本的混乱，最终发出了一则新的群体公告！

    ［求生任务已开启！］

    ［祝各位扮演者好运！］

    一瞬间，所有扮演者都获得了一个与现身份有关的求生扮演任务。

    罗修查看了一番自己的求生任务。

    ［返回大哥帮总部！乘直升机离开诡城！］

    “明明都控制不住混乱了，还要搞个求生任务，邪神游戏你马四了！”

    罗修对着天空比划了一个中指。

    云伟杰旁边的眼镜妹子陆潇潇脸色一白。

    “潇潇，你怎么了？”

    “我的任务是回家等待救援，可……”

    陆潇潇承受不住哭了起来。

    别说她能不能活着回到家，就算她回去了，恐怕也不一定能够等到救援。

    况且邪神游戏里的正常任务屈指可数，她早就不相信所谓的任务提醒了！

    如果她真的这么天真，早在进行第一轮扮演任务的时候就被淘汰了。

    “哦~别怕别怕，有我呢，有我保护你呢。”云伟杰贴心的揩起了油。

    “谢谢云哥，你是个好人。”

    “→_→。”

    罗修似乎闻到了一股茶味儿。

    不过看云伟杰那么高兴，他也懒得去提醒这小子。

    “砰！”

    就在这时，店门突然响了一声。

    众人看去，只见一个狼狈的人影逃了进来。

    “孟子坤？”

    罗修有些意外。

    还以为这小子已经嗝屁了，没想到命这么大。

    “呦，还活着呢。”

    “呼哧！呼哧……”

    孟子坤老泪纵横。

    你知道他这段时间是怎么过的吗？

    满街都是诡异。

    可他的求生任务却是保护市民。

    需要在街上待满一个小时。

    但问题是现在外面哪还有什么市民啊，都成了诡异窝了。

    他还在外面呆着那纯粹就是找死！

    不过还好，他又找到了罗修，又找到了组织啊！

    有救了！

    孟子坤几人互相了解了一下，然后便没有多说什么，情况危及，容不得浪费时间。

    “好了，你们要去什么地方就赶紧提。”罗修道。

    “老大，我们要去xx小区xx……顺路吗？”

    “离得不远，可以一起走。”

    “谢谢老大！”

    “你也跟着。”罗修看向了孟子坤。

    他的任务是在大街上呆满一个小时，正好也顺路。

    众人没有耽误时间，即刻上了街。

    “滴滴！”

    诡异公交车似乎无处不在。

    这一次来的也十分及时。

    罗修非常满意。

    “chi——”

    诡异公交车一个漂移停在了众人面前。

    “老大！”

    “大哥！”

    罗修有些意外。

    只见诡异公交车上竟然载了一群大哥帮的诡异NPC。

    他们现在也还认同罗修的扮演身份。

    “嗯。”

    罗修按着大哥的架势点了点头，然后众人就上了诡异公交车。

    十几分钟后。

    陆潇潇喊道：“就是前面！我的任务目的地就在那个小区！”

    “chi——”

    诡异公交车直接横冲直撞了进去。

    “到了！”

    “下车，速度！”

    “罗哥，给我五分钟就够了。”云伟杰道。

    罗修几人则在原地等了一会儿。

    不久后。

    云伟杰阴沉着脸一个人回来了。

    “走了？”

    罗修语气不急不缓道。

    他早就猜到了这种情况。

    “一句话也没说就走了，呜呜……”

    云伟杰哭的像个180斤的孩子。

    离开就离开呗，他有心理准备。

    可是好歹也看他一眼啊。

    为什么头也不转的就在一个诡异NPC的指引下进了光门，退出了副本。

    难受啊！

    接下来，云伟杰就搁后座伤春悲秋去了。

    罗修也懒得管这货，以他的尿性，估计明天就把这事给忘了。

    而后，诡异公交车就继续驰骋在了马路上。

    又是十分钟过去了。

    诡异公交车抵达了罗修的目的地——大哥帮总部！

    一座……动物园。

    没错，就是一座动物园。

    一个黑到（道）帮派帮的总部竟然是个动物园，这你敢信？

    “停车！”

    “是大哥！”

    “大哥好！”

    “大哥好！”（*上百人）

    紧锁的动物园大门缓缓打开了。

    一群黑衣壮汉簇拥在了诡异公交车外。

    罗修下车后，他们再次表示了自己的恭敬之意。

    声音比之前强了好几个分贝。

    “大哥好！”（*几百人）

    ……

