    琉璃光王身！

    有无量光，从那晶莹的拳锋中涌出，像是无尽秩序光辉的泉眼被打开了，宏大的梵唱声，像是交织在亘古的岁月里，响彻在心灵世界。

    甫一出手，琉璃明王菩萨就没有留手，一上来就动用了极境之力，帝威弥漫，伴着雄伟的佛意，全都氤氲在那若琉璃般绚烂的佛光中，那拳锋上，仿佛有一朵光莲绽放，莲开十八瓣，每一瓣都是一方小千世界。

    “还不错。”

    苏乞年淡淡道，那拳势中绝巅气机弥漫，虽然若有若无，但很显然，这位琉璃明王菩萨，已经触碰到了绝巅领域的边缘，半只脚已经迈入其中，尤其是那浩荡滂沱的佛光气血，就算是与绝巅大帝相比，也不遑多让了。

    琉璃明王菩萨佛眼冷冽，但很快瞳孔剧烈收缩，因为一只看上去平淡无奇的手掌，宛如一方天壁，没有半分征兆，横亘在了他拳锋前方。

    铛！

    像是天钟被敲响，宏大的金属撞击音响彻这片秩序火海，以两者为中心，方圆里许之地，各种秩序火焰被无形的气机撕碎，雪亮的刀刃铿锵而鸣，那比天刀还要锋锐的锋芒之气也被碾碎。

    交手了！

    岸边的三脉之主彼此相视一眼，在十里之外，那刀山火海中，两道朦胧的身影在临近，而那四方殷红的火焰，似乎也生出了细微的波荡，只可惜刀山火海中自成一界，即便身为菩萨果位的强者，也难以洞彻虚实, 窥见帝战。

    不远处, 诸位罗汉尊者肌体绷紧, 眸光凝聚，琉璃明王菩萨放眼他们整个灵山之上，都足以跻身前十之列, 不用说琉璃光王身，若论体魄, 更是足以挤进前三, 非绝巅大帝不可撼动。年轻的人族战帝很强, 但星空诸帝对其已经有所判断，至少以琉璃明王菩萨的佛法, 在诸位罗汉尊者看来，对于这位巡天殿主而言，绝对算是刀山火海中的一尊大敌, 若是不能抵住琉璃明王菩萨, 更不用说临近诸万佛之祖圆寂之地, 为那位阿弥陀佛护法。

    而诸罗汉尊者也很想知道, 人族的战帝之身，与他灵山明王一脉的琉璃光王身, 到底孰强孰弱。

    刀山火海中。

    琉璃明王菩萨手臂酥麻，像是打在了一方真正的天壁上，根本无法撼动, 甚至震得他琉璃光王身都生疼，他佛眼收缩, 眉间的白毫相金色纹路交织，宛如竖瞳一般张开, 在其身后，骤然间浮现出一道伟岸的佛影, 三头六臂，三只天眼怒睁，宛如天怒，六臂扬起，捏动拳印，与琉璃明王菩萨手臂重合。

    “明王之怒！”

    琉璃明王菩萨开声吐气，拳锋一下变得刺目, 有无尽琉璃佛光腾起，比天阳还要炙热，佛陀血气如天界阳河倒卷。

    “好拳法，”苏乞年轻轻颔首, 语气依然平静，“但这点明王之怒，还不够。”

    他那抬起的手掌纹丝不动，仿佛真正的至高天壁横亘于前方，截断了天与地，划分了阴阳，割裂了生死与轮回，将一切杀伐与秩序，都隔绝在了另一个世界。

    “绝巅第一峰！”

    琉璃明王菩萨失声道，这绝对是绝巅大帝的伟力，且属于第一峰，否则以他眼下的战力，或许道行还差一线，并未完全臻至绝巅领域，但是佛体之强，却是真正的绝巅层次，自忖就算是真正的绝巅大帝，想要胜过他都绝不容易，但他眼下即便动用了他们这一脉的至高经文，以明王之怒横击，这年轻的人族战帝的手掌依然无可撼动，甚至震得他佛体都生出了裂痕，在琉璃明王菩萨看来，一般的绝巅大帝都做不到，只有那些立在第一峰的存在，才能拥有这种气象。

    而所谓绝巅第一峰，也是无尽岁月以来，诸族对于无上大帝中，碰触到了至高天壁，在绝巅领域进无可进的存在的称谓，也预示着一个纪元里，最有可能成皇的，不多的几位帝者。

    放在过往，在琉璃明王菩萨看来，绝巅第一峰的无上大帝屈指可数，放眼浩瀚星空，算上那些隐藏底蕴，罕有出手的，绝不会超过十位，而名动星空的，也就那么六七位，但在诸天有变，天门洞开，彼岸天界之行后，诸帝中，有不少都完成了生命本质的蜕变，道行更进一步提升，虽然有着退转的风险，但短时间内，一定会有绝巅大帝因此更进一步，跻身第一峰，也会有过去距离绝巅领域稍差半筹，乃至一筹的顶尖人物跻身于内。

    这是大势所趋，甚至琉璃明王菩萨与三脉之主论道，认为过往曾立在绝巅第一峰的那几位存在，在这种生命本质的蜕变下，道行或许也更进一步提升了，至于到了何等层次，还需要静候印证，但有一种猜测，或许可与诸神国度三劫神主中的八劫神主比肩。

    所谓八劫神主，介乎于绝巅领域与至高领域之间，触碰到了至高领域的边缘，这与绝巅第一峰触碰到至高天壁，到底有着怎样的差距，现在还不得而知，因为至今为止，尚未有八九之劫的神主现身星空中，所以无法准确判断。

    但对于年轻的人族战帝，琉璃明王菩萨心生摇曳之余，也透出浓烈的难以置信，要知道，这位锁天传人还未真正成帝，但这战帝之身，却根本无可撼动，他已经动用了至高经文，但年轻的人族战帝的深浅，他根本没能触碰到，这也是他认为其已经跻身绝巅第一峰的缘由所在。

    差距太大了。

    而此刻在刀山火海岸边，不动明王菩萨沉声道：“明王之怒。”

    青灯燃骨菩萨与观自在菩萨相视一眼，都露出几分惊容，他们同样感知到了那若有若无的法相气息，琉璃明王菩萨连明王之怒都动用了，这几乎是镇压底蕴的手段，生死搏杀也不过如此，可以说，在生命本质蜕变之后的琉璃明王菩萨，以明王之怒，即便是与真正的绝巅大帝，都可以一争长短，而将其逼迫到这一步，年轻的人族战帝，似乎有些超出了他们原有的判断。

    当世佛主嘴角却是泛起一抹微笑，语气也有些莫名：“诸天禁忌的传人，总要有些不同寻常，非是气运眷顾而已。”

    三位菩萨默然，不动明王菩萨轻吸一口气，沉吟道：“还没有完。”

    刀山火海中，琉璃明王菩萨背后的法相绽放一重又一重圆光，古老而伟岸的气息流转，继而与足下这片大地共鸣。

    “唵嘛尼叭弥吽！”

    琉璃明王菩萨口诵六字真言，苏乞年顿时感到脚下的这片刀山火海在摇晃，一缕又一缕明黄的佛息腾起，竟像是一根又一根锁链，介乎于虚幻与真实之间，一下缠绕在了苏乞年四肢之上。

    佛息锁链加身，苏乞年只感到诸天在远离，只剩下无尽佛意充斥在天地之间，这股宏大的佛意的源头，是来自数十里外，那座数百丈高的山丘上，那所谓的万佛之祖的圆寂之地。

    “苏殿主，你很强，但这里是轮回洞，是我灵山佛门禁地，不是在人族战皇殿中。”

    琉璃明王菩萨沉声道，无尽岁月以来，万佛之祖圆寂之地的佛意蔓延，浇灌滋养，这刀山火海哪怕蕴藏万般劫火，诸多刀兵伐戮，也同样沉淀了恐怖的佛意，即便比不上至高的万佛之祖亲临，却也足以镇压绝巅大帝，尤其是外族血脉，在这佛道神圣之地，佛道唯一，诸天之内，唯我独尊，一身道与法，怕是要被削去七八成。

    “这就是你的倚仗吗。”苏乞年淡淡道。

    琉璃明王菩萨挑眉，总觉得这位人族浩瀚星空以来的第一位战帝看上去太镇定了，到了他们这样的层次，彼此交手，很少有超过百招开外，凝心聚力，乃至精神领域的交锋，往往在须臾之间就尘埃落定，而眼下在其看来，这位人族战帝不该再熟视无睹，平淡如水了，在绝对的力量面前，心灵交锋没有意义。

    有古怪！

    永恒佛心绷紧，倏尔若有所感，琉璃明王菩萨背后明王法相佛光如海，像是打开了一片琉璃净土，他欲退入其中，却发现拳锋难以收回，那如天壁一般的手掌握住了他的拳锋，五指宛如天刀，直接刺破了他的拳锋，扎入了琉璃光王身中。

    闷哼一声，琉璃明王菩萨惊声道：“不可能，此地沉淀的佛意，足以镇压绝巅大帝，就算是绝巅第一峰，也要被削去半身道行，你怎么可能不受半分影响。”

    苏乞年却轻轻摇头，道：“我所立身的领域，非是你可以想象。”

    他立身身神一界，开辟肉身诸天，更兼封镇法成道，衍化天碑之力，这世间可以镇压他的伟力或许还有不少，但想要截断他的道与法，削去他的道行，在苏乞年看来，就算是诸皇出手，也要试过才知道，此地佛意虽强，但除非万佛之祖亲自出手，一点圆寂后残留的佛意积淀就想要压制他，根本不可能。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅）

