    曹操最后，当真没有对曹秀进行任何赏赐。

    这大大的出乎了所有人的预料。

    他们原本以为曹秀刚才说的，不过是善解人意的推脱之词，可谁能料想到曹操顺着曹秀的话便将这个台阶给下了，当真不再对曹秀进行封赏。

    程昱最是不能忍受这样不公平的待遇，眼见如此，当即就要请曹操三思，无论如何也要对曹秀进行封赏，如此方能服众。

    可是他刚准备出言，便被荀彧暗暗拉住了，顺带着荀彧还给他使了个眼色。

    程昱见状一怔，当即看了看曹操，又看了看曹秀，一时愣在原地。

    而这时，贾诩站了出来。

    “秉丞相，少公子在此次官渡之战中功绩齐天，若不是少公子献出连环计让袁绍信以为真，只怕我军不会赢得如此容易。”

    “虽说而今少公子已经是御史大夫，但如此功绩丞相却不予封赏，实在难以服众啊。”

    郭嘉，许攸等人都未曾为曹秀说话，第一个跳出来为曹秀说话的，居然是贾诩。

    一旁的荀彧，程昱见状急忙转头，特别是荀彧，他的眼神之中带着极度的阴冷，好似想要洞穿贾诩也似。

    而此时，刚刚得了封赏的曹丕也劝道：“父亲，秀儿毕竟立下大功，若是父亲毫无赏赐，传了出去，只怕别人说父亲赏罚不明，日后......”

    “日后如何啊？”

    曹操不以为然的问道。

    曹丕自是不敢说下去，当即跪拜道：“还请父亲看在死去的大哥份上，予秀儿赏赐。”

    他的大哥，指的当然是曹昂。

    可当他提及曹昂之时，曹操脸上的神色顿时不对劲了。

    只见原本还不以为然的曹操忽然之间脸色阴沉了下来，一双虎眼之中尽是冷色。

    曹昂之死，原本并不重要。

    上阵父子兵，儿子为父亲断后而死，乃是儿子孝顺，为世人传颂，可谓一段佳话。

    可曹昂之死却是曹操兵败宛城的一大见证，可以说乃是因为曹操兵败宛城，导致了曹昂之死。

    这也就是曹操一直对曹秀心有愧疚的原因。

    但是曹操心有愧疚归他心有愧疚，可这件事容不得别人一而再再而三的拿出来。

    正如之前曹秀自己所想，曹操的这种愧疚只会随着时间越发的淡漠，以至于到最后消失于无形。

    可若是有人一而再，再而三的拿出来提，便是无异于在打曹操的脸，无异于提醒曹操要记着这份愧疚。

    曹操可是这样的人？

    故此当曹丕再度提及曹昂之死的时候，众人能够明显感觉到曹操整个人的气息都不对了。

    只不过当着众人的面，又论及自己的家事，他不能勃然大怒而已。

    “那你说，为父应该如何赏赐秀儿。”

    曹操耐着性子道。

    可他话音落下，曹秀不待曹丕答话，当即抢先道：“祖父明鉴，孙儿只想跟着祖父鞍前马后为祖父效劳，从未想过占有半分功劳，更别提奢求赏赐。”

    在场如此多人，能够看清楚这一幕的不多，除了少数几个人以外，其他人到现在仍旧蒙在鼓里。

    而曹秀当然知道曹丕想干什么。

    他在此次官渡之战中所立功劳，可谓比之曹操也不为过。

    换句话说便是名副其实的功高盖主，掩盖了曹操的光芒。

    所以他不敢想曹操再要什么赏赐，更不敢奢求曹操能够继续给他什么赏赐。

    如果曹操不赏赐他，那就说明曹操对此没有在意，没有因为此次他所立下的不世功劳而对他产生怀疑，仍旧当他是亲孙子。

    可如果曹操坚持要赏他，务必给所有人一个“公正”，那就说明曹操已然对他不满，开始对他怀有疑虑。

    刚才曹操原本已经不打算赏赐曹秀了，曹秀也以为这件事就这么过去了，可谁知半路杀出个贾诩和曹丕。

    贾诩那边或许还好解释，毕竟他是文臣谋士，最讲道理，凡事总要一个公正，他出言帮自己说话，或许是因为没看懂今日局势，所以唐突间说错了话。

    曹秀不以为然，也不会对他有所怀疑。

    可曹丕的这一番话，故意提及曹昂的这一番话，却是实实在在的在打曹操的脸，逼着曹操非要对他进行赏赐。

    换句话说，曹丕这么做，无非就是在逼着曹操承认自己不如曹秀，逼着曹操承认自己的过失，逼着曹操对曹秀产生怀疑。

    曹秀一直没太把曹丕当回事，主要是因为自从曹秀将司马懿收为己用，知道了曹丕与杨修混在一起后，他便对这个所谓的叔父没了什么顾虑。

    失去了司马懿的帮助，曹丕注定要被淹没在历史的长河中不见天日。

    可他没想到的是，今日曹丕居然给他来了这么一手，用心之险恶，用词之决绝，根本就不像是之前的曹丕所能说出来的。

    这让曹秀不得不怀疑自己是不是小看了他。

    可随着他的话音落下，曹操却是淡淡一笑，脸上冷色渐渐散开，又换上了一副轻描淡写不以为然的神色。

    “祖父岂能不知你的心意？”

    “然官渡一战，你所立之功非他人可比，祖父若当真不赏不赐，岂非真叫天下人笑话？”

    曹操思索了一阵，像是听进了曹丕的话。

    曹秀闻声当即不再出言反驳。

    而一旁的郭嘉看着着急不已，急忙暗中给曹秀使眼色，可曹秀却是不理，视若无睹。

    最终，曹操对曹秀进行了一番格外隆重的封赏，但并非官职。

    而是将丞相府内一个独立的院子赏赐给了曹秀，并且允许曹秀自己收纳门客。

    换言之，他允许曹秀独立了。

    这是连曹丕都没有的权力！

    可是曹操却赏给了曹秀，由此可见曹操对曹秀的认同。

    这不禁让曹丕感到失望，因为曹秀若是独立，势必加紧壮大他的势力，以而今曹秀在曹氏集团的声望，几乎不用几日便能碾压他，让他望其项背。

    一时之间，原本还期望着能够借此引起曹操对曹秀的怀疑的想法就落空了。

    曹操此举显然不但没有怀疑曹秀，反而给足了曹秀自由，让曹秀能够自由发挥自己的才能。

    长此以往，他曹丕如何能够是曹秀的对手？

