    “傻柱，快点起来给我做早饭。”杨沐一大早晨起来，和于莉、于海棠、秦京茹收拾完毕后，便敲响了傻柱家的门。

    “大早上的还让不让人睡觉了。”傻柱气愤地吼道。

    “傻柱，你可别赖账啊，你说了要给我当一年的厨子。”杨沐说道。

    “早上的饭也算啊？”傻柱怒声吼道。

    “对，早上也算。”杨沐洋洋得意地说道。

    “你等着。”傻柱恨恨地说道，傻柱没法，只能起床给杨沐做饭，一边做饭一边念叨：“答应我的自行车要快点，最起码要八成新。”

    “行，放心吧，答应你的一定会给你的。”杨沐说道。

    杨沐说完，然后去找三大爷阎埠贵，直接拍给三大爷阎埠贵一张入职信，让阎解成填上信息后，跟着自己去轧钢厂入职。

    “先解决解成的工作，解放还小点，等过了年，再解决解放的工作。”杨沐说道。

    “多谢谢大茂了，解成，跟着你大茂哥去轧钢厂办理入职。”三大爷阎埠贵连忙说道。

    “你我之间，何需道谢。”杨沐摆摆手说道。

    吃过早饭之后，杨沐开车带着于莉、于海棠和阎解成去轧钢厂上班，秦淮茹也跟了上来。

    “秦姐，你不是骑自行车上班吗？”杨沐奇怪地问道。

    “我的车被傻柱骑走了，傻柱说你没给他车之前他就骑我的那辆自行车。”秦淮茹说道。

    “好吧，那一起走吧，于莉抓点紧，争取今天给傻柱攒出一辆自行车来，顺便将这几天的帐收了。”杨沐说道。

    于莉点了点头。杨沐开车到了轧钢厂，发现秦淮茹没有去车间，而是跟着自己来到了办公室，要例行以前的工作——钻办公桌底。

    杨沐一把拉住秦淮茹，沉声说道：“秦姐，此时不同往日，你现在是临时车间主任了，以前没事，现在要注意影响了，行事一切要小心，不要让人抓住把柄，还有，我的办公室尽量少来，没事就不要来，以后你的工作重心要放在车间，明白吗？”

    “明白。这不是担心没伺候好你这个小王八蛋嘛。”秦淮茹说完，又看向杨沐，然后低声说道：“大茂，今天是我第一次当这个车间主任，我有些紧张。”

    “你紧张什么？拿出以前在四合院坑傻柱的那一套来就行，我相信你，没有问题的。”杨沐说道。

    杨沐打发走秦淮茹，然后亲自带着阎解成去办入职，办完手续后杨沐就不管了，直接回到办公室开始摆弄药材，并叫来了于海棠，和于莉一起，继续搓药丸。随后，杨沐又找了趟刘岚，先塞给刘岚一百块钱，让刘岚的公公开始成批量地做盒子，数量先定一百个，到时多退少补。

    杨沐先的正方形的盒子，表示要堂堂正正地……黑钱。

    秦淮茹深吸一口气，怀着紧张的心态去上班了。秦淮茹到了车间后，下意识地往自己的工位走，然后熟练地开机……并顺手加工了几个零件。

    做完这一切后，秦淮茹才蓦然发现，自己已经是车间主任了，虽然前面还有“临时”二字，但自己已经不用干这种活了。

    “自己还是太紧张了。”秦淮茹自言自语道。秦淮茹开始回想以前的车间主任是怎么工作的，这才发现，以前的车间主任根本不会上班来这么早，而且不会进车间，基本上就在车间的办公室待着。

    秦淮茹索性也进了办公室，在路上不乏碰到招呼的，秦淮茹也一一回应，到了办公室，一大爷易中海也到了办公室，一眼就看出秦淮茹的紧张。

    “淮茹啊，不要紧张，当车间主任跟当工人不一样，工人只要按时完成自己手中的工作就行，车间主任就要统筹整个车间，合现安排任务……”一大爷易中海一阵说教。

    秦淮茹连连点头，虚心接受。这时，杨厂长带着原车间主任来到车间，召开了车间大会，简单地寒暄几句后，直接发表了对秦淮茹的任命，这也算是变相地为秦淮茹站台，并鼓励工人好好干活，然后，又进了秦淮茹的办公室。

    “老易，你是老同志了，多帮衬着点秦主任。小秦，你是新官上任，一定要多听听老易的意见，你们俩相互合作没问题的，还有老刘，年后你就要退休了，年前这段时间多带带小秦，让小秦快速地适应岗位。”杨厂长鼓励了一番便离开了。

    杨厂长走后，原车间主任开始带着秦淮茹和易中海在车间里逛来逛去，顺便传授秦淮茹一些工作经验。

    原车间主任带了秦淮茹一个多小时后就离开了，并表示每天都会这样，剩余的时间便留给秦淮茹，以便让秦淮茹更快地进入角色。

    秦淮茹现在多少也心安了不少。

    “咦，朱姐没来，请假了没有？”中午快下班时，秦淮茹突然问道。

    工人们上班是要点名的，自有专人负责，秦淮茹所说的朱姐就是原先跟秦淮茹一组的，其工位与秦淮茹的工位挨着，所以秦淮茹没看到朱姐感觉到很奇怪，便随即一问。

    负责点名的连忙翻开记录本，说道：“朱姐并没有请假。”

    秦淮茹立即想起昨天晚上杨沐说的话，要多关心员工……秦淮茹立即意识到这是自己作秀的一次机会，连忙说道：“朱姐一向很准时的，今天这么久了或许家里出了什么事情吧，易主任，你先在车间看着，我去朱姐家看看，如果朱姐碰到了什么困难，我这个车间主任该帮的还是要帮的。”

    秦淮茹让一大爷易中海在车间里看着，自己则向着朱姐家走去，一出了车间，秦淮茹不禁长长地舒了一口气，秦淮茹仓促上阵，所面临的压力还是很大的，好歹应付过去了，正好趁着去朱姐家送温暖的时间和机会，缓解一下自己紧张的心情。

    秦淮茹找到了傻柱，要将自己的自行车骑走。此时的傻柱很复杂地看向秦淮茹，曾几何时，跟在自己身后向自己要饭盒的秦淮茹不见了，取而代之的是车间主任。这才过去了多久，居然让傻柱有了一种沧海一粟、物是人非的感觉。

    “秦姐，中午前你可得将自行车还回来，我还要给许大茂那孙子去做饭。”傻柱没好气地说道。

    “尽量，还不回来你不会坐大茂的车回去啊？”秦淮茹风情万种地白了傻柱眼，让傻柱为之一阵失神。

    秦淮茹骑走了自行车，悠哉悠哉地往朱姐家走，朱姐家离四合院不远，到了之后，发现朱姐正在打自己的儿子。

    “别打孩子。”秦淮茹连忙说道。

    “秦……主任，你怎么来了？”朱姐很尴尬地说道。

