    燕玲珑眨了眨眼睛，对着燕南回问道：“有什么高官贵人来了吗？”

    燕南回摇了摇头，他说道：“来者可比高官厉害多了，这些人可都是武道中最牛的人物，不是掌门就是天才，每一个都曾经在武道上叱咤风云，听说这还是军方司令的宴请。”

    “那定是有什么大事要发生了，”燕玲珑叹了一口气，这群人显然不是自己这种商贾能得罪的，她说道：“哥，咱们换一个酒店吧，万一触到了他们的霉头可就不好了。”

    “好，”燕南回点了点头，那司机听到谈话之后，便就要开车离开，燕南回又说到：“不急，先看看，这些可都是有头有脸的大人物，我们这种人即便是上门求见都很难见到真容，今天有这个机会，岂能错过？”

    燕南回虽然平时嚣张跋扈，可是他有自知之明，也知道自己几斤几两，知道这群武道者是他得罪不起的。

    用钱能请到半步宗师就已经很不错了，想用钱打动武道宗师那简直就是痴心妄想。

    燕玲珑显然不想节外生枝，但是既然燕南回坚持要开开眼界，她也不好拒绝什么。

    一辆辆豪车驶入九龙酒店，酒店的大堂经理早就站在门口等了很久了，就连叶北都站在酒店的门口，对诸位高手的到来翘首以盼。

    一个个看起来就修为不凡的人下车走进酒店，大堂经理连忙笑脸相迎，对着来客挤出笑脸。

    燕南回指着一个刚刚下车的人说道：“看那个，那人是昆仑宗掌门，孙墨尘。”

    燕玲珑好奇地问道：“哥，你是怎么知道的？”

    按道理说这些人都是神龙见首不见尾的大人物，燕南回又怎么会得知他们是谁？

    “这个嘛，”燕南回笑了笑，对着燕玲珑解释道：“昨天在九龙河畔有一场旷世大战，有一名网红武道者直播，他在直播中向观众介绍了这些大人物。”

    自己妹妹实在是太关心父亲的病情了，就连最近发生的这件大事都不知道。

    “哦，原来如此，”燕玲珑点了点头，然后对着燕南回说道：“有没有李大师出手的录像？”

    “这……”燕南回顿时就为难了，要知道武道者对战时有磅礴的灵气释放，这些灵气莫说是电子设备，就算是普通的人都难以承受。

    就在顾云飞率先出手的一瞬间，全场的电子设备便被破坏掉了，根本不可能有现场的录像。

    那名网红武道者也是在战斗开始之前进行直播介绍的，所以燕南回可弄不到战斗的录像，因为根本就没有！

    燕南回说道：“你也知道，武道者对战时，普通人都难保全自身，何况是电子设备？”

    燕玲珑点了点头，当天在药神殿，若不是夜无伤保护着自己，恐怕自己早就香消玉殒了。

    唉，本来还想一睹李大师那战无不胜的风姿，现在看来是无望了，毕竟他们两个人之间的差距实在是太大了。

    一个是高高在上的武道之王，一个是最普通的商贾之女，两个人的人生注定是不会有什么交集的。

    燕南回还在一旁不断向自己的妹妹介绍着这些武道上鼎鼎有名的大人物：“这个是泰山派掌门，卫易安！他可是曾经惊艳天下的天才。”

    “这个是青城派掌门，苏东轩。”

    “这个是……”

    ……

    燕南回情绪高涨，他知道今天这里将会来很多名人，却没想到居然来了这么多武道界顶点的人物。

    普通人对武道界十分八卦，他们对于武道界的好奇甚至超过了娱乐圈。

    可是武道者们都自视清高，一些消息只在武道界内传播，外人根本就不知情。

    就连采访武道者都不屑于去接受，因为那些凡人的玩意儿让他们感觉很幼稚。

    所以那些普通人只能通过那为数不多媒体采访进行一些猜测琢磨。

    燕玲珑此时并未听进去那喋喋不休的燕南回，而是在想李长烨会不会来，能不能再看到他一眼呢？

    就在这时，一个身着道袍的中年人被保安挡在了门口，他们问道：“请问您的名讳是？”

    酒店人员为了防止人员混杂，给保安都发了一份名单，只有名单上的人才能进入。

    这份名单上还有着这些大人物的照片，为了防止这群保安狗眼不识泰山，将这些大人物挡在门口。

    那份名册上只有三个人没有照片，以为是深居简出的武当派掌门张元辰，一位是二十年前便不见踪影的林枫桥，还有一位就是李长烨。

    眼前这位衣着朴素，保安也并未从名单上找到他的照片，而且是走过来的，没有豪车相送，保安自然怀疑这个人是想趁机混进来的。

    “武当，张元辰。”

    经过叶北的一席话，张元辰此时的双眼重新变得有神起来，他仿佛又找到了生存下去的意义。

    顾云飞被杀，张元辰仿佛被一瞬间抽空。

    自己几十年以来的噩梦，居然如此轻易地就被他人击败。

    张元辰苦练二十年，想要找到顾云飞报仇，但是却丝毫没有进展。

    顾云飞死后，他就失去了修行打完意义，也失去了活下去的意义，一时间变成一具行尸走肉。

    好在叶北找到了他，对他说道，现在是国家面临重大威胁的时刻，国家有难，希望他可以为国出头。

    武当派本来就是盛世上山，乱世下山，以拯救黎民百姓，降妖除魔为己任。

    国家大义再次点燃了张元辰心中的那一缕火焰，张元辰斩钉截铁地对叶北保证，自己一定倾力相助。

    劝君莫惜男儿身，为国驱驰杀佞贼。

    “原来是张大师，您请进……”保安让张元辰通过，心中想到，原来可以有人如此强大还能如此低调啊。

    “这个张元辰真是别具风流啊，”燕南回说道：“身为高手还能如此朴素，真是不容易。”

    “你是没见过李大师，”燕玲珑笑了笑，她说道：“李大师那才叫又年轻又低调呢。”

    “李长烨？他那么强，怎么可能低调？”燕南回有些无法理解，强如李长烨，都可以在武道界上只手遮天呼风唤雨了，为什么要保持低调呢？

    如果自己是李长烨，那可要搞一个酒池肉林，每天吃喝玩乐，岂不美哉？

