    丁玉蝶画的。

    现在回想起在廊道里、初见那两幅电脑图时的不寒而栗,简直滑稽。

    易飒都不知道该往脸上摆什么表情了：“所以现在算是彻底推翻了什么上一轮文明、人工智能的推论了是吧？”

    她悻悻：“傻子样被人引着兜了个大圈,白费力气。”

    丁盘岭摇头：“有句老话叫‘凡是过往,皆为序章’，弯路也是路，没有任何路是白走的,正因为错得多，真相才越来越近,至少现在，咱们可以给它画个行为图了。”

    他抽出一张大的白纸,在上头画了一条长长的线段,又在上头点下不同的截点分段，端点处标a，然后bd这样，一路顺下去。

    易飒凑过来看，感觉像小学时上数学课。

    丁盘岭先示意了一下ab段，a后面写了“上古”,b后面写了“1996”。

    “这是第一阶段，长达几千年,可以被称作‘酝酿期’，它做了两件事。”

    易飒拈起另一支笔，见丁盘岭没反对的意思,于是在ab段的上下方各画了一个横的花括号，上头写“三姓（眼睛）”，下头写“金汤穴（尸体）”。

    丁盘岭点头：“同时,它大致知道翻锅会出现在什么时间，但它装着自己并不知道，把一切安排得像是预言、命运。”

    易飒接下去：“还交叉借鉴了《推背图》里的时间，化用和传下了‘不羽而飞、不面而面’这样高深莫测的话——三姓不会去怀疑祖师爷传下来的话，即便有人发现跟《推背图》重了，也只会以为祖师爷跟袁天罡一样都是高人、预言出了类似的未来。”

    丁盘岭笑了笑：“你是有点小聪明，丁玉蝶要是能有你一半就好了。”

    易飒心里一动：听这语气，丁盘岭好像对丁玉蝶有所期许似的。

    丁盘岭把笔头转向了b段，在后面写下了“7.17”。

    易飒想了一会才反应过来：这是鄱阳湖开金汤的日子，假姜骏、姜孝广还有易萧，都是在这前后死的。

    “这是第二阶段，我把它叫‘窑厂期’，翻锅出现了，三姓也如它所计划的那样，被引去了漂移地窟，谁知道发生了它始料未及的异变，因为长盛的坚持，这批人都被关了起来，长达二十一年。”

    “这批发生异变的人，跟三姓有很明显的不同，三姓除了每代会出几个水鬼之外，跟普通人没什么不同，寿数也正常，海金叔、姜婶他们，都已经奔八十了。但这批异变的人，身体会发生很大变化、活得都不长，更重要的是，他们脑子都受了影响，只不过受影响的程度有轻重。”

    还真的，三姓的水鬼虽然在水下锁开金汤时会受祖牌的影响，但也只不过是当一两个小时的“水傀儡”，没人会像姜骏那样，完全成了另一个人，眼都不眨杀死亲生父亲。

    易飒沉吟：“可不可以理解为，它在上古时代，为了给自己造就‘眼睛’，对三姓的祖师爷做过一些轻微的改造，这改造可以延及后代中的特殊个体，但不足以满足它后来的需求，所以它要安排一次尺度更大的‘回炉再造’。”

    丁盘岭嗯了一声：“结果回炉再造变成了窑厂关押，任何计划，一步错，后面就全歪了。飒飒，看问题得透过现象看本质，其实这个‘窑厂期’，暴露了它的一个秘密。”

    易飒想不出来，只好当伸手党：“什么秘密？”

    丁盘岭说得意味深长：“它可能通过眼睛看到了一切，但它什么都不能做，束手无策。它并不手眼通天，不是万能的，只能寄希望于两个在这场异变中相对完美的人，姜骏和易萧，而这两个人，也都做了力所能及的事。”

    易萧设法逃出了窑厂，根据脑子里的指引一路往南，终于到了洞里萨湖、却也止步于此，因为她的脑子没姜骏受影响那么深，又没祖牌加持，只能终日游荡，做一个时而清醒时而混沌的游魂。

    姜骏就聪明多了，因着姜孝广对儿子的爱护，他得以脱离窑厂，长期的相处中，他让姜孝广觉得这儿子虽然面目全非，但仍然还是那个儿子，甚至说服了姜孝广让他参与“7.17”这个大日子，理由是这样可以让姜孝广录下实际的路线，为推迟的开金汤创造便利。

    事情如姜骏预想的一样顺利：他下了水，也拿到了祖牌。

    易飒把d段圈了出来：“第三阶段，鄱阳湖金汤穴。又出了意外，姜骏是进去了，但拉拉杂杂，同去的也一大堆。”

    丁盘岭还不知道丁玉蝶也在里头掺了一脚：“是啊，姜孝广、易萧、宗杭，还有你，都进去了，姜骏杀姜孝广，是铲除异己，因为姜孝广跟他根本不算是同类了。”

    易飒长吁一口气：“是，干脆利落解决了姜孝广，但没立刻杀我们，大概是觉得我们是同类，还能争取一下。”

    丁盘岭接口：“最好的结果，当然是能控制住你们，把你们也留在息巢，做接下来的事儿。但太岁能看到一切，清楚你们要逃，而且不知道为什么，它可能觉得姜骏不一定能留住你们……”

    易飒汗颜：那是因为己方还有个丁玉蝶，人数上占优势。

    “……所以它得有个备案，万一你们顺利逃出去了，追究起来，它得用什么故事来打圆场——那些关于上一轮文明的碎片场景，就是那个时候进你脑子的吧？”

    没错，易飒心里一跳：“你怀疑它是临时编的？”

    “这故事经不住推敲，确实像仓促编的。”

    而自己还为之摇旗呐喊了那么久，易飒没好气：“还挺科幻的，一编就编出什么上一轮文明来了。”

    丁盘岭纠正她：“不是，它不是乱编的。”

    “首先，它应该很了解我们的社会现状，知道那些鬼神之说能唬得住古人，但现在站不住脚了，现在大家都讲科学，什么事都要调查研究，所以它只能往这条路上走，再加上息巢里那么多尸体，而一般人对尸体很忌讳，一个解释不好，就容易出问题。”

    易飒插了句：“也能解释成外星人啊？”

    丁盘岭摇头：“不一样，普通人还是会怕的。”

    很多怪力乱神的事，一说是“人作祟”，大家就会觉得坦然，可见从接受度上来说，人最能接受的，是跟自己一模一样的人，哪怕是来自上一轮文明的。

    “其次就是，它是根据已泄露的一些信息编的，所以只能往这个方向编。”

    这一句，易飒没听懂。

    丁盘岭把那本黑皮册子推出来：“你看过这本对吧？”

    易飒点头，里头有异变的那批人谵妄时说的话，还有易宝全画的图。

    “你先看过鄱阳湖下的息巢，然后看到这本本子，心里才有了初步揣测，最后由壶口的经历和廊道里的那两幅电脑图，推导出了上一轮文明的故事对吧？”

    对啊，易飒还是有点迷糊。

    丁盘岭点拨她：“你换个角度想一想，也许正确的顺序是，它根据息巢和这本本子，编出了上一轮文明的故事，为了使你深信不疑，又在壶口为你加深印象，添了那两张电脑图呢？”

    “关键在于顺序。它不是异想天开要编出上一轮文明的故事的，而是黑皮册子里记录的都是真的，只不过当时没人能看得懂，但息巢这部分秘密泄露之后，两方面一结合，有人可能推导出正确的方向，所以它得先下手为强，抢先造出一个故事把水搅浑，这个故事得符合两个条件：既能遮掩真相，又能合理解释黑皮册子和息巢的存在。”

    “否则你回想一下，真是上一轮文明和人工智能的话，大家都能接受，还颇为欢迎，这秘密有什么大不了的呢？姜骏有什么必要非得把你姐姐给杀了？”

    易飒脑子里嗡的一声。

    确实。

    当时宗杭和丁玉蝶临时起意，想把易萧也带出息巢，姜骏暴起，拼死阻止，还残忍咬开了易萧的喉咙——如果真是为了遮掩上一轮文明这种事，是不是有点小题大做了？

    唯一的可能是，易萧知道的秘密，并不是这个，而姜骏怕易萧出去了之后泄露真相，所以痛下杀手。

    难怪姜骏被绑起来的时候，笑得还挺欢畅的：他任务达成，守住了真相。

    丁盘岭拿笔头点了点de段，把话题又拉回来：“第四阶段，壶口的金汤穴，它巩固了这个假象，通过给你塞更多的碎片场景、也利用了丁玉蝶，自以为可以把这件事坐实了。”

    易飒脸一红。

    当时她确实以为一切水落石出了，还兴奋地嚷嚷过“解放了”，原来正中对方下怀。

    她半是拍马屁半是发自肺腑：“幸亏盘岭叔你脑子厉害，一步步的，又把它给怼回去了，我要几辈子才能像你这么聪明啊？”

    丁盘岭失笑：“年轻人不要太贪心，皮肤水滑，精力无穷，大把时间，还要一个老人家几十年风风雨雨才锤炼出来的心智，好处都你占了……”

    他及时刹住了口，因为忽然想起，易飒已经没有大把时间了。

    易飒的注意力却还在这张行为图上，并没有精力顾及其它，她指向线段的ef段：“这是第五阶段，再下漂移地窟？”

    丁盘岭循向看过去：“我们突破得还算比较快，相信它也有点疲于应付，这一次，算是终于露了真身了。但你看到的，依然只是表象，一堆肉块说明不了什么，肉块不是秘密，所以我还是觉得，三下漂移地窟很有必要，易云巧还在路上，等她也到了，人手齐了，我就可以再安排了。”

    易飒犹豫了一下：“盘岭叔，别让别人瞎着眼拼命，我觉得整件事，你还是跟云巧姑姑和丁玉蝶说一下比较好，不过我的部分，你就别提了，我不需要多两个人拿看死人的眼光看我。”

    丁盘岭有些恻然：“飒飒，其实你的情况跟易萧又不同，光从外表来说，你几乎就没改变，也许能活得更久一点。”

    易飒咯咯笑起来：“更久点？一年？还是两年？小气吧啦的，没意思。”

    她拈起那张图看，行为图，五段线段，上下左右都已经写得密密麻麻，原本云里雾里的事，经过这么条分缕析，忽然清晰明透起来——“分析”真是件挺可怕的事，这世上所有人、所有物，大概都经不住这样细细碾磨、拿放大镜寸寸观瞻。

    人或事之所以神秘，是因为云遮雾罩，不露真颜，真的全天24小时在聚光灯下暴晒，说不定大众连瞅一眼都觉得累着了眼睛。

    易飒喃喃：“它到底想干什么呢？取代人类、占领地球、称霸全世界？”

    丁盘岭呵呵笑起来：“它连我们三姓的关都没过，还想称霸全世界呢？我相信它的目的不是这个，因为你通观这五个阶段，可以发现它的攻防特点。”

    “还有攻防特点？”

    “你如果把它比作行军布阵的话，从头到尾，它都是‘守’势，从来没有哪个阶段，它是在咄咄逼人地进攻的，各种诡诈、掩饰、藏、骗，还是那句话，这是弱者的典型特征，它拼着命的，不想让自己的秘密暴露。”

    所以，秘密到底是什么呢？

    脑子里有一线光亮闪过，易飒蓦地身子一僵：“盘岭叔，我们都是它的眼睛，如果它看得到，那我们现在说的、做的、看的，它不是……全知道了？”

    丁盘岭说：“是啊，全知道了。”

    他的目光绕过易飒，停留在灯下、无人的空处，真正的隔空叫阵：“都走到这一步了，再遮遮掩掩也没意义了，不如亮底牌吧，折腾了这么久，也该有个了断了。”

