    王太卡从来没有骗过充儿。

    曾经王太卡一直拒绝充儿，不是他心里不心动，而是他还没有和宋香菜解决完上一段的感情，所以王太卡坚决不会开始下一段。因为这样只会害了充儿。

    仪式感，王太卡一直说的仪式感，并不是玩笑。结束，是需要仪式感的。如果王太卡自己心里都没觉得和宋香菜结束，那么他凭什么和充儿好好在一起呢？

    所以王太卡在拒绝。直到后来，和宋香菜摊牌了一切之后，王太卡真的是一刻也忍不住，马上就和充儿在一起了。

    因为王太卡已经和宋香菜进行了分别的仪式感，两个人真正意义上的结束了多年前的那段感情。所以压抑的感情可以拿出来了。

    这看起来像是无缝连接，实际上却藏着难得的深情。王太卡想让充儿获得完整的爱，而非是谁的替代品。

    但是在开始新的人生之前，总需要把烂掉的肉一点点的割掉才行啊。

    可充儿，心里却有个疙瘩。或许是曾经王太卡对宋香菜的感情印象太深刻，以至于充儿有时候真的会自我怀疑：十七是真的喜欢自己，才和自己在一起的吗？

    感情，是会逐渐变得贪心的。最开始，充儿只是想和王太卡在一起就行，爱不爱自己没关系。但是后来，充儿就想让王太卡爱的人里面有自己。到最后，充儿想让王太卡只爱自己。

    可惜，人和人之间的感情，没办法放在天平上量一量，所以爱多爱少，全凭主观感觉，这样就产生了太多的偏差。

    从这一点说，王太卡和充儿到后来的这些矛盾，怪不得王太卡，也不能怪充儿，只能怪两个人爱的方式不一样。

    所以居然真心和真心擦肩而过，那一刻还以为是对方没来过，喜欢的感觉反而成了折磨。

    走到这一步，怪不了谁。

    充儿心里有了不好的感觉，因为她冥冥之中好像感觉到，自己已经要失去王太卡了。虽然此时此刻，王太卡依旧毫不犹豫的选择了她。

    充儿被松开，连忙逃到王太卡这边。

    黄东成指了指宋香菜：“所以这个人，你能眼睁睁的看着她死？”

    “确实不能。”于是王太卡闭上了眼睛。

    “给我睁眼！”黄东成气炸了，他原本准备好的痛苦折磨，没想到对王太卡没有丝毫的损伤。

    黄东成抱着头，感觉自己要崩溃了。

    王太卡看准时机，三步并两步，直接冲上前去，一脚踹开黄东成。黄东成一个趔趄倒在地上。

    宋香菜看着挡在自己眼前的王太卡，说道：“这就是我刚刚不绝望的原因。”

    王太卡没有回头，只是说道：“你就这么笃定，我也会救你？凭什么？就凭曾经的喜欢？你可别提那些事情了，现在想着恶心。我啊，恨不得看着他折磨你。”

    宋香菜笑了，想摇头，却想到王太卡也看不到，于是直接说道：“不，我知道你是个自私又大男主主义的人。所以既然我做了伤害你的事情，那么你报复我，让我陷入痛苦也是活该。只不过这些痛苦，只能是你施加在我身上的，别人却不可以。你真自私哦......”

    王太卡没有回头，却有轻笑：“嗯，是啊。这痛苦要我亲自施加在你身上，才有报复的快感。别人还是算了，我怕别人会心软。”

    黄东成这时候喊道：“都什么时候了，你还在这说这些！我告诉，这两个手铐只有一个钥匙。刚刚我给允儿解开手铐的时候，钥匙已经被我掰断在锁孔里面了。你还是打不开她的手铐。你以为我傻吗？我也有我的准备。”

    王太卡回头，看着宋香菜的手被拷在身后，脚上也有脚镣，很短很紧，走路都很难。

    说真的，看着宋香菜这么无法反抗的在自己面前，真的是有些......好在黄东成精神病，没有色欲的念头，要不然还真危险。

    可王太卡却正常的很，正常的不能再正常，看着宋香菜这样，萌系侵略性有些发作。

    宋香菜无奈的说道：“你现在的眼神有点可怕，这都什么时候了。”

    “抱歉！”王太卡回头，说道：“黄东成，说句实话，以你的能力想逼疯我，根本就不可能。我一直没有解决你，也只不过是因为你牵扯的东西太多，而我又想一次性彻底摧毁你。现在时间差不多了，你落在我手里。那么我不会再给你机会了。”

    黄东成笑了：“好啊，我们来对决一下，看看谁更厉害吧！”

    王太卡笑了：“除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    “什么意思？”黄东成皱眉。

    “你没听过这句话啊？真可笑，你连这个道理都不懂，那么你真的是一点胜算都没有了。”王太卡笑了，现在的他已经确定了所有人的安全，那么他可以好好陪着黄东成“玩一玩”了。

    黄东成点点头：“好啊，你说！”

    王太卡转头对充儿和宋智孝说道：“你们两个去外面等我，这里不安全。挺好，这个时候别捣乱。”

    因为宋香菜被手铐和脚镣锁着，根本走不了，所以王太卡只能让充儿和宋智孝离开。

    “她们出去大概会报警吧，不过无所谓了。”黄东成已经自暴自弃了：“现在我只想和你对决，王太卡，我要和你一决生死，我要让你成神，我要让你明白我的世界！”

    “你想逼疯我，可惜，现在我已经洞察了你所有的过去。我既然已经拼凑出了你的过去，那么你对我来说，真的漏洞百出，毫无威胁。”王太卡露出笑容，他真的是自信满满。

    因为在人心黑暗的世界里，王太卡才是最恐怖的存在。

    宋香菜在身后说道：“你有把握吗？现在只剩下你了，我实话跟你说，我真的不想死。”

    王太卡笑了：“你也有对我求饶的一天？”

    “不是求饶，是求救。”宋香菜还在抠字眼。

    “随意啦，不过你放心，能让你陷入绝望的人，只能是我。”王太卡转头看向黄东成，微微一笑：“除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。黄东成，你内心的弱点，我已经知道了。”

    “所以！”王太卡的笑容逐渐恐怖：“被逼疯的人将会是你！”

