    羽林飞骑带着李隆基写的手诏往回跑，告诉宰相们安排。

    小家伙困了，把鸡冠洞里的潭水弄出来，再加热一下，给小家伙洗个澡。

    他一边想跟新认识的小姐姐说话，一边又挺不住，最后无奈地睡着了。

    小丫头倒是精神，洗完澡，穿上暖暖的睡衣，又抱一个闻恬兰香阁里卖的大布娃娃，嘟囔着跟娃娃说话。

    李易干煸了一盘柞蚕蛹，完整状态下干煸的，撒一点盐，里面的内脏都没拿出来。

    干煸之前必须先焯水，蛹是从壳里新剪出来的，活着。

    李隆基、李成器和李易就吃两盘菜，另一盘是毛豆，大棚中种的。

    “易弟，丫头好，怎么教？”李隆基问，他嫡皇子还小，要看看教育。

    “先学数学，然后物理化学，文学不用，青黛会，一个学医的人，文学基础必须高。”

    李易早打算好了，回程时就教大弟子数学。

    语文不需要，一个能看懂医书的人，其本身的文学素养就达到一定程度了。

    “大哥、三哥，我准备推广白话文，好学。现在的文章太费劲了，报纸上写的还不够白。”

    李易想要快速推广，这个时候他终于知道国家为什么简化字体和行文方面的白话化。

    “有多白？”李成器从小就学，不清楚应该怎么改变。

    李易微蹙眉头，看到盘子中的毛豆，说道：“比如毛豆，有好几种表达方式，我说一下。

    第一种是豆未熟，荚食，其上绒，称毛。

    第二种为大豆熟之前，摘取烹煮，有绒毛者，叫毛豆。

    第三种则说种的大豆里面的粒差不多了，赶紧摘下来。因为上面有一点点绒毛，咱们就管它叫毛豆。”

    “对，现在纸多了，易弟弄出来好不少造纸的方法，无须写在绢上，更不用杀青刻简。”

    李隆基一说起此事，好有成就感呢。

    以前造纸要求高，草纸、宣纸，现在啥纸都有。

    用石头的东西放到乱七八糟的材料中也能出纸，而且用铅笔可以写字，毛笔就是不好的纸容易晕墨。

    而报纸的背面和正面，用来写毛笔字和铅笔字都行。

    如此好的技术，直接在报纸上扔出去，还有其他造纸的方法。

    谁愿意学都行，不保密。

    这对于大唐的知识传播起到了非常大的作用，解决的是基础层面的问题。

    “易弟，若如此，文学岂非不美？”李成器喜欢看诗赋，读着舒服，带韵的，朗朗上口。

    “慢慢的，百姓会在此基础上追求更高的文学素养。”李易对此有信心。

    终归是有人最后会对自己文明的东西学得很好。，

    他印象最深刻的是，他那时六七十年代出生的人，有的确实不识字。

    等到了八十年代，爆发了，大家都去学。

    而后九十年代，学的人少了。

    再过一些年，学的人又多了，因为网络发达了。

    但是对偶传统文学能够理解的人群的比例还是小，明明有现成的词汇，他们非要创造词汇。

    比如喜大普奔，本身是把四个成语给强硬地捏合到了一起。

    根源在哪呢？李易认为在于外国文化输入。

    比如GDP、CPI等词汇，这些都是英语的首位字母，包括P2P什么的。

    洋不洋、中不中的。

    对外的推崇，对内的否定与改变的想法。

    顺着这个东西就变成了用汉语拼音首位字母代替的方式。

    比如LZSB，输入法有的会显示楼主傻逼。

    汉字代替呢，就是兰州烧饼。

    包括我去年买了个表，用其首位声母来说话，觉得自己好厉害。

    李易比较反感，因为对于传统文学人士来说，理解这种拼音网络语言很简单，。

    但他们更希望的是，这些孩子好好学习中华正统文学，别卖弄那点文字功底，不配！

    一个学古典吉他的人，想玩电吉他，几天就可以了，非常容易。

    一个学电吉他的人，突然想改成古典，那么……从头学吧。

    那么百姓不需要那么多的东西，他们可以看报纸，从报纸上了解情况，同时学到知识，足矣。

    “大哥，知识的传播以文字和语言基准，识字的目的绝对不是为了写诗赋。”

    李易笑了，谁规定会写字和认字就出口成章？

    文字和语言本身存在的意义是交流，难道随便一个刚学习识字的孩子就要说‘日照香炉生紫烟’？

    李易想着，突然有一种理解和唾弃。

    就是李白写的这个诗，有人觉得自己文采好，把一个正统的东西往黄色方面去引，感觉有意思，好玩儿。

    实际上只能说这样的人太年轻，浅薄，能理解，希望以后别这么二逼。

    否则遭人唾弃，文学素养太几吧低了，你吗了逼你怎么骂人呢？

    “呵呵呵呵~~~”李易想着自己用骂人的话骂别人不能骂人，忍不住笑起来。

    “易弟因何发笑？”李隆基吓一跳。

    “没事没事，其实吧，咱们作为人，最虚伪。但大体方面，尤其是朝廷宣传，必须是三观正。”

    李隆基已经知道啥叫三观了，大唐传扬的就是这个。

    对人生观、价值观比较透彻，对世界观有点茫然。

    因为并不是每一个人都要考虑国家的事情，他们只想自己能吃饱饭。

    “易弟，新的牲畜的人工帮忙的事情之后，包括人工孵化，还有什么办法叫百姓生活更好些？”

    李隆基问李易，他不会问宰辅这样的问题，宰辅也不知道。

    “产业链和深加工才是最正确的发展方向，想要辅助国内，田地与手工业是基础。

    想要在海外贸易上获得祖国多的资源，比如粮食什么的，技术为主。

    我准备把之前的缝纫机变成能够刺绣的东西，比起真正的手工刺绣，差很多。

    然！比起直接卖掉的其他东西，这个机械制作出来的也行。”

    李易闲聊着，又有了新的想法，大唐之外的人，机械刺绣，他们也觉得好。

    缝纫机，只要加一点小的零件，就可以弄出来不少好东西。

    只要有一个样板，李家庄子和衣盟赚到钱了，就会带动地方同产业的商人想办法。

