一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “噗……”林落当场没忍住喷了出来。

    叶安瞄了他一眼，林落马上封嘴。

    云翊走上前，伸手摸了一下叶安的脑袋，“安安，你知道吗……”

    叶安狐疑的盯着他，不知道云翊到底想说什么。

    “有时候，一个人偶然的运气，也会在一定程度上反应这个人的智商的……”

    云翊嘴角噙着一抹笑意，眼神又温柔又是揶揄，就像是一只小恶魔一样招人讨厌，恨不得打死。

    叶安面无表情，挡开了云翊的手。

    林落总感觉自己就像是一个大灯泡，还是两千瓦，闪的不能再闪的那种。

    云翊深深的笑了一下，看着她。

    “老大，我去看看单鬼他们，顺便当面给他们讲一下这件事。”林落淡淡的说道：“如果有什么事的话，再联系。”

    说完，林落就退出了组队，去找单鬼他们了。

    云翊眉梢微动了一下，看向周围遍布残破败坏的建筑，以及偶尔会出现在街上争抢食粮的人。

    突然开口：“如果，在游戏内被你杀死的玩家，在现实世界中真的死了。你会感到内疚吗？”

    叶安刚走了两步的脚顿了下来，低声说道：“没什么愧疚不愧疚的。如果这个世上愧疚的事那么多，那脚步，也不需要再向前了。”

    云翊嘴角轻轻弯了一下，跟着走了上去。

    就在他们刚走两步，就遭遇到了两个玩家的阻拦。

    俩人立刻戒备了起来。

    “你就是林吧？230号。”其中一个男人凶神恶煞的问道。

    “是。”叶安盯着他们，冷冷道。

    “告诉我，你的卡牌是怎么得来的？否则，我们现在就让你死在游戏里。”他厉声威胁。

    “只要你告诉我们任务的触发点，我们就放了你们！”另一个人接着道。

    叶安立刻扫了一眼积分榜，这两个人都排在前十。

    “这俩人这么有底气，应该爆了不少好装备。”云翊在后面淡声开口。

    果然，那两人手里瞬间出现了两把机枪，对准了他们两人。

    “如果我不告诉你们呢？”叶安抬起眸子，丝毫没有受威胁的样子。

    那两个人相视了一眼，恶声道：“如果这样的话，那就只有，让你们去死了。”

    “恐怕你们还不知道吧？一旦你们游戏内死了，现实世界中，一样会死。”那人阴测测的哂笑。

    叶安和云翊脸色都变了一下。

    那俩人说完，就对准了叶安开枪。

    叶安手里立刻祭出一张卡牌，“风！”

    在他们刚扣动扳机的一瞬间，一股飓风突然卷向了那两个人。

    连子弹都失去了穿透力，俩人都被那阵风卷到了天上，在空中张牙舞爪的喊着救命。

    云翊看了叶安的卡牌一眼，“看起来，还挺好用的。”

    叶安的卡牌在手里化作一道光消失，那两个人也跌落在了地上。

    生命值减半，但没有生命危险。

    那俩人立刻逃命似的离开。

    “看来所有人都已经知道了。”叶安声音带上了几分凝重。

    云翊往前走了两步，靠近叶安身边，笑的毫不在意，“也许，对某些人来说，知道这件事，只会增加他的杀戮。”

    边说，他的目光看向了排名不断上涨的阿加莎的名字。

    叶安的神色也凝了起来。

    阿加莎在一个小时前，就已经退出了组队。具体去做什么了，在什么地方，叶安都不清楚。

    但除了阿加莎之外，她还有一种怀疑。

    在第二轮考核的时候遇到的那个改造过的人。

    如果说，这个里面还有他的同伙的话……

    目的又是什么呢？

    会不会和游戏中的病毒有关。

    “看来，有人想要破坏这一次的蓝星军校的新生招考。”云翊低声一语道出了真相。

    叶安眉头紧拢，这种坐以待毙的感觉，实在让人很不爽。

    可她现在也只能继续将十二张卡片收集，让游戏迅速结束。

    叶安和云翊的组队，目前可以说是整个游戏里最彪悍的组合。

    基本大部分的玩家，看到他们俩人就躲远了，惹都不敢惹。

    叶安收集卡牌的速度也很快，每一张卡牌的背后，都会有另外一张的线索。

    目前的积分排行榜，叶安一直霸占着第一的位置。

    而单鬼他们也都在前十和前二十之间。

    如果积分排名一直稳定下去的话，那他们基本已经能保证通过考核进入军校了。

    叶安突然转身，可一转身就撞上了一堵肉墙。

    碰撞感十公清晰，就和在现实世界里一样。

    她微仰着头，看着云翊，“你做什么？”

    云翊倾下身子，一张脸和叶安挨的很近，脸上飞扬起一抹邪气的笑意，“我想跟你说……”

    叶安狐疑，总感觉云翊不安好心。

    云翊突然低头在叶安的额头上亲了一下。

    叶安愣了一下，根本没想到云翊会亲她。

    这不是莫名其妙吗？

    “你亲我做什么？”她疑惑的问。

    云翊眼睛微眯了一下，看着她，“我只是想试试这个游戏的触觉做的怎么样，你觉得呢？”

    叶安当真以为云翊是想做这个测试，也认真的回忆起了刚刚的感觉。

    盯着她的云翊眼里闪烁着一丝不明的笑意，但很快就隐藏的很深很深。

    “触感跟现实世界已经有百分之九十五以上的同步，感官传达也是一样。”叶安认真的回答。

    所以在游戏里如果受伤的话，一样会感到疼痛。痛感和现实中近乎一样。

    云翊恶劣的勾起了一丝笑意，在叶安根本还没反应过来的时候，突然伸手攥住了她的腰，身子一转，便把叶安压在了旁边的墙上。

    根本不给叶安反应的机会，脑袋直接压了下去。

    叶安感觉到自己的嘴被侵犯的时候才知道，这家伙是想占自己便宜！

    而且还是在游戏里！

    她双手攥住云翊的肩膀猛地往前一推，二话不说旋身一记侧踹踢了出去。

    云翊好像猜到了她的反应一样，飞快的躲了开来。

    “感官还是很清晰么？”云翊不怕死的说了句，盯着叶安的反应，眼里满是张扬的笑。

    和云翊截然不同的反应，叶安冷冷的盯着他，眼里都能冒出火花来。

    “看你的样子，我已经知道答案了。正巧，我和你的感觉是一样的~”

    说完，还没等叶安动手，他就退出了组队。

    “那么，我就先离开了。

    记住，就算是游戏，也不能让别人随便亲你碰你。明白了吗？”

    云翊典型的贼喊捉贼，说完就跑。

    用了瞬移卡的技能，话音都还没落，人已经没影儿了。叶安憋着一口气还没撒，正要动手，人就没了。