    漆黑狭小的被橱如同一方小小的庇护所，把危险和吵闹的噪声隔离在这一角寂静的世界之外。

    言逸趴在羽绒被铺的小窝里，默默听着电话里的话唠alpha没话找话。

    “你要做什么手术？”alpha一直挺关心这个事。

    言逸不肯说。

    “你现在在哪？”alpha追问道。

    言逸小声回答：“被橱里，怀、怀孕了，肚子鼓起来，要在窝里。”

    他好像听见对方摔了什么东西，朝听筒以外的方向说了一声“我他妈fuck”。

    alpha喘气声明显比刚刚更加粗重：“你有alpha了？为什么没有标记？你要做手术他为什么现在让你怀孕？哪儿来的狗几把alpha？”

    言逸缩成更小一团，软软的兔耳朵被震得卷成奶油芝士卷：“你好大声。”

    alpha一愣，压低了声调。

    言逸摸了摸微微鼓起的小肚子：“不怪他……大概十几天前的事，那时候还不知道会做手术，看来要推迟手术了。”

    alpha不说话了。

    是大学的生理课睡过去了某些部分吗，ega怀孕十几天怎么可能有反应，连肚子都鼓了。

    alpha纳闷地问：“你确定吗？你身边有人吗，之前那么难受都没人管，还是我长途跋涉……给你送零食。”

    他怕冒犯这只小兔子，于是不再说下去。

    alpha在病房里抱了他一夜，不间断地释放出安抚信息素，抚摸他，让他尽量好受些。

    尽管很大程度上的奉献都来自被言逸信息素的吸引。

    从在公路加油站见言逸第一面，alpha就感觉到了一股名为诱惑的吸引力，他们应该很契合。

    只要这只垂耳兔一天不被标记，那么全世界的alpha都是有机会追求他的。更何况他那么漂亮那么辣。

    所以alpha并不想轻易放弃。

    言逸侧躺在窝里，嗓音慵懒微哑：“你不要再打来了，我的alpha对我很好，没有陪我只是因为工作很忙。”

    他今天牵了我的手，我便能幻想得到了满怀的宠爱。

    话音未落，被橱门被猛然拉开，刺眼的光亮激得言逸兔耳朵直立，抬起手臂遮在眼前，手机掉进角落，还没挂断。

    陆上锦居高临下看着言逸：“你怎么躲在这儿。刚刚医院那边通知，排在你前面的ega临时转院，明天就可以进行换腺手术，你跟我回去准备一下。”

    言逸的眼睛还没适应外面的光线，眯成一条缝看着陆上锦：“我不做了……过一阵子再做吧，我怀……”

    “你又作什么？”陆上锦对于他今天三番两次的忤逆感到不快，抓住言逸的手腕，把整个人粗鲁地拖出被橱扔在脚下。

    怀孕的兔子会变得富有攻击性，易怒且暴躁，言逸也被这充满威胁性的动作激怒了，反手抓住陆上锦的小臂。

    他原本的实力足够把任何威胁驱逐到数米外，腺体连续注入药物休眠，言逸变得一点力气都没有，软弱得像扒在陆上锦衣袖上的藤蔓，轻轻一碰就能断裂成两截。

    他只好保护着自己的小肚子缩进墙角，警惕地盯着陆上锦：“我不做手术，你别过来。”

    陆上锦强迫地抓住言逸的手臂，把他拽起来往外拖：“给我过来。”

    言逸拼命挣扎，想把手从铁钳似的束缚里拔出来，他就是一只被游隼抓在利爪中的小兔子，根本毫无还手之力，只能绝望地等待着被啄食，被撕碎，血淋淋的骨架抛尸荒野，再被蚂蚁蛀成一具雪白的标本。

    “离我远点！”言逸瞪着通红的眼睛嘶吼，一脚踹在陆上锦的小腿上。

    就算是小白兔，蓄力蹬鹰的一脚也并非毫无杀伤力。

    陆上锦小腿猛得一痛，成了倒进浓硫酸里的水滴，让陆上锦整个人瞬间炸了，一把拎起言逸，提着走出宅门，扔出了台阶外。

    “滚。”他说。

    陆上锦坐进车里，熟练且不耐地倒车转向，扬起一路尘烟，把无助地坐在卵石路上的言逸抛在后视镜里，渐渐没了影子。

    他的通讯录里躺着一排香软乖顺的ega等着他临幸，他赏赐给言逸的注意力太多了。

    被遗忘在被橱里的手机仍旧亮着，电话另一端的alpha听着里面嘈杂的、火药味浓重的争吵声渐渐远了。

    alpha攥着手机的手爆起青筋，听着对面实力悬殊的对峙争吵，那只小兔子太虚弱，肚子里还怀着不知道什么东西，这场争吵完全成了一场单方面的家暴。

    他仔细分辨着里面熟悉的alpha嗓音。

    “陆上锦？”

    很多人都知道陆上锦是有家室的，有个深居简出的ega妻子，温柔贤惠。

    没想到就是这么个琴瑟和鸣。

