    就在海滩边传来斗志昂扬的报国之声的时候，在哈瓦那海军基地的另外一头，一座显得有些拥挤的小广场里人头攒动。

    随着一声枪响，噪杂的会场保持了安静。

    拿爱国是拿破仑与欧仁妮唯一的儿子，而且还是老来得子。

    虽然拿破仑已经69岁了，但是拿爱国只有21岁而已。

    而他来到大明的时候，只有十一二岁，如今早就能够说一口流利的大明雅言了。

    拿爱国吹了吹左轮手枪上硝烟，缓缓将它插回枪袋。

    只有用这个办法，才能让这些纪律散漫的家伙尽快安静下来。

    虽然拿爱国只是皇家陆军上尉，但是此刻在广场上归他统领的部队足足有一万多人。

    这些穿着白衬衫和卡其色背带裤，脚上穿着制式套鞋，身后背着佩奇书包的家伙，正是成立仅仅半年的盎撒返乡团。

    说是盎撒返乡团，这个名字其实并不确切。

    他们其中有不少人都是爱尔兰人、苏格兰人、威尔士人，甚至还有法国人和西班牙人。

    而拿爱国这个最高指挥官，则是地地道道的老凤都人。

    拿爱国可是德武五年就拥有凤都户口的，而且还在凤都中学念过书，更有大明朱卡，说一句地道老凤都人也不为过。

    只是老凤都人这个身份其实没什么用，但大明朱卡是一件好东西，高台下这一万多头佩奇，不就是为了这张小小的朱卡而准备拿自己的生命进行一场豪赌吗？

    因为历史的原因，如今在大明治下不可避免有一些非法居留的白人存在。

    他们或者是白奴，或者是没有公民权的侨民。

    白奴倒还好说，那是朱富贵陛下的私产。

    而那些滞留在大明境内的，处境就不太好了。

    即便是在战争爆发之前，让他们滚回老家去的呼声就不绝于耳，甚至有人见到他们就做出扇鼻子的动作。

    这是一个典型的歧视动作，表示这群未开化的白人，身上永远无法消散的狐臭味。

    朝廷对此倒是不太支持，毕竟有不少为大明工作的白色猎犬，退伍之后将会获得大明朱卡，又或者有一些有一技之长的进步白人集满积分成功归化，大明子民对他们这样歧视十分不妥。

    好在华夏乃礼仪之邦，经过朝廷的教化之后，大爷大妈见到洋人，先看证件，确定没有证件，再开骂，骂完了再向锦衣卫汇报。

    这些非法入籍的白人多半都是想来大明打黑工的。

    大明南边，与墨西哥接壤之处倒是问题不大。

    那边居住的客家山民一个个成了赏金猎人，地都懒得种，专门满山头找偷渡仔。

    甚至还一度闹出客家民兵偷偷越境，去玛雅与阿兹特克邦联国杀良冒功的丑闻。

    直到后来与大明交接的科力马公国被换种成了朝鲜人，事情才算平息下来。

    大明对于倭人和朝鲜人还是比较宽容的。

    要头疼如何防止朝鲜人北逃的不是大明，而是李氏朝鲜的小朝廷。

    总之，如今大明南方偷渡问题不大，反而是密西西比河以东新获得的土地有大量的白人偷渡过来，或者说滞留下来。

    锦衣卫会将他们遣返美利坚两侯国，但是美利坚两侯国本身就只有两个州。

    原本六个州的红脖子就算经过了清洗，剩下来的人全部压缩在两个州里，生存空间确实有些狭小了。

    所以罗伯特·李找到朱富贵苦苦哀求的时候，耳根子软，心肠更软的朱富贵陛下，便允诺帮助他们。

    毕竟罗伯特·李算是朱富贵十几年的老朋友了，今年也已经整整八十岁，时间怕是不多了。

    而且经过清洗和十多年的“大明援助”之后，这些红脖子早就已经不是从前的红脖子了，是沐浴大明文化和大明精神下的高等红脖子，简称高脖。

    朱富贵将帮助这些可怜的海外盎撒游子重回故里，回到祖先挥过锄头的地方寻找新的生活。

    眼下这支一万多人的盎撒返乡团，便是盎撒游子回家的前哨兵。

    拿爱国站在台子上，手持高音喇叭喊道：

    “诸位，我很清楚，你们其实并不想回欧罗巴，你们想要大明的朱卡，想要成为一个高贵的大明人！”

    广场上立刻有人附和道：“没错，我们心向大明，不想去乡下啊！”“拿团长，我们想和你一样！”

    拿爱国笑了笑，道：“诸位有所不知！我已经有了确切的消息，最迟今年下半年，朝廷就将放开口子，承认双重国籍啦！而这次返乡团诸位，只要立下功勋，就能获得这一殊荣！”

    “什么！”

    拿爱国此言一出，台下顿时哗然。

    众所周知，大明自立国以来就不承认双重国籍，除非是类似西楚、南唐这样主权不明确的内藩，大明朱卡持有者也可以在这些国家身居高位。

    而如今，这样的政策要惠及全球了吗？

    拿爱国摇头了摇头，进一步解释道：“只是开放双国籍，不发朱卡，等同于朝鲜人、倭人。”

    “那也很不错了啊！至少可以合法在大明居留、工作……”

    “是啊，我有一个妹妹，为了能够留在大明，嫁给了一个没朱卡的倭人老头……”

    “谁让你妹妹那么能吃育膘王，两百多斤，哪个大明老爷能看得上？”

    “杰克·富贵！你给我把话说清楚！”

    “我说的都是事实，不是吗，查理·春发！”

    听着这些连大明雅名都不会起的红脖子相互争吵，拿爱国智商上的优越感油然而生。

    自己这名字可是母亲工作的皇营奶牛场的厂长先生取的。

    比那些不知何为避讳，直接按照欧洲人滥用先辈、名人名字的传统，胡编乱造而来的大明雅名不知要好多少倍。

    但是不管怎么说，能够打回欧罗巴当地主或者工厂主，同时拥有随时可以去大明生活的权利……

    赚欧洲人的钱，在大明生活，这多是一件美事啊！

    在场的红脖子们全都激动得红了脖子。

    大明的政策之所以会出现这样的改变其实也很好理解。

    彼时大明弱小，欧洲强大，若是承认双重国籍，如唐三桂这样的人就会更加蛇鼠两端了。

    甚至就连大明内部也未必没有人生出多一个国籍，多一条后路的想法。

    但是如果大明能够获得此次世界大战的全面胜利，届时要抵制双重国籍的，恐怕就是那些欧洲人了。

    大明已经不需要担心，自己的国民会因为拥有一个洋人的国籍而沾沾自喜，甚至是作为依仗，吆五喝六了。

    在凤都街头遇到纠纷掏出一张大英护照想要嘚瑟，吃瓜群众绝对把你当白痴来看。

    甚至就连类似赵四那样的小皂役还会心头一喜，能敲竹杠的冤大头送上门来了。

    我治不了国人还治不了你吗？

    至于说，将他国作为后路就更是无稽之谈了。

    因为大明有能力从实力的角度出发，让《大明律》适用于所有大明刑部认为可以适用的人，无论他是什么乱七八糟的国籍。

    世殊时异，攻守之势异也。

    大明的国际政策自然也要跟着改变。

    当然，这一切都是建立在战争能够彻底胜利的基础上。

    但空头支票可以开给盎撒先遣团们，反正空头支票如果因为战败而不能兑现的话，想必他们也已经不在这个世界上了。

