    在一众学者的围观之下，巨人像是察觉到了什么似的。

    他那庞大无比的身躯发出一阵阵轻微颤动，深渊般的巨口咳出几口剧烈浊气，将周围干燥的沙滩吹动得烟尘四溢。

    不少身材瘦弱的学者，都因为巨人呼吸掀起的那阵飓风，而忍不住往后退去几步，吃惊地看向这传说中的恐怖生物。

    这就是巨人！

    阿德里安双眼微眯，同时伸出手掌挡在小罗宾的脸庞之前，替她遮挡烟尘。

    “水、水……”

    长时间滴水未进的巨人强撑身躯，轻声呼救。

    但他口中发出的声音，对常人来说却宛如闷雷一般响亮。

    “阿德里安小子，这就是来自海军本部的萨乌罗中将吗？”克洛巴博士走上前来，低声询问道，“我们现在要怎么处理他？”

    “不用担心，馆长先生，”阿德里安看向萨乌罗，目光冷静而淡然，“严格意义上来说，这位巨人中将，与奥哈拉的立场是一致的。”

    在阿德里安的示意之下，奥哈拉众人又等了片刻时间。

    等待萨乌罗意识彻底清醒过来后，阿德里安与一众学者才带着萨乌罗来到奥哈拉某条淡水溪流旁。

    来不得顾及其余人在旁，萨乌罗匍匐在溪流旁边，双手撑住河岸，几乎将大半个脑袋都埋进了溪流之中，大口大口吞咽着这宝贵的生命之源。

    “这才是吨吨吨地喝水啊……”

    “真·一口喝一吨！”

    阿德里安目光之中划过一抹趣味之色。

    “也不知道这时候要是把萨乌罗刷了会获得什么能力……算了，只是想想而已。”

    待喝饱水后，萨乌罗把脑袋从溪流之中猛地拔了出来，甩出来的水珠好似在这片区域下了一场局部大雨。

    萨乌罗大声感慨道：“好痛快啊！真是捡回了一条命……”

    伴随着轰的一声巨响。

    萨乌罗盘坐在大地上，低下头来，看向地面上的那群小个子们。

    “谢谢你们救了俺，真没想到这座岛上还有城镇，真是太幸运了。虽说我原本更希望流落到无人岛的……”

    “萨乌罗中将，你的存在，对于这座岛屿来说，更多的是不幸啊。”

    阿德里安进入幽灵化状态，身躯猛然成长到与巨人差不多的大小高度，目光平视着浑身血迹伤痕的萨乌罗。

    “俺知道巨人对于普通人来说是什么存在……等俺脚上的伤势好了点之后，就会自己做个木筏子离开这里。”

    萨乌罗抬头看向阿德里安，面露好奇与羡慕神色。

    “你是吃了‘大小果实’的能力者吗？真是好羡慕的能力，呔来嘻、呔来嘻嘻嘻……”

    这种相当奇怪的口癖型笑声，还真是恶趣味啊……

    而且那驴子一般的笑声前调又是个咋回事……

    莫名其妙的思绪浮现在阿德里安的脑海之中，很快被抛开。

    “身为曾经的海军本部中将，却没有认出我的身份来吗，萨乌罗？”

    巨大化后的阿德里安伸出食指，制造出一只与萨乌罗头颅差不多大小的白色幽灵来。

    瞧见这标志性的果实能力，萨乌罗的独特笑声戛然而止。

    “悬赏金额超过六亿贝利的白幽灵！！”

    他发出一阵惊天怒喝，声音听上去又惊又慌。

    “你怎么会在这里？难道说俺又回到了伟大航路吗？”

    曾经身为海军中将的职责，让萨乌罗看向奥哈拉一众学者，大声喊道。

    “你们快点跑啊！这家伙可是悬赏金额超过六亿贝利的超级大海贼！虽然俺的右腿受伤了，但也会竭尽全力帮你们拦下他啊！”

    “萨乌罗中将，看来你还真是一点都没有搞清楚状况呢……”

    阿德里安恢复原本身形，他食指轻微弹动，重新制造出一只情绪幽灵，贯穿行动不便的萨乌罗的身躯之中。

    消极幽灵。

    轰！

    巨人如同推金山倒玉柱一般轰然跪倒在地，口中悲观无助地说道。

    “对不起，有这么蠢的笑声，真是给大家添麻烦了……”

    “咯咯～”

    罗宾站在阿德里安的身旁，发出一阵清脆笑声。

    “阿德里安哥哥，这个巨人的笑声真的好有意思哦！”

    阿德里安伸手揉了揉罗宾的脑袋。

    “知道有意思就好了，可千万不要学啊！小罗宾你现在笑起来就很可爱，像这样多笑笑就可以了。”

    小罗宾脸上骤然浮起一抹红晕，低下头来，双手绞住衣襟下摆，不再说话。

    没多久后。

    萨乌罗终于从消极幽灵的恐怖能力之中解脱开来，满脸通红地站起身，即使受伤严重的右腿在不断地打着摆子，他仍然坚持看向阿德里安。

    “白幽灵，虽然俺不知道为什么你会出现在这里，但是我绝对不会允许你肆意伤害这些岛上的无辜居民的！”

    “说起来，我在你们海军本部之中的名声已经恶化到了这样一种程度吗？伤及无辜，屠戮平民，像其他垃圾海贼一样？”

    阿德里安有些不解地看着萨乌罗。

    “居然连堂堂海军中将都不知道？还是说只是因为你根本没有关注过？”

    “俺可不知道你在说些什么！”

    “那就闲话少说吧，萨乌罗。”阿德里安冷静道，“奥哈拉不适合你，在你伤势恢复之后，就离开这里，回艾尔巴夫去吧。”

    “奥哈拉？！！”

    萨乌罗发出一声惊呼，来不及辩驳他并非出身艾尔巴夫，反而额头冒出一颗颗石头般大小的汗珠。

    他看向其他学者，“难道这就是西海的奥哈拉岛吗？”

    “没错！这里就是全知之岛——奥哈拉！”

    克洛巴博士当仁不让地站了出来。

    “萨乌罗中将，我是全知之树图书馆的馆长克洛巴博士，一位考古学家！”

    “而且阿德里安小子也不是你以为的那样臭名昭著的残忍海贼！”

    “为什么俺会漂流到奥哈拉岛上来啊！！”

    萨乌罗再度发出一声震耳欲聋的声音，他低头看向克洛巴博士。

    “克洛巴博士，对不起了，现在可不是磨磨蹭蹭的时候。

    “如果这里真的是西海奥哈拉的话，俺接下来的话可能会吓到你们，但是你们一定要好好听我说。

    “海军与世界政府的军舰现在应该正往奥哈拉驶来，目的，就是为了抹杀这座岛上的学者们！”

    克洛巴博士低头陷入沉默，像他一样做出反应的学者也不在少数。

    正当萨乌罗准备劝解这些学者们赶紧离开的时候。

    克洛巴博士抬起头来，目光复杂，整个人好像苍老了十数岁。

    他长长地叹息一声，“果然是屠魔令吗！”

    萨乌罗吃惊道：“你们怎么会知道？”

    小罗宾此时脸上的红晕尽去，难以置信地看着萨乌罗与克洛巴博士众人。

    聪慧如她，自然早就从历史书本上了解过【屠魔令】是什么东西，神情顿时变得慌张不已。

    克洛巴博士看向阿德里安，“阿德里安小子，你说世界政府，难道就真的容不下我们这些学者研究那消亡的历史吗？”

    阿德里安平静且残忍地说出了事情的真相。

    “世界政府不是容不下奥哈拉研究历史，而是容不下一群手无缚鸡之力、空有满腔热血的书呆子研究历史。”

    “以凡人之躯，企图触及超越自身承受能力的历史禁忌，这是奥哈拉的错误，也是知识的傲慢。”

