    “至于一但被这几只百毒蜈蚣给钻入到血肉当中的话……”

    “不但会将你的皮肤腐蚀到奇烂无比，甚至就连你的整个脸上，都会在百毒蜈蚣的啃噬之下，最后变得奇丑无比，宛如一个恶鬼一般！”

    “直到最后，百毒蜈蚣将你体内的血肉跟内脏全部啃噬一空后，便会顺着你的七窍重新钻出来，回到我手中的这枚锦盒当中。”

    “等到那个时候，我到想要看看，你身边的这位小情郎，他究竟还会像先前那般一样，对你百依百顺不成？”

    将这数十只百毒蜈蚣从锦盒当中放出后。

    只见血柳顿时阴骘一笑。

    随即脸上流露出一丝玩味跟戏谑之色，一阵缓缓地开口说道。

    “你，你快住手！”

    听到血柳的这番话后。

    一侧的姜北玄脸色变得难看无比，随即一阵急忙开口说道。

    “咯咯咯……”

    “想不到你倒是替她着急的很。”

    “只不过，可惜的是，我最讨厌的便是你们这些表面上看起来假惺惺的家伙们，今天我便要当着她的面，将你直接吞噬为我的鼎炉！”

    “等到那时候，想必我所饲养的那几只小宝贝，也已经将她体内的心脏跟其他部位啃噬的差不多才对！”

    听到姜北玄的这番话后。

    只见血柳顿时娇笑一声，随即便缓缓开口说道。

    话音刚落。

    只见血柳便直接将身上的媚意一阵迅速地催动起来，然后一道道粉红色的灵力便顺着她的手中，朝着地上的姜北玄身上不断地灌输而去。

    一时间。

    原本一脸悲切之色的姜北玄。

    顿时开始变得一阵呆滞下来，甚至原本看向慕燕雪的视线，此刻也缓缓地朝着向他正在走来的血柳方向转移而去。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现姜北玄的目光当中此刻仅剩下无数热切跟贪婪之色，与先前的那几名陨落掉的弟子一般，显然整个人已经彻地失去理智，陷入到了血柳的媚功当中无法自拔。

    “姜北玄！”

    看到这一幕后。

    一侧的慕燕雪顿时脸色一变，随即强忍着这几只百毒蜈蚣朝着她脸上爬来的恐惧，开口一阵喊道。

    “咯咯咯……”

    “你还是先顾好你自己吧。”

    “毕竟待会被我的这些小宝贝啃噬的滋味，恐怕就凭你还未必能够承受得住。”

    于此同时。

    只见一侧血柳一边缓缓地将姜北玄身上的衣衫褪去，一边整个人玩味跟戏谑地开口说道。

    说罢。

    只见原本缓缓地朝着慕燕雪身上攀爬而去的那几只百毒蜈蚣，此刻顿时速度便开始一阵加快起来，以极快的速度，直接朝着慕燕雪脸上的那处长鞭所留下的伤口上攀爬而去。

    “啊！”

    看到这几只黑紫色的百毒蜈蚣朝着自己脸上爬来后。

    尤其是感受到那种百毒蜈蚣攀爬时的恐惧感。

    慕燕雪整个人此刻几乎被吓到昏厥过去，甚至下意识地开口一阵尖叫起来。

    只不过。

    就在这时。

    “轰！”

    只见一道赤红色的异火顿时从慕燕雪身后猛地冒出，直接便将原本朝着慕燕雪身上攀爬而去的那几只百毒蜈蚣给焚烤成一推焦炭，纷纷碎落在地面之上。

    同时。

    一袭白色长衫的青年，此刻猛地挣脱身上绳索，直接从地上缓缓起身。

    显然，出手之人，正是叶辰！

    对于叶辰来说。

    虽然眼前的慕燕雪可恶无比，可是却也没有到了被这几只百毒蜈蚣给啃噬掉血肉跟内脏，最后惨死当场的局面，所以在最后的关键时刻，他终于选择出手。

    先将眼前的慕燕雪跟姜北玄两人救下！

    “啊，我的宝贝！”

    “你究竟是什么人……”

    “竟然敢将我的这几只宝贝蜈蚣，全部给焚杀掉！”

    看到眼前这一幕后。

    原本一脸玩味跟戏谑之色的血柳，此刻顿时脸色猛地一变，然后一脸惊骇跟错愕地看向眼前的叶辰，随即开口一阵尖叫跟大喊道。

    对于眼前的血柳来说。

    她做梦都没有想到。

    眼前的这名看上去修为只不过是在武师境八重的青年，竟然能够将他们血手堂当中的封灵丹剧毒化解掉不说，甚至方才对方所施展而出的那道火焰。

    直接将她饲养许久的数十只百毒蜈蚣给全部焚杀一空！

    这让她对眼前的叶辰自然是一阵痛恨无比起来。

    甚至恨不得直接将眼前的叶辰给诛杀掉在说。

    “血柳对吧？”

    “我只不过是来剿灭你们血手堂整个据点的人罢了。”

    “至于你，便是第一个马上将要陨落在我手中的血手堂长老才对！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便一阵开口说道。

    说罢。

    叶辰便直接将玄阶中级极炙炎狱剑从蓄物袋当中取出，同时将黄阶九品级别斩天剑武魂召唤而出，然后悄然将赤凤燎原阵运转开来后，便看向不远处的血柳。

    对他来说。

    这一次与他交手之人乃是血手堂当中的长老。

    而且对方的媚功就连同样修为在武王境十重的血煞都极为忌惮，即便是叶辰，自然也需要小心一些才行，以免被对方的媚功影响到。

    “咯咯咯……”

    “好狂妄的口气，想不到区区武师境八重修为的家伙，竟然还敢口出狂言，说要剿灭我们血手堂当中的据点，这简直是可笑无比的一件事情！”

    “今天我倒要看看你这个所谓的武师境八重修为家伙，究竟是否是我的对手，等你能够活着从我的房间当中离开后，在跟我说什么剿灭血手堂据点的话吧！”

    听到叶辰的这番话后。

    只见一侧的血柳顿时将慕燕雪跟姜北玄两人丢在一旁。

    然后便扭动着极为妩媚的身躯，缓缓地朝着不远处的叶辰走来，同时将自己的黄阶十品级别长鞭武魂召唤而出，准备随时朝着叶辰发动致命一击，将其重创在说。

    “嗡！”

    就在血柳话音刚落。

    只见在对方的一对粉红色眸子当中，此刻顿时闪烁而过两道粉红色灵力，直接朝着叶辰方向冲击而来，而这两道粉红色灵力速度快如闪电一般，寻常武者根本难以躲避开来。

