    她跟乔绒关系好，其实也明白，乔绒不接受乔司寒的道歉，只是因为乔司寒并没有真正意识到自己错在哪里了，道歉不诚恳，让她太失望了，所以她才不肯原谅乔司寒的。

    而乔家的人虽说将乔司寒赶走，但是乔司寒毕竟是他们亲生儿子啊，怎么可能真的一辈子都不要他。

    他们也只是想让乔司寒意识到自己的错。

    但偏偏乔司寒的这些狐朋狗友们，就没有想这么深了。

    以为乔司寒被乔家赶出家门，就是永远赶出家门了。

    想到这里，苏小糖就觉得很好笑。

    “司寒哥即便被赶出家门，但他还是乔家的人，不信，你们看着办吧。”

    苏小糖这番话，说的在场的其他几个人开始变得有些惊慌，也意识到自己刚刚的行为做的太过分了。

    “我们这就是跟司寒开个玩笑而已嘛。”

    “是啊是啊，司寒，抱歉啊。”

    乔司寒看了他们一眼：“我没你们这种兄弟。”

    说完，他背着吉他就往外走去。

    有钱的时候，感觉全世界都是好人，但是现在自己落难了，才知道，什么叫做墙倒众人推，可这些，才是人间真实啊。

    苏小糖看着乔司寒离开的身影，她也没有追上去。

    因为她觉得，帮到这里已经够多了，今天只是她刚好来酒吧找她哥哥，刚好遇到这种事情。

    虽然也觉得上次乔司寒为了宋冉冉差点打了乔绒很可恶，但是，也觉得那些乔司寒的狐朋狗友欺负乔司寒也很可恶。

    一码事归立马事，她还是拎得清的。

    苏景刚也看到了他们这边发生的事情，看乔司寒走了，便凑过来问苏小糖：“你刚刚怎么这么好心还帮他。”

    “我看不过眼。”苏小糖看向苏景，“倒是你，竟然不维护自己的员工？”

    现在乔司寒来苏景的酒吧里面唱歌，大概也算是苏景的半个员工了。

    她哥哥倒好，刚刚就在旁边袖手旁观。

    苏景摸了摸鼻子，一点都没有心虚的感觉：“你不是跟我念叨乔司寒不好，欺负绒绒嘛？我这不就是让他长点记性。”

    没错，虽然他跟乔司寒关系也还可以，但是，也觉得这一次乔司寒做的事情有点不地道。

    为了宋冉冉那种女人，竟然还要打自己妹妹。

    乔绒对乔司寒有多好，他也从苏小糖这里略有耳闻。

    而那个宋冉冉么，他也见过之前秦醉努力追她，后来秦醉不喜欢她了，她还跑来酒吧里哭着喊着要跟秦醉在一起。

    后来两人自然没有在一起的。

    所以，她跟乔司寒在一起，他很难不怀疑她是带着其他目的的。

    这种女人，他见多了，但是乔司寒没谈过恋爱啊，又那么喜欢宋冉冉，被她迷住也很正常。

    所以，自己种下的因，结的果含泪也要吞下。

    苏小糖被她哥哥的正义惊艳到了，好一会儿，颤颤巍巍给苏景竖了一个大拇指。

    她觉得她哥哥很清醒啊，可惜乔绒的哥哥就有点笨笨的。

    希望这次过后，他真的可以长大吧。

    乔司寒从酒吧里面出来，擦了擦脸上的酒渍，又去吃了一顿饭，将剩余的钱存起来。

    以前，他从来没有存钱的心思的，但是现在不行了。

    他没有家了，虽然有自己的一套房子，但平日里需要花销，而且，他之前还会每周给宋冉冉一点零花钱的。

    因为他觉得她家条件不太好，她现在又是在很努力的读书阶段，怕她苦了自己。

    可现在，他没那么多钱给她了。

    今天一天，宋冉冉也没来找他。

    他给她发信息，宋冉冉也很久才回复，说自己在认真看书。

    乔司寒想了想，还是决定不打扰她了。

    虽然今天发生的事情，让他格外憋屈，但是，他怕宋冉冉知道了会难受。

    他并不知道，自己想太多了。

    宋冉冉现在看到乔司寒的短信就皱着眉头，很是烦恼。

    她现在不喜欢乔司寒了，所以，总是找各种借口不想跟乔司寒联系。

    她原本是想着高中毕业以后去了北城读大学，直接将乔司寒甩掉。

    可现在……宋冉冉有点忍不住了。

    她咬了咬唇，她必须找个借口，跟乔司寒说清楚，反正他们现在也不算是真的在一起，乔司寒肯定对此没什么意见的。

    苏小糖去学校的时候，将乔司寒的事情跟乔绒说了。

    两人站在走廊上，吹着风，苏小糖说完以后，就去观察乔绒的神色，见她没什么表情，也摸不透乔绒的心思。

    好一会儿，乔绒道：“我不想管他了。”

    乔绒通过苏小糖的话，能够想象乔司寒过着怎样的生活，他虽然不爱学习，但是为人很仗义，被乔家赶出来以后，猪朋狗友还落井下石，想象就很难受吧。

    可是，她知道，自己不能心软。

    她想让乔司寒更加清醒，只有清醒了，他才能知道现在自己的所作所为是对的还是错的。

    这样，也不会因为他，让乔家垮掉。

    其实破产不破产什么的，她并不那么害怕，她只是怕她父母受到牵连，过的如履薄冰。

    书里面不就是那样的话？乔家破产了，家也散掉了。

    她不能让这种事情发生，而宋冉冉是知道乔家最后的结局的，说不定宋冉冉想到将自己的命运扭转，就想到了将乔家送回她记忆中的结局呢。

    所以她总是去找乔司寒，挑拨他们家的关系。

    而她也知道，自己必须心狠，不然的话，结局不堪设想。

    她只想着，希望这段时间，乔司寒可以想清楚吧。

    他想不明白也没关系，至少，知道赚钱不容易，吃了生活的苦，将来，哪怕乔家真的倒了，他也不一定非得去那娱乐圈里面跑龙套，被随便一个人欺负。

    他还有别的谋生手段呀。

    苏小糖觉得乔绒的心还挺硬的，这样，好像也没什么问题，就是跟她记忆中的乔绒有些不一样。

    她忍不住好心提醒乔绒：“绒绒，这样做，你不怕你哥哥恨你？”

    “他要恨就恨吧。”

    如果他真的讨厌她，但是能变好，她无所谓的。

