    是夜。

    韩东文穿着睡袍在龙床旁边踱步，小红豆揣揣不安地站在他的身旁。

    “殿下，谢谢您……”

    她已经是今晚的第三次道谢了，韩东文摆了摆手：“不必的。”

    小红豆谢的是韩东文并没有同意将她留在天池宫。

    短浅来看，把小红豆交出去，能解决眼下第一桶金的问题，但也仅此而已了。

    江可茵那个女人心狠手辣，谁知道她会不会下什么毒手？

    说不定下次见到小红豆的时候，就已经成人傀了。

    想到这里，韩东文有些不寒而栗。

    但他此时来回踱步想要思考的问题不在于此，而是在于，为什么江可茵会提出这样的要求？

    在他拒绝这样的要求后，江可茵又为什么没有坚持，只是撇撇嘴说了句殿下不解风情？

    “你有什么想法？”

    韩东文病急乱投医，朝小红豆问。

    小红豆自然是无奈地摇了摇头：“我今天头一次见茵妃娘娘，实在也是想不出来。”

    一主一仆二人纠结得紧，却不知道一个消息正在宫中飞快地蔓延。

    小红豆已经两日没有回宫，殿下已经两日点她侍寝。

    这话刚传出来的时候，还是圣上多留用了小红豆几日，而到了现在，已经变成韩东文沉迷小红豆这宫女，说不定立妃都指日可待了。

    “想也想不出来。”

    韩东文暂且放弃了这费脑子的活，仰头躺倒在床上：“小红豆，这几天我都得多睡几个时辰，你要是报给太医院那边，就说我晚上睡得迟吧。”

    小红豆点了点头，韩东文大手一挥：“行了，今天到此为止，熄灯睡觉！”

    睡觉……

    小红豆脸红了一下，点头答应着，转身去熄了寝殿中的烛灯，又稍微收拾了一下桌台。

    再回头时，却已经响起了韩东文均匀的呼吸声。

    她愣在原地，不敢相信韩东文已经秒睡了。

    “殿下……？”

    她轻声去问，实在不知道这是什么情况。

    自己两天侍寝，韩东文却连着两天都懒得理睬自己？

    今天见了因妃娘娘的容姿，小红豆只觉得这样的美人，没道理就这么住在冷宫当中，莫非是和皇上有了别扭，所以自己才被叫来寝殿，却不必侍寝……

    是这样了。

    就是这样的！

    她轻轻点了点头，理解了眼下的情景。

    既然不必侍寝，小红豆的心里一下子轻快了起来，她轻手轻脚地褪下了衣服，留下了底衣，照例躺到了韩东文的床尾。

    昨夜都没有感觉，这床为什么这么舒服呀？

    迎春宫里说过殿下原先鼾声如雷，但这不是很安静么？

    既然已经知道了殿下的意思，那做侍女的，当然要尽量替殿下演好……

    从紧张中一下子释放出来，她这么胡思乱想着，很快便也入眠了。

    ——————

    “队长！”

    皇帝初号机从工棚里走出，望见了早已等候在此的夏洛克虎克。

    韩东文点了点头，夏洛克虎克不负所望，真的给他带回来了需要的材料和工具，这让韩东文觉得有些开心。

    “你的同伴呢？”

    他扫了一眼，没看到唐小北的身影。

    “她……白天现实里上班应该挺忙吧，估计还没上。”夏洛克虎克嘟囔着。

    这不是NPC应该听得懂的句子，韩东文决定装作没听见。

    他接过染料和工具，拿在手里掂了掂：“你跟我来，一会儿守在这个工棚门口，十来分钟就行。”

    在获得祷文道标的奖励的时候，韩东文的脑子里已经浮现了制作的过程，这和制作人傀的法诀那次颇为相似。

    这应当属于穿越副作用的一部分吧，他想。

    夏洛克虎克二话不说地答应了这任务似的要求，韩东文不由得感叹NPC身份的好用。

    即使没有奖励，也可以暗示玩家这是事件链的一环，总会有人替自己打工的。

    他搬了个木箱，一把扫开上面堆着的杂物，鼓起腮帮子使劲吹了吹灰，随后才从自己后腰解下那两柄制式匕首，轻轻放在台面上。

    “祷文……”

    韩东文念叨着，打开了金工的工具包，掏出一把小锤，一只材料硬度较高的短锉刀，将锉刀放到匕首的表面立起，用小锤轻轻敲打，往复几次，就能留下一道较为清晰的刻痕。

    这力道绝不能太大，否则匕首都会被凿断的。

    他用这办法勉强在匕首上敲出了一面简单的祷文，文字虽然复杂，仍旧只需要看作简单的直线曲线就可以。

    [神主降临之际蒙受苦难的必将得救。]

    这是西亚公国人尽皆知的一句祷文，那边的教会信仰一位被称为神主的神灵，具体是啥情况韩东文倒也不清楚，或许夏洛克虎克以后玩到西亚公国可以考据一番吧。

    小锤“叮叮叮”地敲打着，但这次锉刀却是斜过来了一些，于是在那些文字痕迹上锉下了一条条发卷的金属丝来，沿着文字的脉络，成了一条条浅浅的沟壑。

    工艺实在称不上复杂，韩东文最后拧开盛装染料的小瓶，轻轻将瓶口倾斜把染料倒了出来，那匀称地反着光的染料如同水银一般流淌在文字的沟壑当中，逐渐填满了缝隙。

    [制式匕首]

    [铸造：寒英宗]

    [附魔：祷文道标]

    [补正：力量F 敏捷E 虔诚E]

    “大功告成！”

    韩东文站起身来，兴奋舞了舞匕首，刀锋纷飞之间也多了几丝青灰色的光芒。

    他如法炮制地给第二柄匕首刻上了祷文，随后将两柄匕首小心地插回了粗皮缝成的鞘中，将染料工具等等收到自己斜对面的铺位下面。

    毕竟是西亚公国的技术，尚且有些敏感，以后若是有机会拿到别的附魔技能，倒是可以提供给夏洛克虎克这样的玩家。

    当然，是有偿提供。

    “小阳，你弄啥呢？”

    坤叔的声音在工棚外面响起，韩东文最后检查了一遍，将简陋的工作台放回原位，走出了工棚。

    “坤叔？咋了这么急。”

    看到韩东文探出头来，坤叔赶忙上前：“我说咋找不见你人呢，宗里叫你呢！”

    宗里？

    韩东文愣了愣神，跟着坤叔往外走去，原本守在门口的夏洛克虎克自然也快步跟了上去。

    不远处，李哥和一位宗门弟子正站在原地抱手闲谈，看见韩东文过来了，脸色微变。

    “李哥，小阳来了。”坤叔把韩东文往前推了推。

    那个身穿寒英宗内门服饰的男子毫不遮掩地上下打量了韩东文一眼，转头问李哥：“就是他们？”

    李哥点了点头，扫了一圈：“是他们，都有灵根，应该还有个小女娃。”

    韩东文听明白了，这自然是上次护送当中遭遇巨熊，宗门前来了解情况。

    他一抱拳：“正如李哥所言，顾某和几位兄弟天生尚有灵根，眼下有护送的重任，希望能得到寒英宗些许指点，也好多尽些力！”

    有没有灵根这种事情没什么好藏的，本来也藏不住，大大方方讲出来，也算是自己的一种资本。

    内门男子不屑地嗤笑一声：“指点？个外门的还真把自己当寒英宗的人了。我奉宗里命令，今天陪同你们护运建材，你们跟着看着，能学着点什么算你们的造化！”

    韩东文嘴角微微抽了抽，面色不改，仍旧抱拳：“如此也好，多谢您了，敢问您是……？”

    内门男子板起脸来：“我姓郭，叫我郭师兄！”

