    “没想到这帮人类废物还挺顽强，竟然能压制吾等族人的力量.....”

    看到费仁和云浩轩等人以一己之力消灭了剩余的天妖残魂，狂骨也是双手抱胸，眉头微蹙。

    除去被天妖残魂夺舍附体的崔骨和洪三，以及一部分修为较低的玄尊境散修，他召唤出来的其他天妖残魂则是纷纷毙命，被众人所斩灭，并没有找到合适的宿主。

    “也罢，哪怕吞血祭命大法没有完全成功，有那两个家伙帮忙也足够了....”

    又是看了一眼不远处有些失魂落魄的崔骨和洪三，狂骨心中暗道。

    他本人乃是一尊妖将，修为实力堪比人类武者中的半圣强者，再加上其体内磅礴强大的妖力，甚至可以匹敌幻化出兽躯本体的圣阶魔兽！

    眼下，崔骨和洪三已经被夺舍同化为天妖，一尊妖将再加上两头玄尊境八重的天妖，在狂骨个人看来，已经足以团灭殿内众人。

    毕竟，哪怕是强如云浩轩，展红尘和洪玄这等武道天才，其修为实力也不过是玄尊境六重，更不用说在场其他玄尊境散修，更是弱得不行。

    “听说你叫做狂骨？”

    云浩轩并没有急着动手，手中灵剑收回剑鞘，扭头看向对面不远处的狂骨，“本少爷乃是四品宗门云浮宗的少宗主，云浮宗和你们天妖一族并无恩怨，眼下与其兵戎相见，倒不如合作共赢如何....？”

    在他看来，眼下如果能借狂骨等人之手剿灭展红尘和洪玄等人，不仅能够重创霸刀盟和流云派这两方势力，而且对于云浮宗来说也是天赐良机。

    “人类小子，自古以来我们高贵的天妖一族和你们这些低等大陆的普通人族便不是一路人....”面对云浩轩的试探，狂骨倒是十分硬气，粗暴地冷笑道，“想和老子合作？你还没有这个资格！”

    “阁下未免也太过于狂妄了...！”

    看到狂骨强势拒绝，当下云浩轩心中也是冒出了一团怒火，他好歹也是堂堂云浮宗少宗主，帝坑三大天才之一，哪里被人如此轻视过？

    “今天本少爷便要看看你们这些所谓的天妖一族有何能耐！”

    眼见合作破碎，云浩轩也是冷喝一声，下一刻释放出自己的第一命格，周身气势大震。

    “梦境轮回！束敌！”

    轰隆！

    瞬息间，无数道黑色锁链也是从云浩轩体内暴射袭出，宛如疾风骤雨一般，顷刻之间便朝着对面的狂骨落去，攻势快若惊鸿。

    咻！咻！咻！

    这些黑色锁链皆是由命格之力所衍化，再加上云浩轩本人不俗的修为，无论威力和压制力皆是一流，寻常武者难以躲避挣脱，哪怕是身为妖将的狂骨都不敢小觑！

    “唰！”

    呯！轰隆隆...！

    面对云浩轩的凛冽攻势，狂骨也是身形不退反进，抬手便是一拳径直轰出，下一刻拳头和黑色锁链正面碰撞在了一起，妖力和元力纠缠交织，发出震耳欲聋般的响声。

    “好强的压制力....这是什么命格？！此人的命格竟然可以克制老子身上的妖力！”

    感受到拳头和虎口处传来的一阵阵强悍的压制力，狂骨也是双目微凛，看向四周飞袭而来逐渐缠上自己的大量黑色锁链。

    噌！

    突然，又是一道黑色锁链破空袭来，随后堪堪从狂骨的头顶掠过，瞬间留下一道紫色血痕。

    “嘁！”

    伸手摸了一下额头犄角上面滴落的血迹，狂骨脸色微变，“奶奶的，真是倒了血霉...！”

    虽然以他的实力并不惧怕云浩轩，不过巧合的是，对方的第一命格“梦境轮回”却是刚好克制他，令其无法发挥出全部实力。

    “身为天妖一族的妖将，你就只有这点本事么...？”

    看到狂骨被自己的命格力量折腾得有些狼狈不堪，云浩轩也是冷冷一笑，随后指间灵戒白芒一闪，从中取出一杆火红色的龙纹长枪，枪锋直指对面的狂骨。

    尊品灵宝，天炎帝枪！

    先前炎帝郑符的本命灵宝“天炎套装”现世，云浩轩本人也是抢到了其中的两个散件，天炎战铠和天炎帝枪。

    虽然他手里这一件天炎帝枪仅是散件灵宝，并非完整的天炎套装，不过其威力却也堪比尊品上阶灵宝，和当初费仁抢到手的天炎护臂差不多！

    “慢着！”

    就在云浩轩亮出天炎帝枪的下一刻，狂骨又是虎躯一震，运转磅礴妖力震碎周身缠绕而来的黑色锁链，抬眼看向对方，“人类小子，我认可你的实力了....”

    “哦？”

    云浩轩冷笑道，“那又如何？”

    看到对方一脸无所谓的姿态，狂骨也是早有意料，又是沉声道，“我可以和你合作，只不过我有条件....”

    “你觉得就凭你区区一头妖将有资格和本少爷谈条件么....”

    云浩轩依旧一脸冷漠。

    虽然狂骨实力很强，不过并非无法对付，通过先前的试探交手，他也是看出了对方似乎十分惧怕自己的第一命格“梦境轮回”，不敢正面抗衡。

    “那你想怎么样！”

    见状，狂骨也是有些急躁道，眼瞳瞪得老大。

    眼下他实力还没有完全恢复，急需吞噬大量的强者精血让自己重回巅峰，并不太想和云浩轩大打出手，毕竟他心里也没有底气能彻底解决对方。

    “只要你能杀了他们....剩下的随意。”

    云浩轩目光视线看了一圈殿内众人，最后落到费仁和展红尘等人身上，眼瞳中掠过一丝狠厉，冷笑道。

    “就这么简单？”

    闻言，狂骨愣了一下。

    他还以为对方会狮子大开口，没想到云浩轩仅是打算借刀杀人，利用自己解决掉竞争对手展红尘和洪玄等人。

    “没错。”云浩轩点了点头。

    “成交！”

    狂骨拳头紧攥，当即答应了对方的合作条件。

    毕竟，他原本的目的就是灭杀在场众多玄尊境散修，利用这些人类武者的本命精血恢复自己的实力，以及复活一众残余的天妖同族。

    咔嚓！

    只见狂骨又是抬手咬破食指，紫色血液溅撒在地面上，口中念念有词，“天妖秘法，归位！”

    唰！唰！

    下一刻，已经沦为天妖的崔骨和洪三也是身躯一震，眼瞳中散发出异样的光泽，仿佛被人无形中操控了一般，当即回到狂骨的身边，将其一左一右围拢起来。

    “这家伙打算干什么？”

    看到这一幕，费仁也是愣了一下，脸色疑惑。

    原本他还以为狂骨和云浩轩两个人会大战一场，自己则有机会在一旁浑水摸鱼，然而二人却打着打着又不打了，令其感到十分诧异。

