
"在别人口中，缥缈峰灵鹫宫是什么样的？"

陆锋将三丰札记放在书桌上，喝了口茶后，向林震南问询道。

林震南缓声说道："这件事，是属下押镖时，听一位客商说的。

他说缥缈峰灵鹫宫，曾经是他们那边最大的门派，后来不知发生了什么，就渐渐的落寞了。

现在那个门派，已经没有人了，知道它辉煌过去的，也没有几个了！"

"那倒是可惜了！"

陆锋轻叹一声，道："想当初这灵鹫宫最为辉煌的时候，掌管了天山一代的各大实力。

创派人天山童姥手下，有着无数的邪魔高手，比之现在的魔教也丝毫不差。

而那天山童姥，就是我方才说提起的'逍遥子';的弟子。"

"原来如此！"

林震南惊叹道："一个弟子，就能够创出如此厉害的门派，那身为她的师尊，逍遥子的确有可能达到破碎虚空的境界！"

说着，林震南也是一声叹息，道："属下以前眼界太低了，竟不知天下间，竟有如此多的英雄！"

陆锋淡淡一笑："几百年前的事情了，我也是偶然才得知，林兄不知道很正常。"

林震南听后，先是点了点头，接着便沉默了片刻，而后向陆锋说道："掌门，属下有一句话，不知当讲不当讲？"

"林兄且说便是。"陆锋脸色平淡的说道。

"是！"

林震南拱了拱手，道："属下想问，掌门需要多少时间，才能达到武道金丹的境界。"

"多则半年，少则三个月。"

陆锋并未隐瞒林震南，他选择了实话实说。

林震南道："三丰札记上写着，只要达到了武道金丹之境，就可以破碎虚空，离开这方世界，那掌门您..."

"哈哈，林兄是担心向某人突然离去，留下一个烂摊子吧？"

不待林震南问完，陆锋便明白了他的意思。

陆锋笑道："林兄尽管放心便是，向某人即便达到了武道金丹之境，也不会立刻离开的。

向某人会在这方世界多待上几年，直到米师弟、平之他们有了足够震慑正魔两道的势力，向某人才会离开。"

"掌门深谋远虑，属下佩服万分。"

听陆锋这么说，林震南松了一口气。

衡山派最近得罪的人太多了，如果陆锋突然离开这方世界的话。

衡山派势必会陷入被人围攻的境地，只靠着他林震南，是压不住那些个人的！

但如果陆锋能够在多待几年，等米为义他们的武功成长到一定阶段之后再离开的话，那衡山派的未来，依旧会是前途无量。

此刻的林震南自己可能都没发现，他现在心中所考虑的皆是'衡山派';的未来。

他是一个知恩图报的人，陆锋和衡山派待他如一家人一般！

他愿意看陆锋走到更高的地步，但不愿看着衡山派衰落，如果陆锋能多在这方世界停留几年，便是最好的结果了！

"哈哈，林兄咱们都是自己人，拍马屁就不用了。"

陆锋哈哈一笑，道："正好，我现在也有一些事情要和林兄商量。"

"掌门尽管吩咐。"林震南立刻抱了抱拳头。

陆锋缓声说道："以向某人的能力，这一次荡平黑木崖，必然是马到功成。

但是荡平黑木崖之后的事情，林兄可曾考虑过吗？"

"这个属下未曾考虑过。"

林震南先是摇了摇头，接着又说道："一切都听掌门的吩咐就是了，反正属下没有掌门您的深谋远虑，掌门所说的、所做的，就一定是对的。"

"哈哈，林兄还是太过谦虚了。"

陆锋哈哈一笑，道："若是林兄以前没考虑过的话，现在就考虑考虑吧，向某想听听林兄的见解。"

"是，掌门。"

林震南点了点头，而后便沉默了下来。

陆锋知道林震南要想问题，便没有去打扰他，而是坐在木椅上喝起了茶。

约莫过了盏茶的功夫，林震南思考好了，他道："启禀掌门，属下已经想好了。

如果这一战，咱们能够荡平黑木崖的话，咱们衡山派将会名震江湖，以后的地位绝不会在少林派和武当派之下。

这样一来，江湖上的其他门派，包括少林和武当，都会对咱们马首是瞻。

不过，武林中人皆是一些不服人的性格，常言说木独秀于林风必摧之。

那些个武林中人，可能会表面上对咱们恭恭敬敬，但内心里，肯定会对咱们衡山派产生仇恨之心。

毕竟，谁都不希望头顶上，压了一个强悍的大门派！"

"林兄言之有理。"

陆锋微微点头，道："实不相瞒，向某人也是这么想的。

不过，林兄只想了这些吗？就没有其他的了？"

"其他的就是朝廷了。"

说起朝廷，林震南的眉头微微蹙了起来，他道："若是魔教存在，正道门派纷争不休，朝廷会向现在一样，对咱们拉拢，和咱们合作。

可一旦魔教覆灭，正道武林对咱们服服帖帖，朝廷一定会产生危机感。

也许他们明面上不会做什么，但暗地里恐怕会联合其他门派对付咱们衡山派。

正道门派不希望头顶多一个超级门派，朝廷同样也不想看到这种结果。

他们两方一定会一拍即合，共同对付咱们衡山派。

要是这样的话，咱们衡山派，其实可以养寇自重，留着魔教，不去攻打黑木崖。

否则的话..."

林震南没有讲话说完，但他的脸色却是越来越凝重了！

甚至是额头上，都已冒出了一些冷汗！

"否则怎样？"

陆锋一脸的平静，仿若什么都不在乎一般。

林震南先是有些犹豫，而后一字一句的说道："否则，咱们衡山派就只有造反一条路可走了！"

"哈哈！造反？"

陆锋哈哈大笑了起来，道："林兄，你想的还是太多了。

造反有什么好的，天下这般大，咱们又何必在一个篮子里抢桃吃？"

"呃！"

听陆锋这么说，林震南却是微微一怔。

一脸疑惑的问道："掌门您的意思是？"

"大明于咱们衡山派而言，有一些小了。"

陆锋自木椅上站起，道："咱们应该放眼整个天下，放眼海上，放眼其他的地域。

永乐时期，大明太宗皇帝派郑和七下西洋的事情，林兄应该知道吧？

天下无穷大，咱们衡山派不应该只在大明发展，咱们应该走出去，将衡山派的分部，建立在世界的每一个角落..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557021"  chaptername="第152章衡山派的未来">加入书签</a>
</div>
