
“要不是那个老女人太不识趣，儿子又何必痛下杀手。我看上她是她的福气，我都还没嫌弃她已为人妻呢。”陈良不耐烦的开口。

顾洹看着手上文字形式的对话，几乎能想象到他们的神态，纸上被她握出了褶皱。

这应该就是囡囡的母亲了，当初爷爷以死不瞑目四个字概括了她的结局，却没想到后面还有这样一遭。

她将手上的纸抻开，伸进烛火里，看着它慢慢化为灰烬，目光极其冷清。

“今天晚上我要去趟书房。”顾洹开口道：“盯着那边，书房没人的时候通知我。”

“少爷，您一人前去？”韦五有些担心。

“人多目标太大。”顾洹有自己的考量，她现在就很懊恼为什么没有学武，幸好这陈府的院墙看起来不是很高，跟围墙没法比。

“太危险了！”韦五很不赞成：“您想要找什么，我去就好。”

“不用劝了，时间紧迫，我必须亲自过去。”顾洹态度坚决，此事事关重大，她亲自去才放心。

这时，窗外又递了张纸条进来。

“少爷，将军还有两日便能到了，不如跟将军商量一下？”韦五建议道。

“大韦哥，我们一路过来，看到了那么多的灾民，他们可能等不起这两日了。”顾洹也知道危险，但是她等得起，那么多濒临死亡的灾民们等不起！

韦五见劝不动，只能服从命令，去盯着书房了。

深夜，顾洹悄悄的避开了巡逻的护卫们，从窗户翻进了漆黑的书房，她刚接到韦五的消息，陈老爷已经回房休息了。

今晚确实不是个好时机，若是白日里陈老爷对她的警惕没有完全放下，这一次她便是自投罗网，只是时间紧迫，只能赌一把。

她按照白日里看到的构造小心翼翼的站到了长长的书桌前，点燃了一支火折子，趁着那点微弱的火光去搜寻自己想找的东西。

桌上纸张有很多，顾洹没有直接动手去搜，而是先将所有物品的摆放位置记在了脑子里，随后才小心得翻阅着桌上的文件。

从桌上的那些物品来看，陈家好像就是普普通通的商户，顶多是贪了一些，冷血了些罢了。

“老爷，您怎么回来了，是忘了什么东西吗？”外面突然传来了由远及近的声音，顾洹迅速将手上的火折子熄灭，再检查了一遍桌上的物品。

现在翻窗走已经来不及了，顾洹迅速躲到了第二排书架的后面。幸亏这陈府别的不说，充面子的书准备的确实不少。

“有份公文忘记看了，回去躺下了才想起来。”是陈老爷的声音。

书房的门被打开，随即响起一阵杂乱的脚步声，房中瞬间亮堂了。

顾洹透过书架的缝隙观察着陈老爷。

只见他走到桌子前，拿起顾洹刚刚慌乱复原的纸张。

她相信自己的记忆，复原的不会有问题的。

陈老爷翻阅了一会儿，像是没有发现什么异常。就在顾洹稍稍放下心之后，他突然厉喝一声：“谁在那里，给我出来！”

目光笔直的看向顾洹的这边。

她的心瞬间提到了嗓子眼，浑身的血液都仿佛凝固了起来。

陈老爷说完这话之后书房里就陷入了一片寂静，无人理会他。

他沉下脸朝着书架这边走来，每一步都踩在顾洹的心尖尖上。

她强迫自己冷静下来，大脑疯狂的运转，思考着她应该怎样度过这个难关。

就在这时，她右前方的帘子后面突然跳出了一个黑衣人，攥着一把闪着寒光的利刃直接冲到了陈老爷的面前。

陈老爷闪避的十分及时，并大喊了一声：“有刺客！”

书房的门瞬间被破了开，护卫纷纷涌了进来，跟刺客缠斗在一起。

刺客武功确实不差，可还是不甚受了伤，左手小臂被划了一道大口子。

随后他不再恋战，专注攻击着包围圈最薄弱的地方，破开来之后便扬长而去。

“老爷，您没事吧！”管家模样的人上来问道。

“我没事，快去追刺客！”陈老爷气得胡子都在颤抖，他万万没有想到，居然真有这么大胆的人，居然敢来探他们陈家的书房！

“你们都去追刺客，今天晚上务必把他抓到，我倒要看看是谁这么大胆，居然敢对我陈家下手。”

“是！”书房的人纷纷离开，转眼间便又只余下他一个人。

顾洹屏气凝神，见他走到了一处花瓶前，小心得掰了一下它的耳朵，下方的架子里便弹开了一个隔层。

陈老爷大致的检查了一通，脸色变得好看了不少，随后又将所有东西都取了出来。扫了一眼整个书房，最后直接放在了桌面上最显眼的位置。

顾洹有些摸不着头脑，这是积极贯彻最危险的地方就是最安全的地方？

等到放好了那些东西，陈老爷像是突然想起来了什么，又将管家叫了进来，开口道：“着重去检查一下少爷带回来的那个叫连洹的人。”随后顿了一下，道：“算了，还是我亲自过去。”

随后便带着管家离开了，顾洹眼见着他们离开，迅速冲过去大致的扫了一眼他摆放出来的东西，便迅速翻窗离开。

因为刺客的原因，府中的护卫突然多出了不少，幸而陈良给她安排的房间距离书房比较近，她又是翻墙过去的，比起弯弯绕绕的大路要快上不少。只是因为看了那些账簿的原因，她回去的时候陈老爷已经到了。

“我家少爷已经休息了，陈老爷您有什么事情可以明天再说吗？”是韦五的声音，他听说有刺客，第一反应就是是不是顾洹被发现了，看这些人的意思，刺客应该是还没有抓到。

“府中遭遇刺客，为了保证连少爷的安全，我们还是要进去搜搜看，还望海涵。”管家说的十分官方，态度也十分坚决。

“不行，你们这么多人若是吓到了我们少爷谁来负责？”韦五自然是不可能让他们进去的。

见他如此，陈老爷显然已经起了疑心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801955"  chaptername="第二十七章  夜探书房">加入书签</a>
</div>
