    第一百三十八章舆论风暴（第三更）

    秦元清对于这些键盘侠、意见领袖，根本是一点都不在乎。

    现在这些都不算什么，等过几年那才是真正的恐怖，经过哪些毁三观的洗礼，秦元清要是都经受不住，那也算是白活了。

    “可恶，这些人怎么可以这么说呢！？”景田还沉浸在自己身价20亿的喜悦的时候，被浇了一盆冷水，就很气愤了。

    凭什么？

    自己家清清白白赚钱，凭什么被这么说！？

    景田拿起秦元清的手机，打开秦元清的个人所得税app，这个个人所得税app是微信联合国家税务局开发出来的一款app，2010年1月份的时候就在推广使用，用于个人所得税的。

    然后下载了秦元清的缴纳个税汇总表，景田一看，自己都被吓了一跳，因为上面显示秦元清在2010年年度缴纳个税21.2333亿。

    景田咽了咽口水，秦元清什么时候缴纳了这么多个税，然后一看才知道2010年最后一季度，就占了大半。

    景田截图，然后发布在微博：“清清白白赚钱，问心无愧！个税缴纳凭证，不服来辩！”

    景田的微博一更新，顿时使得原本就热闹的网络更加热闹了。

    “卧槽，缴纳个税21.2333亿！？这是多少钱，我八辈子都赚不到这么多钱！”有的网友被惊呆了，他们完全没有想到，2010年秦元清缴纳了这么多个税，这比很多上市企业一年的纳税额都要多得多了。

    “21.2333亿！华夏有十三亿人，他每人发一亿，他还有8亿，这样他还是亿万富翁，然后全国都是亿万富翁！”有的网友则是算了一笔账，结果这么一来大家都是亿万富翁。

    “楼上大才，跪服！”

    “呜呜呜~~~~明明这么有才！还这么有财！！”有的网友嚎嚎大哭，才华才华比不过人家，财富财富比不过人家，这还让人不让人活了。

    “秦院士是个大SB，明明可以通过避税手段只交一少部分税，偏偏不懂避税！想要知道怎么避税，可以拨打电话139.。。。。。。”这是有人蹭热度。

    “楼上是大SB，国家教导我们，纳税光荣，避税逃税可耻！”这是三观非常正的人一阵鄙视。

    整个网络，从新闻一出来后，就没有听过，无数人拿起键盘侠噼里啪啦地发表意见，景田的微博更是如同火上加油，使得网络都在沸腾，热度持久不息！

    有记者前去税务局进行调查采访，税务局领导接受采访的时候证实了此事，一脸正气地说道：“秦院士履行华夏公民义务，纳税是每个华夏公民的义务，纳税光荣！同时我们呼吁每位公民下载个税app，未进行个税申报应及时进行申报，同时依据国家政策，也会进行适当退税。”

    税务局领导顺带着做了个广告，普及了纳税意识。

    而此时税务局领导心中已经乐开花了，要知道个人所得税可是地税，秦元清的工作单位又是水木大学，水木大学在京城，那税可就归属京城地方，多了这么大一笔个税，哪怕有一部分会进行退税，但是留在地方财政还是占大头，他们部门年底也可以好过一些。

    而得到税务局的证实，更是让网络议论更多了，整个网络铺天盖地，热度甚至还超过微信融资，不过两者相辅相成，成了元旦过后最大的新闻。

    人人日报更是以《科学致富》为标题，进行了报道，明确指出，科学是第一生产力，21世纪最宝贵的就是人才，而人才归根到底是知识，科学也是可以致富的，科学家也可以凭借着知识致富，最后则是发出震耳欲聋的回应，切莫重蹈造原子弹不如卖茶叶蛋的覆辙。

    青年报更是第一时间进行了报道，从网络各种乱象引申到《2010年福布斯富豪榜》上面，房地产诞生的富豪依旧占了很大比例，全世界没有一个国家靠着房地产成为世界强国，再次强调让房价回归理想，提倡科技兴国，同时说青少年是国家的未来，不久之后历史舞台是属于他们的。

    在央妈的国际新闻频道热点追踪专栏，专门开辟了一个论坛，里面详细的列举了秦元清收入的来源组成。

    “从这表中我们可以很明显地看到，秦院士的个人收入中，以专利授权为主，来自于一汽。”

    “根据资料，去年2010年一汽总共生产了三种型号发动机200万台，产值达1600亿元，共向秦院士支付50余亿专利费用，同时为我国省了上百亿专利费。”

    “清清白白赚钱，这没有什么不好的！”

    而这一期专题讨论的收视率竟然比以往高了不少，也让人知道了秦元清的收入来源，关于秦元清挪用科研经费的谣言不攻自破。

    不仅仅是秦元清，就是景田也成了舆论的风暴，毕竟景田还是北电大四学生，虽然明星赚钱并不是什么秘密，但是一下子成为大富豪，那就不一样了。

    和景田同一个班的郑霜那叫一个嫉妒啊，凭什么啊，凭什么那个傻白甜能够拥有这些，艺考自己成绩比她好，在学校自己的演技都是得到老师的表扬称赞，而景田连哭都哭不出来，明明去年自己比她红，结果现在已经是两个世界的人。

    想想为了今天，自己吃了多少蜡烛皮鞭，将自己的尊严丢在地上踩了几脚。而那个傻白甜，只是交了一个男友，就超过了自己？

    再想到自己本来要学习一下，去了燕大，结果人家介绍一位学霸，可是那学霸一看就不是正常人，聊天聊的是各种函数曲线，见面的时候一手拉着矿泉水一手拿着包子，不修边幅，郑霜都崩溃了，回去睡觉连做三天噩梦。

    在看看现在，那傻白甜身家20亿财富，是那么刺眼。

    “可恶！可恶！可恶！”郑霜咬牙切齿地起来。

    “这些小人，不要脸，巴结着那傻白甜，那傻白甜会正眼看她们一眼么！”郑霜看到群里的热烈讨论，心中暗自鄙视着。

    心中鄙视，可是身体却老实得很，@景田：“樱桃公主，什么时候回宿舍一起聚聚？”

    原来这郑霜、景田是室友，所以说啊女人天生就擅长宫斗。

    这郑霜也是个高手，自从出道以来就好像自带流量一样，一直保持着高人气和高热度，自然知道怎么去蹭热度，在微博上第一时间更新了一条微博，就二张照片，与景田的两张合照。

    所以啊，有些人天生是混娱乐圈的料，敢打敢拼，胆子大，不怕染缸。哪怕还没有毕业，心机都深得可怕。

    而这一微博，立马引起了娱乐圈的注意，成功的蹭到了热度，然后顺带着连阚清子和卢珊都被挖了出来，进入了公众视眼。

    然后就是一阵惊呼，毕竟郑霜是《一起来看流星雨》的女主角，2009年8月8日在芒果卫视台首播后，创下很不错的收视率，作为女主角自然大火了一把。今年再接再厉又拍了《一起又看流星雨》，再次刷新了第一部的收视纪录。可以说郑霜的势头正猛，热度也不小。

    至于阚清子和卢珊，也一个个都是美女，看起来就让人养眼。

    于是就有人感慨，果然是物以类聚人以群分，美女的周边都是美女。

    秦元清看到景田在看到新闻之后，气得饭都吃不下，心中好笑，这网上说的是情同姐妹，实际上都是塑料情谊，秦元清没有去过北电，更没有见过景田的室友，就是因为景田与她的室友关系并不和睦，景田与郑霜可是经常私下里掐架，而她的另外室友阚清子则是经常和郑霜频繁往来，站在郑霜这边，自然而然景田也会看不上阚清子。

    不过也从中可以看出，论心机手段，景田还不是人家的对手，一个宿舍四个人，结果就是没有一个与她走得近的。

    “来来，小姐姐消消气，你可是身家20亿的大富婆了，何必跟一个小明星斗气呢，这不是正中人家下怀！”秦元清搂过景田的纤腰。

    开玩笑，要是景田现在下场跟人家撕，人家只会同情郑霜，毕竟同情弱者是人的本性，再加上此时的郑霜清纯可人，粉丝可是不少，到时候再把景田推到资本家行列，那可就是更不妙了。

    举了个例子，21年的王校长就是最好的例子。

    那时候网络上铺天盖地的骂王校长，难道真的是因为他做了什么伤天害理的事么？没有，而是因为他被对方推到资本家行列，被定义为资本家丑陋嘴脸、欺负普通老百姓，然后结果就是吃瓜群众的指责铺天盖地。

    现在要是景田做了什么冲动的事，那结果也是一样。

    所以此事最好的办法就是什么都不回应，让热度自然而然降低下来，毕竟娱乐圈有着各种事、各种瓜，像这样的新闻热度维持不了两天。

    “这个女人最不要脸，别看人长得清纯，心黑的很！”景田还是气冲冲地说道。

    秦元清翻了翻白莲，要是不心黑，能闹出那么大的事么，让人们不断吃得大瓜，被树立起反面典范么！

