    很快第二轮就开始了，宫光耀看都不看直接上前抱走了中间那一块石头。

    张元顿时皱起眉头，因为对于其他两个他的判断依旧是没有东西，这顿时让他不禁有些疑惑，难道对方真的就是凭借运气吗？

    即便心中有所怀疑，但他没有任何的证据，只能是无奈的再次随便选了一个。

    第二轮开石接过，宫光耀开出一个和上局品质差不多的玉，而张元依旧是一无所获。

    两人之间顿时便有了两百多万的差距。

    围观众人顿时也纷纷惊掉了下巴。

    “什么情况，那个小兄弟就竟然又没有开出来东西？难道他之前真的都是蒙的？”

    “我还以为他真的是凭借自己本事呢，没想到这么快就现原形了。”

    “也未必吧，毕竟这不是自主挑选石头，没有发挥空间啊。”

    ……

    宫光耀也是满脸得意的说道。

    “不好意思啊张元，这次恐怕要赢你一千万了。”

    张元没有说话，事情完全不在他的控制范围内，明明有能力却无处发挥，他也是没有办法了。

    这次恐怕真的要输了，一想到自己刚刚到手一千万转手就要送给宫光耀既恼怒又肉疼。

    一旁的林震见状，当即皱起眉头，忍不住对一旁的乔局长说道。

    “宫光耀这小子真敢赢啊，我这就去和他聊聊。”

    但乔局长却一把拦下了他，开口说道。

    “人家凭真本事，还不让人家赢啊。”

    林震顿时有些不解的问道。

    “那咱们就这么看着小元输啊。”

    “他如果真的因为技不如人或是运气不佳输了，那也是他必须要经历的。”

    乔局长顿了顿微微眯起眼睛继续说道。

    “不过他要是被人算计了，那自然不能坐视不理了。”

    随后乔局长便让林震钟杉二人跟随自己来。

    很快，第三局便开始了，不过这一次捧着石头出来的并不是老板和两位伙计，而是乔局长三人。

    宫光耀顿时蒙了，按照约定他这一次应该选最左边的石头就会稳赢，但如今搬运石头的人不对，也就没法知道那颗有东西的还是不是最左边的。

    他急忙向人群中张望，想要找到配合自己那个老板。

    结果却一点踪迹都看不到。

    而就在这时，三人已经将石头放在了桌子上，开口说道。

    “来，选吧。”

    宫光耀回过神来，急忙上前抱起最左边的那颗，他不敢耽搁，一旦给了张元时间让对方看出那一块石头有东西他就彻底被动了。

    不如主动出击真的赌一把运气，说不定就赌对了。

    随后便直接将石头放在了切石台上，咬牙道。

    “开吧！”

    随着机器发动，宫光耀也是一阵心惊肉跳，只见一刀又一刀落下，终于，灰色中，出现了一小块透明。

    宫光耀顿时松了口气，喜不自胜，他这一次还真的赌对了！

    “是白玉！”

    顿时便有人惊呼道。

    那白玉慢慢展露再众人面前，通体淡白，晶莹剔透，水头十足，沁色极佳，一看就是白玉中的极品。

    最后估价五百万！

    张元一下子便和其有了将近八百万的差距。

    围观众人议论纷纷。

    “完了，这下输定了，没想到那位兄弟刚登山神坛便被拉了下来。”

    “谁说的？万一人家再开出来一个冰种绝地反击呢？”

    “你当冰种是大白菜啊，说开出来就开出来。”

    ……

    胜券在握的宫光耀顿时也没有继续装孙子的心，直接上前对张元说道。

    “怎么样，现在悔的肠子都青了，心里怕的要死吧，不如这样，你好好认错求求我，说不定我善心大发就放过你这一次了。”

    张元淡淡的看了他一眼随后讽刺道。

    “其实相比于你刚刚装孙子的模样，我还是喜欢你现在的桀骜不驯。”

    随后便直接上前将石头撂在了切石台上。

    机器发出嗡鸣声，全场目光都汇聚于此，虽然刚刚不少人都已经唱衰张元，但实际上他们还是想看看到底会不会又奇迹发生。

    只有宫光耀一个人一脸的漫不经心，甚至都没有看切石，而是在人群中继续寻找老板的身影。

    他想知道，这最后一轮到底是怎么回事。

    很快他还真就找到了站在最外围的老板，虽然只是个背影，但也被他一眼认了出来。

    随后急忙快步上前，一巴掌排在对方肩膀上，抱怨道。

    “你怎么这么不靠谱啊？怎么上石头的人变成了那几个活爹？还好兄弟洪福齐天，一下子就选对了。”

    之间那老板缓缓转过身来，一脸怪异之色的说道。

    “其实，你没选对。”

    宫光耀闻言顿时一愣，还没等反应过来只听人群中突然传来了喊声。

    “出绿了！怎么是这种颜色？”

    老板继续说道。

    “每次都是你出玉，人家空白，我怕他们怀疑，于是最后一次我便想着让三块都有玉，最左边你选的那个价值最高，没想到开始之前林震他们找了过来，非要亲自上玉。”

    “其实按照我的安排，你开出来的应该是能让你得到满堂彩的……”

    就在这时人群中爆发出了前所未有的惊呼声。

    “冰糯种！冰糯种孔雀玉石！”

    “我靠竟然能开出这么稀有的玉石，我不是在做梦吧。”

    “刚开完冰种又开出一个冰糯种，神！封神！”

    ……

    宫光耀一听这个名头顿时心中一寒，浑身力气都被抽空，若是换做其他玉石或许他还能凭借自己总价值八百万的三块玉石依旧赢得胜利。

    可偏偏是孔雀玉石，还他娘的冰种，这两个名头在一块价格就没有低过一千万。

    他现在真的是欲哭无泪啊。

    他想不通，张元运气怎么就这么好，都这样了还能绝地反杀，明明还有一块，百分之五十的几率都一下被选中了。

    张元自然不是凭借运气，而是本事，他看出来了这块玉石的价值，所以面对敌人开出白玉才会无比淡定。

    不过他也是凭借运气，要不是乔局长三人横插一脚，宫光耀计划落空，他今天也就真的输了。

