    帝煜绝身形一掠，动作快若闪电，可怕的攻击直接袭向了君宏城！

    “砰！”

    两人拳头交碰，身形皆是后退了百米，强横的气劲迸射开来，一旁的建筑直接坍塌！

    君宏城面色难看至极，他很清楚真正较量起来，他的确不是帝煜绝的对手，想要越过帝煜绝去阻挡帝北宸的确是太难了。

    视线微转，君家和萧家的修炼者几乎都被对手缠着，虽然各有优劣，但是想要分身出来显然是极为困难的。

    “该死的！”君宏城暗咒一声，饶是内心已经郁闷到了极点，可他根本无力改变这一切。

    心神一乱，君宏城的战斗力也受到了影响，帝煜绝一招狠狠地落在了君宏城的空门！

    “砰！”

    重重地一击落在了君宏城的身上。

    君宏城身形迅速倒飞而出，在半空中又稳住了身形停了下来，只是从那涨红的脸庞便能够知晓这一招让他很难受。

    萧彦龙在见到君宏城受伤之后也是趁机身形一掠，抵达了君宏城的身旁。

    “你怎么样？”

    现如今他们绝对不能陨落，家主一旦陨落，士气将会受到巨大的打击，短短时间内就会溃不成军。

    哪怕今天的结局无法改写，至少他们也不能让帝家和林家好过。

    君宏城摇了摇头，“我没事。”

    “一定要撑住！”萧彦龙语气是前所未有的凝重。

    “我明白。”君宏城应道，目光悄然转向了四周，传声道：“继续这样下去不是办法，我们必须得想个法子，否则失败只是迟早的问题罢了。”

    萧彦龙面色微沉，“我知道眼下的情况，可是除此之外我们根本就没有办法。”

    “我们只要抓住一个重要的人，威胁他们，说不定还有可能改变这一切。”

    君宏城眼眸微眯，帝家的确是众志成城，重义气是好事，可是从某个方面来说，这也同样是致命的弱点。

    只要他们能够抓住一个重要的人物，趁机要挟对方。

    哪怕不能扭转结局，至少也能让帝家受到约束。

    伴随着君宏城的话音落下，萧彦龙也明白了他的意思，心神一动便已经想到了他们的目标。

    “百里红妆！”

    百里红妆在帝北宸心中的地位有多重要，经过这段时间的种种事情之后，他们都已经心知肚明。

    最重要的是，一旦百里红妆被抓，帝北宸必定会心神大乱，说不定也无法再将这些骷髅给召唤出来。

    一石二鸟，这绝对是一个绝佳的机会！

    两人的想法一致，皆是将目标锁定在了百里红妆的身上。

    帝煜绝倒是没有想到两人只不过是碰面的短短一瞬间就已经商量好了计策，但同样的他并没有给两人更多的交流时间，身形再度掠出！

    擒贼先擒王！

    只要将这两个家伙给制服了，那么两个家族剩下的修炼者不过是一群散沙罢了，根本不成气候！

    林文澜同样袭上了萧彦龙，他虽然比萧彦龙年长，实力也比萧彦龙更强一些，只不过这家伙非常狡猾，想要抓住也不容易！

