
    “你俩现在，是不是后悔拜我为师了，如果后悔的话，现在还来得及!”

    林海背着双手，看了金烁和王旭一眼，淡淡的说道。

    “没有没有！”金烁和王旭，赶忙连连摇头。

    “虽然师父你刚才牛逼吹得有点大，但是我俩相信你还是有真本事的！”

    “是啊，师父，你炼制九品丹药虽然不可能，但是练个七品丹药，还是不成问题的，甚至八品丹药，我们觉得都极有可能，这一点我俩服！”

    金烁和王旭，在一旁嬉皮笑脸的说道，随后朝着林海挑了挑眉毛。

    “何况，师父你那一手针灸之术，是真的牛逼啊！”金烁在一旁，不由竖起了大拇指，王旭也连连附和。

    林海听完，直接给他俩一个白眼，说了半天，还不是不相信哥哥的水平？

    林海也懒得和他们较真，爱信不信呗，和自己有什么关系？

    不过，赵吉光刚才态度的陡变，倒是让林海有些诧异。

    按理说，一个大乘之尊，又是城主的身份，没必要和自己一个晚辈，翻脸翻得这么快吧？

    似乎是看出了林海的疑惑，王旭在一旁，沉吟了片刻，说道。

    “师父，可是觉得赵城主的态度，有些奇怪？”

    “确实有一点！”林海点了点头。

    “我和赵城主接触较多，知道一些赵城主的私事，他突然发怒是有原因的。”

    “哦？此话怎讲？”林海诧异问道。

    “师父，赵城主有一位青梅竹马，被敌人用一种罕见的奇功所伤，封印了灵魂，只有九品丹药太虚散才能将其封印解除，重新唤醒。”

    “可是，普天之下也只有我们宗主能够炼制九品丹药，赵城主曾经前往丹道宗求见过宗主，但不知道什么原因，宗主并未帮他炼丹。”

    “后来，赵城主到处寻找结交有潜力的炼丹师，希望有朝一日，能够有人达到炼制九品丹药的水准，到时候他好去上门相求，可能这也是赵城主主动拜访师父的原因。”

    说到这里，王旭不由的苦笑一声，有些无奈的看了一眼。

    “可是师父刚才，把话说的太大了，尤其是你说能炼制九品丹药，还是十成的把握，恐怕已经刺激到赵城主了，这才让他愤怒而走。”

    林海听完，缓缓点了点头，如果是这样的话，但也不能全怪赵吉光。

    “算了，自己和赵吉光也没有什么交情，既然他不信自己，那就随他去吧！”

    想到此，林海看了金烁和王旭一眼，随后淡淡说道。

    “之前和你们讲解的丹道之术，你们下去消化一下，我也有些累了，需要运功调息一番，没有我的吩咐，任何人不许打扰！”

    “是！”金烁和王旭赶忙答应一声，随后退了出去。

    等两个人出了房间，林海盘膝坐好，运转神魂决，很快林海的魂魄竟然脱离身体而出，悬于半空之中。

    “灵魂出窍，可以继续修炼神魂诀，而自己的肉身，则可修炼道德经。”

    “这样两不影响，势必事半功倍！”

    林海的灵魂，满意的看了下方自己的躯体一眼，意念一动，躯体内道德经自动运转，开始了周天循环。

    而林海的灵魂，也缓缓闭上了双眼，被一圈淡淡的光晕环绕，进入了修炼状态。

    不知道过了多久，林海的灵魂骤然睁开双眼，随后一闪而逝，回到了躯体之中。

    随后，林海挺身而起，走到窗前，打开窗户朝着外边望去。

    却见外边漆黑一片，伸手不见五指，正是行动的好时机。

    嗖！

    林海身影一闪，从窗户跃了出去，几个闪身便消失在夜幕当中。

    “王旭之前说，那天火凤焱所在之地，乃是火凤城的禁地，有各大门派之人联合把守，料想不难寻找。”

    林海一边在夜幕中奔跑，一边将体内的火元素，完全的调动，全力感应着天火凤焱的方位。

    “在那个方向！”

    很快，林海便找到了方向，施展身法急速而去，很快便到了城外百里之地的一座山间的平地之处。

    隐隐的，林海见前方一片宽广的平地，被一圈高大的围墙圈住，围墙之内，有灯光闪烁，还有人交谈的声音。

    “定是这里了！”

    感受到体内那几乎沸腾的火元素，林海立刻断定，天火凤焱就在这围墙之内。

    “不知道这把守之人，都是什么修为，若是硬闯，恐怕会有麻烦！”

    林海眉头微皱，思索了一番，决定冒险而试！

    可是，未等林海行动，突然间几道强大的气息，突然由远及近而来，让林海陡然一惊。

    “不好，有人！”

    林海身影一闪，躲在了一块大石头之后，随后屏住呼吸和心跳，静静的望去。

    而这个时候，那几道人影已然到了近前。

    为首之人，乃是一个面色刚毅，带着一丝傲然之色的年轻男子，让林海只看了一眼，便感到脸上肌肉猛地一跳！

    他赫然发现，自己体内的冰火元素，竟然一起躁动起来，仿佛突然有一种被压制的感觉。

    “怎么回事！此人是谁？”林海大吃一惊，这种古怪的事情，他还是第一次遇到，而且那种被压制的感觉，让林海感到十分的不爽。

    “嗯？”年轻男子这个时候，脚步也猛地一顿，面露疑惑之色。

    “公子，怎么了？”年轻男子身后一个老者，急忙上前，警惕的问道。

    年轻男子眉头微皱，沉默不语，过了许久才一脸疑惑的摇了摇头。

    “没事，只是有种奇怪的感觉，或许是因为那天火凤焱吧！”

    一提到天火凤焱，年轻男子的脸上，顿时露出激动兴奋的神采，朝着前方望去。

    “走吧！”

    “是！”

    年轻男子背着双手，一脸威严的向前走去，身后的几人赶忙跟上，恭敬如仆。

    “呼~”

    直到此刻，林海才长出一口气，不由带着震惊之色，深深的看了年轻男子一眼，情不自禁的生出一丝忌惮。

    刚才年轻男子给他的感觉，实在是太奇怪了，冰火元素突然被压制，让林海有种受制于人的感觉，仿佛遇到了天生的克星一般。

    而且，年轻男子似乎也察觉了自己的存在，只是不太肯定而已。

    虽然因为相隔太远，林海感应不到年轻男子的修为，但是从这一点来看，此人定然不俗。

    还有最糟糕的一点，这个年轻男子，好像也是奔着天火凤焱而来，这样的话，将会直接成为自己的阻力。不由的，林海目光凝聚，再次朝着年轻男子望去，可是这一望之下，却是让林海大吃一惊！
