    “踏踏踏……”肖遥一步步向云清子走去。

    他不是没想过，云清子是在拖延时间，或者是想把他骗到跟前，然后突施杀招。

    不过，肖遥却丝毫不以为意，以他的实力，不管云清子还有什么阴招，他都能轻松暴力碾压。

    “说吧！你打算拿什么秘密来换自己的命？”半分钟后，肖遥站在了云清子的面前。

    此时，云清子只剩下一个脑袋露在地面上，他的身体全都被流沙沼泽给吞噬进去了。

    所以肖遥也不怕他还有什么阴招，反倒有些期待，想看看他还怎么出阴招。

    “你再靠近我一点……”云清子有气无力的说道。

    此时他面色煞白，已经有些喘不上气来了，好像随时都可能挂了。

    肖遥面无表情的半蹲下身子，靠近云清子的脑袋。

    “我要说的秘密就是……”云清子一字一句的说道。

    “呲！”就在这时，突然间他张嘴向着肖遥的脸上喷出一口鲜血来。

    如此近的距离下，他又是骤然间出手，他笃定肖遥根本无法躲开！

    “噗！”肖遥虽然早有准备，也一直在小心提防着，可他还是没想到，云清子居然会向他喷血。

    他其实一直都在以罡气护住自身，所以一开始并不以为意。

    最多就是觉得恶心一点，肖遥相信自己的罡气护罩完全可以轻松挡住云清子的喷血。

    可是，云清子喷出的鲜血，却好像无视了罡气护罩，直接渗透进去，其中一滴血直接落到肖遥的眉心处。

    那滴鲜血仿佛有生命似地，瞬间钻了进去，消失不见了。

    “不好！”这一下肖遥有些急了。

    眉心处直通泥丸宫，而泥丸宫是一个人魂魄所在的地方，最为关键。

    肉身受损乃至死亡，只要魂魄足够强大，还能夺舍重生，或者重塑肉身。

    但是魂魄一旦受损，想要恢复就太难了，而一旦魂飞魄散，那就真的死了，再也没有重生的希望。

    因此，对于修真者来说，魂魄才是最重要也是最根本的。

    肖遥修炼“巫皇诀”至今，已经达到地巫境，不过他的魂魄到底达到什么程度，却并不清楚。

    他也不敢肯定自己到底能不能抵御住云清子的魂魄攻击！

    “嗡！”那滴鲜血进入肖遥的泥丸宫中，瞬间化成一头血色的凶兽。

    那凶兽浑身布满狰狞的鳞片，鳞片上带着锋利的倒钩，一条粗壮的尾巴末端，还长着一个长满尖刺的圆球。

    它的脑袋像是暴龙的脑袋似地，只是嘴巴更大，牙齿也更加锋利。

    “吼！”血色凶兽怒吼着，向着肖遥的魂魄直接扑了过去。

    实际上，肖遥也明白，这凶兽应该只是幻象而已，但是它身上的血煞之气确实真实存在的。

    一旦他的魂魄被凶兽的血煞之气侵染的话，那肖遥也会遭到重创，甚至很可能会因此魂飞魄散。

    肖遥修炼的“巫皇诀”中，并没有专门修炼和提升魂魄力量的功法。

    面对血煞凶兽的攻击，肖遥甚至都不知道该如何迎战，只能咬牙硬抗。

    “轰！”肖遥静静的蹲在原地，一动也不动，但是他的泥丸宫中此时却像是发生地震似地，剧烈的摇晃着。

    血煞凶兽狠狠的撞到肖遥的魂魄上，就好像有人用大铁锤狠狠砸在他的头上似地，让他眼冒金星，头晕目眩，差点直接昏死过去。

    不过，肖遥的魂魄极为坚韧，并没有因此而崩溃，还保留着一丝清醒，并没有真的昏死过去。

    “吼！”那头血煞凶兽见肖遥的魂魄没有崩散，再次冲撞过来。

    怎么办！

    肖遥有些着急，他总不能一直被动挨打，一点都不反抗吧？

    可是，他真的不懂如何让自己的魂魄去反击，只能默默的硬扛着，等待着。

    “怎么回事？这小伙子怎么一动也不动了？”

    “还有云清子刚才为何要喷了他一脸的血呢？”

    在场的其他人一个个满脸疑惑，心中暗暗想着。

    公输家主和孙家家主此时早已经昏死过去，他们两个的儿女分别扑上前去，想尽办法救治。

    他俩怒视着不远处的肖遥，若不是他，他们的父亲怎会落得如此下场？

    在肖遥跟云清子等人厮杀的时候，他俩都全程目睹了，他们也明白自己根本不可能是肖遥的对手，那时候冲上前也只是送死而已。

    不过，现在看样子肖遥好像被云清子给缠住了，一动也不能动，正是他们出手的好时机！

    公输钰率先向着肖遥慢慢靠近过去，她手中扣着一枚巴掌大小的傀儡机关兽“紫金螳螂”，这也是她耗费了近5年时间才打造出来的杀手锏，比之飞天蜈蚣虽然差了一些，却也是顶尖灵宝了。

    而孙坚也拔出一柄三棱刺，悄悄向着肖遥的身后靠近着。

    “咔咔咔！”就在这时，突然间，原本被封住的暗道再次恢复通畅，露出了出口。

    与此同时，原本被流沙沼泽死死困住的云清子，也慢慢的挣脱出来。

    这是因为肖遥的魂魄被血煞凶兽一次次撞击着，导致他对大地能量的掌控越来越弱了！

    “哼！跟我斗，你还太嫩了点。”云清子冷哼一声，目光中满是煞气。

    好险！

    就差一点点，他就要死在肖遥手上了。

    幸好他活了100年，绝对的老油条了，什么大风大浪没见过？

    这一次，虽然他老眼昏花没能提前看出肖遥的实力，使得他在跟肖遥厮杀时陷入绝境，但是，他却制造机会施展出“血煞融魂”的秘法来，反败为胜。

    这也是云清子能活这么久的原因之一。

    原本肖遥占据绝对的上风，掌控一切，但是短短几分钟后，局面却一下子反转，让他陷入了被动之中。

    “刷！”就在这时，暗道口出现一道身影，快速来到了肖遥的身前。

    正是之前被肖遥派到昆嵛山来打前站的紫眉道人。

    “恩？是你！紫眉道人！你想干什么？”云清子一眼就认出了他，只是有些奇怪，紫眉道人为何会出现在这里。

    而且，云清子更好奇的是，他为何要挡在肖遥的面前，难道他跟肖遥是一伙的？

    若是云清子没有受伤的情况下，紫眉道人不足为虑。

    但是此时云清子刚被肖遥打败，受了不轻的伤，就未必是紫眉道人的对手了。

    “别误会！我跟你一样，都想要他死。”紫眉道人看着肖遥，脸上浮现出毫不掩饰的杀气来。

    之前肖遥用金线蜈蚣蛊控制住紫眉道人，逼迫他不敢违逆肖遥的任何命令。

    但是，就在刚才，紫眉道人明显感知到，金线蜈蚣蛊失去了控制！

    这让他明白，肖遥肯定出事了，所以他才会匆匆赶了过来。

    果然，肖遥此时面色煞白，显然受了重创。

    紫眉道人纵横江湖数十年，何曾被人当成奴仆一样驱使，他早就想要杀了肖遥了，只是苦于被金线蜈蚣蛊控制，不敢反抗而已。

    如今总算有了机会，他岂能错过？

    “好！那我们现在就杀了他！”云清子松了口气，缓缓向肖遥靠近着。

