    “要是每天都能突破一次就好了”

    　　联想到海贼里的那些变态体质，千羽情不自禁的兴奋起来。

    　　当然他也知道这是不可能的，现在只是因为他的实力比较低，才能看到明显的进步，如果等他的实力强了，就很难有这种感觉了。

    　　想到今天有一个实战考核，千羽就不准备先训练一会，再去学校了。

    　　每天基本上千羽都是，先在家训练一会再去学校，毕竟每天在学校，多数学的都是理论课。

    　　所以吃了一顿饭后，千羽拿起木刀，直接就往学校走去。

    　　忍者学校是二代火影创立的，是用来培养忍者的机构，也是木叶一直可以压制其他忍村的，强者输送源泉，大名鼎鼎三忍，白牙都是从忍者学校里毕业的。

    　　这个时期木叶，两大豪门宇智波一族和日向一族正处于兴盛阶段。

    　　尤其是宇智波一族，是当之无愧的忍界第一豪门。

    　　特有的血继限界，几乎只要开眼就是同阶的巅峰，达到三勾玉就都是上忍。

    　　所以养成了宇智波一族，几乎看不起除了他们以外的，任何忍者家族。更不要说平民忍者了。

    　　因为平民忍者可能一生都在下忍阶段，即使偶尔出现一两个天才，也改变不了什么大局。

    　　旗木家虽然也出了，白牙这种强者，但是毕竟人丁稀少，现在更是只有千羽和卡卡西，面对两大豪门也只能靠边站。

    　　刚进入教室，千羽就看到夕日红再和他打招呼。

    　　“千羽你来了啊。”

    　　这大概是唯一一个，会和他打招呼的人了。

    　　被弟弟的天才光环所笼罩，虽然长相上有些优势，但是忍者毕竟是看实力的。往常其他人要么是轻蔑的看他一眼，然后就转过头去，要不就是直接无视他，

    　　不过今天早上，所有人都盯着他，准确来说，是看向他头上戴的绿色头巾，和手里的木刀

    　　“嗯”

    　　千羽向夕日红微笑一下，然后走到了自己的位置坐下。

    　　夕日红惊讶地看着千羽，道：“千羽你的头巾在哪里买的，好别致啊！而且今天怎么想着带木刀来，是因为一会的实战考试吗？”

    　　千羽注意到所有人都在看着他，盯着他的头巾，道：“头巾是因为，平时每天锻炼流汗太多了，头发会挡住眼睛，所以买一个头巾把头发包起来”

    　　“木刀是因为我们旗木一族传承的就是刀术，我在忍术上没有什么天分，我就只有继承家族传承的刀术了”

    　　如果是其他人千羽可以不在乎，但是夕日红是唯一一个，在所有人都看不起他后，还一直在他身边陪伴他的人。

    　　这时看到中忍老师进来了，夕日红也就没有在多问。

    　　中忍老师走进教室，第一眼就看到了千羽的头巾，看着千羽眼前闪过一丝异色。

    　　“今天是我们的班的实战考核，大家和我到操场上来”中忍老师说着就先行走出了教室，大家赶紧跟上。

    　　来到了操场上，中忍老师开始念起了，手中的一份早就安排好了的名单。

    　　一对一对的学生分别上前，开始比试。

    　　使用的手里剑和苦无都是未开封的道具，虽然这样轻易不会出现致命伤，但是还是无法避免流血。

    　　这里毕竟是忍者学校，是教导忍者的地方，忍者未来就算不上战场，也要去出各种危险的任务，而忍者的世界更是残酷的。

    　　哪怕木叶比较重视学生的安全，但是也不可能去，培养一堆温室里的花朵。

    　　班级内有不少千羽熟悉的身影。

    　　夕日红就是其中之一，宇智波带土，野原琳，森乃伊比喜，阿斯玛，迈特凯，还有其他年级的宇智波止水。

    　　听说宇智波止水，不止是在自己的年级无敌，还打败过下忍，是当之无愧的宇智波一族，代表型天才。也是目前在名气上唯一一个有希望追赶上，卡卡西的人。

    　　当然现在大家都只不过是，一些七八岁的孩子。

    　　现在班级里最强的，就是宇智波诚，不单是在千羽的班级里，是毫无争议的第一，即使在整个年级也少有对手，是宇智波一族仅次于止水的天才。

    　　至于原著中没有看到他，可能是不知道在哪里就扑了！！

    　　在宇智波诚上场的时候，立刻就会引来一群少女的欢呼声，显然宇智波诚在人气上，也是高的离谱。

    　　毕竟宇智波一族祖传的扑克脸，加上强大的实力和天赋，让宇智波诚和原著中宇智波佐助的待遇很像。

    　　单论人气在刚入学的时候，千羽和宇智波诚可是难分高下，只是后来千羽在忍术上天赋极差，在实力不断被人超过后，人气就逐渐的下降了。

    　　当宇智波诚两三招就秒杀对手的时候，立刻引来了一片喝彩和欢呼声。

    　　这时夕日红看着身边的千羽，心中倒是为他有些不忿。

    　　每天千羽的努力，她都是看在眼里的。

    　　只是因为忍术的天赋问题，让两个人差距变得这么大。

    　　这是中忍老师拿着名单喊道：“下面是旗木千羽，以及日向波风，请上场。”

    　　听到这个消息，夕日红顿时愣住了一下，忍不住惊呼道：“怎么会是日向一族的忍者，而且还是日向波风？”

    　　如果说班里宇智波诚是第一天才，那么有第一肯定就会有第二。

    　　而在他们班排在第二的，就是日向波风。

    　　宇智波一族和日向一族的，天才忍者一直是公认的强大，他们的天赋加上家族从小的培养，让他们和平民忍者就拉开了差距。

    　　毕竟没有血继限界，也不是谁都会八门遁甲的。

    　　即使对上宇智波诚，日向波风也能坚持很久，是实力除了宇智波诚之外最强的。

    　　中忍老师将千羽和日向波风放到一组，根本就是故意的吧！

    　　“千羽这里面肯定有问题！千羽你别上去了，直接认输吧，日向波风那家伙肯定会对你下狠手的！”夕日红带着些气愤的看着千羽，希望他不要去送，毕竟千羽除了体术其他都是弱项，而日向一族的柔拳法，又是专门克制体术的。

