    十几个海贼喽啰簇拥着一个身穿黄金铠甲的高大海贼首领进入了海上餐厅巴拉蒂，但那个海贼首领明显脸色不太好，像是受到了什么惊吓一般脸色阴沉。

    “船长，那个家伙应该不会追过来吧？”一个海贼喽啰一边架着那个身穿黄金铠甲的海贼首领一边问道。

    那个身穿黄金铠甲的海贼首领抹了一把汗，心有余悸地说道：“应该不会吧，那种强者应该不至于这么大老远追杀到这里。”

    “嗯。”一众海贼喽啰点点头，同意首领的说法。

    他们之前集结了3000多人，形成了由20多个海贼船组成的大船团，浩浩荡荡地向伟大航路进发，去寻找传说中海贼王的大秘宝。

    结果他们刚出东海就遇到了一个奇怪的家伙。

    只见那个家伙将背后的大刀抽出来轻轻一挥发出一道巨大的斩击，他们原本无比庞大的舰队便顷刻间分崩离析。

    随后他们便狼狈逃窜，而那个强者就一直跟在他们后面，直到临近海上餐厅巴拉蒂才彻底甩掉那个家伙。

    “服务员！”

    海贼首领和几个喽啰进入大厅之后，深吸了一口气，用来掩饰之前的惊慌，随后便大声叫嚷服务员前来。

    虽然这次冲击伟大航路失败了，但他们仍然是东海最强的海贼团，在东海这片区域他们依旧可以横行霸道。

    果然，这几名海贼叫嚷了一阵之后，身穿服务员制服的山治便从餐厅外匆匆忙忙地跑了进来，将菜单送到那几个人的面前。

    “您好，请问你们要点什么？”山治很有礼貌地将菜单摆在他们的桌面上。

    对于有海贼来吃饭，山治并不意外，因为海上餐厅巴拉蒂什么客人都欢迎，不管你是平民、海军甚至是海贼，所以巴拉蒂每天都会有各类海贼到访。

    “把你们餐厅最好的食物都上一遍。”

    海贼首领大手一挥，十分豪气地表示全都要。

    “好的，请您稍等。”山治将菜单收走后便进入了后厨。

    没过多长时间，山治便端着一盘盘可口的美食走了出来，将饭菜放到了那几个海贼的桌子上，随后便退走了。

    那几个海贼也没客气直接就吃了起来。

    娜美看着远处那几个吃的正欢快的海贼，用手肘戳了戳洛辰：“诶~~洛辰，那边几个好像是海贼吧，咱待会把他们抓起来去换赏金吧。”

    “可以...待会...等他们出了这片餐厅咱就把他们抓起来。”

    正在大口享受美食的洛辰有些口齿不清地说道，“...咱们不能坏了人家...餐厅的生意。”

    此时洛辰把大多数的精力放在了享受美食上，并没有注意那群海贼的来历，毕竟这里是海上餐厅巴拉蒂，来几个海贼吃饭太正常了。

    如果洛辰仔细观察他们，估计洛辰会非常震惊，那几个人便是克里克海贼团的船长以及骨干，而且刚刚冲击伟大航路失败。

    不一会，洛辰几人还在大吃特吃的时候，那几个克里克海贼团的海贼便已经吃饱了，毕竟他们可没有洛辰这种恐怖的食量。

    这时山治也来到了克里克海贼团几人的桌前，计算了一番后将账单交给了他们：“本次消费共计89万贝利，这里概不赊账，请一次性付清。”

    “哈？这么贵？”海贼首领克里克掏了掏耳朵，将大腿搭在桌子上，一脸质疑地说道，“你们怕不是店大欺客吧？”

    “不会，我们餐厅最讲究信誉，挑选的都是上好的食材没有半分掺水。”

    山治眉头微皱，心中微微有一种不好的预感，这群海贼搞不好是来吃霸王餐的。

    “哈？你骗谁呢？”一个海贼喽啰猛拍桌子大声道，“去把你们老板叫过来！”

    看到这群海贼的表现，山治的眉头皱的更深了，他几乎已经确定这群家伙就是来找事的。

    不过山治最后还是忍住了，选择最后再相信这些家伙一次，转身将走进后厨，巴拉蒂真正的主人红脚·哲普叫了过来。

    “我是海上餐厅巴拉蒂的老板哲普。”红脚·哲普一瘸一拐地走到众人面前自我介绍了一番，随后问道，“客人，你们这是遇到什么问题了吗？”

    “你们店大欺客！看不起我们克里克海贼团”

    看到传闻中海上餐厅巴拉蒂的老板是个瘸子，海贼首领克里克更加不屑了，“既然你们敢看不起我们克里克海贼团，那我们就给你们一点颜色瞧瞧。”

    说罢，克里克便大手一挥下达了指令：“小的们，把这里给我占下来，以后这里就是咱们的了。”

    听到指令的海贼喽啰们开始疯狂地在店里打砸，驱逐餐厅的食客以及服务员。

    这群家伙果然是来找茬的！

    山治见到这一幕也彻底愤怒了，使用踢技攻向克里克海贼团。

    可惜现在的山治还是太弱小，被克里克手下的大将鬼人·阿金使用铁拐几下便放倒了。

    餐厅老板哲普也因为失去了一只脚导致战斗力大幅度下滑，也不是克里克海贼团的对手，很快便被打趴在地上。

    就在克里克海贼团疯狂打砸的时候，一旁正在吃饭的拉斐尔有些看不下去了，默默将手放在刀柄上，脸色迅速阴沉了下去。

    他的脑海中再次回响起师傅的教诲：“剑客，就是要用手中的剑惩恶扬善，锄强扶弱......”

    克里克海贼团打砸门店的这一行为，触动到了拉斐尔的剑客之心。

    欺负弱小，恃强凌弱，拉斐尔决不允许。

    “拉斐尔，想出手就去吧，我支持你。”

    不知何时洛辰也停下了吃饭的动作，一脸温和地看着拉斐尔，“这次我帮你掠阵，你自己将这伙海贼团打趴下，怎么样？做得到吗？”

    这次洛辰并不准备出手，权当磨练拉斐尔了。

    如果老是帮助拉斐尔，那么他什么时候才能成长起来？

    而且洛辰并不觉得拉斐尔会输，以拉斐尔现在的实力，就算没有洛辰，他在东海横着走也没有问题。

    身怀见闻色霸气，以及精妙的霜月家剑术，洛辰想不出在东海还能有什么海贼可以打赢拉斐尔。

    “没问题，我会很快解决他们的。”拉斐尔从位置上站起身，轻轻点了一下头。

    随后拉斐尔便紧握刀柄，阴沉着脸默默走向那群正在疯狂打砸的克里克海贼团。

