    很快三个人就来到了韩定邦的办公室，在办公室的外面，陆睿发现此时正有一个年轻人正在看着文件，这人说是年轻，可也只是针对欧文海等人来说，三十岁左右的样子，跟陆睿比起来，自然是要老。

    那人看到古明带着陆睿和欧文海走过来，马上站了起来，满脸微笑的说道：“是欧主任和陆睿同志吧？”

    古明心中一凛，那年轻人叫做赵文渊，是韩定邦的贴身秘书，看来韩定邦是早早的回到办公室在等着欧文海和韩定邦两个人，能够让韩定邦如此对待的人屈指可数，古明心里对于陆睿和欧文海的定位又抬高了几分，这两个人绝对不能够得罪，反而要想办法与其交好。

    欧文海和陆睿没有说话，古明笑道：“赵秘书，韩书记在吧？”

    赵文渊点点头，道：“韩书记已经在办公室了。”

    说着，又对欧文海笑着伸出手道：“欧主任你好，我是韩书记的秘书赵文渊，您叫我小赵就行。”

    欧文海也是微笑着迎了上去，握住对方的手笑道：“您好，你哈。”

    两个人这一瞬间的表现就好像十几年没见的亲密好友一样，实际上他们却是第一次见面。

    一阵热情洋溢的寒暄之后，欧文海和陆睿随着赵文渊迈步走进了韩定邦的办公室。

    在办公桌的后面，韩定邦正一脸微笑的看着二人，他站起身走到欧文海的身边，拥抱了一下自己的老同学，哈哈大笑之后，又来到了陆睿的面前，伸出手道：“小陆，干的不错。”

    这已经是陆睿第二次从旁人嘴里听到这句话了，第一次是欧文海，第二次就是面前的韩定邦。他微微一笑，态度很谦虚的回答道：“谢谢韩书记的夸奖，我只是做了应该做的事情罢了。”

    面前这位，即便是陆睿身为重生人士，对于他依旧是满怀敬仰，十二年的时间从副处一路升到正部，仕途平坦到令人发指的地步，而且这人的能力也毋庸置疑，出任两任省委书记，不管是地方经济的发展，还是其他方面的建设都搞得有声有色。更不要说上台之后做的那些大事了，可以说，韩定邦的领导能力绝对是相当出众的。

    “年轻人谦虚是好事，不过也不能太过于少年老成了。”拍了拍陆睿的肩膀，韩定邦笑道。

    虽然陆睿进入官场时间不长，但是他发生在g省的事情韩定邦都了如指掌，这个年轻人的确很有能力，更难得是的，他并没有那些年轻人的张扬性格，在工作上谦虚谨慎，坚守自己的原则。这在韩定邦看来，是当下我们广大干部缺少的一种品质。

    “来，你们坐吧。”

    几个人分宾主在沙发上坐下，韩定邦和欧文海两个人交谈起来，陆睿毕恭毕敬的端坐着，一边听着两个人的交流，一边用眼角的余光打量着韩定邦的办公室。这间书记办公室的面积并不是非常大，甚至于出乎陆睿的意料之外，跟他在阳明市见到的林天华办公室相比，甚至还要小上那么一些。室内装修更是非常的简朴，丝毫不见奢华之气，给陆睿的第一印象就如同这间办公室的拥有者一样，沉稳朴实，英华内敛。

    “怎么样，在h省委督查室的工作还顺利吧？”

    赵文渊给几个人端上一杯浓茶之后，悄悄的退了出去，把办公室的门关上，韩定邦笑呵呵的对欧文海问道。

    欧文海呵呵一笑，点点头道：“还不错，同志们都很好，领导对我也很关心……”

    两个人接着又聊了一些别的事情，慢慢的谈到了大学时候的一些趣事。不时发出开心的大笑声。

    陆睿一直微笑着在一旁陪着两个人聊天，偶尔会插上那么一句，但是绝不多嘴，并没有什么失态的地方，也没有那种见到高级领导的紧张，似乎很好的融入到了这里。

    “小陆，在基层感觉怎么样？是不是跟你大学时候学到的东西不一样啊？”

    微微的笑了笑，韩定邦语气亲切的陆睿说道，目光透着一丝亲切。

    陆睿稍微欠了一下身子，恭敬的回答道：“多谢韩书记关心，基层确实有很地方都值得我学习，从周围的同志们身上，我学到了很多有用的东西。”

    韩定邦点点头：“地方上尤其是基层，是最为锻炼干部的，这一次你们欧书记要下去了，过不了几年，我恐怕也得下去，到时候希望我们还能再见面……”说着，他又笑呵呵的说道：“校长说过，工欲善其事，必先利其器。我觉得你陆睿就是那把利器，希望你能在地方上人民群众作出更多的贡献来。”

    他的这句话让让陆睿心中一动，看来欧文海不久之后就会调动，而韩定邦应该也会在三年后的某个时候外放g省了。而最关键的是那句“校长”，陆睿自然知道，韩定邦是属于团系干部，他口里的校长，应该就是曾经历任团中央第一书记，华夏中央党校校长的现任副主席陈治国。听说这位陈副主席出身豪门，跟京城的几大家族关系都很好，这才能够在华夏世纪之初的时候登顶成功。而且陆睿如果记得没错，就是在明年，就是陈治国冲顶成功的时候。

    看来韩定邦下地方，应该是陈治国明年登顶之后的事情了。毫无疑问，作为同样出身团中央的干部，韩定邦是陈治国副主席特别看重的干部，也是本派系大有前途的后起之秀，到时候把他派下去，无疑是为了更好的加强本派系在地方的力量。

    只是不知道的是，韩定邦究竟是会按照历史的轨迹调任g省，还是会有其他的变化。

    过了一会儿，似乎是有意无意之间，韩定邦对陆睿笑道：“小陆，在g省想不想家，要不要把你调回h省？你们欧书记可是很希望你在他身边工作呢。”

    陆睿想了想，低头思考了一下，才缓缓说道：“我不想离开顺安，那里的老百姓太苦了，我希望自己能够为他们略尽绵薄之力。”

    韩定邦和欧文海对视了一眼，两个人一起哈哈大笑起来，欧文海指着陆睿对韩定邦笑道：“怎么样？我就说这个愣头青吧，他肯定是又想着怎么让顺安县脱贫致富才要求留在那里的，对他这个家伙来说，我这个老领导远没有那些群众来的重要。”

    陆睿一愣，顿时被欧文海的话说的有些不好意思起来，低下头嘿嘿苦笑。却听到韩定邦感慨道：“我们现在的很多干部，把人情关系看的比群众的利益还要重要，难道他们忘记了，是谁给他们这样的权力吗？”

    陆睿沉默不语，他自然知道后世很多官员的嘴脸，其实他有时候也很有冲动，把自己所知道的关于后世的事情都说出来，让我们的领导者警醒，免得出现那些事情。但是陆睿不得不相信，很多事情不是以自己的意志为改变的。如果自己把事情说出来，要怎么解释呢？难道说自己能预见未来？又或者自己的眼光超级准确？

    尤其是关系到房价，物价乃至很多事情的秘密，陆睿只能选择小心翼翼的把那些东西保留在心里，在自己力所能及的范围之内想办法去影响到自己能够影响的地方，帮助身边能够帮助的人。

    韩定邦还要接见别人，让欧文海和陆睿晚上去他家吃饭，陆睿想了想，还是婉言拒绝了。毕竟自己跟欧文海不一样，能够被韩定邦接见就已经是很大的面子了，人家两个人是老同学，而且还是那种关系很好的，自己去了也没什么意思。最重要的是，陆睿深知如果想要被人看重的话，最重要的是自身的能力，否则你即使背景再强大，也有被人暗算的时候。

    把欧文海送到了京城一家有名的宾馆里，陆睿给自己也定了一间房，他跟欧文海住在了隔壁。

    欧文海去看望自己的老师，陆睿想了想，给林天南打了一个电话。

    “陆木头，你到京城了？”电话一接通，那边就响起了林天南的大嗓门，他现在跟李志强学的，没事就喊陆睿木头。

    陆睿翻了一个白眼儿，对于这位他是一点办法都没有了，整个就是一个活宝，前段时间受的伤现在估计是好了，不然也不会又四处招摇，陆睿都能够听到话筒里传来震耳欲聋的音乐和女生的笑声。

    “大少，你在哪里呢？我过去找你。”

    “天地俱乐部！”

    林天南报出了自己所在的地方，又说道：“老李昨天给我打电话，说维京群岛的那个什么离岸公司的手续都搞定了，问你什么时候开始运作，我说，你到底想好没有啊，下一步投资什么？”

    陆睿呵呵一笑：“你放心，我已经有了计划，一会儿咱们见面再说吧。”

    “那成，你过来吧，包子他们几个都在，说了要把你灌倒呢！”林天南说道。