
红烧兔肉，是他们以前经常做的。那个时候，很小的年纪，家里一年到头也吃不到一顿肉，所以他们几个就到山里头抓兔子和野鸡等等，然后就在山里面，利用山泉水一清洗，弄个塘火，然后用家里弄出来的锅，一锅烩上，如果有点土豆什么的，那简直就是美味无比！
　　
　　不过这是以前，现在早就不会如此去做，但是小时候的记忆还是非常的感怀的！
　　
　　两个人一边喝着小酒，一边吃着大海烧的野兔肉，也是非常的高兴。
　　
　　然后在这个过程中，也将最近的一些事情给陈默说了一下。
　　
　　首先就是菜地情况，倒是一切正常。每天的出货量还是和以前一样，港区和武市都和以前一样，不过由于菜品和数量的原因，两方已经想尽各种方法想让他这里加快速度，多多种植一些蔬菜。
　　
　　但是这不是说说就成的，也是一个循序渐进的过程。
　　
　　另外就是山坡那边几百亩地，已经根据陈默提供的蔬菜种子种植了下去，现在生长的非常的好。
　　
　　港区和李瑞哪里，看到有新的菜地扩充，又是扩充了八百多亩的土地，顿时高兴的比大海他们还积极，直接每天都要过来巡视一边，并且还叮嘱着大海他们，一定要好好的，精细的管理菜地！
　　
　　第三个就是，大海已经按照陈默交代的，并且将他提供的花种，已经种植在葫芦谷建设好建筑的对面山坡上，整片山坡几千亩的地方，全部种植了各种的花草，现在已经成为茁壮的小苗了，在过上一两个月，恐怕就能打花骨朵了！
　　
　　大海对于陈默给的种子，其实心中是有种疑问的，因为这些种子种植在地上以后，总体来说都会生长出来，并且还都生长的很好。
　　
　　不过他不是那种八卦的人，如果陈默对他说了也就罢了，不说他也不会去问的。
　　
　　就像负责种植的另外一个人，陈金贵一样，都是沉默寡言之人，对于这些东西都是见怪不怪了!
　　
　　另外就是陈默以前也是解释过的，都是上过营养剂的，在买过来种子以后也是经过营养剂浸泡过的，所以才能有如此的样子等等。
　　
　　谁也不是傻~子，但是有个如此合理的解释也就可以了。至于说其他，就当是不知道不清楚。或者是认可陈默说到的，不就好了？
　　
　　“对了！关于菜地里的消灭虫子的那种药液快没有了，使用的差不多了，你看是不是那个时候提供一下？要不然再过一两个星期，整个菜地就会成为虫子的天下！”大海可是知道菜地里虫子的可怕，将蔬菜可以吃的一颗都没有。
　　
　　“好！我记下了，等这几天就配置一些！”陈默点头答应道。对于那种最最低阶的引豸药液，自然是非常的好配置的，不是什么事情。
　　
　　最后，就是关于有人想买这里的事情。其实这个也和港区的生意火爆有关，这些人不知道是谁，不过来的时候都是大车小车的，有个近十辆车。
　　
　　最先不是来葫芦谷这里，而是去村里头打听了一下。然后询问清楚后才过来的。
　　
　　来了之后还特地逛了逛，然后让人找到大海后，询问这里是谁在负责，是如何办理的承包协议，最后就是询问有没有转让的意思。
　　
　　大海不用想都能知道，陈默绝对是不会转让的，所以就一口回绝了！当然，在回绝的时候也不是直接回绝，而是说自己只是负责人，一个这里不会转让，另外一个就是这里的拥有人没有回来。
　　
　　大海说完以后，没有想到来人倒是没有说什么，点点头只是说了一句：“过几天我在来！”
　　
　　然后就转身走了！此后，每过几天，就过来询问，陈默什么时候回来等等。并且态度也是渐渐有些不耐烦。
　　
　　大海不知道来人是谁，也不知道来人有什么背景，所以说话一直都很客气。但是也就这样了，反正是各种拒绝。
　　
　　来人似乎也是了解过这里是谁负责，所以才能相安无事。但是大海感觉，要是陈默再拖个十几天不回来，恐怕会有更多的意外发生。
　　
　　“对不起，二娃。没有想到我在这件事情上什么也没有用，还只能等你回来解决！”大海有些不好意思的说道。
　　
　　“哈！没有什么，这都是正常的。只要我们收入一高，什么牛鬼蛇神都会招来！”陈默倒是没有什么，这是非常正常的现象。
　　
　　钱谁不爱啊！只要能能力，并且能够赚到钱，就是老大。如果不是陈默这里的蔬菜引起轰动，也不会有这些麻烦了!
　　
　　其实对于现在的一些产业，陈默都是能有则好，没有也不算什么的心态。不过最赚钱的产业还不是这个，爽肤水才是最赚钱的。恐怕以后也是会引来各种掠食者！
　　
　　不过现在陈默已经是练气十层巅峰阶段，就算是先天一阶的武者，他也是没有什么担心的，有了追魂钉，还有神识的突破！如果不是一下子被两个以上先天一阶的武者给围住，就不可能干的过他的。
　　
　　所以想想如果是后台很硬的那种，也要看看牙口好不好。如果牙口不好，想吞了自己的产业，还真只有等死的道路了！
　　
　　所以陈默好好劝了一下大海，然后让大海上心管理菜园和花圃就成。
　　
　　“二娃，你种植那么多花做什么？要知道现在我们种植多少蔬菜，都能够卖掉！如果将那些花圃都变成菜地，不是更好么？”大海问道。
　　
　　“哈哈！大海，这点你到说错了哦！先不说花圃以后带来的经济效益。就说菜地吧，按照我的计算，其实山坡地上的蔬菜一旦收获，那么解决港区和李瑞哪里的供应需求，应该没有什么问题。”
　　
　　“至于说再去扩大，我感觉没有什么必要，这些就已经有些操劳了，还扩大的话，就没有必要！”
　　
　　“物以稀为贵，要是咱们的蔬菜多了，也不可能卖出这么贵的价格，还是保持这样的供应量为好！”
　　
　　“另外，我也不准备再增加多少商户，最多增加一两个就不错了！这也是给以后港区和李瑞哪里解决不了多余的菜量，才考虑增加的！”
　　
　　“还有，我让你种植的花草，可不是你说的，没有什么经济利益。这一块产生的利益，比菜地都多！”
　　
　　“你只要照顾好菜地这里就成，等花圃哪里收获以后，我还是打算种植花草的！”陈默说道。
　　
　　“好！竟然你心里有底，那么我就没有什么好说的了！你放心，无论是菜地还是花圃哪里，我都会照顾好的！”大海说道。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

