    文明裁判所准备在马拉博港打一场会战的事情，整个独立旅就只有旅长褚建飞知晓，而且他们肩负着诱敌深入的任务。

    毕竟文明裁判所想打，星辰战线不一定想打。

    星辰战线和至尊会都是才站稳脚跟，现阶段又是争霸时期，404机关对于低变动率几乎等同于开放状态，他们可以借助领地放开了连载。

    只要一两年时间，他们就可以拥有数以万计的完本作者。

    而李和还没有地盘，如果文明裁判所直接去陈武玄那里的话，也好办，星辰战线和至尊会分别在南北两端，刚好夹击李和，两线开战，在大战场上比拼组织的实力，才是他们要的。

    没事谁跟你打会战，还是在现实状态下打……

    赢了也亏。

    褚建飞明白其中关隘，便觉得胜算很大了，因为敌人不想打，这点很重要，这表示对方会犹豫，会被动……

    “旅长，有紧急情报。”

    “星辰战线完成了地盘整合，目前已经派出一支主力部队朝我们过来了。”

    就在褚建飞研究局势的时候，参谋长周见深带着情报过来了，星辰战线的主力只能是远征军，这支部队对标的同样是炎武卫，是两万五千人的一个师部编制。

    哪怕来的只是一个团，他们独立旅都够呛。

    独立旅拥有英灵模板的，正规登记在册的只有四千多人，其余六千人都是在马拉博港私自招募的，属于雇佣军性质。

    这些人实力五花八门，许多都只是练过几年武的普通士兵。

    真打起来，不能指望那些雇佣军。

    “来了多少人？”

    “预计是一个团，指挥舰正在准备起飞，大概五分钟后就能到马拉博港，他们能够直接切割空间，将我们这片区域全部拉入异度空间，对我们进行歼灭。”

    “五分钟……让全旅集合！”

    “已经在集合了，主要是我们该怎么打，星辰战线派出一个团，很明显是没有给我们反抗的余地，打算碾压我们的，我们要不要撤往文明生态园那边？”

    几个月下来，革命军第一师已经认可了刑徒军，并与站稳脚跟的独立旅有过联系，独立旅内也有空间能力者。

    五分钟时间，足够他们逃往陈武玄那边了。

    “不走，打。”

    “这怎么打？那可是远征军，即便不是超凡，也是凡人巅峰的水平，拉入他们的异空间主场，我们更没办法打啊。”

    “装作负隅顽抗，想办法把他们引到这里，干一票大的。”

    褚建飞指着马拉博港外二十公里的海域，周见深看着地图，愣了一下，疑惑道：“那里没有可以打这种战争的地形吧，引过去了又怎么样？”

    “曙光军团在那里。”

    “啊！”

    周见深没有想到居然有这么大的动作，他思考了下，说道：“我们似乎没有直接往大海逃的理由，远征军不是蠢货，直接往大海引，他们肯定不会跟，跟之前也会进行探测扫描，说不定会直接连接图灵来扫描。”

    “那样的话，曙光军团的埋伏会暴露的。”

    褚建飞点头，说道：“我接到的命令也是如此，不能让他们使用皇级的深度扫描，所以，我们必须做出死战的姿态。”

    “远征军会将我们纳入异度空间，而我们的埋伏圈会想办法接入异度空间当中。”

    “我们要做的是，在异度空间当中坚持半个小时以上，等待埋伏圈接入。”

    “然后将远征军这个团引入到埋伏圈中。”

    “星辰战线如果不想损失这个团，就只能跟我们打一场大会战！”

    周见深深呼吸了一口气，说道：“这会死很多人……”

    “战争没有不死人的。”

    褚建飞说完便起身出去了，没有两分钟了，部队即便已经集结好了，他这个主将不出现可不行……

    ……

    这次出击马拉博港的是远征军的第十团，在团部指挥舰起飞后，须臾便来到了马拉博港前方，指挥舰上一道蓝光打下，便笼罩了整个马拉博港以及周边百公里的地区，开始进行空间异化。

    团长崔浩民十分轻松的查看马拉博港的反应。

    结果他看到的是，刑徒军独立旅正在积极备战，完全没有逃跑的意思……

    “他们竟然没有跑？”

    “莫非以为我们还是以前那些进攻他们的雇佣军？”

    在全力经略昆仑洲之前，哪怕是星辰战线，在这边的诸多势力也都是些游兵散勇，大量部队都是雇佣的本地人。

    所以独立旅之前的战绩辉煌。

    但现在，星辰战线的王牌，对标正规军的远征军部队前来，独立旅还打算硬抗，这是崔浩民没有想到的。

    “既然他们没有跑，我们也省去了抓老鼠的时间，让他们好好看看我们的伟力吧。”

    副团长朴正恒说道。

    崔浩民淡然一笑，说道：“只会在地面上筑堡垒的老鼠，是不会懂我们的力量的，让他们好好看看，什么星空的伟力吧。”

    两人谈话间，不过十秒钟，空间异化便完成。

    整片区域的所有生物被读取，在指挥部做出筛选之后，整支刑徒军独立旅被提取了出来，然后进行异化迁跃。

    短暂的恍惚过后，马拉博港变成了一座空城。

    里面只剩下独立旅了……

    城墙上，褚建飞感觉恍惚了一下，再回头时，城内已经没有人了，只剩下他们独立旅的人，负责火炮的士兵们正在呼喊着操控那两门等离子炮，想要给天上的指挥舰来一发。

    可还不等开火，他们头顶就不是一艘飞船了，而是遮天蔽日……

    每一个远征军的成员都将自己的指挥舰召唤了出来，此时天空是两千五百艘指挥舰和数十万艘护卫舰……

    数十万个炮口缓缓移动，瞄向马拉博港。

    耀眼的光在汇聚蓄能……

    “这打尼玛！”

    当即有士兵破口大骂，这一轮轰炸下去，别说马拉博港，整个地球都要化成灰，他们刑徒军连圣人都没有……不，有的。

    褚建飞看向了那一群骄兵悍将。

    那是从和谐城出来的那批犯人，被发配的刑徒，不同于第一批刑徒他们所拥有的觉悟，这批人是捏着鼻子过来的。

    不来怎么办呢？李和的剑可不认人。

    虽然好不容易跑出和谐城，还要被当做刑徒充军，这批人很不满，但明面上的抵抗还是没有的，至少不敢聚众抗令。

    他们在昆仑洲要是做的过分了，李和肯定回来算账。

    所以，这几位圣人和伪圣，就只是自己报个团而已，那些同一批的刑徒们希望他们牵头另立山头，他们也没有答应，过来一个多月，就被褚建飞收拾妥帖了。

    唯独这十多人没办法，只要没惹事，褚建飞也就睁一只眼闭一只眼了。

    如今大战临头，褚建飞还是忍不住看向了那边。

    作为小团体的核心，圣人境界的裴虎林淡然的弹了弹烟灰，问道：“你们刑徒军就这点觉悟吗？”

    此言一出，许多人纷纷变色。

    在褚建飞的身旁，独立旅一团团长齐飞冷哼一声，不屑道：“不愿意当刑徒军趁早滚，也就是旅长宽容，换了是我，早就把你们革除了。”

    “觉悟？”

    “老子自从来了昆仑洲，就没想活着回去。”

    “旅长。”

    “记得帮我报仇。”

    说罢，齐飞便猛然一跃冲天而起，他是已经觉醒了心灵之光的超凡境界，凭他的实力，自然挡不住远征军的炮火。

    但，他的心灵之光比较特别，名为——极尽升华。

    再加上他一直以来主要升级的技能是【觉悟的刑徒（A级）】，如今已经是A级了，自爆的威力可不仅仅是超凡那么简单了。

    极尽升华每一次使用都是赌命。

    1%概率可以重生，99%概率彻底死亡……

    这便是他的心灵之光。

    见齐飞冲出去了，褚建飞捏紧了拳头，大吼道：“钟维翰！”

    “来了！”

    警卫连里面跑出来一个瘦子，他赤红着双眼，朝齐飞投掷出了一个骰子，选定数字为“6”，如果中了，齐飞可以免疫一次伤害，这是钟维翰的宝具【最后的赌本（B级）】。

    然而……

    在所有人的关注下，那颗骰子最终只停在了“5”，所有人心下一沉，而正在冲向远征军的齐飞看到这一幕则畅快的笑了下，眼神无比凶狠决然的看向天空的舰队，嘶吼道：“星辰战线的狗杂种们，可千万祈祷自己平日里有行善积德啊！！”

    【觉悟的刑徒（A级）】自爆之后，会发动一次判定。

    如果罪恶值低于自爆者，将免疫伤害，可如果罪恶值高于自爆者，伤害会翻倍，A级的技能，倍率是……100000倍。

    而极尽升华更是让爆炸基础威力提升到了恐怖的程度。

    可以说。

    这是刑徒军当前最强的底牌了……

    光，耀眼的光，刺目的光，天空数十万发歼星炮轰下，仿若灭世之光，而齐飞的自爆在极尽升华之下，全部朝着天空涌去……

    光芒相碰的那一刻，褚建飞嘶吼道：“冲锋！！”

    “杀！！！”

    刑徒军没有战甲，但有超凡者是专门觉醒了风之翼的心灵之光的，顷刻间便为全体士兵加持了风之翼，借着爆炸的掩护，独立旅朝远征军冲锋而去。

    而地面上。

    裴虎林那一伙动都没动，有人问到：“裴哥，我们真不去？这一仗打完，曙光城那边知晓了，李和怕是要来砍我们了。”

    裴虎林吐出口烟，说道：“现在不去。”

    “刑徒军从上船前往昆仑洲开始，就一直面临着绝境，他们的敌人一直以来都要强出他们太多，而他们则顽强的存活了下来，而且还时不时咬敌人一口。”

    “自从来昆仑洲后。”

    “第一批刑徒军各自的团体有各自的变化，在马拉博港这边，他们更像是一只复仇而肩负守护职责的孤狼。”

    “在马拉博港的短暂安逸和胜利，还有第二批刑徒军的加入，让他们混杂了不少。”

    “说实话。”

    “相比于第一批刑徒军的觉悟，第二批那些跟我们一起从和谐城里出来的，其实就是一些悍匪，他们完全不知道什么文明的觉悟，完全不知道自己要承担什么。”

    “他们只是被逼无奈到这里来的，完全是雇佣军的性子。”

    “而且。”

    “褚建飞为了扩充兵力，招了太多无关的人，这些因素的混杂，才搞得刑徒军现在如此之弱，迟迟没有凝练出军势。”

    “这一战，除了洗尽铅华，更是要死人。”

    “死得他们绝望，彻底激发出性子里那股狼性，刑徒军才算真正诞生……”

    能够成为圣人的，每一个都是人中龙凤，裴虎林在动荡年代，也是一个组织的首领，但行事风格比较偏激，手上不少人命和血案。

    被发配到刑徒军后，他就有意主动选择了马拉博港这边，便是意识到这里可能打大仗。

    而且……

    刑徒军的军势，会从这里开始诞生。

    “原来如此……”其他几位伪圣没想到居然还有这一层，安心观战的同时，也明白他们出手的时候定然也不轻松了。

    他们不能让刑徒军的种子在这里折了。

    而远征军同样不是什么善予之辈，想要掩护部队从这个异度空间里撤出去，难度非常大，恐怕他们这一战，要少几个兄弟了。

    一个大胡子说道：“罢了，至少是战死在外面世界，而不是老死在牢房里。”

    “好歹出来个把月，看到了人世间的精彩。”

    “也不枉出来一遭了。”

    “老子当年进和谐城，本就以为自己死了，如今不过是坐实了而已，待会掩护撤退，有兄弟还想多活些日子的可以先走，我老刘殿后。”

    其他的几个伪圣脸色一黑，怒道：“都到这份上了，还能不讲义气，留你一个人殿后不成？”

    “我老钟也来。”

    “我老林也来。”

    “我老王也来……”

    听到他们战意坚决，裴虎林踩熄了烟头，看向了天空。来吧，让我看看吧，这只刑徒军，到底是不是我所想的那样……

    ……

