 裤子没换成，叶小川磨磨蹭蹭的从桌子下面爬出来，幸亏身上还裹着徐天地棺材里带出来的那张白色狼皮，掩盖了他此刻的尴尬，否则要是被小七与鬼丫头发现他被吓的尿裤子，还不嘲笑他一辈子？

看到云乞幽站在神案前，他立刻低声道：“这件事你要是说出去，我就和你离婚！”

云乞幽眼神中没有半点戏谑嘲笑的样子，有的只是温柔与内疚。

她对自己的男人被吓的尿裤子并没有感到半点的丢脸，因为她知道自己的男人并不是一个怯懦之人。

每个人都有心理阴影，都有不敢面对的东西，就像是一个凶残至极的杀人大魔头，他也许恐高，也许怕水，也许怕黑……叶小川心里最怕的，并不是天雷，而是由彩色云彩凝聚的天刑。

因为天刑给他造成了难以磨灭的身体与心灵的创伤。

这种创伤至今没有被抚平。

能让一个无数次从尸山血海里杀出来的铁骨铮铮的汉子，看一眼就吓的尿裤子，云乞幽不敢想象叶小川当初到底里经历了什么可怕的事情。

云乞幽内疚与自己为什么当初没有陪伴在叶小川的身边，让他独自承受那种痛苦折磨。

其实叶小川自己也想错了，他去年遭遇的雷劫，并非是真正意义上的天刑，只是五彩神石在淬炼他的身体而已。

天刑，修真者经常提到，却千年难遇一次。

当某一股强大的力量忽然出现，而这股力量强大到超过了这个空间所能承受的临界点，天刑就会降下。

任何高等级自然空间，都有自我修复与净化的能力。

比如一条被污染的水域，经过百年千年之后，就会重新清澈见底。

火焰燃烧过的森林，千年之后又会生机勃勃。

这都属于大自然自我修复净化的体现。

一般这种修复净化的过程都是非常缓慢的。

当空间与大自然感受到了一股力量可能打破这个空间的平衡，同样也会进行自我修复，毁灭这股力量。

这就是天刑。

从长生突破到须弥境界，是最容易引下天刑的，但也并不是每一个须弥境界都经历过天刑。

玄婴与妖小鱼此刻都是须弥境界，但她们二人冲破桎梏时很平静，并没有经历过天刑。

这是因为，引下天刑还需要一个非常特殊的条件，那就是忽然间的爆发。

玄婴与妖小鱼都是活了一两万年，在长生巅峰境界迟滞了无数年，她们本身的修为在突破桎梏前已经非常的高了，她们突破须弥之境，并非是一朝顿悟，而是水到渠成。

以玄婴来说，就算当年没有从叶小川身上得到天书第四卷幽冥篇，以她的修为，最多再过几百年就能问鼎须弥。

贤夭是最近千年来人间唯一一位引下天刑的高人，她能引下天刑，是因为她达到须弥境界是一朝顿悟，体内能量在短时间内呈爆炸式增加，这种恐怖的提速，触动了空间与大自然所能承受的临界点。

矮人族炼器大师前不久炼制的绝世魔剑，也引下天刑，同样是这个道理。

用简单的例子来说，一个学生，每次考试都是九十八分或者九十九分，忽然考到了满分一百分，这很平常，不会引起太大的轰动。

可是，另外一个学生，平日开始只是六十分，七十分，忽然考了一百分，这就不得了了。

再简单直白一些，玄婴与妖小思，花了十年时间，身高从三尺长到了五尺，这是匀速增长。

贤夭的身高从三尺长到五尺，只用了一个晚上。

这就是贤夭为什么能引下天刑雷劫，而修炼上万年的玄婴与妖小夫却没有引下天刑雷劫的原因。

叶小川以后或许会和贤夭一样引下天刑，但绝对不会是现在，除非他有另外的仙缘，否则就算他此刻身怀七卷天书，也至少需要两三百年的时间。

叶小川与云乞幽又来到了祖师祠堂的门前，几个女子依旧站在树棺两侧的门框处向外看。

鬼丫头与小七都知道眼前的天刑不是来劈自己的，所以二人一点也不担心。

鬼丫头的脸上甚至还有难以掩饰的兴奋。

并不是每个人都能从天刑雷劫下生存下来的，概率几乎是一半对一半。

这天刑雷劫既然是为李子叶降下来的，那李子叶被雷劈死的概率就高达五成。

现在李子叶还处在昏迷状态，又增加五成，那就是有十成概率会被劈死。

自己杀不死李子叶，太爷爷也不让自己杀死，如果李子叶被天刑劈死，那就和自己没关系了。

叶小川此刻也从先前的极度恐惧中缓了过来，道：“怎么这天刑神雷还没有降下来？”

妖小鱼道：“应该是因为祖师祠堂这座禁制结界起到了阻隔的关系，天刑无法准确的感应到李子叶。”

鬼丫头道：“那还等什么，赶紧把这口棺材丢出去，让天刑劈死李子叶。”

小七声援道：“就是就是，天刑一旦形成，除非能量释放完毕，否则不会消失，而且随着时间的推移，天刑凝聚的力量只会越来越大，这座祠堂结界根本挡不了多久，还是赶紧将这个扫把星丢出去让雷劈吧，否则没准会殃及池鱼，我们也会被雷劈！”

叶小川一听没准自己也会被天刑劈，立刻道：“丢，必须丢出去！”

妖小鱼看着玄婴，道：“玄婴，你怎么看？”

忽然，一道苍老的女子声音缓缓的响起：“小七姑娘说的对，天刑一旦形成，在能量释放完毕前很难自己消散，而天刑的力量，会随着劫云凝聚时间的增加而增加，祠堂结界挡不住天刑能量的感应的，现在让李子叶渡劫，她或许还有一线生机，越往后拖延，她越危险。”

声音响起的时候，众人就看到了那个拄着竹竿拐杖的老人。

正是一直隐居在竹林里的贤夭祖师。

玄婴目光一凝，道：“贤夭，原来是你，算起来我们有五六百年没见了吧。”

贤夭微微垂首，道：“五百六十四年三个月零四天。”

玄婴淡淡的道：“你倒记得清楚。”

贤夭道：“当年大年夜，京城紫禁之巅，在璀璨的烟火之下，得玄婴前辈教诲，晚辈受用一生，不敢忘记。”

 