    丛林中的动静不像是人类或者是什么动物，那个黑色形状……顾宸可以非常确定自己从里都没有见过如此诡异的生物，就算是此时在高速奔跑中，他也能感觉到旁边的树丛中一直有沙沙的声音出现，并且黑影在树丛中若隐若现。

    刚刚还被顾宸甩在了后面的，但是现在已经和他差不了多少的距离，危难中顾宸的大脑飞速运转，自己的速度已经接近极限了，要不了多久一旦出现了疲惫的状态，恐怕那一刻就是它对自己动手时间，再不做出改变自己就是在慢性死亡。

    此时顾宸决定孤注一掷，他咬紧牙放缓了奔跑的速度，而黑影也在速度降慢速度的瞬间从阴影中跳了出来。此时黑影的真面目终于得以显露，这是一个足足跟人等高的变异螳螂，但是却和螳螂有些不同，浅绿的表壳上并没有螳螂特有的透明翅膀，前肢与螳螂的前肢结构比起来在关节处多了一些保护的壳甲，后足则是原有结构的三倍，头部也多了一层坚硬的甲壳。

    顾宸见势冲着一旁翻滚，躲开了螳螂的致命挥砍。同时也让顾宸找到了这螳螂的破绽，虽然头部被保护了大半部分，但是眼睛地方却没有任何的保护，这应该算是一个不小的破绽了。

    在翻滚的同时顾宸捡起地上尖锐的硬石，趁着螳螂的二次攻击瞬间，顾宸紧握住手中的硬石反向蹬腿，抓住螳螂的中腿，一用力顶住螳螂的胸膛上，随着力量的爆发，螳螂在顾宸的力量倾斜下失去了平衡，顾宸手中硬石顺着眼睛的位置径直戳了下去。

    绿色的黏液从螳螂的眼窝中溅射出来，顾宸也顾不上这黏液是否有危害，他不断地用手中的硬石进攻着，一直到他感觉不到螳螂的动静和生命的迹象才停了下来。

    喘着粗气，顾宸从螳螂的身体上跳了下来，看着自己身上一半的外套都已经被染成了绿色，他有些嫌弃地将手中的沾满黏液的硬石丢到了一边，一屁股坐在了地上。

    顾宸体力已经耗尽，他此时需要修休息一下，但是危机却还未结束，隐藏起来的螳螂看准了他余力已竭新力为生的空档期，从另一只倒下螳螂旁边的树丛中跳了出来。

    锋利的双镰在晨分线的照射下寒光直冒，而此时顾宸已经感觉到了偷袭的声音，但他已经没有余力在一次逃离攻击的范围。顾宸勉强侧身躲过了左镰的劈砍，但是右臂被狠狠地撞到了锋利的刀口上，手臂上传来的剧痛让顾宸脸上冷汗直冒，右臂上巨大的压力也无法让他挣脱。

    看着抬起的左镰，顾宸知道自己已经陷入了绝境中，当左镰落下的瞬间，就是自己失去生命的时候。就在绝望的时候，“砰”的一声枪响打破了僵局。

    顾宸顺着声音看去，这是一位看起来三十多的中年人，正是他从远处一枪打倒了背后偷袭自己的螳螂。子弹从顾宸的头顶呼啸而过，直接命中了螳螂的头部。

    看着缓缓倒下的螳螂躯干，顾宸松了一口气，自己算是捡了一条命回来。

    “没事吧？”中年人收起了自己的猎枪，径直走到了顾宸的前面，用他长满老茧的右手抓起顾宸的左臂将它拉了起来。

    “这里不是说话的地方，先跟我来吧，晨分线已经升起了。”

    顾宸点了点头示意明白，他现在的想法就是先跑路再说，这外面实在是太可怕了。

    中年人带着顾宸一路狂奔，一座小木屋出现在顾宸的事业中，中年人带着顾宸一把推开了厚重的木门，木屋内部大小和顾宸住的房子差不多大。里面有一套简朴的木制家具，每个小隔间里都有一张铺着床单的木床。

    “这里可以暂时躲避那群掠食者。”中年人往往木床上一坐从口袋中拿出了绷带和一瓶酒精，示意顾宸过来。“我先给你包扎伤口，你是怎么过来这里的？”

    顾宸摇了头：“不知道，当时出了车祸，我被什么东西砸晕了，醒来的时候就已经到这里了。”顾宸将自己早已鲜血淋漓的右臂放在了桌子上，任由酒精洒在自己的伤口，脸上的表情随着酒精的渗透开始变得有些扭曲。

    “我也是在和朋友出游期间，在山上打猎的时候不知道被什么地方落下的滚石砸中昏迷的，醒来的时候也就到了这里。那群螳螂亦或者类人的东西叫掠食者，他们白天很少出来，一般到了晚上这群玩意就都醒了。我尝试过走出去，但是这森林好像走不到尽头。森林周边的白雾会让人迷失方向，然后回到森林中。而这森林的内部……看上去还藏着更加凶残的怪物，包扎好了。”中年人很熟练地将处理好的伤口包扎了起来。

    顾宸尝试活动了一下自己的右臂，稍微有疼痛但是并无大碍：“谢了，要是这么说，现在我们就是根本没有办法离开这个森林吗？”

    “嗯。这个小屋是我进来的时候发现的，那些掠食者都不会主动靠近这个小木屋，我这里躲了有一个礼拜了。徐青，护林人。”徐青伸出手看向了顾宸。

    “虽然不知道你所言是否属实，不过现在暂时只能这样了。顾宸，目前自由职业。”

    也不知道是因为精神放松了下来，还是失血过多，顾宸很快就在隔间睡着了。再次睁眼，从隔间走出来就看到徐青正在望向外面，听声音外面的雨似乎是停了。

    “我想我们暂时要合作了。”徐青看着窗外说道。

    “发生了什么？”顾宸的话音还未落就听到了屋外传来了奔跑和叫喊的声音，随即木屋的门被粗暴地撞开了。

    一个瘦弱的男子连滚带爬跑了进来，就像一只受惊的兔子一样，徐青正欲举枪，顾宸却示意他先别妄动，眼前这个瘦弱的家伙应该是自己的大学同学王敬东。

    这家伙在学校里就是个死宅，眼下估计是被外面那群怪物给吓破胆了。顾宸走过去把他拉了起来，但是他的双腿还是止不住在发抖。

    “谢谢……”王敬东似乎认出了眼前的人是自己的大学同学：“你也在这里啊顾宸。”

    “嗯，你先休息会吧。”顾宸叹了口气，带上这个家伙恐怕是个累赘啊。

    “接下来该怎么办？”顾宸见王敬东无大碍问向徐青。

    “不知道，等今晚过去再说吧。”徐青透过木屋中唯一的窗户看着天空中高高升起的月亮，也不知在思量什么。

