一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十八章婉沁姐姐等你呢

    半日后到了洛水皇城区，皇城区比之海氏商会所在的北城区，不知繁华了多少倍。

    欧阳宏包下一座客栈，安顿学院参赛的选手。

    末了，秦浩带着叶水寒和纳兰梨姐妹俩去狂龙客栈找齐小瓜。

    明天才是新星赛平民通道选拔的日子，为期俩天时间。

    从平民通道脱颖而出的选手，有机会与四大学院的天才过招，同样是十个名额。

    此时，四大学院的种子选手已齐聚皇城区。

    兄弟即将相见，秦浩内心颇为激动。

    “真挺想念瓜弟的！”

    言语之间，众人已到了狂龙客栈楼下。

    放眼扫过，客栈进进出出的人，全是身穿金袍，胸口绣着一颗龙头图案的狂龙弟子。

    见到秦浩几人前来，这些弟子不怀好意的冷笑，有些家伙还对着秦浩指指点点，很有点看不起赤阳弟子的意思。

    这也难怪，往年四大学院比拼，赤阳学院一直是垫底的存在。

    在他们看来，今年也不例外！

    赤阳学院的选手就是来给狂龙学院送分的。

    “老大！”

    一个声音陡然传来，语气中欣喜万分。

    秦浩定眼看去，一名身穿金袍的翩翩少年从里面奔了出来。

    “瓜弟！”

    秦浩微笑。

    兄弟相见，给了对方一个结实的拥抱。

    秦浩的目光在齐小瓜身上打量。

    瓜弟长高了，不知是不是体质太强的缘故，十二三岁的他已经超过了秦浩的肩膀，身体看上去很结实。

    少年的脸上少了一些稚嫩，多了一丝刚毅。

    可以看出，齐小瓜在狂龙学院也经历了不小的波折。

    在他的眉角下，还有一块拇指大小的疤痕。

    “谁打的？”

    秦浩的眼神陡然绷紧，语气威严万分。

    “都过去了，没事的，打我的那家伙也没沾多大便宜！”

    齐小瓜挠着脑袋傻笑俩声，明亮的眼眸里少了一丝少年的天真和聪颖，添了一些沧桑感。

    秦浩的手掌不自觉的抓紧，瓜弟连性格都变化这么大，在学院里一定受了不少欺负。

    能让整天嘻嘻哈哈的瓜弟变得面目全非，秦浩发誓，若是逮到此人，绝对不放过他。

    “咦……怎么这多人？”

    齐小瓜这才注意到叶水寒和纳兰梨俩姐妹，不由一怔。

    当看到纳兰梨的时候，大大的眼睛还闪烁了一下，很有兴趣的样子。

    也许是他和纳兰梨的年纪差不多吧。

    “噢忘记了，我来介绍一下！”

    “老大不必多言，我姓叶名水寒，首先告诉你个小家伙，得罪了我，对你没有好处，你只需要知道，我姓叶，是秦浩老大的忠实拥护者，也是他最好的兄弟和粉丝！”

    叶水寒主动说道，目光盯着齐小瓜，似乎在警告一般。

    因为齐小瓜也喊秦浩老大，让他升出了一股子危机感。

    “我叫纳兰梨，她是我姐姐纳兰洙，我们是秦浩哥哥的朋友，你好！”

    纳兰梨说道，又指了指身旁的纳兰洙。

    随后朝齐小瓜伸出小手。

    “你好！”

    齐小瓜有些腼腆的和纳兰梨握了一下，一向都很机灵的他，这一刻忽然楞了一下，以至于忘记了松开自己的手。

    “你赶紧给我放开，你这家伙好没礼貌，拉着小梨妹妹的手不放，是不是想趁机揩油，好哇，你个骚货，简直不把我叶水寒放在眼里啊，得罪了我，对你没有好处！”

    叶水寒上前一步，蛮横打开齐小瓜的手，眼神威胁了一把。

    他对齐小瓜已经很不满意了，敢挑衅他叶水寒身为小弟的地位。

    现在还拉着小梨妹妹的手不放，无法容忍！

    对此，齐小瓜的眉头皱了一下，好像没得罪这个鼻孔朝天的叶大少啊。

    “看什么看？没见过我那么帅的小弟吗？噢不好意思，我全身上下全是缺点，唯一的优点就是帅！”

    叶水寒昂起脸说道，一副秦浩最大，我是老二的样子。

    对此，秦浩无奈的摇摇头：“瓜弟，你自报一下家门吧，也好给某人提个醒，省得他待会怎么死的都不知道！”

    “明白！”

    齐小瓜也看出来叶水寒是在针对自己，脸色严肃下来，更有一股子汹涌的元气在身上波动，认真说道：“我叫齐小瓜，大力牛魔体，乃是狂龙学院地榜第二名，四星凡圣，我师傅是外院大长老！”

    咔嚓！

    叶水寒的眼珠子快掉下来。

    纳兰梨和纳兰洙同样震撼无比。

    眼前这个小不点，竟是连林枫都忌惮万分的狂龙地榜第二，那位传说可以变身四米怪物的超级强者。

    此刻，他们一脸惊恐！

    根本无法把人畜无害的齐小瓜，和四米高的怪兽联想到一起去。

    更想象不到的，他居然喊秦浩为“老大”。

    这叶水寒一下子就慌了，暗道，得罪了一个怪物。

    而且他刚才做了什么？

    他打了怪物的手。

    他还想和怪物争着做小弟。

    “瓜哥，重新认识一下，我叫叶水寒，我家里祖上其实是个教书先生，没有半点实力，以后请多多关照！”

    叶水寒赶紧赔起笑脸，密密麻麻的细汗布满额头。

    幸亏没有做的太过分，万一不幸在比赛中遇到齐小瓜，还不被对方打死。

    叶水寒可不敢招惹一尊四星凡圣，何况，还是会突然变身的怪物，变身之后实力更强。

    “别紧张，你们既然是我大哥的朋友，以后也是我齐小瓜的朋友，对了大哥，婉沁姐姐在洛水湖畔等着咱们呢，快走吧！”

    齐小瓜豪气冲天的说道，言毕，拉起秦浩就跑。

    已经和陈婉沁约定在洛水湖相见。

    “洛水湖？”

    叶水寒和纳兰洙对视一眼。

    那可是个好去处。

    准确来说，是情侣谈情说爱的好地方。

    也是皇城区风景最美的圣地，常言道，没在洛水街猜灯谜，没去洛水湖划船，简直是白来皇城区，也白活一世！

    以前叶水寒没少在洛水湖畔游玩，混得小有名头，还留下了不少风流债。

    当即，三人便是追赶上去。

    齐小瓜的身份已经让他们很吃惊了，不知那位“婉沁姐姐”又是何妨神圣。

    此刻他们心里对秦浩更加佩服，怪不得老院长说，可以让秦浩和齐小瓜试着打一场。

    因为无论怎么打，秦浩都不可能受伤。

    这齐小瓜，竟是秦浩的小弟！