    “那看起来我们只能够……嗯，解决你了。”

    提莫很是无奈的摸了摸自己的绿帽子，他是不想要做这样的事情的。李珂可是少有的和他们约德尔人友善的家伙，但是很可惜的是，事情到了这个地步，不管怎么样他们都要打一场了。

    因为波比绝对不会后推。

    约德尔小队也绝对不会放弃任何一个约德尔人。

    “看起来是这样的，所以被俘虏之后你们打算吃点什么？”

    李珂点了点头，同意了提莫的说法。他从这些约德尔人身上看到的东西已经说明了他们必然会和自己打一架，然后被自己俘虏。之后的事情也会变得一团糟，因为你惹了一个约德尔人就会惹上更多的约德尔人，在李珂所看到的可能性当中，他将这些人俘虏了之后，提莫会因为各种各样的‘巧合’被自己身边这个傻兮兮的狐狸和莉莉娅放跑，让他能够去班德尔城搬救兵。

    不限于莉莉娅被提莫用藏在裤兜里的麻醉蘑菇放翻，被它利用她的魔法逃跑，自己身边这个傻狐狸自作聪明不小心开启传送门，又或者是他用牢房里的树枝和石头摆出了班德尔城的传送门离开。

    除了把提莫杀死，又或者让它彻底的陷入沉睡，不然他们身上的魔法必然会让提莫逃跑。

    这就是李珂所看到的可能的未来。

    只是他并不打算阻止这一件事情的发生，因为他在皮城并没有找到大发明家黑默丁格，还有爆破鬼才吉格斯。这两个人都是他发展科技树所需要的人才，但是他们的身份却注定了他们不可能以约德尔人的面貌出现在他的身前，所以靠提莫来找他们更快一些。

    此外还有潮汐海灵袁华……小鱼人菲兹，兰博这些约德尔人没有找到，小鱼人没什么利用价值暂且不提，兰博可是个不输于黑默丁格的机械天才，有他的话，很多的事情都会更加的方便了。而在自己抓住这些约德尔人之后，这些约德尔人当中的英雄自然会被提莫召集在一起，对自己手上的约德尔人进行救援的。

    到时候他就可以一网打尽了。

    “李珂，你为什么会变成诺克萨斯的人？你不是和德玛西亚人过的很愉快吗？而且你为什么要摧毁德玛西亚？德玛西亚是多么美好的一个地方！每个人都互相帮助，团结一致战胜无数的困难，也正是着无数人的牺牲和团结，才换来了现在德玛西亚！你不应该是想要毁掉这一切的人才对啊！”

    而波比也毫不意外的说出了提莫和李珂都猜到了的话，脸上的神色也逐渐的坚毅了起来。

    “因为他腐败了啊。”

    李珂叹了口气，因为波比是绝对听不进去的，约德尔人都是这样，因为他们身上的魔法的原因，他们都是这种认死了一条路就永远会走下去的人，并且不会自己在意的事情之外的事情所分走一丁点的情感。

    相当的病态扭曲，相当的不正常，并且和某些神明一样，只要自己开心，那么世界吧变成怎么样都是无所谓的，但是这就是约德尔人。

    “德玛西亚这种封建王朝的统治就是这样子的，这种体制下必然会让整个社会变成一潭死水，祸乱横生，也就只有每年都在打仗的瓦罗兰大陆才会让他保持到现在。但是现在不一样了，弗雷尔卓德，诺克萨斯，恕瑞玛，皮尔特沃夫，比尔吉沃特都在我的手中。是时候开始变革了，而在这个变革当中，不关我是否原因，德玛西亚都必然会成为我的敌人。”

    德玛西亚和诺克萨斯并不直接接壤，他们的中间有着无数的小国和城邦，这些城邦和德玛西亚结盟，但是他们却没有德玛西亚人的素质。在这些王国当中，奴隶只是最基本的东西，人祭，食人都有发生。而且贵族们对底下人的压迫竟然比诺克萨斯还要厉害，以至于很多平民都渴望诺克萨斯来解放他们。

    在这些国家当中，奴隶永远是奴隶，奴隶的孩子也永远是奴隶，贵族永远是贵族。而德玛西亚为了自己国土的安全，毫不犹豫的和这些国家结盟，并且无视了他们领地上的悲惨民众，只要他们不彻底的倒向诺克萨斯，那么德玛西亚就会给他们庇护。

    所以，李珂在收拾这些混蛋的时候，必然会和德玛西亚打起来，而当整个瓦罗兰大陆只剩下德玛西亚一个国家不属于李珂的时候，有些事情会更加的残酷的。到了那个时候，双方必然会有着累累的血仇，很多现在并不会死的好人，在那个时候就是必死的人了，甚至李珂很喜欢的拉克丝和盖伦，都有可能会被他亲手绞死。

    这是立场和阶级的矛盾，是非常残酷的。

    但这是他不想看到的事情，所以他这次前来，就是为了给他们一个活下去的机会。

    尽管他们绝对不会喜欢这个机会。

    “时代变了，波比，德玛西亚的精神并不独属于德玛西亚，你真正献身的意志并非是德玛西亚，而是那共同抗争，不畏牺牲，共同努力的精神，你不是德玛西亚的战士才对，你应该是这些精神的战士。”

    但是很遗憾。

    李珂的话虽然动听，但是波比却并不认同。

    “看起来你是真的打算毁灭德玛西亚了，那么好吧…………我会打醒你的！看锤！”

    尽管是可以被称之为朋友的人，但是波比却不打算再说下去了，她挥舞着自己的锤子冲向了李珂，并没有真正察觉出李珂实力的她，还以为李珂依旧是曾经的那个会被她打飞的人。而且就算是察觉到了李珂的实力，她波比也不会有任何的畏惧，只会带着必死的决心将李珂打飞出去，为德玛西亚而战。

    然而李珂也不想和朋友动手，所以他对着加里奥张开了自己的手，拉动了这个庞大的禁魔石雕像。

    “起来吧，加里奥。”

    于是在波比的锤子即将砸在李珂头上的时候，被李珂操纵着再次站起来的加里奥的双手也来到了她的面前，直接将对加里奥只有蚊子大小的波比抓在了手心。

    “改变一下装束吧。”

    知道这样捆不住波比，只会让加里奥的手被波比的锤子砸出一个大洞的李珂双手合十，瞬间加里奥的身上就长出了无数的树干，将巨大的加里奥全身都包裹了起来。而提莫等人也迅速的活跃了起来，想要对李珂发动攻击，救下波比。

    而提莫更是早早的就准备好了跑路的传送门，他从一开始就不看好他们这一次能够赢，所以他并没有直接对李珂动手，而是从自己的背包当中拿出了无数的蘑菇。

    “昏迷蘑菇，麻醉蘑菇，枯萎蘑菇，还有幻象蘑菇，发情蘑菇……”

    无数种功能各异的蘑菇被他毫不吝啬的全部扔了出去，而一边崔斯塔娜更是用自己手中的火炮朝着那些不断生长而出的藤蔓轰了过去，尽管说她手中的炮管看上去就十分的老旧，但是每一次轰出一枚炮弹，都能够将一大片藤蔓和树枝轰爆。

    至于库奇？

    他在第一时间就被抓了，但是在璐璐的变形术下逃脱了出来，现在正拿着提莫拿出来的蘑菇往外扔呢，只是有些不巧的是，他拿起来的第一个蘑菇就不小心塞进了璐璐的脸上，然后让那个蘑菇在璐璐的脸上面整个炸开，将自己的队友炸飞到了李珂的脚边。而他本人也自然被炸飞了，并且将提莫也撞飞了出去。

    “这什么鬼……”

    看着趴在自己的身边，正在那个叫做皮克斯的仙灵的摇晃下不断摇晃，头上真的出现了三个星星在旋转的璐璐，李珂努力保持的严肃脸也因此而消失不见了。只是还没等他说什么，一边的阿狸就兴奋地抱住了璐璐。

    “真可爱！”

    她完全不担心这个约德尔人能够对她做些什么，因为在落到李珂身边的一瞬间，璐璐就被李珂的藤蔓缠住了，体内的魔法也被这些带着李珂魔力的魔法封住了。所以她完全没有对璐璐进行防备，并且还不断的拍打着璐璐身上沾染的粉红色的蘑菇粉尘，并且和莉莉娅一起打了个喷嚏。

    “天啊！”

    提莫无语的看了一眼同样惊愕的库奇，他没时间去管这些东西了，因为手里握着波比的加里奥一边和张开了一个金色圆圈的波比对抗着，一边伸出了另外一只手抓向了这些被树木所袭击的约德尔人们。以他们现在的处境的话，肯定会被抓住的！

    “终于找到了！快过来！”

    但是好在加里奥的手即将落下来的时候，提莫终于从自己的背包当中找到了自己要找的东西，他立马招呼了自己的同伴们来自己的身边，然后将自己的背包对准了正往下伸出打手的加里奥。

    瞬间，他的背包口袋当中亮起了一阵蓝色的光芒，一个愤怒的吼声也从这一刻响了起来，一只长着许多的眼睛，还有一个小头的巨大海虫也从提莫的背包当中钻了出来。而李珂看到这个海虫的一瞬间，他就想到了这个东西曾经的名字。

    大龙。

    最早的大龙，那个叫做纳什男爵的东西。

    “噬魂海虫！你竟然有这个东西！”

    而很显然提莫的队友也被这个惊到了，崔斯塔娜被提莫拉着往传送阵钻的时候，她忍不住惊叫了出来，而提莫只是保持着自己的笑容，并且淡然的捂住自己的帽子。

    “爱好而已，我就喜欢养这些东西当宠物。”

    他在说完这句话的一瞬间就和自己的队友钻进了传送门当中，而他放出来的噬魂海虫也和已经穿上了一件木质铠甲的加里奥纠缠在了一起。这个足有五十多米长的庞然大物纠缠在了加里奥的身上，让被李珂操纵的加里奥只能够扔下自己手中的波比，专心对付眼前的巨兽怪物。

    而波比也自然而然的落到了李珂的面前，静静的看着李珂，并且再次举起了自己手中的大锤。

    “我不会让你毁灭德玛西亚的！”

    她怒吼了一声，手中的锤子不断的旋转，而她的身体也化为一道金色的光芒冲向了李珂，准备给李珂狠狠的来一锤。

    而这个时候的提莫他们则是来到了一个并不是班德尔城的地方，因为时间紧急，所以他们进入了皮尔厄特沃夫的一个小巷子当中，并且为首的提莫还撞到了一个李珂同样很熟悉的家伙。

    “嘿！走路看着点！”

    格雷福斯不爽的扭过了头，他以为是什么人的脚踢到了他腿，所以很是不爽的扭头看了过去，但是他立马发现撞到自己的东西是三个毛茸茸的约德尔人，瞬间这个男人的眼睛就亮了。

    “嘿！提莫！这个枪管很大的大叔诶！大枪管好棒啊！”

    崔斯塔娜看着格雷福斯手中的双管大枪的时候，眼睛就亮了起来，十分兴奋的摇晃着提莫的脖子，让提莫整个人都说不出话来，而格雷福斯听到这句话的时候，也忍不住的哈哈大笑了起来。

    “当然！大枪管是最棒的！这玩意的口径可是和我自带的枪的口径是一样大的！当然是好东西！”

    他哈哈大笑了起来，而在他身边拿着纸牌，正看着被自己抢劫的一群窃贼的崔斯特则是无奈的叹了口气。

    “我知道你的枪管口径很大，不管是手里的还是裤裆里的，但是格雷福斯，我们是在打劫……吖，约德尔人，算了，走吧，格雷福斯，有约德尔人的话，我可不打算做任何的事情。”

    他在看到约德尔人的时候脸上写满了无奈和嫌弃，但是格雷福斯却并不是这样子的。

    “诶！好不容易有个人喜欢我的大枪管！你怎么能够这样子！而且我们费了那么大力气的打劫说不打就不打了？要不要面子了？！而且最重要的是，你难道没有听说吗？约德尔人可是非常值钱的！”

    然而崔斯特则是直接摆了摆手，朝着外面走了过去。

    “和约德尔有关的单子，我一个都不接，傻瓜。”

