    

    
                第二日，婚礼举办的地点就在温惜跟陆卿寒居住的这家酒店，这是岛上规格很高的一家假日酒店，也是时家旗下的产业。

    
                时岚笙跟陆绾之的婚礼并没有举办的很高调，包下了顶层的宴厅，宴请了一些亲朋。

    
                温惜跟陆卿寒来到了宴厅的时候，婚宴的场景刚刚布置好，一切都是梦幻的蓝白色，周围摆满了新鲜的玫瑰花跟郁金香，听说，时家少奶奶喜欢郁金香。

    
                空气里面带着馥郁的花香。

    
                时宏远走过来，安排了温惜跟陆卿寒的位置，在第一桌上。

    
                来的客人不算多，大约有十几个人，都是时家的亲朋。

    
                如果不是陆卿寒跟温惜恰好这几天来这里旅游，应该也来不了这里。

    
                “你是温惜吗？”忽然听到了身后有人喊着温惜的名字。

    
                温惜侧过脸一看，是一个年轻的女生，很俏皮可爱，约莫20来岁出头的女生。

    
                温惜点了头。

    
                那女生走过来，神情有些激动，“我，我是你的影迷，我很喜欢你的电影很喜欢你。”她因为见到偶像情绪激动，有些结巴起来。

    
                递过来一个本子，“温惜姐姐，你能不能给我签个名啊。”

    
                “当然可以。”温惜签下了自己的名字，还写了一句祝福语。

    
                那女生抱着签名本，看了一眼站在温惜身边的陆卿寒，身形高大面容英俊的男人让女生有些脸红。但是看到自己的偶像的老公也这么优秀，女生似乎有一种莫名的骄傲感来，“温惜姐，你怎么也来参加岚笙哥的婚礼，原来你也认识岚笙哥啊。”

    
                “我先生，跟时家有合作，这次我们是来岛上旅游的，没有想到正好遇见了婚礼。”

    
                “温惜姐，你的新电影什么时候上啊，我已经迫不及待的要看了，岛上的电影院就是我家里开的，到时候我每天都让工作人员多加几场。”

    
                看来是温惜的狂热影迷，温惜笑着，“谢谢你。”

    
                司梦璃拿出来手机，拍了一张温惜的照片，也不算是偷拍，她是光明正大的拍摄。发了微博，她是温惜超话12级粉丝大咖，也有不少粉丝关注，这张图一出，顿时引起了不少的评论。

    
                “啊啊新鲜的惜惜！”

    
                “你是哪里来的，新鲜的惜惜姐！”

    
                “这是素颜吧，惜惜姐好好看啊，素颜状态也是这么绝！”

    
                “这也太素了吧，我都能看到惜惜姐耳边的小痣了。但是这皮肤真的是好白了，跟周围的人仿佛是两个肤色。”

    
                司梦璃在自己的微博上解释，“来参加朋友的婚礼，没有想到遇见了自己的偶像，还拿到了偶像的签名跟祝福。幸福的一天！”

    
                因为温惜的热度太高了，很快#偶遇温惜#这个话题还上了一个热搜。

    
                ......

    
                很快宴厅里面的宾客到齐了，约莫20来个人。

    
                新郎新娘也准备好了站在宴厅门口。

    
                时宏远神情激动，看着自己儿子的婚礼，不免有些热泪。

    
                陆绾之一身洁白的婚纱，面上覆着头纱，缓缓的走过来。

    
                尽头，就是穿着一身白色西装的时岚笙在等着自己。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->