    那两个人跟随着保护伞的成员来到徐洛面前的时候，刚开始还有一些局促，尤其是徐洛静静坐在原地没有搭理他们的时候，更是让他们非常的拘束！

    不过想到他们这一次过来的目的，所以为首的那一个人深吸了一口气之后，直截了当的向徐洛介绍了他们的来历

    “尊敬的保护伞首领，您好！我们是来自于卡隆迪文明的人，我是莫西多，我身后的这一个是小莫西多！”

    听到他的声音之后，徐洛总算是回过神来，不过这时候就是没有开口，只是静静的看着他。

    见到徐洛开始看向自己，莫西多忍住心中的惊喜，连忙开始讲述起来。

    “因为有一些不道德的人，这时候正在不断的攻击我们的文明，所以我们迫切的需要帮助，听说你手中有一种威力强大的新型武器，所以我们想要向您订购一批，价格方面不是问题！”

    他没有说攻击自己文明的人是保护伞的一员，毕竟谁都不是傻子，如果当着保护伞首领的面说这种话，简直就是自绝于人前，不想要和人家购物了。

    “我为什么要卖给你们？”

    过了一会儿之后，徐洛终于是开口了，但这一句话却是让两人如坠冰窟。

    小莫西多看了一眼自己的父亲，屏住呼吸，不敢让他发出太大的声响，生怕影响到了父亲的判断。

    明明坐在对面的是一个年轻人，但是不知怎的，在面对对方的时候，仿佛有着莫大的压力涌向了自己，让他心中发怵。

    “我觉得你应该卖给我们！”

    一开始的时候莫西多也是一阵疑惑，但是随后想到这其中的关窍，脸上忍不住带起了笑容来。

    毕竟如果对方真的不想卖给他们的话，从一开始就不会答应和他们见面，更何况在刚刚那一句话说出口之后，就应该把他们赶走了，但事实是他们现在还好好的站在这里，根本就没有任何额外的举动，所以对方说这一番话，只不过就是在考验自己罢了。

    “尊敬的保护伞首领，您是一个伟大的掠夺者，您所带领的保护伞团队是这一片星系之中最可怕的势力，但是您当保护伞首领走向掠夺者这条道路之时，所为的不就是为了要利益嘛，而现如今只要和我交易的话，您什么都不用做就能够获得庞大的利益，既然能够得到庞大利益的话，为什么要不做呢？”

    “我把他们卖给保护伞内部的人，照样可以获得巨大的利益，为什么要卖给你呢？”

    徐洛随意的翻看着手中的炼金笔记，表情非常的平静。

    “可是我能够给您带来更加巨大的利益！因为我出的价格要比他们更高，而且我还能够把您拥有的这种新型武器向更多的文明推销出去，并且价格比您现在出售的还要更加高昂！”

    莫西多讲述着自己的价值，并且越说语气越加的激昂。

    “现如今有许多的文明陷入到了战争的泥潭之中，他们都遭受到了入侵者的攻击，但是却又没有能力可以解决得了他们，而原本我们一直依附着的那一些高等级文明，这时候也不愿意帮助我们，所以我们只能够依靠自己，但是发现了您这种新式武器之后，很多人都是非常激动的，所以只要能够购买到这种新式武器，哪怕是让他们付出更大的代价，很多人也都是愿意的，所以我有足够的自信，能够帮助您把这一些新式武器卖出更高昂的价格，让您获得更多的利益！”

    在说这一番话的时候，他实在是感同身受，毕竟原本一直以来他们所在的文明都是老老实实的在发展着的，可是随着这一伙入侵者的到来，直接打破了他们原本的宁静，现如今和这些入侵者之间的战斗还是次要的，更主要的是战后如何收场才是他现如今最需要考虑的问题。

    毕竟掠夺者走了就走了，可是战后如何安抚本文明的那一些成员，又如何面对周围虎视眈眈的邻居，这都是非常严峻的问题。

    所以在知道了有这种新型武器出现之后，他才会毫不犹豫的直接冲到这里来，就是想要以这种武器作为威慑力，压迫周围的那一些邻居，不敢做别的事情。

    “听起来还不错，我可以答应把这一些武器卖给你，也可以给你代理权，让你帮我推销出去，但是我这里贩卖的武器数量少了可不卖的！”

    徐洛挑了一下眉头，却是并没有在过多的为难他，毕竟一开始的时候把对方带到自己面前来，他本身就是有这个意愿的，刚刚所做的一切，只不过就是给对方一点心理压力而已。

    “我买！您手头上有多少我都买！”

    听到徐洛的话之后，莫西多表现的非常的惊喜，甚至于连具体的数量都没有问，具体的价格都没有谈，直接就开口说有多少，自己全部都要了。

    “呵，你知道我手里边有多少武器吗？”

    听到他的话之后，徐洛笑了一下，却是并没有答话，所有的全部都要了，说句不好听的，徐洛真的放开了马力进行制作之后把他们整个文明打包卖了都买不起。

    “额！”

    听到徐洛的话之后，莫西多苦笑了一下，这时候才反应过来自己刚刚的时候太过于激动了，完全和自己平日里的表现根本不一样。

    平复了一下自己激动的情绪之后，他才总算是有了往日的一点风采。

    “那么保护伞首领先生，我先从您这里购买五百万门那种新式的魔法炮吧，但我希望之后能够随时向您订购！”

    “五百万门。”

    听到这个数字，徐洛在桌面上敲了敲，他倒是没有想到对方居然有这么大的魄力，区区一个文明而已，直接购买五百万门，要知道五百万门可不是一个小数字，以他们这一个文明的财力，简直就是把整个库房都给清空了。

    但是如果真的有五百万门魔能炮作为防护的话，到时候即使是一些比较强大的文明想要去入侵他们也没那么简单了。

    所以他对于对方的选择倒是非常的欣赏，毕竟现如今他们整个文明都陷入到了战争的泥潭之中，每多拖延下去一分，对于他们来说都是莫大的损失，与其如此还不如现如今就狠下心来直接花费巨大的代价购买这些魔能炮之后，起到一锤定音的效果，让战争结束。

    除此之外拥有了这一些魔能炮之后，更主要的还是因为接下来战后，对于周围那一些虎视眈眈的人拥有着强大的威慑力，让别人不敢轻举妄动，这才是最主要的。

    而看到徐洛没有第一时间答应下来，却让莫西多的心里面提了起来，他担心对方拒绝自己的要求。

    事实上五百万门已经是他心中最低的预期了，一开始的时候他甚至于想要直接说要一千万门，但最终担心自己要的太多，会让对方觉得自己贪得无厌，所以他才把自己的要求给降低了下去。

    “不过就是五百万门而已，我现在就可以给你，但是我这里没有赊账的规矩，你可以直接给信仰结晶，也可以用其他任何有价值的物资来进行抵押！”

    徐洛看着面前的那一个卡隆迪文明的人，倒是没有再继续吊他们的胃口，直接答应了下来。

    “我也可以答应，之后随时随地向你开放订购资格，只要你有钱的话，就可以从我这里进购，当然了我这里还可以开放其他的业务，只要你出一笔钱的话，我可以接受你的雇佣，帮助你去作战，甚至于保护你们文明的安全。

    我觉得对于你们现如今的处境来说这一个业务才是你们现如今最需要的，毕竟购买这么多的魔能炮可不是一笔小数字，而雇佣我们的话，却不需要花费那么多！”

    听到徐洛的话之后，莫西多两人忍不住面面相觑，心里面都有一些傻眼。

    没有想到徐洛居然会说出这么一番话来，一开始他们想象之中的保护伞首领应该是一个高冷，难以接近的人，结果现在说的这番话却是打破了他们心里面所有的幻想。

    谁能够想得到对方居然会能想出这样的操作来。

    你一边派人来攻打我，然后一边说可以接受我的雇佣保护我的安全，到底要怎样无耻的人才能够说出这样的话来？

    一想到自己居然还要从对方手里面购买武器来防御对方来入侵自己，他们心中就仿佛有十万头草泥马神兽在奔腾过去。

    “不必了，不必了！”

    莫西多连连摇头。

    毕竟所有的魔能炮买到手之后就是属于自己的了，到时候可以长时间的使用，遇到任何敌人的时候都有足够的底气，至于向他们进行雇佣的话，只不过就是把现如今的那一些人给解决掉了而已，到时候甚至于保护伞的人前脚刚走对方又能够入侵过来，根本不保险。

    有过这一次他们所依附的强大文明不理会他们之后，莫西多就深刻的明白了，与其依靠别人，还不如自己强大起来，这才是最根本的。

    见到他们不同意之后，徐洛也没有过多的表示，完成了这一次的订单之后，他心里面心情还算不错，毕竟五百万门可不是一个小数字，从中他也能够获得巨大的利益，更何况对方的价格，可是他之前开出的两倍。

    “把钱准备好，到时候给我一个坐标，我会把东西直接给你们送过去！”

    徐洛淡淡的开口，也算是直接赶人了。

    而莫西多两人听到他这番话之后，连忙鞠了一个躬，然后在那个保护伞成员的带领之下走了出去，而这一个小型的虚幻空间之中，只剩下了徐洛自己一个人。

    这一次他倒是没有想过自己亲自去送货，反正只有一个订单，到时候对方发送过来坐标，他直接把东西传送过去就可以了，尽管多了一些运送费，但是相比于他现在这次的成本以及利润来说的话，这一点点的付出就完全不算什么了。

    毕竟他卖出的这五百万门魔能炮利润其实比一千万门的还要多。

    而且他知道这其实还只是一个开门红而已，接下来还会有越来越多的文明找到他头上，想要跟他购买这一些物资。

    好在这一段时间，他的那一个个的地精工坊之中，一直都火力全开，制作下来了大量的工程器械，只等着有买家上门，到时候就把这些东西全部都销售出去。

    “父亲，为什么我们不接受刚刚那一个保护伞首领的提议呢？如果只是付出少量的代价，可以雇佣得到保护伞这一个强大的组织来帮我们把那些入侵者赶出去的话，不是要更加的划算吗？为什么还要付出这么大的代价，购买一些冰冷的机器呢？”

    在回归的路程上，站在星舰的甲板之上，此时小莫西多有一些疑惑。

    在他看来的话，付出了这么大的代价购买所谓的魔能炮，根本就不划算，与其如此的话，相比之下雇佣保护伞的人来帮助他们，其实要划算的多。

    “你以为保护伞是什么好东西吗？难道你忘了现在正在入侵我们的是谁了吗？狼和虎有什么差别？”

    听到儿子的话语之后，莫西多忍不住苦笑，或许自己一直以来都在忙碌着工作的事情，所以对于儿子的教导就太过于缺少了，以至于现在他长到这么大的时候，居然能够说出这么幼稚的话来。

    “你忘了之前我们遭到攻击的时候，向我们一直以来依附的那一个五级文明莫洛多文明求助的时候，对方根本就没有理会我们，任由我们自生自灭！

    现在我们即使是雇佣了保护伞，帮助我们把那一些入侵者给赶出去了，但是下一次入侵者又来了，应该怎么做呢？

    难道又要雇佣保护伞的人帮助我们吗？但是下一次保护伞不愿意接受我们的雇佣或者是接受了对方的雇佣，应该怎么办呢？

    甚至于你有没有想过，当有一天我们习惯了向保护伞的人雇佣，然后让他们来保护我们之时，当有一天保护伞反过头来侵略我们的时候，要怎么做？”

    莫西多的话语之中充斥着浓浓的悲哀之色，这就是他们这一些弱小文明的悲哀之处了，哪怕有强者在压迫他们，可是也只能是咬牙承受，却改变不了现如今的状况。

    他难道不知道雇佣保护伞的人性价比最高吗？但问题是保护伞就真的能够保护得了他们吗？最怕的就是这所有一切根源全部都是保护伞做出来的罢了。

    “你要知道别人的力量永远只是别人的力量，你可以借用，但是永远不能拥有，当别人不愿意借给你的时候，你就只能眼睁睁的看着自己受人欺负，却没有一个人能够帮助自己，现在我确实是花费了巨大的代价购买了这么多的魔能炮，但是你要知道这些东西现在看起来价格非常的高昂，但是当我们把这一些魔能炮，装备在我们自己的星域中之时，到时候任何一个外来入侵者到来之时，我们都有强有力的手段可以制裁他们！

    这些东西，到我们手里面之后就永远属于我们自身了，这才是最根本的。

    一个文明，如果连保护自己子民的能力都没有的话，那么也只能就是成为别人剥削的对象，我希望你永远记住这一点，但也希望你不要明白这一点！”

    听到父亲的教诲，小莫西多似懂非懂的点了点头，事实上因为一直以来都受到自己父亲的保护，所以他对于这一些肮脏的谋划根本就不怎么了解，如果不是这一次突如其来的侵略的话，他甚至于都不知道原来世间还有那么多丑恶的嘴脸。

    见到自己儿子脸上那一种懵懂的表情，莫西多心里面忍不住叹息，看来儿子真的不适合走上自己的这一条道路，或许让他当一个简简单单的战士，要更加的容易吧。

    不管怎么说，他们这一次也总算是有了收获，他更没有想到的是保护伞的首领居然那么好说话，直接把五百万门魔能炮卖给了他们，甚至于答应直接送货上门。

    尽管五百万门魔能炮的价格非常的吓人，甚至于差点将整个国库都给掏空了，可是不管再怎么样，正所谓烂船还有三分钉。

    他们好歹也是一个文明，哪怕在这一次入侵的过程之中消耗了许多，可是他们所在的星域之中有着各种各样的资源，到时候完全可以用这一些资源来抵扣这一次的花费。

    毕竟他们卡隆迪文明所在的星域之中，可是拥有不少的魔能矿石的。平时的时候他们就是依靠这些魔能矿石来出售，增加他们的财政。所以虽然是一个比较弱小的文明，却是异常富庶，这也是他们为什么会引得周围那一些人觊觎的原因。

    当然了，之前的时候因为他们有着五级文明的庇护，所以别人也不敢轻举妄动，但现如今这些入侵者突如其来的侵略，却让他们明白了，那一些五级文明的本质，对方在收好处的时候收的比谁都要多，但是在真正需要他们的时候却不愿意吃面。

    所以可想而知，等到这一次战后没有了五级文明的威慑之后，那一些旁边的文明必然会对他们采取措施。所以他们必须要自救才行。

    “你也不要看我们现在已经付出了这么庞大的代价，觉得很亏，但是要知道现在收到攻击的可不仅仅只有我们一家，到时候把这些东西到手完全可以转手卖出去！”

    在说到这一点的时候，莫西多的脸上表现非常的自信，从一开始的时候他就打着这一个主意，将自己的损失完全承接到别人身上去，让别人替自己承受。

    “我们购买的时候一艘魔能炮需要三千信仰结晶，但哪怕是我们出到五千的价格，也照样会有人抢着买，你知道这意味着什么吗？我们完全可以依靠这一点来让我们实现崛起的目标，甚至于当一个二道贩子！

    如此一来，我们哪怕是加入到保护伞的一员之中又如何呢？你看现在星际之上已经有很多的文明加入到保护伞集团之中的，而且加入到保护伞集团之中后，他们并没有受到剥削，反而获得了非常大的好处”

    莫西多在说这番话的时候，其实根本没有想过儿子会理解自己，本身他说这番话也就是在给自己打气而已，未来如何现，如今他心里面也非常的迷茫，他有一种预感，现在新手神域要起风了。

    这一股风由保护伞给卷起来，但是到最后将会有多少的势力被卷入其中，他根本无法想象。

    保护伞手里面有这样的一种新型武器，他会不想要卖出去吗？在这个过程之中，他会不会想要让更多的人卷入到战争的漩涡之中，那都是无可预知的事情，但很显然的是这一种新型武器的性价比是非常高的。

    本身像那些装载在地精飞艇之上的魔法炮，价格就非常的高昂，而且性价比非常的低，现如今这一种新型的魔能炮却是完全吊打那些魔法炮。

    这样一种新型武器出现在市面上之后，不知道会让多少人疯狂，而此时他在想的是自己能不能够说服保护伞的那一个首领，把代理权全权交给自己，如此一来的话，哪怕只是一个代理商，他也完全可以依靠这一个东方给自己赚取巨大的好处，甚至于实现他们文明的腾飞。

    只要能够让他所在的文明腾飞起来的话，哪怕就是加入到保护伞之中又如何呢？毕竟保护伞就是一个金字招牌，而且对于任何一个自己的成员的保护都是不遗余力的，相比于他们给那些五级文明交保护费，对方却对自己遇到危险之时的置之不理，其实尽管保护伞也收保护费，但是要更加的人性化，因为保护伞的宗旨就是自己的成员在受到威胁的时候，他们将会不遗余力的进行保护。

    反正保护费都是要上交的，那么交给谁其实都差不多，最主要的就是这一个收了自己保护费的人，一定要发挥应有的作用，保护自己的安全，这才是最主要的。

