    当天晚上，离约好的用餐时间还有两个多小时。

    孙立仁正在酒店之中打着电话，一边跟上级领导汇报外汇已经搞定，一边把林平大采购的事也汇报了一遍。

    上级领导对于这样的信息非常重视，在孙立仁挂掉电话后不久，各个相关部门就已经被召集连夜开会。

    而作为农牧渔业部部长的林加更是被点名要求带了很多资料参加会议。

    电话中被上级领导点名要求携带指定方向的资料，这样的会林加明显感觉到压力。毕竟只要不傻就能感觉出，这次紧急召开的会议，明显就是对着农牧渔业部而来。

    林加并不清楚如此紧急的会议，到底发生了什么状况，到底是因为什么要召开。

    既然一时之间摸不着头脑，那就只能做好万全的准备。

    不过领导给出的方向资料也太多了一些，极短的时间内根本不能确保做到万无一失。

    无奈之下，在上级领导命令的会议召开前几分钟，林加才勉强的来到开会地点。

    当林加来到会场时，苦笑的看着现场，他也清楚自己是最后一位到达。

    其他同志恐怕早已等候多时，感受着所有人投来的目光，林加只能歉意的跟大家道歉。

    “不好意思各位，单位的车子有点问题，所以来晚了一步！”他可不敢当着所有人的面，尤其是领导的面说自己忙着准备资料。

    作为一个部门负责人，如果每一件领导想要询问的信息，都需要专门的查阅资料才能回答的话，把这样的部门负责人显然并不是十分的合适。

    虽然不能要求，像机器人一样提问并马上得到答案。

    可是有些资料，必须牢牢的记在脑子里。

    就像询问全国的土地耕地有多少，如果这样的问题作为一个农业部部长还需要查询资料的话，那么很显然这样的部长就应该被换掉。

    “既然同志们都已经到齐，那么我们的会议便马上开始。”看了一眼时间，已经是晚上七点半，既然所有参加会议的人都已经到齐，领导就赶忙宣布会议开始。

    宣布会议开始之后，每个人都把耳朵支了起来，因为大家都想知道突然之间召开会议，而且还如此紧急，到底是为了什么。

    “这次召集大家，是因为外汇管理局局长孙立仁汇报回来的信息。林平在港城正在举办的生产设备交易展上，采购了大量的农副产品生产线。这些生产线三天之后，将会有第一批产品运输到京城的机场。

    这里面主要分为两批次产品，一批次是牛奶加工，另一批次的产品是水果饮料加工生产线。

    林平所购买的这批牛奶加工生产线的日产能是三百万袋。水果饮料同样也保持三百万瓶的日生产产能。

    如此大的产能，需要这些加工厂紧靠原材料供应生产地。

    一来保证原材料能够快速的运到工厂，二来，减少因为运输而增加的成本。

    今天召集大家来，就是研究一下，工厂落地之后的公路与铁路交通物流网建设。各种原料产品的集中分布区域，以及同时启动对这批生产线的仿制工作。

    牛奶加工厂相信不用过度的调研，孙局长在电话中也明确表示，林平可能会把牛奶加工厂放在草原附近的大城市。

    现在最重要的是，要把全国的水果产量全部标记在地图上。

    例如全国高产能生产水蜜桃的县与市，所有产量高的城市全部标记出来，如果相邻的产地彼此不远，这样的地方很显然就适合设立工厂。

    这个时候，交通部门找出最合理的路线布局。最快的速度到达海岸线的港口。这只是第一期的建设，之后还会陆续投入更多的生产工厂。到时候这些工厂，将成为很多果农的致富依赖。

    我们必须规划好每一个设立工厂的地点。虽然最终还需要厂家确定要不要在这里投产，我们要做的就是，拿出最准确的数据给对方。”领导极为详细的把今天会议的内容说了一遍。

    很多人听到这件事与本部门并没有特别厉害的关联，于是轻轻的松了一口气。

    尤其是交通部门，完全不在意。

    大不了到时候找出最近的公路跟铁路。

    告诉他们应该怎么走最节省时间，总不可能单独修一条铁路来到他们工厂。

    这笔钱交通部门可承担不起，要是厂家愿意出这笔钱，那这事对他们来说才有讨论的意义。

    交通部门的同志明显放松的时候，农业部的部长却压力山大。

    如果问他，玉米的集中产地，小麦的几种产地，以及水稻的集中产地，他可以马上回答出来。并且能够回答出这些大片区域产地的产量。

    可是问水蜜桃，苹果，梨，这种水果的产能分布，瞬间让他哑口无言。

    “这个，这…我们需要回去再调研一番。”毕竟不是关乎农民的粮食安全问题，这种事平时他们当真是没有放在心上。

    这样的回答明显让领导有些不满，全场的气氛也为之凝固。

    “两天之内，统计出全国所有现实的水果产量，数据不得有任何的掺假。要是发现你们这数据有大量水分的话，所有负责统计的同志，全部就地免职。

    我们需要的是实事求是的数据，而不是为了应付上级，又或者为了争抢加工厂落地本地，而刻意造假的数据。”这话一出，尤其是当着各部门领导的面，简直等同于在脸上打耳光一般。

    “是，我保证完成任务！”林加赶忙站起来大声的保证道。

    “你们要记得，你们的工作关乎着老百姓的饭碗。如果你们的工作出现疏失，这就等同于砸了老百姓的饭碗。这样的事情，是绝对不允许出现的。

    在座的诸位都应该明白，农副产品加工本身没有多少利润。林平这样的资本家，他完全可以大力发展其他行业。毕竟一名商人或者说资本家，他们可没有耐心拿着自己的钱去做慈善。

    如今林平这样做，完全可以说是费力不讨好。我们不要辜负他的这种爱国情怀，更不容许在林平积极回报国家的时候，个别部门的个别同志予以刁难。

    在这里我画下红线，所有刁难拖延这次农副产品加工的部门或者个人，都会要接受最严格的惩罚。”对于领导来说，如果林平的第一次投资热情就碰到一盆又一盆的凉水。那么对于这样有实力有资格的商人来说，必然会减少在这方面的投入。甚至以后再也没有兴趣，把自己的钱砸在这样的项目之上。

    现在的国家没有那么多钱去采购各种先进技术。

    仅有的外汇，也是紧着其他部门使用。

    很少有资金能够留给农业部门。

    全国那么多农民，农业部却得不到相应的外汇去购买先进的农副产品加工生产线。

    农民承担了那么多，这个时候好不容易有了资金有了设备，如果有人破坏了这大好的开局，很显然领导是绝对不会接受的。

    一旦这件事做的足够漂亮，广大的农民受益，林平也能顺利的推进自己的投资。

    那么后续的投资一定会很快到来，毕竟林平手上有大量的外汇，根本不需要外汇管理局审批的美金。

    这样的有钱人，只要他保有热情的高涨的投资兴趣，对于生活在很多偏僻乡镇的农民来说，这恐怕是以前想都不敢想的好事。

    有工厂大量收购的话，各种水果的价格也会被慢慢提升起来。

    既保证了产出也保证了销售，农民的生活也会因此富裕起来。

    “我们保证会很好的完成任务！绝对不会出现任何纰漏。”林加再一次的保证！

    看着农业部肩上承担的责任，其他人都感觉到这份压力之大。

    两天之内统计出所有数据，显然极为困难。

    如果平日里有相应的统计，或许还好查一些。

    如果平日里的数据都残缺不全，现在若非是水果的成熟季节，这根本不可能拿出准确的数据反馈到上级。

    顶多是根据往年的产量，做出相应的估计。

    而一旦用估计出来的数字，那这里面的水分就将说不清楚。

    一旦估计的数字过大，而相邻县市也估计出错。

    很可能这里就将诞生一家水果饮料的加工厂。

    一旦将来出现原材料供给不足，那么这家水果饮料的加工厂，恐怕就会出现物料短缺的停工现象！

    毕竟水果可不是玉米，也不是水稻与小麦。

    种下之后一年内必有收获！

    一棵桃树被种下，想要看到足够的产能，这可并非是一朝一夕的事情。这几乎是无法被挽回的损失，一旦出现这样的错误，恐怕将会有人被迫承担相应的惩罚。

    而如果数字估计过小，原本产能丰富的地区错过了饮料加工厂。

    对于当地的农民来说，他们失去了致富的机会。

    毕竟一家饮料加工厂，所需要的原料数量，可远比把这些水果卖到菜市场需要的更多，同时也能让农民更加的省心省力，还能挣到更多的钱。

    “除此之外，农业部下属的一些大学，必须配合所有的饮料加工厂去确保原材料不会出问题。

    不要让这些果树出现严重的病灾害，也不要为了过度的追求产量，而肆无忌惮的去增加农药的使用量。

    这些饮料是要卖去其他国家的，一旦被检测出农药产量超标，很可能就只能被退回甚至是原地销毁。这种损失，我们不想看到。

    所以需要各大学，把原料区域当成教学实验基地，必须常年有专家学者驻扎于此。挂果的季节以及收获的季节，都要给农民们保障技术。”领导明确提出了技术层面的要求。

    听着这番话，参加会议的人们彼此对视一眼。

    这要求的确不低，不过让大家意料之外的是，林平的这次投资居然是为了出口。

    不过想想也能接受，出口创汇不就是林平最拿手的事情吗！

    而且出口之后，价格也能卖得更高一些。

    这样的话，来年收购农民手中的水果，也能相应的提高一点价格。

    农民的收入将会逐年提高，这是大家喜闻乐见的事。

    “由于水果的运输，要求极为苛刻。交通部门，必须做出全方位的配合。把公路从工厂修道农民的田间地头，确保运输的路上不会出现严重的磕碰，以及时间上的延误。

    就以水蜜桃为例，这种东西可经不起来回撞击。

    一旦有破口就会发生溃烂，我们的要求是，从树上摘下来之后，务必在八个小时内，把这些水果运送到加工厂的冷藏仓库！”安排完了农业部门，领导转向交通部门的同志们。

    把公路修到田间地头？

    这样的要求会不会太过分了一些！

    即便是再小的县城，这要涉及到的修路成本恐怕也是不小的费用。

    如果只是一两个县城也就罢了，倘若再遇到一些交通本就困难的地区，那这资金的投入更加看不到头！

    只是卖一卖水果而已，交通部门付出的代价是不是太大了一些。

    如果说从矿山运送矿石，直接运输到千里之外的钢铁厂。

    面对这样的经济效益，交通部门特意规划一条铁路，这多多少少还能说得过去。

    毕竟全国上下对于钢铁的产能需求异常的旺盛，几乎到处都在需要钢铁去搞建设。

    如今，交通部门手上本就资金有限，按理说应该把仅有的资金用在刀刃上。

    什么时候田间地头的水果也成了刀刃了。

    交通部门的同志明显脸色难看！

    现在答应也不是，不答应也不是！

    “有什么困难当场提出来，我能为你们解决的现在就给你们解决掉！”领导看着交通部门的同志脸色难看，于是马上问道。

    “归根结底，还是资金的问题！即便是给种植密度相对较大的果园修建水泥路，这一旦修建的公里数过长的话，交通部门根本承担不起这样的投入！

    即便财政上出一批资金，地方政府筹集一些资金，要是加工厂再出一些，或许最后剩下的那一点交通部门在想想办法，也许能够解决！”对于交通部门来说，打心底里不想参与这次的事情。

    毕竟全国上下很多地方都在呼吁新建铁路新建高速公路。

    放着这么多重要的工程来不及去工作，却要分担精力去搞这些，并非十分急迫的工程项目。

    大家都知道，提高农民收入是利国利民的好事。

    可是修一条铁路，能够把铁路沿线的好几个省份几十个城市串联起来。

    这样的带动效果，可是比在果园之中修修路更能见到成果。

    即便从果园之中到饮料加工厂，不需要交通部门的介入。

    可是饮料加工完毕之后，势必要走向沿海的城市港口。

    这个时候如果想要走高速或者专用铁路的话，交通部门或许能够详细调研一番，尽量把这条高速公路或者专用铁路串联到更多的城市，确保能够带动更多的人口。

    不过即便如此，为一个小小的饮料加工厂，这动作也未免太大了一些，投入未免也太高了一些！

    现场之中，并非有一两名同志觉得为了小小的饮料今天的会议着实有些阶层过高了。

    可是这些人没有意识到，如果这一次不提高层级应对的话，很可能会让林平在之后的投资上信心受挫。

    明面上看的确是为了饮料厂修建道路，可是背地里，确实为之后一笔又一笔更多的资金修建通向千家万户的道路。

    “资金的问题，我们会另外开会研究解决。这不是今天关注的重点，你们只需要将来拿出方案，并且最快速度的完成。”一谈到钱领导也是无奈，作为领导当然知道全国太多的省份渴望着，铁路以及高速公路。

    任何地方都需要钱，归根结底还是国家比较贫穷。

    要是国家手上有钱，为老百姓修路也不至于如此困难。

    交通部门的同志听到无需他们解决资金问题，便立马脸色一变。

    “如果不需要我们解决资金问题，那我，我们保证，一旦确认了饮料厂的建设位置，我们将会在极短的时间内打通通向海边港口的交通要道！”只要有人出钱对于交通部门来说建设根本没有任何问题。

    而京城之中，会议在逐步深入的时候，港城的五星级酒店里，林平的晚宴正式开始！

    “林先生太破费了！”看着桌子上这一道道从来没有见过的饭菜，再看着酒店里的装潢，以及这五星级的名头，孙立仁当然清楚这一定是价格不菲。

    “这些菜别说没见过，我以前听都没听说过！”学校临时补充的两名同学，看着这一桌子的饭菜，小声的说道！

    “刚才他们点餐的时候，我看了一下菜单，就中间那个乳猪，就要几百块钱！比咱们在京城，买一头两百斤的整猪都要贵。”想想以前见过的猪，再看着放在盘子里的那小小的乳猪，再回想一下刚才菜单上的价格，就不由得觉得这顿饭是多么的奢侈。

    资本主义的社会，就是这样的奢靡吗？

    走出来见见世面，可没想到除了高楼大厦让人感到眼花缭乱之外，这在港城的第一次正式用餐，居然是想都不敢想的规格。

    当林平示意大家端起杯，共饮一杯之后，所有人都开始拿着筷子用餐。

    新加入的两名同学，看这叶文竹，张燕，姚蓉蓉，表情平淡的加着从面前旋转而过的菜肴时。

    这两位同学，确是有些紧张，甚至好几次菜肴缓缓转动的时候，他们还没有夹起菜品，那菜品便已经要转动离开面前。

    甚至很多桌子上的菜，他们二人都不确定怎么去吃。

    很多雕花的菜品，都不知道能不能吃。

    这顿饭吃的十分的别扭，当一个人不确定盘子里的食物，是不是都能吃的时候，他下筷子的范围就会被限定的很窄。

    万一用筷子夹起来的东西不能吃，岂不是要闹个大笑话。

    “你们几个多吃一点，虽然听说港城大学的食堂饭菜不错，可是想必肯定没有这五星级来的更好吃。

    这酒店，可是港城最好的酒店之一，即便是想定位子也不是那么容易！大家可要珍惜这次的机会。”钱进，看着几位同学，示意大家不要拘束。

    然而钱进的话落音之后，姚蓉蓉却抱怨的说道：“这里的菜看着好看，确实太不实惠了。有这些钱，还不如到菜市场买些自己想吃的东西回家做。

    就凭我们的手艺，虽然不能够媲美这里的大厨。但是一定能让大家吃得更好！你们看这雕的又是龙又是凤的，难不成雕刻之后味道就更加鲜美了？”

    姚蓉蓉的大实话，让现场的气氛瞬间轻松了下来。

    外汇管理局的几个同志听到这话之后，也是放松了不少。

    对他们来说，今天的饭局也是难得的见世面机会。

    就刚才点的那两瓶酒，每一瓶居然要高达上万块港币！

    这哪里是酒，简直就是在喝血！

    这也就是大老板大资本家才能有这样的待遇，像他们这样的小职员，如果不是别人宴请的话，恐怕一辈子都不会喝上这样的酒！

    不过，对他们这几名小职员来说。

    即便一辈子喝不上这样的酒，也并不觉得有什么可可惜的事情。

    仔细品尝着酒的味道，也没有觉得有多么的好喝，甚至还不如旁边的饮料来的可口。

    如果真要喝酒的话，其实不如来一瓶二锅头！

    只不过这番话，他们可不敢说出口。

    毕竟人家花了好几万块港币，请大家品尝一下如此名贵的酒，到头来却说连二锅头都不如，甚至不如几块钱的饮料。

    这岂不是让大资本家林平毫无面子。

    如果这话都能说得出口，恐怕自己这局长会当众暴揍自己。

    “这种地方吃饭，其实很多就是为了摆开场面谈生意！如果真的要吃的话，对于绝大多数人来说，还是要品尝一下市井之中的美食。

    就像昂贵的鱼子酱，那东西居然是按克来卖的，非常的昂贵堪比黄金一样！可是，对于喜欢吃红烧肉的人来说，这玩意儿真的不来几块红烧肉吃的更痛快。”看着大家不怎么习惯，林平当然也赶紧说话，拉低了现场的氛围。

    如果自己这请客的人都端着架子，那么很显然在场的每一个人都吃不好。

    果然，就连林平都吐槽，大家便更没有心理负担。

    “说实在的，这种地方要不是风景好，或者说有特殊的目的。普通老百姓根本不会来这里吃饭！一来是吃不起，二来，这的确不是什么过日子的应该来的地方！”顾青山也开口说道。

    就这样，一群人，坐在全港城最好的餐厅位置，品头论足的说着这里的不值。

    甚至把桌上的菜品，也贬低的一无是处。

    不过，大家吃的倒是挺开心！

    众人吃的很开心，可是在旁边服务的工作人员却是脸色难看。

    “搞什么？一群土包子而已！没见过世面的乡巴佬，这里可是五星级酒店，全港最贵的位置。”不过这话工作人员可不敢说出口，只是在心里默默的调侃眼前这群乡下人！

    不过，随着用餐时间的逐步推移，这些工作人员时不时需要到外面帮忙取用一些东西。甚至到专门上菜的电梯口，找其他同事闲聊打发时间。

    而就在离开房间之后，这些工作人员立马跟其他的同事，在上菜的电梯口大倒苦水。

    “咱们的经理是不是疯了？这位置不应该是早就定出去了吗？怎么突然间会换人呢？一群没见过世面的土包子！”

    “怎么啦？被人欺负了？”不明白事情真相的同事，好奇的问道！

    被同事询问之后，又是一连串的吐槽！

    “内地过来的？内地过来的人，便能插队站到这么好的位置，这样的人你可不要得罪了！既然经理给他们安排插队，甚至把之前的客户都给退掉了，说明这伙人酒店都得巴结着！

    可不要说错了话，万一惹怒了这些人，到时候吃亏的可是咱们。

    一个月就挣三千块钱工资，犯不着惹一些不该惹的人。”有人善意的提醒。

    “我没有惹他们，就是看着这些土包子有些觉得恶心！把咱们店里的招牌菜，说的是一文不值，甚至还比不上几十块钱的京城烤鸭。

    而且不只是菜，连接近两万块一瓶的好酒，都说比不上内地两三块钱人民币的白酒。

    我在旁边听着都快要疯了，真是一群没见过世面的土包子。这么贵的酒让这些人喝，简直就是暴殄天物。”服务生没好气的说道！

    “行了，赶紧回去服务吧！你长时间跑出来，会惹得顾客不高兴。”有人再次提醒！

    “我就想出来透透气，实在受不了这些土包子！再者说，那房间里还有两名服务生，我们三个人轮番的出来休息一下！”当着同事们说出这样的话，已然是犯了工作上的忌讳。

    毕竟这已属于严重的偷懒行为，如果被领班发现，甚至是被经理发现的话，很有可能的下场就是被开除！

    不过显然，在场的这些等着传菜的服务生，并没有领班也没有经理。

    大家或许已经习惯了在这里偷懒，打着传菜的名义在这里闲聊。

    如果有人举报的话，或许所有人都不能找个空闲的时间休息一下。

    这种损人不利己的事，显然在场的众人都不会去做。

    可是不举报，不代表这些人不会到处去说给其他同事听。

    这消息很快传播了出去，甚至有些服务生还把这些消息说给了顾客听。

    有些顾客是这酒店的常客，跟服务生已然非常的熟悉。

    毕竟是全港最贵的酒店餐厅，也是欣赏风景最好的位置。

    这里的服务生，女生个顶个的漂亮，简直媲美航空公司的空姐！

    有些公司的经理们，借着谈生意的由头，每一次都把公司的招待餐，安排在这家餐厅！

    一来显示公司多么的重视顾客，二来，恐怕也是这些经理们有个人私欲。

    以公谋私的事情，根本无法被防范！

    招待重要的客户在最重要的场合，给客户帝王般的体验，还不是为了给公司拿下重要的合同。

    打着这样的名号，公司财务以及公司老板都不会追究。

    只要能够拿回合同，别说是全港最贵的餐厅，就是开船出海花费更高也无所谓！

    “这个不会吧？毕竟那个房间可是最好的位置，房间非常的宽敞，而且这房间想要被定下，估计时间都排在半年之后了吧！”当服务生跟自己熟知的客人聊起时，房间里其他用餐的客人显然有些怀疑。

    “这有什么不会的！内地刚出来的人，没怎么见过世面！而且内地的工资水平是什么样，大家也都心里清楚。如今一顿饭恐怕吃掉他们十几年的工资，这些人恐怕一边惊叹，一边又觉得不值！听说，那位客人是什么外汇管理局的局长！”服务生把听来的事一五一实的说了出来。

    “外汇管理局？这样的单位不应该呀！一个国家的外汇管理局，所打交道的人都是来自于世界各地的大公司。

    听说内地已经开放了投资，很多国外的大企业都去内地进行考察。甚至有企业已经决定在内地要进行大笔的投资。

    况且我也去过内地，也在内地参加过招待晚宴！其实，内地的顶级酒店，不比这家餐厅做的饭菜差！你们这会不会夸张了一些？”有人依旧不相信，毕竟这些人去过内地。并且被招商局的领导们招待过，也吃过内地奢侈的饭菜。

    单纯的说，只是比较饭菜的质量的话，两边可以说打个平手！

    甚至一些很有特色的菜肴，内地那边做的还比这家餐厅要高级一些。

    毕竟听说，在内地涉外酒店之中，很多厨师的老师傅们，他们当年的授业恩师可都是宫廷里出来的御厨！

    港城五星级酒店再厉害，有几个人能招得到御厨的弟子！

    仅凭这一点，有些人表示无论如何都不相信。

    听到客人依旧不相信自己的话，服务生看了一眼与自己相熟的那位经理，并没有再多言！

    可是这名经理却有自己的小九九，他可不希望自己想要泡的妞，当着自己的面被人说到哑口无言丢了面子。

    于是这位经理找了个理由外出，拨打了一个电话给这座酒店的其中一位股东。

    经理并没有透露那个房间有外汇管理局局长这样的人物。

    而是添油加醋的说，对方如何如何的没品位，如何如何的贬低这座酒店。甚至公然骚扰服务人员！

    更甚至，说这一伙人不知道用了什么手段，居然把早先定下这房间的客人给赶走了。

    而酒店的经理，居然就这样漠视的让这伙人坐到了那个房间之中！

    “大家能来你们酒店订位子，可都是信得过你们酒店的信誉！如今，大家浪费了两三个月，甚至小半年的时间定到的位置。就这样随随便便让他人插队，那以后是不是说，我们定到位子的同时很有可能被他人所占据！这事要是传出去，你让那先前定到位置的那桌客人怎么想？

    毕竟能定那个房间的客人，都是有头有脸的人。今年宁可给一群土豹子，宁可得罪这样的客人，到底图什么呢？”电话很快挂断，这位经理重新回到自己的房间继续用餐。

    而这位股东收到这样的电话之后，并没有马上联系经理，毕竟在他的内心之中已经认为这个经理有问题！

    他直接联系了前台，确认了这个房间的确被人顶替。

    拿到了证据之后，股东立马一脸怒气冲冲的来到酒店。

    “那个房间到底是怎么回事？”有了证据之后，便怒火冲冲的看着经理质问。

    “这个位置的确是有人事先预定，只不过他们双方友好协商之后，事先定位的人表示愿意让出今天的位置！”经理看着眼前的股东赶忙解释。

    虽然这名股东并不参与酒店的日常运营，可是他完全有权利在董事会上罢免自己的职位！

    为了保住自己的工作，当然是要赶忙解释一下。

    “双方友好协商？这伙人怎么知道事先客人的联系方式？难道你不知道泄密客人的信息是咱们酒店明令禁止的事情吗！”听到这话股东更是气愤。

    “这…不是我泄露的！是董事长亲自跟对方打的招呼！”经理赶忙把董事长搬了出来，毕竟这样的责任他可不想承担。

    本来这一切也与他没有关系，他只是听从上级的命令，协调安排好一切而已。

    只不过股东在这一刻，已经听不进这一切的言辞！

    他觉得眼前的经理完全就是推卸责任。

    发生了如此重要的错误，不但不承认错误，反而推卸责任。

    公司的规章制度，难道董事长会亲自带头违背吗？

    况且董事长又如何？也不过是董事会赋予他的权利而已！

    如果董事长真的干了这样的事，董事会下次表决的时候，他这位置能不能做得牢还都不一定。

    “之前的客人还在咱们酒店吗？”股东继续追问。

    “他们好像换了一间酒店用餐，毕竟今天的所有位置都满了！”经理无奈的说道。

    “你现在马上去准备一份礼物，马上去给客人送过去，认真的向客人道歉！”股东已然到了爆发的边缘。

    赶走之前规规矩矩定位置的客人，却是招揽了这么一帮土包子。

    虽然这帮土包子消费不少，可是能来这里吃饭的人大家都不会吝啬钱。

    主要是这件事对酒店的影响太大了！

    股东必须想办法在事情传播开来之前，得到之前客人的谅解。

    “我现在还在工作岗位，要不我跟董事长请示一下！”经理显然不想在上班时间脱离岗位。明明就跟自己没什么关系的事情，为什么现在要去准备东西道歉。

    “要么现在去准备礼物，上门去给客户道歉！要么现在就把你的衣服脱下来马上滚蛋！”股东显然已经没了耐心。

    看着股东已经在怒气爆发的边缘，经理可不想要现在跟这位股东爆发冲突。

    “好我现在就去！”经理赶忙离开，不过并没有去准备礼物而是赶紧去联系董事长！

    而就在这经理离开之后，这股东居然抬腿进了电梯，直接来到了高层餐厅位置，杀向了那一伙土包子客人。

    看到股东来到这个楼层之后，服务生们立马恭敬的打着招呼！

    只是这位股东可没心思跟这些服务生回应。

    直接来的最好的房间门口推门而入！

    当他进到房间之内后，首先第一眼便看到在座的诸位每个人的穿着。

    尤其是当他看到外汇管理局的那帮人穿着的衣服时，心里就已经起了一丝厌烦的鄙夷！

    而第二眼，看到这伙人连最起码的用餐礼仪都不懂！

    如果是招待重要客人的话，怎么可能会把桌子吃的如此脏乱！

    即便大家吃的是中餐，也没有把骨头残渣吐的到处都是。

    显然这些人根本不在乎重要客人的反应，又或者说这里根本没有什么重要的客人。

    如果是来这里谈生意，自然大家的注意焦点，不是在吃饭之上。

    而看着餐桌上凌乱的一切，股东打心底里觉得这些人配不上自己的餐厅。

    他们这些人来这里用餐，直接拉低了自己这五星级酒店餐厅的品格。

    “诸位，我是这家酒店的股东。不好意思打扰大家用餐。”虽然看不起这些人，可是说话的时候并没有出口成脏，毕竟做生意的人在顾及自己的脸面。

    林平看着来人，还以为是酒店的股东发现了自己的身份，想要上门送瓶好酒。

    又或者说直接来一句，啊，原来是林先生驾临本酒店，这笔单子免了。

    然而林平怎么也不可能想到，对方居然不认识自己这个疯狂在这几天上报纸头条，以及电视新闻的新闻人物。

    股东不等大家回应自己，马上说道：“诸位能来这里用餐是看得起我们酒店，我们酒店打开门做生意自然是欢迎八方来客。只不过，我们并不欢迎不守规矩的客人。这个房间在之前就已经订了出去，我不知道诸位用了什么手段，居然能把之前的客人赶走。对此我想说，我们酒店不欢迎大家。”

