
　　第40章狂热的科学家

　　如今大唐普遍使用雕版印刷术，这其中有很多缺点。

　　比如刻版费时、费工、费料，刻一部书需要很长时间和很多木料，如果刻一部内容很多的巨著，就得花费几年甚至更长时间。

　　还有就是刻板存放太麻烦，而且占地方，如果有一个错字的话，就得重新再来。

　　而活字印刷术不一样，它除了比雕版印刷术更灵活之外，还更省时省力。M.23sk.com

　　当然了，活字印刷术的缺点就是，如果只印两、三本的话，看不出什么优势。

　　但如果印成百上千份，那工作效率就极其可观了，不仅能够节约大量的人力物力，而且可以大大提高印刷的速度和质量，比雕版印刷要优越得多。

　　李承乾一直想要发展黔州的教育，而书本就是重中之重。

　　大唐的书本，价格都比较贵，所以寻常百姓很难买得起。

　　如今天下士子，基本上都出自名门望族，因为普通人根本就没那个资源读书。

　　李世民一直极力想要改变这个现状，只可惜是有心无力，科举的诞生，只能让寒门仕子打开一条缺口，但是却无法真正挤进权利核心。

　　如今朝堂上，三分之二的官员都是五姓七望。

　　因为他们掌控着教育，寒门仕子想要有学习资源，就只能去投靠这些名门望族。

　　或许是黔州太穷，所以五姓七望都懒得把手伸过来。

　　这也算一个好处，没有五姓七望插手，那李承乾发展教育就不会遇到什么阻碍了。

　　“到时候可以开个水泥厂、炼钢厂，还有活字印刷术这东西必须得掌控在自己手里…”

　　李承乾呢喃着，便拿起毛笔，开始计划起来。

　　他不止签到了图纸，还有九十名工匠。

　　到时候分出十个工匠，五个去水泥厂，五个去炼钢厂，剩下就让他们专门负责活字印刷，这样就可以保证印刷术不会流传出去。

　　这不是李承乾小气，而是像这种盛世，教育可是很重要的。

　　五姓七望已经足够嚣张了，要是他们再掌控了印刷术，那么大唐的“科举制”，就会变成属于五姓七望的“科举”了。

　　所以，水泥厂和炼钢厂可以请人帮忙，但是这活字印刷，就属于重中之重。

　　有水泥工艺图和炼钢工艺图，再加上卖制冰配方的三千两，足够开炼钢厂和水泥厂了。

　　另外他刚刚发现了煤矿，而炼钢厂又正好需要煤，这简直就是困了就有枕头送上门啊。

　　“李公爷，您没事吧？”

　　诸葛亮在旁边看到李承乾时而发笑，时而愁眉不展，之后又满脸激动的坐在椅子上涂涂写写，可把诸葛亮给吓坏了。

　　“哈哈，诸葛亮，现在我交给你去办两件事！”

　　“你去城西郊区划出两块地来，要大一点，最好是远离人烟。”

　　“然后，再找一批梓人，按照这样的图纸建两栋房子，本公爷有大用。”

　　诸葛亮虽然不清楚李承乾要做什么，不过机智的他并没有多问，而是拿起一堆图纸，慢慢出去了。

　　而后，李承乾又单独骑着玉龙白玉兰，往军器司而去。

　　路过树林时，李承乾便将九十名工匠召唤出来，然后领着他们往军器司而去。

　　到了军器司，郭普笑眯眯的迎上前，当他看到李承乾身后的几十位工匠时，眼中闪过一丝惊讶，不过很快就被他隐藏了，“李公爷，您之前让造的那些物件，有一个已经好了，您别着急。”

　　“今天来不是说这事！”

　　李承乾摆摆手，然后指着身后的工匠道：“这些都是本公爷找来的工匠，从今往后，他们就在军器司干活了。”

　　“啊？

　　工匠？”

　　郭普惊奇道：“您是从哪找来的？”

　　“这个你就不用管了。”

　　李承乾道：“他们对本公爷有大用，以后他们在军器司要做什么，你不用过问，另外，单独给他们安排一栋房，不许任何人靠近。”

　　“下官明白了！”

　　郭普抱拳道。

　　“对了，军器司有铅和锡吗？”

　　李承乾问道。

　　“这…”郭普歪着头想了想，苦笑不已，“李公爷，刺史府一穷二白，连饭都吃不起，所以哪有钱给军器司啊，所以军器司除了铁之外，就没其他了。”

　　“…”

　　李承乾懵了，这要是没铅和锡的话，那活字印刷可就弄不好了。

　　郭普见他脸色为难，便道：“李公爷，如果您急需要这两样东西的话，可以去城外的元山寺。”

　　“寺庙？”

　　李承乾愣声道：“那地方有铅和锡？”

　　郭普道：“李公爷，这年头，和尚都是有追求的，他们不但吃斋念佛，而且还疯狂炼丹，追求长生之道，所以有这些东西也不奇怪。”

　　“…”

　　李承乾算是明白了。

　　大唐因为李世民，所以全民上下，无论道教还是佛教，都十分崇尚炼丹。

　　前两年，老李同志见大唐在自己的治理下一片欣欣向荣，于是就开始飘了。

　　如今天下盛世，李世民自然在这盛世中多快活几天，贞观十五年，他也不知道从哪得到一个偏方，说炼丹能长生，于是便开始沉迷炼丹，

　　之后李世民就下帖诚邀，名流登门求教，官员趋前问候，小民望风追随。

　　贞观十六年的时候，从爪哇国来了一个外国人，俗话说外来的和尚会念经，李世民听说他是渡海而来，立刻就将他委以重任。

　　但现在，这家伙已经成为了李世民身边的高级医药顾问一职，负责监制御用的长生不老之药。

　　炼炼丹就能得到重用，这个歪风很快就吹遍了整个大唐。

　　所以，道观跟寺庙如雨后春笋般拔地而起，那说他们是出家人也好。

　　发明家也罢。

　　反正除了讲经读道之外，他们的主要责任就是研究长生不老丹药之术。

　　这些家伙，如果搁到现代的话，就是狂热的科学家。

　　在道观和寺庙中，水银、铅啊、铜水啊之类的东西，甚至比经书还多。

　　听说现在炼丹师中最具代表作的人物是孙思邈，也不知那老道士用的什么材料炼丹，居然活了一百多岁，绝对属于超长待机。

　　黔州虽然穷，但也有个和尚庙，就在黔州城外，默默为长生不老事业贡献一份不需要的力量。

　　军器司没有铅和锡，但元山寺一定会有，去找那群狂热分子，肯定能买到。

　　李承乾懂了，归根究底还是得要钱，“郭少司，这里有三两银子，你去元山寺，多买些铅和锡回来，然后交给本公爷刚刚带来的那些工匠，他们会知道怎么做的。”

　　“下官明白！”

　　“对了，你刚刚说造好了一个物件，是什么，先叫工匠拿给本公爷吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第40章 狂热的科学家免费阅读。https://xs.23sk.com 