    叶辰抬起手，准备敲门，瞬间僵硬住：“什么？有多少人？”

    “起码有数千人，他们的症状很轻微，有的人已经开始咳血了。”

    “但是有那么三五百人，已经面色发青，表现出了丧尸病毒的初步迹象。按照你所说的，恐怕一个星期之内，这些人就会像唐芙那样变异！”刘青松一口气说完。

    叶辰脸色凝重无比。

    这些人要是变异，那京城的医院算是完了。

    而且影响很恐怖，整个社会可能都要崩溃。

    “刘大哥，我马上来，你在哪家医院？”叶辰赶紧问道。

    “京城第一医院。”

    “好！”叶辰挂断电话，转身准备赶往京城第一医院。

    吱呀一声，背后唐若萱的房门打开，女人站在门口，微笑的看着叶辰：“安全的回来，我和孩子都等你。”

    叶辰愣了一下，然后也露出一丝疲惫的笑容：“放心，我会安全回来的，你和孩子也不会有事。”

    “嗯。”

    唐若萱笑着点头，然后默默的关上房门。

    叶辰看到唐若萱关上房门，才转身走出十三堂，他一边打电话，让青龙过来保护十三堂的安全，又喊来了一部分黑虎卫暗中保护。

    另外一边，又通知了朱雀，朝着第一医院赶去，帮忙维持秩序。

    当叶辰赶到第一医院的时候，才发现比他想象的还要可怕。

    医院门口到处都是患者，人山人海，起码有四五万人。

    叶辰打了一个电话联系刘青松，让他来医院门口接自己。

    刘青松好不容易出现，被挤得非常狼狈，他拉着叶辰来到一个角落里：“叶老弟，你可算是来了。”

    “什么情况？不是说只有几千人吗？怎么一下子出现这么多？”叶辰惊讶问道。

    刘青松叹了一口气：“唉，这些人都是刚才半小时冲过来的，他们的家属或者患者，因为服用了S霉素，所以导致出现了病变。”

    “这些人也服用了S霉素，担心自己也有问题，所以全都冲到了医院里来，想从医院里找一个说法。”

    “可是现在的问题是，医院系统也没办法啊，叶老弟你有没有办法？”

    叶辰沉思片刻，很快想出对策。

    “刘大哥，现在中毒发病的有多少人？”

    “大概五百人！”刘青松说出一句。

    叶辰的表情凝重：“好！就这五百人，全部聚集到一起，我可以用银针帮他们逼出体内的毒素。”

    “其余的人，我这里有一个药方，可以熬制一些中药，让他们喝下去。”

    “中药可以暂时抑制尸毒的毒性，如果没问题的话，只要每天喝中药汤，半个月之内是不会发作的。”

    “十三制药的实验室，已经在开始研究解毒剂，要是能研究出来，这些人都不会有事。”

    “现在最大的问题就是，突然出现这么多人，我怀疑这些人是被人唆使的，万一让有心人利用，那就很有问题了。”叶辰一口气说完。

    刘青松眉头一皱，他也怀疑是有心人在利用这些患者。

    他又沉声问道：“汤药的事情我们可以准备好，但是五百人，你没问题吗？”

    “放心，没问题的，但是你们要准备足够的银针。”叶辰点头。

    “好，我这就让人去办。”刘青松从叶辰这里得到药方后，立刻让手下的人去弄来药材，然后按照叶辰的要求熬制药汤。

    叶辰也被刘青松安排进入了医院，在医院的二楼候诊大厅内，叶辰见到了中毒极深的五百人。

    这些人的都已经尸毒发作，但还是再出，神智清醒。

    半小时后刘青松出现，带来了大量的银针：“叶老弟，这是附近几家医院的所有银针了，一共有三千多根，够了吗？”

    “够了，事不宜迟，现在开始救人。”叶辰点头，抓了一把银针。

    刘青松站出来解释：“大家听好了，我为大家请来了一位医生，可以帮助你们逼出体内的毒素。”

    “稍后你们要全力配合叶神医，只要体内的毒素逼出来就会没事了。”

    刘青松一句话刚落地，顿时炸开了马蜂窝。

    “我们凭什么相信你？”

    “对啊，我看你们拿来这么多银针，你们该不会想用银针解毒吧？”

    “银针都能解毒？开什么玩笑！”

    “我们要西药。”

    “对！我们要西药，我们不相信中医！”

    “国际上有哪些人相信中医的？你们是不是脑子有问题，五百多人中毒，让一个毛头小子用银针解毒？”

    患者本来就难受，一听到刘青松的话，全都炸了。

    一些人冲上来，要不是有警卫在旁边，他们可能直接动手了。

    叶辰大声喝道：“诸位，我是十三堂的叶辰，你们放心，你们中毒还尚浅，银针可以逼出你们体内的毒素。”

    “等你们体内的毒素被逼出来了，就喝下稍后医院分发的汤药，我保证十五天之内，你们不会有任何的问题。”

    “这么年轻，谁相信你啊？”一个男人站出来，满脸怒火。

    “对！我们不相信你！”

    “滚！”

    “给我滚！”一些脾气火爆的人当场怒骂，还有人拿着矿泉水瓶砸过来，被叶辰闪避过去。

    “啊！”忽然，人群中有人惨叫一声，接着倒地开始抽搐。

    叶辰见状与刘青松相视一眼，不好，有人发作了。

    “快！”

    刘青松大喊一声，几个警卫上前，按住了此人。

    叶辰拔出几根银针，上前刺入男人的体内，男人一阵抽搐后，口中吐出几口黑血，脸色顿时变得苍白起来，神智也恢复了。

    刘青松让人上前，把地面打扫干净。

    “真的有效果！”

    “银针真的可以解毒啊？”

    “有效果！”

    “叶医生，帮我解毒，快帮我解毒！”大厅里的患者，全都冲上来，把叶辰围绕的水泄不通。

    叶辰大声开口：“诸位，先维持秩序，大家放心，所有人都能解毒。”

    “你们一个个排好队，然后我为你们解毒，放心好了，每个人我都会治疗的，我不会放弃任何一个患者。”

    听到叶辰的话，众人全都竖起大拇指。

    “好人啊！”

    “叶神医真的是好人！”

    “我认识他，这是十三堂的叶神医，他宅心仁厚，医者仁心，绝对没问题的。”

    “对，我们也相信叶神医。”

    在刘青松的指挥下，众人开始排队，叶辰一个个的下针解毒，一直到凌晨五点钟，最后一个患者解毒完毕，叶辰也累的几乎虚脱。

    刘青松端来了一碗牛肉面，放在了叶辰的桌子前。

    叶辰二话不说，狼吞虎咽的开始吃。

    一碗牛肉面下肚，叶辰终于恢复一些体力，脸色苍白的一笑：“刘大哥，情况怎么样？”

