    ‘九洲一号群’的成员，和普通修炼者有很大不同。

    这世界上，也只有这群可爱的成员，能接纳2019年时，那个完全是萌新的宋书航。还处处为宋书航考虑，引导他踏上修炼之途。

    假如当初宋书航接触到‘修真’的契机是其他途径的话，现在的他，可能还只是个一二品的小修士。

    ……

    “黄山前辈，等回去后，我会努力成为一个可靠大前辈的。”宋书航最后，向这个时代的黄山妈妈保证道。

    总有一天，他也会像未来的大霸宋一样，成为一只不让黄山妈妈吞药的宋书航。

    现在的他已经‘超脱不朽’，能瞬间掌握诸天万界所有的知识……也就是说，在通往‘可靠大前辈’的路上，其实最后需要改变的，只剩他的心态。

    黄山前辈略一思索道：“既然如此的话，不如你尝试着……”

    话才说到一半时，黄山前辈就发现拥抱着的霸宋，气质已经发生了转变。

    浪浪的笑容变成了可靠的微笑。

    整个人也变的稳重起来。

    是大霸宋。

    【就不能让我把话说完吗？】黄山妈妈暗暗叹了口气，陌生又熟练地掏出药瓶，倒出两粒——2020年的书航，距离成为一个合格的大前辈，还任重道远得狠呢。

    对面的大霸宋微微一笑。

    “是醒酒药。”黄山妈妈解释道。

    “嗯，我知道了，黄山前辈。”大霸宋一脸可靠地回复道。

    黄山妈妈抬头望天。

    然后，他将倒出的药粒重新塞回药瓶。

    【如果2020年的宋书航想要成为一个‘可靠大前辈’的话，2020年的他，应该会和他一样，做出同样的选择吧？】

    毕竟，都是他。

    另外有点遗憾的是，宋书航离开后，白前辈也跟着离开了。

    稍稍有点舍不得。

    这个世界，可没有一个‘未来白’。

    ‘九洲一号群’少了阿白后，总感觉缺少了点什么。

    实名羡慕2020年时代的道友们。

    ＊＊＊＊＊＊

    2020年2月16日

    诸天万界，霸界。

    宋书航和白前辈的身影悄然浮现。

    两人的肩膀上各扛着一个‘土特产’包裹。

    白前辈带回来的是用剩下的第四天道‘不朽沙砾’。

    宋书航带回来的，则是满满一包裹压缩的‘千年心魔’，这些心魔至少在未来九洲一号群成员心中发育了千年之久，口感远胜普通心魔。

    ——以及一株等着他支付‘千年工资’的葱娘意识。

    在宋书航身影重现的瞬间，一身的挂件都从‘核心世界’转移出来，武装全身。

    “回来了？”楚阁主呆毛问道，然后她又望向宋书航和白前辈。

    这两个诸天万界目前‘最强’的存在，大包小包的带着。

    这形象，总感觉有些违和。

    “这是食材……为了庆祝过去、现在、未来的劫难解决，到时候我们要开一次巨大的宴会！嗯，等会儿我再悄悄去居士前辈的天劫中，搓几根各种属性的九品天劫出来。”宋书航说着说着，口水都出来了。

    楚阁主呆毛一时间不知道要怎么回应霸宋：“……”

    “还有这是葱娘意识，我还得去一趟第五天道仙子那，将葱娘的肉身给带回来。”宋书航又摆了摆自己的小包，解释道。

    “小葱娘找到了？在未来找到的？”楚阁主呆毛轻轻戳了戳小包。

    “是的，好久不见，楚前辈。你现在的身体长好了吗？”葱娘的声音响起。

    但这声音和楚阁主呆毛印象中那个‘萌萌’的声线不同，这个葱娘的声音干净利落，还有点帅气的感觉。

    楚阁主呆毛缓缓卷成问号‘？’的形状。

    “葱娘她变化可大了，等她恢复后，楚阁主你可不要惊讶。”宋书航笑道。

    说罢，宋书航和白前辈又来到了‘霸界’的最核心位置。

    李音竹还处于闭关状态，继承‘霸印’权限，她还得闭关很长一段时间，这个时间可能得按‘年’为单位。

    另一个女儿小凌宵则趴在李音竹腿上，睡得正香——她是在为姐姐小音竹护法。

    宋书航悄悄在小音竹的身边放下一个‘礼盒’。

    这个礼盒，将会在一个月后，自动打开。

    是宋书航为小音竹准备的生日礼物——当礼盒开启后，李天塑道长将以‘灵鬼之躯’显现！

    白前辈则熟练地为‘小音竹’移植了一粒处理过的‘不朽沙砾’。

    赤霄剑前辈看到这一幕，愣住了：“不朽沙砾？第四天道的身躯？”

    楚阁主呆毛疑惑道：“第四天道的身躯，你们不是要留着，为阿白超脱做铺垫的吗？”

    “这是从未来带回的土特产。”白前辈解释道：“人人有份。”

    楚阁主：“……”你们管这叫土特产？

    “不愧是我主！”石碑道友为白前辈点赞——只要是白，对他来说都是主人。

    “嗯，法器也有份。不过法器要如何移植‘不朽沙砾’，我到时还得实验下。”白前辈笑道。

    “谢谢白天道，到时候我要以当实验品。”赤霄剑前辈自告奋勇。

    这时，小凌宵微微睁开眼睛，迷迷糊糊地望向白前辈和宋书航：“阿白，阿宋爸爸。”

    她看起来还很困的样子。

    “小凌宵继续睡一会儿，时间还早。”白前辈伸手给小凌宵喂了一粒‘不朽沙砾’。

    小凌宵张嘴吞下，发出一串细细的笑声，然后重新眯上眼睛，趴在小音竹腿上，又睡了过去——她是天道后手，可以直接用这种方式，融合‘不朽沙砾’。

    宋书航宠溺地望了眼两个女儿，身形悄悄退走。

    “接下来，赤霄剑道友陪我去做实验……顺带着，我们再去收割一些‘邪妄’，做宴会的食材。”白前辈道。

    “那我去一趟第五天道仙子那，通过她将葱娘的身体找回来。”宋书航点头道。

    “然后今晚，开个大宴会。”白前辈很喜欢这种宴会的感觉：“我再找龙络胖球女士，要些酒来。”

    “晚上集合。”宋书航点头道。

    ……

    ……

    轮回之地，第五天道仙子所化的轮回印位置。

    在轮回刃仙子的牵引下，宋书航时隔数天后，又一次来到此地。

    “到了。”轮回刃仙子松开霸宋的手——并心满意足。

    巨大的轮回印，在‘第四漆黑天道’被物理洗白后，放下了心中仅剩的执念，变得更加通透。

    新的轮回体系，进入圆满阶段。

    宋书航面朝轮回印，双手合掌轻轻一拜。

    这一拜，是代诸天万界苍生而拜。

    第五天道仙子，可以说是历代天道中，最为天下苍生着想的天道——和第四天道，几乎是完全相反的极端。

    她身化轮回，造福的是诸天万界众生。

    楚阁主呆毛、石碑道友、功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子众挂件，都随着宋书航，对着轮回印合掌一拜。

    “这次能顺利将‘第四天道’辗压、强行洗白，也多亏了仙子你留下的针对‘第四天道亿种后手’方案。如果没有仙子的话，我和白前辈想将第四天道锤爆，恐怕要付出很大代价。”宋书航坐到轮回印边上，讲诉道。

    轮回印轻轻震鸣，然后边上的轮回刃仙子翻译道：“不用感谢，在对付第四天道的事上，我们是合作关系，如果要感谢的话，我们反而还要谢谢你帮助我们了结执念。”

    宋书航笑着点头，然后又取出葱娘的‘意识’道：“另外，我将葱娘的意识从‘未来’带回来了。”

    “谢谢霸宋道友。”轮回刃仙子上前，轻轻接住葱娘的‘意识’，将她带给轮回印的边上。

    “咦？这是干嘛？”葱娘一愣。

    “葱娘你不用急，轮回体系如今已经圆满，现在只是要走个程序。然后，将你的肉身带回。”轮回刃仙子解释道。

    葱娘的‘意识’被引入‘轮回印’之中，算是走个形式，补齐轮回体系最后一环。

    而在轮回印深处，一个长发版的葱娘正在分离。

    预计数分钟后，一个活蹦乱跳的葱娘就回来了……

    “最后，我还有个私人问题，想咨询下第五天道仙子。”宋书航乖巧坐好，请教道。

    他这种乖巧懂事的姿态，从染上三浪病后，就很难得一见了。

    非常珍贵！

    轮回刃仙子翻译道：“霸宋道友请问。”

    “仙子能否悄悄告诉我，阿十六的状态，是不是另类的【万界唯一】？仙子你是否在‘超脱’的路上，也踏出了半步？”宋书航咨询道。

    在未来子的世界中，在‘九洲一号群’的宴会上，他也看到了一个长着可爱龙角的阿十六……但是那个阿十六看起来，就像是一个‘投影’般。

    未来‘九洲一号群’的其他成员，看不出异样。但宋书航和白前辈，都察觉到了这一点——可能‘未来子’也有所察觉。

    这种特性，和【万界唯一】有很多相似之处……

    第五轮回仙子，很可能也在超脱的路上踏出了半步。

    “你会感觉难以接受吗？苏氏阿十六的现在状态，身体内拥有着那么多个阿十六？”轮回刃仙子翻译着，反问道。

    宋书航想也不想地回道：“当然不会，怎么说好呢，毕竟这也是种成年人的情趣嘛。”

    “谢谢。”轮回印中，传出一个轻飘飘的仙子声音：“你要当爸爸了。”

    “我已经是了。”宋书航回道。

    “也是。”轮回印中的仙子声音发出一阵悦耳的笑声：“忘记你有个自己生的女儿。”

    笑过之后。

    轮回印中那个仙子声音又道：“那么，我就正式将自己最心爱的孩子，阿十六交给你了。”

    “放心的交给我吧。”宋书航道：“十个月后，我就将您孙女抱过来。”

    “慎言，会言出法随的。”轮回刃仙子提醒道。

    说话间。

    葱娘的身躯和‘轮回印’分离完毕。

    此时，葱娘的打扮还是‘消失’前那套旗袍打扮。

    她的身形从轮回印中跨出。

    “稍稍有些不习惯啊。”葱娘摆了摆手，对自己此时的装扮很不习惯。

    还有那一头长发。

    葱娘伸手一划，长发被她削成帅气短发，就和未来子那个时代一样。

    “欢迎回来，葱娘。”宋书航站起身来，迎了上去。

    “工资。”葱娘看到宋老板后，板着俏脸，伸出自己葱白的手指：“一千年的工资！”

    天下无敌的霸宋表情明显一僵，心虚地反驳道：“这是2020年。”

    “我不管。”葱娘认真道：“我可是认认真真的打了一千年的工。”

    “先欠着！”宋书航大手一划，帅气道：“一会儿我找白前辈借去。”

    虽然他现在能随时变出一大堆灵石来，但这样的灵石是没有‘灵魂’的……还是找白前辈借去吧！

    正好可以加深下他和白前辈之间的‘因果’。

    只要我借的灵石足够多，和白前辈之间的因果就断不了。

    “好，那就先欠着。”葱娘帅气一撩短发，轻轻一跃，化为一株小苗，落在宋书航的肩膀上。

    “那么第五天道仙子，我们先告别了。”宋书航起身，对着轮回印道。

    “再见，霸宋道友。”轮回刃仙子回道。

    宋书航的身影，渐渐淡去，消失不见。

    待他离开后。

    轮回印中那个仙子发声道：“第八天道‘球天道’的后手，成了他亲生女儿。”

    “第七天道就更不用说，他和书航之间的因果太深，深到都快绑到一起，成为一股。”

    “第六天道的‘功德网络’和那位‘功德蛇美人’一起，都已经融入到了‘修聊长生之道。’

    “第三天道所创造的灵鬼‘程琳仙子’、核心世界都和书航绑定着。还有‘叶思仙子’此时已经阿十六在一起，结下了契约。”

    “第二天道更是连珍贵无比的‘第三神眼’都送出去，成了霸宋身体一部分……”

    除了神秘莫测的第一天道外。

    也只有第四天道，头铁的很，结果被强制洗白。

    “不过，阿十六可不是我的女儿。”第五天道仙子的声音笑道：“所以，我倒是很期待你十个月后，要怎么给我带个‘孙女’回来。”

    ……

    天河苏氏。

    苏氏的成员一如以往的忙碌着。

    独属于阿十六的别院中。

    苏氏阿十六正弓着身子，对着面前的一只小猫做出‘恐吓’动作。

    叶思的半身从阿十六的身躯后浮现，手中正举着一本《孕期保养手册》，挑其中的重点念给苏氏阿十六听着。

    “叶思姐姐，别再念了，听多了脑壳疼。”苏氏阿十六捂着耳朵，在床上打滚道：“这种东西，为什么不让文静的小十六83号出来听啊？为什么要我来？”

    “因为她不需要，而你需要听。”叶思严肃道：“你太危险了。”

    “我又不是三浪前辈，我只是比起其他小十六，稍稍那么好动了一丁点。”苏氏阿十六伸出手指，食指和拇指比划了小小的距离。

    “这一点丁距离里，就有一个‘指尖宇宙’的差距。”叶思伸手轻轻摸了摸阿十六，露出一个温柔的笑容：“如果你不听的话，那就换其他小十六出来。”

    苏氏阿十六一脸绝望地抬头，望着天花板：“……”

    当她望着天花板时，便发现天化板上飘着一道身影。

    “呦，好动的小十六，还有叶思师姐。”宋书航朝着两人招手道——之所以叫‘叶思师姐’这个称呼，当然也是成年人的情趣。

    “未来子的事情办完了？”好动的小十六轻咳一声，文静地坐下，还伸手拉了拉裙角，防止自己走光。

    “过去、现在、未来所有的事情，基本上处理妥当了。还有一些其他时间长河方面，只要我渐渐同步‘万界唯一’效果，所有的问题也能一步步得到解决。”宋书航点头道。

    “所以，要开宴会庆贺吗？”苏氏阿十六双眼发亮道。

    “在开宴会前，我们还有一件事情要做。”宋书航伸出手指摆了摆道：“约会吧，阿十六、师姐。”

    “那么问题来了。”叶思伸展开双和，在她的手中出现数百个苏氏阿十六的虚影：“提问，年轻的霸宋啊，你要约会的是这个金阿十六呢？还是这个银阿十六？还是其他几百个阿十六？”

    “哈哈哈。”天花板上的霸宋发出得意的笑声：“我可是超脱不朽的霸宋，当然是一个个约会过来啦。”

    “你有这个时间吗？”苏氏阿十六问道。

    “我已经超越了时间，你说呢？”宋书航回道。

    只要他愿意，他完全可以将‘时间’玩坏。

    可以在每次约会结束后，在保留阿十六记忆的前提下进行时间逆转；也可以将时间切割成几百个不同的支线，在约会结束后进行收束；还可以让时间暂停，一口气进行几百次约会后，再让时间开始流动。

    ＊＊＊＊＊＊

    夜。

    儒家金莲世界。

    ‘九洲一号群’的成员相聚一堂。

    准确来说，从宋书航和白前辈同步证道，并为群里的成员一一补足９龙纹那天起，群里的大部分成员还没有散开。

    补足九龙纹后，群里的成员有太多的感悟和新的理解，急需要一次‘辩法’来消化。

    这几天时间，群里所有的成员，白天论法，晚上消化白天的收获，一直持续到了今天。

    所以，白前辈出面要开一次宴会，根本不用发请帖，所有人都在。

    这一晚，和‘未来子世界’那次宴会一样。

    宋书航用豪迈的方式，将整个群里的所有成员灌的大醉。

    然后，由白前辈出手为所有成员一一埋入‘不朽沙砾’。

    做完这一切后，宋书航和白前辈两人坐在宴会的湖畔，煮了仙茶，两人各捧着竹杯，轻轻抿着仙茶。

    茶水雾气上腾，将两人笼罩，如同仙境。

    远处……

    苏氏阿十六迷迷糊糊间醒来，然后顺着气味来到宋书航的身边，蜷缩着窝在他身边。

    黑皮子现身，替苏氏阿十六盖上被单。

    然后她又去将自己本体也搬来，同样盖上‘什么都能卖大佬’同款被单。

    数息后……

    虚空一阵动荡，白前辈two的投影化身跨空而来。

    他打着哈欠坐到白前辈和宋书航的对面，熟练地从白前辈手中接过一杯仙茶。

    “三眼天道和天道狗蛋她爹，之后又到哪去了？”白前辈two问道——这个问题，应该是狗蛋爹和三眼少年前辈委托他来提问的。

    “从天道之位上辍学的旧天道，无法长久进入现世，又无法呆在天道次元，所以会开辟一个只有辍学天道能进入的世界中。我已经答应过两位天道前辈，在接下来的时间里，会为他们创造机会……至少能让他们可以像第五天道仙子那般，将真身留在现世。”宋书航答道。

    “天道大白呢？”白前辈two问道：“能让他也归来吗？”

    “能，但需要一点时间……”宋书航点头确认道——要等白前辈毕业后，免得在白前辈超脱的过程中，发生信息干扰纠缠。

    “能就行，时间多久我倒不在意。那个切我腿做实验的家伙，我巴不得他多吃点苦。”白前辈two恨声道。

    说话间，他看到了边上的羽柔子，目光变的柔和起来。

    白前辈two伸出手，温柔抚过羽柔子的长发。

    “好好照顾她，要像我照顾你一样。”白前辈two道。

    “自然。”宋书航保证道。

    “那我先回去了。”白前辈two一口将仙茶喝完：“九幽现在三缺一，我来一趟都是百忙中抽空。”

    “三缺一？宋幽幽，小白two，狗蛋爹和三眼少年前辈也回去了？那不是已经有四个了吗？”宋书航一愣。

    “宋幽幽太菜了，我们不带他玩。”白前辈two摆了摆手，一脸嫌弃道。

    宋书航：?_?

    同为九幽主宰，宋幽幽也太惨了吧！

    “白前辈，也要好好照顾下宋幽幽啊，这孩子未免太可怜了。”宋书航心疼道。

    “没事，等他从自闭中出来后，我们玩其他项目。”白前辈two一边摆手，一边潇洒离开，留给宋书航一个高大的背影。

    宋书航：“……”

    都被打自闭了？

    宋幽幽这几天到底经历了什么啊？

    待白前辈two离开后，宋书航身后又传来了一阵摇摇晃晃的脚步声。

    宋书航一转头，果然便发现了可靠的黄山妈妈。

    黄山妈妈还保持着一些醉意。

    “要来杯茶不？”白前辈问道。

    “谢谢。”黄山妈妈坐下，接过仙茶。

    抿了口后，他对宋书航道：“书航，这次你做的真的很好。”

    “嗯，虽然听未来的黄山前辈夸奖过我，但果然我还是想再听前辈你夸我一次。”宋书航笑道。

    黄山前辈捧着茶杯的手一僵。

    “我知道黄山前辈你想说什么……其实反倒是我，一直想感谢前辈们。我一直认为，我能加入‘九洲一号群’，能遇上前辈们，能接白前辈出关，真是太好了。”宋书航再次将这句台词念了一遍。

    他感觉自己可以将这句台词让功德蛇美人录制下来。未来他如果心态崩了，就回来找黄山前辈，让前辈再夸夸他。

    然后再次这句台词‘重播’一遍。

    “你成熟了不少。”黄山前辈感慨道。

    和一年前相比，宋书航成长太多太多了。

    不过，距离宋书航的目标‘可靠大前辈’还差一点点。

    黄山前辈感觉自己可以助宋书航一臂之力。

    “要不要试着当一段时间的‘群主’，来照顾九洲一号群里的所有成员？”黄山妈妈提议道。

    一个人想变的成熟，就必须要多一些经历。

    成为‘九洲一号群’的群主，照顾以狂刀三浪、铜卦仙师、豆豆、灭凤、东方六仙子、白前辈等豪华阵营的包围局面，肯定能让一个人心态飞快的成熟起来。

    而这——也是未来的黄山前辈当时想对宋书航的提议。

    不用一直当着群主。

    只要就职一段时间的群主，就足够宋书航成长了。

    “成为群主？”宋书航一愣。

    黄山妈妈这是真的给他谋朝篡位的机会？

    “可以考虑一下，因为感觉会很有趣。”边上的白前辈抿了口茶，倾国倾城的脸在雾气中若隐若现，令人心跳都加速起来。

    “好，那让我试一段时间。”宋书航点头同意道。

    “那就这么定了。”黄山前辈站起身来，伸手从怀中掏出两只药瓶，用力将它们扔入到湖水中去。

    然后，儒家金莲世界的上空，响起黄山妈妈愉快的笑声。

    ＊＊＊＊＊＊

    2020年2月24日，星期一。

    天气依旧带着丝丝寒意。

    这是个一不小心就会感冒的季节，需要注意保暖。

    今天的‘九洲一号群’，一如以往的热闹。

    北河散人：“我听羽柔子说，今天群主要加两个新人进来？新人已经来了吗？”

    “一口气两个新人？新人是什么来头？主要是霸宋现在修为境界有点高，也不知道他拉进来的新人，会不会来头很大？”苏氏阿七冒泡道。

    “不管来头大不大，反正打不死我！【得意笑表情】”狂刀三浪：“所以，新人入群后，我来带头，要他或她报三围，发果照。”

    “三浪啊，虽然你现在死不了。”北河散人叹了口气，继续回复道：“但要真惹恼了可怕的大前辈，你要小心被抓过去祭天啊。你别忘记，你现在死一遍后，不朽沙砾的力量会爆开你的‘尸体’，让你的旧身躯爆成充沛的灵力。你现在已经是祭天最好的祭品了。”

    “北河你监视我？你怎么知道我上回被轮回刃仙子拉去祭天的事？”狂刀三浪震惊道。

    北河散人：“……”

    你竟然真的被拉过去祭天了？

    “话说，群主书航呢？既然要加新人，也不出来发个话吗？”灭凤公子好奇问道。

    寻灵仙子?羽柔子：“宋前辈在和我、阿十六一起，偷偷挖天河苏氏的灵脉矿呢……宋前辈他欠了葱娘一千年的工资，现在正在挖灵石还债呢。葱娘这次是真生气了，如果不给她发工资，她就要离家出走了。现在，我们三个已经挖了整整一天了。”

    说罢，羽柔子还传了张自拍上来。

    她一脸泥灰，穿着专业的挖矿套装，头上还顶着个矿灯。

    在她边上，是同样一脸泥的宋书航和苏氏阿十六。

    三人正在偷偷摸摸的挖着。

    不仅如此，宋书航身上还挂着好多挂件帮手。

    黑皮子、功德蛇美人、造化仙子、楚阁主呆毛。

    羽柔子身后有天帝子。

    阿十六和叶思边上，则有白龙姐姐。

    这个组合，挖起灵石来，效率可赞了！

    灭凤公子：“哈哈哈～＠苏氏阿七。”

    荔枝仙子：“这个挖矿组合，有点可怕。”

    铜卦仙师：“你们应该庆幸，白前辈不在……否则，加上白前辈的话，这个组合才更可怕。”

    东方六仙子：“问题是，你怎么就确定白前辈不在？说不定白前辈就在边上呢？总之，＠苏氏阿七。”

    苏氏阿七：“【震惊表情】！”

    “你们三个在哪？”片刻后，阿七发语音咆哮道。

    “羽柔子，你暴露我们了。我们是悄悄开天河苏氏灵脉矿挖灵石的，你这么一说，阿七就知道了。溜了溜了。”苏氏阿十六道。

    “哈哈哈，各位前辈，我们溜啦～～阿七前辈，别来找我们，你抓不到我们的。”羽柔子发了个【胜利】表情。

    苏氏阿十六则发了张三人偷偷摸摸开空间门，从天河苏氏灵石矿脉中撤离的自拍。

    寻灵仙子?羽柔子：“下面我们去哪挖？要不要去火星边上的陨星吧，那里有黄山前辈的灵脉矿场，我曾经去过。”

    “妥～”群主霸宋赞同道。

    “等下，这是‘九洲一号群’，不是我们几个的‘九洲十六号群’小群。暴露了。”苏氏阿十六又提醒道。

    “十六群之前暴露了，有内奸，将我们的秘密告诉了黄山前辈。现在已经是九洲第十七号群了。”羽柔子提醒道。

    “不管是几号群，转小群，快转小群。撤回消息，不要让黄山前辈看到。”宋书航急忙道。

    ID名为我叫黄山的账号上线：“……”

    片刻后。

    他默默将自己的账号改成【黄山虽然退休了，但心还是好累】的超长群名。

    我当初将药瓶丢入到湖里的行为，是不是太天真了？

    豆豆：“虎摸黄山大傻，别哭，自己做的决定，咬着牙也要承受下来。”

    破阳戟郭大：“【怒搓楼上狗头表情?豆豆版】”

    豆豆：“？？？”

    药师：“＠霸宋天道，你要加的新人呢？什么来历？”

    “有两个新人，一个是【什么货都能进仙子】收的弟子，是位仙子，是个小萌新，才３品境界，道号是【什么生意都要抢】。我前天在仙子那卖东西换灵石时，一眼就相中了这位小仙子，感觉她和我们群有缘……正好补充下我们群里的新鲜血液。等时机成熟了，可以顺着她这条线，将‘什么货都能进’仙子也拉到群里。到时候我们买东西就方便多了。”宋书航机智道。

    七生符府主：“赞！”

    通玄大师：“【大拇指表情】”

    连大前辈七修圣君也赞同地点头：“能搭上‘什么都能卖’大佬这条线，对群里的道友而言，的确是个好机会。”

    “还有个新人是个道长，是碧水阁的一位成员……很有趣的一位道友。他代表碧水阁势力，加入我们群的大群体。这位道友，可好调戏了。”宋书航笑着道。

    他说的是伞道人。

    “那你倒是加啊，既然在线，就将新人拉进来啊。”雪狼洞主道。

    “等一下，我先去接下鱼娇娇，然后马上就加新人。”宋书航嘻嘻笑道。

    “接鱼娇娇干嘛？”要生一支男足的蛟霸疑惑问道。

    “我们准备去将白龙姐姐唤醒，正好接鱼娇娇过去，蹭点龙气。”宋书航发了个【竖起拇指】表情道。

    东方六仙子挑了挑眉头：“怎么感觉书航好像很忙的样子？”

    事实上……

    宋书航此时还真有点小忙。

    此时除了在群里聊天、带着阿十六、羽柔子挖矿外，在‘天道次元’中，宋书航的意志正在和白前辈进行最后的调整。

    一切已经准备就绪……在过去数天时间里，他们已经成功让‘纯净第四天道身躯’卡位，成为莫得感悟的天道机器人。

    而接下来，就是最后一步。

    白前辈超脱不朽。

    “白前辈，准备好了吗？”宋书航意志出声道。

    “嗯，其实早就准备好了……只是一直拖着，然后拖到了今天。”白前辈起身，缓缓道：“现在的我有些犹豫，我的超脱，可能会比你目前的状态……更进一步！”

    宋书航目前还在缓缓进行着‘万界唯一’的进展。

    而且，他选择保留所有的‘宋书航’，只是解决遗憾或执念，但并不将所有的‘霸宋’都整入到‘唯一’中。

    但白前辈不同。

    白前辈其实早就在某个程度，已经完成了‘万界唯一’。

    除了眼前这一界外，其他的世界已经没有白前辈存在。

    所以他的超脱，会比宋书航更容易。

    也可能会更进一步。

    这就是白前辈犹豫的地方。

    如果他的超脱，更深一步后，进入更高的次元和维度……说不定他无法再接触到这个世界。

    只能观察，却无法触摸。

    “那，我们就不超脱了。”宋书航想了想，决定道：“如果超脱后，无法再回到这个世界。那这个超脱，就毫无意义！”

    “不，还是赌一把吧。”白前辈仰头，一脸无敌模样：“我赌我能回来！”

    他向前一步。

    超脱的仪式展开。

    “我相信白前辈。”宋书航道。

    白前辈既然赌自己能回来，那么……就一定能回来！

    宋书航伸手激活自己的‘规则修改’之力，将白前辈身上的‘天道职责’束缚，全部移到了莫得感悟的纯白第四天道躯壳上。

    早就设定好的程度，会让第四天道很好的运转下来。就算出了问题，有超脱的宋书航在一边盯着，也能保证第四天道运转无后顾之忧。

    所有的天道职责被解开后，白前辈的身形升腾，彻底自由。

    “跟上我吧，白前辈。”宋书航道：“这次，换成我来带路！”

    白马导航的功能，在宋书航超脱时已经被消耗。

    所以这次，换成霸宋牌导航。

    由宋书航意志在前面狂奔，引导着白前辈，踏入超脱之路。

    一步一脚印。

    两道身影，在超脱的路上前行。

    最后一步……

    宋书航纵身一跃。

    不过他在跃起导航结束后，身形逆转规则，又突兀地出现在白前辈的身后。

    白前辈跟着‘霸宋导航’用力一跃。

    与此同时，宋书航的意志又现出现白前辈身下，他就像当初那‘疑似第一天道’身影般，轻轻托起白前辈。

    为白前辈送上最后一道助力，将他送入到‘超脱’境界。

    白前辈，毕业成功！

    和‘霸宋超脱’不同。

    白前辈超脱之时，诸天万界隐隐传来一波波的‘不舍’情绪。

    整个诸天万界，都舍不得白前辈超脱。

    但它们也没有要将白前辈强留，而是怀着不舍的情绪，为白前辈的超脱献上最后的祝福。

    诸天万界中，异像连连。

    ——区别对待太明显了。

    霸宋超脱时，诸天万界可是连个‘礼炮’都舍不得放，生怕一放就亏本。

    片刻后。

    宋书航的意志回到那片‘超脱’的次元中。

    他在等待着白前辈的出现。

    只是……

    就得当初一样，白前辈的身影，并没有浮现。

    “原来，是这样啊。”宋书航低头，望着自己刚才托了白前辈一臂之力的右手。

    难怪，他超脱的那一刻，超出‘时间’限制后，抵达这片超脱的次元维度时，却没有看到白前辈的身影。

    曾经的他，以为是白前辈在未来‘没能成功超脱’，所以白前辈没有出现于此。

    但现在看来……

    恐怕是白前辈比他更进了一步。

    可能立于更高的层次之上。

    所以，他在这里，才无法看到白前辈。

    “最后一次，却赌输了吗？”宋书航轻声道。

    他站在这个次元中，飘荡着。

    半晌后。

    “那么，就让我为自己立个新目标吧。”宋书航揉了揉脸，哈哈一笑。

    既然白前辈抵达到了更远的层次。

    那么……

    他就带着所有的‘九洲一号群’成员和大家，跟上白前辈的步伐。

    我可是霸宋。

    这种事情……我能做到。

    所以，即使白前辈赌输了，也没关系。

    我是注定要成为‘可靠大前辈’的存在。

    宋书航的意志重新压抑，然后小心翼翼地重新回归到‘现世’中去。

    “那么现在，首先将两位新人加进群里吧。”

    “可靠的大前辈之路，就从两位新人开始。”

    “新目标，全员超脱，追上白前辈！”

    宋书航划开界面，甚至再次将‘时间’按在地上摩擦，同一时间内，同时开始加两个账号为好友。

    “追上我干嘛？”突然，白前辈疑惑的声音在宋书航身后响起。

    宋书航一转头，便发现白前辈正在躺在那偷偷吃天劫。

    宋书航：“！！！”

    “我赌赢了。”白前辈一脸无敌表情道：“我果然从来不会赌输。”

    宋书航手指一滑……

    现世，地球。

    在地球的两个不同地方，有一男一女两道身影，正在划拉着手机，似乎正在看书。

    就在这时，他们同时收到了一件消息。

    【霸宋天道（＊＊＊＊＊）请求添加你为好友。】附加消息：无

    什么鬼？

    霸宋天道？

    这么中二的昵称，是谁和他、她开玩笑吗？

    同意好友？还是拒绝？

    片刻后。

    两个不同的身影，几乎同时伸手，做出了他和她的选择……

    .

    .

    （全书完）

