    岛内的客人一天天少了起来，听说是周鸿明下了命令，暂时清查内部，等保证内部干净后，才会带客人上岛。

    一时之间，岛内人心惶惶。

    姜姝不敢再约萧紫见面，两人几乎没有了交集。

    搜查一天比一天紧迫。

    这一天，天空阴沉沉的，岛上下起了雨。

    这座孤岛本就处于大海深处，常年气候湿润，今天这场雨更是下得很大，黄豆儿一般从天空上砸下来。

    白天没什么客人，很冷清，姜姝今天不用值班，白天一个人呆在自己的小宿舍里，不敢过于露面。

    雨水打在房间的窗户上，噼里啪啦，这缠绵悱恻的雨让人想起故乡，想起遥远的事。

    恍如一梦，不知今夕何夕。

    她也想任务早点结束回国，可她没办法，只能一步一步慢慢来。

    透过窗户，她看到外面都是白茫茫的雾气，海水望不到尽头，天空中也都是密密雨水，就连窗户上都结了一层薄薄的水汽。

    姜姝昨晚上在工作，今天白天却还是一点睡意都没有，她站在窗口，看向外面白色的世界。

    除了白色，什么都没有。

    心里头惶惶不安，一颗心不均匀地跳动着，浑身血液也在加速流动。

    总有一种忐忑不安的感觉。

    姜姝试图稳定情绪，她在房间里来回徘徊。

    这儿安静极了，能听到自己的呼吸声和错乱的脚步声。

    外面断断续续有说话的声音传来，搜查还在继续。

    “求求你，放过我……我、我没有、没有做……没有……”有女人凄惨的声音传来。

    “还敢给家里写信？岛上怎么规定的？拉出去，丢海里！”是大管家的声音。

    姜姝心口一颤。

    这儿写信是根本寄不出去的，也就是说，只是写写都不被允许。

    人命真不值钱。

    不一会儿，众人的脚步声走远了，姜姝倚靠在墙上，心口起伏不定。

    外面的盘查还在继续。

    岛上的所有人都陷入了一种人人自危的境地，主要的盘查对象还是新来的一批服务员。

    一周后。

    姜姝又一次被叫到了大管家的包间里。

    包间里站了一圈保镖，光线黯淡，大管家坐在沙发上叼着雪茄翘着腿，目光促狭地看向姜姝。

    “大管家。”姜姝低头怯生生叫了一声。

    “你叫什么名字来着的。”

    “阿婷。”

    “阿婷……”大管家眯起眼睛打量她，那目光像针刺一样，“你过来。”

    姜姝往前走了几步。

    大管家拿出手机翻出一张照片：“这个人，认得吗？”

    姜姝抬头，一惊，照片上的人是魏怀，但她还是摇摇头：“不认得。”

    “可他说他认得你，你最好别跟我撒谎。”

    “大管家，我、我真得不认识这个人，你相信我。”

    “来人，把这个女人给我抓起来！”大管家忽然下令，脸色变了，“去她房间里给我搜，看看有什么可疑的东西！”

    “不能抓我，我真得不认识这个人……”

    几个保镖扑上来，一把扣住姜姝，将她压住！

