
答应了之后,  江落就觉得自己答应的太草率了。就算池尤想要出丑，他也不应该陪着池尤出丑才是。

他老神在在地站着，陌生男人忧愁深邃的目光注视着江落，这种目光足以让被他盯着的任何人升起愧疚感,  “先生？”

江落却半分不为所动。

乐声越来越激烈响亮,  陌生男人的目光滑到江落的右手上，好似只是单纯的夸奖道：“你的手镯很漂亮。”

江落侧头看了看阴阳环,  神秘美丽的手镯没有半点反应,  他眯了眯眼，道：“是啊，我也觉得它很漂亮。”

乐声走向高昂,  在一个急转直下之后，打在这片区域的彩灯移开了方向。

短暂的黑暗下,  背后突然伸出一只惨白的鬼手，将江落往前一推，江落猝不及防地闯入了舞池之中。

忧郁男人紧跟了上去，自然而然地扶住了他，带着他走了一个舞步。

陌生的手掌放在江落的腰间，高雅的男士香水味道似有若无地在江落鼻尖环绕。忧郁男人笑道：“先生好热情。”

黑暗之中，江落什么也看不见,  他挣了挣，身前人温柔地道：“专心。”

江落冷笑两声,  正要掰断腰间的手，彩灯转了回来。缤纷灯光之下,  无形黑雾在背后攥住他的手腕，犹如千百只鬼手在暗处盯着江落，厉鬼的手段明目而张胆。

男人古怪地笑了笑,  “动作错了。”

鬼手冰冷，令人毛骨悚然。

江落深呼吸一口气，不怒反笑，合着乐声突然上前一步，用力拉拽着男人的领带，“先生，你不太礼貌。”

随着领带的力道被迫弯下腰的男人饶有兴趣地道：“哦？”

江落凝视着黑暗中的男人轮廓，炙热的呼吸喷洒在男人的脸庞上，“这场舞跳得一点意思都没有。”

嘴角恶劣挑起，黑发青年的笑勾人又恶毒，“你让我倒尽了胃口。”

乐声猛地急促了起来。

陌生男人笑了笑，他握着江落的手，让江落快速而短暂地离开了他的怀抱，下一瞬，江落落到另外一个手带厚茧的人手中。

这个人的声音沙哑，身穿一个皮夹克，应该是个酷哥，他道：“我很好奇。”

江落道：“好奇什么？”

他趁机摸上了皮夹克手腕处的脉搏，脉搏有力地跳动着，是个活人。

江落眉眼间的沉思一闪而过，右侧的黑暗里，又一只新的手伸出，握上了他的手臂。

江落抬头看去，握着他的这只手修长、年轻、指腹饱满，像个男大学生的手。

仍然是一双活人的手。

忧郁男人一个人，皮夹克一个人，这又是一个人。

头七的恶鬼会变得这么厉害吗？

在学校的时候，池尤也只能操纵鸟雀的生魂和死魂而已。

该死，阴阳环为什么没有反应？

男大学生从黑暗中走了出来，接替皮夹克成为了江落新的舞伴。

他低头靠在江落耳边，清爽帅气的面容上有鬼面浮现，一瞬间变得扭曲极了。鬼面笑容勾起，语气却很冷，“谁能不让你倒尽胃口？”

不等江落说话，他继续用虚假温柔的语气道：“我还是更喜欢你披着头发的样子。”

不知道是哪只手伸手取走了江落头发上的皮筋，黑发挣脱束缚，顿时披散在江落的肩头。

一缕调皮的发丝缓缓落在江落的眼尾处，映出了江落阴沉的眉目。

江落毫不犹豫地掏出了符箓，重重打在了身前人的胸膛处。

符纸自底烧起化成了灰，男大学生脸上的鬼面消失，犹如失去了电池的机器人一样僵硬地停在了原地。带厚茧的另外一只手伸出，江落飞速转过身，黑发飞扬，他将符打在了这张手上。

另外一张，江落扔在了忧郁男人的身上。

两张符的火光一闪，酒吧的灯光猛地亮了起来，音乐已经换了另一曲。

江落往三个傀儡身上看去。

三个傀儡长相英俊，他们醒过来后眼神迷茫一瞬，随后自然地散开在人群中，似乎一点儿也没察觉到自己的不对。

恶鬼既能附身，又会傀儡炼魂之术，简直让江落防不胜防。

江落沉着脸快步穿过人群，走到了吧台旁。

但他走到吧台时，就见一群人全醉倒在了吧台上。葛祝正抱着啤酒瓶在背道德经，见江落过来，他打了个酒嗝，含含糊糊地问：“江落，你去哪里了，我们都没找到你。”

江落：“……你们怎么喝成这样了。”

葛祝已经听不到他说话了，抱着酒瓶自言自语，突然一头撞在吧台上睡着了。

卓仲秋从外面满头大汗地走过来，她看到江落后就松了口气，“谢天谢地，你还能站着。这一群废物喝了口酒就醉倒了一片，我已经送三个人上车去附近酒店了，江落，你帮我把他们抬出去。”

江落：“好。”

他扶起葛祝，把葛祝的肩膀搭在自己肩上，起身时看了酒保一眼。

酒保客气微笑道：“需要帮助吗，客人？”

江落笑道：“需要，谢谢了。”

酒保出来帮着江落一起把葛祝送到了酒吧外面的出租车里，江落趁机掏出一张符纸贴在酒保的身上，然而出乎他的预料，符纸和酒保却毫无反应。

江落收起了符纸，觉得自己被戏弄了。

操纵酒保时故意露出破绽，但在他动手之前又主动放弃了酒保这个傀儡。

池尤就像是在逗弄江落一样，他藏在暗处里，每一个人每一个动物，都可能变成池尤监视江落的眼睛。

这个想法实在让江落有些烦躁。

因为他明白，如果没有精准地找出池尤傀儡的方法，傀儡炼魂之术只会让他防不胜防。

江落转身回去和卓仲秋把另外两个醉鬼扶了出去。出租车上只能坐下四个人，卓仲秋道：“我发给你酒店的地址，你带着他们先回去。”

江落摇了摇头，卓仲秋再帅也是一个女生，“我再打一辆车，跟着你后面。”

“也行，”卓仲秋道，“我让司机师傅慢点。”

她上了车，片刻后，出租车缓缓离开。

江落站在路边打车，黑夜下，天气变得微凉，细雨从天而落，率先落在了江落的眼捷上。

江落眨了眨眼，细雨落在地上染出了黑色点子，又很快消失无踪。

一把黑色的伞突然挡在了江落的头顶，替他遮住了蒙蒙细雨。

江落侧头一看，一张苍白的脸印在他的眼中。

一身修身的西装，嘴角带着温和的笑，五指握着伞柄，男人的脸上有股诡异的泛着死气的美感和隐隐违和的疯狂气息，他的嘴角越勾越大，像是愉悦，又像是冷酷，他哼着曲子似地道：“晚上好。”

阴魂不散。

江落瞬间抽出一张符扔了过去，鬼影散开，黑伞消失不见。

出租车停在了江落的面前。

江落面无表情地上了车，撩起眼皮往后视镜看去，“跟上前面那辆出租车。”

司机师傅踩下油门。

江落右眼皮跳了几下，他手臂支在窗口处，伸手无奈地扶住自己的额头，叹了口气。

“我说，”未被手掌遮住的右眼眼尾挑起，绮丽十足地瞥向司机，挑衅和嘲讽交织，“池尤，你怎么这么闲。”

等真正回到房间休息后，已经是一个小时之后的事。

江落足足用掉了六张符箓，才成功得以回到酒店。他浑身都冒出了汗，汗水黏着衣服和头发，身上还有搬动那几个醉鬼回房后的酒气。

江落锁好门，在门后贴上符箓，回房去洗了个澡。

等再次出来时，空调的冷气激得他打了一个寒颤，江落擦擦头发，在床边给电吹风插上电吹头发。

吵闹的嗡声中，门被敲了一下。

门后的符纸亮了亮，提醒着江落外面来的不是人。

江落打了个哈欠，继续吹着头发，半分不为所动。

半分钟后，门外的敲门声再次响起。

符箓倏地燃起，这一次之后，外面就再也没声音了。

整整七张符，到现在已经用完了。

江落看看时间，好家伙，才刚刚过了午夜十二点。

吹风机响了五六分钟，江落把头发吹到半干就不再吹了。他现在身体有些疲惫，但精神却很亢奋，他知道池尤不会善罢甘休，还有一场大战要打。

趁着这短暂的安静，江落举起右手观察着阴阳环。

自言自语：“你难道是个赝品？”

怎么感觉你一点儿用都没有。

果然，天上哪有突然掉的馅饼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69099781"  chaptername="103、第  103  章">加入书签</a>
</div>
