    叶镇国面色很不好看，一双眸子紧紧盯着陆凡，喝道：“陆小子你知不知道，在江东还从来没有人敢这么跟我说话！”

    陆凡笑了，摇摇头道：“你也说了那是在江东，现在这里是江城，可不是你的势力范围！”

    “看来你是说什么也不肯答应了？”叶镇国说着缓缓站起身来，一张胖脸已沉到了极点。

    此时叶朵朵与孟萌萌站在大厅门口，看到这幕两女脸上都是露出了担忧之色。

    “他们到底在聊什么，看这个架势，我老爹似乎很生气啊，他们不会真要干起来吧？”叶朵朵嘟哝道。

    孟萌萌却是咧嘴笑道：“朵朵你怕啥，你老爹可是江东虎，今天还带了这么多人来，我巴不得他们干起来，好看看到底谁厉害！”

    叶朵朵不由翻白眼道：“我说萌萌，咱能不能讲点儿良心，你还真的是看热闹不怕事大啊，真要干起来，这房子铁定就租不成了，而且我下半年的零花钱估计也要泡汤。”

    孟萌萌摆摆手笑道：“不怕，不是还有我，你爹不给零花钱，姐养你就是，我是觉得陆凡那家伙太嚣张太可恶了，咱们治不了他，得让你老爹好好治下他，要不然这家伙就快要上房揭瓦了都！”

    “好像是这个道理。”

    叶朵朵点了点头，不过很快又撇嘴道：“萌萌姐，这万一我老爹把陆凡那家伙给揍得鼻青脸肿毁容不帅了，你难道不会心疼？”

    “我会心疼？我干啥会心疼？”孟萌萌愣了愣，旋即反应过来，气哼道：“我说叶朵朵，你这话几个意思啊，你逗我玩儿呢？”

    叶朵朵捂着嘴咯咯直笑，揶揄道：“萌萌，别以为我不知道你那点小心思，今天早上你恐怕是故意自个摔进游泳池，好让陆凡那家伙抱你起来的对吧？”

    “……”孟萌萌无语，翻了翻白眼，哼道：“小妞儿你还敢笑话我，我还觉得你是故意扭到腿，好让陆凡那家伙抱你到床上的呢，我甚至怀疑，昨天晚上你们两个这么晚没回来，是不是真发生点什么了？老实交代坦白从宽抗拒从严！”

    “萌萌你这玩笑可就有点离谱了啊，打住，不要再互相伤害了行吗！”叶朵朵很是无语的说着。

    两女大眼瞪小眼，忽然间两人都又都噗嗤笑出声来。

    事实上很多时候，两女都是经常挖苦嫌弃甚至是揭短对方，不过很快就又会合好，最后捧腹开怀大笑，想来这或许是她们并不一样的闺蜜姐妹感情吧。

    只是突然间，砰的一声巨响！

    叶镇国无比愤怒的一掌拍向桌面，门外那十几名保镖登时犹如虎豹般冲进了院子。

    叶朵朵看到这里面色大变，却是再也笑不出来了。

    孟萌萌却是一脸期待的样子，道：“终于要打起来了，朵朵你要不要下注，看是你老爹这个江东虎厉害，还是陆凡更胜一筹。”

    “孟萌萌你别闹。”叶朵朵无语，此时她哪里还有这心思。

    十几名黑衣健壮的保镖冲进来，很快便是将陆凡团团围住。

    然而此时的陆凡，却还是坐在椅子上，面色没有任何变化。

    “不过说真的，陆凡这家伙也不知道稍微低头服软，不然你老爹看在你面子上，应该不至于会为难他。”孟萌萌道。

    “我算看出来了，这家伙就是一根筋！”叶朵朵气愤得直跺脚，可是跺下去才意识到自己的脚踝没好，当下痛得她龇牙咧嘴。

    叶镇国虎目直瞪陆凡，哼道：“小子，最后再问一遍，这房子你卖还是不卖？”

    陆凡掐灭烟头，淡淡冷笑道：“我也最后再说一遍，大门没关，你现在走还来得及！”

    “好，既然如此，老子便让你尝尝我的厉害！”叶镇国说着扬起大手。

    “老爹你要干什么，你可别乱来！”叶朵朵一声高喊，就要迈步冲过来。

    然而就在这时候，别墅大门外又忽然冲来了两台车子，车还未停稳，两名身穿道袍的老者便直接跳下车，随后怒气腾腾冲了进来。

    “师兄，就是那小子，刚才就是他打断夏勇的两条腿！”矮道士刚进来便直指不远处的陆凡。

    “好哇，毛都还没有长齐的乳臭小子，竟然敢不给我铁掌道人面子，甚至还打断我徒儿两条腿，今天，贫道不仅要废了你这小子，这里的人我一个也不会放过！”

    铁掌道人声音非常响亮，犹如洪钟大吕似的炸响在整座别墅，震得人耳膜直发颤。

    原本叶镇国已打算动手，看到这等阵势当即摆摆手，示意他的十几名保镖退后。

    叶镇国拧着两条眉毛，面色微微有些凝重，他虽然不认识对方，但显然已看出，这个道士打扮的家伙非比寻常。

    至于陆凡，面色依旧丝毫未变，只是已缓缓站起身，顺势扫了这道士一眼，最后将目光锁定在了对方的双手之上。

    铁掌道人与他的师弟完全相反，非但不矮还很高，高瘦得就像竹竿，他的手臂也很颀长，尤其是一双手掌异常宽大。

    陆凡眯了眯眼睛，知道这家伙大概是专门修炼了铁砂掌一类的武功，而且已有一定的火候造诣。

    此外对方刚才那一声怒吼，犹如平地惊雷，这表示此人内劲并不弱，甚至已到了内劲宗师级别。

    铁掌道人虎步生风冲过来，不过第一时间却是瞪向叶镇国，冷哼道：“你是这姓陆的小子找来的帮手？”

    叶镇国一愣，连连摆手道：“不不误会了，事实上我也是来找这小子麻烦的。”

    “既然不是他的帮手，那就一边去，等我跟他算完账了你再来。”铁掌道人气势非常足。

    “没问题，都是一样的，你先你先！”

    叶镇国呵呵笑着，忙朝叶朵朵走来，他收起身上气势的时候，看起来就像是人畜无害的讨喜老头。

    “爹，咱们现在怎么办？”叶朵朵蹦跳着走过来。

    “你过来干啥子，赶紧回屋去！”叶镇国甩手。

    “可是老爹，陆凡他……”叶朵朵不由道。

    “你别可是了，咱们跟他不熟，赶紧进屋！”

    叶镇国不由分说拉着叶朵朵往屋里走去，边走还不忘边嘀咕：“这下大意了啊，出门的时候比较急，也没带几个像样的高手。”

    叶朵朵翻白眼道：“老爹，你带来的那十几个难道不是高手？”

    “你懂啥，那些是充门面的，上不了台面！”叶镇国叹道。

    再说此时的铁掌道人已迈步来到陆凡跟前，冷哼道：“小子，我也不跟你废话，你打断我徒儿两条腿，我要你两条腿外加两只手，是你自己动手还是我来？”

    陆凡却是忽然问道：“你是天北武盟的人？”

    铁掌道人闷雷哼道：“一个乳臭未干的小子，天北武盟不是你能问的，我给你十秒钟时间考虑。”

    陆凡摇摇头，叹道：“当真是好大的口气，就凭你也敢在我面前造次？现在跪下来磕头认错，我或许还能饶恕你……”

    “好个小子，贫道这就出手废了你！”

    那铁掌道人怒不可遏，手腕一翻，身形雷霆扑掠而出，掌刀带起一阵风浪，直朝陆凡脖子劈下。

    “给我滚！”陆凡挺立原地不动，只是突然间他一拳打出。

    拳锋迎向掌刀，砰的一声巨响！

    那铁掌道人瞬间便是犹如断线风筝倒飞出去，倒在地上之时当场狂吐鲜血。

    “师兄……”矮道人面色大变，连忙狂奔过去要把他扶起来。

    “别动，我的手，我的手断了！”铁掌道人咬牙惨呼。

    “就这点能耐，还敢找上门来？”陆凡冷笑，一步步走过去。

    那铁掌道人面色一片苍白，矮道人脸上则是露出了惊恐之色。

    而此时的叶镇国看到这里，不由问道：“女儿，你这个房东，到底是什么来历？我滴个乖乖，刚才幸好老爹我没有动手，要不然，这缺胳膊断腿的人怕就是我了。”

    叶朵朵翻白眼道：“你现在知道厉害了？刚才都跟你说了，叫你别乱来。”

    叶镇国一拍脑门，道：“不行不行，不能再待下去了，老爹我得先走一步，要不然等这小子回过神来，我可不是要完蛋。”

    说着他便是撒腿就跑。

    “老爹你就这么走了？不是说还要教训一顿陆凡那家伙的嘛！”叶朵朵喊道。

    “教训个屁，你老爹我今天没带高手来，他不教训我就不错了！”叶镇国跑到大门口，这才想起自己还带了人，于是转头挥挥手示意那十几名保镖赶紧开溜。

    叶朵朵却是喊道：“陆凡，我老爹要走了，他大老远过来一趟不容易，你不送送他吗？”

    “靠这死丫头，铁定是存心的，下个月零花钱别想了！”叶镇国气得直咬牙，瞬间犹如脚底抹油冲出去，拉开车门一溜烟跑没了。

    陆凡自然注意到了，只是懒得理会，他一双眸子盯着铁掌道人，冷声道：“既是江湖中人，那就按江湖规矩办，两条腿你选一只，当然我也可帮你！”

    铁掌道人咬牙强忍剧痛，一字字道：“姓陆的，你确实是高手，这次我看走眼了，但刚才你也知道，我可是出自天北武盟……”

    “再多说一个字，外加一只胳膊！”陆凡怒哼。

    铁掌道人面色变了变，终究是不敢再开口，他忽然扬起左手，一掌拍向自己的左腿，当场拍断。

    随后在矮道人搀扶下，两人如丧家犬般狼狈离去。

    只是走出门口，铁掌道人咬牙怒喝道：“姓陆的，你连天北武盟都敢不给面子，咱们走着瞧。”

