    “哈哈！要找借口拖延的话，这倒是很容易的事。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”吴兴权哈哈大笑。对于吴皓轩的这个提议，他也是非常赞同的。北方七省的工业化建设正在进行，暂时不会大规模的起对外作战的。但以这个机会，从满清贵族那里弄来两亿大洋，那也是很不错的。

    “嗯，挥军入关的事，可以先不忙。现阶段，还是要尽可能的加强我们自身的实力才行。等到满清贵族将两亿大洋送来之后，可以考虑加扩军，先把我们计划的二十五个步兵师，七个骑兵旅和五个重炮旅全部组建起来。”吴皓轩说道。这样的话，北方军的总兵力将达到五十五万人，在整个远东，也算是极强的一股力量了。

    吴兴权也是连连点头，现在这些大方向的决定，他已经完全放心的交给吴皓轩了。

    吴皓轩还有一个理由没有说，那就是在他的记忆当中，不管是慈禧太后还是光绪帝，都还只有一年的时间好活了。一年之后，两个人都会归西。到时候，关内的局势肯定会生巨大变化的。袁大头是当活曹操，扶持一个傀儡皇帝，还是干脆谋朝篡位，自立为帝呢？这一点，吴皓轩也不清楚。

    不过，如果袁大头选择是扶持一个傀儡皇帝的话，那北方军就暂时不入关，将目标还是放在日本和俄国身上。但如果袁大头敢自立为帝的话，那北方军势必挥军入关，一举击败北洋军，拿下整个关内。当然，要做到这一步的话，北方军必须要有数量庞大的军队才行。这也是吴皓轩计划加快扩军步伐的原因。最好在明年，所有的部队就都满员。必要的时候，还可以从预备役部队当中招募更多的军队。虽然北洋军也在疯狂的扩军，但吴皓轩相信，只要投入十个步兵师，就足以击败北洋军了。

    铁良和良弼两人离开巡阅使府之后。铁良留在盛京城，继续和吴兴权沟通，而良弼则赶回了燕京城，向慈禧太后和肃亲王禀告吴兴权父子的要求。

    吴兴权父子狮子大开口。要求朝廷给三亿大洋的军费，这让慈禧太后和肃亲王等人都大为不满，认为吴兴权父子这是在趁火打劫。可是，吴兴权父子的态度极其的强硬，如果满清朝廷不出这笔军费的话。那他们就不会出兵。在这样的情况下，为了打败袁大头，满清朝廷也没有办法，只能够答应吴兴权父子的要求。当然，这也是暂时的，等到北方军打败了袁大头的北洋军之后，他们再慢慢想办法对付吴兴权父子就是了。最终，这天下，依旧是满清的，谁也夺不走。

    为了凑足吴兴权父子要求的军费的第一笔两亿大洋。慈禧太后下了谕令，要求燕京城内的各大皇室宗亲们，必须要慷慨解囊才行。连她自己，也从这些年来存下的钱财当中，拿出了一千万大洋。有太后作为表率，其他人还敢不从命吗？肃亲王善耆表示，就算是倾家荡产，也要保住大清的江山。所以，肃亲王善耆捐出了五百万大洋。当然，这对于善耆的家产而言。连十分之一都不到。连大内太监总管李莲英，也捐出了一百万大洋。而李莲英这些年来积累起来的财富，据说也过两百万英镑，甚至更多。这已经是相当于两千万大洋了。

    其他的满清贵族们。自然也都不敢违背太后的意思，纷纷出钱了。这个两百万大洋，那个一百万大洋。两亿大洋的军费，很快就凑足了。

    凑足了钱之后，由良弼带去盛京城，交给了吴兴权。可是。收了钱之后，吴兴权并未立刻派兵入关，而是借口现在天气寒冷，大雪封路，大军无法开拔。等到来年春天之后，一定派遣军队入关。

    而铁良和良弼等人，只能够眼巴巴的等在盛京城，等待北方军出兵的那一天。可是，到了春天之后，吴兴权又开始找借口了，他生产北方军已经开始扩军了，等到军队扩编完成之后，就会入关进攻北洋军。这一拖啊！就一直拖到了慈禧太后和光绪帝死去。北方军都还没有出兵。而那两亿大洋的军费，显然已经被北方军给吞下了。

    这样的结果，自然是让铁良和良弼，以及那些满清贵族不满了。但是，在慈禧太后和光绪帝死去之后，整个燕京城都乱成了一锅粥。满清权贵们想要按照慈禧太后的遗命，立溥仪为帝。但掌握了政权的袁大头，显然是有其他的想法的。满清贵族和袁大头的全面斗争都已经开始了。这个时候，满清贵族还之外北方军能够帮支持他们，更不会为了那两亿大洋，就得罪强大的北方军了。

    当然，这一切都是后话了。在满清贵族将两亿大洋送到吴兴权的手上的时候，就已经注定了会是这样一个借口了。北方军将利用这两亿大洋，加快扩军的步伐。但是，几百年是北方军将来入关打败了北洋军，这天下，也不会再交到满清贵族的手上的。他们骑在汉人的头上作威作福了两百多年，早已经到了该赎罪的时候了。

    从满清贵族那里弄到了两亿大洋，这让吴皓轩的心情很好。更让他高兴的事，李燕玲的伤势恢复的很快。土匪出身的李燕玲，身体素质自然比那些小家碧玉要强得多的。加上运气比较好，那一枚击中她的子弹，并没有伤及要害。

    到了11月底的时候，李燕玲已经恢复的差不多了，只要不做剧烈的运动，就不会有问题了。再过一段时间的话，就能够完全康复了。

    “燕玲，你现在伤势已经好的差不多了，我们的事，也可以办了吧？”吴皓轩一脸的笑容。

    在李燕玲受伤的这段时间，他几乎每天都会来看她。这也使得他们两人之间的关系，得到了突飞猛进的展。在前段时间，吴皓轩更是挑明了，表示要娶李燕玲做二夫人。

    李燕玲自然是羞不自胜，但内心却充满了甜蜜。她也从未想过，真的有嫁给吴皓轩的这一天。毕竟，相比吴皓轩，她的出身就是一个大问题。

    不管是吴皓轩，抑或是他的家人，也早就已经接纳了李燕玲了。吴兴权本来就是底层出身，对于李燕玲的出身，没有任何的偏见。吴石氏心里虽然有些疙瘩，但李燕玲能够豁出命去救吴皓轩，这她还有什么好说的呢？更何况，吴皓轩现在只有一个儿子，她还迫切希望娶了李燕玲之后，能够生更多的子嗣呢。

    至于吴皓轩的妻子马佳慧，同样没有异议。她是一个聪明的女人，知道吴皓轩的未来将是一片光明。这样的男人，必然会吸引更多的女人奋不顾身的扑上来的。她要阻拦的话，能够阻拦多少呢？还不如索性成全吴皓轩，反而能够让吴皓轩记着她的好。再说了，只要她的大房的地位不变，对她就没有什么影响。

    12月12日，吴皓轩正式迎娶了李燕玲。北方军的高级将领们，以及政务委员会和各省的高官们，大部分都参加了这一次的婚礼。大家对吴皓轩和李燕玲这一对新人，都表示了祝福。他们也都知道吴皓轩遇刺，李燕玲为吴皓轩当枪的事，对于李燕玲，也是充满了佩服的。

    除了北方军的将领和北方七省的官员们，美国驻盛京领事固力之和德国驻盛京领事艾德里安也参加了这一次婚礼，表达了他们的祝福。同时，这也使得外界都知道，吴皓轩在遇刺当中，根本就没有受伤了。

    这样的结果，自然是让日本人恨的咬牙切齿了。他们在这一次的冲突中，可谓是付出了巨大的代价。但吴皓轩却根本就没有受伤，这让他们情何以堪啊？

    新婚之夜过去之后，李燕玲就表示要重新回到吴皓轩身边当秘书。但吴皓轩却已李燕玲需要继续修养为由，拒绝了她。

    不过，李燕玲也并非是闲得下来的人。这一次吴皓轩遇刺，她差点也因此丧命，让她看到了敌人的阴狠。同时，对于吴皓轩的安危，她也很担忧。毕竟，随着北方军的敌人越来越多，对方也极有可能继续采取暗杀行动的。

    李燕玲主动向吴皓轩提出，要求成立一支专门保护吴皓轩的安全的部队，由她来负责指挥。胡子出身的她，身手可是非常不错的。加之在东北的胡子中，也不乏有一些身怀绝技的人，都可以吸纳进来。

    对于李燕玲的这个提议，吴皓轩表示了支持。并且，根据李燕玲的进行了完善。

    到了12月月底的时候，北方安全局就正式成立了，由李燕玲出任上校局长。从情报局那边抽调了一批骨干加入到安全局，加护嗓李燕玲从东北的奇人义士中招募了一批人，安全局很快就开始了运转。

    按照吴皓轩的计划，情报局将国内的情报收集和反间谍任务，逐步移交给安全局。而军事情报局则把主要精力放在国外，特别是对主要敌国的情报收集方面。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友good、牛a牛的打赏！感谢书友~木伤~、船山、yangfan28、vuFov、寒冷的鹅、昨天的芬香、白痴大狗、、弥赛亚。、深刻法的月票！