    吼！

    三头狮仰天长啸了一声，身上的伤势以肉眼可见的速度开始复原，气势也开始节节攀升。

    这种景象，不由得让李逸想起了那被他打死佛罗耶。

    这两者间有什么联系么……

    他心下这般想着，转头将目光放到了那四劫八变的星卫首领头上来，如今的三头狮，哦不，是两头狮的实力至少可以媲美六劫九变的修士，他到想看看这人怎么应对。

    那星卫首领显然也没有预料到这种变化，他皱着眉头，仙元再度凝聚刀刃之上。

    旋即，仙元顺着刀刃喷薄而出，比之前还要凌厉的刀罡再次在两头狮头上绽放。

    但这一次，两头狮没有选择闪躲，它撇了一眼刀罡，露出了非常人性化的鄙夷表情，旋即更是用一声长啸，生生将这刀罡直接吼碎。

    “麻烦了......”

    星卫首领低喃了一声。

    眉头锁得更紧了。

    因为这双头狮的一声长啸，吼碎的不仅仅是刀罡，还有现场不少人的胆魄。

    目前这双头狮看上去太强大了，远不是他们现在可以对付的，而且，这双头狮还有一个脑袋，这就意味着先前那种情况很有可能重演，这双头狮的实力很有再度提升。

    对此，星卫首领有些担忧。

    但同时，他也有些振奋。

    毕竟，异兽越强大，它们体内的光球便越大，而他，能得到五仙君赏识的可能性就越高。

    想到这里，星卫首领心头的那一丝顾虑都被冲散，他默默的从背后的铁盒中掏出了一颗火红色的丹丸，放入口中嚼碎。

    很快，星卫首领脸上涌现出一抹潮红，银白色的仙元溢出体表。

    呼......

    白色的气浪从他口中喷出。

    旋即，他倒提长刀，在空中化成了一道光影。

    “畜生，接我一刀！”

    他一声怒吼吸引了双头狮的注意，双头狮回首，一道足有百丈长，七八丈宽的已然悬在了它头顶。

    在场星卫看得呆了。

    但他们也没有直接愣在原地，均是使出了浑身解数，朝着双头狮冲去。

    他们不求杀敌。

    只求能牵扯双头狮的步伐。

    星卫首领见状，心头又涌起了些许豪气，自己这一刀算是把下属们的信心又拉回来了，只要心气劲没泄，那就有的打！

    而下面，双头狮由于受到了众多修士的围攻，步履频频受挫，那威势十足的刀罡结结实实的砍在了它的脖颈处。

    噗！

    滚烫的鲜血如同喷发的火山，瞬间就在地面形成了一汪血泉。

    双头狮再度陷入了暴怒，开始如先前那般，进行没有理智的疯狂发泄，光波再一次朝着四周疯狂发射。

    星卫首领一个闪身，来到了一处被光波击出的坑洞中。

    他匍匐在地。

    眼眸中闪过杀机。

    终于，双头狮再度因为自己的肆意发泄而变得虚弱，最终，它缓缓低下了头颅。

    突兀间，趴坑趴了许久的星卫首领再度暴起，他咬着牙，手中长刀上仙元闪烁：“老子今天就把你脑袋砍下来，看你还有什么招！”

    这一声怒吼。

    顿时吸引了所有人的目光。

    别说是那些星卫了，便是那些被抢了猎物的散修，此刻都在为星卫首领这一刀而喝彩。

    不得不说，这一刀抓的时机实在是太妙了，正是那两头狮旧力用尽，余力未生之际，根本就来不及反抗或闪躲。

    璀璨的刀光划破了长空，一颗硕大的，带着鬃毛的脑袋被径直砍了下来。

    那脖颈处的硕大缺口，真真宛若一汪幽深的潭水，只不过，那潭水是鲜艳刺眼的血色。

    单头狮谨慎的那颗头颅仰天长啸。

    声音中透着痛苦与愤怒。

    星卫首领深知痛打落水狗的道理，眼见药效即将过去，他急忙运气腾空，又是一刀劈出，直冲那最后一颗头颅而去。

    他很自信。

    只要这一刀砍实了。

    这异兽不死也得脱层皮！

    想到这里，星卫首领嘴角不由得泛起了一丝笑意，他深知仙君们对异兽体内光团的渴望，他也深知办事得力的自己会受到怎样的嘉奖。

    这一刀，他劈出的是自己的荣华富贵！

    然而，就在刀罡即将批中那仅剩一颗头颅的三头狮时，它动了。

    它回过头，双目中满是猩红之色，宛若两个大红灯笼般，尔后，它张开血盆大口，一声震天慑地的狂啸吼出。

    嘭......

    嘭嘭......

    气浪在空中不断炸响，这一声吼，吼碎了刀罡，吼退了众人，还将气势如虹的星卫首领吼得倒飞而出，七窍流血。

    等众人回过神来才发现，那颗被斩落在地的硕大头颅，此刻已经化作一堆白骨。

    而此刻仅剩一颗头颅的单头狮，气势来到了前所未有的巅峰期。

    这种气息，是他们这些散修从未见过的。

    包括那些星卫们，他们在这单头狮上感受到了死亡，感受到了足以媲美他们敬若神明的仙君气息！

    “怎......怎么可能......”星卫首领失神喃喃。

    他没有想到，自己的计划会失败的如此彻底，他更没有想到，自己荣华富贵的美梦会破碎的这般迅速。

    不过，事到如今，说这些都已是空谈。

    眼前的单头狮，俨然成了他们不可战胜的存在。

    无奈之下，星卫首领只好不甘的将怀里的一道玉符捏碎，这玉符他们每个星卫大队首领都有，这是联系五仙君的东西。

    但捏碎了这玉符。

    请了仙君出面。

    那再大的功劳也要直接少上一截。

    星卫首领很清楚，也许这一次，仙君们还是会给自己记上一功，但想从此走上人生巅峰，获取享不尽的荣华富贵，那就别想了。

    捏碎了玉符后。

    星卫首领也逐渐释然。

    尽管此刻的单头狮看上去已是无比强大，但他已经不再需要和这异兽抗衡，他只需要远远的跟着它，然后等着仙君们找上自己，任务就算完成。

    至于单头狮已经如此强大......

    他并不担心。

    畜生就是畜生，没有智慧的畜生是很难杀死高手的，就像世俗界的狮虎完全不是人类对手一样。

    不过，就在星卫首领以为这单头狮会傻乎乎的在原地发狂，或者四处追赶此地修士的时候，它突然掉转了脑袋，拍拍屁股走了。

