        挂了电话，赵心怡也有些感慨，估计父亲也想不到姜小白能够在众多的天之骄子之中脱颖而出，成为最闪耀的那个吧。

        她觉得自己已经够优秀的了，来了京城以后，也见过不少优秀的人，不少人她都觉得比自己优秀多了。

        可是不得不说，姜小白真的是在北师大一枝独秀。

        没有任何学生能够和姜小白相比的。

        当然说的不是学习方面。

        “怎么样？心怡，叔叔怎么说？”姜小白问道。

        姜小白就在办公室门口等着赵心怡呢。

        “我爸说没有问题。”赵心怡看着突然出现在自己面前的姜小白，吓了一跳然后说道。

        “谢了，心怡姐，我回宿舍一趟，就不打扰你们学习了。”姜小白背着书包走了，心情很是不错。

        终于可以坐一回卧铺了，至于机票，这个时候倒是有，可是一是那需要更好的价格。

        二是现在的飞机可能还不如火车呢，飞机晚点那是常态，不晚点基本上不可能。

        而且什么时候能够飞到就更不一定了，像冰城的机场，连水泥的降落跑单都没有。

        就是一块草坪，等到下雨天，下雪天的时候，根本就降落不了，需要转场降落。

        还不如火车方便呢，火车虽然也晚点。但是总是能够直达目的地的。

        姜小白背着书包走了，赵心怡刚回到办公室，就看见宋馨气嘟嘟的样子。

        “宋馨姐，这么怎么了？谁欺负你了？”赵心怡诧异的问道，她就出去一会。

        “还不起你那青梅竹马，两小无猜的姜小白。”宋馨气呼呼的说道。

        “宋馨姐，你别瞎说，谁和他青梅竹马了？”赵心怡急忙否认饭。

        “对了，他怎么欺负你了？”赵心怡又问道。

        “他……他，凶我。”宋馨想了想说道。

        “他怎么凶你了？”赵心怡有些好奇，这闺蜜可是天不怕地不怕的，怎么会被姜小白凶。

        “他就是凶我，你可得好好管管你那骑着竹马来的郎。”宋馨也不想具体说，太丢人了。

        赵心怡不依，两人打闹成一团。

        姜小白回到宿舍，宿舍里一个人都没有，姜小白也没有多待，去了天文系教室才发现。

        好家伙，怪不得宿舍没有人呢。原来都在天文系教室学习呢。

        也是，天文系的教室，那足够安静了。

        姜小白一到，那姜小白他们宿舍就聚齐了。

        不过众人也没有时间叙旧，都在努力的学习。

        “哎，我国有这样一群年轻人，何愁不强盛啊。”姜小白心里暗暗的感叹一声。

        我配不上，我不配和你们坐在一起学习，我只能够临阵磨枪了。

        中午两先把和李思研一起在食堂吃了饭，下午走进了考场。

        而这时，金国炎依旧在奋笔疾书着，中午他虽然滴水未进，但是精神头却很足。

        刚刚写了20多页稿纸，手都酸疼酸疼的。

        感觉自己下一秒钟，手腕可能就要折了，但是却依旧不敢停下来。

        因为稿纸才这了不到三分之一，因为一停下来就会胡思乱想，想着出了这间办公室的门。

        等待着自己的就是牢狱之灾，下半辈子就会铁窗铁门，铁栅栏，铁锁链……

        自己会成为人人喊打的罪犯。

        其实他心里也一直抱着一线希望，希望自己写的好，交代的够诚实。

        能够打动姜小白，姜小白能够放自己一马。

        只不过这丝希望，已经隐藏在了他内心深处，因为他怕自己希望越大，失望就越大。

        到时候希望破灭，自己受不了。

        金国炎一边写，一边忏悔着，这也是对他自己的心路历程的考验。

        还记得当初第一天进厂的时候，那会他也想着，无怨无悔的为厂子做贡献。

        跟着当初进场的师傅，一直奋战生产一线。

        后来有领导欣赏自己，于是给自己提了一个组长。

        然后自己继续努力，然后是段长，生产车间副主任，销售科的副科长。

        自己一步一个脚印的往上爬着，自己的人生转折点在哪呢？

        在自己当上副厂长以后，那会自己的心态就发生变化了。

        不像原来一样了，想着享受了，想着各种歪门邪道了，再也没有了当初进厂时的激情。

        心里的理想信念也崩塌了。

        金国炎这边反省，剖析着自身的问题。

        另一半姜小白却在蒙头做题，虽然没有好好学习，但是也学了。

        元旦过后才彻底离开学习的，所以很多知识他也是掌握的。

        只不过掌握的没有别人多就是了。

        考试的中间，张教授还来巡查了一趟，叮嘱监考老师一定要严肃考场纪律，坚决杜绝作弊。

        姜小白听着撇了撇嘴，天文系现在一共就三个人，两人监考老师。

        一个人盯一个半人，怎么看不住啊。

        更何况，这两老师仿佛对于钱宝宝和邓浩南两人特别的信任。

        都不去看两人，而是只盯着姜小白。

        姜小白不用说作弊了，就是眨一下眼睫毛都被人看的清清楚楚的。

        “这也太狠了。”姜小白嘴里嘀咕一声。

        好不容易把自己会做的题答完，检查了一遍，然后就交卷了。

        抄是不用指望了，这辈子在天文系不用指望了。

        那还不如交了卷，去忙活其他的。

        金国炎还被自己关在办公室呢，也需要抓紧时间回去处理。

        看看能不能够和金国炎谈一谈，自己去大兴玻璃厂快一个月了。

        所有的关系也都要理顺了，在不抓紧时间做出点动静来。

        估计吴国峰就该坐不住了，姜小白想着大兴玻璃厂的事，在两老师目瞪口呆中离去了。

        没有办法，自己这辈子就注定了是劳累命。

        姜小白把包往自己车里一扔，然后开着车朝着大兴玻璃厂去了。

        刚一踩油门，又想到了牟其种的事情，事情太多，本来还准备和牟其种好好聊聊呢。

        也忘了，自己也是需要个秘书，给自己安排一下行程了。

        等姜小白回到大兴玻璃厂的时候，已经快要到下班的时候。

        大兴玻璃厂的大门已经大开着，不少工人已经往外走了。

