    这个风险不是普通人能够担待得起的，一群医生表情越来越严肃，不过好在这个太太的身体情况比较给力。

    没有过多久。

    随着一声啼哭。

    一个男婴顺利诞生。

    柳安筠站在门口等着，管家松了一口气。

    他直接过去把这个小姑娘抱起来，他觉得这次所有的平安都是归功于这个小丫头。

    这个小姑娘的有点厉害。

    毕竟刚开始情况不容乐观，不可能一下子就开始转好。

    肯定是这个小神仙干的事儿。

    柳安筠目光淡定自然地看着现在的情况。

    整个人的唇角勾起了一抹浅浅的弧度。

    短暂的收拾好之后。

    柳安筠看着自己唯一的一个弟弟出生。

    走上前之后，瞧着这个奶团子屁大点儿。浑身上下都是皱巴巴的。

    一点都不好看。

    柳安筠有些嫌弃的耸了耸鼻子。

    “为什么这个小朋友没有哥哥好看，而且也没有我好看……”

    管家在旁边抱着缺席不吱声，拿着手机拍照片，连忙发给傅意远。

    傅意远还在医院里面做着身体检查，只是没想到再次拿起手机的时候自己又当爸了，这件事从始至终他都不知道。

    傅意远：……

    感觉整个人的目光呆了一下。

    这个小孩子的出生和大儿子的完全不同。

    刚开始他还在祈祷着会不会是个小姑娘。

    结果这辈子就只有生个男娃的命吗？

    好在已经有了小团子。

    傅意远这边看着照片发来的样子。

    然后尽可能的思索着这个小孩更像谁。

    “长得很像你的妈妈呢。”管家蹲下来给旁边的这两个小孩看。

    “哈？”柳安筠在听见这句话的时候，一下子懵逼了。

    不至于吧，不至于吧。

    这个小孩从哪个角度上来看，都和自己妈妈没有任何关联呀。

    晏绮思长得本来就好看。

    怎么可能会生出这么丑的小孩？

    柳安筠有些嫌弃的怂了怂鼻子，忽然想到了那个站在医院门口玉树临风的男人。

    如果那个男人知道自己如今长这个样子。

    恐怕气都要气死了。

    柳安筠伸出手戳了戳对方的掌心。

    “哼，就算你说让我叫你哥哥，那你现在从人类的身体上来讲，你仍然是我弟弟。”

    柳安筠一边说，然后一边伸手捏了捏这个小孩的脸。

    忽然之间开始理解，为什么哥哥喜欢摸她的脸。

    毕竟这个小朋友刚出生，脸软绵绵的，就像是在捏一团棉花。

    傅清墨却在这个时候不动声色地伸手直接拉住小姑娘的手。

    柳安筠有些迷茫地看着他。

    “如果要是想摸的话可以这样摸我。这个小孩有什么好的？”

    傅清墨一边说着，然后一边有些嫌弃的盯着这个小孩。

    让管家直接抱走。

    并且还有相关的检查还没有做完。

    傅清墨这边却微微松了口气，已经把未来安排的明明白白。

    “行了，现在那娃子也出生了，等到他长大之后，他就用来继承家族的企业就行，我们两个坐吃分红。”

    傅清墨一边说，然后一边伸手捏着小姑娘的手，往自己的脸上放。

    柳安筠看着自己哥哥幼稚的样子，忍不住地笑出了声。

    “好嘛好嘛……明明还是一个小孩子，结果就被迫成为了打工人。”刚刚出生就已经奠定了他未来究竟会有多么辛苦。

    柳安筠默默在心里面同情这个小老弟两秒钟。

    但是紧接着就看见有一个轮椅飞快地被推来。

    傅意远在得知儿子出生的消息时，早就已经坐不住了。

    哪怕是死，他也要过来！

    上一次出生的时候，自己没在身边陪着。

    这一次还不在身边。

    傅意远心里面说不出来的自责。

    好在等到他到手术室门口的时候。

    晏绮思刚好被手术床推出来。

    意识还算清晰。

    看见两个小孩的时候，嘴角弯弯，露出了一抹笑意。

    紧接着一转头就发现坐在轮椅上浑身缠着绷带的丈夫。

    晏绮思早就已经预料到傅意远可能会伤的很重。

    可是完全没想到傅意远现在整个人除了一双眼睛能动之外，其他的就好像直接固定在了轮椅上一样。

    晏绮思眼泪噌的一下就出来了。

    “这……别哭呀……我好不容易来看你，如果知道你要是哭了，我还不如不来了。”

    傅意远心慌的要命。

    “这次你还是没有陪我！下一胎再不陪着，我要你好看！”晏绮思凶巴巴道。

    “不行不行！三个孩子就够了，多一个养不起，你再这么说，我不介意把牛子直接切了！让你后半辈子没有幸福生活！”

    傅意远凶神恶煞。

    什么话都敢说。

    医生：现在的人都已经这么狠了吗？倒也不必这样……

