    王崇也甚是惊讶，演天珠少有如此贴心，他依言继续走了没多远，果然看到一处荒凉无人的破庙。

这座破庙也不知道修建于什么年代，只有一间正殿还算完整，其余所有的房舍尽数倒塌了，至少几十年没有和尚供奉。

王崇也懒得打扫，只是袖袍一拂，一道劲气，清了佛像前一块地方的灰尘，就席地而坐，打算修炼七二炼形术，直到天明。

他打坐了两三个时辰，已经是月上中天，忽然听得庙外有嘈杂人声。

王崇仍旧袖袍一拂，一股纯阳内力激荡，把大殿内一张破碎的供桌点燃了起来。

他十分满意，自己的这一手功夫。

王崇如今多次炼通奇经八脉十二正经，更换内力心法，每一次贯通经脉，已经不需要甚多时日。

虽然还做不到动念即变化，须臾转心诀，但呼吸间转换一两条经脉的真气，却已经不是问题。

方才王崇就是转化了一两成的功力，为元阳真气，以元阳真气的酷烈，点燃了供桌。

点燃了供桌之后，王崇真气转换，又复化为了七二炼形真气，整个过程，宛如行云流水，随心所欲。

大殿内忽然点燃起火光，外面嘈杂的人声，忽然就是一静。<b[悠悠读书 www.uutxt.me]r="">
过不多时，一个身穿锦衣，圆圆胖胖，颇为可亲的中年人走了进来。

他腰间佩剑，手提灯笼，见到王崇，就微微松了一口气，和气的问道：“在下安巡右，带了家眷路过，错过了投宿之地，不知可否借住一夜？”

王崇微微颔首，说道：“我也只是路过，先生尽可自便，不须管我。”

安巡右这人步履稳健，武功不俗，但也一望可知，不通法术，王崇自然不会在意，与人一个方便。

安巡右提着灯笼走了出去，过不多时，挽着一个美貌少妇走了进来，少妇还带了两孩童，一个七八岁，是个玉雪可爱的小女孩，一个四五岁，是个憨憨可爱的男孩子。

两人身边还跟了七八个健仆和一个老家人，老家人进了破庙，眉头微微一皱，就低声吩咐了几句，几个健仆立刻就动手起来，半柱香的功夫，就把这间破庙收拾得清洁了不少。

虽然还未至于，焕然一新，但至少没有了浮尘。

老家人这才铺开一张厚毯子，请了夫人和两个小主人坐下休息，安巡右笑呵呵的邀请道：“小公子也一起来坐！”

老家人眉头微蹙，显然并不想王崇同坐，王崇赶路的风尘仆仆，身上也说不上干净，只是他显然颇紧守下人的规矩，在主人面前，并不多言。

王崇哈哈一笑，说道：“不用不用！我看安兄器宇轩昂，步履稳健，又敢带了家人趁夜赶路，却没有江湖人气息，莫不是朝廷武官？”

安巡右脸色微微一窘，老家人却抢话说道：“我们家公子并不懂武功，我们也非是官宦人家，公子却是认错了。”

安巡右的夫人，也偷偷扯了一下他的衣衫，这位颇为和蔼可亲的中年尴尬的一笑，算作是默认了老家人的说法。

王崇也不多说，既然对方不肯承认，他也没有多事儿的想法。

这一行人身上有股血腥之气，应该是刚有过一场厮杀，尤其是安巡右和夫人身上，颇有尘土，莫要看安巡右的夫人娇怯怯，甚是美貌，但武功应该还在夫君之上。

王崇此番孤身出行，只带了一个翠玉小葫芦，藏有师父令苏尔所赐的星斗离烟剑，再无其他长物。

与他想来，只要赶到了扬州城，就能拿回两条冥蛇，元阳剑，太浩环，以及一应事物，身边再有其他东西，也都属多余。

王崇甚至身上的行礼都没有，包裹都没有一个，安巡右性子粗疏，倒也没看出来蹊跷，但是他的老家人和夫人，却早就看出来王崇行止奇特，他们一家正是多事之秋，不敢沾染这等“奇人异士”。

安巡右颇为健谈，有一搭没一搭，跟王崇闲聊。

王崇倒也并不拒人于千里之外，他学识丰富，又是仙家，见识颇广，各种奇闻异趣的事儿，都能说上几句，便是诗书文章，也是腹有锦绣，跟安巡右闲聊的颇为投契。

这位颇为和善的中年人，忽然问道：“唐公子！你说……这世上真有神仙吗？”

王崇忍不住就是一愣，反问道：“安兄何有此问？”

安巡右略有不平的说道：“如果世上真有神仙，有通天法力，为何不帮助世人？众生疾苦，连我这等普通人都知道，神仙有法力，哪里会不知？哪里会看不到？为何就坐视世间种种恶劣，却踪迹渺然呢？”

王崇知道，凡俗之人，少见修行者，修行者要么避开凡俗世人，隐居名山大川，海外诸岛，要么就混与滚滚红尘，和光同尘，不让凡俗瞧出端倪。

但是他从出生，记事儿起，就在天心观，所以没有经历过俗世的生活。

虽然天心观是末流门派，但终究也是修行门户，王崇想要接触到正邪各派的修行者，远比燕北人，尚文礼这些武道大宗师要容易，更是远超寻常凡俗，所以这等凡俗之人的想法，他还真就没有过。

王崇愕然半晌，才说道：“我又不是神仙，哪里知道神仙的想法，不过……在他们眼中，我们凡俗就如蝼蚁，实在太过卑微，所以不在乎吧。”

这却不是王崇的想法，而是魔门正统的观念。

魔门之士只想求一个天魔果位，无边法力，所有的目标，都是直指修行，哪里会关心凡俗之人的生老病死，疾苦病老？

就算王崇自己，也念兹念兹，不曾或忘的都是，如何偷得别派的上乘功法，摆脱自己出身的天心观，修成天罡大衍。

王崇做人务实，他出身天心观，能够突破天罡就算不易，成就大衍已可比肩祖师，还真没想过，大衍之后的事儿。

安巡右呵呵一笑，说道：“也是，我就是胡思乱想太多，惹得唐老弟见笑了。”

王崇也是一笑，答道：“我也想知道，那些神仙们都是什么想法，只是却没有安兄思忖的如此之深。”</b[悠悠读书>