    “怎……怎么这样……这损失怎么能算在我的头上呢！”

    无证骑士目瞪口呆的看着田越，完全没有想到，这个看似纯良的漫画店老板，居然会对救命恩人露出这副丑恶的嘴脸：

    “我好歹也是救了你一命，而且店里的损失大部分是由漫画撕裂者做的。

    就连剩下的部分，也是背心黑洞和三节棍莉莉在战斗中不小心破坏的……”

    无证骑士仔细回想了一下：

    “我所造成的破坏，最多也就是在被漫画撕裂者打飞时，撞裂了你的一个书架，以及弄坏几本漫画书了！”

    “你说你只造成了这么一点儿伤害，谁看见了？”

    田越斜眼看着无证骑士：

    “而且，你可不是我的救命恩人，打败漫画撕裂者的，分明是背心黑洞和三节棍莉莉好吧，你这个龙套，不要蹭人家的经验好吧！”

    “就……就算是这样，事情也不应该这么算的……”

    无证骑士脸色苍白的开口：

    “而且，你应该有办理保险吧？”

    “有保险，但只保了一点点！”

    田越摊开了双手：

    “我嫌弃保险费太贵，只保了一些基础的东西，高级套餐没有办理……”

    田越后退一步，趁着无证骑士因为巨大的噩耗而失落低头的瞬间，将柜台破碎后，掉落出来的漫画店全保保险书塞进了衣服里：

    “所以，我的书店损失，完全需要由你来赔偿！

    不要和我耍无赖……”

    看着无证骑士渴望的眼神，田越冷冰冰的开口：

    “在保护市民生命不受威胁的同时，也要保证市民的财产安全，这在你们英雄证件上，应该写明了吧！”

    “怎么这样！”

    听完了田越的话，无证骑士如遭雷击，眼神空洞的看着天花板：

    “我没有能够赔偿你漫画书店的钱！”

    “哈？”

    田越惊讶的看着无证骑士：

    “你这家伙不是吧？你们当英雄的还能没钱？”

    “嗯？”

    听了这话，无证骑士反倒是一脸震惊的看着田越：

    “当英雄就要有钱吗？你这个说法是从哪里听到的？”

    “我这个说法很正常吧……”

    田越抱着肩膀：

    “连自己的生活都管不过来，哪里还有心思去管其他人的事情！

    而且，我看你们当英雄的，还有补贴呢好吧！”

    “因为自身实力的原因，我所完成的任务，都是阻止小偷小摸的任务，严重一点儿的，也就是制服一些人类的强盗之类的……”

    无证骑士的脸上闪过一丝尴尬：

    “我所赚的钱，不多的！”

    “纵然生活困顿，你依然没有放弃英雄，依然在为其他人奉献嘛……”

    田越对着无证骑士竖起了大拇指：

    “听到你这么说，我突然对你敬仰起来了啊！”

    “这没什么的……”

    无证骑士挠了挠头，脸红中带着渴望的看向了田越：

    “既然你这么敬仰我，那关于店铺补偿的问题……”

    “抱歉，敬仰是敬仰，赔钱是赔钱……”

    田越再次冷冰冰的开口：

    “这是两码事，给……”

    田越对着无证骑士递出了一份合同：

    “这是因为你无钱赔偿，所以免费为我打工三年的合同。

    我这里包吃包住，当然了，我这里效益不好，食宿方面差一些，你就将就一下吧！”

    “这种无理的要求，我怎么可能……哎？”

    看着田越拿出了合同，无证骑士还想要拒绝，然而，在听到了包吃包住后，无证骑士立刻改了口风：

    “在你这里工作时，我可以出去行使正义吗？”

    “呃……其实在我店铺还是比较自由的，我这里需要你的时候不多，主要也就是让你帮我写写东西，话说……”

    看着无证骑士的前后反差，田越不禁挠了挠头：

    “我知道你很穷，但你这家伙不会是因为当英雄，连食宿都负担不起了吧？”

    “因为英雄们时刻要面对怪人，所以面对犯罪行为时都很暴躁。

    虽然混乱会导致犯罪行为上升，但是面对犯罪，英雄们的出手都很少留情面。

    在这种威胁下，人类的犯罪行为反而不多见，需要我出手的时候也不是特别多！

    我也勉强只是混个温饱，交了房租，平时再购买一些治疗用的药物，我手里也就不剩多少钱了……”

    无证骑士有些脸红的开口：

    “在你这里能够节省掉食宿问题，可是帮了我大忙了！”

    “天，你混的可真惨！”

    田越知道无证骑士很惨，但没想过他这么惨。

    看着空间里，无证骑士因为悲哀给出的卡片，变成了因为兴奋给出卡片，田越不禁感觉到了一股子心酸：

    “好了，虽然店面被毁了，但是我已经打过电话了，一会儿就会有人过来维修了。

    索性，地下室没有一同被毁掉，跟我来吧，先给你上点儿药，然后，我要告诉你你的工作内容了！”

    ………………

    帮助无证骑士上药的时间并不长，兴许是在一次又一次的被打中锻炼出了抗性。

    漫画撕裂者对于无证骑士的攻击虽然看起来很严重，但是田越用灵压探查了一下，居然很是神奇的发现，无证骑士并没有受到什么内伤！

    “你这家伙的身体还真的是神奇啊！”

    田越看了看无证骑士：

    “那个漫画撕裂者的攻击力不简单，没想到你居然没受内伤！”

    “我早已经习惯了……”

    无证骑士苦笑了一声：

    “我唯一值得称道的一点，也就是身体比较抗揍了！”

    “好了，多余的话就不说了，我该和你介绍一下你的工作内容了……”

    田越对着无证骑士指了指地下室的书桌：

    “我记得和你说过，你要帮我完成一些书写的任务吧？

    上面有一些学习资料，你看一看，仿照着上面的内容，写一个八百字的稿子，我先看看有没有问题！”

    “只是一些书写的任务，我想我还是能够胜任的……”

    无证骑士点点头，随即走上前来看向了书桌上的书籍，而这一看，当即让无证骑士瞪大了双眼：

    “《美女怪人の凌辱地狱！》《催眠女英雄の24小时！》《我与A级女英雄の难忘一晚！》

    天啊，我还以为这只是简单的抄写任务，没想到你居然要我做这么离谱的事情吗？”

