        这天些，林风在修炼玄阳功时，因为没有用药物调理身体，导致阳刚之气过盛，身体总是躁动不安。

    　　尤其是想到王诗雅穿兔女郎服饰的性感模样，就感觉身体蠢蠢欲动，恨不得立马冲到王诗雅的房间，将她按倒在床上，一顿……

    　 “在这么下去，非得魔怔不可！”

    　　林风一阵吐槽，打算去药材铺买一些药材调理身体，将体内充裕的阳刚之气用药物给泄掉。

    　　到了药材铺，选好了药材，林风正打算结账时，才猛然想起来，自己身上没有钱。

    　　自从下山以后，吃住在王家，一直没有用钱的地方，所以林风没考虑钱的事情，这会儿要用钱，才想起来，自己身无分文。

    林风打给王诗雅，想要王诗雅过来替自己付钱，谁知道王诗雅低声说了句，“在上课呢，让我姐去付钱吧。”之后就把电话给挂断了。

    林风一阵气恼，又觉得好笑，暗衬，“我特么倒是想找你姐过来付账，可我根本就没有你姐的电话号码啊，即便有，以她冷清的性子，怎么可能专门跑来替我付账！”

    　　就在林风思考找谁过来付账时，好巧不巧，王倩珍的电话打了过来。

    　　“呵，付账的人来了！”

    　　林风笑眯眯的把电话接通，没等王倩珍开口，直接用命令的口吻说道：“我在槐南路的康济药堂，你现在过来找我。”

    　　“林风……”

    　　王倩珍刚说出林风的名字，还没来得及说事情，林风直接把电话给挂断了。

    　　电话那头，王倩珍听着电话里的忙音，成熟妩媚的俏脸上露出愠怒之色。

    　　“这个混蛋，是在命令我吗？”

    　　作为华越集团总经理，向来都是她命令别人做事，什么时候受过这种窝囊气。

    　　更何况，这个让自己受气的人还是自己的晚辈，有可能成为自己侄女婿的小家伙。

    　　不过没办法，即便知道对方给她气受，她也无可奈何，毕竟有求于对方。

    　　“林风，你给我等着，等这件事过了，你看我怎么收拾你！”

    　　王倩珍要紧银牙，恶狠狠的低语一句，随后开车朝着康济药堂驶去。

    　　到了康济药堂，王倩珍见林风正坐在太师椅上，优哉游哉的喝着茶与老板闲聊，阴郁的俏脸硬生生的挤出一丝笑，对林风说：“这么急让我来这里干什么呀？”

    　　“不是你先给我打的电话吗！”

    　　林风没好气的怼了一句。

    　　“我……”

    　　王倩珍感觉快要压制不住心中的火气了，不过还是强迫自己保持微笑，轻声说：“给你打电话是想告诉你，老领导那边已经回话了，今天可以过去替他看病。”

    　　“知道了！”林风摆摆手，指着桌前的一大堆药材道：“去把账结了。”

    　　王倩珍微微一愣，明白过来，敢情这家伙匆匆忙忙把自己喊来是替他结账的，他自己没有钱么？

    　　“愣着干嘛，赶紧去结账啊！对了，再拿一套材质好些的银针，待会儿替你丈夫的领导治病用。”

    　　“哦哦，好的。”

    　　王倩珍连声答应，忙去前台结账，顺便让老板拿了一套银针。

    　　只要能把老领导的病治好，让丈夫能够顺利的当上花旗分行的行长，王倩珍觉得眼前的这些委屈和屈辱算不了什么。

    　　结完账，将药材放进车中，两人驱车朝常世明领导的家中驶去。

    　　路上，王倩珍看了一眼副驾驶上老神在在的林风，悻悻的问道：“林风，老领导的病你能治好吗？”

    　　林风斜了王倩珍一眼，说：“你这不是废话嘛，病情都还没有诊断，我不知道他得了什么病，怎么知道能不能把他的病治好。”

    　　“也是，我这也是关心则乱，有些紧张了。”

    　　王倩珍露出一丝苦笑。

    　　林风道：“又不是你父亲得了病，你这么紧张做啥？就为了你丈夫能够晋升？”

    　　王倩珍幽幽叹了口气，“其实我倒是无所谓，他晋不晋升我都不在乎，可是他自己把这次晋升看的太重了，如果错过这次机会，恐怕以为就再没有晋升的机会了。”

    　　“你倒是对他挺情深义重，为了帮他晋升行长之职，甘愿被我驱使，真是女性的楷模，妻子的表率呀！”

    　　王倩珍乜了林风一眼，啐道：“少给我说风凉话，你这么对我，你就不怕我到思雪那里去告你的状？”林风饶有兴致的盯着王倩珍，目光落到她性感的肉丝美腿上，玩味的问道：“王大姐，你把话说清楚，我怎么对你了？”

    　　王倩珍见林风毫不避讳的盯着自己大腿看，顿时一阵羞怒，怕走光，于是用手轻轻扯了一下裙摆，气愤道：“你怎么对我的自己心里不清楚？都快把我当成你的使唤丫头了，有这么对长辈的么？！”

    　　“长辈？！”林风眉头一挑。

    　　王倩珍瞪向林风，“难道不是？思雪是我侄女，你不是我晚辈是啥？”

    　　林风笑道：“我还没跟王思雪结婚，所以你算不上我长辈，你也就三十多岁，想当我长辈，占我便宜呢？！”

    　　顿了顿，林风满含深意的看着王倩珍，打趣道：“要真论起来，以前我跟王断山以平辈论交，你应该喊我一声叔叔，我喊你一声闺女。”

    　　王倩珍听了林风的无稽之谈，当场气结无语。

    　　这家伙当真是玄医门门主的徒弟？

    　　玄医门门主的徒弟怎么会如此这般无赖？

    　　简直是辱没了玄医门门主的名声啊！

    　　这种无耻之徒，医术真的靠谱？

    　　一连串的问号在王倩珍的脑海闪过。

    　　就在王倩珍心事重重的开车时，她突然感觉大腿一沉，紧接着就发现林风一只手落在了她的丝袜美腿上，一阵轻抚，揉捏……

    　　林风的手仿佛有魔力一般，让王倩珍原本酸痛的腿部瞬间轻松不少。

    　　王倩珍原本以为自己会很反感，却没想到，这种感觉很微妙，让她产生了一丝留恋。

    　　“不行，我怎么能有这种想法，竟然想让林风厚实的手在我腿上多放一会儿，我最近是怎么了，疯了不成？”

        王倩珍心中一突，身体一颤，方向盘没握稳，车子一阵抖动，差点就开翻了。

        她赶紧抛开杂念，表情冷漠的看着林风，冷言冷语道：“林风，把你的咸猪手从我腿上拿开！”

    PS：感谢‘城外蔚蓝’、‘清风一缕不剩’、‘死神大骑士’、‘众班建筑’、‘勤奋的僵尸’、‘沙滩风飘’、‘失水年华123’、‘Tiammo’等兄弟的捧场，再次求一下收藏、推荐票及月票。

