
　　沐垣生四平八稳地开着车，见孟盈不像以前那样上车就对他一阵好说。

　　他问，“是不是上班很累？”

　　孟盈偏头，瞧着这张好看的脸，她伸手点了一下他的脸，“上班肯定没有在家里天天跟你缠着轻松快活了。”

　　她的手指摸着他的脸，酥麻感让沐垣生咽了咽喉咙。

　　“别闹，我在开车。”

　　“老公，你知道我现在最想做什么吗？”孟盈收回了手，还是侧坐着身子凝视着他。

　　“什么？”

　　“和你躺在床上……”

　　沐垣生的脸部紧绷。

　　孟盈接着说：“什么也不做，就躺在你怀里，好好的睡一觉。”

　　最近的事情多到都没有跟他过过夫妻生活了。

　　沐垣生知道她很累，孟家的事情也多，晚上只希望她能够好好睡觉。

　　所以，有时候她不安分，他也阻止了她。

　　不想再折腾她了。

　　到现在，沐垣生都还不知道她腰间上的那个纹身。

　　到了家，沐垣生将她抱出了车。

　　莲嫂都已经习惯了。

　　这俩年轻人，如胶似漆。

　　俩人从来没有红过脸，总是恩恩爱爱的，真好。

　　“先生，太太，吃过午饭了吗？”莲嫂也没见过工作日他们大中午的回来。

　　“没有。你先做好，一会儿再下来吃。”沐垣生吩咐过后，就抱着孟盈回了卧室。

　　孟盈靠着他的胸膛，声音软软，“你怎么带我回来了？下午还有事。”

　　“没事，在家里好好休息一下。”沐垣生把她放在床上，深情凝视，“要不要我陪你？”

　　孟盈笑，往里面挪了一点，拍了后身边的位置，“上来。”天籁小说网

　　沐垣生脱衣上床，将她搂进怀里。

　　孟盈在他怀里拱了拱，找了个舒服的位置，闭上了眼睛。

　　只是安静了几分钟，孟盈突然就坐起来。

　　“怎么了？”

　　“莲嫂把饭做好应该还有一会儿吧。”孟盈往门口看了一眼。

　　沐垣生不解她到底要干嘛。

　　“应该有一会儿。”

　　“那速战速决。”

　　“……”

　　孟盈开始脱衣服。

　　沐垣生瞳孔放大，随即又紧缩。

　　大中午的，她这是要行不轨之事？

　　“你不是很累吗？”沐垣生很担心她的身体。

　　孟盈脱完衣服把被子往上一拉，将俩人都盖在被子底下。

　　然后摸索着他的衣服。

　　沐垣生知道这种时候已经劝不住她了。

　　更何况，他们确实是很久没有把爱体现在行动上了。

　　一阵窸窸窣窣之后。

　　忽然沐垣生拉开被子，将她翻压在身下，目光落在她细白的腰间上。

　　瞳孔紧缩，变得异常的深不可测。

　　他看到了那个小小的纹身，蹙眉，声音低沉，“你这是什么时候去弄的？”

　　孟盈双手缠在她的肩膀上，媚眼里带着笑意，“好看吗？”

　　“我说了，不准你去纹身！”沐垣生压抑着怒火。

　　“夫唱妇随。你有我也得有，才能体现我们夫妻二人同心。”孟盈伸手抚着这炸了毛的老虎，“这是我对你的回应。”

　　沐垣生紧着一口气，手轻抚着那个地方。

　　这么久了，她倒是藏得深。

　　他生气又心疼，“痛不痛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，295、如胶似漆免费阅读。https://xs.23sk.com 