
　　盛茗宇悠悠道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　“..........”顾子洛看向他，坏笑道：“盛少，吃醋啦？”

　　盛茗宇：“吃醋！怎么？你喜欢楚枫啊？”

　　楚枫：“............”

　　楚惜：“..........”

　　顾子洛笑道：“不不不，我绝对只拿楚枫当哥们儿，不，当我亲哥。我笔直，绝对不跟您抢。”

　　盛茗宇：“你也抢不过啊。”

　　顾子洛：“是是是。”

　　楚枫瞥二人一眼，随后对楚惜道：“惜儿，治疗精神病的药研究出来了，别忘了给他俩。”

　　楚惜扑哧一声笑了：“好，我尽快。”

　　顾子洛又道：“我是认真的，楚枫，从今往后你就是我亲哥，我在帝都人生地不熟的，就全依靠你和惜儿了。”

　　“你们聊吧，我先去一下实验室。”楚惜道。

　　楚枫点了下头：“嗯，去吧。”

　　看着女孩离开的背影，顾子洛喃喃道：“妹妹真是太优秀了，没想到她竟然就是千刹盟那位白神医的徒弟。”

　　楚枫忽然拿文件挡住他的视线：“不准盯着她看。”

　　“...........”顾子洛收回视线，注视他片刻，忽然道：“楚枫，你不觉得惜儿那男朋友很不称职么，一天天神神秘秘的连影子都看不见，我觉得你有必要管管。”

　　盛茗宇笑了声：“没错，楚枫，你是该好好管管，别让一些乱七八糟的靠近惜儿。”

　　顾子洛听出盛茗宇是在内涵他，他就纳闷儿了，他到底怎么惹到这位盛大少爷了。

　　他不会真喜欢楚枫，因为他跟楚枫走的近吃醋吧？！

　　除了这个，他实在想不出别的理由了。

　　但他应该也看的出来，他之所以这么殷勤把楚枫当亲哥一样，是想当他妹夫啊。

　　楚惜坐在实验室里并没有忙正事，而是在想怎么跟楚枫说去E国的事，怎么才能让他同意。

　　很快到了晚饭时间，四人坐在餐桌前。

　　犹豫了一会，楚惜终于开口：“哥哥，我想跟你商量件事。”

　　楚枫直接道：“不行！”

　　楚惜额间顿时三道黑线：“..........我还没说呢！”

　　“我知道你想去E国，暂时不行。”

　　“为什么？”

　　“你一个人去不安全。”

　　顾子洛随即开口：“你是去看霍嫣吧，我可以陪你去，正好我也想去看看她。”

　　楚枫扫了他一眼：“那就更不行了。”

　　顾子洛立刻道：“我会保护好惜儿的，你还信不过我？”

　　楚枫：“的确信不过。”

　　“............”

　　楚惜垂着眸子，喃喃道：“可是我想去看看嫣儿。”

　　顿了片刻，楚枫道：“那下周，我刚好去E国出差。”

　　“你要去E国出差，我怎么不知道！？”盛茗宇道。

　　楚枫一本正经的回答：“临时决定的。”

　　盛茗宇：“你这也叫刚好？”

　　楚惜勾起唇角：“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾子洛看着三人，感觉怪怪的，但具体又说不上来哪里怪。

　　他并没有调查过楚枫楚惜的过去，不知道两人的关系，只当两人是关系要好的亲兄妹。所以便不会往其它方面想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2500章 无事献殷勤免费阅读。https://xs.23sk.com 