    九月十三号下午四点，华夏队和澳大利亚的比赛在首都五棵松体育馆打响。

    在此之前博古特的不当发言已经引起了轩然大波，一时间全华夏的人都对澳大利亚队充满了敌意。

    等到澳大利亚球员出场时，漫天的嘘声挡也挡不住。

    担心博古特听不懂中文，华夏球迷特意用英文骂了他祖宗十八代，服务到位的一批。

    博古特脸色铁青，朝着身边的队友抱怨道：“垃圾球队的球迷素质就是这个样子，简直让人作呕！”

    身边的队友全都保持沉默。

    妈的，明明是你这个王八蛋先挑事的，害得大家跟你一起被骂，你可让人省点心吧！

    等到华夏队出场时，周乓的呼声直冲云霄。

    “这个烂人，在NBA到处抱团，打世界杯也是靠黑哨才能走到这一步，我是真看不起这种废物！”

    博古特更生气了，回过头跟米尔斯和德拉维多瓦抱怨起来。

    米尔斯和周乓是马刺队友，周乓是什么人他心里很清楚，那是马刺绝对的领袖。

    在球场上他从来不会占用太多球权，永远会把球传到应该出现的地方。

    球队里面的郭艾伦是周乓的好朋友，但周乓也没有利用自己的身份帮助他太多，米尔斯依旧获得了应有的出场时间。

    光是这一点米尔斯就对周乓很佩服，更不用说私下里的周乓对大家也很好，小零食从来没有间断过，各种节日的礼物也是私人订制，周乓还把他拉进了WA。

    于是乎米尔斯根本不接博古特的话语，反而是扭过头去跟英格尔斯交流起投三分的姿势问题。

    德拉维多瓦就更不用说了，在骑士的时候除了詹姆斯之外就数周乓对他最好了。

    当然了，其他人对德拉维多瓦也很好，只是周乓和詹姆斯会在不伤害德拉维多瓦自尊的前提下给予他帮助，而且他现在也是WA协会的成员。

    因此德拉维多瓦同样没有理会博古特，而是转身跟英格尔斯和米尔斯一起讨论了投篮问题以及下个赛季升级WA会员的目标。

    博古特撇撇嘴，很是无奈。

    澳大利亚队有六名NAB球员，除了博古特和博尔登之外，其中四个都是WA协会的会员，博尔登是递交申请表还没得到回应呢。

    在这种环境下博古特居然想拉着队友一起黑周乓，这不是痴人做梦吗？

    双方首发走上球场。

    华夏队：周乓、顾小胖、丁彦雨航、易建联和王哲林。

    澳大利亚：米尔斯、德拉维多瓦、英格尔斯、贝恩斯和博古特。

    是的，光看嘴型就知道他在说什么的王哲林上场了！

    还记得当初周乓对他们的针对性训练吗？

    其他人都是正儿八经的篮球训练，比如三分、空切、挡拆等等，只有王哲林去练了拳击和脏话，还是英文脏话。

    养兵千日，用兵一时。

    今天这一仗，王哲林是真正的先锋！

    站在中圈，看着博古特那张令人厌倦的狗脸，王哲林回想起了上场前周乓对他讲的话。

    “今天你不要做人了，我要你用尽毕生所学去骂他，去打他，最后罚款也好禁赛也罢，我会解决的，ok？”

    如果是杜峰跟他说这话，王哲林肯定是不相信的。

    咱们球队这些领导一言难尽，卸磨杀驴也不是一回两回了。

    但周乓说话他信，主要还是周乓确实有这个实力。

    所以王哲林听后只说了一句话。

    “老周，你可以怀疑我的球技，但不能怀疑我的语言表达能力和拳击技巧！”

    ……

    “嘟嘟！”

    一声哨响将王哲林的思绪拉回到球场，他高高跃起，在半空中胳膊暗暗发力，蛮横地挤开博古特将球拨回了后半场。

    博古特惊讶地看了王哲林一眼，他没想到这个不出名的中锋居然如此硬气！

    华夏队先攻。

    周乓持球传给来到弧顶接应的易建联，自己则是一溜烟跑到底角。

    接到易建联的回传球，周乓大手一挥，所有人按计划好的位置站位，四外一内阵型迅速拉开，周乓将球吊给卡好位置的王哲林。

    博古特更惊讶了，他可是NBA的状元啊，虽然水分很大，但也是状元啊，这个王哲林肯定是比不过自己的，华夏队凭什么让他来单打？

    刚想到这里，王哲林行动了。

    “你挺会说话啊，看来是长了一条不错的舌头。”

    “如此看来，你女朋友应该挺享受的吧？”

    “只是，你的防守怎么比你女朋友还要松啊？”

    一连串的垃圾话出来，博古特由懵逼变成暴怒，当即一把将王哲林推了出去。

    王哲林倒也没反抗，顺势往地上一趟，直接捂着腰部开始哀嚎。

    “有没有人管管？打人了呀！救命啊！”

    三名裁判立刻来到现场进行保护，主裁判更是直接吹响哨子，做出了违体犯规的手势。

    澳大利亚的主教练懵逼了，开局还不到十秒钟博古特就被吹了违体犯规，这还打个锤子啊？

    博古特也终于冷静了下来，走到裁判身边描述了刚刚的具体事项。

    裁判听后立刻去调了底线的摄像机和录音，王哲林果然是喷垃圾话了。

    不过博古特推王哲林是事实，因此吹他违体犯规没有问题，只是王哲林也要增加一次技术犯规罢了。

    澳大利亚那边，英格尔斯先罚进了一次技术犯规罚球，接着周乓又罚进了两次违体罚球，球权依旧归华夏队。

    用王哲林的技术犯规换博古特的违体犯规，这波华夏队稳赚不赔，毕竟他们主力中锋是周琦。

    这波高潮过后华夏队安稳了一段时间，五分钟后比分来到18:9。

    今天顾小胖和丁彦雨航的三分手感十分不错，开局到现在两人四投四中一球没丢，照这么打下去，三节绝对能打卡下班。

    不过今晚赢比赛还只是次要的，搞博古特才是要紧事。

    咱王哲林辛辛苦苦训练了半个月的拳击，要是不在世界舞台上秀一秀岂不是浪费了？

    勤俭节约是咱们传统美德，可不能忘咯！

    于是乎在一次防守回合中，王哲林又行动了。

    周乓接收到了信号，当机立断采取人盯人防守。

    华夏队外线防守很强，米尔斯理智地将球吊给内线的博古特。

    没有火气是不可能的，博古特接球就背打，而且每一次都力道十足。

    王哲林憋住力气顶住，尽管压力很大却还是笑道：“嘿软蛋，我建议你去参加女子篮球，一点力气都没有，你是得了帕金森吗还是肌肉萎缩不行了？”

    无论是什么地方的男人，听到“不行”这两个字都会失去理智。

    果然，博古特迅速用肩膀抵住王哲林的腹部，恶狠狠地撞了上去。

    “嘣！”

    王哲林应声倒地，裁判也吹响了进攻犯规的哨子。

    “哈哈哈，就这呀鳖孙？我要是你父亲，就把你用纸包着冲进马桶了！”

    博古特忍无可忍，当即举着拳头冲了上去。

    等的就是这一刻！

    王哲林一个鲤鱼打挺站了起来，歪头躲过博古特的拳头，右手一记下勾拳精准地击中博古特的下巴。

    趁着裁判还没有上来，王哲林左手又是一记直拳，给博古特的鼻血都给干出来了。

    眼看王哲林动真格的，博古特转身就要跑。

    这能让他跑了？

    方硕和阿不都沙拉木忽然冲上来抓住博古特，一边把他往前推还一边说道：“你们不要打辣，不要再打了辣！”

    裁判还以为他俩在拉架，也纷纷过去帮助他们按住博古特。

    可怜的博古特退无可退，双手还被方硕和阿不都沙拉木给拽住，只能眼睁睁地看着王哲林冲过来又给他来了两拳。

    眼看安保人员已经过来，周乓悄悄给王哲林使了个眼色，而王哲林也是见好就收，立刻坐回到了休息区。

    这种哨子不难吹，双方各打五十大板就完事了。

    “嘟嘟！”

    一人一个技术犯规，加上之前的违体和技术犯规，两人全部被驱逐出场。

    至于后续惩罚，那还要等到赛后商讨过后才能公布。

    博古特当然不服气，凭什么自己挨了一顿毒打还要被驱逐出场？

    下场的路上，他还在不停地骂着华夏队，传到两边替补席懂英语的老哥耳朵里，博古特又挨了几句骂……

