    看到张山又跑了过来，并开始攻击霸气王者。

    跟在霸气王者身边的秦国玩家，迅速冲到前面。

    帮霸气王者挡枪。

    但是此时，张山火力全开。

    伤害输出强得一匹，很快就将秦国玩家打倒一大片。

    周围的风云公会成员，大受鼓舞，纷纷向霸气王者所在的方向猛冲。

    “快，一起向霸气王者冲，集火灭了他。”

    “打死这条疯狗，打倒守尸。”

    “这次他别想再跑，死定了。”

    “这不是废话么？被六管大佬盯了的目标，难道还想跑，嘿嘿。”

    “不错，谁能在六管大佬的枪下逃得了性命？他死定了。”

    “我们帮忙拖住其它人，让六管大佬把霸气王者解决了。”

    “冲特么的，倒了死球。”

    “倒了怕什么，反正我们赢定了，等会让辅助复活拉起来就是了。”

    大量的风云公会成员，一拥而上。

    迅速将霸气王者和他身边的人淹没。

    虽然霸气王者身边的人，都是些精英玩家。

    但也挡不住风云公会人多啊。

    在张山的猛烈的火力，和其它风云公会成员，勇猛的攻击下。

    这些秦国玩家，再也没法保护霸气王者了，很快就露出了空档。

    张山看准时机。子弹连续射出。

    在其它秦国玩家，还没有反应过来之前，将霸气王者打倒在地。

    “快守住霸气王者的尸体，这下不能再让他们给复活了。”

    无数风云公会成员，蜂拥而上。

    将霸气王者倒地的地方稳稳的守住。

    张山在打倒霸气王者后，迅速转移火力。

    将枪口转向其它秦国玩家，子弹横扫而过，配合其它公会成员。

    将大片的秦国玩家打倒。

    这些秦国玩家，大多都是霸气公会的精英成员。

    他们一直跟在霸气王者身边，是霸气公会冲锋陷阵的主力。

    此时霸气王者倒地，他们不但不能救援霸气王者，他们自己也自身难保了。

    很快就被淹没在风云公会的人群之中。

    没有霸气王者撑着，剩下的秦国玩家，完全就是一盘子散沙。

    他们又得不到新的支援，很快就被风云公会清剿干净。

    只有极少部分人，经过通道退出兽王谷。

    此时，呆在兽王谷外面的秦国玩家，并知道里面的具体情况。

    他们刚才接到霸气王者的通知，让外面的人不要再进去了。

    然后就看到，有秦国玩家从兽王里面跑了出来。

    大家都有种不祥的感觉。

    不由得纷纷向这些出来的人问道。

    “里面怎么样了，我们打赢了吗？”

    “老大呢，怎么没有看到其它人？”

    面对众人的疑问，这些人侥幸逃出来的秦国玩家，只得郁闷的说道。

    “打输了，风云公会的人太多了，把我们压在通道附近，根本就打不出去。”

    “那你们怎么回来了，其它人呢，霸气王者呢？”

    听到这些人说，他们又打输了。

    在场的秦国玩家非常的失望。

    他们好想把风云公会，按在地上摩擦啊。

    要不然的话，也不会有上百万的秦国玩家，跟着霸气王者一起过来。

    昨天风云公会，不只把霸气王者打出了云梦城。

    关键是他们还把秦国的蓝田城，屠了一遍。

    这对于秦国玩家来说，简直是耻辱。

    大家都想报复回来。

    然而，在霸气王者的带领下，这一次又没打过，太让人失望了。

    “对了，怎么就你们这些人出来了，其它人呢？”

    “不知道，我们出来的时候，已经快坚持不住了。”

    “靠，那你们还逃跑，没等霸气王者一起出来？”

    “老大让我们先走，他们殿后。”

    “完了啊，霸气王者出不来了。”

    “走，我们继续冲进去，把老大救出来。”

    “别天真了，现在根本就冲不进去了。”

    “那怎么办？就这样让老大挂在里面。”

    一群秦国玩家，在兽王谷外吵了起来。

    有的人想冲进去救人，但更多的秦国玩家，可没这个想法。

    明摆着送死的，谁还去啊。

    之前霸气王者带着公会的主力，都没有打过风云公会。

    现在他们再进去，那不就是送死么？

    正在他们争论不休的时候，霸气王者传来消息。

    “我们已经回蓝田复活了，大家都各自回去刷怪吧。这次怪我，太冲动了，没有准备好。”

    “那就这么放过风云公会？这事就算了？”

    有些秦国玩家不服气的问道。

    “暂时就这么着吧，以后在天门关地图，看到楚国玩家就杀，但也不用刻意的去找他们，我们还是以刷怪升级为主。”

    霸气王者当然是很不甘心的，但是他也知道。

    暂时他们是拿风云公会没办法的，只能先好好的发育。

    多刷怪，把等级升起来。

    经过这两天的大战，他们有不少人，都掉了两级了。

    大量的秦国玩家，掉到三十级以下。

    这要是不尽快把等级升上来的话，他们秦国玩家的实力。

    很快就要落后，其它的人国家阵营了。

    既然霸气王者这么说，其它秦国玩家只得失望的离去。

    没有霸气公会带头，靠着他们这些人，更是不可能奈何得了风云公会。

    相对于秦国玩家的失望和不甘。

    正在兽王谷的风云公会成员，则是一片欢乐。

    打架就是爽，打赢了当然就更爽了。

    虽然说刚才打架，耽误了他们不少的刷怪时间。

    但是砍倒那么多的秦国玩家，或多或少的，总会掉落一些物品啊。

    虽然说这些秦国玩家身上，掉落的基本上都是垃圾。

    可是垃圾物品，也能卖点金币的嘛。

    再说了，他们又一次打赢了霸气公会。

    这可是整个游戏界，排名第二的公会啊。

    能不高兴吗？

    这说明了什么？说明风云公会很强大啊。

    作为一个这么强大的公会中的一员。

    大家当然非常开心了。

    “哈哈，霸气王者这回怕是要气得吐血了吧，又挂了一次，他现在只有二十九级了。”

    风云一刀非常开心的说道。

    今天他是杀爽了，对于风云一刀来说，他就是喜欢这样的大混战。

    手拿神器斧头，边上有兄弟帮忙辅助。

    他只管冲上去砍人。

    哪怕没有大招，用的普通群攻技能，和神器斧头的溅射效果。

    冲到人群中，也是一砍一大片，爽得飞起。

