        叶新目前最强的一剑，在怒吼之下轰飞了腾跃而下气势汹汹的刀以破，轰退了那把阴气森森威力卓绝的长刀！
        风起云涌，在白色的日光和淡蓝色的月光交相辉映下，扬起的大片雪花在空中飞舞，有种难以言喻的异样美丽。
        刀以破嘴角溢出鲜血，长刀握在手中，微微颤抖。看着远处的叶新，刀以破莫名扬起一丝笑容，透着令人心颤的邪异之感。
        叶新一击之后，半跪地上，靠着古剑支撑着身体不倒。但浑身剧烈的抖动，昭示着此时的他状态很是不妙。那莫名的眩晕感严重影响着叶新，而发出那至强一击，更是透支了叶新的所有气力。
        从死亡威胁中回过神来的李烟染，下意识地扶着此时虚弱的叶新，她微微抬头，又看到刀以破的长刀被提了起来。
        深呼吸了一口气，李烟染似乎下定了某个决心。她从怀中掏出一本古籍，举在手中冷声道：“这本雪舞心经，拿去吧。不要再打了。”
        大脑正天旋地转的叶新听闻此言，浑身一震，险些跌倒。他听到了什么，雪舞心经？！
        昨晚原始金章从剑型玉佩中解析出的金色字符，记载了一套剑法，就是叫作雪舞剑诀。按照当时原始金章的演化和推算，这套雪舞剑诀应该只适合女子修炼，而雪舞心经是雪舞剑诀的配套功法，必定也只适合女子去修行。
        其实以刀以破的资质，离凭借自身踏出那一步应该也不远了。如果能够不依靠修行功法踏入那一层境界，将会得到天地最宝贵的馈赠！这是叶新众人在大梦空间得到的共识！
        即使雪舞心经是适合男子修行的，如果刀以破去修行的话，其实就是在浪费自己的资质。更何况，按照叶新的推算，男子修行雪舞心经，轻则修为倒退，重则走火入魔！
        叶新突然有种想吐血的冲动，如果自己知道刀以破要的是这雪舞心经，就完全没必要进行这一战！
        让刀以破好好去练练这雪舞心经得了，他肯定会发现，这真的是一件美妙的事情！
        叶新内心有点崩溃，巴不得刀以破赶紧拿着雪舞心经离去，但他还是故意捂着胸口，艰难地说道：“烟染仙子，我，还能再战，这雪舞心经，必定十分重要，不能给他们。”
        李烟染神色也是犹豫了一下，看着脸色苍白的叶新，迟疑道：“你，真的还能再打下去？像刚刚那样再来一剑？”
        叶新闻言一怔，这傻白纯的雪山仙子，不会是认真的吧？！难道看不出来自己只是想逞强一下而已吗？！强烈的眩晕感已经让他提不起剑了，更别说再次透支气力发出至强一击了！
        叶新苦笑一下，咬着牙努力地想用剑撑着站起来，并看着李烟染虚弱地说道：“为了烟染仙子，叶新虽死不辞。”刚刚说完，叶新就剧烈地咳嗽起来，苍白的脸色泛起不正常的晕红。
        李烟染眼中闪过异样的色彩，这叶公子，为了自己，竟然还要再战？！伤势已经如此严重，不能再让他冒险了！想到这里，李烟染不再犹豫，将手中古籍朝着刀以破的方向扔去。
        刀以破冷笑一声，接过古籍，翻看了两页之后，觉得古籍中随意的寥寥数语，都好似包含了无上的真理，犹如直指修行的本质一般，让自己脑中涌现无数灵感。刀以破的心情顿时激动万分，雪舞心经，果然如记载中一样，是真正的修行大道。
        “哈哈。”刀以破放声大笑，片刻后又看向叶新，神色慢慢变冷，再次抬起了手中的长刀。
        叶新眼睛一眯，这刀以破，真以为刚刚所受的一剑是那么简单的吗？！
        一股鲜血沿着刀以破的手臂，流到刀身上，再顺着刀尖滴在地上，鲜红之色在雪地间显得格外刺眼。
        刀以破的表情慢慢变成惊愕，刚刚那一剑，竟然让自己受了如此重伤？！如今稍稍用力，体内就如同万根针刺一般，剧痛不已，更有鲜血流出。
        “以破，雪舞心经既已到手，不必恋战！”刀以破的师尊哑声开口，此时目的已经达到，赶紧离开才是正道，迟则生变。
        据他所知，天池的掌门秋雨真人也是一位世外高人，如今一直不见踪迹，让他心生警觉。
        刀以破又重新打量了一番叶新，眼中闪过一丝阴霾。叶新的剑，让他感受到了巨大的威胁。不过自己已然身受重伤，的确不宜再战。
        冷哼了一声后，刀以破转身，与两位中年人一齐沿山路离去。
        天池的掌门秋雨真人此时忽然出现在大殿之上，望着三人的背影，眼神深邃，高声道：“问刀阁吗？很好。刘空江，今日之辱，天池必定加倍讨回！”
        已经走远的三人听到声音，没有停下脚步，反而加速离去。
        “师傅，为什么不拦着他们？他们夺走了雪舞心经！”天池众女焦急地说道，在她们看来，师傅应该是可以留下他们的。
        秋雨真人眼睛深深望了一眼远方三人后，又将视线移向了雪地之上的叶新，说道：“那柄刀，我目前奈何不了。而且，此时还有更重要的事情要做。”
        叶新闻言心中微微不爽，这位颇具仙风道骨的妇人应该就是天池的掌门秋雨真人了。就是她认定自己是什么魔头，下令给自己吃了什么七日散。天池此时都被外人欺负到门口了，这秋雨真人不仅最后才出现，还不敢去追，真是道貌岸然。
        秋雨真人起身一跃而下，飘然来到叶新身边，望着此时半跪在地上的叶新淡淡开口：“你果真是魔头。”
        叶新闻言一个踉跄，这女人，欺人太甚！他猛然抬起头，双目血红，盯着面前的秋雨真人，冷笑道：“哈哈。真是有意思。”
        随即，叶新咬牙举起了手中古剑，指向了秋雨真人。
        “叶公子。”李烟染惊呼一声，迷茫地看着状若疯狂的叶新。
        秋雨真人漠然的看着叶新，冷声道：“怎么，我不杀你，你还要杀我？”
        叶新强撑着身体，嘲讽道：“呵呵。我为你天池血战外敌，你却说我是魔头，禁锢我的自由。别人抢走了你们的功法，你却最后才跳出来，还放任大敌离去。秋雨真人，你确定，你是认真的吗？”叶新的声音压抑着无边的愤怒。
        别人或许对这种世外高人充满敬畏与崇拜，但大梦百年的叶新什么样的人物没有见过。对于秋雨真人，他心中只剩下可笑和愤怒。如果要打，自己拼尽底牌，有信心让秋雨真人饮恨当场！
        “比起问刀阁，我觉得，先解决你的事情比较重要。”秋雨真人开口，望着有些癫狂的叶新，继续说道：“我在剑阁里，研究了一夜祖师留下的训言。君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。”
        说完这一番话，秋雨真人右手一抖，展开一幅画卷。只见画卷之上，一名男子凌空而行，手持一柄霸道魔剑，傲立九天，睥睨人间，俯瞰破败不堪的大地。那名男子，与叶新竟然有八分相似。而画的左下方，写着十六个字：君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。
        叶新视线此时十分模糊，与秋雨真人只是强行对峙。他努力睁眼，想看仔细那幅画，但只觉得脑袋昏沉，越来越晕了，根本看不太清，而画像上的男子，与自己好像确实有几分相似。
        “祖师曾言，遇到画上持剑的男子，务必倾力杀之。我研究一夜，觉得这十六个字应该是一则预言，祖师的意思是...”说到这里，秋雨真人也抽出长剑，指着叶新说道：“你就是那个将要祸乱九州的魔头。”
        秋雨真人收起画卷，持剑走近叶新，冷声道：“我本想只是困你自由，不造杀孽。但刚刚见你的本事，似乎远超我的想象。此时不杀你，似乎真的要魔乱九州了。”
        “师傅，不要。”李烟染看到秋雨真人提剑走近叶新，双眼止不住落泪道：“您不是说，七日散可以限制他的自由吗？！不让他下山，他就不会成魔啦。”
        其他天池师姐妹们见到此时情景，也有些惶然不知所措，师傅难道，真要杀了此人？
        周露痕脸上挂着泪珠，跑到秋雨真人面前跪倒，哭道：“师傅，您不是答应我，不杀这个人吗？”
        周露痕的内心一直觉得是自己错伤了叶新，才致叶新落到这般境地。如果叶新被师傅杀了，自己岂不就是最大帮凶？！
        虽然按照祖师的训言，除魔卫道，是正义之士应该做的。但这位叶公子，似乎没有做过什么伤天害理的事情。而且，叶新刚刚还替天池出头，大战问刀阁，似乎对天池还有恩情。
        秋雨真人冷哼一声，没有理睬李烟染和周露痕，在她看来，叶新此时已是强弩之末，根本禁不住自己的一剑。一剑除去预言中的灭世魔头，是为了天池和苍生着想。
        “哈哈，可笑。那你怎么不觉得，我就是那剑荡八荒，天开无上的英雄人物呢，也许预言说的是我将阻止魔乱九州，匡扶正道呢？！”叶新脑子保持着最后一丝清醒，理清了秋雨真人的逻辑，换了一种思路来推翻了秋雨真人的推测。
        秋雨真人闻言微微一怔，眼中闪过一丝犹豫。李烟染等人也是一愣，叶新说的话，感觉确实有那么一些道理。剑荡八荒，天开无上，叶新使的就是一把剑，说不定他就是那救世的英雄呢？
        此时周露痕擦干泪迹，下意识地问道：“那祖师为何要说必杀此人呢？！”刚刚说完，她立马捂住了自己的小嘴。
        李烟染心头一颤，这小师妹真的是想救叶公子吗？！这是在坑叶公子啊！
        叶新看着周露痕有些愕然，这小妮子刚刚不是还为自己说话的吗？怎么还有这番操作？！
        周露痕赶紧摇头道：“不是，那个我是说，我是说祖师应该是想斩杀魔头，不是斩杀叶新。不对，不是斩杀魔头，也不对...”她的言语此时已然陷入了混乱之中。
        秋雨真人看着叶新，微微放下的剑又抬起，说道：“祖师训言，遇到画上的男子，必倾力杀之。我天池祖师英明神武，乃是旷世的绝代人物，她的训言，定是不会有错的。”
        “师傅，或许，或许叶公子只是与画中男子相似而已呢？”李烟染开口，想找到比较好的理由说服师傅秋雨真人。叶新与自己有着神秘渊源，刚刚还为了救自己与刀以破大战重伤，自己一定不能让他死在师傅的剑下！
        叶新闻言心中一震。努力回忆了一下刚刚看到的模糊画像，如果说画中男子与自己有七八分相似的话，那与自己失踪的父亲好像更为相像！
        叶新心中有些凌乱，难道这天池祖师，训言后辈要杀的是自己的父亲？！
