
可此刻，他也被这大摆锤超快的速度惊的叫出声来。

这大摆锤，忒刺激！

怪不得，很多人都说，玩这样的极限游戏，很解压。

萧雨纯高兴的惊叫着，萧铭看着女儿开心的样子，他也很开心。

他最高兴的事情，就是看到几个孩子都可以开心幸福。

“爹爹，这也太好玩了，哈哈，啊啊……我喜欢。”

大摆锤摆了一次又一次，眼看着就要摆到最高点，其实，速度越来越快。

萧雨纯兴致勃勃的对萧铭说道：“大摆锤最为刺激的一点，就是他它从最高点以超快的速度往下滑去的那一瞬间。”

“雨纯，没想到你胆子还挺大的，到底是我萧铭的女儿，虎父无犬女！”萧铭心情大好的说道。

很快到了激情点，大摆锤已经来到了最高点，接下来就是下坠了，刹那间，全部玩客都被吓的尖叫连连，有的胆子小的，都紧紧的捂住了眼睛不敢去看。

可大摆锤却在滑行了一点点，忽然嘎吱的一声很大的闷响，大摆锤突兀的停了。

“啊啊啊……”很多人尖叫不断。

过了好一会儿，大家才发现，自己竟然被悬挂在空中，大摆锤不知道什么时候停了。

出事了！

此时的玩客，身体是往下的，但并不是垂直往下的，而大概有四十度左右的倾斜，这样的角度，很考验人的腰部力量。

这突然的事故，把大摆锤上的人都吓坏了。

底下，有很多人见了后，都忙举着手机拍了起来，这事，太惊人了。

“爹爹。”萧铭旁边的萧雨纯，把吓傻了，眼泪稀里哗啦的就掉了下来。

萧铭把真的感觉五脏六腑都逃被震出来似的，不过他很快缓了过来，忙第一时间去看身边的女儿：“雨纯，雨纯别哭，我在呢，我在。”

这会儿，萧铭肠子都要悔青了，是他飞要带着女儿玩这个项目，才让两人遭遇了这次事故，吓坏了他的宝贝女儿。

没一会儿，一则非常惊人的事故消息，传得遍网都是，微博抖音，网友们都炸了锅。

安锦是一线大城市，稍稍有点风吹草动，都会引来很多人关注。

此时此刻，某音上和微博度酿等地方，都在转载一个新闻连接，刚发出去一会儿，就瞬间占据了热榜。

“安锦市某大型游乐场发生了一起重大事故，17人被困与娱乐项目大摆锤上！”

这则新闻里面，除了文字说明外，还有一个小视频。

视频里，在三十多米的高空处，一个大摆锤悬在半空中，上面被困的人，身体和地面成四十度左右倾斜状态。

这便是所谓的上不上，下不下，是个极让人难受的姿势。

光是看看，就让人后脊发凉！

天哪！

刹那间，数万网友都炸了锅，很多玩过这个项目的，自然而然的把自己想入了事故当中，不由得就有了感受身受的感受！

就跟半夜睡觉，忽然感觉床翻过来似的，太吓人。

可想的终究是想的，远比不上真的发生了一事故后，置身其中的感觉。

大家都为大摆锤里面的被困之人捏了把汗。

“这也太吓人了，我可再也不敢玩这么凶猛的项目了。”

“这些项目器材都是定期检修的，发生事故的几率非常小，那些人运气也太差了。”

“现在就盼着救援队的赶快来吧，那些把困的人，这个姿势是最难受的，若是呆的时间久了，很可能会支撑不住，会有生命危险。“

这都还好点，若是那大摆锤忽然坠落，那很有可能就是全军覆没了。

……

游乐场的人，知道情况后，很快展开了救援工作。

游乐场的最高负责人都被惊动，还有一些高曾，也都来到了现场，全都屏住呼吸，尽最大的力量在进行着救援。

技术部的人，去进行项目设施的检测，找引起事故的起因，救援队的恶非也迅速来到了现场。

游乐场技术部的人，发现事故无法在段时间内解决，无法让设备继续工作，从而把被困人员送回地面后，救援队的只能依靠云梯，展开救援。

“上面的被困人员，大家听我说，我们是救援队的，现在来救大家了，大家请稳住自己心态，不要过度竟然，消耗体力，听从我们的安排，请大家相信我们，会把你们救出去的。”

此时，游乐场里的播音设备传来救援队人员的声音，穿到了在场每个人的耳朵里。

另外，凑过来看热闹的游客太多，和影响救援，救援队的人和游乐场的工作人员，迅速进行了人群疏散。

让游乐退出了百米之外，再把急救车的通道给清理了出来，确保状态不加的被救人员，能在以第一时间被送往医院进行救治。

不过，把被困人员的家属都留了下来，由游乐场的人员进行看护，以免关系则乱，影响到救援秩序。

只是，一些新闻媒体，记者，电视台等，都在得到消息后，第一时间来到了现场，在不影响救援工作的前提下，进行了各种拍摄和现场报道。

……

将近四十米高空上。

被困的萧雨纯，此时已经泪流满面，两手牢牢的抓着旁边能抓的东西，脸上没一点儿血色。

“爹爹，我错了，我错了，呜呜呜……”

萧雨纯此时，肠子都悔青了。

都怨她，好端端的来什么游乐场，都那么大的人了。

假如不是他的话，她和爹爹就不会出这样的事了，都是她连累了爹爹。

“女儿，没事的，别难过，这不是你的错，都怨我，我拉着你来玩这个，结果，罢了，咱们都别互相自责了，咱们就好好的等着救援队的人来救咱们!”

萧铭的状态也不好，这样的姿势，太折磨人了，此时的他，感觉呼吸都有些困难，可他看见女儿那么难过，他马上心疼的安抚。

“救援队的人来了，咱们很快就会被救下去的。”

说话时，他伸出手，尽量的往萧雨纯的位置伸去，想拉住女儿，给她勇气和力量。

终于抓住了女儿，他自己安心了不少，他也明显的感觉到女儿的情绪稳定了不少：“别担心，我们会被安全救下去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699932"  chaptername="第102章  肠子都悔青了">加入书签</a>
</div>
