    “欢迎，欢迎各位来到那田蜘蛛山。”

    一个白发少年面色冷淡，一只眼睛被头发遮挡住，穿着印有蜘蛛网图案的和服，他话语中有欢迎的词，眼里却是有着抑制不住对来访者的厌恶。

    “虽然打扰到了我们这个家庭的清净，但我们还是会欢迎你们的。用死亡，作为欢迎。”

    “啊哈哈，欢迎欢迎。”

    一个身体是蜘蛛，头部是人类的短发少年真诚的笑着，蜘蛛腿晃动了几下，在这个五个鬼里，他是真正开心的欢迎者。

    毕竟人类一来，就会有人被他变成蜘蛛，还有更多的贮备粮，这种事情真是，开心的不得了啊。

    另外一个蜘蛛头的高大男子也机械的说道：“欢迎！”

    “......”

    他们身旁的两位白发女子面无表情，并不说话，看不出太多情绪。

    不过这四个鬼对于中间的这个白色长发少年，很明显都有着微微的恐惧感。

    迪奥捂住鼻子，将目光扫向那个蜘蛛身子的短发少年，说道：

    “就是你吧，小子，你是真的臭啊。”

    “好大的胆子啊人类，竟然敢这么说，等下我就把你变成...”

    迪奥稍微走向前，身体完全暴露在月光下，短发少年心中发寒，他感觉到了这个人类的那种无可抵挡的强大，不敢再说，微微后退。

    “竟然有三位柱来围杀我，我还真是不胜荣幸啊。”

    白色长发少年撩起遮挡住眼睛的头发，露出那刻有“下伍”两个字的眼睛，他也感觉到了危险性，所以才将所有家庭成员集合起来，面对危机。

    “不过我还是有点好奇，这位柱，好像没带武器哦。”

    “我并不是柱，亦不是猎鬼人。”迪奥回答，这是第二次被误以为是柱了，实力明摆着，无怪乎别人认错。

    身后传来微微喘气声，三小强和朱纱丸终于到了。

    “咦，好臭。”

    鼻子最为灵敏的炭治郎立即捂住口鼻，脸色难看。

    在场人的目光都集中在蜘蛛身子的短发少年身上，臭味能很明显的从他那边传来。

    “和这么臭的鬼待在一起，你们也能忍得住吗？”

    迪奥很是好奇他们的感受，他想了下，若是和这臭味为友，恐怕鼻子的功能会完全丧失。

    “哎呀，迪奥先生，不要戳人家的痛处嘛，人家当然也不想啊。”

    蝴蝶忍掏出一个小小的包，举在自己鼻子前，其中散发出淡雅的香味，周围的几人瞬间感觉好受很多。

    蜘蛛头男子和白色长发少年毫无所动，倒是两位白发女子面露厌恶，稍微往旁边移了移，也不遮住口鼻，应该是早就习惯了这种臭味。

    “可能是想臭死我们吧。”

    富冈义勇如此说道，依旧面无表情。

    “怎么了，难道不是吗？”

    注意到众人的目光集中在自己身上，富冈义勇有些不明白。

    “哈哈，没想到富冈先生还挺幽默的。”

    炭治郎干笑两声，这种情况下，他实在是想不出什么话来夸赞富冈义勇的冷幽默了。

    “没想到你们鬼杀队居然还养着鬼啊。”

    注意到朱纱丸的存在，白发少年饶有兴趣的看着她。

    朱纱丸明显感觉到了这少年的恶意，咬咬牙，还是放弃了放狠话，抓住迪奥的手躲在他身后。

    迪奥拍了拍朱纱丸的头，突然想起来，是了，好像记得以前看的一些影视剧里，有很多狗就叫什么什么丸的。

    印象最深的好像是叫什么赤丸，杀生丸之类的。

    记不太清了，太久远了，他摇摇头，放弃了回忆。

    果然还是不能老啊，老了后之前的事都记不太清了。

    “喂，那只鬼，我是累，要不要来做我的家人啊？”

    他对这只跟着人类的鬼产生了极大兴趣，和他以前所有见过的鬼都不相同。

    “哼，就凭你吗？你有什么自信胆敢和迪奥大人相提并论？”

    在迪奥身边，朱纱丸的胆子就肥了起来，她不屑冷笑，对累的招揽嗤之以鼻。

    迪奥满意的拍了拍朱纱丸的头，这马屁拍的虽然老套，但他还是很受用的。

    他也不恼怒累当面挖他的墙角，说道：“我正在建立一个组织，一个把这个世界牢牢掌握在手中的组织。

    累，对吧，我知道你在鬼舞辻无惨的手下做事，并且吃过很多人。

    但是无妨，我并不介意你的过去，加入到我的组织里来，我将给予你所要的幸福与安心感，朱纱丸就是明证，她所要的，已经得到了。

    我要创立的这个组织，对鬼并没有敌视感，相反，还会帮助鬼克服食人的缺点，未来，会有更多的鬼投入到我的手下做事。”

    说到这里，迪奥张开双手，眼神真诚，向来冷硬的脸此时面露微笑：

    “来吧，你们也一样，我向来认为，即使是泥土，也有它的一份作用，你们虽然实力弱了点，但我同样会平等的看待你们。”

    这一刻的迪奥魅力全开，他特意使用波纹气功进行了语言催眠，在场的人都在他的身上感受到了那种宏伟的志向。

    好像这个世界上还没有他做不到事情，自信和光明，毫不在意自己的野心被人知晓。

    他敞开心扉，向众人展示着自己的强欲！

    我有实力，我就是要做这件事，非做不可，并且一定会成功！谁来也阻挡不了！

    迪奥所要表达的，简单来说，就是这么个意思。

    朱纱丸两腿摩擦几下，脸色发红，蹲伏在迪奥身下。

    两位白发女子和短发蜘蛛身少年也明显的意动了。

    “累，我们...”

    “啪！”

    累狠狠将成熟一点的女性一巴掌拍倒在地，另外两人不寒而栗，低下头，不敢再说什么。

    “不得不说，你的邀请还真是很有诱惑力啊！

    但是...我拒绝！”

    累指向迪奥，说道：“谁也别想拆散我们一家！”

    听到这话，蝴蝶忍明显松了一口气，这么强大的气场，她也相信了迪奥肯定会向这个目标前行。

    但嘴上说着想和鬼和平相处的她，因为姐姐惨死在鬼手里的原因，对鬼的厌恶根深蒂固的扎在心中。

    若是这个十二鬼月答应了，她可阻止不了这种事的发生。

    三小强面面相觑，刚刚还是鬼招揽朱纱丸，现在怎么变成迪奥先生来招揽鬼了？

    不过看样子，双方都没谈的成。

