    比起骨头和幽灵龙来这两个亡灵族成员，楚阁主呆毛掌握的情报更多、更全面。

    她知道宋木头在远古天庭终结后，就和程琳仙子有合作。

    而且，宋木头还不知道通过什么方法，掌握了程琳的长生之道……也不知道宋木头和程琳到底是什么关系？

    虽然传闻中程琳的对象是＠＃％×仙子，但谁能保证这千万年过去后，她的爱好会不会改变？

    毕竟，宋木头那家伙那么会撩。

    况且程琳仙子的对象，‘远古天庭之花’＠＃％×仙子现在画风大变。壳子还是那个壳子，内在却已经不是曾经的内在，完全可以用‘物是人非’这个词去形容。

    【或许我应该想办法抢占＠＃％×仙子的戏份，让她无戏可演，强行将她扭转回远古天庭之花的模板？好让程狗蛋仙子不会变心？】

    另外……虽然上次见面时宋木头说自己在开玩笑，但最近，楚阁主内心深处又开始怀疑‘宋书航会不会是宋木头的孩子或后裔’这个可能性。

    之所以她又浮现这样的猜测，是因为——宋书航凭本事让他自己怀孕了！

    现在他肚子里的孩子还在茁壮成长！

    既然宋书航可以跳过‘女朋友’这个环节，自力更生，自己生孩子……那为什么宋木头就不能做到？

    毕竟同样是姓宋的。

    说不定姓宋的都有这个隐藏能力？

    假如宋书航和宋木头间真有这么一层血缘关系在……那她们第一次看到宋书航时，明明感觉他和宋木头长的完全不同，却又总会下意识将他认错这事，就能解释的通了。

    楚阁主呆毛缓缓旋转，‘望’着宋书航的本体，以及边上那朵‘孕育新生之道’的莲花，心中有了肯定的答案。

    ——这是宋木头在暗中出手，在帮助宋书航。

    她的猜测，八九不离十。

    但楚阁主并不准备将这个猜测和亡灵二人组分享。

    亡灵二人组，就好好继续扮演‘永眠亡灵’的角色吧。余下的事情，就让她这个生者来代劳！

    她嘴上附和着白骨和幽灵龙的话茬：“这的确是程琳的长生之道，我曾经亲眼看过她的长生之道，生下了一个孩子。”

    那是碧水阁毁灭后，程琳显现施展过‘长生之道’。

    “看样子，是程琳仙子在出手助宋书航一臂之力。”白龙姐姐语气有些情绪低落。

    造化仙子：“程～狗蛋～呆呆？”

    黑皮羽柔子点头回道：“是的，造化仙子，程狗蛋前辈最近一直和宋前辈保持着联系。”

    黑皮子的边上，白骨仙姬内心若有所思。

    她双手抱怀，用自己聚大的人心暗中遮挡住怀抱姿势的手指。

    然后她暗中施法，在她的指尖上，凝聚出一节缩小化的‘宋木头的大骨头渣子’指骨。缩小化的指骨就像是个‘指套’一样，附在白骨仙姬葱白手指上。

    借着聚大人心的遮挡，白骨仙姬的手指轻轻挑动，按着一种特殊的节奏帮出类似‘单手结印’的动作。

    随着她的动作，附在她指尖的‘宋木头大骨头渣子’开始散发出一种‘侦察’的波纹——这种侦察的波纹，仅对宋木头有效。

    片刻后……

    白骨仙姬眸子微沉，长长的睫毛扇动。

    ‘宋木头的大骨头渣子’法术向她传递了最真实的反馈——这是属于宋木头的共震反馈！

    这么多年来，‘宋木头的大骨头渣子’秘法，在她手中已经多次改进，拥有更多先进的功能！

    ‘你瞒的了别人，却瞒不过我。’白骨仙姬暗道。

    但她并不准备将这情报，分享给白龙和楚阁主这两个宋木头的‘姐姐’。

    姐姐二人组，只需要推演好‘知心姐姐’的角色就好。余下的事情，还是由年轻的她来代劳吧！

    这个时候，她巴不得白龙姐姐能够回去；如果楚阁主呆毛也因为失望而回宋书航的核心世界，那就更好了。

    “要结束了，莲花转生的效果要完成了。”这时，黑皮羽柔子期待道。

    她有着羽柔子的记忆，曾经亲眼见过程琳仙子留在遗迹中的讲法，看过程琳孕育新生之道的过程。

    所以，看到莲花上方那轮‘长生者大道月轮’开始大放光明时，她就知道这个莲花转生要进入结尾阶段。

    宋前辈的‘自我尸’和‘灵鬼’要结合完成了。

    大约两个呼吸后。

    长生之道所化的莲花，缓缓打开。

    但莲台上，却空无一物！

    什么都没有。

    自我尸没了……

    灵鬼仙子也没了……

    楚阁主和白骨仙姬想要见到的宋木头也没有登场。

    “怎么回事？失败了？”扎在‘九修之墓’边上的石碑道友远远问道。

    “什么都没有？为什么会这样？”凤仪琴主爪子直接从宋书航肉身肩膀上飞起，落向那个莲台。

    然而，就在她的爪子落下之时，莲台上突然有道身影一闪而过。这道身影，温柔的伸手，以自己的手腕为架，接住落下的凤仪琴主爪子。

    “有东西！”黑皮羽柔子叫道。

    “是那啥？是霸尸？”白骨仙姬张口，想要叫出这个身影的身份。但她一开口，却感觉像是受到某种干扰，无法记起这‘莲台上身影’的名字——也可能是对方还没有名字。

    楚阁主呆毛微微晃动，答道：“是斩三尸的第三尸?自我尸，终于成功凝聚。但是受到《忘记了神功》的影响，书航的第三尸可能发生了变化。”

    并不是透明，只是存在感被彻底消除。

    明明站在大家的面前，但他如果不行动，连‘长生者’也会忽略掉对方。

    宋书航第三尸的九层《忘记了神功》＋灵鬼仙子九层《忘记了神功》，两者同步后，一下子就将这部神功的境界推入到超越‘九品劫仙’的层次，连长生者都受到强烈的干扰影响。

    “话说，如果宋前辈的第三尸和灵鬼仙子结合了的话……那灵鬼仙子呢？会变成第三尸吗？”这时，黑皮羽柔子思索着问道。

    说话，她似乎还能记得灵鬼仙子，并没有受《忘记了神功》的影响。

    黑皮羽柔子刚说完，莲台上有一道光华轻轻一闪，扎着麻花辫的灵鬼仙子就从莲台上踏步而下。

    但莲台上，凤仪琴主爪子似乎依旧停在某只‘胳膊’这上。

    莲台上除了灵鬼仙子外……还有一物存在！