    “哥，为什么非要带着她一起啊？”大嗓门妹妹捂着自己的鼻子，她因为刚才被一个大力推撞到墙上，嘴角磕破、鼻梁肿痛，一双眼愤愤不平的看着叶归岚，不明白为什么变成要和她一起回家。

    “你不要问这么多问题。”哥哥开口，时不时的看向叶归岚生怕她做什么的样子，叶归岚始终面无表情的走在一旁，不曾开口说过一句，大嗓门妹妹觉得委屈，“为什么嘛，她抢了我的兽环还打我，哥你怎么不帮我了！”

    哥哥一头冷汗，实在忍不住将她的嘴捂住，“现在，你不要再说话了，有什么委屈你回去说给父亲听！”

    大嗓门妹妹瞪大眼睛，看着叶归岚，像是要用眼神就要把叶归岚撕碎一般，叶归岚跟在一边，眼神都懒的给她一个，要弄清楚事情的真相，必须要让他们的父亲说明，既然如此……她还是表现的‘友好’点。

    在那条小巷子里，这位哥哥哆哆嗦嗦说出来的这些根本没用，叶归岚当下做了决定要和他们一起回家，以一名制药师的身份。若是他们的父亲肯的话，她不在乎用丹药去换消息。

    一路之上，大嗓门妹妹被哥哥瞪着、吼着、威胁着，终于不再开口，只是眼神依旧恶狠狠，这位哥哥提心吊胆的护着自己妹妹，心里只有不停的我去、我去、我去……

    她到底是什么人，丹药不要，还非要和他一起回家，想做什么？看他们不爽，不爽到要屠了一家不成？这位哥哥想到这里忍不住在心里狠狠打自己一巴掌，他们好歹是四等家族，怎么可能会惧怕她动手！

    还好路程很短，不出半天就到了他们家族所在的四等城，到了自己的底盘这位哥哥才狠狠舒口气，迅速拉着自己妹妹往家里走，走到家门口，一把将妹妹先推了进去，这位哥哥回头看着叶归岚，“我家到了，你到底想做什么？”

    “你全当我是来推销丹药的好了。”叶归岚微微挑眉，这位哥哥深吸一口气，“你、你进来吧……”不敢不让进，这位哥哥狠狠咽了一下口水，她可是见灵级别！他的爹也才是见灵级别啊！

    李阳怎么都没想到，自己的一双儿女出去还带回来一个陌生小姑娘，看着自己儿子那副畏缩害怕的样子，李阳狠狠皱眉，他试图用自己的灵气威压喝住叶归岚，却不成想叶归岚仅是一个眼神扫来，李阳瞬间便明白了，这小姑娘，也是见灵！

    跨级的灵气威压才有明显效果，同级别的除非是九级对一级，不然就只是不舒服而已。

    李阳心中直突突，如此年轻的见灵级别，他活了这么多年，这是见过的第一个！

    “小姑娘，你是……哪家的？”他不敢再有所怠慢，将所有人都屏退之后，语气客气的开口，前几天才负伤回来，李家又损失了几个见灵级别，这时候若是再有人出手，当真是防不胜防。

    李阳想到这里忍不住心头突突，她该不会……来找茬的？

    “李家主可否把动手那天的情况和我详细说说？”叶归岚也直接了当，不愿意绕弯子，“或者说，那天你们遇到的那位幻灵级别……是怎么回事？”

    “你问这个做什么？”李阳一愣，“这其中牵涉了家族事情，我不方便明说。”

    “李家主无需谈及你们家族的事，我只想知道那位幻灵的事。”

    李家主看着叶归岚，“你为什么……”

    “我们都不多问，挺好的。”叶归岚开口，在实力说话的世界，年龄早已经被模糊，叶归岚虽然不到20，却在这位家主面前没有任何卑微姿态，她笑盈盈的坐在那，说着绝不退让的话，李阳默默的咽了一下口水，开口讲了那天的事情。

    这是李家的本家和另一个三等家族的争斗，这个世界很多同姓家族却大相径庭，比如宋浩然和宋氿的两个宋家，一个是五等，另一个却是二等，若硬要攀亲戚，往上数几辈都能找到交情，只是不认罢了。

    两个三等家族的争斗打的如火如荼，双方似乎都没有下死手的意思，原本两方都打算撤退，一阵幻灵级别的波动猛然传出，震的双方都是直接吐血，都以为是对方用的某些手段，本来到这里，还没怎么样，只是没想到几颗丹药从什么地方咕噜噜的滚了出来，双方看的眼睛立刻绿了。

    三等家族的人，对丹药一类可谓有眼光，丹药滚出来的瞬间，瞬间出手争抢，刚才没下死手现如今是直接见血。

    两败俱伤，只是为了几颗丹药。

    叶归岚听到这里，不知道该说什么，这残次货绝对是老爹不要随手扔了的，老爹还扔在雾莲山里，就是为了避免争抢，谁能想得到两个人类家族约战在雾莲山，就那么恰巧，丹药滚到了他们脚下。

    “那位大人也只是灵气闪现一下，随后就消失了。”李阳说完忍不住叹息了一声，叶归岚听到这里也算明白，老爹是找不见了，他又消失了，而且无从可寻，不过他没有任何危险，反倒是随手的一把丹药，差点让两个家族全军覆没。

    “多谢李家主告知，我告辞了。”叶归岚站起身，看着他不太利索的动作，“是受伤了？”

    李阳不好意思的笑了，“没事，小毛病。”

    叶归岚看着他完全不受控制的僵硬大腿，微微挑眉，“好吧，那希望李家主早些康复，不打扰了。”叶归岚干脆利落的走了，刚推开门，这才发现那对兄妹站在门外不远处，似乎在罚站。

    李家主自后面一瘸一拐的走出来，又是心疼又很恼火的低头训斥，叶归岚快速的往外面走，突然听到了后面传来细小的哭声，那是那个大嗓门姑娘，一脸委屈的低低抽泣，还在训斥的李家主一下子便没了声音，甚至开始轻哄了起来。

    叶归岚就那样站在那，看着看着，总算明白这莫名的熟悉感是怎么回事，这大嗓门姑娘不就是从前的叶归岚么？家里有哥哥和父亲宠着，要什么有什么，就那个兽环，都能说出400万的价格，见习级别却一副天不怕地不怕的无知模样。

    叶归岚看着她，从前的叶归岚比她无知的更彻底，因为叶鹤宠的更厉害。

    这位父亲还知道训斥，还知道说理，她老爹叶鹤……就只会是是是，对对对，闺女要什么我给什么，哪怕是星星，爹也给你想办法弄下来。

    叶鹤宠到叶归岚丢了性命，这姑娘应该还有救。

    叶归岚轻笑转身就要离开，那大嗓门姑娘突然开口，“你们都欺负我！帮着外人欺负我！我不要你们了！”这声音直冲云霄，大嗓门姑娘转头就要往外面跑，对着叶归岚更是发狠低吼，“滚啊你！”

    叶归岚的身子往旁边一侧，真的让出道路，大嗓门姑娘流着眼泪直接冲了出去，叶归岚瞬间探出脚，将她狠狠绊倒在地。

    “啊——！”一个见习级别，动作能灵敏到哪儿去，大嗓门妹妹跌了个狗啃食，本就肿痛的鼻子瞬间又受到重创，疼的她直接哇哇大哭出来，叶归岚缓缓蹲下身，“疼啊？”

    “小妹——！”哥哥立刻就要冲上去，却被一边的父亲拉住，李家主缓缓摇头，黑眸看着叶归岚，“她不会动手，你不要上去。”

    “可是爹……！”

    “老实看着，不受点教训，她根本不会知道什么叫天外有天！”

    大嗓门妹妹自地上爬起来，鼻子已经完全肿了，活像是被蜜蜂蛰了般滑稽，“你少说风凉话！是你伸腿伴我，我要让爹和哥教训你！”

    “要是只有你自己呢？”叶归岚低声开口，黑眸盯着她，也许是和魔兽接触久了，叶归岚偶尔的表情也透着几分兽的气息，大嗓门妹妹看的浑身汗毛直接竖起，“爹！哥！救我！她、她要杀了我！”

    后面站着的老父亲死死抓住要冲上去的儿子，看着自己的小女儿坐在地上哭成那样，暗自咬牙硬是没有迈出一步，叶归岚看着没有上前的李家主，要是当初老爹能有这样的心智，叶归岚是不是也不会成那个样子？

    “爹——！”大嗓门妹妹吓的转过头，看着一动不动的父亲，受伤般的瞪大眼睛，叶归岚什么都没做，只是带着压迫感看她，缓缓低语，“若是没有人能来救你呢？”

    大嗓门妹妹已经哭的上气不接下气，叶归岚冷冷开口，“除了等死，你还有别的路可以走么？”

    “我、我、我……”她哭的无法说出完整话，只知道面前这个人是真的可怕，她看上去也没比自己大多少，为什么、为什么这么凶狠！

    “你若还是这个样子，今天我不杀你，迟早有一天别人会杀了你。”

    大嗓门妹妹吓的泪水瞬间断线，嚎啕大哭起来，叶归岚站起身这才转身离开，李家主的声音传入她的耳朵，“小姑娘，谢谢你，这孩子被宠坏了。”

    “我没做什么，也算还李家主的人情，你没有为难我就告知那天的情况，还有……没有那几枚丹药，你们也不至于死伤那么多。”此时的叶归岚已经走到李家大门，刚才的地方，哥哥正手忙脚乱安慰嚎啕大哭的妹妹，李阳听到这句话，隐约觉得有些不对劲，“小姑娘，这话……又是什么意思？”

    叶归岚跨出李家大门，声音传了过来，“那天的那人，是我爹。”

    李阳瞬间瞪大眼睛，想也没想闪身冲了出去，可是已经找寻不到叶归岚的踪影！李家主站在大门口，懊恼万分的狠狠捶向一边的墙壁，忘了问她名字！

