
8.39柳园口前沿

作为第14师团中最具备速度优势的部队，骑兵第18联队抢在其他几个日军步兵大队的前面赶到了柳园口，看着对面寂静无声的防线，骑在战马上的安田兼人联队长发出了一阵狂笑，然后抽出军刀指着前方说道：

“诸君！支那人的‘常胜将军’黄浩然已经在这场智斗中败下阵来！他中了土肥原师团长设下的圈套！柳园口现在是唾手可得！帝国的勇士们！战功在对面等着你们！去把那些留守的支那兵全部杀死！前进！！”

安田兼人联队长身后的日本骑兵门发出了饿狼一样的嚎叫!他们纷纷从战马上跳下来，然后端起装上了刺刀的马枪排成散兵线结伴向柳园口外围的中国守军阵地冲去！

从接到攻击命令到递进柳园口的这段时间里面，骑兵第18联队已经“击溃”了数支试图拦截他们的中**队！连续的获胜让日本骑兵们的信心膨胀到了极点！此刻在他们的眼中，柳园口就像是一只绑在烧烤架子上的肥羊，而且旁边还没有人看守！

对面阵地上的支那人，应该已经望风而逃了吧？

“刺、刺、刺......”本来皮质的马靴踩在地面上是不会发出什么声音的，但是由于日本骑兵的马靴后侧都安装有铜制的马刺，所以现在才会发出如此刺耳的金属摩擦声。

最初的几十米距离，日本骑兵门还保持着比较高的警惕。装备歪把子机枪的机枪手时不时会停下脚步朝着对面的中**队防线打上一梭子子弹，掷弹筒兵也会抽冷子打上一炮！徒步攻击的骑兵组成的散兵线也显得比较有章法。

但是随着日军的冲击队列进入到中**队防线前最后两百米的距离，这些日本骑兵再也按捺不住他们的狂性。为了让自己成为第一个冲入柳园口的勇士，鬼子兵们之间展开了争前恐后的跑步比赛！

手指望远镜的安田兼人联队长发现疯狂冲锋的人群里面不仅有步枪手，就连机枪手和掷弹筒兵也加入了进来！随着距离中**队的阵地越来越近，骑兵第18联队的散兵线也完全挤成了一团，毫无章法可言！

“联队长阁下！这样的场面，是不是应该调整一下？”

终于有人看开不过眼了！不过安田兼人联队长并没有回过头去，他一边继续用望远镜欣赏着部下的英勇表现一边旁若无人的说道：“这样的场面，连我都不禁有些热血沸腾啊！反正现在也没有需要机枪和掷弹筒攻击的目标，总不能让他们呆在后面休息吧？”

“但是据我所知，支那军队不少指挥官都有命令部队最后关头才可以开火的习惯！攻占柳园口是师团长阁下接连来将要实施的战略的立足点！联队长！我们可不能掉以轻心啊！”

真是个啰嗦的家伙！安田兼人联队长很不耐烦的朝着身后挥了挥手，他觉得他现在的心情，已经没有刚才那样愉快了！为什么自己的手下总是有这样喜欢煞风景的家伙？安田兼人联队长心中不禁有些感慨。

“黑木君！我看你是过于谨慎了！这一路上我们骑兵第18联队之所以能够势如破竹，并不是支那军队变弱了，而是因为他们中了土肥原将军的调虎离山之计！你看看！到现在为止，柳园口中国守军阵地都没有射出一枪一弹！支那军队一定是早就离开了柳园口！被师团的主力吸引到兰封以东的地区去了！我们现在不过是顺手拿下柳园口罢了！你不会认为我们连支那人留下的少量留守部队都无法解决吧？”

安田兼人联队长的说法并没有让黑木少佐感到信服，在兰封地区和中**队交战了这么久，黑木少佐早已放下了对中**队的轻视，在黑木少佐看来，眼前的柳园口阵地，有一种说不出来的怪异！

“联队长！支那人可是废了九牛二虎之力才切断了我们的补给线，我不认为他们会不在柳园口配备重兵！”

黑木少佐此刻的坚持在安田兼人联队长的眼中就是一种“顽固”，安田兼人联队长虽然很喜欢黑木大队长的勇猛，但是也非常反感黑木大队长的“一根筋”！

“黑木君！在你的眼中，所有的一切未免也太过于复杂了！我刚才说的很清楚！支那军队是中了土肥原将军的计策！他们以为我们第14师团已经离开了兰封地区！一条不可能再被起用的补给线，没有重兵把守是很合理的事情！还有...！柳园口紧靠着黄河，水面上有我们的炮艇！对岸是第20师团的炮群！支那人在这里驻军，难道是想要挨炮弹吗！？”

说到最后一句的时候，安田兼人联队长突然拔高的声调，他想要用这种方法来让黑木少佐住嘴！冲击中的散兵线已经进入了最后五十米区域！只要跨过这段距离，骑兵第18联队就能顺利的拿下柳园口！

第14师团反击中的首功！眼看就要到手了！

***************************************************

在柳园口防线严阵以待的中**队是宋希濂的第71军第36师，蒋伏生在正面防线上放了一个旅，剩下的部队和88师、87师已经由侧翼张开，此刻正在向鬼子的骑兵第18联队展开合围！

其实宋希濂也没有想到最先进入第71口袋的日军居然会是一支骑兵部队！为了不让鬼子骑兵部队有机会利用骑兵特有的高速度突围而出，第71军就必须先把门关好之后再“打狗”！所以宋希濂命令36师防御正面的部队必须尽可能的拖延时间，不到最后关头不准暴露实力！

趴在战壕里面的第36师副师长陈瑞河瞪大了眼睛看着毫无防备的日军嬉笑着向最前沿防御阵地跑来，恨的连牙都快要咬碎了！！

第36师这支“德械师”劲旅自从南京保卫战之后就再没有过什么像样的表现，转战兰封之后，第36师还在新任师长蒋伏生的率领下经历了一场大败！要不是曾经在南京城中指挥第36师和日军展开苦战的黄浩然将军及时赶到，这一场兰封会战过后，第36师还不把多年积攒的名声都给丢尽了？

在陈瑞河看来，军座宋希濂第71军奇袭红棉，强攻柳园口，最多只能算是跟在黄浩然将军的警卫团后面捡了个大便宜！要想真正的洗刷失败的耻辱，就必须面对面地从小鬼子的身上讨回来！

这一联队的鬼子骑兵，来的正是时候！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483372"  chaptername="第三十九章:柳园口前沿">加入书签</a>
</div>
