    慕战辰抿着唇，唇角扯起来一个难看的弧度：“谢谢你告诉我这些，我其实不知道这些也没关系，她是顾棉棉，她做什么，我都不会责怪她的，永远不会。”

    “那你要怎么做？”陈怀瑜再次问来这个问题。

    慕战辰望着窗外的雪，圣诞节之后不久，就是新年了。

    又将是新的开始。

    “我想做的，始终都是她一个人的英雄。过去，现在，未来，我都要成为他的英雄，所以就算是被遗忘来，想重新开始，我也想以这样一个身份重新来过。”慕战辰藏起来眼里浓到化不开的悲伤，低喃：“忘了就忘了吧，对她来说，记得那些事是那么痛苦的话，就忘记吧。我们大不了、大不了重新再来，我有信心的。”

    陈怀瑜视线向下，望见了慕战辰颤抖的手。

    他说着有信心，可又怎么舍得他与顾棉棉曾经的感情化为泡影。

    毕竟重新开始，她也是以别人的妻子的身份再次与他开始。

    明明她的全部都是属于他的。

    “她并没有编造出与陆余生全新的故事，只是把与你的事想成来与陆余生的，这就说明，即使要忘记你，那些和你在一起的点点滴滴，她也不曾忘记。”陈怀瑜想尽可能的安慰慕战辰。

    慕战辰深吸一口气，拍拍他的肩膀：“事情已经发生来，就只能努力去解决了，总之我们都活着，未来就还有机会。现在就这样吧，让她把她以为的一切，当成是发生的一切。”

    两个人回去找阮玲珑和阮潇潇，一起进来房间。

    顾棉棉看到阮玲珑和阮潇潇，终于松来口气：“妈妈，姐，你们终于来了，我还以为他们把我软禁了呢。”

    阮玲珑上前去抱住来她，眼泪止不住的落下来：“棉棉，我的乖女儿，你受苦了。”

    顾棉棉一脸懵懂：“妈妈，怎么了？怎么哭了，我很好呀，没受苦。”

    阮潇潇揉揉她的头发：“傻子，也就你以为自己没受苦。”

    顾棉棉还是什么都不知道，等阮玲珑好不容易止住来眼泪，阮潇潇才开口说：“棉棉，我下面说的话，你要冷静听，不要激动。”

    顾棉棉心里，咯噔一下。

    阮潇潇深吸一口气道：“你与余生一同出游，在郊外遇见来车祸，陆余生没有抢救过来，于一个星期前过世了，这位慕先生，是当初救你的人，多亏了他，你才在车被烧毁的时候，被救出来。”

    顾棉棉脑袋嗡一下，好一会儿没能反应上来。

    紧接着眼泪从她眼眶里滚落来下来。

    “我不信，你们在骗我——”顾棉棉摇头，掀开被子道：“我要去找余生，我要去找他！”

    阮潇潇拉住她，道：“棉棉，你冷静一点，你现在身体还没好，余生的事我们也很遗憾，但已经无法挽回了，他最希望你好好活着，所以你不能这样。”

    顾棉棉听闻撕心裂肺的哭了起来，像个无助的失去来全世界的孩子。

    “怎么会这样，我们说好要一辈子在一起的，他为什么先走了，我不要，余生，余生！”

    慕战辰在门前看着，心里刺痛无比。

    不忍心再看，慕战辰转身出来病房，陈怀瑜跟着他一起出来病房，对他道：“想隐瞒一切，看似容易却不容易，你真的要为她这么做吗？其实也许让她从生活的蛛丝马迹中，发现不对劲，她也许也会自己想起来一切。”

    慕战辰低头道：“或许这样是好的。她忘记了一切，重新开始或许更容易。我看到她哭的撕心裂肺，忽然就觉得，这样也许是上天在给我一个机会。”

    如果她现在有记忆，记得陆余生，她真的还会和自己复合吗？

    带着对陆余生的无尽的愧疚与自责？

    或者该说，善良的顾棉棉，真的能好好的继续活下去吗？

    他一心想着风雨过后就是彩虹，盼望着她醒来，但他忘了考虑其他事了。

    承受着生命的重量的顾棉棉，真的还能做回原来天真快乐的她吗？

    慕战辰此时突然细思恐极。

    他知道只有他一个人被遗忘，陆余生被深深的记住，甚至于成为了她心中所爱，的确他很悲惨。

    可若是顾棉棉因为记住这些事，像他一样患上一种心理疾病，他宁可她把自己狠狠的忘掉。

    慕战辰仰头道：“我会趁着她住院的时间，把一切安排好。不会露出破绽的。”

    陈怀瑜看着他，抿着唇：“辛苦了，那么你的治疗。”

    “帮我做治疗吧，这一次，没有隐瞒她的必要了。重新开始后，我想诚实一些，谎言说多了会有报应的。最近情况比较好，陆名泉已经死了，所以我已经没有了幻视幻听，情况好转许多。”

    “那就好，坚持治疗，应该没问题的。”

    慕战辰点点头。

    一个小时以后。顾棉棉总算是平静了许多，慕战辰进去看她。

    顾棉棉没有看向她，只淡淡道：“谢谢你救我，慕先生。”

    慕战辰走上前去，温柔的说道：“今天是圣诞节，顾……小姐。”

    顾棉棉点头：“是呢，是圣诞节，我画了一幅画，想在圣诞节这天送给我的丈夫，可是他已经不在了。”

    慕战辰心脏抽痛，他轻声道：“你的丈夫爱你，一定不希望你伤心难过，所以早点康复吧，我会再来看你。”

    顾棉棉摇头：“不用来看我了，你对我的救命之恩，我很感激，但其实我私心里也在想，要是陪着他一起死去就——”

    “不可以！”慕战辰激动的一下子按住来她的肩膀，强行逼着她看向自己：“你得活着，得好好活着！”

    顾棉棉被他的激动吓到了，瑟缩来一下，慕战辰惊觉自己现在的身份，不该这样做，急忙退了几步：“被留下的人才是悲惨的。你死了一了百了，可对的起谁？对的起希望你活下来的你丈夫吗？对的起你的母亲和姐姐吗？”

    顾棉棉一整，一下子抓住来他的袖子，双眸凄然闪着泪花：“他希望我活下来吗？他在最后，有说什么吗？”

