    斩妖泣血

    大唐名匠半生心血所成的宝刀，因其妻子被妖魔所害，故将满腔愤恨倾注于刀中。谁能为他复仇，便以此刀相赠。

    【装备条件】130级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+827，伤害+521，五行：金，力量+30，耐力+27，装备等级：130，耐久度750，锻炼等级：10，镶嵌宝石：红玛瑙，特效：永不磨损，特技：弱点击破，制造者：欧冶子强化打造

    看着这把打好宝石的斩妖泣血，方云目光微动，在心里盘算了一番后，飞到驿站将这把刀丢到自己‘汴梁首富’的小号身上，然后打开好友给一个亮着的名字发过去一段消息。

    “很厉害的大唐武器？”

    发去消息没几秒钟，随着小拳头亮起来，方云打开一看，就见这个名为‘王德发’的大唐回了一句话。

    见对方意外，方云一笑，迅速回道：“很厉害，不信的话你可以来长寿桥头进队看。”

    “行，等我一分钟，我马上过去！”

    见他说的笃定，王德发也没废话，告诉他立刻就赶过来。

    而方云在看到对方的话后也没磨叽，带着这把刀迅速来到了长寿桥头等待起来。

    没错，对他来说四处跟人兜售梦幻币始终是下策，想要赚大钱，卖极品装备才是更好的选择。

    做为一个打造狂人，这么长时间过去，他手里攒下的极品装备几乎可以用海量形容。

    这些装备他自己虽然看不上，但对于其他玩家来说，却属于妥妥的顶级装备，随便一件基本都要几千块，夸张点的上万也说不定。

    当然，这些所谓的‘极品装备’若是放在前世那些老鸟的眼里肯定不值一提。

    因为对他们来说，不带无级别简易或是大特技的都是垃圾，除非属性爆的非常夸张，不然通通都看不上，即便自己带的也是个垃圾也没用。

    而在如今这个没有军火商人的时期，极品装备的产出率本就非常低，剑蓝魔手里那把初伤836的150四法青云都能算梦幻第一神器了，方云手里这堆初伤距离极限差不了多少的强化武器自然也一样。

    他这把斩妖泣血初伤算上30点力量的话，也已经来到了751点，比他大唐号手里那把魏武青虹肯定差了点，但对比其他玩家手里的武器，这把杀猪刀绝对算是妥妥的‘神器’了。

    这种初伤极高且附带极品双加并且还赠送两个特技的物理系武器，方云定的目标并不高，8000打底，上不封顶。

    等待了片刻，随着一个染着白衣红发的剑侠客匆匆赶来，方云迅速将其组进队里，然后二话不说便将这把斩妖泣血发了出去。

    “#瞪眼！”

    随着这把斩妖泣血被方云发到队伍中，刚刚加入队伍没几秒钟的王德发顿时就忍不住发了个瞪眼的表情！

    很显然，连他自己都么想到，这个平时只会默默向他出售梦幻币的家伙竟然真有货，而且还是那种平时见都见不到的尖儿货！

    “这把刀……你准备怎么卖？”

    盯着这把斩妖泣血看了好一会儿，王德发这才意犹未尽地收回目光，迅速在队伍里打字问道。

    闻言，方云却没有急着回答，而是说道：“在谈价格之前，我希望我们先把交易方式商定好……”

    听他这么一说，血怒顿时愣住了，“这有什么好协商的？你给我武器，我立刻给你转钱不就行了？”

    “……”

    见这家伙竟然把这种事看的如此简单，方云忍不住一扶额头，道：“事情没你想的那么简单，你让我先给你武器，那你回头不给我钱怎么办？”

    “不可能！”

    闻言，血怒立刻说道：“你去大唐官府打听打听，我王德发是这种人吗？咱俩买卖梦幻币也不是一回两回了吧，你看我哪次缺过你一毛钱的？这把刀就算贵了点，那我也不可能为了一把武器就完全不要信誉了吧？”

    见王德发说的一脸正气凌然，方云顿时一乐，道：“好，既然你这样说，那我们这次的交易就继续按照之前梦幻币的方式，你先给我打钱，等我这边确定到账后就给你武器。”

    “恩……啊？！”

    听他说让自己先打钱，王德发一时间还没反应过来，待回过味之后，他顿时就傻眼了！

    “这……这个……”

    犹豫了几秒，王德发这才打字道：“这是不是有点不妥啊？梦幻币是梦幻币，顶天儿了也就千把块，可这把刀……我看怎么也得大几千了吧？我觉得实在不行的话，咱俩不如找个机会线下交易怎么样？”

    见对方想要跟他线下交易，方云果断拒绝道：“不行，之前已经说过了，我不喜欢线下交易，这把刀你要是喜欢，一万拿走，但规矩还是老规矩，你要先钱，实在接受不了的话也没关系，买卖不成仁义在嘛。”

    “多少？你说这把刀一万？你这也太……太……”

    谁知，面对他的严词拒绝，王德发的注意力却全被他喊出的价格给惊到了！

    他本以为自己估的几千块已经顶天了，毕竟这种属性的武器他虽然没见过，但差一点的他还是摸过的，价格心里也大概有个预估。

    却不想这个看起来只有60多级的小号竟然一开口就要一万，这种价格已经有些超出了他的预估，让他一时间犹豫起来，自己到底要不要赌这一把。

    见这个王德发半句话没说完又沉默了下来，方云也没催他，就这样静静等待了起来。

    过了一会儿，不知是因为太喜欢这把刀还是方云之前的表现出来的信誉的确非常良好，王德发最终还是决定赌一把，直接在队伍中打字道：“哥们，咱丑话说前面，我先钱可以，1万我也不跟你还价了，但要是我给你打了钱你却没给武器，那就别怪哥们不讲理了，知道吗？”

    面对王德发为了防止他拿钱跑路而发出的威胁，方云忍不住一笑，心想这个时代的玩家到底还是太单纯了，只因为两人之前做过几次梦幻币的交易，对方就真的答应了他先钱后货的交易方式，这要换做别人恐怕真的会被骗的血本无归。

