    第92章 萧炎上山

    “三年前的事约定我萧炎来了。”

    “你纳兰嫣然敢接吗？”

    此时，高台之上的纳兰嫣然回头看了一眼自己的师尊云韵。

    云韵叹了口气，随即点了点头，纳兰嫣然见状便飘然来到了萧炎的对面。

    “萧炎当日之事的确是我纳兰嫣然做的不妥，但我不后悔！

    如果再给我一次选择，我依然会这么做。

    不过在这里我先给你道一个歉，我说了, 如果我赢了，婚约就此作废。

    如果我纳兰嫣然输了为奴为婢绝对没有半点怨言，任凭你的处置！”

    此时的萧炎，脑袋低垂，双拳死死握住，指尖狠狠扎进肉中留下了几滴猩红的鲜血。

    “呵呵道歉吗？给我萧家奇耻大辱你的道歉还真是轻巧。

    为奴为婢, 对不起在下没这兴趣。”

    “废话少说当日你对我萧家的羞辱就从这里找回来吧！”

    这时, 那群白发老者最前方的一人站了起来。

    “萧炎，老夫乃是云岚宗大长老云棱，此次负责监督你们本次的比试。

    此时，他隐晦的看了一眼宝座之上的云韵，话到嘴边也只能改口。

    本是切磋，那就点到为止，不必伤了和气。”

    云棱说完，萧炎的眼眸中闪过了一抹狠意，脚尖轻点地面身体向纳兰嫣然爆射而去！

    “八极崩！”

    他的右臂微微后仰，狠辣的劲风呼啸而过，一拳向纳兰嫣然砸去。

    见状纳兰嫣然手中的长剑一抖，同样朝着萧炎的面门刺了过去。

    看着纳兰嫣然的攻击，萧炎嘴角裂开了一抹狞笑。

    他的拳锋一转，一拳狠狠砸在了长剑的剑身之上。

    随后便是一次激烈的碰撞！

    二人的身体都激射而出，向后倒退了数十步才堪堪停下。

    第一次碰撞平分秋色！

    而这也引起了众多云岚弟子的议论。

    “这萧炎究竟是谁呀？竟然能和纳兰师姐在对拼中平分秋色当真是恐怖如斯！”

    “呵呵，我可不信这萧炎能战胜纳兰师姐, 要知道纳兰师姐刚才可没有使用斗技。”

    但场下的这些议论并没有让萧炎受到影响。

    反而战斗起来更加的凶狠！

    他手中一晃，一把巨大的黑尺出现在手中。

    “焰分噬浪尺！”

    一声低吼之下恐怖的热浪以及巨尺虚影向纳兰嫣然蔓延而去。

    见状纳兰嫣然的脸色不禁一变也逐渐开始变得认真了起来。

    黑影在广场所有人的目光之下, 犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺沿途直接在青石之上带出一条长长地火花以及深深痕迹。

    纳兰嫣然面目平静的着那直冲而来的黑影。

    她的功法是属于风属性, 因此速度与身法才是她最擅长的东西。

    在萧炎的斗技爆发之际，纳兰嫣然的脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着。

    瞬息间，便拉开了距离。

    纳兰嫣然一剑又一剑的刺出，锋利的风刃卷席而处，但都被萧炎手中的巨大黑尺所抵挡。

    此时的萧炎已经近身，庞大的黑尺凌空劈落，纳兰嫣然只能抬剑格挡。

    此刻，纳兰嫣然手中的长剑已经开始弯曲，弧度十分的夸张。

    然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度可却始终并未就此断裂。

    在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时。

    她的脚掌轻跺地面，长剑之上青芒暴涨。

    突然暴涨的力量，直接将那重尺弹了出去。

    而借助着反弹力量，纳兰嫣然腾身掠上半空。

    她的脸色凝重，手长剑忽然急速颤抖。

    随即缓缓移动着，每当长剑移动一分，便是会留下一个犹如实质的剑形残影。

    此时的萧炎已经被迫停下了身子。

    这一门斗技出乎了他的意料。

    并且强大的风势让他的身子止不住的后退，让萧炎此刻看起来似乎有些被动。

    于是他将重尺插入地面, 抬头微眯着眼眸望着纳兰嫣然的长剑, 并且目光随之移动。

    在空中缓缓出现的几道能量残影中, 依靠着出色感应力，萧炎能够明显察觉到那几道剑影之中所蕴含的强大能量。

    “不愧是云岚宗少宗主，这般强力斗技说用就用。”

    萧炎的嘀咕声刚刚升起，一道巨大的风刃便朝着他卷来。

    同时风刃的出现也让巨大的推力猛地增加。

    萧炎也不再坐以待毙。

    他全身的斗气猛地爆发，一脚狠狠跺在地面。

    身子向半空中的纳兰嫣然爆射而去。

    “你纳兰嫣然很强，我萧炎一样不差！”

    但他还是小看了这道巨大风刃的恐怖推力。

    此时他也不得不停下了身子。

    等到萧炎再次在半空借了一记巧力，准备阻拦纳兰嫣然斗技凝成之时，头顶上空不远处一道清冷的低喝声骤然升起！

    “风灵分形剑!”

    娇喝声落下，纳兰嫣然手中长剑豁然指向了下方的萧炎。

    纳兰嫣然的脚尖轻点虚空，一股淡淡的微风出现在脚下。

    借助着这股微风，纳兰嫣然急速后退，而那半空中所遗留下的五道虚幻的能量残剑，却略微一抖，对着下方的萧炎暴射而去！

    能量残剑划破空，都快要撕破了空间一般。

    淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开，五道剑形首尾相接，宛如一道从天而降的青色流星！

    见状萧炎不敢大意。

    感受着其中的骇人力量他开始运用爆步闪躲了起来。

    而空中滑翔的纳兰嫣然洁白的玉臂轻轻一挥，那原本已经被萧炎躲开的剑影竟犹如追踪导弹一般跟了上去。

    此时在广场中上窜下跳的萧炎眼眸中划过了一抹狠色。

    在高速移动之下，他的身体猛地停下，随后诡异地扭转过了身子。

    在所有人惊诧的目光下，萧炎冷漠的声音骤然升起。

    “呵呵，既然躲不过，那就不躲了！”

    看着场中的精彩战斗，雷洛不禁眯起了眼眸。

    此刻的萧炎似乎要记忆中弱一点。

    这才刚刚开始没多久他便已经被纳兰嫣然压制，实在是有些弱了。

    而这其实有很大一个原因，功法等级！

    失去了青莲地心火的帮助，此时萧炎的所修功法依旧是黄阶。

    所以他的战斗持久力可耗不了多久。

    (本章完)

