    　　“对，这件衣服是真的惊艳，连我们这种不懂艺术的记者都看呆了，作品借着这把火在微博上打个广告，周心棠那知名度，直接火遍全国。”

    　　记者唏嘘。

    　　这场元旦晚会，明城中学真的是完完全全给实验中学做嫁衣，既给实验中学打了个广告，又把周心棠捧火了。

    　　太惨了。

    　　秦放就在记者这边坐着，闻言，玩世不恭的笑了声，发了条消息给下属，“去，给咱们年少成名的周什么设计师买个爆款热搜。”

    　　贺一渡嘴角勾着。

    　　他们这帮子可不是什么好人。

    　　不玩那些你咬我一口，我就只咬你一口的过家家。

    　　敢招惹他们，后果自负。

    　　承哥看上的人，会因为一个文艺晚会的奖项撕周心棠？

    　　周心棠算个什么东西。

    　　贺一渡忽然想起什么，看向秦放，“顾芒这水平，肯定背靠哪个设计公司，跟那个顶级编舞师的身份一样，比较隐秘，你这么高调，把顾芒那边的人引到这来怎么办？”

    　　这位低调大佬连设计师协会的会长都认识，那会长态度还尊敬的不行。

    　　设计这东西，要有成品，还要有知名度，才能被人尊敬。

    　　恐怕只有鲜少数人知道顾芒的存在，那会长就是其中一个。

    　　大佬地位不低。

    　　秦放反应过来，“啥意思，我这一不小心要把大佬马甲扒了？”

    　　贺一渡：“……”

    　　本来想搞个大的，结果把大佬马甲扒了，不会被承哥发配非洲吧……

    　　……

    　　兰庭总部大楼。

    　　一个女设计师拿着平板，踩着高跟鞋快步走进执行总裁季衡办公室。

    　　“总裁，你看这件衣服。”女设计师把平板递过去。

    　　季衡眼角瞥过去，下一秒，目光倏的一顿，“这怎么和咱们‘十二万象传说’系列的新一季设计这么像？”

    　　G神那边已经发了十一份设计稿，就差最后一个。

    　　都过了一个多月，那位大佬也没发过来，说是设计了好几版，都看不顺眼。

    　　他们也不敢催，只能把发布会无限期推迟。

    　　女设计师道：“这件衣服出现在明城中学和实验中学的元旦联欢晚会上，但是设计作者是周心棠。”

    　　“周心棠是谁？”季衡疑惑的皱眉，没听过这么个人。

    　　女设计师原本正在气头上，听见这话，嘴角一抽，“一个年少成名，知名度挺广的设计师。”

    　　“是么。”季衡不怎么感兴趣，翻到一个实时更新的视频，点开。

    　　视频里，好多学生齐声喊，让顾芒拿出证据。

    　　女设计师皱眉，“G神好像被围攻了，周心棠抢占先机把衣服做出来，对我们很不利。”

    　　季衡淡淡的笑了声，“不，她这次踢到铁板了。”

    　　说完，男人起身，拿过挂在椅背上的西装，往外走。

    　　“总裁，你要去明城歌剧院？”女设计师连忙追上他，男人步子很大，她穿着高跟鞋追的有些吃力。

    　　男人应了声，“嗯。”

    　　女设计师快速道：“我也去。”

    　　……

    　　与此同时。

    　　明城歌剧院。

    　　实验中学的所有学生，仇视的瞪着顾芒。。

    　　“证据？”女生慢吞吞重复着这两个字，掀了掀漆黑犹如寒潭的眸子，“要证据是么，可以。”

