
　　()

　　()是了。

　　她是一个被用金钱衡量的人，又怎么进得了这些自带贵气的人的圈子？

　　要不是兰臣，她不知道成了什么样的玩物，更不可能这么体面的跟着兰臣一起出来，见他的朋友。

　　那种自卑感，越来越强烈了。

　　沈意欢的不安和局促，其实都被他们看在眼里。

　　倾城和沈意欢比较熟，就坐到她身边，拉着她说话。

　　看到她脖子上的红印，大家都是过来人，也知道那是什么东西。

　　“你这段时间，是不是都跟哥在一起？”倾城一脸八卦。

　　其实她对这些事情并没有很大的兴趣，只是这正好遇上了这两个人。

　　沈意欢握紧了手，她羞于启齿。

　　倾城一直追着她的脸看，想把她看清。

　　沈意欢把头低得更低了。

　　忽然，一只手抬起了她的额头，她再也低不下去了。

　　“掉东西了？”兰臣不知道什么时候已经坐到她的身边，调侃着。

　　沈意欢感觉到额头的温热，偏头就看到那双带着几分戏谑的脸，她更是无地自容。

　　自己也太傻了了。

　　“走了，吃饭了。”兰臣抓住她的手。

　　沈意欢这才看到孟盈和沐垣生已经走出去了，而她刚才被倾城盯得都完全不知道身处何处，实在是太丢人了。

　　她落后兰臣一步，像是他牵着一只宠物，主人走哪，她就走哪。

　　只是换了个场所，还是他们几个。

　　菜已经上齐，沈意欢挨着兰臣坐下。

　　这一餐饭吃下来，沈意欢都很紧张不安，他们在聊天，哪怕是闲聊，她也插不上嘴，根本也不敢。

　　中途，她去了洗手间，暂时逃离这让她有些局促的环境。

　　“我帮你查过她的背景，她并非普通人家的姑娘。”

　　兰臣看向孟盈，其他两双眼睛都在看她。

　　孟盈说：“她的出现和遭遇就值得查一下她的背景，倒不是怕她有什么背景，只是多少知道一点，会比较好。就当了解一下。”

　　兰臣懂她的意思。

　　她这么做，无非是担心他。

　　毕竟，沈意欢是一个不熟的人。

　　“结果呢？”兰臣问。

　　“她是江市沈家的私生女。”

　　“沈应学？”姓沈的多，但孟盈特意说了沈意欢的背景不简单，那就不是普通沈姓人家。M.23sk.com

　　江市也只有沈应学称得上有背景了。

　　孟盈不点头也不摇头，“她是沈应学的妹妹。”

　　兰臣一直面不改色的脸有些崩裂了。

　　沈家上一辈人是做地下生意的，当时可以说是谈姓色变。后来，沈老爷子在快退休的时候才金盆洗手，他的儿子沈应学也开始给家里洗白，慢慢的转成了正当生意。

　　沈应学也是个厉害人物，他在江市可以说是一手遮天。

　　“沈意欢是沈老爷子最后一次走货在外面留下的种，那个女人生下了沈意欢没多久就去世了，后来是被她小姨收养。一个月前，沈老爷子在他孙女的旅游照片里看到了沈意欢，发现沈意欢和她妈长得一模一样，最重要的是脖子上戴着沈老爷子当年给情人的一条项链。”

　　()

　　ook/40172321/106561040.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1283、沈意欢的身份背景免费阅读。https://xs.23sk.com 