    姜洋有空闲的时候，利用雮尘神珠汲取灵草的精华，然后淬炼为生命元气。

    每次雮尘神珠的法宝空间充满一千单位的生命元气后，姜洋就为韫情传输，可每次都让他失望，一千单位的生命元气根本不足以让韫情的躯体恢复生命力。

    如此，姜洋也不敢冒然解除聚阴锁魂符的封禁，他只能苦思冥想地寻思其他办法。

    他没有放下自己的修炼，炼丹炼器也没有落下。

    木宇确实是个不错的手下，在姜洋的帮助下，不到一个月就将修为恢复了筑基境圆满期。

    姜洋也私下调查过木宇，身世干净，并没有什么特别的背景，最多也就一两个隔代很远的远房亲戚而已。

    因此，木宇成了姜洋目前最重用的手下，还把降灾灵剑赐给了木宇。

    降灾灵剑是姜洋在上个时空从薛洋手中夺得的灵剑，品阶是中品灵器。

    得到灵剑，木宇对姜洋的尊敬更是五体投地，忠诚更加不必说。

    等天香楼的景气稳定之后，姜洋打算出门一趟。

    他留下些修炼资源给木宇，让其留守天香楼。

    只要时间不长，应该不会出事。

    目前天香楼的价值在于姜洋这个炼丹师，他不在，天香楼不过是一座酒楼，也未必会让正魔两道的大派心动出手。

    以木宇现在筑基境圆满期的修为，还是可以镇镇那些散修的，所以姜洋很放心地离开。

    姜洋只身离开渝都城，直接往西行走，他此行目的就是囚阳山。

    御剑飞行不用一刻钟，姜洋就可以遥遥望见成群高耸的山峰，郁郁葱葱的树丛，云雾缭绕山尖。

    在烈日当空之下，姜洋警惕地步入囚阳山，神识一直打开着向四方探出去，方圆五百米之内的任何动静都被他知悉。

    没有任何意外，他安然无恙地深入到山中。

    山中云雾飘渺、谷风习习，让人毛骨悚然，不时还有擦身而过的狍子、林麝、山鸡、野兔。

    若换成神经绷紧的人，估计会被吓得惊慌而手足无措。

    【真不愧是灵气浓郁的中千世界，这些山野动物还真是活力四射，比之小千世界的那些动物强大多了。感觉这里一只兔子都可以斗得过小千世界里的成年土狗，随便一只狍子可以与小千世界的老虎对抗。】姜洋百无聊赖地想着。

    他慢慢地深入囚阳山，大型的野兽也都现过身影，就是没见到一只灵兽，就连那种开智的妖兽也没见到。

    不过，他也不是没有收获，在路过之地被他发现了很多十年以上的灵草和灵果。

    这肯定不会放过，姜洋都一一采集收好。

    蛇虫蚊蚁也很多，即使是姜洋这样的金丹境大修士，也需要小心翼翼地慢慢探索前行。

    时间过得很快，太阳下落，天色也开始暗了下来。

    当阳光彻底被遮蔽之后，山景一下子没入漆黑一片之中。

    姜洋收回神识之后，用肉眼观看，发现以他的眼力也只能看清十米之内的事物，好像周围的漆黑山体会吸收光线一样，让人的视线受阻，并非视力出现问题。

    他接着又催动神通凤目灵瞳，结果也是一样。

    这里并不是幻境造成，而是真真正正的空间限制，让姜洋都不由得紧张起来。

    当他在将神识伸展出去后，才恢复对周围的清晰感知，心中也慢慢恢复平静。

    【这囚阳山还真不愧是凡人禁地，修士险地。】

    姜洋考虑着直接御剑离开，但是又考虑到寻找囚阳山中的天地灵兽或者妖兽，迟疑片刻后才决定在某个空旷的山坡上安营。

    首先要设置几个触发类陷阱，然后布置迷幻阵进行防护。

    接着就随手打了两只野兔子，取出油盐酱醋，一个人架火烧烤了起来。

    在他精湛级的厨艺之下，没多久就香气飘溢，令人垂涎欲滴。

    就在姜洋准备享用美味的烤兔时，窸窸窣窣的声音从不远处传来。

    嗯！

    姜洋立刻将神识伸展出去，一个丑陋的面庞很快就反馈了回来。

    【好恶心！】丑的让姜洋感觉恶心。

    就算现在美味当前，他都差点要吐。

    【这到底是什么鬼东西啊？】

    姜洋收起烤兔子，然后站了起来，走出几步路，往声音传来的方向看过去，只见一只丑陋的妖兽正在迷幻阵之中不断地来回奔跑，显然是陷入他布置的迷幻阵幻象之中，而且短期内无法逃出来。

    他思索了一下，才觉得这鬼东西眼熟，应该是山魈。

    山魈：小妖境后期怪物，力量巨大，防御力也很高，擅长土遁术。

    是山魈就没错，不怪它这么臭陋。

    没过多久，这山魈似乎也反应过来了，它明白自己陷入困境当中，嘶吼了几声，一下子遁入地下，消失了行迹。

    迷幻阵并不是很厉害的阵法，而且缺陷也很大，所以姜洋并没有放在心上，这迷幻阵本来也只是低级防卫的一种手段而已。

    虽然山魈土遁术还不错，可惜不知道它面对的是拥有神识的金丹境修士。

    山魈遁形的踪迹，在姜洋的神识之下无所遁形。

    姜洋不屑地笑了笑，心中打算着：【这山魈向这边遁来，难道是要偷袭我？嗯，假装没发现，引它现身。】

    没过多久，没有耐性的山魈从地下遁出来了。

    “哗啦啦！”土石翻动四渐。

    山魈从姜洋后方的地面下飞扑出来，攻击的目标就是姜洋，利爪看起来很锋利。

    【耶识步！】闪避MAX！姜洋闪避了山魈的攻击。

    山魈攻击落空错愕了一下，来不及反应就直接撞上前面的石墩，“嗷”地哀嚎了一声。

    姜洋都替它感觉到疼，山魈的样子也非常滑稽，是一头蠢萌的小怪物。

    “封！”一张符从姜洋手心亮出来，然后打在山魈的背上，直接把它封住。

    以姜洋的法力发动的封禁符，小小的小妖境后期怪物休想挣脱开来。

    为了保险起见，姜洋还给山魈贴上一张禁灵符，更是杜绝了它的挣扎。

    山魈虽然被擒，但是它那双大眼珠子还在凶狠地看着姜洋。

    姜洋没忍住直接就用脚踹了它几下，心中不忿：【让你恶心我……让你瞪我……】

    发泄了一会儿，姜洋才坐回柴火边上，拿出烤兔享用起来。

    嗯！很香！

    这里的野兔子肉竟然这么好吃，在灵气浓郁的环境下生长就是不凡。

    “吼呼……”这一声狼吼就像平地一声惊雷，吓得姜洋手上一哆嗦。

    【混蛋！】

    姜洋气呼呼地站起来，朝着声音的方向看过去，不看还好，一看吓了一跳，漆黑的夜色之中，好几十双明珠一样的眼睛同时直视着他这边。

    “吼呼……”“吼呼……”“吼呼……”

    远处也接连传来狼吼声音，数量绝对不少。

    【我去！这是进来狼窝了吗？为什么白天的时候没见到一只狼，现在却出现那么多只？】

    还有这气息，戾气真的很重，像是久经沙场，感觉没有一只是善茬。

    就算姜洋想要清理它们，估计要费很大的功夫。

    狼群可不是那么好对付的，它们可都是悍不惧死的战士，与它们搏杀，得不偿失。

    姜洋考虑到这里，心中为自己找了接口：【算你们狠，狼多欺负人少。】

    他直接将火堆边上的两只烤兔抓起，然后跳跃而起御剑离开。

    出了囚阳山，姜洋才舒了一口气，若是让人知道他堂堂金丹境大修士被狼群逼得退避三舍，这一定会成为修行界的笑谈。

