    邵大帅现在真的是个大忙人。带着铁骑军、豹骑都从丰州赶回后，立刻就参加了平夏党项、河西党项诸部的祭天大会。

    至于为什么不把阴山内外诸部与南边诸部的祭天大会放在一起举办。别问，问就是分而治之。

    邵某人对各个牧区的划分，是有清晰概念的。在他看来，当前及未来可能有的地盘中，牧区大体上可以分做四块。

    其一是平夏牧区，大体上就是后世的鄂尔多斯及周边，地势由南向北倾斜。北部多高山，中部多荒漠，南部多丘壑。

    这块牧区的面积很大，大概有十余万平方公里，北部阴山以南的黄河流域水资源丰富，可以农耕，东部麟州的窟野河、无定河等黄河支流一带亦适宜农垦，南部横山北麓同样宜牧宜耕。除此之外，皆只能为牧场，不是一点地都不能种，是没那个必要，万一破坏了脆弱的生态环境呢？让草场、森林继续留在那里不好吗？

    平夏牧区理论上囊括了夏、宥、丰三州，绥、银、麟、胜四州亦有相当一部分面积被包括在内，是目前定难军地盘上人口最多、产出最丰的地带。东部产粮、产绢，有城池，有马场，南部产粮、产盐，有城池，有政治中心，北部产粮，有军事要塞，西边和中间是大片的空旷地带，以水草丰美的诸多湖泊为核心，草原杂虏、平夏党项逐水草而居，放牧牛羊马驼，给夏州上贡。

    其二是灵盐牧区。这个牧区面积较小，只有两万多平方公里。贺兰山横亘在西侧，挡住了寒风的侵袭和沙漠的东移。而且山体附近形成了独特的气候，即明明处在一个降水较少的半干旱地带，但因为山体较高，受冷凝作用影响，形成了沙漠中的湿岛，气候迥异于周边。

    南边有天都山、罗山，北边有嵬山，东边是黄河，除了沿河开垦的农田之外，大部分地区林木茂密，草场众多，有不少河西党项部落在此放牧。

    不过在可见的未来，这里的农田会慢慢增多，牧区会慢慢缩小，但应不会完全消失。因为总有很多地方没必要种地，破坏环境很容易，恢复则很难。

    这一大一小两个牧区是已经拿在手里的，可出牧民壮丁十万，就问你怕不怕？邵大帅前些日子刚回夏州，就脚步踉跄地到了嵬才来美房中，抱着美人夜夜造人，生怕她爷爷地斤泽巡检使嵬才苏都震怒，反他娘的了！

    苦逼的邵大帅，现在就连夜宿哪个美人房中，都成了政治问题了，自由度越来越小。

    未来的话，他还想掌控两个牧区，即贺兰山以西的阿拉善牧区，以及祁连山一带的河西牧区。尤其是后者，出产凉州大马，还有丝路生意可做，人口又多，取之利益极大。与之相比，河西党项盘踞的阿拉善牧区倒可以先放一放了。

    打通与西域的联系，并不是说一定要军事征服到西域，事实上那不现实。

    西征至兰州后，就该以政治手段与归义军进行联系了。他们的实力并不强，又是大唐节度使，交流起来应该不会太难。

    另外，朝廷治下的凉州也可以尝试接触一下，他们被回鹘、河西党项隔绝在西面，境内又满是胡化了汉人游牧部落嗢末，一定很惶恐，急需支持。而且，去凉州上任或宣旨的官员，也得走灵州，到时候想办法与其交谈交谈，说不定还可以提前派人过去踩踩点呢。

    凉州，可是天宝年间河陇有名的富庶之地，人口众多，经贸发达。后世被西夏占了，人家设了西凉府，是重镇之一。

    夏州城外的石佛寺内，刚刚荣升定难军节度副使的陈诚正在饮茶。

    坐在他对面的是个来自西边的商人，名叫康佛金，据说是做药材、颜料生意的。陈诚对此持怀疑态度，这个康佛金一看就不是汉人，典型的昭武九姓面孔，又姓康，那么多半是康居国出身了，虽然陈诚也不知道这个国家还在不在。

    “陈副使，关于在灵州开办商行的事情，意下如何？”康佛金笑眯眯地问道。

    陈诚看着这个一脸假笑的胡商，心里有点腻歪。大家都是人精，谁还不知道开办商行只是投石问路，真正的重头戏始终在后头。

    “汝售卖何物，采买何物？”陈诚问道。

    “售卖玉石、安西緤、蕃锦、胡粉、金银器等物，采买中原锦缎、茶叶、纸张。”

    陈诚一听心里更有数了，人家这是变着法子委婉地告诉你自己来历呢。

    玉石，中原有产，但不多，西域则很多。安西緤，又称安西布，几乎就是明着告诉你一些事情了。蕃锦，一般也是河中胡人贩卖过来的丝绸，胡粉亦是。

    至于金银器，当然不好说。但国朝盛时，产自西域甚至更远地带的金银器、盔甲等物事，在中原一直很受追捧，需求量很大。即便是这会，若有胡商带来西域金银器，依然可以卖高价，要的就是那股子异域风情的味道。

    同理，中原产的金银器也一直在往西域销售。对胡人来说，中原货也颇具异域风情，人家也爱那调调。

    这康佛金，莫不是归义军那边的人？听闻归义军镇内有大量昭武九姓胡人，以曹、康两族最盛，多有子弟在州县乃至幕府为将、为官，甚至就连寺庙中也多此类人。

    至于民间商家，康氏、曹氏、安氏、石氏、史氏、翟氏等家族就更是出名了，生意做得很大。去年开始出现在夏州，当时才寥寥数人，现在已经猛增到数十人。一开始还以为他们是河东的胡人呢，听望司还特地打探了一番，结果他们自称来自西域。现在看来，未必是西域，沙州的可能性更大。

    定难军在朔方之地的崛起，真的改变了太多事情。陈诚甚至怀疑，如果邵大帅当初移镇他处，夏州被别的什么人占据，未必就有这档子事。

    做生意，对于如今财力颇有不足的定难军来说，当然是很有诱惑力的。沙州归义军如果能将更多的中原贩卖到远方，再把远方货物贩卖到中原，定难军难道不能分润点好处吗？

    大帅养了四五万军，花费可是很惊人的！

    “既是行商贾之事，当然可以。”陈诚笑道：“灵武郡王对外商一直很欢迎，只需照章缴纳榷税，一概允准。”

    “陈副使既如此说，某便放心了。”康佛金笑道。

    说完这话，两人便很默契地开始喝茶。康佛金酝酿话语，陈诚则安心等待重头戏。

    果然，在饮了一半之后，康佛金似是突然想起了什么，便说道：“今年重阳节之时，某从归义军、凉州镇过境，入灵州。当时听闻了一件事，归义军僧正康贤照欲访灵州龙兴寺，当时应已出行，不知是否已至灵州。”

    “哦？”陈诚讶道：“康僧正为何访龙兴寺？”

    “好教陈副使知晓，敦煌亦有龙兴寺，本源出一脉。河陇之地陷蕃后断了来往，今欲重叙旧谊，故康僧正打算亲带僧团前来灵州。”康佛金解释道。

    “这却是不知了。”陈诚笑道。

    “康僧正研习佛理多年，终觉闭门造车不妥，欲访天下高僧大德。夏州石佛寺，远近闻名，康僧正亦欲访上一访。再者，听闻灵武郡王对僧人多有优容，不知可否顺道拜访一下？”康佛金问道。

    这就是瞎扯了。邵树德在绥州时便办了三界寺，随后又没收了灵州龙兴寺的田庄，还要求僧尼们照章课税，他对僧人是什么态度，定难七州无人不晓。

    只不过这会两人都不会在意这个了，康贤照既为僧正，那么就不是纯粹的僧人，说他是官还更准确一些。

    他欲拜访灵武郡王，当然不可能是传道授法，只可能是谈军政大事。这事，陈诚还没法做决断，必须禀报上去才行。

    “此事，还得找个合适的时机。”陈诚道：“康僧正从河西而来，不容易吧？”

    “应不容易。”康佛金叹气道：“某从凉州来，一路上有回鹘，有党项。回鹘还好，并不过分，然河西党项索贿无常，动辄翻脸，若能讨平，这路途也能太平许多。”

    陈诚点头。河西党项确实桀骜不驯，定难军也早想讨平他们。明年攻占兰州之后，便当出动大军，消灭河西党项，至少也得令其归附。

    不然的话，始终是个麻烦。异日东向图谋中原的时候，人家在后方作乱，袭扰灵州，岂不动摇军心？

    破丑氏、米擒氏，也是时候跟他们算总账了！

