
在张禹的山雷符丢入马桶中之后，从马桶内刚刚冒出来的黑烟，一下子就朝下方涌去，进而消失在马桶之中。还有那流出的阴煞之气，也随着黑烟的涌入，以极快的速度缩了回去。卫生间内原本弥漫的浓郁阴煞之气，好像是接到了什么指令，不再朝别墅中流动，掉头进到马桶之中。

别墅内弥漫的阴煞之气，也都开始不停地朝卫生间内聚集，然后原路返回，进到马桶里，消失不见。

这里的阴煞之气越来越弱，张禹和查尔斯、爱德华兹都能真切的感觉到这一点。

爱德华兹和查尔斯明显都是一愣，查尔斯说道：“大星相师，你不是说，这里是藏星之地么，此间的霉运与深幽之气融为一体，威力惊人。可是现在，怎么突然又回去了？”

“这个……”爱德华兹一时间也说不出个所以然。

这里的问题，以爱德华兹大星相师的实力，自然也能解决，只是要费些功夫。像张禹这样，轻而易举的就让深幽之气回到藏星之所的，简直是闻所未闻。

“我也不清楚，这小子到底用的是什么法子……”爱德华兹摇头说道。

“连你都不知道……”查尔斯错愕地说道：“想不到，真是想不到……张禹竟然比我想象中的实力还要强悍……”

“确实是叫人想不到……东方竟然冒出了这样的人物，怪不得敢到英吉利传教……”爱德华兹轻轻皱眉。

“想在英吉利传教，可不是那么容易的……好戏还在后头……”查尔斯说话的时候，眼睛盯住张禹。

别墅内的阴煞之气，在三分钟之后，全部从卫生间内的马桶中离开。取而代之的是，这里的财运变得浓郁，别墅中一片安详。

张禹满意地一笑，收了八卦镜和五面小旗子，转头看向查尔斯和爱德华兹，说道：“两位公证人，阵法已经撤回。”

“很好、很好……”爱德华兹点了点头，即便明白是怎么回事，却依旧揣着明白装糊涂地说道：“张道长的实力，果然了得，阵法收发自如，令人佩服。好了，那咱们现在就离开这里，到前面去吧。”

“好的。”张禹点头说道。

三个人相互间做了个请的手势，便一同朝楼上走去。

来到别墅一楼，这里也没有了阴煞之气，楼梯下面拴着的那条狗，也算命硬，本来趴在地上昏昏沉沉，现在竟然睁开了眼睛，有了生气。

三人走出别墅，就见前面的桌子旁，艾伦小姐、车信由美、古德逊公爵都坐在那里。艾伦小姐已经苏醒，工作人员和摄像师，也都醒了。

见到他们出来，古德逊公爵立刻起身说道：“情况怎么样？”

他说的是生涩的国语，张禹也能听得懂，张禹微微一笑，说道：“公爵阁下，别墅内的问题已经解决了。”

“哦，那我再进去看看。”古德逊公爵对星象风水极为痴迷，刚刚阵法中强大的阴煞之气，让他都有些吃不消。

眼下一听说问题解决，他忍不住起身就朝别墅内跑去。

车信由美看了张禹一眼，跟着也朝别墅里面走去，看她的意思，似乎对于先前自己晕倒的情况，还是十分不解，现在想要看看，里面又是什么情况。

查尔斯和爱德华兹因为刚刚从里面出来，所以并没有再进去的意思，艾伦小姐缓缓地站了起来，朝别墅里走去。

没走两步，她的表情还心有余悸，下意识地看了眼张禹，说道：“张道长，可以一起进去么。”

“没有问题。”张禹转身朝别墅内走去。

艾伦小姐和张禹联袂而行，走进别墅的那一刻，艾伦小姐突然斜了张禹一眼，脸上露出迷人的微笑，她轻声说道：“刚刚谢谢你……”

“不客气……”张禹随口答道。

说完这话，他才反应过来，原来刚刚艾伦小姐虽然昏迷，但昏迷的那一刻，应该还有知觉。只是不知道，有没有发现，自己一不小心抓错了位置。

艾伦小姐没有再说别的，又是嘴角上翘，她向前几步，站到别墅的大客厅内。

古德逊公爵和车信由美也站在那里，古德逊公爵忍不住说道：“张先生，实在是太神奇了，刚刚我站在这里，脑子都一阵眩晕，这么短的时间，一切就恢复正常，而且这里还有一些令人安宁的气息。真的很棒、很棒……”

“谢谢公爵先生夸奖……”张禹颔首微笑。

车信由美却是疑惑地看了张禹一眼，旋即朝楼下的地下室走去，一到地下室，她又四下张望起来，很快来到卫生间那里。

之前强烈的阴煞之气，她当然能够感觉到，让她疑惑的并不是这个，而是车信由美搞不清楚，自己到底有没有破掉张禹的阵法。

印象中，自己明明破了张禹的阵法。邪门的是，阵法破掉之后，竟然还会有阴煞之气涌出，直接令自己晕倒，就连这里的工作人员也不幸免。

为什么会这样，实在叫人想不通。

张禹和艾伦小姐、古德逊公爵也来到地下室，其实现在，张禹和艾伦小姐已经纯属是陪公爵大人参观了。

古德逊公爵东张西望，脸上尽是好奇，又想不通个所以然。三人和车信由美碰头，车信由美看向张禹，她的嘴巴动了动，看起来似乎想要说点什么，但最后还是闭上。

她没说话，倒是艾伦小姐开口说道：“由美小姐，我们是因为在大屏幕上看到你晕倒才赶过来的，好在及时，没有发生任何危险。按照大赛的规则，以你当时的状况，只能判出局，输掉比赛，由张禹道长晋级。在这一点上，我想你应该没有意见吧？”

可能也是故意想让张禹听得懂，艾伦小姐是用国语问道。

“嗯。”车信由美微微点头，说道：“我没有意见。”

自己都已经昏倒在别墅中，还是被张禹给救醒的，料想大屏幕上还有不少人看到。如果自己耍赖，不承认输了，估计马上就会像前两天的杜鲁夫和因扎吉一样，成为所有人的笑柄。

车信由美还没有那个脸皮，所以倒也干脆。

四个人从地下室上来，走出别墅外。爱德华兹、查尔斯和工作人员都在那里等着，艾伦小姐拿出对讲机，冲着里面说道：“现在所有的嘉宾都出来了没有。”

“暂时没有，艾托比莱和约瑟执事，都还没有完成破阵。”对讲机里响起声音。

虽然现在胜负已分，可这终究是东西方星象风水交流会，除非是时间到了，否则的话，没有直接宣布输赢的道理。那样的话，就不叫交流会了。

艾伦小姐看向张禹和车信由美，说道：“二位，按照规则，必须要全部的嘉宾完成，才可以一起回到前面。眼下还有人没有完成，二位只好在这里暂时等候。不管二位需要什么，我们这边都会一律满足。对了，由美小姐，你现在的身体没有问题吧。”

“没有问题。”车信由美微微点头，在信步走到桌子旁，坐了下来。

其实她的脸色，也不是也别好看，还有点淡淡的黑色，身上的阴煞之气，并没有完全清除干净。不仅如此，她此番元气大伤，身体很不舒服。但这个女人，并没有展现出半点柔弱的一面。

艾伦小姐和三位公证人一起离开，张禹并没有到车信由美那里就坐，而是盘膝坐到地上，打起坐来。

车信由美见张禹没有过来坐，脸上不自觉地闪现出一抹失望之色。等了片刻，车信由美认真地说道：“张道长，我是不是破了你的阵法？”

张禹没想到车信由美竟然会问这个，不禁迟疑了一下，没有马上回答。

“你的修为确实在我之上，这一点我是承认的。可是阵法有没有被破掉，我的心中还是有数的。那些突然冒出来的阴煞之气，应该不是从你的阵法中而来，乃是另有乾坤对不对。”车信由美一脸诚挚地说道。

张禹并不清楚，这个女人到底是什么意思，哪能轻易承认。毕竟，车信由美的昏倒是一个意外，如果单单按照规则来判定，其实自己已经输了。

张禹淡淡一笑，说道：“或许是天意吧。”

“我明白了……”车信由美点了点头，郑重地说道：“其实以我现在的状况，即便是让我晋级，也无法参加明天的交流会。再者说，如果没有你，恐怕我已经死了，我的命是你救得，这应该也是天意。先前我误会了你，对不起！”

小鬼子女人，总是谦虚诚挚，看起来彬彬有礼。不管她是什么心思，起码看起来牲畜无害。

但是张禹不喜欢和这种人打交道，只淡淡地说道：“你也不必总是客气。好了，你的身体也不好，不要再多说话了，好好休息。”

“谢谢！”车信由美又是点头真诚地说道。

四组的胜负已经分出，谁赢谁输，基本上谁都清楚。所有的人，现在要做的就是等待。

按照规定，破阵最长时限是两个小时，在一小时四十八分钟的时候，艾托比莱终于破掉罗肯维尔的阵法。他布阵的速度，就没有罗肯维尔快，走出别墅之后，看到罗肯维尔已经在外面等着，自己是输是赢，那就在明显不过。

而约瑟执事，那就惨了点，整整两个小时过去，最后被工作人员给请了出来。

八强之中，表面上没有破阵的是两个人，其实真正没有破阵的，只有约瑟执事一个人。

作为英吉利天主教的大执事，实力是不容小觑的，可他在两个小时内都没有破掉莱昂纳多的阵法，让不少人意识到，这个从葡萄牙来的莱昂纳多恐怕不是想象中的那么简单。

小尼姑空奕是以四分钟的优势时间，赢下悟衡大师。老和尚在听说自己输了之时，似乎恨不得找个地缝钻进去，输给一个佛门晚辈，简直是面目无光。

罗肯维尔算是以压倒性的优势获胜。张禹和车信由美之间的胜负关系，多少有点说不清。在有些人看来，张禹其实是险胜车信由美，毕竟在破阵的时候，张禹也遭到一番苦战。但有些人认为，张禹应该也是以压倒性的优势赢的车信由美。毕竟张禹破了车信由美的阵法不说，还救了车信由美一条命。

不管怎么讲，四强选手已经决了出来，分别是张禹、空奕、罗肯维尔和莱昂纳多。

八位嘉宾站在台上，在艾伦小姐宣布了晋级结果后，请淘汰的四位嘉宾下台。

下去的四个，一脸的悻悻之色，看起来就像是有人欠了他们几百万一样。车信由美或许还好点，但她的脸色实在是太不好看。

等他们回到位置上坐下，台上的艾伦小姐又朗声说道：“在四强名单确定之后，我们接下来将要进行的是，明天的分组抽签情况。今天的交流，已经是十分精彩，让人获益良多。我相信，明天的交流，更是一场龙争虎斗。这个时候，谁都难说，谁就一定能够晋级最终的决赛！”

说到这里，艾伦小姐顿了顿，又行说道：“废话少说，这就让我们抽出明天的对局情况。现在有请古德逊公爵先生到我身边来，让我们两个人一起进行抽签！对了……忘记了我们的礼仪小姐……也有请礼仪小姐上台……”

很快，礼仪小姐推着车子和电脑来到台上，台后的大屏幕上，画面变动，变成了四强嘉宾的照片。但这四张照片却在不停地转动，让人看的眼睛都发花。

艾伦小姐和古德逊工作分别站在电脑的左右两侧，她故意打趣地说道：“公爵先生，只要咱们的手一按下去，明天的对阵形势就确定了。在这里，不知道公爵先生有没有什么期待，希望哪两位嘉宾抽到一起？”

“到了四强这个阶段，其实正如你所说，每一场都是龙争虎斗，不管是谁碰到谁。我相信，不管是四位嘉宾如何组合，都会给我们奉献一场可以在星象风水史上留名的对局。”古德逊公爵这般说道。

“确实如此，不管是哪两位抽到一起，都不会让我们失望。那现在，咱们两个就一起动手，确定人选吧！”艾伦小姐说完，抬手在电脑左侧的按键上拍了一下。

“刷！”

刚刚不停地转动的四个屏幕中的第一个屏幕，一下子定格下来，照片上的人正是——身穿黑色袈裟的小尼姑空奕！

古德逊公爵随即一拍，第二个屏幕也很快定格下来，照片上的人正是——罗肯维尔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9961413"  chaptername="第2211章  到底破没破">加入书签</a>
</div>
