    “大家一定要加油。”

    “我们精族是不是能在议会中赢得一席之位，就看我们这一次的表现了。”

    “大家不要怀疑，集合了星盟联合众国所有力量的舰队，会收复不了那个小宇宙。”

    “这次随着舰队一起来的，‘图克’族就是我们最大的敌人。”

    “哪怕这一次来的三万‘天音者’全部战死，我们也要让智能给出最佳的战果评判，因为只有那样，我们才有权力和资格竞逐议长席位。”

    巨大、明亮的舱室中，伴随着一个年迈的“精族”铿锵有力的声音，这个舱室以及视频会议中处于其它战舰中的“天音者”，所有人脸上露出了激动的神情。

    “我们是宇宙中最强大的战士。”

    “如果有足够的超能晶核，我们甚至可以打到天边去。”

    “伟大的‘图克’战士精神，永远不会死亡。”

    “所有的‘图腾战士’，拿出你们的勇气，尽情释放你们的能力。”

    “让天星族原能战士看看，让星盟联合众国所有种族看看，只有我们‘图腾战士’才配称作战士。”

    另外一处舱室，细长的脑袋上带着特殊的图腾纹头冠，带队的“图腾战士”振臂嘶吼着。

    回应了他的，是更多“图腾战士”雷霆似的嘶嚎、怒吼。

    “所有生物炮的改装已经完成。”

    “经过测试，一切正常。”

    “诸位，我们离小宇宙所在的空间已经很近了。”

    “大战，一触即发。”

    “该说的，这些天已经说了很多次了。”

    “这一次的任务，只能成功，不能失败。”

    “天星号”旗舰战舰主控室内，哈克议长的声音传遍了每一艘战舰。

    脸上写满了意气奋发，比任何时候都更有信心的哈克议长，还想再说几句时。

    突然，尖锐的警报声响了起来。

    “发现可疑目标。”

    “初步判断，对方达到了一点五级曲速，相当于四倍光速，预计在三十秒后接触。”

    安静下来的主控室内，伴随着尖锐刺耳的警报声，战舰智脑机械的声音不停回响着。

    “规避，马上规避。”

    “做好战斗准备。”

    心中一个激灵，哈克在瞬间做出了判断，大声喊了起来。

    他并没有追问为什么对方会在已经极度接近舰队的情况下，才被发现。

    他甚至来不及考虑对方到底是谁。

    偷偷地接近舰队，而后不加掩饰地迅速冲击过来，无论对方是什么，它的目的已经很明确了。

    听到哈克议长的声音，那些惊呆了的舰员这才清醒过来。

    按照他的命令，这此训练有素的舰员强压住心中的疑问和恐慌，迅速地在自己的岗位上忙碌开来。

    这时，一声包含着暴戾和愤怒的嘶吼声，在所有人的脑海中响了起来。

    与此同时，一段可视范围内就长达数十公里的触手猛地出现在智脑自动开启的巨幅光屏上。

    只是瞬间，飞在舰队最前面的一艘巨舰就被触手狠狠地击中。

    代表能量护罩存在的光罩，在震荡中变得通红，随即溃散开来。

    一起溃散的还有那艘仅次于旗舰级战舰的巨舰，偌大的战舰根本挡不住那触手的猛击，在剧烈的爆炸中抛射出了大量的碎片。

    “攻击，快给我打。”

    “天音者，你们还要看下去吗？就是现在。”

    相比其它面带恐惧发愣的人，哈克议长是最早从惊愕、恐惧中清醒过来的。

    表情有些扭曲的他，在公共通讯频道中嘶吼着。

    无数道能量光线，洞穿了扭曲的空间。

    然而那根粗壮的触手却是鬼魅一样消失了，下一秒，在舰队后方，又一艘战舰爆炸开来。

    “无法锁定，锁定不了它，我们怎么攻击？”

    “难道要我们范围攻击吗？如果我们那样做，率先昏迷的会是战舰上的所有人。”

    “精族”带队的是一个看迈的“天音师”，面对哈克议长愤怒的质问，他用颤抖的声音回应道。

    就是这短暂的交流，伴随着某个未知的身躯无法捕捉、神出鬼没的移动，舰队的左舷方向，瞬间就是六艘战舰爆炸、毁灭。

    “退出超光速飞行，马上集结。”

    哈克议长扭紧了拳头，极度的紧张和恐惧，让他那异常苍白的脸上，难得地浮现起了一丝红晕。

    他的命令，很快就执行下去。

    在舰队迅速减速，并且按照以往的训练迅速集结成防御阵型的过程中，大大小小五十多艘战舰又被击爆开来。

    “天星族”没有汗腺，所以他们再紧张的时候也不会流汗，只是体温会达到人类无法想象的程度。

    哈克议长的脸庞变得赤红，甚至于不远处看着他的“精族”的“天音师”仿佛看到了，哈克议长的皮肤上升起了蒸腾的雾气。

    “目标是一只异兽，体型非常大的异兽。”

    “那种触手，应该是它的尾巴。”

    “它的速度非常快，而且极其灵活。”

    “它能在瞬间突破光速，并且能在数秒内达到超光速。”

    “它的动作太快，我们无法捕捉它的踪影。”

    “它极具隐匿性，我们不同的检测方法，根本捕捉不到它的身影。”

    控制台上，源于不同的舰员的信息，迅速地汇总到了哈克议长面前。

    低头看了一眼光屏上的汇总信息，哈克议长的眼角抽搐了几下。

    “启用生物大炮。”

    “不管它是不是异形，只要是生命体，生物炮就有效。”

    用干涩的声音下达了命令，哈克议长突然感觉到了异常猛地抬起了头。

    毫无征兆地，一个庞大的身影出现了。

    在幽灵似的出现的同时，它身后粗长的尾巴就已经抽爆了至少十几艘战舰。

    远远地注视着“天星号”旗舰战舰，透过它那巨大眼眸，哈克议长看到的只有冷漠的杀机和无情的毁灭。

    “开炮！”

    变了调的嘶吼声，从哈克议长的喉咙深处挤了出来。

    而这一次比他反应更快的是那个年迈的“天音师”，伴随着他的嘴巴微微张开，同时在不同战舰中的所有“天音者”明显感觉到了，同时张开了嘴巴。

    与此同时，六万名“图克”族已经穿戴好了装甲的“图腾战士”，在更多原能战士的保护下，从不同的战舰中飞了出来，远远向那庞大的异兽包抄了过去。

