    大雨下了半个小时后，渐渐的雨势小了很多，苏小鱼等不及雨停，起身跟两个表姐打了声招呼，撑起伞走进了雨里。

    等苏小鱼深一脚浅一脚的赶到南林镇上，雨渐渐的就停了。

    因下了雨，路上行人很少，苏小鱼还没走到镇医院就看到二舅一家缓缓的迎面走了过来，大表哥和二表哥扶着二舅，二舅妈手里提着一个装药的袋子。

    三表哥顾洪洋最先看到苏小鱼，忙喊道：“小妹！”又回头跟周海花说道：“娘，小妹来了。”

    苏小鱼快步走了过去，先问二舅：“二舅，你的腿咋样了？能走吗？医生咋说？”

    二舅有些难为情的憨憨一笑，正要开口。

    一旁的二舅妈周海花笑着揽了苏小鱼在自己跟前，把苏小鱼身上的大包接过来自己提着，又拿出手绢擦了擦苏小鱼脸上的汗水，笑道：“没事，虚惊一场，”说完眉眼含笑的瞥了一眼自家男人，继续说道：“看着严重，其实就是擦破了点皮，扎了几根刺，脚踝崴了一下，养几天就好了。”

    苏小鱼眨了眨眼，有些不信的问：“二舅不是昏迷不醒吗？”

    三个表哥不好意思开口，个个都憋着笑，脸都憋红了。

    二舅妈也笑道：“你二舅晕血。”

    跟在后边的二舅更是羞臊的脸都红了，一个大男人晕血，说出去真是丢人。

    苏小鱼略有些尴尬的摸了摸头，随后才笑眯眯的道：“腿没事就好，二舅妈，你们还没吃饭吧！我烙了些饼，”苏小鱼话还没说完，三表哥就兴奋的上前，把周海花提着的包拿过去，一打开，饼的香味儿就散了出来，喜笑颜开的道：“还是小妹好，娘，咱们找个地方先吃饼吧！都快饿晕了！”

    顾洪洋说着就拿了饼出来先咬上一口，嘴里还兀自说着：“真香！”说完不忘给两个哥哥一人递了一张饼过去。

    二舅妈四处瞅了瞅，没看到合适的地方。

    二舅在一旁小声说道：“要不去旁边卖菜那里，那边有长石条桌，下午这会儿没人，也不远，几步路的事儿。”

    二舅妈周海花想了想，点头，带着一家子拐了个弯，去镇上的菜市场。

    苏小鱼烙的饼又薄又香。

    顾洪洋吃的最多。

    苏小鱼没有提起路上遇见两个表姐的事，反正也不来，还是不要说的好。

    等回到家后，苏小鱼拉了二舅妈到自己的屋子，这才把季东阳给的信封拿出来，周海花数了数，竟然有三百块！

    “这么多？丫头，那个少年说了要住多久吗？”

    苏小鱼点头：“他说要住一个月，怎么？多了？”

    周海花点头：“说好的，一天五块，你瞅瞅，三百块，多了这么多？”

    苏小鱼想了想，为了安抚住二舅妈，略有些勉强的说道：“没事，二舅妈，放心拿着，我这手艺，一个月三百块都算是他捡便宜了，不亏！”

    “话是这么说，可是……之前都说好了价钱的，这样贪人家的钱不好，”看着二舅妈一脸的为难。

    苏小鱼把钱重新放进信封，递给二舅妈，道：“给了就拿着，我给他多做几样拿手菜就行，你要是还觉着占了人家的便宜，不然让大表哥有时间去后山上打点野味送过去，也算是咱们的一点心意，”说完开始换衣服。

    周海花眼前一亮，对啊，自己怎么没想到，心里想好了立马就要起身去叫顾洪峰，被苏小鱼拦下了，笑着道：“二舅妈，天都快黑了，况且刚下过雨，上山的路不好走，也危险，还是改天再说吧，我去做饭了。”

    起身准备离开的苏小鱼被周海花拉着手：“要不，还是我去吧？你二舅也没啥大事，让你去做饭，二舅妈看着心里难受。”

    苏小鱼笑眯眯的看着二舅妈，没吭声。

    反倒是周海花有些不好意思，哎叹了一声，道：“看我，都忘了，拿了人家这么多钱，还是你去吧，你做饭比我好吃多了，早点回来。”

    苏小鱼脆生生的应了一声，出了门。

    顾洪洋那个吃货此刻正站在堂屋，一看小妹走了，叹了一声，嘀咕道：“今晚没什么好吃的啦。”

    说完被走过来的顾洪峰拍了一下头。

    扶着顾新春上完茅房的顾洪章也摇头道：“你可真是个吃货！”

    顾洪洋哼了一声，觉得没什么意思，回了自己的房间。

    等苏小鱼到季东阳住的院子时，还没等敲门，院门就开了，只见一个满头白发的老人笑眯眯的上下打量苏小鱼。

    看到苏小鱼的第一眼，孟老爷子心里惊叹道，这小丫头长得是真水灵，五官很精致不说，尤其是眉梢间的那颗艳红小痣愣是给这张稚气的小脸平添了几分娇艳，比起央城那些故作姿态的小女生不知道好看多少，孟老爷子不由得感慨，这穷乡僻壤的地方竟也能养育出这样一个妙人儿，真是不容易。

    而且这小丫头在看到自己的时候，一丁点惊讶的神色都没有，淡然自如的样子有点像某人。

    一想到自己那目中无人的徒弟，孟老爷子忍不住轻咳了几声，怎么会觉得像季三那小子呢？

    人家小丫头乖乖巧巧的，不知道比他强了多少？

    苏小鱼虽然没见过这位老爷子，但是出现在这里，就肯定是季东阳认识的人，更有可能是季东阳的家人，于是很有礼貌的笑眯眯的打招呼：“老爷爷好！”

    这一声‘老爷爷好！’当真是把孟老爷子叫得心里美美的，嘴里不住的说道：“还是丫头好，有礼貌！”说完拉了苏小鱼就往里走。

    老头子心急走得很快，苏小鱼几乎是跑着跟在他旁边。

    老头子一边走还一边说：“丫头，你怎么才来，老头子我都等你多时了，大鲤鱼已经收拾得干干净净，就等你来了，老头子我想吃水煮鱼片，季三那小子说你做的好吃，一会儿好好做，老头子我尝尝你的手艺。”

    走到院里，看到季东阳站在不远的树下，长身玉立，表情清冷。

    但在看到孟老爷子拽着苏小鱼时，眉头微不可察的轻皱了一下，几步走了过来，将苏小鱼从老头子身边拉开，眼皮一掀，凉凉的说道：“急什么？你走太快了！”

