    一说起这些蛟龙，天天当时就两眼放光，忍不住哈喇子直流，恨不得现在就冲到三蛟岛上去，将这三头赤血蛟龙直接生吃了。

    一想起曾经吃过的美味，天天就有点欲罢不能，开始怂恿陆尘道：“老大，犹豫什么呢？这么好的机会，咱们一起上，把那三条小龙给烤了，大吃一顿再说！”

    陆尘顿时哭笑不得，道：“别给我添乱，你以为，这三蛟岛上的赤血蛟龙，是当初刚刚进化的那一条可以相提并论的吗？这里的三条，可是厉害多了，都是天元境第九层的王级灵兽，本身就是神兽的后裔，这等实力，恐怕即便是天元境第九层的高手，都不敢去招惹他们！”

    看到眼前的三蛟岛，陆尘心中顿生无奈，即便对自己的实力再有信心，也不会狂妄无知到这种地步，去招惹这种强大而恐怖的存在。

    天元境第九层的王级灵兽，又是神兽的后裔，这种已经可以算是神通境之下最强大的存在了。

    而且，还是三条。

    陆尘毫不怀疑，自己只一个照面，恐怕就会被那赤血蛟龙给弄死了。

    毫无反抗之力。

    “看来冰龙潭去不了了，那里的宝物，暂时不属于我了！”

    陆尘是没办法了，那冰龙潭在一个极为隐秘的地方，按照探险图的标注来推断，应该是在那三蛟岛的正中央，有通往冰龙潭的入口。

    这冰龙潭，竟然是在断龙山脉的地底深处，下面别有洞天。

    而这三蛟岛上面的三头赤血蛟龙，似乎就是为了守住这里的入口。

    如此一来，想要去玩冰龙潭，必须经过三蛟岛。

    但又有几个人，拥有这等实力，上得了三蛟岛呢？恐怕，只有神通境的强者，才敢硬闯。

    陆尘已心生退意，自己的实力还是太低了，没有必要这个时候就来这种地方冒险。

    估摸着玉剑门真正的高手，也该来了，就让他们去冒险吧！陆尘决定不奉陪了。

    “天天，咱们走，等我突破天元境，实力更强之后，再来探一探这三蛟岛，到时候……有的你吃的！”

    天天有些依依不舍，在那有些不情愿道：“等咱们再回来，不知道那三条小虫子还在不在，指不定被别人杀了！”

    陆尘听到这话顿时哈哈大笑正好道：“放心吧！你以为，这三条赤血蛟龙那么容易杀的吗？要不然的话，玉剑门和七绝宗的那些神通境高手，为何不来？”

    其实陆尘还有一句话没说，根据他的判断，倘若真的有神通境的高手，闯入三蛟岛，要杀那三头赤血蛟龙，只怕这三头赤血蛟龙见机不妙，会立刻遁走。

    说不定就逃到冰龙潭那边去了。

    而冰龙潭，只怕会有一个更可怕的存在，是那些神通境高手都不敢轻易涉险的地界。

    连那等高人都奈何不了这三蛟岛，自己在这里，靠投机取巧，没有任何的胜算。

    凡事适可而止，这才是挡在前面的第二关。

    就算侥幸过了三蛟岛，能否到达冰龙潭，还是个未知数。

    后面还有一个更可怕的存在。

    陆尘当即也不再多想，赶紧撤退。

    在临走之前，陆飞将手中原本属于青玄的那一枚身份令牌，扔到了三蛟岛，然后头也不回地逃了。

    要是惊动了三蛟岛的那三头赤血蛟龙，可就糟糕了。

    幸好，三蛟岛平静如常，没有任何动静。

    逃了很远之后，陆尘藏入了天天的体内密室之中，让天天变化成普通的鼠妖，悄无声息地回到了黑风魔狼王的地盘，在那里静心等待着。

    要想穿过这黑风魔狼王的地盘，同样不容易，之前是趁着混乱，才有机会。

    而如今，只能等待着混乱再起。

    陆尘判断，玉剑门的人，应该已经来了。

    果不其然，等待了没多久，黑风魔狼王所在的黑风岭，很快就出事了，变得极为混乱。

    玉剑门青羽三人，有了青血和青莫两位强大的师兄开路，一路势如破竹，但凡有敢挑衅的妖兽，顷刻间，便被青莫师兄斩于剑下。

    他们很快就来到了之前的那一片峡谷，在这峡谷之中，停留了片刻。

    “青玄师弟之前便是在此等候那陆尘，后来，发现了此人，一路追杀，才逃到了黑风岭。

    青羽犹豫了一下，还是说出了自己的判断。

    “也不知青玄师弟死在哪里，若是青玄师弟逃出生天，的然会返回这片峡谷才对，可能，就是在此遭了毒手！”

    青血这个时候却是冷冷的道：“人都已经死了，多说无益，这峡谷两边，倒是有两个比较强大的妖兽，去看一下就知道了！”

    说完，不等其他人提出意见，青血便直接腾空而起，朝着左边的峡谷上方飞了过去。

    这边，盘踞着一只极为强大的大力魔猿，天元境第八层的妖兽，实力恐怖之极。

    青血毫不在意，如入无人之境。

    旁边的青莫淡然一笑，道：“终于可以再一次看到青血师兄出手了！”

    这话一说，旁边的青羽三人顿时眼神一亮，这一路上，青血师兄一直冷眼旁观，没有动过手。

    当然，这一路上所遇到的妖兽，根本不值得他出手。

    青莫一人，便足以打发了。

    但眼下，这边峡谷上方的这一头大力魔猿，却是一个不容忽视的对手。

    即便是青莫出手，只怕也不容易杀了对方。

    这大力魔猿，乃是天元境第八层的上品灵兽，体型巨大，力大无穷，极为擅长战斗，很是难缠。

    与另一方的雪翼虎，一直暗中较劲，互相争夺地盘，双方常有战斗，却是不分胜负。

    那雪翼虎通体雪白，长有一对翅膀，擅长飞行，速度极为恐怖，也是天元境第八层的上品灵兽，和那大力魔猿，实力不相上下。

    这两大灵兽占据峡谷两边，唯有这峡谷之中，算是分界线，暂时还算安全。

    青血同样是天元境第八层的修士，却丝毫未将这大力魔猿放在眼中，直接杀到了大力魔猿的地盘，在空中俯视着周围，同时感应玉剑门玉剑令的气息。

    只是，青血微微失望，玉剑令没有反应，这意味着，青玄并不是死在这里。

    青血正准备转身离去，他可没那个闲心，和这大力魔猿较劲儿。

    可偏偏，正在这时，远处传来一声震天的咆哮，大地颤抖了起来，一个庞然大物，突然冲天而起，拍打着胸膛，愤怒地瞪着空中的青血。

    对于妖兽来说，自己的地盘，绝对不容许任何敌人的闯入。

    否则，便视作挑衅。

    大力魔猿天性好战，岂能放过这个机会，挥舞着巨大的拳头，便朝着青血狠狠地砸了过来。

    青血面无表情，手握背后的剑柄，蓄势待发，整个人爆发出冲天的杀气。

    大地的震动，也传到了陆尘那边。

    “似乎是那片峡谷那边，看来，有人在那边与妖兽战斗，莫非是玉剑门的高手？”

    陆尘思索片刻，还是放弃了冒险前去看热闹的打算，万一被发现，自己想要逃脱，都很难。

    “走吧天天，这是个好机会，与那边战斗的惊人声势来看的话，至少是天元境第八层的高手，只怕，这黑风岭的黑风魔狼王，这会儿吓得不敢出来吧！咱们正好趁此机会穿过这黑风岭！”

    事实也正如陆尘猜测的那般，此刻黑风岭一片寂静，那些实力弱小的黑风魔狼，被这强大的元力波动，吓得瑟瑟发抖。

    陆飞感觉到，那黑风魔狼王都龟缩了起来，不知道藏到哪里去了。

    像这种占山为王的厉害妖兽，都是狡兔三窟，给自己留有后路的。

    一旦遇到强大的敌人，他们会直接选择退走，潜伏起来。

    这下子，陆尘就更放心了。

    只要不是黑风魔狼王，其他的小妖兽，陆尘还没有放在眼里，更何况，他此刻藏在天天的体内，不容易被发现。

    天天的速度很快，一只小鼠妖，没有引起任何动静，悄悄地穿过了整个黑风岭的地盘，朝着北方而去。

    出了黑风岭，陆尘却是改变了方向，朝这断龙山脉的外围另一边去了。

    越往外走，遇到的妖兽实力越弱，但是，对陆尘来说，却是刚好合适。

    “咱们也不必离开这断龙山脉，就安心寻一个地方，暂且先闭关修炼，我想想……对了，胖虎，你还记得你之前的老巢，在哪个方位吗？”

    密室之中，胖虎连忙回答道：“当然记得，主人要回去那里？”

    “我需要寻一个安全的地方，闭关修炼，尽快突破天元境，如今，我的实力还是太弱了！”

    本来陆尘是打算在炼魂境第九层，将自己的实力，尽可能地累积到极限，那么在突破天元境之后，便能获得更大的潜力。

    但现在看来，很有难度。

    如今，陆尘炼气境界已经达到炼魂境第九层，距离最后的圆满，也只是需要一些时间吸收灵液的力量而已。

    而炼体境界，却一直停滞不前。

    不是陆尘不想修炼，而是，到如今这个地步，只能依靠外力，增强自己的体质。

    武魂，已然进化成为冰煞银龙，想要带突破进化一次，则需要莫大的机缘，这种事可遇不可求。

    但陆尘突然想到，自己手中，还有一颗龙蛋。

    这颗龙蛋，便是自己的机缘。

    但是，关于这一点，陆尘却是没有任何的经验，前世，他走的不是这种修炼路线，对于龙族，虽然有一定的了解，却不知道，该如何利用这龙蛋。

    不过，陆尘知道，龙蛋的孵化，条件极为苛刻，需要带特定的地方，经过龙气不断的滋养，才有可能孵化成功，诞生出真正的龙。

    这个龙蛋，里面孕育着一条金龙。

    龙也是有品级之分的，就陆尘知道的，最为高贵的，便是传说中的五爪金龙。

    五爪金龙乃是鳞虫之长，是最为高贵的神兽。

    其次，就是普通的金龙，为上级神兽。

    再其次，便是银龙，中级神兽。

    至于其他的龙，则为下级神兽。

    而如今，陆尘的武魂，便是中级神兽冰煞银龙。

    这颗龙蛋，是绝对不能再七绝宗拿出来的，否则，定然会被东门的高手发现，到时候，只怕自己都保不住了。

    “走吧，回你的老巢！”

    陆尘一声令下，胖虎发力狂奔，急速朝着自己的老巢而去。

    渐渐的，与玉剑门等人的距离，越来越远。

    而此刻，青血和那大力魔猿的战斗，动静越来越大了。

