    

    “大风神庭朱开，对战大秦神庭秦无道，比赛正式开始！”

    五十号擂台裁判大声喊道，站在边上观战，其实这场交战，已经有了定局，胜负一眼就能看出来。

    “请！”

    朱开是个英俊小伙，穿着青色长袍，头戴青色玉冠，头颅微微抬起，稍显傲慢，一副已经获胜的姿态。

    “请！”

    秦无道微微一笑，温尔文雅。

    轰！

    剑鸣之声震响。

    朱开率先发动攻击，青色的剑气，犹如狂风般密集，将虚空都撕裂，声势非凡。

    大风剑诀！

    一本上品地级武技，蕴含风之力量，速度十分的快，要求做到一击必杀，出剑必伤人，收剑则代表战斗结束。

    “太慢了！”

    秦无道摇了摇头，或许这道剑气，在外人看来犹如迅雷，但在他的眼中，却慢如龟速，并且到处都是破绽。

    右手握在帝剑上！

    剑出鞘！

    一道金龙破空，尽显凌厉之气，将青色剑气击毁，然后飞出擂台外，撞击在结界上，发生惊天爆炸。

    “什么？”

    朱开瞳孔猛缩，神情骇然，他拼尽全力的一击，居然被秦无道轻松化解。

    这让他有点难以接受！

    毕竟，《大风剑诀》是他最强的攻击，以往和敌人交战，都能做到一击必杀。

    “王剑！”

    秦无道轻喝，手中的帝剑绽放金色光芒，王者之意爆发，将他衬托如盖世王者，灭杀一切。

    金色剑气闪烁！

    朱开浑身冰寒，被死亡之意笼罩，但这种感觉只是一闪而逝，紧接着，所有的异象都消散不见。

    他看着前方，秦无道已收回战剑，转身离开。

    出什么事了？

    “大秦神庭秦无道获胜！”

    裁判走到擂台上，朗声喊道。

    朱开懵了，我怎么就输了？

    这时候，他感到喉咙发凉，好像有液体留下来，下意识伸手摸了摸，发现是刺眼的鲜红，顿时感到浑身发寒。

    鲜血！

    “咕噜～”

    朱开咽了咽口水，原来秦无道的攻击，划破了他的喉咙，要是深一点的话，他这条命……

    想到这里，朱开灰溜溜的咆哮擂台，再无半点傲气。

    三天后，第一轮比赛正式结束！

    大秦神庭的十一名天骄，只有三人晋级，分别是武鸣、彭世庄、秦霄龙！

    加上秦无道，就是四个人！

    成绩还不错！

    不过值得一提的是，绿纹宗有九人晋级，大多都是以歪门邪道的方式获胜，令人不齿。

    “休整一晚，明日一早进行接下来的比试！”

    林无锋飞上高空，大声说完，摇晃着身子，带着麒麟圣地天骄离去。

    两百圣地天骄，只有二十三人淘汰！

    “我们也回去吧！”

    秦无道带着众人返回‘麟游峰’，商议片刻后，便回到寝室。

    “希望明日交战，能碰到特殊体质天骄！”

    盘坐在床上，秦无道威严的双眸，闪过一丝精光，此次召开‘东境大典’，对他来说，何尝不是一个机会？

    战胜一名特殊体质天骄，就能获得一次签到机会！

    东境六百三十九座道域，理论上说有六百三十九尊特殊体质，除去已经战败和来不了的，应该有三百尊以上！

    在上一轮的比赛中，就有七十余人使用特殊体质神通！

    ……

    这一晚，绝大多数势力，都灯火通明！

    “这次交战，本祖十分满意，如果明日遇到大秦神庭的人，绝对不能轻易放过，听清楚了吗？”

    绿纹宗的屋子中，董长诚端坐上方，伤势已经痊愈，沉声命令道，气息冰寒，犹如一座永不解冻的寒山。

    越是小人就越记仇！

    被项羽击伤后，他对大秦神庭的怨恨，灌满了心胸，经过研究后，发现大秦天骄实力普遍较弱后，在比试前夜，专门下令针对大秦天骄。

    这才有了王元井戏耍王玲玲的那一幕！

    “请老祖放心，我们知道怎么做！”

    九名晋级的弟子，狰狞的笑道，这种事情，他们再拿手不过了。

    “雨洋，大秦君王秦无道刚突破入圣境，肯定不是你的对手，如果你们交战，给本祖废了他！”

    董长诚满意的点了点头，对中间的少年天骄命令道，语气非常和善。

    天骄，总能享受不一样的待遇！

    “尊敬！”

    田雨洋尊敬行礼道，一头绿色的头发，无风自动，双眼的杀气，止不住的冒出来。

    他从小在绿纹宗长大！

    宗门就是家！

    大秦神庭敢招惹家人，不用董长诚吩咐，他在碰到秦无道时，也要让后者体验生不如死的感觉。

    ……

    数十里外，有一座比‘麟游峰’还要气势磅礴的雄山，三十二方古级势力，在此安营扎寨，一股股恐怖的气息冲霄，各自占据一方天域。

    紫霄宗驻地，作为东境第二势力，实力毋庸置疑！

    “羽风，接下来的几场比赛，关乎宗门的未来，本座将宗门传承帝兵‘紫宵剑’传给你，等碰到沈幼麟时，你就不会吃亏了！”

    紫霄宗之主蜀青云拿出一柄古朴的战剑，散发淡淡紫光，萦绕恐怖的帝兵之威压。

    “请宗主放心，失败了一次，子歌不会失败第二次了！”

    歌羽风伸出双手，尊敬接过紫霄剑，自信的说道。

    上一次和沈幼麟交战，世人只知道他败了，却不知沈幼麟出动了帝兵！

    这一次，他手持紫霄剑，一定能战胜沈幼麟！

    ……

    冰皇熊族驻地！

    族长熊烈独自待在屋子中，用灵气凝聚出十几道虚影，都是冰皇熊族的历代先祖，他们的他们长相不同，但有一点相同，都是为了族群战死。

    “尊敬的历代先皇，您们在天之灵，一定要保佑吾族，能多获得几个进入传承之地的名额，不然无尽东境，可能再无异族安生之处！”

    熊烈跪在地上，态度非常的虔诚。

    这是冰皇熊族的传统，每逢遇到大事，都要祭奠先祖。

    在他看来，冰皇熊族的命运，已经到了转折点！

    如果让麒麟圣地获得昆仑至尊的传承，年轻一代天骄，将以麒麟圣地为尊！

    到那时，冰皇熊族的生存空间，会进一步被打压！

    只有夺取传承，才有一线崛起的生机！

    ……

    这一夜，很漫长，却有短暂即逝！

    命运之争！

    未来之争！

    然所有天骄的战意，越来越浓郁！        

