    沈子璐刚给关正行发去信息，他电话便打来了，冯可菲抽张纸巾递给她，沈子璐擦了擦油腻的手接起。

    “喂。”

    听她咀嚼的声音，问：“吃什么呢。”

    “鸡翅膀，小铮哥买了一大堆吃的，我们仨姐妹正在消灭中。”

    其实，关正行放行李的时候，就看到后备箱里的一袋零食，当时就想应该是买给沈子璐准备的。

    “你有事？”

    关正行回过神，说：“订设计图的经理约了今晚六点见面。”

    “你要出去？”

    “嗯。”

    “谈多久？”

    根据上几次的经验，这次的工程比之前的要复杂，关正行也做好了在外面住的打算。

    “签合同，谈细节，时间太晚的话就不回寝室了。”

    沈子璐起身往阳台走，关了门问：“你要在外面住？”

    “嗯，房间已经订了。”

    “晚饭吃了吗？”

    “还没，一会儿跟他们下去随便吃点。”

    陶锡儒喊关正行吃饭，沈子璐说：“你快去吧，我没什么事。”

    “好，挂了。”

    “拜拜。”

    沈子璐刚坐下，寝室的门开了，三人齐刷刷朝门口看，是多日不见的梁佳淇，她难得没化妆，脸色有些病态的白，门关上招呼也不打，直奔书桌走去。

    不知从何时开始，他们四人的关系已经冷到冰点了。

    梁佳淇脱下外套，端着盆去洗漱，人刚出寝室，冯可菲白了眼，“整天吊着个脸子给谁看。”

    沈子璐从桌下踢她脚，示意她别说了。

    冯可菲说：“我说的不对嘛。”

    庞锦瑜也撇撇嘴，“她就那样。”

    沈子璐故意打岔，背靠椅背摸着小肚子说：“啊……有点吃撑了。”

    庞锦瑜立刻明白了，拉着沈子璐一起，“小璐，咱们走走，消化下继续吃。”

    梁佳淇洗漱完回来，又开始化妆换衣服，出门前，将脱下的衣服装进袋子里一并带走。

    门嘭的一下摔上，冯可菲冲着门喊：“瞧见没，咱们这哪儿是寝室，就是她的旅店。”

    “别说了。”沈子璐打断她，“让别的寝室听见咱们吵吵好啊。”

    “我怕什么，我又没做亏心事，谁做亏心事谁知道。”

    沈子璐拿起个鸡腿塞冯可菲嘴里，“行了，你怎么没完了了，吃还堵不上你的嘴。”

    门外，梁佳淇听得一清二楚，撂下刘海大步朝楼梯走。

    虽然，现在的生活算不上安稳，但她已经不会因为钱的问题发愁了，这比什么都重要。

    在校门口，梁佳淇拦下一辆出租车，报了长安酒店的地址。

    此时，关正行先去长安酒店办理入住手续，拿到房卡直接上楼。

    约见的时间定在六点，他提前到的，进房间先将笔记本打开，之前合作的客户又介绍个设计图的活儿给他，比食品加工厂的要复杂些，同样，设计费也要丰厚。

    联系到对方后，两人开始简单的聊下，关正行将曾经设计的建筑图纸发给对方，然后等消息。

    五点半，关正行阖上笔记本，下楼去对面的餐厅等王经理。

    电梯门在四层停下，门打开，一四十多岁的男人搂着个年轻姑娘站在电梯外，关正行与女生目光对上，俩人皆是一愣。

    世界还真是小！

    梁佳淇佯装淡定的走进去，转身目视前方，而身后，却如芒在背。

    关正行垂着眼，男人的手顺着腰往下搭在她臀上的位置，腕表名贵，彰显身份，他淡淡的收回眼。

    “一会儿想吃点什么？”男人贴着梁佳淇的耳边问，后者尴尬的斜了下肩膀躲开，说：“随便，吃什么都行。”

    “啧，”男人转过脸看她，“怎么突然生气了？”

    梁佳淇恨透了这部电梯，也恨透了身边的男人，“没有。”

    “你看，”男人又靠近她，盯着她不悦的脸色说：“还说没生气，说话都爱答不理的，就因为没给你买包？”

    “……没有，你别瞎想了。”梁佳淇捏紧手里的包，柔软的羊皮面被她捏出深深的褶皱，眼睛一直盯着显示屏上跳动的数字，从没有一刻，觉得电梯如此慢。

    终于到一层了，电梯门叮的一声打开。

    梁佳淇抢先走出去，男人也紧跟着走出电梯。

    她不想被认识的人看见她现在的样子，可偏偏看见的人，是她最嫉妒的女生的男朋友，他肯定会把今天的事告诉沈子璐，然后全寝室的人都知道，接着就是整个女生寝室和全校。

    梁佳淇越想越气恼，越想越不安，在男人去取车时，借故要去卫生间，重新回到大厅堵住关正行。

    “等下。”

    “……”

    梁佳淇拦住去路，关正行站定，面无表情的看着她。

    “刚才的事，我希望你不要跟沈子璐说。”

    关正行可没时间管别人的闲事，“我没那么无聊。”

    他绕过人要走，梁佳淇挪半步，又拦住他。

    “她要是把我的事告诉别人，我就把你们俩的事告诉她妈。”

    关正行原本就没在意她，可他讨厌被人威胁。

    ‘呵……’他冷笑下，“去告诉吧，看是你影响大，还是我能哄得住她妈。”

    梁佳淇咬牙，“……”

    “我没时间管你的闲事，让开。”关正行撞开她肩膀，径直走了。

    快到门口时，梁佳淇追上来求他，脸上没了刚才的傲慢和强势，卑微的表情苦苦哀求，“你别告诉其他人，求你了，让我做什么都可以。”

    关正行甩开她，语气愠怒，“你的事，跟我没关系，听不懂？”

    酒店外，黑色轿车停下，梁佳淇赶紧拉开两人距离，说：

    “关正行，求你看在我和小璐是室友的份上，别说出去。我也是被生活所迫才这么做的，希望你能理解我。”她又朝轿车的方向看眼，男人等得不耐烦按喇叭，她急急道：“我走了，我的电话是156XXXXXXXX，你有什么需要我帮忙的，尽管打我电话。”

    梁佳淇跑上车，男人问她：“那人谁啊？”

    梁佳淇一时语塞，又不知道怎么编，胡乱的说：“跟我要电话，我没给，就吵几句。”

    男人轻蔑的瞟眼台阶上的人，“跟爷抢女人，还骂你？”

    经过关正行身边时，男人忽然降下车窗，指着关正行说：“瞧你那德行，闲得五脊六瘦就找点事干，再不济你找个女大款给人家当膀家儿啊，跟个女人摔咧子算怎么档子事儿！以后别让我再看见你！”

    梁佳淇没料到男人突然开骂，吓得赶紧把车窗升起，推男人手臂说：“别吵了，赶紧走赶紧走。”

    车缓缓驶离，梁佳淇从倒车镜看路边人，他目光淡漠的收回眼，走向马路对面。

    他会帮她保守秘密吗？

    ……

    王经理提前五分钟到餐厅，关正行已经在座位上了，两人寒暄握手，开始谈细节问题。聊到快十点半才结束，关正行拿了订金，明天就要准备去实地测量画图纸了。

    人刚进酒店，手机响了。手机号码是江城本地号，接起来问：

    “你好。”

    话筒里静了两秒，“……你好关正行，我是沈子璐的妈妈。”

    关正行突然站住了，惊讶道：“……阿姨？”

    崔安雅温声说：“不好意思，这么晚给你打电话，你在寝室吗？”

    “我不在寝室，我，”

    不等他解释，崔安雅说：“我想跟你谈谈小璐的事，你看我们是现在见一面，还是明天约个时间？哦，对了，我就在你学校门口了。”

    “……”

    人都到学校了，怎么好约在明天。

    “阿姨，我现在回，”

    “别了，你在哪，我去找你。”

    关正行在大厅坐了半小时，酒店门口停下一辆黑色迈腾，关正行起身走出去，崔安雅让司机在停车场等她。“阿姨。”

    崔安雅温婉的笑，“等急了吧。”

    “没有，”他撑开身后的门请人走进去。

    “谢谢。”又说，“在几楼。”

    “5楼。”

    狭长的走廊上，寂静无声，关正行刷开房间门，“请进，阿姨。”

    崔安雅走进客房，不留痕迹的扫一圈，床单平整，床头柜下酒店准备的拖鞋还在原处，桌上放着笔记本电脑，再没有其他物品。

    “您请坐。”关正行刚要按下热水壶的开关，身后人说：“不用麻烦了，我说几句话就走。”

    手顿下，还是按了开关。

    崔安雅微笑，“过来坐吧。”

    关正行走过去，坐在对面的床尾，平整的床被压出一道凹陷，身后的水壶发出加热的声响，气氛在不知不觉间变得紧张而忐忑。

    “学业忙不忙？”

    关正行回：“挺忙的。”

    “苦不苦？”

    “学习不觉得苦，该奋斗的时候就要努力。”

    “嗯，”崔安雅赞许的点点头，又说：“你看得很透，”

    关正行可没天真的以为，她连夜到北京来，就是为了夸他。

    “阿姨，您有什么事，就直说吧。”

    崔安雅保持着优雅的微笑和仪态，“好。你看得透，可小璐就没看透，非但看不透这个道理，还在该努力的年纪只想着玩，想一些不切实际的东西。说到底，她就是个孩子。你说是吧。”

    “……”关正行完全摸不透她下句话想表达什么，心里惴惴不安，“其实，她也很努力。”

    “她还不够努力。她不像你，你很聪明，能考上清华足以证明这点。但小璐跟你又有本质上的不同，她心思单纯，想法也简单，有些事儿她看得不是很透，有些人也看得太美好、理想化，这样很容易吃亏，我这个当妈的就要时时刻刻帮她把握着分寸，免得她日后受到伤害。其实，父母爱子女的心情，我想你能理解吧。”

    关正行表面淡定，喉咙轻微的滚了滚，回：“……理解。”

    崔安雅笑，目光轻略过他拄在腿上的手指慢慢攥起，语气温和的说：

    “阿姨就知道你能理解。”

    “……”

    “你给小璐买的项链她很喜欢，但我觉得不适合她，这孩子也是我没教育好，怎么能随便收人礼物，你也还是个在读的大学生，送这么贵重的礼物，难为你有心了。”

    “……”她不是在夸他有心，是在讽刺他心机重。

    “我之前跟小璐聊过在大学谈朋友的事情，她可能没跟你说明白，我和小璐爸爸的态度很明确，我们不喜欢的，不了解的人是不会考虑让小璐跟他在一起的。你呢，很优秀，会遇到比小璐更优秀的女生，我们也会劝劝她，别耽误你的人生，影响你的发展。时间不早了，我的意思也表达的很清楚，这里是项链的钱，你收下。”

    崔安雅从挎包里拿出个信封，放在桌上。

