    “步美，等等我们~~”

    见状，元太和光彦恶狠狠地瞪了伊藤悠一眼，而后连忙往步美逃跑的方向追了上去。

    这家伙，

    除了脑子有问题，该不会还是个炼T的BT吧？？

    难道死了心爱的初恋妹妹后，会对一个人造成如此大的心理伤害吗？

    柯南的眼睛瞪得老大，百撕不得其姐，只能单手抽出了裤兜里面的手机，他已经在考虑打电话报警了。

    “你要干嘛？小弟弟？”伊藤悠无视了由于步美惊叫，而引起的旅客的骚动，只是好奇的低着脑袋，看着似乎要打电话的柯南问道。

    “大哥哥，你已经涉嫌在大庭广众之下，对儿童XXX了。”柯南拿着手机，一脸严肃的警告道。

    看在他是福尔摩斯同好的份上，就对他发出最后的警告吧！

    “对儿童XXX？你是说刚才那个小女孩？噗呲~~~哈哈哈！”

    伊藤悠一愣，随后噗呲一笑，抬起头又是一阵仰天长笑，眼角还笑出了眼泪后，才缓和着语气继续说道：

    “我的心里已经装满了爱了。而真正的爱，就是要把疯狂的或是近于银荡的东西赶得远远的。所以，就算你是小孩子，乱说话的话，我也要告你诽谤我啊！”

    帕拉图的精神恋爱？他是在说他死去的恋人嘛....

    因为逝者已去，但精神永留？

    柯南眼底镜片白光一闪，下意识自我脑补后，心里顿时泛起了无限感慨的涟漪。

    当然，还有没好气的吐槽：

    【不过，我看你这家伙倒是在恋人死去后，把疯狂和Y.荡的东西都往心里面塞呢！！】

    “好吧，就算不是，你的行为也吓到我的朋友了。”柯南语气微弱了下来，因为他心里已经更加同情这个家伙了。不过，为了不让伊藤悠再去吓到其他小朋友，他还是再三警告道。

    “呵呵，看出来了，那小姑娘还挺害羞的。”

    柯南：我￥#%@…#……￥你管这个叫害羞？

    “呵呵呵~”柯南冷笑。

    “你不懂，小弟弟，我只是很喜欢拍下美好事物的拍照而已。就算有些照片洗出来别人看不懂，但它能让我现在不至于活得浑浑噩噩，以后也能留下属于自己生活存在过的印记。

    当然，照片这种东西不过是生命的碎壳，当岁月依依流逝，瓜子仁一粒粒咽下去，滋味只有吃的人才知道，而留给别人看的，就唯有那一地狼藉的黑白的瓜子壳罢了。”

    伊藤有摇了摇头，半蹲下来认真的看着柯南，目光有点感伤道。

    我记得，这个家伙的作品集里面。

    就有一组是他的恋人照....

    这一刻，柯南不知道为什么，心里竟然有点堵得慌。

    “啪！”伊藤悠狠狠地拍了一下自己的脑袋，突然又懊恼不已道：

    “我天，我跟你说这些干嘛？”

    “其实我也听不太懂啦~~哈哈！”柯南萌萌的眨了一下眼睛，祥装干笑的给了伊藤悠一个台阶道。

    “是嘛，感觉小弟弟你挺成熟的哦~不过，真要说起来，其实像小弟弟你这样的，才会是我喜欢的款哦~~”伊藤悠把脸凑了过去，在距离柯南面部仅有几公分时，嘴唇轻动，舌尖探出...

    柯南逃了！

    哪怕他觉得这只不过是伊藤悠，为了掩饰自己内心的伤痛，而做出来的疯狂BT的伪装，但当伊藤悠的舌头差一点就要舔到自己的脸蛋时，柯南还是以步美的两倍速度逃走了。

    而且，不管是真BT，还是假BT，反正是BT，都要离得远远地就是了....

    当然，哪怕还对伊藤悠抱有怀疑，但柯南已经把这个伊藤悠，或许是被类似怪盗基德一样精通易容的人，所假扮的狐疑彻底消散了！

    毕竟，

    他那种话里行间透露出来的深切悲伤，与绝望后的疯狂行为，真的不似作假啊.....

    “对对，警官，就是那边那个家伙，我刚才看见他似乎想要WX一个小男孩来着....咦？人呢！？”远处，一位目睹一切的好心大妈，刚拉过来了一位巡逻警察，却发现那边已经没有了伊藤悠的身影。

    真是的！

    再这么继续深情扮演角色下去，我早晚得精神分裂不可！

    还好，那藏宝图上面画着的图案，到底还是到手了...

    伊藤悠揉了揉自己有点昏沉的脑袋，脸上露出了既难看又诡异的笑容。

    ~~~

    “这种地方怎么可能真的会有发光的鱼啊！”

    “喂喂，黑漆漆的，鱼到底在哪里啊！什么都看不到嘛！”

    晚上，一栋准备拆迁，已无人居住，名为鬼樱的幽暗大楼顶层上，突然传来了几个小鬼的声音。

    “试着从这里往外面看过去！那条河川的方向，你看那个，那就是发光的鱼的原形。”

    “哇，桥的灯光映照在水面上变成了鱼形，鱼的眼睛就是前面大楼的灯光耶....”

    “那么宝藏就在这里面了！？”

    “嗯，恐怕宝藏的位置是..”柯南看了一眼窗外，又看了一眼藏宝图连连后退。

    “叮~”突然，他的脚似乎踩到了什么东西。

    “金币！”柯南看了一眼天花板，又观察了一下四周。

    那个黑色晃动的影子是什么？好像是绑在绳索上面的样子耶！

    对了，把绳子绕在天花板凸起之处，再把金币的袋子吊在上面...

    脑海灵光一闪，柯南眼睛一亮，然后连忙顺着绳子跑向系着绳子另一端的窗户边，用力混动了一下绳子。

    “叮叮叮~”几个金币落了下来。

    “是宝藏，是宝藏啊！！”元太和光彦，步美三人满脸兴奋的跑了过去。

    “我说你们几个让开一点啊，小心被砸到了。”柯南没好气的叮嘱了一句，眼见这三个小鬼让开之后，才艰难的解开了绳子。

    “咻~~”随着绳子被解开，被吊着的黑色影子也掉了下来。

    那是一个包裹着东西的大袋子！

    “宝藏！宝藏！啊~~”

    见状，步美三人连忙解开大袋子，然而等袋子彻底解开之后，里面却露出了三个大人的身影，这让步美三人被吓了一跳！

    “怎么了？”柯南连忙跑了过去。

    就是现在！

    “咔！”

    黑暗的阴影角落里，一位戴着连衣帽、防毒面具、以及脑袋上别着兔子面具的男人，突然打了一个响指。

    什么声音！？

    柯南的脚步一滞，目光刚要顺着声音的来源望去，却发现原本就黑暗的四周，似乎还飘荡出了烟雾。

    糟了！！是催眠瓦斯！？

    柯南一惊，人却在瞬间昏沉了起来。

    “嘭~~”

    随着一声闷响，袋子里面的三个强盗，脑袋突然嘭的一声，炸裂开来，溅起了不可名状之物。

    “啊啊啊啊啊啊~~~噗通！！”

    而后便是几道震耳欲聋的的尖叫，然后昏倒落地的声音。

    就当这是一场梦。

    醒来之后，还看你们敢不敢动！

    伊藤悠防毒面具下的脸一笑，而后收拾起了这场由道具扮演的好戏。

    嗯，脑袋爆炸是道具做的，但尸体。

    却真的是三位好心的强盗，友情赞助的.....

    PS：今天肚子痛，码字不在状态！抱歉...

    还有，懒鱼知道看这本书的绝大数还是为了看小新、柯南和碧蓝之海里面人物的联动，所以这个案件就不拖节奏，直接简略写了。接下来就是碧蓝和小新，以及柯南三部番的初始联动了...

