

　　两辆车，在不停的接近中。一个开的不快，一个并不慢！在车流中，渐渐成为一前一后。
　　
　　刘军在后车中，看到熟悉的汽车，稍稍皱着眉头对刘方问道：“祖爷爷，你看陈默的车并不快，难道说明他并没有发现我们么？”
　　
　　刘方透过车窗看了看周围，然后对刘军说道：“你看看周围，这是去西市的路线么？还有，我想前面的那个年轻人已经知道我要来了！”
　　
　　有些话，他并没有告诉刘军，要是说了的话，那么就不是好事，有些打击他了！因为他刚刚已经感觉到陈默的神念了！
　　
　　对，就是神念！在后天武者进阶成为先天高手以后，就会因为引动自然之力，所以就有了神念！这种东西，可以说是先天高手所特有的。
　　
　　就像书上形容的，可以在自己周围形成一个领域，在这里领域的范围内，所有的东西，包括一草一木都会清清楚楚！所以先天高手如果在交手的时候，闭上眼睛和睁开眼睛，其实都无所谓！
　　
　　不过由于神念范围比较小，也就是区区二十多米左右，所以要接近以后才会感受到对方。
　　
　　神念，其实就是在后天所形成的警觉感，也就是所谓的第六感！每个人都不相同，如果第六感比较清晰的话，那么在先天形成的神念就会范围广一些，如果第六感不是那么清晰的话，先天形成的神念就会小一些。
　　
　　当然，神念就是神念，也就是能感觉周围环境罢了！既不能拿起东西，也不能干扰别人。比修士的神识，要差的太多太多！
　　
　　他刚才在两辆车接近的时候，利用神念感受了一下前面的陈默，但是，却也感觉到有种东西扫过自己！虽然不想神念，但是也已经比较像是先天高手的神念了！
　　
　　陈默要是知道刘方如此想，将他自己的神识当成是先天高手的神念，绝对会哭笑不得！
　　
　　修士的神识，要比先天高手的神念精细的多了，竟然在刘方的感觉中，陈默刚才所实行的就是减弱版的神念。
　　
　　他对陈默的修为，也就按照他的想法理解了！在他的感念中，陈默已经差不多脱离了后天武者的范畴，只差一丝丝就可以是先天高手了！
　　
　　因为陈默具有先天高手的神念，虽然比较粗糙，但是却表明陈默已经摸~到了先天的台阶，就差那么一点点了！
　　
　　所以要是他告诉刘军，陈默不是什么后天九层或者后天十层，而是快要成为先天高手了，是不是就太打击刘军了？
　　
　　“啊？这是在向西山行驶中么？为什么要去西山？”刘军想了想，却并没有猜测出什么来，难道是……？突然，他想到祖爷爷说过的话，陈默已经知道他们来了，那么这要是去西山，不就是想找个没有人的环境，然后……？
　　
　　“呵呵！还真的是胆大包天啊！祖爷爷，这个陈默对自己似乎太过于自信了！他难道没有想到，要是来的是你这样的先天高手，他岂不是就完蛋了？”刘军笑着说道。
　　
　　“那道也是！”刘方并没有否定刘军的话语，但是却不可置否！
　　
　　既然陈默已经有了初步的神念，那么自然会感觉到自己是什么修为，就像自己就可以感觉到周围的一切一样。但是有些奇怪的是，他现在感觉陈默，就和后天三四层差不多的修为，这又是为什么？
　　
　　两辆车一前一后，沿着省道逐渐靠近西山！西山由于是山脉，所以渐渐人烟稀少起来。
　　
　　“祖爷爷，前面左拐，路的尽头就是一个废弃的矿井，范围还比较大！现在就看陈默是不是左拐了！”刘军说道。
　　
　　刘方点点头，却没有说话。
　　
　　…………
　　
　　其实在陈默心中想试试的时候，就已经决定和先天高手过过招了！因为他实在是兴奋的很，先天高手本来就不多，如果能够与其对战一次，也能学到很多东西，并且还能对先天高手有所了解！
　　
　　而且他也不怕，自己不仅有着自保的手段，而且后者也没有到先天二阶！
　　
　　这是陈默从后者的气血充盈上来区别的，虽然不是很靠谱，但是也不会估计错误！
　　
　　所以就打开导航，直接看了一下周围，就朝着山多人少的地方开过去。
　　
　　正开着期间，耳朵边就想起话语：“小友可是想要与我见见面？前方左拐，走到尽头就是一个矿区，那里现在没有人，荒废了很多年了！”
　　
　　卧~槽！陈默一愣，就反应过来，这是后车中那个先天高手在传音入耳！没有想到，先天高手能够有如此的手段！
　　
　　看来刚才他给刘军说话，可能就是感应到了自己的神识！不过就是不知道自己的神识，会不会让他提高警惕？
　　
　　毕竟两者虽然都挂了一个神字，但是作用也好功能也好，都是大不相同的！
　　
　　要是后面那个老者发现自己的不同，该如何是好？陈默想到这里，就有些患得患失了！
　　
　　不过手上却不慢，直接方向盘一打，朝左行驶过去！
　　
　　“看来祖爷爷说的不错，陈默是在找一个无人的地方，好和我们见见面的！”刘军说道。
　　
　　“嗯！是啊！”刘方也顺口说道，实际情况也不再对刘军说。因为这样子说出来，实在是有些打击这个重孙子了！
　　
　　“轰！”的一声，陈默的suv越过坑坑洼洼的路面！道路两边，还时不时能够看到一些标志，不过都是残缺不全，甚至有些已经锈蚀的差不多了！
　　
　　这个道路也是损毁的比较严重，好在他开的是suv，地盘比较高！
　　
　　不过想到后撤，陈默就有些笑嘻嘻，一辆豪车，在这种路面上行驶，绝对酸爽不已！而且路上石头也多，叮叮当当的撞击声不觉于耳，那么豪车的主人，是不是也会心疼啊！
　　
　　对于这点，其实陈默倒是猜错了！他是根据自己的想法理解的，却不知道刘军刚刚说过的话，要是听到以后绝对捂脸！
　　
　　“这里的道路还真的废弃了很久，变得有些难走了！”刘军说道，看了看旁边等着的祖爷爷，直接招呼司机开慢些！
　　
　　“没有关系，跟紧陈默就是了！”刘方说道。
　　
　　“好吧！今天幸亏开了家里的这辆车，要是别的汽车，绝对将底盘给蹭坏了！”
　　
　　刘军话音未落，车底下就发出：“咚！”的一声撞击，车辆也颠簸了一下！
　　
　　“看来这次，这一趟之后回去，就不能再用了，还是要和父亲说一下，给祖爷爷在换一辆好车！”刘军想到。
　　
　　两辆车，一前一后，还是跑的比较快！在这种路面上，陈默听着后车传来的：“哐当！咚！……”的声音，心情无比的舒爽！
　　
　　狗大户，看你还看不开豪车了！让你豪车的地盘这么低！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

