    阮乔垂了眼帘，不知道该怎么解释。

    “对不起，阿湛。"

    祁湛气息一急：“我要的不是对不起！你知道我要什么！”

    他继续朝她走近，周身那股绝望的气息，快要把阮乔淹没。

    她下意识的后退。

    祁湛冰凉的手指，抓住阮乔的手腕，想要将她扯进怀里。

    阮乔踉跄一步。

    另一只手几乎本能的护着自己的小腹。

    这样的动作，在祁湛眼里分外的刺眼。

    他扯她的大手，都跟着一顿。

    阮乔皱眉，稳住情绪：“阿湛，你要的，我现在给不了。”

    祁湛俯首，将她故作冷冰冰的表情，收入眼底。

    他说：“到底是给不了，还是不愿意给？！”

    阮乔别开头：“……”

    祁湛再朝她靠近。

    他身上有很重的烟草气味，混着一点酒气。

    “小乔。”

    他压低了声音，语气有点讨好的缠一绵悱恻。

    阮乔略偏过头，看到了祁湛略猩红的眼尾。

    他目光灼人，一字字道。

    “这个孩子，不能留。”

    阮乔倏然抬眼，震惊的看他。

    祁湛手指收紧，另一只手死死扣着她的腰侧。

    这一次，语气近乎冷酷。

    “不管你跟不跟我结婚，这个孩子，它都不能留。”

    这一次，阮乔听的清清楚楚。

    “阿湛！”

    双手愠怒的，用力去推他的胸膛。

    祁湛咬牙，剑眉拧着，不肯让她离开分毫。

    “我都知道，小乔，我什么都不知道了。”

    阮乔讶然，“这个孩子的去留，都跟你无关，阿湛，你不需要插手这件事的？！”

    祁湛牙关发颤，扣住阮乔的后脑，压向自己的肩膀。

    隔着薄薄的衬衣，阮乔感受到他消瘦的身体在发抖。

    “小乔，不要留下这个孩子，它会要了你的命的，不能要，不可以……”

    急切的语气，是他的担忧跟恐惧。

    婚礼的取消，带来祁湛的是绝望，是痛苦，是强烈的不甘心。

    但是……

    这个意外孩子的存在，就是祁湛恐惧的根源了！

    阮乔挣扎的举动，因为感受到祁湛的发抖，而变弱。

    她下颔被迫搁在他肩膀上，安静下来。

    “我不会打掉它的。”

    祁湛后背一僵，扣着阮乔后脑的手，松开。

    桎梏的力道减弱，阮乔成功从他怀里挣脱。

    她没有任何意外的，看到了祁湛惨白脸。

    阮乔拽住他的袖口，低低说。

    “我舍不得，阿湛……我真的舍不得，上一次流产的时候，我曾经做了好多好多梦，我梦见那个宝宝是个跟念念一样漂亮的女孩子。”

    “可是，她在跟我哭，哭着问我为什么不抱抱她，为什么不要她，要放弃她……但是我无能为力。”

    阮乔语气很轻，字字坚定。

    “我不能再重蹈覆辙了，我也不能剥夺现在这个宝宝的生命，我会用全力去保它！”

    祁湛看她，眉宇间一股佞气。

    他说：“小乔，你知不知道，你有的时候……很任性，很自私。“

    阮乔无言。

    祁湛再说：“你要留下它，那你自己呢？那我呢？你有没有想过，它如果要了你命……你不在了，我还能活吗？”

