
　　京北祭继续如火如荼的进行着。

　　“北川同、同学，你辛苦了！”森下洋子对着从鬼屋之中走出来的北川寺鞠躬说道。

　　她在这里自然而然地就用上了日语中下级对上级的敬语。

　　这让北川寺也是多看了一眼这个小女生，点了点头。

　　现在已经是中午了，北川寺并不打算不吃饭还留在鬼屋里面奋战。

　　至于下午...下午鬼屋也完全交给西九条可怜她们了，北川寺暂时是不用操心了。

　　毕竟他还有与神谷未来下午逛一逛京北祭的约定。

　　这里也是幸好北川寺所装扮的鬼屋医生的角色戴着面具，他也就省去了卸妆这道麻烦的程序。

　　北川寺他依旧穿着那套医生屠夫一般的衣服，面具被他摘下来捏在左手中，他的右手则是拎着单肩背包，里面装着的是他所需要换的京北制服。

　　“我去厕所换一下衣服。下午可能就不会过来了。”北川寺一边说着一边向上提了提自己的单肩背包。

　　“哎？”森下洋子错愕地眨了眨眼。

　　她刚才还对那些想要过来参观鬼屋的客人们说过，请在下午的时候再过来参观呢。

　　结果北川寺说了什么？

　　他下午不过来了？

　　这怎么可以！

　　他可是这一次鬼屋的主力演员啊！

　　北川寺似乎是看出自己的疑惑了，开口回答道：“鬼屋演员的事情你不用担心，我刚叫了我的朋友进鬼屋，后面就由她们负责了。”

　　“北川同学还叫了朋友过来吗？”森下洋子听罢，满面迷糊。

　　她一直坐在门口收银，印象之中可没有那种人进去过鬼屋。

　　“估计是在你没注意的时候从后门进去的吧，到时候你用对讲机通知她们就可以了，会有人回复你的。”北川寺言简意赅地解释。

　　这个解释倒是勉强说得进去，森下洋子犹豫了一会儿，也算是点头示意自己明白了。

　　“那我去换衣服了。”

　　北川寺神色毫无波动地说道。

　　“...好。”森下洋子重新坐下，目送着北川寺离去。

　　现在还空闲着一个多小时的休息时间，她也可以趁着这段时间好好儿休息一下。

　　“今天...搬了几个人来着？”森下洋子将鬼屋参观的牌子收起来，直接趴在课桌上。

　　印象中她好像搬了一二十个人。

　　是的...

　　搬了一二十个人。

　　在这个期间中，森下洋子的心态也从一开始的震惊与害怕逐渐转化成了平静。

　　不...与其说是平静，倒不如更偏向于麻木。

　　她到最后已经麻木了。

　　因为送进北川寺鬼屋里面的，基本上每个人都是被吓得昏迷了被送出来的。

　　昏迷了当然就要送去保健室。

　　但保健室的床位也就只有三四个床位。

　　到最后那些医疗小组的老师都有些忍不住开口了：

　　‘你们这个鬼屋...是不是有点问题？’

　　这句话问出来，森下洋子也是连连摇头，疯狂辩解。

　　好不容易应付完那边的老师，这边的游客又不怕死的冲上来要进去参观。

　　森下洋子就像个陀螺，忙得两头转。

　　偶尔有一两个人能逃离北川寺鬼屋的，再出来的时候也已经满面惊恐，别人上前搭话也是抱着脑袋绝望地大喊‘别碰我！不要碰我！’

　　再然后...

　　还是被送进了保健室。

　　所以吧...

　　森下洋子真的觉得自己实在太难了。

　　一边要进去搬已经昏迷的游客，另一边又要应付医疗小组老师们异样的目光以及提问，还有一边就要做好收银员的本分工作，招待客人进入鬼屋。

　　这一个早上下来，让森下洋子实在有一种说不出的疲劳感。

　　她撑起身体，忍不住望向走廊窗外的天空，嘟囔一句：

　　“...宫下同学他们究竟什么时候回来啊...我也想逛一逛京北祭啊。”

　　本来她是下午收银员值班的，被同班的宫下同学还有几个早上值班的同学拉过来顶锅，面对北川寺。

　　结果现在那几个同学都还没有要回来的意思。

　　难不成这一次京北祭就只能坐在这里收银度过了吗？

　　森下洋子叹了口气。

　　她确实是一个老实人。

　　要是别的学生的话，别说一个人做这么多的事了，你让他与北川寺待一个早上都是不可能的事情。

　　但森下洋子却硬生生地做到了这件事，而且接下来可能还要守着鬼屋一个下午。

　　明明别人的京北祭是粉红色的，到了她这里怎么就变得这么枯燥无味了呢？天籁小说网

　　森下洋子也有点无奈。

　　但无奈归无奈，饭还是要吃的，她伸手取出放在桌洞里的便当，刚打算取出筷子——

　　气喘吁吁的声音从面前传来：

　　“不好意思，森下同学，让你一个人代班...等很久了吧？接下来就让我们接手吧。”

　　“宫下同学？”

　　森下洋子诧异地眨了眨眼睛。

　　她还以为自己要被这些害怕北川寺的同学放鸽子了，但没想到对方竟然真在这个时候回来了。

　　这无疑让森下洋子有一种惊喜之感，她下意识地开口问道：“你们的事情办完了？”

　　“...咳咳...”宫下同学不太好意思地将目光偏移开来。

　　什么叫做把’事情办完’了？

　　他们压根儿就没有去做什么事。

　　一个早上就是闲逛京北祭。

　　就在刚才他们还在兴奋讨论着去那个小摊玩耍。

　　结果就撞上了他们意想不到的人——

　　穿着一身脏乎乎、血腥医生服装的北川寺。

　　随后便发生了如下对话：

　　北川寺声音冷淡地问道：“今天早上应该是你们值班的吧？”

　　宫下一众学员一句话都不敢回答。

　　“现在回去值班，一直到下午。”北川寺平静地命令了一句。

　　可以说的是，宫下这群人，完全就是被北川寺赶回岗位的。

　　根本就不是他们自愿值班的。

　　“森下同学就去享受京北祭吧，接下来就交给我们了。”宫下同学心虚地说道。

　　“喔...那就麻烦宫下同学了。”森下洋子被对方这种‘急于做事’的态度弄得有些发愣，但她还是感谢一句后才收拾着自己的便当离开。

　　根本不用这些人说，森下洋子也是想好好儿享受京北祭的。

　　只是——

　　“宫下同学以前是那么热衷于班级利益的人吗？”森下洋子有点小小的疑惑。

　　很快的，这一丝疑惑就被京北祭热闹欢快的气氛冲淡，森下洋子也懒得去深入思考，乐呵呵地跑去自己中意的甜品小摊，去购买自己想买的甜品去了。

　　在她没注意到的地方，已经换上京北制服的北川寺目睹这一切的发生后，便悄无声息地融入了人海之内。

　　他帮助森下洋子的原因很简单。

　　森下洋子就只是一个被拉过来顶锅的，那些拉她顶锅的人肯定不会想在京北祭上工作。

　　那么这些原本属于那一群人的工作，就当然落在了森下洋子的头上。

　　饶是北川寺也不想看见森下洋子这么好用的工具人...同学受委屈。

　　所以他就花了点时间找到了值班的那几个人，把他们赶回了岗位上。

　　“现在那边已经没问题了。”北川寺喃喃自语一句。

　　鬼屋里面有麻宫永世看着，所以他根本就不担心。

　　而神驻莳绘与西九条可怜吓人也已经有了她们的套路，就算没有北川寺在现场，这两个善灵也不会让那些游客全身而退的。

　　既然如此，那就要处理接下来的事情了——

　　北川寺回过头。

　　“北川！这怎么办啊？！这究竟怎么办啊？警视正！我捡到了一个警视正的警员证哎！这可是警视正！完了完了！我们北川御神会马上就要完了！”

　　秋筱优奈双手捧着警员证，手足无措。

　　她那副样子让北川寺也是忍不住揉了揉太阳穴。

　　在他刚换好衣服后，他的手机也就响了起来，一接电话就发现是秋筱优奈这个大明光德法师所打过来的。

　　一接电话北川寺就听见秋筱优奈那慌慌乱乱的声音：

　　“完了完了！北川！我们的北川御神会要完了！”

　　当时北川寺听见秋筱优奈这句话的时候，脑子里面闪过无数种猜测。

　　北川御神会要完了？是怎么要完了？不应该正在蓬勃发展吗？

　　正当他思考着打算提问的时候，那边的秋筱优奈下一句话就传过来了：

　　“我捡到了一个警视正职位的警员证！这一次真的死定了！”

　　当时的北川寺沉默了很久。

　　最后他把电话挂了。

　　但让北川寺没有想到的是，挂掉一个电话后就是无数个电话打过来，北川寺连续掐断十几次电话，但秋筱优奈还是打过来。

　　那种说不出来的执着感让北川寺都有些惊讶。

　　冲着秋筱优奈这份执着，北川寺将电话再度接起来...

　　然后就变成这个样子了。

　　秋筱优奈捏着警员证满面惊慌，在自己身边打转。

　　北川寺将语气放平：“你冷静一点，秋筱。”

　　他这句话让焦急的秋筱优奈脚下一定，那张带着点婴儿肥的脸上终于重新取回了一丝镇定。

　　“警员证给我看一下。”北川寺伸出手。

　　“嗯。”秋筱优奈用双手将警员证递给北川寺。

　　日本的警员证在日本其实被称为警员手册，外面一层是淡金色的警徽，将其摊开后便能看见警察姓名以及职务。

　　按道理来说后面应该还有记录所属警署的信息...

　　北川寺想着便将警员证摊开。

　　接着他就看见了一张熟悉万分的脸。

　　“...良子？”北川寺眉毛一挑。

　　岗野良子也来参加京北祭了？

　　她平时工作不就够忙了吗？怎么还有时间逛这种高中学园祭？

　　北川寺弹了弹手指。

　　再检查一遍，确认是岗野良子的警员证后，北川寺开口安抚了一句秋筱优奈：

　　“不用担心了，我认识这个警察，我打个电话让她过来取这东西就可以了。”

　　一听见北川寺这么说，秋筱优奈姣好的面容上立马浮现出一抹狐疑之色：“北川你认识这个警察？”

　　“嗯。”北川寺点头，想了想又补了一句：“算是个好朋友吧。”

　　嗯？！

　　好朋友？

　　一听见这个称谓，秋筱优奈原本缩头缩脑的动作立刻改变了。

　　她挺直了腰杆，神色之间满是得意。

　　北川寺竟然还认识警界的人，这还是第一次听说过！

　　那既然这样，是不是就说明她也有警界照顾了？

　　这真是太棒了！

　　要知道这里可是东京，她们秋筱财团顶多算是在群马县那一带的土财主，与东京这边的背景相比起来，那可根本算不了什么。

　　而且岗野良子年纪轻轻就已经是警视正，那她背后的背景有多大？

　　这也就是说，我们北川御神会也算是有警界背景的福利救济组织了！

　　“我先联络良子吧。”北川寺也不去管秋筱优奈那个样子，简单说了一句后，便给岗野良子打了个电话。

　　他一面等待着电话被接通，一面心中暗暗思索。

　　他从一开始可就只算了个北川凛与神谷未来的事情。

　　岗野良子会过来完全就是预料之外了。

　　更加别说还有现在待在自己身边的秋筱优奈。

　　这算什么？大锅乱炖？

　　你们就都没有正事去做？

　　按照这种节奏下去，等会儿衫原玉子的父亲会不会出现在京北高中？

　　那可是党首，在东京政界一个有力的声音。

　　要是他也出现在这里...

　　“事情就有些不太妥当了。”

　　北川寺喃喃自语。

　　他是想对北川凛掩饰一些东西的，结果他却感觉今天这些东西就要全部展现在北川凛面前了。

　　更别提还有在欧洲那边非常有名气的千叶萤千叶仓新兴画家姐妹组合。

　　北川凛既然作为设计师应该对她们也非常熟悉。

　　而且还有一个国民歌坛天后中嶋実花，她会不会也凑这个热闹？

　　北川寺反复思考着，最后摇了摇头。

　　不...

　　怎么想以上的情况都过于理想化...极端化了。

　　再怎么去思考，现实生活都不可能如此没有逻辑。

　　北川寺只是理智地考虑一些东西就会发现他刚才所思考的‘群魔乱舞’的景象并不会出现。

　　党首不忙吗？

　　千叶萤千叶仓不忙吗？

　　中嶋実花不咸吗？

　　他们怎么可能完全不按照逻辑就来到京北高中呢？

　　就算是一本三流小说都不敢这么写吧？

　　“因此怎么想都不可能。”

　　北川寺如此断言。

　　而就在他这样思考过后，岗野良子那边的电话也终于接通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百九十章.小说需要逻辑(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 