
    “叮咚，九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率95%，是否收服？”

    “叮咚，九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率96%，是否收服？”

    “叮咚，九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率97%，是否收服？”

    “叮咚，九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率95%，是否收服？”

    “叮咚，九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率98%，是否收服？”

    ……

    听着脑海中响个不停的信息提示声，林海心头那叫一个爽啊！

    “三个大乘元神，都已经进入了自己设定的95%以上收服概率了！”

    “这次可是大丰收啊！”

    林海聚精会神，仔细听着脑海中的信息提示声，生怕一个耽搁，哪个元神被烧成了渣滓，那可就损失太大了。

    “叮咚，九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率99%，是否收服？”

    当听到其中一个，已然达到了99%的收服成功率时，林海不再犹豫，立刻意念一动。

    “收！”

    下一刻，突然一个火人，消失不见，被林海收入了炼妖壶中。

    “火灭！”

    紧接着，林海一声令下，火人进入炼妖壶的同时，身上烈火也跟着熄灭。

    炼妖壶中，林海便是主宰，即便焚天的火焰，不是凡火，但是进入炼妖壶，也不得不遵从林海的意志。

    “叮咚，九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率99%，是否收服？”

    刚刚将其中一个火人收入炼妖壶，剩下的两个大乘元神，也先后达到了99%的成功率。

    林海轻车熟路，将这两个大乘元神，也收入炼妖壶中。

    “成功了！”

    三个大乘元神，尽皆被林海收服，林海心头狂喜不已。

    两眼微闭，林海感应了一番主上的头颅，发现仍然还在之前的地方。

    看来，剩下的那几个护法，争夺还没有结束。

    不过，林海已经成功收取了三个大乘元神，见好就收，没有必要再去和他们争夺了。

    “收！”

    意念一动，林海直接远程将主上的头颅，收回了炼妖壶中。

    至于正在争夺主上头颅的护法们，会不会因此气的吐血，却不是关心的范围了。

    嗡！

    意念一动，林海和银合的身影消失，也进入了炼妖壶中。

    一进来，林海直接来到了一脸懵逼的雄远堂三人的元神面前。

    “林海，是你！！！”

    另外两个人，没见过林海，但是雄远堂对林海的印象，可是太深了。

    本来他们死里逃生，心中还有一些惊喜，但是很快就发现，自己竟然被人控制了，只有控制之人一个念头，都可让他们灰飞烟灭。

    正在忐忑不安，不知如此神通广大，能够将他们控制之人是谁时，林海却陡然出现在他们面前。

    而且林海一出现，他们立刻清晰的感应到，控制他们之人，正是林海！

    不由的，三个大乘元神，纷纷骇然色变。

    尤其是雄远堂，认出林海的瞬间，心就沉到了谷底，内心涌起深深的恐惧。

    他和林海之间，可是有着不浅的仇恨，如今落在林海的手里，林海岂会饶了他？

    看着三个大乘元神，在自己面前恐惧害怕的样子，林海却是冷冷一笑。

    “不错，正是我，没想到吧？”

    “林海，之前都是我，有眼不识泰山！”雄远堂一见林海那冷厉的眼神，顿时一个激灵，慌忙低下头，诚恳的认错。

    “希望你大人不记小人过，放我一马，从今往后，我雄远堂必唯你马首是瞻，若有违抗，天诛地灭！”

    雄远堂一开口，二护法和五护法互相看了一眼，也立刻朝着林海恭敬的施礼。

    “我二人，也愿唯主上马首是瞻，为主上效犬马之劳！”

    他们能够到了大乘之尊，自然不傻，都是识时务之人，知道此刻小命就在林海的手里，想要活命，必须要向林海屈服。

    至于所谓的尊严，他们早已经抛在脑后了。

    只要能保住命在，他们就有东山再起的机会，真到那天，再将林海碎尸万段，一雪今日之耻便是。

    为了尊严不顾性命，那是莽夫所为。

    “好啊！”林海则是看了三人一眼，面露玩味的笑意，把雄远堂三人，看的心里一阵发毛。

    而林海说完，则不再理会他们，盘膝坐地取过灵石，开始迅速的恢复真气。

    几个时辰后，林海状态全满，站起身来，见雄远堂三人，还恭敬的守在旁边，不由淡漠的一笑。

    “你们三个，真的愿意为我效劳？”

    雄远堂三人一听，赶忙低下头，恭敬的齐声答道。

    “我等，愿听主人差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哦？”林海咧嘴一笑，带着一声戏虐之色，看了三人一眼，玩味的问道。

    “那，我若是打算将你三人，全部炼化呢？”

    雄远堂三人一听，吓得差点趴地上，顿时脸色就变了。

    “主人，饶命，饶命啊！！！”

    一时间，三个人全都跪在了地上，朝着林海磕头如捣蒜，痛哭流涕，苦声求饶，眼中全是深深的恐惧。

    林海却是面色阴寒，阴冷的盯着三个人，面无表情，眼中却有一股狠厉的光芒，在不停的闪烁。

    而林海的头顶，一团黑色的雾气，开始慢慢的升腾。

    “我虽然抵触这种手段，不管是金丹，还是元婴，都从未炼化吸收过。”

    “但是为了尽快提升实力，早一些见到我的馨月，如今也顾不得那么多了！”

    想到此，林海手掌陡然一伸，瞬间将雄远堂的元神，摄在了手中。

    “跟我走！”

    嗖！

    下一刻，林海的身影瞬间消失。

    “主人，饶命啊，饶命啊……”

    空间之中，只剩下雄远堂凄厉的求饶声。

    二护法和五护法噗通一声，瘫在了地上，眼神震怖，瑟瑟发抖！

    砰！

    仙儿正在木屋中，收拾花草，门突然被林海撞开。

    “拜见主人！”

    仙儿吃了一惊，赶忙朝着林海下拜。

    “出去！”

    林海直接一声轻喝，语气冰冷，不带一丝感情。

    仙儿一怔，心中顿时如同针扎，一股莫名的委屈涌上心头，眼泪差点落下来。

    “是！”

    轻声的答应一声，仙儿不敢反驳，起身朝屋外走去。

    经过林海身边的时候，仙儿娇躯猛地一顿，发现林海的头顶，黑雾缠绕，魔气升腾，无比的浓郁！

    而林海的双眼，更是变成了血红之色，让人不寒而栗。

    “主人，你的执念……”

    “我让你出去！！！”

    仙儿话没说话，便被林海粗暴的打断，等着赤红的双眼，朝着仙儿一声怒吼。

    仙儿娇躯一颤，赶忙低下头，将几乎滚落的泪水掩饰。

    “仙儿遵命！”

    说完，仙儿莲步轻移，带着深深的委屈，走出了木屋之中。

    砰！

    林海挥手一道真气，将木门关住，随后猛地转头，如同恶魔般的双眼，落在了雄远堂的身上。雄远堂身体陡然一僵，脸上露出无比的恐惧之色！
