 苏洛也没想到，在这里能碰见熟悉的东西。

宇宙中，石胎通灵之物，皆为先天生灵，极其罕见！这类东西，百万年通灵，想要化作人形，千难万难，属于上苍的孩子，每孕育一个，都是极难！而且这类东西，想要成型出世，会经历这种劫难。

外界生灵寻到，基本上都会毁了这类东西，防止将来为祸人间。

可是杀先天石胎，此生便不能再进入三大禁区。

不然身上染了先天石胎的血，进入禁区当中，就会被里面的恐怖生灵感知到，定然杀你！当年的苏洛，可是个狠人，以杀伐立道，根本没有任何顾忌。

管他什么生灵，干掉就完事了！正是这副性格，让苏洛在三大禁区，杀的七进七出，到现在还活蹦乱跳的。

这也是实力的象征！此刻，苏洛淡然道：“这尊石胎，还未彻底出世，想要毁掉它，现在正是好时机！”

话语落下，那枚赤色小剑，静静漂浮在上空，剑锋对着苏洛，包括万年玄冰内的生灵，隐隐颤动，仿佛感知到了什么东西！苏洛眼神闪过精芒，看来这尊石胎，是认出他了啊！滕臣脸色微变，低沉道：“道友，万万不可胡说，此等灵物，若是出手杀它，定然会招惹到恐怖！”

“我建议，立即撤出这里！”

红发霸主凝重说这，挥手间，拿出香烛，于万年玄冰前，弯腰祭拜。

对于这等生灵，祭拜供奉，必受其庇护。

这就是灵秀坊，专门经营禁石修士的规矩。

可惜苏洛上前，负手而立，抬脚踢出。

嘭！一脚踹翻香案！这一幕，惹得所有人惊怒。

红发霸主惊怒吼道：“你做什么？”

“祭拜这种东西，不值得！”

苏洛淡然轻笑间。

红发霸主低沉道：“你想死，别连累我等。”

“死？

你想多了，你看看这个东西，可敢攻击我分毫！”

苏洛负手而立，静静站在万年玄冰前。

里面的石胎，隐隐在恐惧！它感知到了，眼前的鬼脸少年，就是当年，斩杀它头颅的家伙。

石胎先天通灵，能够和天道产生联系。

苏洛的仙主道果印记，藏于仙界仙道之中。

石胎这种生灵，当然知道，眼前的白衣少年郎，有多么的恐怖。

若是苏洛想做，现在就能干掉石胎。

众目睽睽下，红发霸主直接懵了！他无法相信，这个鬼脸少年这般不敬，竟然对石胎说这样话。

可怪异的是，那把赤色小剑，始终不敢攻击苏洛！此刻，全场寂静无声！所有霸主目光敬畏，都知道这尊石胎若是破封而出，说不准能干掉他们所有人。

苏洛轻声道：“当年斩你头颅，算是年少轻狂，你若想化解这段梁子，禁石归我，你的灵剑归我，我送你一场造化！”

“如果不同意，你我依旧为敌，今日我不会动你，将来就说不好了。”

苏洛负手而立。

一本正经的商谈。

简直是赤裸裸的威胁！既然是和谈，你还要人家的东西？

要知道这把剑，可是石胎先天孕育的伴生之物，威力强大，能够成长！所有人目光呆滞。

谁能相信，石胎的脑壳，竟然是被女帝传人所斩。

这个家伙，当真是越来越神秘了！石胎沉默很久，最终斩断和赤色小剑的联系，将其送给苏洛。

下一刻，满天禁石，全部涌来，漂浮在苏洛面前，全部送给了他！在无数道嫉妒眼红的目光，苏洛照单全收。

包括赤色小剑，也被苏洛收走。

苏洛信守承诺，一步跨出，浑身释放强大威压，双手打出一道道印记，无形的印记，隔着万年玄冰，打入石胎体内。

可是玄冰，隐隐出现一丝裂痕。

一股恐怖的戾气，让所有霸主胆寒了。

蟒龙霸主惊怒道：“道友，不可再刺激石胎，若是他出世，除非黑甲军出手，否则五荒内，无人能压制这等凶物！”

“你想死，别带上我们啊！”

“走，速撤！”

“该死，没想到摊上这等大麻烦！”

诸多霸主级胆寒，真的是惧怕石胎。

可苏洛和他们并无交情，做事不用看他们的脸色。

再者说，石胎把所有东西奉上，想要的就是苏洛给他的机缘。

苏洛打出一道道印记，让石胎感受到了好处，隐隐颤动，仿佛是回应和感谢。

苏洛果断收手，轻声道：“当年我斩你头颅，拿去炼器，算是年少轻狂做错的错事，如今万年玄冰已破，你离出世也不远了，现在出世，我再送你一道造化！”

“如果不然，就维持现状，你自己选择！”

苏洛也知道先天石胎，形成有多不容易。

眼下，他既然有能力，也不想坑了这个家伙。

滕臣顿时懵了，没想到，苏洛当年这么彪悍，竟然斩了九窍石人的脑袋，拿出去炼器。

这还能更彪一些吗？

如今，苏洛想要放出九窍石人。

顿时，其他霸主级人物，纷纷撕裂星空离去。

在他们离去的瞬息间，九窍石人出世了！他相信苏洛！这尊无上大人物，可是仙界的最强主人。

他若肯帮自己，肯定能省了自己的苦功。

而且这等大人物，不会欺骗他！断头之仇，可以化解！当然，这是针对苏洛。

若是换做一般的谪仙，九窍石人都不会妥协，肯定会记恨一生一世，只要能出世，一定会寻仇。

可是现在，如今这个对象是仙主苏少陵。

九窍石人不妥协，势必烟消云散。

这一刻，九窍石人出世了。

他身上的冲天戾气，无比的恐怖，弥漫整个东荒，霸主级人物都恐惧无比。

不少人心中暗骂：“这个疯子，真把石胎放出来了！”

“王八蛋，砍了石人的脑袋，竟然还敢放出这种凶灵，若是激怒他，定然屠戮五荒所有修士！”

不少霸主级人物，撕裂虚空逃离这里。

他们都想逃离五荒，离开这片星域。

一头残缺石人出世，势必怨恨难平，屠戮整个星域所有活物。

可是现在，九窍石人出世，静静漂浮在半空，低于苏洛半头，这是在致敬！ 