    嗯，自此以后，纲手虽然只能和猿飞彻对赌，可她以前还知道数额太大了还不起钱，所以还收敛一点，现在和猿飞彻赌起来，可就肆无忌惮了。

    “还赌呢？”猿飞彻翻个白眼，“天天输精光，你那来那么大赌瘾？”

    “而且，才两年而已，你都欠我多少了？把整个千手卖了都抵不了债吧！”

    纲手的脸上露出了红晕之色：“大不了，我肉偿呗！随便你什么玩法，我都愿意哦！”

    猿飞彻咳咳两声，瞪大眼睛，表情惊讶：“你今天是怎么了？”

    “我不是听说，要打仗了吗？”纲手俏脸通红，“你不是说过，打完仗再结婚，是最不吉利的吗？”

    猿飞彻微微无语，以纲手的身份，知道快有战争开始的情报并不让人意外，倒是她这么迷信所谓的运气，让他有些哭笑不得。

    以他们俩的实力，除非苟在地下的宇智波斑爬出来，否则几乎不可能死在战场上。

    而且，比起回老家结婚，纲手你要是赌赢了，才是真正的诅咒吧！

    当然，现在猿飞彻不可能说这些，而且纲手都表明心意了，他一个大男人还犹豫什么？

    随手在纲手的眉心一点，果实能力发动，纲手顿时感觉自己激情澎湃，“哈哈，看我今天大杀四方啦！”

    猿飞彻暗暗翻个白眼，想在赌、博里大杀四方？你是真的恨不得我挂掉吗？

    可惜，纲手今天的运气还是很好，没有遇到什么伤心事，所以她的赌运，自然很糟糕啦！

    第二天清晨，猿飞彻神清气爽的从床上醒来，就看到了睡在旁边的纲手。

    璀璨金发披散，白皙光泽的香肩半露，粉嫩的玉臂还搂在他的身上，绝美丽颜上还残留着昨晚疯狂后的红晕。

    如果仔细观察，会发现纲手无论是皮肤肤色还是色泽，或是身上的一些细微缺陷都已经消失，却是昨晚猿飞彻趁机用荷尔蒙果实又把纲手全身优化了一遍。

    所谓完美药剂，本来就是猿飞彻十年前的作品，现在随着猿飞彻医学知识的增长，荷尔蒙调节的能力也水涨船高。

    不过这也是猿飞彻自己出手才有的效果了，换成药剂，受原料所限，效果却早就达到了极限，所以这些年猿飞彻也没有改变配方。

    “喂，该醒醒了，纲手！”猿飞彻伸手捏着纲手的琼鼻，脸上露出恶劣的笑容。

    “呜呜呜，别闹了，”纲手无力的推拒了几下，只得不情不愿的起来。

    纲手本来以为自己的千手血脉很厉害，可惜她没想到猿飞彻除了强大的肉身，还有更变态的荷尔蒙果实能力，结果现在还缓不过气来。

    眼见纲手哈欠连天，有气无力的样子，猿飞彻干脆的把她抱起，直接进入了轮回仓库。

    青蓝色光芒照耀下，本来还疲惫不堪的纲手只觉精力迅速恢复，她好奇的问道：“这里是那里？”

    猿飞彻微微一笑，“这里是我修炼飞雷神的时候，无意发现的一个空间，里面放了不少好东西，可惜大多数都不能用。”

    T病毒和《死灵之书》被猿飞彻给封印了起来，这两样灭世大杀器他可不想让人发现，万一出了点问题，人类就没了。

    纲手打量着这里的东西，很快就发现了青蓝色光芒的光源，来到天晶剑的面前，伸手握住剑柄，却怎么也拔不出来。

    猿飞彻见纲手握住天晶，本以为她至少能够耍两下，没想到居然连拔都拔不出来，顿时有点愕然。

    “神兵玄奇里的天晶好像没这么苛刻吧？”脑海中闪过这么一个念头，不过很快就被他抛之脑后，谁知道轮回空间的天晶剑经历了什么呢？

    很快，纲手便对拔不起来的天晶剑失去了兴趣，又开始和雷神之锤较劲。

    等转了一圈，猿飞彻很伤心的发现，不管是天晶剑，雷神之锤，还是筋斗云，纲手都用不了。

    “唉，看来这些东西果然难搞啊！”

    纲手的人品，怎么看都算优秀了，她都用不了，木叶其他人估计都没戏了。

    至于其他的超神水，替身之箭，他都给纲手介绍了一下，显然纲手对这些撞大运的东西不感兴趣，你说研究？猿飞彻研究了好几年了，也没什么成果。

    无限手套纲手戴了一下，对她没有什么用，看着还嫌丑，最后丢了回去。

    最后，纲手发现，这里也就是一个不错的随身仓库和优秀的修炼场地罢了。

    不过仅仅是加速修炼，就已经是极为难得的宝地了，对纲手也有不小的帮助。

    时间飞逝，自从和纲手确定关系之后，两人就过上了如胶似漆的生活，猿飞彻也被纲手拉到了千手宅，两人还以未婚夫妻的身份拜见了漩涡水户。

    漩涡水户显然挺高兴的，人生的最后关头，儿子已经长大，她也就剩下孙女孙子有点放不下了。

    倒是绳树，对自己的便宜姐夫颇为看不顺眼，可惜在纲手的铁拳镇压下，什么浪花都没有翻出来。

    木叶医院，最高实验室。

    纲手脚步匆匆的走了进来，肤光胜雪，艳丽动人，一路上不少人的目光都被她所吸引。

    自从和猿飞彻确定关系之后，纲手就好像变了一个人一样，假如说以前是90分的大美女，现在就是95分的绝代佳人，对此，纲手也只能归结为爱情的浇灌了。

    实验室中，蹦蹦跳跳的绿皮青蛙……啊不，迈克戴正在活动身体，一副跃跃欲试的样子。

    猿飞彻双手抱胸，眼神严肃，上下打量着迈克戴。

    咣当！实验室的大门被打开，纲手带着一阵香风，走了进来。

    “戴，你准备再次修炼换血之法？”一进门，纲手就急匆匆的问道。

    “不错！青春的步伐是不会因为挫折和危险而停下的……”迈克戴激动的说道，然而纲手早就转头看向了猿飞彻：“阿彻，这次戴有多大的成功率？”

    猿飞彻摇了摇头：“这谁说的清楚？不过我们现在的确已经做到了极限，理论上已经完美无缺，成功率应该不低吧！”

