    第3980章 主宰愤怒了

    叶北河不敢吱声。

    跪着低头不语。

    “我要过去看看，你带路。”

    天道主宰站起身来，开口命令道。

    在他的心里，腐蚀之王是重中之重。

    这个是他最大的潜在威胁。

    绝对不能让其活下来。

    他相信，初代真神肯定也派麾下的高手过来寻找腐蚀之王，必须在这些人找到腐蚀之王前，杀掉腐蚀之王。

    “您稍等，我这就叫人备车。”

    叶北河说道。

    “不必了，坐车太慢！”

    天道主宰上前一步，直接提住叶北河的后领子，像提鸡崽子一样。

    汲取记忆的术法施展开来。

    叶北河就有一种自己的脑髓被什么东西吸走的感觉，非常难受。

    可更难受的还在后面。

    只见四周的环境出现了虚化。

    叶北河眼前出现了雪花一样的影子。

    整个人好像坠入了无尽的深渊，永远到不了底一般。

    他想喊叫，却发不出一句声音来。

    不过，这样的情况没有持续多久，似乎几秒钟的时间，身上的痛苦便消失了。

    当他的眼睛能再视物时，就看到了一条河出现在面前。

    这河有些熟悉，正是东大河。

    叶北河惊恐万分，东大河距离他们的山村有十多公里远呢，就算坐马车，也得一个来小时。

    而现在，只几秒时间不到，就来到了东大河，这简直就是神的术法。

    “噗哇！”

    忽然，叶北河喷了一口血，身形颤抖，跌坐在了地上，面色苍白如纸，似乎受了非常严重的伤。

    “嗯？”

    天道主宰低头看了一眼叶北河。

    忽然意识到，这人实力并不强大，还无法承受空间瞬移所产生的压力。

    手指探出，点在了叶北河的脑袋上。

    一股清凉之意袭来，头脑眩晕的叶北河终于清醒了一些。

    “我、我这是怎么了？”

    叶北河不记的自己有什么毛病，可刚才为什么会吐血呢？

    “刚才我使用了空间移动术，你的肉身不够强壮，骨头被空间压力挤碎了。”

    天道主宰随口回答了一句。

    这个人还不能死，只要腐蚀之王还在这一带，就必须有一个听话的奴仆供他使用。

    叶北河目前来说，用着还顺手，所以他才出手救了叶北河一命。

    “啊？”

    叶北河一听自己的骨头碎了，吓的面色狂变。

    他检查了一下自己的情况。

    果然胸骨碎了几块，肋骨也有数根断裂。

    “主人，请允许我回去吃几颗增骨丹，不然我这辈子就废了啊！”

    叶北河一脸哭腔的对天道主宰说道。

    天道主宰没有理他，而是走向了河岸处。

    那里，有两具尸体。

    弓箭散落在地上。

    一个脑袋砸地而死，一个则全身腐烂而死。

    看来就是这两个人找到了腐蚀之王，然后被反杀。

    天道主宰用手掌在这两人的尸体上来回晃动了几次。

    顿时，这二人的尸体上散发出来的死气被分解掉，一股非常隐蔽不容易发现的气息出现。

    被天道主宰成功捕捉到。

    “哼，腐蚀之王，你不可能从我的五指山里逃掉的！”

    他冷笑一声，将那气息按在手里，转头对叶北河命令道：

    “给我到水里弄些湿泥。”

    叶北河还想回去服增骨丹，可天道主宰一直没有理会他，现在还要他去办事，他是真的不情愿。

    “主人，我骨头碎了，还请您允许我做完湿泥后放我回去服丹药。”

    “刚才我不是帮你治了吗？”

    天道主宰沉声道。

    如果不是进了圣地，被封印了神格，他怎么可能会救一个蝼蚁？

    这些蝼蚁连见到他的资格都没有。

    “啊？已经治好了？”

    叶北河愣了许久。

    他又检查了一下，发现碎裂的骨头真的在自己愈合。

    “我的这个主人到底是什么来头？连医师的术法都会？”

    随着天道主宰的术法越施展越多，叶北河对天道主宰的敬畏也越来越深刻。

    他连忙从地上挖了一堆泥，跑到河边用水打湿。

    专心和起稀泥来。

    不一会，一条很长的稀泥被他搓了出来，带到天道主宰的面前。

    看着这奇怪形状的稀泥，天道主宰不由的皱了皱眉头，真是一点审美都没有的蝼蚁！

    示意他将稀泥放在地上，天道主宰把腐蚀之王的气息灌注进了那条稀泥当中。

    不一会，奇怪的一幕出现。

    那条湿泥居然有了生命。

    化作了一条泥蛇。

    它的脑袋左右探了一下，最后抬起看向了天道主宰。

    仿佛在等着天道主宰给它下达命令。

    “给我找到这条气息的主人，找到之后立刻通知我！”

    天道主宰对它说道。

    泥蛇立刻转身，朝着河里潜了下去。

    叶北河很好奇这泥蛇下水会不会化开。

    可惜河水并不清澈，他看不太清楚里面的情况。

    大约在泥蛇离开有十分钟的时间。

    天道主宰忽然嘴角挂起了笑容。

    “找到了！”

    他一步前踏。

    来到了河面，对着河面下方奋力一脚。

    轰隆隆！

    好似地震一般，这条东大河顿时波浪翻涌，河里无数生灵被这么一震，死的死晕的晕，好似末日一般。

    泥蛇乘机从河底跳了上来。

    天道主宰对它下达命令道：

    “去河底把腐蚀之王给我带上来，那一脚应该要不了他的命，顶多让他昏迷。”

    泥蛇重新进到河里，不一会出来了，却什么都没有带出来。

    天道主宰眸子一凝，难道神格被封印了，连他的术法都受到了影响？这条泥蛇居然听不懂他的命令？

    于是他又下了命令，让它继续去寻找。

    就这样，来回寻找了几次，它都是空手而回。

    “难道河底的气息并不是腐蚀之王？”

    想到这里，他释放自己的神识，在那满是污泥的河底寻找起来。

    果然，跟他猜测的一样，那是腐蚀之王设的鱼饵。

    上面只是沾了腐蚀之王的气息，好欺骗天道主宰！

    “该死的蝼蚁，竟敢对我玩这样的花招，我抓住你之后，必将你神魂剥离，让你永世无法转生！”

    天道主宰愤怒到了极点。

    他是至高无上的神，从来没有人敢如此戏耍他。

    “听着，给我下命，让住在这附近的所有人给我满世界寻找腐蚀之王，不惜一切代价！”

    愤怒的天道主宰吼道。

    (本章完)

