
　　方弘大帝感受着虚空深处传来的余威，嘴里轻笑着说道，“看来战斗还很激烈啊。”

　　此话一出，一旁的血河教修行者们，脸上立刻是露出了会心的笑容。炎炀大帝或许可以猜到，他们是故意离开让杨奇和焱天宗的修行者冲突，但绝对不会猜到，杨奇有着近乎八星武帝巅峰的实力。

　　只要杨奇和焱天宗的修行者厮杀起来，那结果就显而易见，杨奇和焱天宗势必会两败俱伤，到时候他们血河教的修行者再出手，便可以将双方一网打尽。

　　不得不说，方弘大帝的算计很厉害，直接将双方都算计了进去，只可惜，他却低估了杨奇的实力，根本不会想到，杨奇和焱天宗的战斗，根本不会是两败俱伤。

　　“方长老，万一那虚行大帝和焱天宗的修行者合作呢？”一名中阶武帝看向方弘大帝道。

　　既然焱天宗的修行者，能够猜到血河教的打算，那么在发现杨奇的实力之后，很可能会选择和杨奇合作，将计就计，引他们上当。

　　现在他们无法太过靠近战场，只能从战斗余威来判断战场的情况，对方想骗他们，还是很有可能成功的。

　　“所以，我们千万不能急，一定要等他们的战斗落下帷幕之后，再出手！”方弘大帝目光一凝，嘴里沉声道，“八星武帝巅峰层次的战斗余威，本帝可以轻易判断出来，也能够大致判断出来，他们的交手，大概需要多久才能结束。”

　　“就算他们真的联手，想要引我们上当，本帝就不信，他们敢将元力耗尽！”方弘大帝嘴里冷冷一笑道。

　　此话一出，一旁的血河教修行者们，立刻是点了点头。

　　一旦炎炀大帝这个层次的修行者将自身的元力耗尽，实力必然大减，到时候就算对方真的联手了，以方弘大帝的实力，也可以轻而易举的将两人斩杀。

　　他们现在要做的就是等待，等待杨奇和焱天宗的战斗，等待双方修行者实力大减！

　　方弘大帝之所以不带着血河教的修行者前往战场，一来是担心被焱天宗的修行者和杨奇察觉到，另外一方面，便是为了防止被双方反过来算计一番。

　　方弘大帝却不知道，杨奇的确是打算反过来算计他，但这个算计却不需要和焱天宗联手，因为他有足够的实力对付方弘大帝一行人。

　　就在方弘大帝等人带领着焱天宗一行人在虚空深处等待之际，杨奇和炎炀大帝的战斗，已经是进行到最为关键的时刻。在杨奇的猛攻之下，炎炀大帝的生命力不断的流逝，可是他却完全没有感知到方弘大帝等人的气息，显然方弘大帝等人还没有靠近战场。

　　没有发现方弘大帝等人的踪迹，炎炀大帝的脸色难看到了极点，“这个方弘，难道是打算等本帝和此子的战斗结束之后，再出现不成？”

　　方弘大帝一行人不来，他必死无疑！

　　只可惜，方弘大帝等人来不来，却不是他能够左右的，而从目前的情况来看，方弘大帝等人，显然是打算等这边的战斗结束之后再现身。

　　知道方弘大帝等人不太可能在战斗结束之前出现，炎炀大帝嘴里不由哈哈一笑道，“方弘大帝，你的确算计了本帝，可到头来，你也同样难逃一死！”

　　眼前的杨奇，可不只是想要灭了他们焱天宗一行人，同样还要灭了血河教一行人了，方弘大帝等人要是敢出现，下场只会和他们焱天宗一样。23sk.Com

　　炎炀大帝看着不远处的杨奇，脸上多了一抹疯狂之色，嘴里低吼道，“虚行大帝，本帝承认小看了你，不过想杀本帝，你也得付出一些代价！”

　　作为在血烽星域成长起来的修行者，炎炀大帝本身就不知道经历过多少次的生死，才走到了今天，如今知道没有活命的希望，他已经彻底的绝望，但就算是死，他也不会让杨奇好过！

　　嗡~

　　说话间，炎炀大帝直接燃烧了所剩不多的生命力和自身本源，旋即他身上的气息飞速攀升起来，受到虚界和万物鼎的压制，也减弱了一些。

　　“杀！”

　　炎炀大帝嘴里怒吼一声，旋即身形一动，直接挥动着手中的长剑，朝着杨奇杀了过去！

　　“战！”

　　面对着杀来的炎炀大帝，杨奇没有任何的犹豫，直接挥动着长剑，迎上了杀来的炎炀大帝，不过就在杨奇杀向炎炀大帝的同时，一对青色羽翼出现在了杨奇的后背之上，正是青影翼。

　　“这是……”

　　感受到青影翼上散发出来的威势，炎炀大帝的瞳孔不由猛地一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“又是伪源神兵？”

　　三件伪源神兵！

　　区区八星武帝初期的修行者，竟然有着三件伪源神兵，就算是他们焱天宗，可都没有三件伪源神兵！

　　借助青影翼，杨奇的速度大增，哪怕是面对着燃烧生命厉和本源的炎炀大帝，杨奇也是轻松压制住了对方。

　　感受到迅速流逝的生命力和本源，炎炀大帝的脸上多了一抹惨然之色，嘴里哈哈一笑道，“本帝不过八星武帝巅峰，能够死在三件伪源神兵之下，也算是荣幸了！”

　　嗡~

　　话音未落，炎炀大帝身上的气息开始变得狂暴起来，紧接着，炎炀大帝的身躯直接炸裂开来，一道恐怖至极的余威，以他为中心，疯狂的席卷开来。

　　砰~

　　在那恐怖余威的冲击之下，即便是催动着青影翼，迅速退开的杨奇，加上万物鼎的防御，也被那恐怖的余威直接震飞。

　　感受到自身流逝的生命力，杨奇嘴里不由感慨道，“八星武帝巅峰强者的自爆威势，还真是可怕！”

　　虽然斩杀了炎炀大帝，但他也付出了一些代价，体内的元力消耗近半，生命力损耗了两三成之多。

　　当然不管是元力还是生命力，恢复起来都十分的容易，至少没有受什么严重的伤势，这对于杨奇而言，已经十分的不错。

　　要知道，眼前的炎炀大帝，可是八星武帝巅峰层次的修行者，虽然炎炀大帝的实力，在八星武帝巅峰层次，并不算特别的强大，但好歹也是八星武帝巅峰层次的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十七章 斩杀炎炀大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 