    光是阳城就有九所学校出现了鬼师，这么多年来，在鬼师手中侥幸存活下来的鬼师学生肯定不少，这些存活下来的鬼师学生，便会形成大大小小的组织，毕竟人多力量大。

    不过，我还真没想到，国家竟然也有专门对付鬼的机构，光从名字上就能看出来了，灵异调查局，看上去还挺高大上的。

    但我此时对这个灵异调查局一点好感都没有，既然是国家机构，而且还是为了对付鬼而成立的，那么，为何我从来都没看见过他们出手？不说别的，就说我们在其中的这半个学期，过的那叫一个水深火热，班里死了三分之二以上的人，如果不是苏六六和秦玖久暗中相助，估计我们只怕是会全军覆没，在我们深陷绝望之时，灵异调查局在哪里？where？

    灵异调查局弃我们不顾，就好比巡捕不去办案，医生不去治病，完全不履行自己的职责，这样又怎么可能使人对其有好感。

    我还算克制得住，不过张新宇却已经有些愤怒的出声：“国家机构？灵异调查局？既然是这样，那我们班级出现鬼师的时候他们在哪里？”

    康乔认真的说道：“事情没你想的那么简单，鬼师没有那么好对付，即便是灵异调查局，要与鬼师们抗衡也是一件艰难的事情。”

    “还有...灵异调查局也不是没帮你们，他们确实偷偷帮助你们过，只是你们不知情罢了。”康乔说。

    “啊？什么时候，怎么帮的我们？”张新宇狐疑的说道。

    “别问太多了。”康乔摇了摇头，没有回答张新宇的话，而是道：“总之，这个灵异调查局几乎凌驾于所有世俗权力机构之上，而我们除鬼会和灵异调查局在阳城的分部有着一些合作，所以，向你之前所说的问题，是不存在的，即便真遇见了你所说的那种情况，灵异调查局也会出面解决，毕竟这对他们来说问题不大。”

    听康乔这么说，我们安心了不少，叶雨幽这时问道：“小乔哥，你刚才说除鬼会和灵异调查局有合作？”

    “是啊。”康乔点了点头，说：“我们经常在一起合作，解决一些难以处理的鬼患，而且，你瞧，你们做的这些委托，有相当一部分是除鬼会提供的，要不我们也没精力去寻找委托，毕竟我们也有自己的事情。”

    “原来是这样。”我们恍然大悟。

    我之前一直好奇那么多委托究竟哪来的，毕竟苏六六和秦玖久长时间在外，应该没时间去收集委托，康乔也有自己要忙的事情，而除鬼会的成员就更别说了，他们是去办委托的而不是收集委托的，所以一直以来我都挺好奇这些委托从何而来，现在终于找到答案了。

    “嗯，就是这样，灵异调查局权力很大，所以你们不用担心会被巡捕抓走...尽管放心接委托吧。”康乔不耐烦的看着我们，说：“行了，你们还有事没，没事滚蛋，我忙着那。”

    “没事了。”我们白了康乔一眼，板着脸说道：“那我们走了。”

    说完，我们便朝着大门走去。

    “哎哎，别忘了，在收到我消息之前，千万不要再踏进八中一步了，很危险。”康乔的声音传了过来。

    “好。”我们拉长了音。

    “哎，你们说灵异调查局究竟在什么地方帮助我们了？”走出教学楼后，叶雨幽忍不住开口说道。

    “不清楚，也许是在我们看不见的某种地方帮我们了吧。”我耸了耸肩，说：“以后我们总会知道的。”

    八中鬼师即将回来了，估计短时间我们是回不到八中了，我们在八偏将园内驻足看了看八中的景色，然后才走出了校园。

    “去龙之梦滑冰啊？”叶雨幽提议道：“我们连着办了两个委托，也该歇一歇了。”

    “行啊。”我点点头，问：“林薇和张新宇去么。”

    “我没问题。”张新宇说。

    “去倒是可以，可是...”林薇面露为难之色：“我不会滑啊...”

    “没关系，我可以手把手教你。”我嘿嘿一笑，拉住了林薇软软的小手。

    叶雨幽和张新宇抛过来一个白眼。

    现在的时间大概在十点半左右，天空明亮，太阳高照，蓝天上点缀着一片片柔软的白云，明亮又炙热的阳光，照射在大地上，偶尔徐徐吹过的微风，拂过了大树的枝条与绿叶，这是最美好的时间。

    当我们嘻嘻哈哈朝着龙之梦走去时，在远处的一棵大树的树荫之下，正站着一个帅气的少年，他此时正饶有兴趣的打量着远方。

    在这个少年不远处，许多容貌俏丽的女孩，正三三两两的簇拥在一块，小脸绯红的偷偷打量着他。

    “好帅啊...”

    “阳光帅气型的男生，我喜欢...”

    “要不要去要个联络方式啊...”

    帅气少年轻靠在树干旁，明亮的目光，正在眺望着远处正嬉笑打闹的叶炎四人，过了一会，他的嘴角勾起一抹迷人又自信的微笑，颇有兴趣的喃喃道：“他就是叶炎么...”

    去滑冰场后，我充分发挥了会滑冰的优势，全程拉着林薇柔软的小手，带着她滑。

    林薇和张新宇还好，只完成了一次委托，但我和叶雨幽可是连着完成了两次委托，这三四天压根就怎么好好休息，所以此时正需要尽情的放松一下，对于年轻人来说，除了必要的睡眠以外，休息和放松，基本上就等同于尽情的玩耍。

    到了下午四五点钟左右，我们才各回各家。

    接下来的几天，因为康乔还没有找到聚集地，我们无法去接下一个委托，于是便闲暇了下来，我会抽出一些时间在家看看书，自行预习预习高中的课程，要么就是打打游戏，除了这些，便是出去和朋友们玩，有时是和梁宇他们这帮存活下来并还在阳城的初中同学邀请我们出去玩，有时林莉和白可欣还会邀请我和叶雨幽出去玩，正巧我们最近囊中小丰，所以这个假期过的还是蛮快乐的。

    几天时间匆匆而逝，炎热的七月也走到了后旬阶段，接下来的几天里，依次发生了几件大事。

    第一件事，是中考成绩出来了，我考了六百七十八分，很幸运，我如愿以偿的考进了心仪的高中，阳城五中！

    更幸运的是，林薇和我一同考进了阳城五中，这意味着，我可以和林薇一同度过三年美好的高中生活，想想我就激动！

    令人意外的是，张新宇也考进了阳城五中，他只有六百六十二分，之所以能进，是因为走了指标到校。事实上，就算是指标到校，他的分数也处于最末尾，很悬就落档了，不过再怎么悬，事实都已经注定，他确确实实成功考进了阳城五中。

    张新宇以前在班级里算是中等水平的学生，因为时常打架停课，外加有些叛逆，成绩一直都上不去，一直在班级的中下游晃悠。

    最后的二十天冲刺阶段，我们班级存活的同学那是拼了命的学习，整个班级都是一股疯狂学习的氛围，因为我们都好好学习，那段时间各科老师脾气那是想当一个好。

    同样的，在最后这半个月，张新宇也是真的挺努力，付出的汗水丝毫不比我们少！而此时，付出的辛劳与汗水，终于得到了回报。

    成绩出来那天，张新宇乐疯了，晚上兴奋的找我出去撸串，喝了不少，巴拉巴拉的说了一大堆话，说当成绩出来之后他多么多么高兴，说他父母得知成绩之后也很意外，不过更多的还是骄傲。

    总之就是两个字，开心！

    我打心底为他高兴，一是因为他的努力得到了回报，二是因为我们以后会在同一所高中读书。

    据说张昊和徐静也考上了同一所高中，阳城九中，这所高中离张昊家很近。

    值得一提的是，梁宇...以743分全市第一的成绩，考进了实验中学，阳城最顶尖的高中。

    当我听到这消息的时候，那是一个汗颜啊，梁宇或许在鬼气方面没有天赋，但在属于他的领域，同样有着令人望尘莫及的天赋，两个月的耽搁他都能考出这等分数，除了牛逼两字我已经找不到其他的形容词了。

    其他的同学，也考进了各自心仪的高中，当然，所有人报考的学校，都避开了那九所鬼师学校。

    第二件大事，就是康乔找到了除鬼会新的聚集地。

