    与此同时，江城的战斗还在持续着。

    少数的尸人留在城门口与特战队伍周旋，剩下的则是跟着光头朝着基地内部走了过去。

    “你们是谁？”

    一道女人的声音响起，顿时让何通眼神之中大放光芒，他笑着说道：

    “连老子都不认识了，你也配问我是谁？”

    他的身影一闪，一记手刀让其躺倒在了怀里，顺手交给了后面的几名尸人。

    他们互相协作，有人负责击晕、有人负责捆绑，足足捆走了二十名年轻女性。

    “很好，我们撤退！”

    光头一挥手，一众尸人便带着人质缓缓离开了江城基地，在走到门口的时候，朝着天空放了一枚信号弹。

    猩红醒目的信号在在夜空之中炸响，战斗的声音也逐渐停歇。

    特战队伍在基地之中，看着面前的黑影越来越少，不由得愤恨的骂起来。

    “操|他|妈的，这到底是从哪里冒出来的，我们怎么还没有抓到任何一个凶手？”

    “他们的实力很强，各个实力都在四级以上，凭我们这群老弱病残，怎么抓？”

    “都别吵了，夏指挥很快就会回来，我们抓紧时间清点一下人数，看看伤亡。”

    “那边的把门口关严实了，今天晚上全基地警戒！”

    对于这群突然冒出来，又突然消失的高手，他们有些手足无措，甚至连防范的可能性都没有。

    毕竟，实力上的差距，就是可以为所欲为。

    ......

    梧桐基地之中，一辆辆卡车开了出去，宋严则是沉寂在了时间盒子里。

    他对于外界的事情一无所知，甚至只知道修炼聚源诀。

    不过他也没有埋头修炼，将宋一传送了出去，后者在看到一辆辆卡车出行的时候，便传达了消息。

    宋严从修炼之中清醒过来，一脸疑惑的开口道：

    “江城基地？那里怎么会出事？”

    他没有犹豫，走出空间，振动翅膀朝着通讯部的方向飞了过去。

    如果说一定要答案，这里应该是最清楚的。

    他来到二楼，房间里的梁弘博正在休息，被他的动静惊醒，不由得开口道：

    “这到底是怎么回事？”

    “所以我才来找你，马上调查一下这群来到江城基地的人都是什么人？”

    宋严搬了个椅子做到了电脑旁边，梁弘博睡眼惺忪地打开电脑，手指在键盘上猛烈的敲打。

    屏幕上的画面开始不断地跳转，露出了今天的夜间的监控录像。

    看到监控录像出现，他微微松了一口气道：

    “还好这群畜生并不知道这里已经恢复了，要不然想要查找他们的信息，可能会比较棘手。”

    “这一个个穿着黑衣服，没有任何的能力波动，难不成全部都是物理进化者？”

    宋严皱着眉头，屏幕上出现的画面，让他有些惊讶，一个个实力都格外强大。

    甚至，还没有一点能量光芒闪烁，这群人究竟是哪个基地的？

    他翻找了一下记忆，发现，前世确实有这样的一个基地。

    他们崇拜力量，认为拥有力量就可以无坚不摧，一个个的实力都十分的强大，甚至是说，物理战斗力爆表。

    但是他们也同样有着缺陷，一旦遇到精神能力者，便会跪地求饶。

    这样的闹剧也没有维持多久，整个基地分崩离析，重要成员纷纷加入了其他的基地，成为了一个个的猛将。

    但是，江城基地，真的跟他们有仇吗？

    宋严仔细想了想，如果说夏雨珊那样的直爽性格，确实会在这方面产生一些问题。

    这样一来，矛头就指向了那座力量型基地？

    “这里，他们的目的似乎并不是偷袭基地？而是为了绑架基地的女性进化者？”

    梁弘博将监控的画面调转，露出了几个人影，他们正在将一个个女性用麻绳捆住。

    一个灰色的光头吸引了宋严的注意，他开口道：

    “这光头的颜色怎么跟正常人不一样？灰色，难不成是尸人？”

    这样的猜测也不是不可能，毕竟尸人的存在永远都是有的，而且，也不是说会灭绝。

    因为，只要有一个人类吃了丧尸的尸体，就会变成尸人。

    “那难不成，江城基地之前有惹到过尸人？”

    宋严眼珠一转，这样的情形完全有些匪夷所思，他们尸人应该慢慢发育，但这样的行为完全不合常理。

    这摆明了是想要引起江城基地的注意，或者是说，引起夏雨珊的注意？

    “哦对了，宋指挥，这里有个基地有些异常，我派了几个燕隼小队的成员过去看了看，暂时还没有回复。”

    梁弘博在调转页面的时候，将之前找到的铜渊基地的消息找了出来，紧接着向宋严解释道：

    “这个ID名字叫做何童不是痛的人，在先前丧尸围城战斗开始的时候，便向咱们基地基地泼脏水。”

    说起来，都让他有些咬牙切齿。

    “何童不是痛？这个名字，让我想起了之前逃离江城的那个人，追查下，有消息直接发给我或者方秋月。”

    宋严点了点头，紧接着站起身，朝着外面飞了过去。

    ......

    快要天亮的时候，夏雨珊等人赶到了江城基地的位置。

    入眼便是一具具尸体，猩红的血液甚至还洒在了墙壁之上，在白色的墙面上，有着巨大的冲击力。

    “草，这群人简直不是人，什么人居然敢这么挑衅！”

    范兵跳下车，瞬时间被面前的场景震惊的头脑一热，一口国骂喷了出来。

    “先别着急定性，对方是什么人都有可能，夏指挥，您仔细想想有没有可能是得罪过什么人？”

    郭浩宇相比较范兵来说，要沉着冷静的多，他缓缓开口道。

    “还不太清楚，不过这里的事情我需要先了解一下，你们一路赶来也辛苦了，先进去休息一下吧。”

    夏雨珊摇了摇头，紧接着缓缓朝着基地的方向走了过去。

    范兵与郭浩宇互相对视了一眼，均是看出了对方眼睛之中的无奈。

    眼下对手简直就是缩头乌龟，打一枪就跑，甚至连面都没有露过。

    这让他们完全就是有力是不出来的感觉，根本不知道该向什么方向下手。

    与此同时，铜渊基地里。

    几位尸人的上层部门坐在一起，脸上露出畅快的表情。

    “哈哈哈哈，这次的行动，光头哥肯定得记一等功，这也太牛了！”

    “嘿嘿，都是兄弟们抬举，还有何指挥的信任，我不能辜负嘛。”

    光头脸上的笑容更加灿烂，他知道，此时自己的身份在这个基地之中已经可以说是何通的红人。

    周围的几个人，完全是看着自己的这层身份，给自己几分面子。

    “那可了不得，不知道你们这次打算怎么处理那群江城基地的人？是杀了还是？”

    一个脑门上一道大疤的尸人凑了过来，他的嘴里还在咀嚼着一块丧尸肉。

    光头满不在乎地说道：

    “这群人，如果说要折磨的话，肯定还是得把它们转化为尸人才是最痛快的。”

    “让他们基地的人都看看，他们的部下现在是什么模样！”

    这样的事情，也早就在他们的计划之中，将其转化为尸人，才是对于江城基地最大的伤害。

    何通此时正坐在一间房间之中，面前便是一个个江城基地的部下，他们都被关在一个巨大的铁笼之中。

    这笼子是特制的，即便是四级进化者都没有办法逃出来，更何况面前的这些人连三级进化者都只有寥寥几个。

    “饿了就吃，吃完了就可以出来。”

