    就这样胡思乱想了一会后，何雨柱重新回到房间里，有心出去转转，但是看了看天色，感受了下外面刺骨的寒风，他最终还是决定回床上躺一会，好好睡个回笼觉。

    顺手往炉子里填了把火，确保一时半会灭不了后，何雨柱便重新钻进了被窝里，本来只打算眯一小会儿，结果一不留神就睡了过去。

    没办法，毕竟大冬天的，只要温度起来了，人就容易犯困，更不用说他昨晚本来就没咋睡。

    这一睡就睡的过了头，等他醒来的时候，发现外面已经亮的很通透了，当下不敢再耽误，急匆匆的用冷水洗了把脸。

    简单收拾了一下，门一锁，大步流星的往轧钢厂赶去，进去一看时间，九点多快十点了。

    好在他是主厨，平时一些琐碎的事情并不需要他来负责，虽然过来的迟了点，倒也没有什么人去追究。

    抓紧时间对付了两口馒头后，在众人的配合下，开始给工人准备午饭，没啥说的，还是那老三样。

    换汤不换药嘛，食材就这么点，他也变不出花来呀。

    等工人们陆陆续续的拿着饭盒走进食堂时，最后一锅菜也正式出锅了，略微喘了一口气后，何雨柱便坐在凳子上又犯起了迷糊。

    “师父，你昨晚干啥去了，怎么困成这样？”

    马华做完自己的事后，乐呵呵的走进后厨，就看到自己师父脑袋像小鸡啄米一样，一直往下掉。

    “奥，这大冷天的能干啥去，这不，做完火灭了，冻得没睡着，这会就有点困了不是。”

    何雨柱揉了揉有些僵硬的脸庞，随口回应了一句。

    “师父，那不行你先去那边的床上躺一会吧，反正这会也没啥事，有事的话，我在叫醒你。”

    马华盯着何雨柱看了几眼，忍不住劝说道。

    “那也行，你先帮我看着，有事就叫我。”

    困得不行的何雨柱见自家徒弟都这么说了，也知道自己这么下去不是个事，索性躺一会，补个觉，不然这状态的确有些拉跨。

    马华答应一声，何雨柱走到那块木板床上，往里一趟，又睡了过去。

    到了下午四点多，他终于悠悠醒转，慢腾腾的坐起身，此时后厨的几个人三三五五的聚在一起唠这闲嗑，倒也一片祥和。

    “何师傅，我听人说你和你们院的秦淮茹闹翻了呢？”刘岚笑眯眯的凑上来，十分八卦的问了一句。

    何雨柱闻言一怔，有些诧异的道：“嗯，这事传的够快啊，你们都知道了？”

    刘岚嘁了一声道：“瞧你说的这话，咱轧钢厂就这么大一地方，你们那四合院又是名声在外，这么八卦的事情，要是传的慢的才奇怪呢。”

    “说的倒也是啊。”何雨柱打了个哈哈，并不是很有兴致聊这个，毕竟看别人热闹是热闹，看自己的可就不一样了。

    刘岚本来还想再问问，结果看到何雨柱这副生人莫进的样子，识趣的闭上嘴，悻悻然的走到一边去了。

    这年头，个个都是人精，见自家主厨不高兴了，大家伙自然不会当着他的面继续说这事，立马转移了话题。

    到了晚上，马华使出浑身解数，做了一顿他自认为还算可以大锅菜恭恭敬敬的盛了一饭盒，端到何雨柱面前请他指点指点。

    “嗯，味道还不错，你小子已经可以出师了，下次我教你点别的东西，好好学。”

    何雨柱接过饭盒，吃了一口，觉得还行，便夸了马华一句。

    “得嘞，师父，来，您老人家喝茶。”

    这话一出，马华乐的嘴都合不拢了，自己熬了这么久，总算是熬出头了。

    “好了，好了，瞅你那样，待会工人们就过来了，招呼大家伙抓点紧，赶紧开吃，别耽误了打饭的事。”

    何雨柱没好气的踢了他一脚，马华赶紧答应一声，走了出去。

    等工人们三三五五的从食堂里出去后，何雨柱打了个招呼，愉快的溜号了。

    回到院里后，看了看贾家的房门，关的挺严实的，随意过去找了个人聊了两句，那人说是贾张氏带着那三倒霉孩子去医院看秦淮茹去了，于是，何雨柱不得不打消了上门要钱的准备。

    毕竟这钱是秦淮茹问他借的，正主不在的话，自己去了也是白费力气，还不如趁着天还早，过去问问李家嫂子上次给自己说的对象那事，这都快小半月过去了，怎么一点动静都没了呢。

    不过，他也想好了，等秦淮茹回来了，自己直接找二大爷刘海中开全院大会，就那个官迷，最喜欢这种能展示自己威风的事了。

    要是贾家不愿意给钱就直接让工厂保卫处来，先把贾家的名声搞得臭臭的，让全厂的人都知道他们欠钱不还的事。

    最后再由派出所介入，给这事定个性质，有了这个由头，到了明年五月份，那都不用自己出手，像这种坏分子，不怕没有人来斗她们。

    直接报警也不是不行，但是呢，一来这国有国法，家有家规，处在一个时代，就要遵守时代的规则，二来呢，未免也太便宜她们了。

    俗话说得好，心动不如行动，何雨柱回到屋里，四下瞅了瞅，找个了个袋子，装了十斤棒儿面，大大咧咧的往李青家走去。

    “柱子，你这是去哪呢？”这李青家在中院，去他们家刚好要经过一大爷家，何雨柱走过去时，就看到一大妈端着盆水要出去倒，瞅到他后，问了一句。

    “我去李青嫂子她们家一趟，这上次李青嫂子说给我介绍对象，这不，我寻思着我也老大不小了，这家里没人女人也不合适啊。

    一大妈，您这是刚吃完饭，咋没见一大爷呢？”

    何雨柱笑着说就说，最后又问了一句。

    “你一大爷出去买东西了，待会就回来了。你小子这次也算开了窍了，还知道上赶着打给自己打问媳妇。

    不过你也是，那李青家就她一个女的带着三孩子，你一个男的就这么过去了，你不怕别人说闲话，人家还不怕啊。”

    一大妈为人心软，没啥主见，也是个随大流的人，不过人品还是可以的。

    这点从她几年如一日的伺候聋老太太的事上就能看出来。

    换别人，谁会放着好好的日子不过，去给一个无亲无故的老太太端屎端尿的。

    就凭这点，谁也说不着人家什么。

