
　　和钱志远达成了共识之后，剩下的任务就交给了钱志远去办，连续忙碌了两个来月，赵一确实需要找个时间好好休息。

　　结果赵一还没有休息几天，就传来了星际快车公司的支线飞机已经完成了所有空中环境的测试工作，表现相当良好，这说明已经可以进入到正式定型量产阶段了。

　　然后就是飞机总装配线的问题，赵一也是顺带问了下，这两个月的时间里，将原来的实验装配线已经改造成了正式总装配线了。

　　既然所有的准备工作都已经完成，国内的适航证已经到手，就剩下正式生产了，赵一这个实际拥有人就不好不去看看了。

　　简单地收拾了下衣服，赵一带着秘书登上了去往成都的飞机。说实话，这次还是让赵一蛮激动的，准备给自己来一架私人飞机。

　　这不是又到了坐飞机的情形了嘛，他又想起来要给自己弄一家私人飞机的事情。

　　其实星际快车公司正式开始量产，不仅仅是星际快车公司自己的事情，在这个产业链条上的所有公司都需要扩大生产规模，特别是星际动力公司和基石材料公司，这两家公司是能够让星际快车公司快速量产的保障。

　　由于星际快车公司和繁星软件公司合作开发的航电系统的软件部分已经从繁星软件公司转交给了星际快车公司，以后不再由繁星软件公司参与了，这方面来说星际快车公司倒是没有问题，但是航电系统的硬件部分，还涉及半导体公司、精密仪器公司、北极星公司等。

　　他们参与的部分并没有转交给星际快车公司，以后也是采用合作的方式，就拿半导体提供的航空级别的芯片来说，按照计算能力来说，可能和我们后世的计算器差不多，但是它在稳定性方面则是有着变态的要求，就是说，无论在什么环境下，都要保证芯片的稳定，不可以出现哪怕一点点错误。

　　要知道飞机可是在天上飞的，可能一点点不稳定就会造成无可挽回的损失，但是目前这样的芯片需求量又不大，所以这样的芯片就特别贵了，这还是半导体公司有现成的制造生产线，要是这样的芯片也交给星际快车公司，那成本更是不知道翻了几倍。

　　同样的道理，就是机密仪器公司为航电系统提供的各种精密仪器设备，也是首重稳定性，其次才是性能，而这样的要求，就需要很多设备重新设计生产，所以成本也是居高不下。越是专用的产品，由于市场不大，也就越贵。

　　北极星公司则是为星际快车系统的航电系统提供显示设备，在航电系统中使用液晶显示设备是目前其他航空公司做不到的，为了防止意外，北极星公司也是针对航电系统独立开发了一款显示屏，稳定性也是杠杠的。

　　现在想想，其实在成立星际快车公司之前，并没有特意去考虑要为未来的航空飞机制造提供产业链支持，结果自己的无心插柳，还是促成了自己旗下公司成为了航空飞机制造产业链的一个环节。

　　飞机3个小时左右就到了成都，下了飞机，苏渺亲自过来接机，可能是有些兴奋吧，比以前见面的时候说话多了很多，在去公司的一路上，他都是在说个不停。

　　苏渺也是航空人，只是之前是在成飞工作的，主要还是负责军机的研发生产，而民用客机还是第一次，虽然这次是一个支线客机，这是赵一给定性的，如果按照国际惯例，如果将航程增加到一万公里，就可以称作为干线飞机了。

　　但是赵一就是这么矫情，愣是觉得这样的“小型”飞机没有必要弄那么大的航程，而且从成本上来说，这种飞机飞国际航线也不是很划算。

　　他要的就是等自己的真正的干线飞机出来后，才正式向波音和空客宣战了，第一款干线飞机准备研发是350座的客机，航程达到15000公里，这样的配置其实和其他两个航空巨头的干线飞机差不多，但是要知道赵一的飞机在油耗上面可是比他们俩的飞机低不少，这样的经济性，足够各国航空公司欣喜若狂了。

　　等这款350座的干线飞机研发成功后，下面就要开始600座的空中巨无霸了，要知道A380标准三级客舱布局只能乘坐555人，而赵一的巨型飞机比他们的还稍微大一点。

　　当然这么大的飞机也基本上已经到了极限了，没有必要在造更大的民航客机了，然后就是丰富自己的产品线，像波音737还有好几个型号一样，满足不同市场需求。

　　也就是说先将骨架搭好，有了三款最好的平台，那么再在这些平台上开发一些特殊需求的型号，来满足特殊需求。

　　像赵一如果想弄个私人飞机，就可以在这款支线客机平台上面改造，只是内饰更加豪华，乘坐人员相对较少而已，基本的框架不会变动。

　　按照规划，实际在I100试飞期间，I200已经开始进入研发阶段，相信在明年的时候，就可以首飞，然后经过一年左右的空中测试，就可以面世了。

　　回到星际快车公司，苏渺直接带着赵一来到了总装线车间，在飞机公司里面存在一个普遍现象，那就是大，星际快车公司的总装线车间也是巨大无比，一个人站在里面，明显地感觉自己小了很多。23sk.Com

　　这个总装线车间，可以同时装配10架飞机，当赵一进入里面的时候，已经有10架飞机的骨架在厂房中间，两边则是各种零配件，巨大的吊车，将这些零配件起吊到飞机骨架上面，然后由上面的员工进行焊接铆钉好。

　　看到这里的工作情形，赵一很满意，员工都是忙而不乱，一板一眼都是有章可循。飞机制造是一个复杂的工程，每一步都是有依据的，不可乱了工序，不然会造成不可预知的后果。

　　除了忙碌的员工外，还有两个现场监工，监工的工作就是盯住干活的人，按照工作流程工作，有时候还会上前查看工作完成情况，充当质检人员。

　　仅仅在厂房里面逛了一圈，就花费了一个小时，等逛完后，赵一说道：“不容易呀，总算是看见了曙光，有了航空公司和飞机租赁公司的订单，你们至少开始有进账了。”

　　“这还要赵总的功劳，不过这些都是自家兄弟公司的订单，就是不知道国内其他航空公司将会有多少订单。”苏渺拍了下马屁，然后说出了自己的担忧。

　　“我觉得这个你不用担心，现在是初期阶段，虽然完成了空中测试，没有任何问题，但是他们心里还是有点打鼓，等航空公司运行了一段时间后，确定了确实安全可靠，他们会下订单的。”赵一倒是不担心，安慰了苏渺一下。

　　“确实有可能，国内如果都不采购我们的飞机的话，那国际上更是举步维艰了。”苏渺笑了笑，说道。

　　“那肯定的，所以国内其他航空公司不可能无动于衷，只是还需要看这款飞机的后续表现，毕竟我们公司也是初入行，之前没有拿的出让人信服的成绩，如果是波音或者空客，他们的新飞机接受度就很高了，毕竟之前的成绩摆在那里，信赖度很高。”赵一说道。

　　“我明白，只是不知道什么时候能够达到他们那样的高度。”苏渺回应道。

　　“这你不用担心，只要飞机质量不存在问题，我们的飞机飞遍全球只是迟早的问题。”赵一倒是很有信心。

　　航空领域经济性永远是不可回避的主题，在保证安全性的前提下，没有哪个航空公司能够拒接这种诱惑，这意味着他们能够获得更大的利润，要知道飞机燃油占航空公司成本比例达到了40%，一款燃油更经济的飞机，就意味着利润更高，抗风险能力更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第108章 飞机正式定型生产免费阅读。https://xs.23sk.com 