    闻人熙和王灵儿两人面面相觑，似乎知道封林想表达什么了。

    “你们应该懂了吧？如果娶你们其中一个，你们家族肯定会让我放弃她们！”

    封林看向闻人熙，“你说，我是选择娶你，还是选择和我的两个女人在一起？”

    “原来如此，数量取胜啊。”

    闻人熙微微摇头，来自于隐世家族，她对这种事情，并不陌生。

    “不仅是数量，她们的质量也好，我睡觉的时候，一手搂着一个，不比只抱着你一个爽多了？”

    封林看向闻人熙，“还有什么要问的？”

    “如果我不在乎你的两个女人，我嫁你，你就答应？”闻人熙问道。

    “这是自然，哪个男人不想三妻四妾啊？”

    封林是知道的，她们两个人的家族，绝对不会同意这件事的。

    “明白了，我没什么好问的了。”

    闻人熙端着水杯，坐在沙发上。

    封林又将目光落在王灵儿身上。

    王灵儿攥紧拳头，低着头问道：“封林，你对身材真的很在意吗？”

    “额，你别气馁，这不是你的原因，这是我的原因，我有种病，紧张的时候总想抓点什么，总不能抓你头发吧。”

    封林表情略显尴尬。

    “好！我没什么好问的了！”王灵儿站起来说道。

    封林终于松了口气，放开身边的两人。

    徐若影悬着的心，也落地了。

    终于解决掉两个未婚妻，要再接再厉。

    最好将神宫寺秋惠和兰柔给干掉。

    “唉，真是可惜啊，我也想把你们娶了，奈何你们不同意。”

    封林装作无奈的模样。

    “我没不同意啊。”王灵儿说道。

    “唉，可惜啊……卧槽？”

    封林正说着，突然怔住了，“你，你说什么？”

    “我说，我没有不同意嫁给你啊。”

    王灵儿笑着走过来，来到封林面前，“不就是两个妾室吗？我爷爷就两个妾室，平时二奶奶和三奶奶，看到我奶奶非常恭敬。”

    封林：“……”

    徐若影：“……”

    封林后悔啊，刚才好端端的，装什么装？

    现在人家同意了。

    傻了吧。

    “谁是妾室？你最好把话说清楚！”

    神宫寺秋惠严词厉色。

    老大明明是她的，这些人都是后来的。

    怎么能让她们骑到自己头上？

    “你们身份低微，当正妻也不能服众啊，放心吧，我不会给你们穿小鞋的。”

    王灵儿叉着腰，一脸傲然道，“今后一周七天，我陪封林五天，你们分别陪封林一天。”

    “卧槽！你特么真狂啊？”

    徐若影攥紧拳头，她受不了了，“走！出去单挑！”

    “不错！谁强，谁才是正妻！”

    神宫寺秋惠淡淡的点头，跟着走出去。

    “呵呵，比就比，正好指点你们一下。”

    王灵儿对自己实力很自信，也跟着走出去。

    封林无奈的叹口气，躺在沙发上，一副失去梦想的样子。

    “真有趣。”

    闻人熙噗嗤一声笑起来，“我也想加入你这个大家庭了。”

    “别！大明星，你就算了吧，我这个人喜欢低调。”

    封林急忙摆摆手。

    “刚才还说，只要我嫁，你就敢娶，果然是在骗人。”

    闻人熙从开始就觉得封林是在说谎。

    “你就没遇到过喜欢的男人吗？”

    封林闭上眼睛，轻声问道。

    “没有，我对爱情持悲观态度。”

    闻人熙轻声说道。

    她喜欢音乐，对男女之事，不感兴趣。

    她对自己将来另一边的要求不高，真心喜欢自己，就足够了。

    她的理念是，找一个爱我的人，不找一个我爱的人。

    “哇哇！呜呜……”

    就在这时，外面传来一阵哭声，王灵儿擦着眼泪，哭着走进来。

    看着悲痛欲绝，泪眼婆娑。

    封林急忙走过去，发现王灵儿那小脸蛋上，有一个脚印。

    “别哭了。”

    封林拉着王灵儿的手，前往卫生间，用毛巾擦一下她的脸。

    “那个神宫寺，她打我脸，呜呜……”

    王灵儿抹着眼泪，在封林这边告状。

    封林想起当初面对那个蛊修。

    王灵儿也是一样，被对方打了一下，就开始大哭。

    明明年纪也不小了，还没有蚩巧巧这个小屁孩成熟。

    “不哭了。”

    封林无奈的拉着王灵儿，坐在沙发上安慰。

    这特么是媳妇吗？

    这明明是闺女啊！

    一定不能娶。

    娶回来将来怎么生孩子？她和孩子一块闹？

    “垃圾！打我的时候为什么不哭？被人打了，就哭了。”

    徐若影跟着走进来，忍不住嘲讽。

    “呜呜……封林，你看她。”

    王灵儿又在封林的怀中胡搅蛮缠。

    “少说几句吧。”封林无奈的叹口气。

    “你什么意思？她是你老婆，还是我是你老老婆？”徐若影有些不悦。

    就在这时，封林的手机响了。

    他心想谁这么有眼色，正好让他趁机离开这个是非之地。

    拿出来看了眼，是兰河的电话。

    “乖，别哭了，我出去接个电话。”

    封林抹去王灵儿的眼泪，拿着手机走出去，“呵呵，好电话，你这个电话来得好啊。”

    “我孙女出事了。”

    兰河在那边说道。

    “什么？”

    封林顿时收敛笑容，“她现在不是应该在训练吗？”

    “小柔从高中的时候，就开始高强度训练，在一周前，顺利进入明劲的前期，这是她的第一个任务。”

    兰河的声音非常沉重，“她这次任务的几个同伴，全都失去联系。”

    “在哪？”

    封林问道。

    兰河都开口了，作为封林的未婚妻，自然要搭救。

    目前他这边也没急事。

    “如果是国内，我自己让人就过去了，可偏偏这次是在国外，调遣隐秘军团出国，我还没那么大的权限。”

    兰河的声音从那边传来，“位于南亚的波塞群岛。”

    “明白了，也不远，坐飞机也就六七个小时，消失之前的具体位置发给我，我即刻出发。”

    这个地方封林知道，是个旅游圣地。

    曾经封林做任务，在那边停留过。

    “封林，谢谢了！”

    兰河说完就挂掉电话。

    之后，兰河将消息发送过来，不仅是兰柔消失的地点，还有这次的任务。

    “疑似九幽之地出没？”

    封林微微蹙眉，这种任务她也敢接。

    他给这里的几人交代一下，就让徐若影送封林去机场。

    马上买了机票，封林就登上飞机。

    这次并不是头等舱，只是随便买了经济舱的票。

    看了眼时间，现在是下午的一点，到那边差不多天就黑了。

    封林刚刚闭上眼睛，一个人突然拍了下他的肩膀。

