    “合作？”齐华镜将手中的茶具放下，眼神中有些意外。

    身旁的齐雅雅更是面带疑惑，不太理解时千说这个的含义。

    时千本身就是厉鬼附身者，而且还是特别强的那种，要跟自己的爷爷谈什么合作？

    “实不相瞒两位，我现在有一个私人场所目前正在装修，占地面积还挺大的，齐老你也知道，如今这世界跟以前完全不一样了，所以我想……”

    齐华镜并不浑浊的眸子闪过一丝精芒，他明白了面前的这个年轻人的想法，沉声：“你是想让我给你打造一个，隔绝灵异的场所？以防……”

    说完之后，齐华镜还指了指天花板。

    时千默然，点了点头：“没错，不过这场地，不算小。”

    齐华镜本身就是跟镇鬼部有些矛盾因素，这在之前时千就知道。

    所以他也没有过多隐瞒。

    “时千小友，大概透露一下需要多大的范围吗？”

    时千回想了一下，抛去院子只算酒庄地上三层以及地下酒窖的话，估计得有小一千平。

    “大约一千平吧。”

    齐华镜面色一惊。

    “时千小友，这可不是小工程，全部都要隔绝灵异的话，就算把我这个老骨头拆了也做不到。”

    “一千平的占地空间，如果还是高层建筑的话，就算用崩坏者的骨粉稀释去做涂料，那需要的份量也是天文数字。”

    齐华镜的话，顿时给时千浇了一盆冷水，他还真没有仔细想过这个问题。

    托着下巴，考虑了一下，时千有了一个折中的办法，试探的问道。

    “那这样呢，我只需要两到三个房间隔绝灵异，整体的建筑，只需要做到能够一定的屏蔽入侵的信号的就可以，如此一来是不是就简单一点？”

    齐华镜这才松了一口气。

    之前自己还夸下海口，只要需要帮忙的地方在所不辞，可是这年轻人，一上来就是直接甩了一个重磅炸弹。

    这谁顶得住。

    “那倒是好办，不过两三个房间的崩坏者骨粉需求量也是挺多的，如果满打满算用钱买的话，怕是要近亿联邦币。”

    其实齐华镜还是说的保守了。

    时千所说的一定不是普通的商住小区。

    不然这个工程就太过于引人注目了，所以房间的尺寸他是按照寻常的房屋来估算的，如果是大型建筑，怕是要超过亿元。

    虽然这个年轻人是厉鬼附身者，但是如此庞大的资金怕是……

    “那太好了，没想到这么便宜就能搞定。”

    可是齐华镜的念头还没有闪完，时千兴奋的话语直接让他傻眼了。

    “时千小友，我说的是亿，亿万的亿，你没听错吧？”

    连一旁的齐雅雅都忍不住古怪起来。

    难不成时千还是个亿万富翁？

    要是听错了没钱的话，这事就办不了了，除非时千主动使用能力去威胁崩坏者，强行弄来骨粉。

    可是那样的话，就会触犯镇鬼部的临时管理条例了。

    是要杀头的。

    “呵呵，齐老你本身就是崩坏者，对于这个价格肯定比我清楚，所以说近亿那么价格浮动也不会太大对吧？”

    齐华镜茫然的点点头。

    “那就没事了，钱财这一块，你不用担心，然后崩坏者的骨粉我也能弄到一些，到时候说不定不止两三个房间。”时千想了一下，廖青那里可以弄到一些，镇鬼部自己也有份额没有提取。

    李大哥那边虽然比不过廖青，但是或多或少也是有的。

    加上上次从陈东波那里弄来的大半瓶，这也能节省下来不少钱。

    齐华镜听到时千都这么说了，自然没有再过多担心。

    这年轻人不是那种随便胡诌的人，做事有自己的分寸。

    不过动不动上亿资金的流动，在他的口中说的如此轻松，还是让齐华镜有些佩服。

    尽管附身者很强，但是有钱的依旧是少数。

    因为动用厉鬼能力的话，可是要消耗寿命的，外加还有镇鬼部在管控着大局。

    所以，想弄到钱，还真不是那么容易。

    “那就好，对了时千小友，我这把老骨头，也可以提供一些骨粉骨髓，还有小雅，不过她没有太多，你知道的，她刚刚成为特殊崩坏者，如果取了太多骨髓的话，会伤及根本。”

    齐华镜端起茶水，喝了一口稳了稳心态。

    然后将自己这里可以出的东西提前抛了出来。

    他是不想取齐雅雅骨髓的，自己取了就取了，一把年纪了，无所谓的。

    “这个没事，你们有算锦上添花，没有也可以，都合作了，我是把你们当好友看待的。”

    时千示意齐华镜不用担心。

    毕竟自己之后用得到他的地方还多着，杀鸡取卵，可不是好方法。

    人情要一直延续，才可以转化为人脉。

    “放心时千大哥，我可以的，再说了，我或多或少也想给你点帮助。”齐雅雅听到爷爷的话，有些焦急，立刻出声。

    时千只是摆了摆手。

    “不差你那点，我的能力，你爷爷不清楚，你还不知道？”

    齐雅雅当即停顿了下来，回想起在医院里恐怖的时千，这才放心。

    “哦对了，特殊崩坏者的骨髓，可以替代普通崩坏者骨粉的十倍效果，不过价格也更贵。”

    齐华镜像是想起了什么，对着时千嘱咐道。

    “好。”时千闻言更是美滋滋，廖青可是恢复力极强的特殊崩坏者。

    骨髓不少！

    当然他不会伤及青子的根本，可持续发展才是硬道理。

    “特殊骨髓的话，我这边能搞一点，到时候不够的话，齐老再跟我说。”

    “那就再好不过了。”齐华镜笑了。

    有特殊骨髓的话，远比全是骨粉要好使的多。

    “爷爷，那除了这几个房间，时千大哥要弄得地方其它处，真的没有办法了吗？”此时见到爷爷跟时千商量的差不多了，齐雅雅顿时有些关心的问道。

    “嗯，要完全隔绝灵异的话，没有骨髓骨粉是办不到的。”

    齐雅雅闻言有些失望。

    “而且，如果是要对付那些人，还有一个很严重的问题，那就是网络入侵。”

    齐雅雅的失望齐华镜当然看在眼里，可是他也没办法，而且还有另一个关键性问题。

    那就是现实中，联邦政府牢牢把控的网络。

