    沈翔并没有失败。但却在失败的边缘，对于他这种忍耐力，那些曾经炼制过定魂丹炼丹师，都感到无比佩服，因为他们知道要一边忍耐那种痛楚，一边稳住炼丹炉继续炼丹，根本无法做到。

    但是现在却有人做到了，沈翔多年来一步步走来，所忍受过的痛楚，能让他有着惊人的忍耐力，灵魂的痛楚他也承受过，而现在被药材的力量反噬的痛苦，和以前他承受过的痛苦来说根本不算什么。

    “小小花草，也想侵吞我的灵魂，找死！”沈翔心中一怒，识海中的神魂猛的张开眼睛，一股奇异的灵魂力量游走全身，把那进入他体内的灵魂攻击力量全部吞噬。

    看见沈翔脸sè变得缓和，众人又是一惊，因为没有丹药的话，是很难驱除那种痛苦的。

    但沈翔只是相隔没多久就做到了，这让人百思不得其解，但是颜紫兰却猜出一点什么来，她知道沈翔和她一样，有着一个强大的神魂，而且沈翔又懂得修神之法，花草的灵魂攻击自然不能把他怎么样。

    不过如此！”沈翔法力释放，灌入丹炉里面，把那些想攻击他灵魂的力量全部压制住，只要对付这些懂得反噬攻击灵魂的力量，接下来的就轻松多了。

    范亚坤突然说道：“终于完成了。”

    他拿着三种玄级上品丹，来到颜紫兰面前，交换到那九窍淬体丹的药材，这是完好的药材，所以评判输赢的时候，是要看品质和出丹数量的，而这却是沈翔的优势。

    三份九窍淬体丹的药材只剩下两份了，而林希怡和谢南丰都要领先沈翔一些，虽然现在他们没有炼出定魂丹来，但是众人都认为那两份药材是他们的了，沈翔已经来不及了吗？

    克服了定魂草和安神花的反噬之后，沈翔的速度突然变得飞快，此时他就觉得和炼制自己最拿手的丹药一样轻松，众人之所没有看见他丹炉里面的变化，否则一定会非常惊讶他的速度。

    “完成！”谢南丰的声音带着一丝激动，急忙拿着丹药去颜紫兰那里交换九窍淬体丹的药材。

    只剩下一份了，众人此时也屏息等待着那最后一份九窍淬体丹药材的主人。

    全场陷入一片安静，无比紧张压抑的气氛笼罩在整个广场上面，在众人心中最有希望得到那最后一份九窍淬体丹药材的当然就算林希怡和另外一个混沌山的人。

    片刻过去，两道声音同时想起。

    “好了！”林希怡娇喊道。

    “终于搞定！”沈翔也打开丹炉。

    竟然同时练好，这样的结果出乎众人的意料，沈翔和林希怡相视一眼，然后急忙拿起练好的三种玄级上品丹，闪身来到颜紫兰身前，速度都很快，而且还是同时到达。

    这种情况是当时定制规则的人没有想到的，颜紫兰也是措手不及，他看向谢世隆，向谢世隆求助。

    “如果不是情况不允许，你们应该好好较量一番，比武活着是较量火焰，但是这非常影响你们的时间，而且万一打伤了，还会影响你们的发挥。”谢世隆也感到有些为难，现在已经天黑人，距离今天结束只有三个时辰左右的时间了。

    林希怡眼珠一转，说道：“谢掌教，我有一个办法，就是在地面画一两个圈，让其中一个人做一件事情，如果另外一个人不能跟着做出来就算输，反之就算赢，这件事要简单快速，不能走出走出这个圈。”

    “就算说，如果我做一件事，他能跟着做，就算我赢，九窍淬体丹的药材就给我，如果他能跟着我做出来，就算我输了，九窍淬体丹就算他的。”

    沈翔撇撇嘴说道：“想法是不错，但是你想出来的，你肯定早就想好做什么事情不让我跟着你，如果让我先来做的话，那还差不多。”

    谢世隆虽然觉得这有些幼稚，不过如果是两人同意的话，那就由他们，众人现在也觉得有趣，想看看沈翔会在一个圈子里面做出什么事情来，让林希怡不能跟着做。

    林希怡鄙夷地哼道：“你一个大男人，竟然还要我让着你，好吧，就让你先！”

    地面画了两个圈，相隔一丈，沈翔和林希怡都站在圈子里面。

    “开始！”谢世隆没想到自己一把年纪了，竟然还得和这群小鬼玩这种幼稚的游戏。

    沈翔笑了笑，很快速的把上身的衣服脱光。

    “嘿嘿，林姑娘，你如果能和我一样脱光，就算你赢了！”沈翔大笑道，一众男人也哈哈大笑起来，男人光膀子那是很正常的事情，而女人脱光的话，那众人就可以大饱眼福了。

    林希怡心中咒骂不断，俏脸羞红，一副可怜兮兮的模样。

    一声，这娇滴滴的美人儿突然大哭起来，那楚楚可怜的模样，让沈翔就觉得自己有些无耻。

    女人哭起来是许多男人都头痛的事情，沈翔也觉得很伤脑筋，急忙安慰道：“算了，刚才那不算数，这次让你先来吧！”

    听到沈翔的话，林希怡的哭声停止了，但还是轻轻啜泣着，让沈翔突然暗骂着自己太心软了，如果狠一点，他现在就拿到那九窍淬体丹的药材了。

    “这可是你说的！”林希怡擦干了眼泪。

    “没错，大家都听见了，就算我输了我也不会哭的，更不会耍赖”沈翔撇嘴道：“要哭我也会躲着哭。”

    这让众人哄堂大笑，他们倒是十分想看沈翔哭的模样，而林希怡也觉得有些羞愧。

    “紫兰仙姬，你能不能过来，在我的脸蛋上面亲一下？”林希怡温柔地说道，用一双水汪汪的眼睛看着颜紫兰。

    沈翔心中暗暗骂了一声，如果颜紫兰真的过去亲林希怡一下，那么他说不定会输，虽然颜紫兰和他的关系不错，但是让她在大庭广众之下亲一个男人，那是很那办到的事情。

    而林希怡是一个漂亮的女子，亲她一下她的脸也无妨，如果颜紫兰不亲的话，会有人说她不近人情，而且众人都非常了解颜紫兰，知道她是一个非常善良温柔的女子。

    女人当然是帮着女人的，所以颜紫兰走了过去，红唇在林希怡的脸颊上轻轻碰了一下。

    林希怡很是开心，嬉笑道：“谢谢紫兰仙姬。”

    然后她调皮看向沈翔：“到你了！”