    　　温橙和做饭的雷睿修都听到了门外的动静，两人徐步走来，玄关入口处，飘荡着冷凉的冽风。

    　　但，砚时柒与男人相拥入怀的身影，在夜幕的衬托下，显得那么温馨又安宁。

    　　温橙看得入迷，曾几何时，她竟然也产生了这么可笑的想法，也开始期待一场爱情的降临。

    　　她以为和雷睿修之间会顺其自然的走到最后。

    　　可就在昨晚，她迷茫了。

    　　雷睿修是南海雷家的继承人，她对雷家了解不多，但经由小六的打听，据说这个家族非常神秘。

    　　只知道雷家是三角地带的经济掌权者，其余的都打探不到。

    　　他这样的身份，而她自己呢？

    　　连书香门第都瞧不上眼的一个伪千金，拿什么和他并肩在一起？！

    　　就这一瞬间，温橙想了很多很多。

    　　但她清冷的脸颊上，却面不改色地凝望着眼前相拥的二人。

    　　雷睿修匀称的手指沾了水，甩了甩指尖，对上秦柏聿的眸，他便开口建议，“来得正好，一起吃饭吧！”

    　　“不了，我们回去吃！”

    　　听到回答，雷睿修了然地笑了一下，低头看了看自己湿漉漉的手心，心想，自己也没比秦老四好多少。

    　　为了哄女人开心，君子远庖厨的文化精髓都不管不顾了！

    　　算了，还是女人更重要！

    　　……

    　　砚时柒二人离开后，温橙敛着眉眼转身就步回客厅。

    　　全程，她连个眼神都没给雷睿修。

    　　也许是知道自己理亏，准姐夫也没多言，重新回到厨房里继续烧饭。

    　　他思忖着，温橙的事不能再耽搁了，南海雷家明显已经坐不住了，再放任下去，说不定改天他们都能给自己认一个儿子回来！

    　　二十分钟后，雷睿修做好了晚饭。

    　　他往客厅里一看，并不见温橙的身影。

    　　皱了皱眉，雷睿修举步往楼上走去。

    　　可能是心有灵犀，他第一时间走到主卧门前，握住扶手一拧，嗯，门被反锁了。

    　　连门上的钥匙都被人收走了！

    　　雷睿修无奈地叹息，屈起骨节敲了敲门，“橙橙，吃饭了！”

    　　无人回应！

    　　他耐着性子又喊了一声，“别闹情绪，身体要紧，先吃饭，吃完饭你想怎样都行。”

    　　房间里，依然安静如鸡。

    　　雷睿修搔了搔头发，莫名有点烦躁，不是针对温橙，而是他背后的雷家。

    　　真他妈都闲得没事干了！

    　　要不是他们自作主张，他至于吃这个闭门羹？！

    　　明明这段时间他和温橙的关系越来越融洽，某些事情也越来越和谐。

    　　现在好了，一个莫须有的未婚妻，猝然打破了他好不容易建立起来的恩爱关系。

    　　狗日的，南海雷家！

    　　这天晚上，雷睿修虽没能推开那扇门。

    　　但是他踹开了……

    　　与此同时，砚时柒回到隔壁，一进家门就嗅到了空气中的饭菜香。

    　　她心头火热，来不及多说，换了鞋就奔着厨房走去。

    　　桌上，摆着她爱吃的竹笋和炒肉，还有一个丸子汤，色香味俱全。

    　　她转身时，撞到了男人的怀里，“你回来的这么早？”

