 不等众队员从震惊中回过神来，巨轮上的龙浩云一声令下，顿时从轮船上飞出一枚枚炮弹，朝平台上射击而来。

见状，陈飞急忙呼喊道：“注意，凝聚防护罩！”

众人连忙运转真元气息，形成防护罩，抵挡即将到来的炮弹袭击。

炮弹在空中拉出一道长长的尾痕，带着呼啸的爆裂声，快速袭来。

“轰！”

“轰！”

………一发发炮弹接连轰击过来，狠狠的轰击在平台上，一个个的爆炸开来，冲击波顿时一波波的轰隆冲击下来，将防护罩激荡出一道道波纹。

刚才慌忙之下形成的防护罩，并不够牢固，此刻面对接连不断的轰击，顿时有些扛不住了。

伍子空防护的位置，真元气息明显的开始摇晃起来，出现一道道裂纹，眼看就要被爆炸的余波冲击裂开来。

陈飞见状，右手快速一弹，打出一道真元气息，注入到伍子空的位置，加固了他的防护罩。

有了陈飞的帮助，伍子空算是扛住了这一次的爆炸冲击。

不过，轮船上的炸弹还在连续不断的朝这边袭来。

幸亏那是货轮，并不是军舰，并没有真正的军用炮弹。

再加上交付的时间很匆忙，龙家不够时间进行大改造。

所以，现在的火力还不算太强。

否则的话，如果真是军舰，只需要一阵密集的火力扫射，陈飞他们恐怕就会全都葬身于此。

不过，此刻的状况，却也没算多好。

就算货轮上的火力不算密集，但接连不断的轰击之下，陈飞他们迟早会有扛不住的时候。

而且，他们脚下的钻井平台，也开始摇摇欲坠。

这样下去，他们迟早只有死路一条。

其他队员显然也意识到了这点，目光一下看向了陈飞。

赵虎首先出声道：“陈先生，你还有余力，不如，你带着能逃的人，赶紧离开，我们在这守着。”

一听这话，现场不少人的脸色顿时变了。

陈紫灵、邹璞这些支持陈飞的人不用多说。

但慧正、慧明、宗瀚和伍子空他们，此刻的脸色显得不大好看了。

赵虎自然察觉到了他们的表情，沉默了一会儿，出声道：“我留在这保护人质，你们都离开吧。”

此话一出，大家的表情再次为之一变，低头思索了起来。

赵虎的意思很明显了，如此状况下，继续硬抗的话，大家只有死路一条。

所以，他这是让大家各凭手段逃命去了。

至于他留下来保护人质，说起来是保护，但大家都明白，他和人质不可能活下来。

虽然大家知道这似乎有些残忍，但目前说来，似乎是最好的办法。

带着普通人人质，他们不可能活下来。

分散逃跑的话，或许还有一丝活下来的希望。

一时间，不少人脸色变了，表情有些意动了。

邹璞也不由得看向了赵虎，出声道：“赵虎，你也——”不等他说完，赵虎摇摇头，面色坚定的开口道：“我是武者，同时也是一名军人。

我有责任保护他们，完成任务。”

闻言，众人全都沉默了，看向赵虎的目光变了变，其中蕴含着一抹敬意。

只是，随着越来越剧烈的爆炸声，大家的心思也纷纷动了起来，准备各自离开。

就连陈紫灵，此刻都面带疑惑的看向了陈飞。

陈飞没有直接回应陈紫灵，而是朗声开口道：“大家等一下！”

听到声音，原本准备动作的众队员，不由得顿了下来，目光看向陈飞。

陈飞表情严肃，语气简短而急促，“我建议大家留下来！”

不等众人疑惑的开口，陈飞马上解释道：“我明白大家的想法，我也不想送死。

但现在的情况是，若是我们散开逃亡，最终的结果，是我们都葬身于此。”

“因为，这里是海上，而且不是近海，而是远海区域。

若是在陆地上，以各位武道宗师级别的实力，想要逃走虽然有难度，但还是很有可能完成的。

但在海上，武道宗师的能力会受到极大的限制，我们很难逃脱敌人了的追击。”

听完陈飞的话，众队员不由得面色微沉，思索了起来。

众人明白，陈飞说的是实话。

若是在陆地上，这些武道宗师级别的高手，面对这种炮弹攻击，闪躲起来，不是太大的困难。

但在海上，难度就提升了许多。

况且，就算逃亡成功，避开了对方的追击。

但在茫茫大海上，如果无法及时找到陆地的话，纵使是武道宗师，恐怕也会死在海上。

一时间，大家的心思不由得动摇了起来。

陈紫灵第一个赞同陈飞，马上出声道：“我留下！”

邹璞是陈飞的支持者，也没怎么犹豫，马上出声：“我留下！”

上次特训事件让虞沁对陈飞改观了不少，微微犹豫了一下，也出声：“我也留下！”

剩下的几人，此刻表情犹豫，有些无法下定决心。

陈飞明白他们心中的顾虑，出声道：“我知道，你们是想说，固守在钻井平台上，只有死路一条。

各自逃亡的话，或许还有一线生机。”

“但，我要告诉你们的是，守在这里，不一定会死亡。”

说完，陈飞转身，看向空中密密麻麻爆射而来的又一批炸弹，双臂探出，两股浑厚无比的真元气息从手掌汹涌而出。

气息点燃，随即化为一团赤红色的火焰，直接迎向了空中的这批炸弹。

炸弹冲入火焰之中，顿时轰轰的爆炸开来，在钻井平台上空炸出一朵朵绚丽的礼花。

灼热的气浪扩散下来，冲击到钻井平台上。

虽然依旧灼热凶悍，但毕竟爆炸距离远了一大截，气浪的威力也小了许多。

众队员连忙运转真元气息，轻松的将这些余波化解开来。

随后，众人满脸惊讶的看向陈飞。

他们都是高手，自然能看得出来，刚才陈飞爆发的实力，绝对超出了天级中期。

难道，陈飞的实力达到了天级后期，甚至是更高！或者说，之前的陈飞，一直没真正的展露自己的实力。

再联想之前陈飞击杀了赵翊的事情，此刻众人对陈飞的实力，有了一个全新的认识。

一时间，众队员看向陈飞的目光，和刚才不同了。

 