    

    镇海城中依旧还是那个样子，好像是没有什么变化，不过仔细观看，便能看出变化还是很大的；现在街上的人没有那么的悠闲了，很多的人都是步伐匆匆，以前街上那些瞎晃悠的泼皮都不怎么能看的见了；街上的小摊上，摆放的生活物品少了，而修炼物资多了。

    街上的高手也多了很多，先天高手也不少见，每个人都带着刀剑武器，有些人在街上见了，还笑呵呵的打声招呼；陆子愚能感觉到，在这城里有四位宗的气息，一个在城主府的位置，一个在城外城防营的位置，这两位应该是陆家派到这里来的，还有两道气息一个在城北，一个在城南。

    陆子愚皱着眉头，刚才在街上看到的那些先天高手，大多感觉不像是龟寿岛上的人；因为以前的龟寿岛上，没有那么多的散修先天，大多都是陆家的人或者是军中的人，现在镇海城中就有这么多的先天，看样子从外边来了不少的人啊，尤其是那两个宗师，竟然在镇海城中安定的生活；这几年他离开这里，还真的是发生了很多的事情啊。

    镇海城的城主府依旧还是原来的样子，不过这次门口站着四位守卫，都是制式的漆黑铁甲，四人都是握着腰刀静静的站在那里，散发着生人勿近的气势。这四人也是先天的高手，不过都是气息不怎么圆润，明显都是靠妖丹提升上去的；陆子愚不经想到老头子这是给下边发了多少的妖丹，自己当初走的时候，他也就有一千多点的先天妖丹，看样子这几年是在七星岛上大肆的杀戮啊，不然怎么来的这么多妖丹。

    “什么人，站住！”

    他们站住城主府门口，上面的黑甲守卫就将腰刀拔出了一半，横在他们面前。

    陆子愚摸了摸鼻子，自己也是有点无语啊，这些年来基本上没有在家呆多长时间，很多的人都不认识自己，每次都被自己人挡住，很是没面子，正在他准备拿出自己的玉牌时，便听到门内几个急匆匆的脚步声传来，刚看见影子，就听到了声音。

    “住手！”

    随着声音，人影也出来了。出来三个人，带头的是一个老者，后边跟着两人，一人正是陆子愚以前认识的副城主黄继业，还有一人陆子愚不认识，是一位中年人，先天金丹的修为，不过穿着都慰府的衣服，应该是这里的都慰府的人；刚才出口的正是带头的老者，他出来一直盯着陆子愚，双眼闪动着光芒。

    “陆公子！”

    跟在后边的黄继业看到陆子愚，失声叫道。

    “呵呵，黄副城主，好久不见啊！”

    终于是听到有人认出了自己，陆子愚是松了口气。

    “陆公子，您什么时候回来的？”

    黄继业直接越过了几人走上前来，有些激动的问道。

    “才刚上岸，本来想先看看父亲的，听说他已经不在这里了！”陆子愚道。

    “哦，您父亲离开这里已经很久了，现在陆耳宗师是城主……，对了，还没给你们介绍！”

    黄继业说了好半天，才想起自己身边还有城主呢，急忙退后两步将出来的老者让出来，向陆子愚道：“陆公子，这位是陆耳陆城主，这位是裘都慰。”

    “城主、裘都慰，这位是陆子愚陆公子，想必大家都知道。”黄继业又向两人介绍道。

    “三公子，今天是见着您本人了，没想到您已经是……。”

    “城主”陆子愚看到陆耳要说他的修为的事情，他直接打断了，然后向一旁的裘都慰点了点头。

    陆耳看到陆子愚打断他的话，也是知道陆子愚不想让自己说出他的修为，也就没有再说，而是侧身伸手道：“三公子，里面请！”

    陆子愚谦让了下，才迈步走进了城主府。

    陆耳很是恭敬的跟在一旁，不说陆子愚是大宗师，就说他用来突破的妖王内丹都是陆子愚贡献的，他要程陆子愚的情。刚才他在府内和裘都慰商量事情，忽然感觉到一股心神向自己袭来，他是大吃一惊，仔细一感觉，是大宗师，他是吓了一跳，没有说话直接往外边赶来，都没来的急向黄继业两人说。听到黄继业的介绍，他真的是非常的吃惊，这才多少年，他竟然成为了大宗师，还要不要人活了。

    众人进了府内坐下后，下人上了茶，陆子愚这才询问起这几年来发生的事情。陆耳也是大致的给陆子愚说了一通，没有细致的说，因为陆子愚让他简单的说下。

    这一说，一直到下午快晚饭的时候，才说完；陆耳又准备了一桌子的饭菜，几人简单的吃了点，稍微喝了两杯就结束了。然后陆子愚又说起了覆海的事情，让陆耳派人去那边，给上面的人送点东西，然后让他准备下，自己过段时间来这里有事情，需要大量的人手，也让他现在开始，可以往那边运送土石了，而且量要很大，让他多顾点人，还留下了几十万两的金票。

    结束后，陆子愚也就留在城主府内了，今天有点晚了，等明天天亮再回去，已经算是回家了，也不在急这么一会了。

    通过陆耳的解说，陆子愚才知道，在他们离开龟寿岛后，过了一年多，岛上开始出现外来人员的。刚开始人还不多，高手也不多，也就几个宗师；陆家还是能镇住的，可是随着时间的推移，外边来的人越来越多了，而且高手也增多了起来。

    在两年半的时候，岛上来了第一位大宗师，刚来的时候，还是很安稳的，也遵守岛上的规矩；陆成贤也拜访过他，两人好像是谈的很愉快，但是在过了几个月后，又来了两位大宗师，三人很快的碰了面，然后他们就开始不安稳起来。不知道谁传的消息，说是这座岛上有武圣的消息是假的，刚开始还没有人信，但是传的时间久了，就有人开始坐不住了，一些宗师开始挑事。

    陆家也是很快的将第一个挑事的宗师击杀，镇住了很多的人，刚停歇了一段时间，又有宗师闹事，这次陆成贤又想将闹事的宗师击杀时，那位第一位来的大宗师出手了，他出手挡住了陆成贤；从那以后，龟寿岛上就开始不安宁起来，很多的宗师都开始闹事，还建立了各个的势力，想在陆家的身上分出一块肉来。最后没有办法了，老头子将在七星岛上的三祖陆成明叫了回来，在两位大宗师的威严下，那些外来的宗师稍微的收敛了点，但是依旧将岛闹的乱哄哄的。

    那三位大宗师中一位还好一点，来这里也没干什么事情，大多的时候是在岛上游走，有时候也去另外四家的岛屿上转转。可是剩下的两位就不怎么安生了，他们组建起了两个庞大的势力，招兵买马开始公然的和陆家对抗起来，有很多的宗师都投靠了他们。老头子看到不对，又用了四颗妖王的内丹造就了四位宗师，才慢慢的稳住了局势，而陆耳就是其中的一人。

    可是好景不长，在九个月前，又有三位大宗师来到这里；后来的三位虽然没有什么动作，但是和那两位大宗师的关系暧昧，就在局势要失控的时候，老祖宗陆傲回来了，在听到情况后，直接将五位大宗师轰杀了，连给他们说话辩解的机会都没留，然后又杀了十几位的宗师才停下手。

    陆耳说的时候，脸上露出了兴奋和震惊，说起老祖发怒的时候，整个岛上的人都感觉到了，离的近的人都爬在地上了；那几位大宗师看到老祖的时候，都是满脸的惊恐想说话，但是一句话都没有说出来，直接被老祖轰成了渣。

    陆子愚听后，真是恨不得自己当时就在，自己可没有老祖那么的干脆，一定会将他们留下挂在城墙上做成标本，让后来的人看看。

    还有一个情况，就是父亲竟然成为了宗师，是在岛上局势不妙的时候，他竟然在压力中突破了。父亲成为宗师后，就被老头子召回玄武城了，刚好多出了四位宗师，让他们负责沿海几座重要的城池。        

