    

    “你们准备聊到什么时候？饭也不知道吃了是不是？”

    郑妙谨已经等不及了，她跑到偏殿里找朱翊镠和李之怿。

    “韵儿呢？怎么还需要你亲自过来传话吗？”朱翊镠笑问。

    “她死了。”

    郑妙谨脱口而出毫不掩饰。

    搞得朱翊镠和李之怿都还以为她在说笑呢。尤其是李之怿，嫣韵刚才还说郑妙谨与她情同姐妹。

    所以这夫妻二人都诧异地望着郑妙谨。郑妙谨当然察觉到了。

    当即一撇嘴道：“你们这样看着我干嘛？韵儿她真的死了，不信随我去正殿瞧瞧啊，看我说谎没有。”

    “刚才不是还好好的吗？”朱翊镠讶然道。他感觉郑妙谨不似有假。

    “刚才是刚才，这个世界每时每刻都会死人，有什么奇怪的？”

    夫妻二人随郑妙谨到正殿一看，发现嫣韵躺在地上七窍流血已然断气。

    叫嫣韵的尸体都没有收拾。

    模样看起来甚是恐怖。

    吓得李之怿花容失色连退两步，瞥过头去都不敢看，还是朱翊镠一手拽住她，让她躲到他的身后。

    郑妙谨却浑若无事，像什么都没发生似的从嫣韵身旁走过。

    “韵儿怎会忽然变成这般模样？”李之怿稍作平复后，感伤地问道。想着嫣韵刚才与她还有说有笑的，可转眼间就已经七窍流血而死……

    李之怿问是问了，可她依然紧紧贴着朱翊镠不敢看。

    “被我毒死的。”

    郑妙谨说这话时，一副风轻云淡的样子，仿佛毒死一个人便如同捏死一只蚂蚁那样随便。

    “为什么如此狠心，非要置人于死地呢？”朱翊镠不解地问。

    “因为刚才她对之怿说了一些不该说的话。”郑妙谨坦诚地回道，继而又强调补充，“我与你，还有皇帝之间的那些事是随便就能对人说的吗？”

    “可之怿是自己人。”朱翊镠带着几分伤感、责备的语气。

    郑妙谨平静地道：“我不是生气她对谁说，而是生气她不该说。”

    “说就说了，说了又能怎样？”朱翊镠极度的无语。

    “我也不是痛恨她说了，而是痛恨她守不住秘密。今天她可以对之怿说，明天就有可能对另外一个人说，天底下唯有死人才能守得住秘密。”

    朱翊镠唯有摇头叹气。

    李之怿也见识到了郑妙谨的狠。

    总之他俩都惊呆了。

    没想到郑妙谨竟如此之狠。

    尤其是李之怿，想着毒死嫣韵竟是因为嫣韵在她面前多说了几句不该说的话……最毒妇人心果然不假！

    见朱翊镠摇头叹气俨然一副不满的神情，郑妙谨抱怨地说道：“你叹什么气啊？说到底这一切不都是因你而起？我这么做还不是为了你？一来让你清楚成大事者一定不能有妇人之仁，妇人之仁可是大忌；二来竭尽全力为你摒除一切风险，为防万一，宁可错杀。”

    “将韵儿就这样杀了，待皇兄下次来你怎么应付？”朱翊镠道。

    郑妙谨信心十足地道：“这不用你操心，我自有办法。怎么？你怪我？”

    “韵儿是你的贴身侍俾，我管不了。”

    “你还是怪我狠毒是不是？在我面前你又何需隐藏自己的情绪？今天我可把话撂在这儿，你只能成功不许失败。倘若你成功了，或许只有皇帝一人不能活命，当然是或许；可倘若你失败了，跟随你的千千万万人一定都得死，孰重孰轻，你可要想清楚。嫣韵一事，就算我给你一个提醒或警戒吧，自古成大事者切忌妇人之仁。”

    郑妙谨再一次强调这个观点。

    见朱翊镠半天没有反应，李之怿将心头的惊惧暂且压下，帮衬着郑妙谨说道：“大哥，娘娘言之有理。”

    “哎！”朱翊镠叹了口气，“人都已经死了，还有什么好说的？来，动手将尸体处理掉，总不能放在这儿。”

    朱翊镠正要动手，只听郑妙谨道：

    “你先等等。”

    “又怎么了？”

    “你是不是怪我狠毒？”

    “没有。”

    “知不知道我是为你好？”

    “知道。”

    “我刚才说的话有没有道理？”

    “有道理。”

    “你是不是得感谢我？”

    “当然。”

    “当然感谢还是当然不感谢？”

    “当然感谢。”

    “这还差不多。”郑妙谨嫣然一笑，这才让朱翊镠动手收拾。

    经过这件事，李之怿可算见识到了郑妙谨的厉害。阴狠起来无人可及，妩媚起来举世无双。

    果然是一位奇女子！隐隐之中，李之怿似乎也明白了朱翊镠为何不直接阻止郑妙谨入选，也要大费周折地将郑妙谨“据为己有”以作内援。

    如果将郑妙谨留给万历皇帝，无疑那将是一个可怕的对手。

    这一点李之怿很有自知之明，感觉自己大大不及郑妙谨。饭后还特意在朱翊镠面前提及这一茬儿。

    “大哥，郑姐姐巾帼不让须眉，她可以帮你大忙，大哥要善待她。”

    “郑姐姐”这个称呼是郑妙谨要求的。

    没有外人的时候她说这样叫亲热。

    李之怿也不扭捏痛快地答应了。

    “我也没想到，她竟是这样一个狠人。”朱翊镠感慨地道。

    确实，他只知道郑妙谨善魅惑善争宠，哪知道她这么狠？

    “大哥身边正缺这样的人。”李之怿一本正经地道，“大哥将来要从政，就得狠一点。像我、素素、还有静修，坦白说身上都缺乏一股狠劲儿。”

    朱翊镠当然清楚，所以他也没有否定，只是笑了笑说：“可这样的人留在身边，我难道没有顾虑吗？”

    “大哥，只要郑姐姐真心待你好，怕什么？”

    “话虽如此，可我又哪能保证她一生一世真心待我好？况且她这种性格，倘若将来我有对不起她的地方，一旦惹她生气，后果很严重。”

    “大哥还想做对不起郑姐姐的事吗？”

    “我是打个比方。”

    “这样也蛮好的哇！”李之怿调笑道，“有郑姐姐约束大哥，将来就不怕大哥胡来了。”

    朱翊镠也调笑道：“你俩才刚刚认识就这样齐心？”

    李之怿不禁莞尔一笑：“那当然，这叫姐妹齐心，其利断金。哦，对了，郑姐姐问你今晚需要谁来陪？”

    朱翊镠微微一滞，要不要这么直接啊？明确回道：“只能你陪。”

    李之怿双眉一扬：“大哥可不要这么肯定哦，小心郑姐姐将你轰出去。”

    “你忍心将我拱手让人？”

    “我没那么小气。”

    “可爱情一向不是自私的吗？”

    “我又没有失去你啊，所以允许你精神、身体开小差。”

    “……”

    要说还是古代女子大方啊！难怪他娘的都想穿越古代！就冲这一点，得让多少宅男奋不顾身！

    ……        

