    紧接着，一阵马蹄声传来。

    众人抬眼看去，只见一旁，一队挥舞着大齐的战旗的人马踏雪而来！

    其中最前面的那人，一身银白色的铠甲，发丝髙挽，容颜绝美。

    不过挥手之间，数十枚骨钉应声而出，将那暗处的弓箭手全部射倒。

    雪舞漫天，美得如梦如幻。可是都敌不过少女的那倾世容颜，看着雪地之中痴痴的望着自己的那人，女子的容颜之上，染着滔天的怒意。

    翻身下马，少女双眸喷火，心痛到无以复加。

    “君无纪，你连我都认不清楚了吗？竟然敢就这样冲进去——”

    冯昭的话戛然而止，瞬间便被拉入了一个熟悉的怀抱，这个让她朝思暮想的怀抱。

    “阿昭，你还在这里，真好！”

    君无纪深深的松了一口气，紧紧的抱着怀中的少女。

    她知不知道，刚刚自己在看到火苗爬上那个女子的身上的时候，自己有多害怕？

    有多后悔，自己没有早一点过去，救她下来！

    冯昭感觉心口被什么东西撞了一下，千言万语，都被哽在了喉咙。

    正在说什么，空中却已经传来了莫云轩气急败坏的声音，“萧昭宁，没想到你还敢回来！”

    冯昭冷冷的一笑，“我当然要来，我说过，我会取你的项上人头，就一定会说到做到！”

    “来人，将他们给我拿下！”

    莫云轩的话落，身后的士兵便立刻就拔起了刀剑，准备迎敌。

    君无纪看一下身后赶到的援兵，唇角勾起了一抹淡笑。

    “不用担心，有我在。”

    君无纪侧首，那双狭长的桃花眼此时闪烁着嗜血的光芒，就像是瞬间换了个人一样，将冯昭护在射后，衣袖轻轻的一挥，巨大的罡风射出，瞬间便将最前面的那几个士兵瞬间击飞，空中散发出一阵血腥味。

    君无纪的眉眼凌厉，浑身度散发着铺天盖地的肃杀之气，“敢动本皇子的阿昭的人，杀无赦！”

    “好大的口气！看招！”莫云轩将手中的弯刀亮出，

    漫天的飞雪之中，战鼓擂擂作响，角声四起，扎旗鼓动，三千甲士出击。

    一瞬间的功夫，杀戮便开始了，犹如在这天地之间点燃了一把火，顷刻之间便燎原。

    冯昭看着三千甲士之中，招式狠辣，迎刃有余的君无纪，缓缓的笑开了。

    原来，在战场上的他，是这样的，像是一只展翅高飞的鹰。

    手中的长剑出鞘，冯昭放心的将自己的后背交给了君无纪，加入了战斗，这久违的战斗！

    原本以为自己此生在与战场无缘，没想到，上天竟然又给了她这个机会！

    将周围的士兵一剑封喉，这是她用剑的一贯做法。

    她看着君无纪的侧脸，仿佛是受到了感应，他也回头，一双眸似子夜的星辰，又似秋潭一汪。他轻轻一笑，如上古的美玉，华光异彩。

    二人之间像是有一种漩涡，与生俱来的默契，在这阿鼻地狱般的修罗战场上，配合的天衣无缝！

    冯昭带来的是永宁侯亲自训练出来的虎贲军，个个都是勇猛异常，虽然莫云轩人多势众，但是昨晚才刚刚失去了粮草，此时军心早已经涣散，所以根本就不是对手。

    而莫云轩，更不是君无纪的对手了。不知为何，就连他的毒药，在君无纪的身上竟然也没有什么作用！

    “刷——”

    君无纪的剑横在了莫云轩的脖子上，缓缓地勾唇一笑，笑颜森然冷戾，一字一句的道：“伤本皇子的阿昭着，杀无赦！休要说是你，便是这天下人要伤害她，本皇子也惧与这天下人为敌！”

    莫云轩脸色一阵发白，没想到自己最后还是功亏一篑！

    君无纪的声音，经久不息传入了冯昭的耳中，也飘荡在整个战场上，让她没有办法不去动容！

    为了自己，他曾经不顾自己的性命跟着自己跳落过悬崖，为了自己，刚刚他居然孤身走进了敌军的大营！他明明知道，他若是进去了，自己就会成为大梁的人质，用来威胁大齐的皇上！

    他曾说过，你若要乱了这天下，我帮你，你若要颠覆了皇权，我也助你！

    他也说过，我等你，助你得到你想要的。但是，你必须只能是我的！

    当时的自己虽然动容，可是却从来没有听进去过，直到今天，她才知道，他对自己的爱，超越了性命，也超越了那皇权。

    从最初的互相利用，从一开始的试探，到后来的协同合作，再到现在，似乎他都是在对自己以命相护！

    前世的自己一生孤苦，被自己最信任，最爱的男人背叛。将她上到体无完肤，她原本以为这世上，再不可能会有真挚的爱情，可不曾想，这个男人总是为在自己的身边，一点一点的打开了她心中的围墙。

    君无纪，我冯昭究竟何德何能，得你如此相爱！

    为了你，我冯昭，定要求一次花好月圆！

    “阿昭，你要如何处置他？”君无纪问道。

    冯昭微微地一笑，提刀上前，冷冷的看着莫云轩，莫云轩被她看的恐惧，正要求饶，却见冯昭已经毫不留情的举起了长剑——

    血溅当场！

    她冯昭，爱恨分明，伤她者，死！

    君无纪看着眼前的少女，心中微微地动容，这便是他的女人，杀伐决断！

    看了一眼地上的人头，君无纪淡淡的吩咐道，“将他的人头装起来，送给萧翎，就说是本皇子给他的见面礼！”

    “是！”士兵立刻上前。

    而此时的冯昭，终于是坚持不住，身形微微地一晃。

    “阿昭，”君无纪立马扶住了她，这才发现她的脸上冷汗岑岑，气息紊乱，心中一惊，“你受伤了？”

    冯昭靠在她的怀中，轻轻的点头，“嗯，昨晚伤的，小伤——”

    君无纪一把将她抱起，一步一步的走过去，众士兵像是守护神一般，缓缓地分开了两侧，为他让道。

    一身杀伐之气，无人敢靠近。

    男子的怀抱很坚实，像是一座山，冯昭第一次，有了依赖的感觉。

