    天尊，龙璃少主已经是迈入了天尊境界，当他全身散发出神光之时，神性弥漫，在场的修士强者都不由为之一震。

    至于小门小派的修士，那就不用多说了，直接被龙璃少主的神威所震压了。

    对于任何一个小门小派而言，天尊，乃是高高在上的存在。面对天尊这样的存在，任何一个小门小派，也都只能是仰视，都只能是伏訇。

    天尊，在任何一个小门小派之中，那都是犹如巨人一般，在这样的存在面前，小门小派那只不过是蝼蚁罢了。

    所以，在此时此刻，不知道有多少的小门小派为之伏訇。

    “天尊——”在这个时候，龙璃少主身上的神威横扫而至，不知道有多少小门小派的弟子都不由为之颤抖着，不知道有多少小门小派的弟子都被镇压得脸色煞白，为之惊惶。

    “只手灭九族。”在这样的神威碾压之下，许许多多小门小派的弟子都不由毛骨悚然，颤栗不敢言。

    试想一下，一位天尊，那是多么强大的存在，对于小门小派而言，一个位天尊出手，一只手掌覆盖而下，就可以把一个小门小派毁灭，眨眼之间的灰飞烟灭，任何弟子都不可能逃脱。

    若是一位天尊对一个小门小派出手的话，就好像是一头巨龙碾死一窝蝼蚁那么容易，而且，任何一个小门小派，在一位天尊的灭杀之下，根本就是没有丝毫的反抗之力。

    “少主道行突飞猛进也。”就算是大教疆国的弟子，一见到龙璃少主已经是迈入了天尊实力，也都不由为之惊叹了一声。

    以年轻一辈而言，以这样年纪轻轻的年龄，便已经迈入了天尊的境界，这的的确确是一个了不起的实力，就算不是什么惊才绝艳的天才，那也是可以称得上是天才了。

    虽然说，比起他的父亲孔雀明王来，龙璃少主的确是未有那般的惊艳，但是，对比起绝大多数的修士强者，特别是年轻一辈的强者而言，那怕是出身于大教疆国，那都可以称得上是天才。

    “少主已是天尊也。”飞羽宗的千金也不由惊叹一声，为之佩服。

    流光门的少主也不由赞叹，说道：“少主之天赋，非我辈所能及了。”

    天尊之实力，也的确是可以让龙璃少主为之自傲，毕竟，又有多少老一辈的强者，穷其一生，那也只不过是天尊罢了。

    此时，龙璃少主双目一厉，双目喷涌出了神焰，神焰跳跃之时，犹如是可以焚烧一切，犹如可以洞穿一切，这样的神焰喷涌而出的时候，不知道多少小门小派的弟子尖叫一声，感觉自己要被这样的神焰烧成灰烬一样。

    “少主无双。”一时之间，许多小门小派的弟子都不由为之颤栗不止，伏拜惊呼。

    天尊之怒，的确是让如同蝼蚁一样的小门小派为之惊恐颤栗，只能是伏訇于他的神威之下。

    “杀无辜，罪该万死。”龙璃少主如同神旨一样，从高空上降下，神威碾压而至，说道：“当诛你三族。”

    此时，龙璃少主神焰滚滚，小门小派的弟子那是被吓住了，乃是瘫坐在地上，不知道有多少小门小派的弟子被吓得屁滚尿流。

    在这一刻，所有的小门小派都一致认为，李七夜这是死定了，而且，小金刚门也是必将灰飞烟灭了。

    试想一下，一位天尊一怒，对于小门小派而言，那是多么可怕的后果，那必定会被灭门，更何况，龙璃少主的身份是尊贵无比。

    “凭你吗？”面对龙璃少主的天尊之怒，李七夜笑了一下，不为所动。

    “不知死活东西，死到临头，还大言不惭。”李七夜这样的态度，真的是激怒了龙璃少主了，森然地说道：“今日，让你生不如死——”

    龙璃少主这样的话一落下，让任何小门小派都不由为之毛骨悚然，甚至感觉是如冰刺入骨，痛不欲生。

    在这个时候，所有人都知道，李七夜这是死定了，一个小门小派的门主，竟然敢如此不知死活，不知进退，竟然敢与龙璃少主为敌，这不是活得不耐烦吗？

    这也难怪龙璃少主如此震怒，龙教，乃是南荒第二大传承，实力睥睨天下，而小金刚门，在龙教这样的传承面前，那只不过是蝼蚁罢了。

    今日，小金刚门这样的蝼蚁一般的小门小派，不仅仅是在如此盛会之上坏他好事，而且还如此邈视他，龙璃少主若是不斩李七夜，又焉能让他笑傲天下？

    在这个时候，任何人都认为，龙璃少主一怒，一只手便可以碾碎李七夜，一根手指便可以压断他的全身骨头。

    “少主言过了。”就在一个沉稳而有自然的声音响起，一个迈入了场中。

    在这个时候，只见一个中年汉子稳步而来，这个中年汉子一身简装，没有任何奢华之物，也没有什么惊天异象，整个人沉稳而有力，迈步而来之时，有着龙虎之姿。

    特别是这个中年汉子，一双眼睛坚定有力，似乎如同宝刀一样，可以劈开任何东西。

    当这个中年汉子稳步而来的时候，龙璃少主那碾压而来的神威，犹如是冰雪融化一样，在这刹那之间被消融于无形。

    当龙璃少主的神威被消融无形之时，在场的小门小派也都不由为之松了一口气。

    小门小派的许多弟子也都不知道这位中年汉子是何人，但是，当他稳步而来，龙虎之姿，顾盼之间，有着皇者之气时，傻子也都看得出来，此人不简单也。

    “狮吼国的储君。”在这个时候，有大教的弟子一下子认同了这位中年汉子，不由为之惊呼了一声。

    “池殿下。”一见到这位中年汉子之时，在场的大教疆国的弟子强者，也都纷纷起向，向这位中年汉子深深鞠身，向这位中年汉子大拜。

    就算是龙教圣女简清竹，也都起向，向这位中年汉子一拜。

    “狮吼国的储君，池殿下。”听到这样的称谓，所有小门小派都神态剧震，不知道有多少小门小派的门主长老为之惊呼一声。

    狮吼国储君，这样的身份还需要多说吗？狮吼国未来的继承人，这片天地未来的掌权人，其中的高贵，其中的权势，已经无需多说了。

    “殿下——”一时之间，所有小门小派的弟子都伏訇于地上，恭恭敬敬地大呼道。

    此时，任何小门小派都是毕恭毕敬。

    这一点就与龙璃少主大有不一样，龙璃少主气势夺人，让人不得不为之臣伏。

    而狮吼国的储君池殿下，他没有散发出什么神威，也没有什么惊天异象，更没有碾压他人的气势，但是，他稳步而来的时候，便让所有小门小派为之恭恭敬敬地大拜，伏訇于地。

    就算是所有大教疆国的弟子，也都向狮吼国的储君一拜。

    狮吼国，南荒的真正无冕之皇，南荒的真正掌执者，狮吼国未来储君，作为这片天地未来的掌权人，他不需要以神威压人，他的高贵，天生具有，合法的地位，让他拥有着无双的贵胄，所以，任何人都会恭敬一拜。

    那怕一些大教疆国会认为龙教未来有可能会取代狮吼国了，但是，依然对狮吼国不失礼数。

    狮吼国，这生天地千百万年以来的主宰，无上陛下的神威千千万年之后，依然是牢牢地根植于南荒所有修士强者的心目中。

    狮吼国的储君池殿下到来，这顿时让龙璃少主脸色一变。

    特别是在场的所有修士强者都纷纷向池殿下行大礼，这更是让龙璃少主脸色难看了。

    虽然说，他到场之时，也是许多人向他行礼，但是，更多是神威所致，而此时此刻，所有人向池殿下行大礼，乃是源自于狮吼国的无上权威，两者是完全不一样。

    更准确地说，所有修士强者更是认同狮吼国，更是认同池殿下，这样的权威，乃是浑然天成的，乃是心服口服。

    此时，池殿下一看到李七夜，快步走过来，行至于李七夜面前，深深向李七夜大拜，说道：“先生让金鳞找得好苦呀，终于遇得先生了。”

    这样的一幕，顿时让在场的所有人都不由呆住了。

    狮吼国的储君，池殿下，他的身份，他的高贵，这已经无需多说。

    至于李七夜，那只不过是小金刚门的门主而已，一个小门小派的门主，微不足道，特别是在狮吼国这样庞然大物之前，那只不过是一只蝼蚁罢了。

    但是，现在，高贵如池金鳞这样的高贵储君，也都要向李七夜行大礼，这样的一幕，让人看得都不由下巴掉下来了。

    “先，先，先生。”就算是小金刚门的弟子，看得都傻住了，说话都结巴，久久说不出话来。

    他们也没有想到自己的门主，竟然让狮吼国储君行礼大拜，这简直就是无法想象的事情。

    “这，这，这是怎么回事？”多少小门小派此时此刻，都不由为之傻眼了。

    狮吼国储君，向一位小门主行大礼，这是多么震撼人心的事情呀。

