    当朱慈烺一行人途经河南卫辉府汲县时，已是阳春三月。

    这些天来，朱慈烺一路西巡，路过归德府和开封府，微服深入乡里访察民风，兴致很高。

    好在河南省的治下还算让他满意，经过韩举人一案后，往来各府县的路上也没人要路引了，原本饿死大量百姓的归德府也不见有流民出入，一切都好起来了！

    官道两旁柳丝吐青，嫩草芳菲，一片生机。

    马车行至中午，朱慈烺下了车，在路边的一座客栈落了脚。

    这家客栈前门靠路，后门靠河，店名龙凤客栈，周围栽了一圈的杨柳，一看就是既凉快，又有寓意的客栈。

    不等徐盛上前问话，只见店内一个小二满面春风的迎了出来：“几位客观，里面请！”

    徐盛将缓绳丢给道：“一辆马车，八匹马，用上好的料抖匀了喂！”

    说完，他丢给小二一枚银圆，小二连忙堆笑道谢，动作更加利索了。

    遇此出手阔绰的贵客，小二朝里面吆喝了一声，将老板娘唤来迎客，自己则牵马前往后院。

    “诸位客观里面请！”

    一名身穿青布宽袍的妇人出来，对着众人福了两福道。

    随行的锦衣卫李护担心这是一家黑店，警惕的打量着妇人，他先是看了眼妇人绣花裤下的脚，接着看了眼妇人的手，皆不像习武之人拥有，这才微微放心。

    朱慈烺也瞅了两眼妇人，见其农村妇人打扮，却是干净利落，猜想这家百姓的日子应该过的不错。

    他步入客栈门，忽然转身指着长竿上幌子的店名，问道：“掌柜的，你这龙凤客栈有什么讲究吗？为何起这名字？”

    妇人笑道：“有龙有凤，自然是跟皇帝有关，有皇帝住过我们店呢！”

    “哦？”

    朱慈烺讶然，又问道：“不知是哪位皇帝？”

    妇人边忙活着擦桌布筷，边回道：“是咱们的嘉靖皇帝哩，我刚过门的时候听我祖公公说过，嘉靖皇帝南巡时在我们汲县半夜遇到大火，险些被烧死，幸好锦衣卫大人反应及时，将皇帝从火海背走，一路跑到了我家这小店......”

    做生意人的话很多，特别是老板娘，只要话匣子打开，就没玩没了的讲。

    朱慈烺黑着脸，他都后悔开这话题了，老板娘是什么都敢说啊。

    不过人家说的确实是真事，嘉靖十八年，嘉靖皇帝朱厚熜南巡承天府，那是他当藩王时的家乡，上万人的御驾路过汲县时，真如老板娘所说，大半夜的行宫着火了，因春季干燥火势很猛，烧死了不少人，连嘉靖帝都被烈火包围。

    好在锦衣卫指挥使陆炳在关键时刻头顶一床淋湿的棉被，从火海中冲进行宫，他将湿棉被蒙在嘉靖帝身上，将其背其冲出火海，把嘉靖帝救了出来。

    如果把大明朝的锦衣卫指挥使搞个排名，谁最牛逼且善始善终了，非陆炳第一不可。

    陆炳是亲妈是嘉靖帝的乳母，他也是皇帝儿时的玩伴，一起撒尿活过泥巴，晚上还一起睡觉，可谓是不折不扣的奶兄弟。

    正德死后无嗣，嘉靖从一个藩王入京继承大统，陆炳有从龙之功，后因火海救驾之功，他更受恩宠，逐渐成为朝野中的举足轻重的人物，并在政治斗争中干掉内阁首辅和大将军，以及一名司礼监太监，可谓是权倾一时。

    当然了，陆炳死在嘉靖帝之前，善始善终了，可嘉靖帝死后，陆家依旧被抄家了。

    有趣的是，当初陆炳开府造房子时，万历皇帝的外公李伟还是个跑腿的泥瓦匠，亲自背负土石修筑陆府。

    后来陆家被抄家，这处房产被抄没入官，万历皇帝继位后，李伟的女儿李氏成为了李太后，将陆炳的这处故居赐给了父亲李伟。

    真是一朝天子一朝臣，世事兴衰，无法预料啊！

    最终，老板娘的伶牙俐口终于停下了，因为菜齐了。

    然而，刚刚清净了片刻的朱慈烺再度陷入了困扰，这妇人又开始了！

    老板娘眼瞧着朱慈烺气度不凡，雍容华贵，于是一边忙着布菜，一边打趣道：“这位小哥看着有些眼熟啊，长着我们财神爷的模样！”

    朱慈烺双手虚脱着腮，不可思议道：“我有那么福（胖）吗？”

    老板娘捧腹大笑，咳嗽着道：“我说的财神爷不是家里供的那位，而是怀里揣的这位。”

    说着，她从怀中掏出一张龙元纸币，咯咯直笑。

    作为生意人，每天都会跟钱打交道，识别真假钱币更是必备技能，老板娘一看到朱慈烺的瞬间，就有种见钱眼开的感觉！

    她不敢说朱慈烺长得像当今天子，因为那是大不敬，被人状告可是要吃官司的，所以她只能用‘财神爷’来代替。

    差点被认出，朱慈烺只得打着哈哈道：“曾经也有人这样说过。”

    老板娘端上来一壶特产酒，笑眯眯道：“我说嘛，你要是那位‘财神爷’，怎么着也是左手拿金，右手握银，身挂玉器，身边还跟着两个招财童子......”

    她的话，引得众人哄堂大笑。

    说笑间，客栈又来了一位中年客人，身后还跟着一队七八人的汉子。

    老板娘忙笑着接待：“客观，请里面坐！”

    中年客人只是平淡的点了点头，道：“不喝酒，每人一碗茶，再来一碟花生米。”

    隔着数张桌子，朱慈烺隐隐觉得中年人有些眼熟，却怎么也想不起来在哪里见过此人。

    李护凑近朱慈烺，低声道：“陛下，此人是个官，那七八个随行都是官兵。”

    朱慈烺微微点头，也看得出这几人的行为有官方做派。

    徐盛在那看了半天，同样有着似曾相识感觉，他上下打量了一番中年人，仔细回忆了一下。

    终于，他想起来了，见朱慈烺出身，低声耳语了几句。

    经徐盛这么提醒，朱慈烺也想起来了，原来此人是韩诚科，是都察院的御史。

    几年前，韩举人因路引案进京告御状，将整个河南官府搅得腥风血雨，事后朱慈烺替他主持公道，砍了河南数百名怠政的官员，还促成了司法改革。

    当初朱慈烺让他担任都察院御史，韩诚科因老母去世，在家守孝三年，守孝结束后便进了都察院。

