
　　在这夜色晚风当中，卫渊白发青衫，看着淮水波涛。

　　安静等待着无支祁的回答。

　　很快的，手机滴滴滴地响起来，卫渊嘴角勾了勾，慢条斯理地掏出手机，看了一眼上面的文字,而后笑容微僵硬，来自于水猴子的回答言简意赅地就像是抽起棍子当头一棒。

　　“滚。”

　　白发道人：“…………”

　　咬牙切齿，双手按在手机上噼里啪啦。

　　“你什么态度啊？！啊！”

　　“我可是有好玩的立刻就来找你了！”

　　淮水波涛之下，无支祁盘腿而坐，嘴里咬着十五根吸管，没入了快乐水里,因为天气渐渐炎热，水鬼开发了新的阵法,是一种寒霜阵的变种，能够完美地让快乐水处于冰沙和液态之间，拥有夏日最佳的哇塞口感。

　　斜睨了一眼手机信息。

　　无支祁啪地把游戏手柄都按碎，面无表情回答：

　　“当你说水君的时候，我就知道，一定有问题。”

　　“不都是有事水君，无事水猴子吗？”

　　“你是不是当我傻？”

　　是啊！

　　即答。

　　卫渊看着无支祁的恢复，痛心疾首，我怎么可能这样呢，噼里啪啦地打字回答：“我对天发誓，对地发誓,若是我骗你的话，就让天地亲自来见我,亲自来惩罚我！”

　　“此言一出,天，地，人，道,妖，魔，鬼，神共见证之！”

　　有本事就跳出来！

　　白毛道士理不直气也壮。

　　无支祁挑了挑眉。

　　对于道门弟子来说。

　　这已经是非常高规格的发誓了，难道说，真的是有什么游戏？

　　无支祁迟疑了。

　　无支祁被卫馆主打出了僵直。

　　卫馆主嘴角浮现微笑，打出致命一击。

　　“是绝版内测号哦。”

　　“只有几十个名单的那种哦。”

　　“考虑考虑哦。”

　　无支祁：“…………”

　　……………………

　　“啊，都这个时候了，快乐水你还没有喝腻吗？”

　　淮水底部，无支祁开辟出的洞府小世界。

　　卫渊看着那边各种口味的快乐水，嘴角抽了抽，觉得无支祁和水鬼真的是天造地设的一对好搭档，看到那边甚至于有【鱼腥草特供快乐水】，以及【香菜爱好者特供快乐水】，卫渊理智地收回了准备来一瓶的手。

　　“所以，是什么游戏？”

　　“哦哦，是，嗯，西游天庭角色扮演类游戏哦。”

　　白发道人神色爽朗,右手从袖口里摸出来一个卷轴,在拿出来的时候,就已经化作了一台手机，上面显示着的是一個类似于游戏内侧问卷的，和那两位老爷子呆了那么久。

　　【胎化易形】，【炼假还真】。

　　这两门神通卫渊的熟练度笔直上升。

　　说起来，现代道士变个手机，就和古代的道士变本书没有区别。

　　甚至于，要是现在有哪个出马仙壮着胆子给白毛道人讨口封，然后还好死不死撑过了接下来的气运反噬，那卫渊说对面儿能变成穿着机甲手拿八面汉剑的双马尾铠甲勇士，对面都得老老实实地变。

　　卫渊把手里的手机递过去，笑容爽朗诚挚：“来啊，试试？”

　　无支祁下意识接过去，卫渊松了口气，看来擅长水流变化和个体武力值的水猴子，并没能堪破自己的变化之术，也是，这家伙连基础的【幻术】都看不起，更不可能去修行涉足凌驾于【幻术】之上的无上神通。

　　“唔……就这几个？”

　　水猴子翻了一遍可选角色，皱眉道：“没有其他的？”

　　“什么其他的？”

　　卫渊装傻。

　　无支祁从旁侧击：“咳咳，我是说，这可选角色名单是不是太少了，伱看，不是说是西游模拟器吗？为什么这，嗯，没有什么有特色的……”

　　白发道人微笑道：“嗯嗯，所以呢，想要什么角色？”

　　“说出来。”

　　无支祁：“既然是西游，你看，毕竟要有西游特色。”

　　白发道人满脸鼓励的微笑：“所以你要哪个角色？”

　　“不要害羞，说出来。”

　　“说啊。”

　　你其实是个齐天大圣粉对吧？你其实很喜欢扮演这个角色咯，毕竟其中一大部分都是以你为原型的。

　　说。

　　勇敢地说出来。

　　无支祁张了张口，看着卫渊的微笑表情，额头青筋绷起，最后猛地一拳砸下，咬牙切齿道：“你是故意的吧混蛋？好，好啊，不管怎么样，你打赢了我，我就打赢你！”

　　“武决论成败，败者，没有理由！”

　　无支祁甩手一拳，哪怕是没有运用全力，仍旧是气势磅礴，有着难以忽略的强大气机，卫渊抬手，手掌粘着无支祁的手腕，微微用力。

　　水猴子一时不察，被拉扯得步步往前。

　　微微惊愕。

　　下一刻道人已经出现在他身后，伸出手狂摸现在是猿猴状态无支祁的头顶，满脸感慨：“果然啊，手感还不错，但是太刺手了，养猴子还是不如养猫，还是说，白毛确实是比其他颜色手感好吗？”

　　无支祁额头青筋贲起。

　　连连出手，和卫渊交手，虽然说都没能用全力。

　　但是，自己居然处于下风。

　　最后连毛发都被撸地炸开，淮涡水君怒道：“卫！！渊！！”

　　“给本座死来！！！”

　　磅礴一棍砸落，白发道人脚踏大地，便已联通地脉，袖袍一招，苍天浑厚之念变化，直接将无支祁的水棍罩入其中，巨大的吸引力，无支祁面色一变，下意识五指用力抓住了兵器尾端，但是之前没有在意，此刻失去了先机。

　　蹬蹬蹬地步步向前，吸引力越来越大。

　　一个不小心，五指一松。

　　那水棍越来越小，已经被道人袖袍直接收入其中。

　　白发水君踏步往前，踉跄半步，恰好在道人之前。23sk.Com

　　卫渊右恰到好处伸出，距离也恰到好处。

　　大拇指扣住中指，而后放松。

　　直接一弹弹指弹在了无支祁的额头。

　　简直就像是无支祁主动把额头送过来让他弹一下似的。

　　无支祁嘴角抽了抽，大怒：“卫渊！！！”

　　“有没有人和你说，你最近越来越屑了？！”

　　“欸？有吗？”

　　卫渊沉思，回忆某条渣蛇，自信道：“不！”

　　“倒不如说，我现在觉得，我的个人道德水准，前所未有地高！”

　　……………………

　　片刻后，彻底战败的无支祁咬牙切齿，开始怀疑猴生。

　　而卫渊坐在椅子上，道袍也有些凌乱，暴走的水猴子，哪怕是彼此都有限制实力发挥，也倒是挺难缠的，卫渊怀疑全盛时期的水猴子，应该也是十大巅峰之下第一阶梯。

　　只是现在各种封印，削弱。

　　“所以，选个角色就对了，是吧？”

　　无支祁随意翻看，道：“你有什么建议吗？”

　　白发道人微笑着指了指南极长生大帝，也就是九天应元雷声普化天尊，道：“这个不错哦，是四御级别的阵……，我是说，是四御级别的角色，可以得到不低的加成，当然也会有些事情需要处理。”

　　“九天应元雷声普化天尊？封神演义里的闻仲太师？”

　　作为一个游戏宅猴子，封神题材，无支祁当然知道。

　　“《封神演义》只是同人小说。”

　　卫渊道：“严格意义上来说，这位的根底，是道门的元始天尊和太玄玉极元景天女的儿子，经历了诸多历劫，然后修成正果，得以成就九天应元雷声普化天尊之身，被祝长生无灾，如何？”

　　无支祁若有所思：“元始天尊的儿子？”

　　“倒也不算是辱没。”

　　白发道人的嘴角一点一点勾起，笑容灿烂：

　　“啊对对对，当然不算。”

　　“可是，还是不好。”

　　无支祁还是摇头拒绝，道：

　　“既然是西游的话，那为什么没有齐天大圣？”

　　卫渊道：“你要是想要的话，倒是也可以……毕竟严格意义上的话，齐天大圣孙悟空，也是大帝级别的封号，那么，位置的话，就选择东海如何？”

　　“花果山水帘洞不就在东海？”

　　“东海，没问题吧？”

　　无支祁没有多想，点了点头。

　　然后给上面写下了自己的名字。

　　白发道人噙着微笑，愉快地想着等到无支祁知道这一切之后会是什么表情，可是对于淮水被和神代水域斩断，又被封印了许久的无支祁来说，得到淮水水系的加持，又在人间得到了老子的传承，便是一飞冲天。

　　应该能抵达十大巅峰之下最强的一批。

　　卫渊又在这里玩了几把游戏，被无支祁一顿血虐，血虐到了白发道人陷入人生怀疑当中——究竟谁才是现代人，究竟谁才是从小玩游戏长大的？

　　一直连输十八局，满脸茫然呆滞的卫馆主，才在无支祁欢送的目光中离开，或者说仓皇逃跑，看着天边星空渐渐消散，叹了一口气，难道说道门弟子都有修为越高游戏越菜的传统？

　　不应该啊，刚刚那游戏里，我一剑就该……

　　卫渊心中不服气。

　　可还是抖了抖手，手中的手机变化成一卷卷轴，上面多出了【齐天大圣】这个封号，下面多出了名字，只要在之后，去往东海，把东海和这个名号联系起来就可以。

　　呵……这也绝不是一个简单的事情。

　　需要相当繁琐的流程。

　　卫渊揉了揉眉心。

　　想了想，接下来，先去找一找烛九阴吧……嗯，前去南海，祝融那边可能会遇到，不，一定会有开明的后手，所以要做好准备，比如说，镇压气运的宝物，比如说防御的宝物，疗伤的宝物。

　　攻击倒是不用在意。

　　嗯，问一问烛九阴，祂应该知道该怎么淬炼足以防御神代强者的法宝，卫渊伸出手，准备拨动了下天机，现在他已经不是只能被动让烛九阴来入梦的级别了。

　　动作顿了顿。

　　卫渊突然回忆起青衫女子献，回忆起后者在自己脖子上的咬痕。

　　等等……

　　这个画面要是被烛九阴察觉。

　　会死的吧？

　　会死的吧……那家伙一定会把我打成物理失忆术的吧？

　　至少要被欧拉二十页的那种。

　　表面上看起来光明正大一点也不记仇的烛照九幽之龙。

　　卫渊嘴角抽了下，伸出手摸了摸脖子一侧，隐隐感觉到一种灼热的感觉，似乎是代表着这东西没有那么好消失，最后他给自己脖子上加持了一层又一层的封印，也不知道叠了多少层。

　　“这个，应该差不多了吧？”

　　“烛九阴，应该也不会察觉到……应该不会了。”

　　卫渊松了口气。

　　而后伸出手，五指拢起，联络了清醒之梦，拨动了和烛九阴的缘法。

　　真灵遁入清醒之梦。

　　看到了熟悉的景致，看到了姬轩辕，神农氏，看到了大羿和夸父，以及那永远笼罩着一层灰色雾气的灰袍……

　　白发道人的神色微微凝固。

　　他，

　　看到了烛九阴的【真容】。

　　PS:今日第二更…………感谢大雅之堂天道不孤万赏，谢谢~

　　昨天做了检查，今天下午去拿了检测报告，状态还好，往后注意点的话不至于多严重，开了几瓶药，算是虚惊一场，大家也要注意身体安全啊。

　　明天应该恢复正常更新时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十八章 水君归位（感谢大雅之堂天道不孤万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 