    干净整洁的房间中，一名帅气的青年正在对着墙壁引吭高歌。

    他扬起脖子，眼神空洞，双手自然抬起，宛如沉浸音乐圈多年的老艺人般陶醉在朝阳的光辉之中。

    “啦啦啦，啦啦啦，哼哼~啊~啊~哆瑞咪~~恩嗯摁嗯哼哼哼~~~”

    打破心里防线的难听音色，震撼着席瑞拉的心灵，让她浑身上下都有种不如抽搐的癫狂感。

    多少年未曾体会过名为如此忐忑的情绪了……

    席瑞拉摸了摸耳垂。

    惊讶的同时，对徐扉的行为是否还属于‘人类’范畴产生了深刻的怀疑。

    五指合拢，大拇指微微发力。

    砰！

    随着手指弹出，压缩后的空气划为一颗馒头大的无形子弹击中徐扉的后脑勺。

    “啦……”

    歌声戛然而止，还世界以清净。

    徐扉瞬间晕了过去。

    即使他目前没有痛感，剧烈的震动依然对意识体造成了强烈的冲击。

    默默关上房门，席瑞拉走向下一名学员的寝室。

    依然是直接拧断门锁走了进去。

    阳光透过三层窗纱照进昏暗的房间当中。

    三层？

    不时摇曳的光影给小屋带来一丝朦胧感。

    开门瞬间，扑面而至的臭气也给鼻腔带来一丝朦胧感！

    房间角落里堆满了杂物，宿舍标配的清洁用具被随意丢到墙边。

    原木色的家具陇上一层灰尘，还有几只袜子挂在本来绿莹莹的盆栽上面。

    这应该是从未打扫过房间吧……

    走到木制的单人床边，低垂视线撇向熟睡中的阿朱。

    “呃！鲱鱼咬人啦！呃…啊！Zzzzz……”

    莫名抽搐了两下，阿朱继续鼾声如雷，看样子刚才是做了噩梦。

    席瑞拉指尖轻轻一划，三层窗帘瞬间变成碎布，床上的被褥也便被猛然掀起。

    咕噜咕噜。

    阿朱滚落到地上。

    阳光照耀在他一丝不挂的臀部上闪烁着夺目的光辉。

    “啥玩意……？”

    迷迷糊糊的坐起身睁开双眼，阿朱赤裸着身体低声抱怨。

    “！！！？”

    紧接着，他便发出了无声的悲鸣。

    “教教教官早！”

    阿朱疯狂后退紧贴到墙壁边，伸手遮挡住自己的重要部位。

    “嗯，裸睡……是个好习惯。”

    席瑞拉像看垃圾一般盯着阿朱，微微点头。

    不爱干净的恶劣行为和良好的睡眠习惯是两回事，她会公正的区分开来。

    “咦？啊？是、是的，教官也喜欢裸、裸睡吗？”

    阿朱有点吓懵了，口无遮拦的说出了圣域从建立至今都无人敢提及的问题。

    “呵……”

    嘴角勾勒出迷人的弧度，席瑞拉露出了恶魔般的微笑。

    约么三十秒后，阿朱嵌入了木床当中，木窗卡进了窗户之中，窗户挂在了房顶上面高杆上，迎着太阳随风摇摆。

    走出宿舍楼，席瑞拉的心情有些烦躁，不想继续查房了。

    随便走进两人的屋子，都是这副德行。

    果然是一帮无可救药的蠢蛋……

    如非必要，席瑞拉通常是不会使用识觉感知事物的。

    她降生为生命体，是来体验世界的，而不是来解析世界。

    席瑞拉认为在日常生活中，使用常规五感才是较为恰当的行为。

    “哼。”

    冷哼一声，无以伦比的恐怖识觉辐射向四周。

    笼罩范围内的所有事物的能量结构以及运动行为尽皆浮现于脑海当中。

    排除掉无用的信息，席瑞拉将关注点集中在了自己的学员身上。

    付哲星浑身一颤，青龙笔从手中掉落，恐怖而似曾相识的强大的意识波动让人心生战栗。

    在付哲星身前，半成品的画卷上有一只猪蝎状的怪物正在追杀一名长相酷似席瑞拉的少女。

    少女掩面流涕，猪蝎嬉笑怪叫，整个画面被绘制的活灵活现。

    这是他用来减压的练习作品……

    上官日天全神贯注的对着墙壁挥拳，墙上贴着席瑞拉的残破画像。

    以教官为假想敌，进行模拟战斗，可以有效提升战斗心态。

    顺便一说，画像是付哲星提供给他的。

    苍手持双枪，对着一副立绘频频射击，从跨界传送阵那捡到的小口径子弹很多。

    从异世界的整体生物实力上看，这些东西也没什么用了，随便挥霍。

    高速而精准的弹道，将立绘上的席瑞拉打得千疮百孔。

    自从成为超凡者之后，苍认为自己的胆魄反而变小了，需要重新磨练。

    顺便一说，立绘也是付哲星提供的。

    比阿朱还要脏乱的房间里，暮拉尔四仰八叉的躺在床上酣睡，成功躲过一劫。

    乌拉维奇四兄弟早早便出门遛自己去了，同样躲过了灾难。

    拉莎和星娅倒是很普通，两人一边吃早点一边倾述这半个月来的苦难经历。

    ……

    席瑞拉微怒。

    利用她作为提升实力的手段值得称赞。

    可是那几幅画中的她，表情狰狞可怖，身材倒是玲珑有致过于夸大。

    这帮人里除了拉莎，没有一个正常人。

    拉莎还不是学员……

    三十分钟后，第一天的早课正式开始。

    尼姆布恩德圣域，南部树林。

    深邃无尽的针叶林中，传来响亮的谩骂声。

    “你们是逛市集的妇女吗？是男人就给我跑起来！”

    席瑞拉侧卧在士兵搬来的沙发上，从小山坡顶部俯视众人，表情十分不善。

    “那个~~教官~我是女生~呼~呼~~~”

    星娅·蒂芬妮气喘吁吁，细小的胳膊正在拼命控制轮椅高速移动。

    明眼人都看的出来，除了身为女性之外，她还双腿残疾。

    “那就从现在起忘记你是女人。”

    席瑞拉无动于衷，丝毫不打算给予任何照顾。

    “……怎么这样。”星娅带着哭腔小声抱怨了一句。

    此时，徐扉一行人正在林木中不停的穿梭，他们每个人身上都绑着大量的金属负重物。

    阿朱和付哲星更是被特殊照顾。

    除了负重之外，前者额外背着床铺，后者则嘴叼笔砚肩抗画板。

    经过人为改造的茂密树林，只要启动山坡上的魔法阵就会变成满是陷阱的训练场。

    学员们根本不敢停下来，因为这里没有一处是安全场所，静止的瞬间就会成为活靶子。

    突然下陷的地面，砸下的巨石，让人心惊胆战。

    不知道从哪飞来的各种暗器，简直防不胜防。

    冷不防身边的树木突然人性化的大笑，然后抡起树枝狂抽他们。

    可爱的花花草草阴险的绊住脚踝，每当有人摔成狗吃屎时，它们便会开心的左右摇摆。

    总之，这里的一切都可能变成敌人。

