

               几个小弟哪里敢说话啊，全部都低着头。

    张浩波吼了一句：“以前我他妈怎么教你们，老子说话，你们必须要回答。”

    “不回答，就他妈要挨打， 不明白吗！”

    一个小弟吓的赶紧回答说：“是是是，浩哥，杨俊他妈就不是东西！”

    “狗日的，如果下次我遇到他，我非得让他叫爹喊娘不可！”

    张浩波冲过来对着他就是一腿：“他妈的，你要有那个本事，老子刚刚就不会做怂蛋了！”

    其他小弟汗毛直立，这回真他娘的说也不是，不说也不是了。

    良久过后，张浩波平静了一会。

    他疲惫的坐在椅子上，对着这几个小弟说：“老兵回来了没有，如果回来了，就让他拿钢管去打人。”

    “这口气我吞不下去，还有，不要让杨俊的妹妹知道。”

    一个小弟说：“刚我在麻将馆那边，好像看到兵哥了，他应该回来了。”

    “那他妈愣着干嘛，去跟他说啊！操！”

    几个小弟一窝蜂的赶紧小跑离开了这里。

    老兵是这一两年镇上出现的人物，确切点说，是张浩波养着的一个人。

    这个人是市里的人，前两年才退役回来。

    一个特点，那就是特别能打，现在道上都在把他和曾经的杨俊做对比。

    这个人也是个疯子，下手非常狠辣，为人也很是残忍。

    麻将馆内，那几个小弟找到了正在打麻将的老兵。

    在他耳边说了几句后，老兵就准备收拾东西走人。

    对面一个输了不少钱的人，本能的说了一句：“怎么赢钱了就想走了啊。”

    老兵阴冷的望着他：“要不然呢？”

    这人立马意识到自己说错话了，赶紧道歉。

    老兵指着他：“以后说话给我注意点，今天是有事情，不然我让你过不好年。”

    说完怒气冲冲的就走了。

    一路到了张浩波办公室，呆了十多分钟后出来。

    出来的时候，手里多了一根钢管，然后骑着一辆摩托车离开了镇上。

    边炎他们回家后，到处找袋子，终于找到了一个麻布袋。

    和杨俊商量了一下，晚上就过去干人。

    不过，杨俊中途突然想起了昨天晚上在外面偷窥的两个人。

    心里还是有些放不下，所以就跟边炎说：“要不这事情还是我来做吧，你呆在家里。”

    “我怕晚上出现什么意外。”

    边炎一想也是，在他心里，苏启和杨晶的安危比什么都重要。

    叹了口气说：“妈的，我是真看不惯那孙子，俊哥，要不这样，今天你先揍他。”

    “到了明天晚上，换我上。”

    杨俊白眼望着他：“你这是在怀疑我的手脚是吗？今天我既然揍了，不弄他进医院，我他妈愧对拳王两个字。”

    杨晶旁边说：“哥，手脚还是有点轻重，别弄出什么大事情来，你现在身份不一样了。”

    “放心哈，我心里有数的，你就老老实实呆在家里。”

    说着，骑着自己回来新买的嘉陵摩托出门。

    在村口的时候，他刚好和老兵的摩托车错身而过。

    两个人同样都是高手，或许是感觉到了对方的气场，所以就这么相互对视了一眼。

    一直到错身而过。

    杨俊一路上，怎么都觉得不太放心。

    这个人太诡异了，他从来都没有见过，而且，他分明看到了对方摩托车上绑着一根钢管。

    这会已经是傍晚，马上就要天黑了，这个节点上去村里 ，目的肯定简单不了。

    踩了下刹车，拿出手机给边炎打了个电话。

    嘱咐他今天晚上一定要多注意，如果有可能的话，最好睡在他们堂屋那边。

    边炎精通安保工作，一听到杨俊给过来的消息后，也立马有了危机感。

    于是，在吃了晚饭后，他搬了几条凳子，在杨晶家这边堂屋拼了一张床出来。

    就这么半睡半醒的眯着眼睛。

    天色，渐渐黑了下来。

    这个山村，除了一些狗吠声音外，基本已经没有了别的声音。

    村口处，老兵靠在摩托车上，把手里的烟头丢在地上踩灭，提着钢管走进了 村子里。

    杨俊家里比较好找，这两年来他也跟张浩波来过这村庄一次。

    所以 也知道这个在他之前第一打手的家在哪里。

    走到了杨俊家门口，他一钢管打在了玻璃上。

    然后对着里面阴冷喊了一句：“里面的，杨俊是吧。”

    “我叫老兵，来杨罗镇已经有一两年的时间了。这一两年时间里，别人一直都在说你有多能打。”

    “老实说，他们越这么说，我就越想和你过几招，看看你是不是的真的如果传闻当中的那么神。”

    “ 别做缩头乌龟，带把的现在就出来。”

    屋子里面所有人已经醒来了 ，杨萌萌吓的躲在他姐姐的怀抱里。

    苏启也醒来了，他安抚了下杨晶他们：“别怕，炎哥就在隔壁，让炎哥处理吧。”

    姐妹两在听到这话后，心里稍微放松了点。

    堂屋内，边炎在听到这个声音后，一个翻身就从凳子上坐了起来。

    这声音让他感觉特别熟悉，想了半天后，他脸上突然闪过了一丝阴冷的笑容。

    “妈的，这真的是仇人之间，永远都是狭路相逢阿，居然能在俊哥老家遇到你！”

    也从旁边拿了一根钢筋，打开了门。

    灯没有开，但是门一打开，老兵就感觉到了一股杀气铺面而来。

    这种杀气让他感觉特别的熟悉，那是战场上才会存在的杀气！

    他曾经是军人，对于这种杀气再熟悉不过了！

    盯着面前边炎的黑影说：“没有想到你居然也是军人！”

    边炎耻笑了下：“军人不军人的，都是曾经的故事了。”

    “大晚上的过来别人家砸人家玻璃，有点过分了，你需要给我解释解释下。”

    老兵哈哈大笑：“你他妈脑子在部队里被枪打过是吗，解释？解释什么。”

    “倒是你，待会要跪在我面前给我解释一些事情！”

    老兵说完，拿着钢管，隔空就是一劈而来。

    力道非常凶猛，这一般人被这钢管砸中，非得要骨折不可！

    边炎身形一闪，躲开了这一钢管。