
    萧若曦身上有他的护身法器，只要人不出百里之内，叶尘便可以轻易感应到她的位置。
　　
　　    更何况，他已经用神识锁定了萧若曦，便是她逃到天涯海角，也能追上。
　　
　　    ……
　　
　　    半个小时之后，
　　
　　    萧若曦从洗手间里，探头探脑的走了出来，周围没有看到叶尘的身影，顿时大喜过望。
　　
　　    “总算是把这个讨厌的家伙给甩掉了！”
　　
　　    “咕噜~~”
　　
　　    松了一口气的同时，萧若曦猛然发现肚子好饿，于是便朝服务区的餐厅走了过去。
　　
　　    很快，
　　
　　    萧若曦选中其中一家看上去最高档的餐厅，一口气要了一整桌子的饭菜，便开始大口朵颐起来。
　　
　　    毕竟是广南首富的千金，若是搁平时，这种小地方的饭菜，她还真看不上眼。
　　
　　    然而，
　　
　　    等饭吃完，准备结账的时候，萧若曦这才猛然发现一个不妙的情况。
　　
　　    她平日里逛街，一向都是由随从付账，如果是一个人的话，就用手机结账，可是她的手机，在前几天就被那个讨厌的家伙给生生捏碎了……
　　
　　    也就是说，她现在身无分文！根本付不了账！
　　
　　    餐厅的女服务生似乎也看出端倪来了，脸色顿时冷了几分，再次提醒道：
　　
　　    “小姐，一共是1280元，请问你是现金还是刷卡，又或者是手机付账？”
　　
　　    萧若曦一脸尴尬，道：
　　
　　    “那个，不好意思，我忘记带钱包和手机了？”
　　
　　    女服务生听到这话，脸色顿时彻底黑了，声音也不由得提高了几分，
　　
　　    “小姐，你该不是想吃霸王餐吧？”
　　
　　    此话一出，顿时引得周围其他食客，纷纷侧目而视。
　　
　　    而就在不远处的桌上，坐在五名身材魁梧的壮汉，脖子、手臂上都纹身，个个透着凶悍之气。
　　
　　    “握草！这小妞，极品呀！”
　　
　　    “长得比大明星都好看！”
　　
　　    “这身材，真他娘的带劲！”
　　
　　    “要是能和这小妞来一发，这辈子也值了！”
　　
　　    ……
　　
　　    五人注意到萧若曦之后，顿时一个个眼睛都看直了，忍不住纷纷低呼起来。
　　
　　    为首的那名壮汉，两眼一转，忽然一拍桌子，站起身来，朗声道：
　　
　　    “这位美女的饭钱算我，记在我的账上就行了！”
　　
　　    女服务生见有人替萧若曦买单，自然也不好再多说什么，当即应了一声，便退了下来。
　　
　　    萧若曦连忙站起身，冲着那壮汉躬身道谢，
　　
　　    “谢谢这位大哥！真是太谢谢你了！”
　　
　　    那壮汉哈哈一笑，走上前来，道：
　　
　　    “美女，你千万不要和我客气，我这个人，可是最见不到美女受难了！”
　　
　　    “俗话说的好，有缘千里来相会！美女，你看咱们这么有缘，不如一起坐下吃顿饭如何？嘿嘿！”
　　
　　    那壮汉说完这话，直接伸手便朝萧若曦抓去，
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    萧若曦又哪里看不出对方的企图，顿时吓得连连倒退，
　　
　　    “不好意思，我已经吃饱了，恕不奉陪！”
　　
　　    说完这话，萧若曦便要逃跑，不料又有四人冲了上来，一把将她的去路拦下。
　　
　　    “美女，别着急走嘛！我们大哥帮你付了饭钱，你这就走了，是不是也太说不过去了？桀桀桀！”
　　
　　    五人缓缓朝萧若曦缓缓围了上来，后者则只能连连倒退，不一会就退到了墙角位置。
　　
　　    “救命啊！救命！”
　　
　　    萧若曦见状，只能大呼救命。
　　
　　    周围众人见状，虽然有些人看到萧若曦的美貌，起了英雄救美的心思，可是一看到那五名凶悍无比的壮汉，显然不是善茬，顿时便全都焉了，谁也不敢上前阻止。
　　
　　    萧若曦望着眼前这个五个凶神恶煞的大汉，顿时急的眼泪都要流出来了，心里莫名的蹦出一道念头，
　　
　　    ‘如果那家伙在就好了……’
　　
　　    这道念头才刚刚升起，一道熟悉的声音，陡然响了起来，
　　
　　    “你们五个，谁要是胆敢碰她一下，死！”
　　
　　    五名壮汉听到这话，顿时纷纷转过身来，其余众人也纷纷朝那道声音望去。
　　
　　    只见，一名身穿休闲服的少年，双手插在裤兜里，施施然的从外面走了进来。
　　
　　    “叶尘！”
　　
　　    萧若曦顿时惊呼了一声，满脸喜色。
　　
　　    她忽然发现，这个惹人厌的家伙，似乎也没有那么讨厌了。
　　
　　    而那五名壮汉，看到来人是一个毛头小子，顿时一个个全都气笑了，
　　
　　    “就凭你一个小娃娃，也敢跑出来英雄救美？老四，给他一个终生难忘的教训，让他知道英雄不是这么好当的！”
　　
　　    “好嘞！”
　　
　　    五人中最瘦的一名壮汉走了出来，咧着嘴，朝叶尘大步走了过来，
　　
　　    “小子，如果你现在乖乖跪下，给大爷我磕头道歉，大爷我或许还可以放你……”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    还没等他的话说完，叶尘直接冷哼一声，
　　
　　    轰！
　　
　　    那壮汉顿时浑身一震，整个人忽然呆立在当场，继而便软绵绵的倒了下去。
　　
　　    对付这种蝼蚁，连让叶尘出手的资格都没有，直接一道神念，就能将其斩杀于无形。
　　
　　    “老四！”
　　
　　    其余四名壮汉见状，顿时纷纷吓了一跳，慌忙冲上前来，查看同伴的情况。
　　
　　    “死……死了！”
　　
　　    发现同伴已经没了呼吸和心跳之后，四人顿时纷纷倒吸一口凉气！
　　
　　    餐厅里的其他人，也纷纷吓得倒退到一旁，均是一脸的骇然之色。
　　
　　    他们实在没有想明白，刚刚还好好的一个大活人，怎么就一下死了？
　　
　　    难道是心脏病突然发作了？
　　
　　    “你……你到底是什么人？”
　　
　　    五人为首的那名壮汉，猛然抬头望着眼前的这个神秘少年，眼眸中充满着浓浓的惊骇之色。
　　
　　    他们五人号称桂西五狼，也算是华夏武道界赫赫有名的人物，虽然名声不怎么好，却也比普通人的见识多一些，知道他们同伴的死，绝对和眼前这人脱不了关系。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘连看都没有看他一眼，更加没有理会他的话，直接走到萧若曦的跟前，嘴角露出一抹玩味的笑容，
　　
　　    “还跑吗？”
　　
　　    萧若曦刚刚着实吓得不轻，现在还一阵后怕，顿时可怜兮兮的摇了摇头，
　　
　　    “不跑了！”
　　
　　    叶尘点了点头，也不伸手扶她，淡淡道：
　　
　　    “走吧！”
　　
　　    说完，便直接转身朝门外走去，
　　
　　    萧若曦顿时又是一阵郁闷，不过还是老老实实的从地上爬起，乖乖朝叶尘追了过去。
　　
　　    那桂西五狼剩下的四个，看到叶尘离开了餐馆，顿时纷纷松了一口长气。
　　
　　    然而，
　　
　　    还没等他们庆幸完毕，耳边陡然传来一道冰冷的声音，
　　
　　    “居心不良！废尔等一臂，小作惩戒！”
　　
　　    声音落下的同时，四人同时发出一声惨叫，右手手臂居然同时爆开……
　　
　　    (本章完)
