    “这便是你曾经跟我说过的，人生如戏，全靠演技？”

    良久，红云才带着些许苦笑，问吴楚：“我等生于世间，难道就不能简单点，有何说何，想笑便笑，想哭便哭？”

    吴楚点头道：“当然可以啊！毕竟我们每个生灵都有自己的喜好和不同的生活方式，有的喜欢刺激；有的喜欢安逸；有的性子直接率直；但有的却喜欢拐弯抹角……老哥你性子潇洒不羁，率性而活，却又至善至诚，见不得别人受苦受难，有时宁愿自己吃点亏，也要帮对方一把……”

    未等吴楚说完，镇元子一拍大腿，点头道：“贤弟所说，实在太对了！你是不知，我们这些年修复地脉所得的那些功德，红云道兄基本上都用来救助一些即将化形，但又差点化不了的生灵了。我说他，他就用当初也是这么帮我的来堵我的嘴，我……”

    镇元子苦笑摇头，显然是不知道该怎么说红云了。但其实也正因红云是这种人，所以他们才能相交莫逆。

    吴楚心想：当初我也是押宝红云就是这种人，所以才敢跟你们说出实情，并向你们请教修行之法的啊！

    听到镇元子这么说，红云灌了口酒，笑道：“不过就是些许功德之力罢了，就算现在用掉，回头还可慢慢再积累。可人家那是在紧要关头的时候，若不帮一把，那小命可能就不保了。”

    这就是洪荒第一大善人的胸襟气量，些许功德，无所谓哒！

    镇元子学着吴楚平时耸肩摊手的模样，耸了下肩膀，仿佛在说：看，他就是这样让人无奈！

    吴楚估计，镇元子现在对红云的想法，就是又爱又恨！

    就像一个任性的女票，打不得，骂不得，说了又不听，听了又不改，有心想要不理她吧！可还做不到，真……愁人！

    想着想着，吴楚差点就笑出来了。

    轻咳了下，把这笑意咳出，吴楚边落子边道：“其实也正是红云老哥的这种性子，当初我才敢把我的实际情况跟你们说。”

    他说着，看向红云，继续道：“不过红云老哥，我觉得，不喜欢演，不喜欢装，喜欢真性情，倒也无所谓。但我们得会看，看对方是不是在跟我们装，是不是在跟我们演？免得咱们付出真心好意，反而被别人当成傻瓜一样看待，这就不能忍了！”

    就像未来，接引和准提那两老货，明显就是把红云当傻瓜来忽悠！结果被忽悠了，人家还没念他半点好，这可真是……

    估计忽悠人的，还暗自得意自己的本事了得吧！

    镇元子落子笑道：“贤弟此言，甚合我意！善！甚善！”

    说着，还故意瞟了红云一眼，仿佛在说：看！阿楚贤弟也是这么认为的，你还有何话可说？

    红云摸起下巴，若有所思起来。

    面对这样的红云，吴楚心里头也是默默轻叹，自己当初跟他聊演技，就是想要告诉他，不要被人给演了。

    可现在看来，这家伙完全就是一副无所谓的样子嘛！

    那将来那紫霄宫中争座，他这潇洒豁达的性子一起，觉得那个座位也无所谓，是不是又给让出去了？

    想来，按现在这情况发展下去，未来老祖师父在紫霄宫讲法的时候，自己这个大师兄，混个位子应该是没问题的。

    就算速度不够快，也可以让小昊和小瑶帮忙先抢个座嘛！

    身为师弟妹，帮师兄抢个座，怎么了？

    身为大师兄，用点小特权，不寒碜！

    如果到时西方那两位连个座位都没有的话，那么，老祖师父又会如何分那七道鸿蒙紫气呢？

    想来，凭自己这紫霄宫大师兄的名头，应该能够混到一道吧！

    那么，届时自己要接受那道鸿蒙紫气吗？

    鸿蒙紫气的珍贵程度，不言而喻，那是成圣的基础。

    纵观洪荒世界，没有鸿蒙紫气却能成道之人，几乎没有。

    有的说扬眉老祖以空间大道成就混元道果，这个其实有待考证，没有明显的证据能够证明这一点。

    唯有后土娘娘以轮回法则真正成道，于地府中无敌，但她也因此而禁锢了自己，只能算是成功了一半。

    自己要是没有鸿蒙紫气，凭什么一定就能成道？

    难道凭手机小精灵艺宝吗？

    可要是接受了鸿蒙紫气，那将来就算能成就圣人，想来也无法脱离这片洪荒大地吧！

    届时，若能在那浩瀚的时间长河中，寻找到曾经生活过的地球时间节点，那么，还能回得去吗？

    按理说，成就圣人与回归曾经，这个其实挺好选择，没什么可纠结的。可问题是，成不成就圣人，他都已得长生，既然已得长生，那成不成就圣人，又有什么打紧？

    身为六大圣人的大师兄，若他不接受鸿蒙紫气，很可能就是七大圣人，身为七大圣人的大师兄，后面还有个身为天庭之主的小师弟。哦，还有一个身为轮回之主的大老婆……

    试问，就这后台，就这背景，还有谁敢找他的麻烦？

    所以，借鸿蒙紫气成就圣人，有那必要吗？

    正YY着呢！镇元子执子轻敲棋盘，笑道：“这步棋有那么难走么？贤弟需要想这么久？”

    你打断我的YY了知道不？

    吴楚随手落子，摇头道：“没有，在想其他事呢！”

    他边说边看了眼还在沉思的红云，朝镇元子示意了下，传音道：“红云老哥他，一直在思考？”

    镇元子点点头，暗中回道：“贤弟，你说我们这样说他，是不是有些过于自私了些？”

    “老哥何出此言？”吴楚边说边落子。

    镇元子也随手落子，边道：“原本我等与之相交，便是因为他至诚至善，心胸豁达，气量宏大……可现在，我们却要求他对其他人自私起来，这……”

    吴楚想了想，突然笑了起来，说道：“这让我想起一句话，我们终将活成我们所讨厌的那种人！”

    镇元子愣了愣，摇头道：“这，这话有点过于绝对了！”

    吴楚笑了笑，没有跟镇元子辩论这个话题，而是说道：“有些时候，自私一些，是对我们自己，甚至是对朋友负责。所以老哥也不必纠结于此。不过我们终究不是红云老哥，如何选择，还得看他自己。但不管他如何选择，他还是他，不是吗？”

