    石室指挥官那充满了决绝的四个字通过空中基地的通讯器传到了和平号里。

    堤主任等通过和平号撤离的其他几人闻言，不禁得大声喊道：“指挥官！”

    盖亚见石室指挥官站在控制室里，而空中基地正在全速向着莫奇安冲刺而去，盖亚心里大惊，就是手脚再无力，也在疯狂的挣扎着。

    因为，他不能让石室指挥官牺牲！也不想让石室指挥官牺牲！

    他不能眼睁睁地看着这个就像是长辈一样的长官跟怪兽同归于尽！

    “呀！！！”

    盖亚怒吼一声，看着空中基地撞在了莫奇安中间的巨大眼睛的所在部位，看着空中基地爆开的火焰越来越旺盛，盖亚终于在关键时刻挣脱开了莫奇安的触手，冲向空中基地控制室里的石室指挥官，在空中基地爆炸的同时，化作一道光芒回到了地球上。

    怀里抱着闭起了双眼等死的石室指挥官，石室指挥官除了额头有些损伤，好像其他部位并没有事，我梦用手轻轻地晃了晃石室指挥官，不停地喊着他，“指挥官，指挥官……醒醒，指挥官！”

    石室指挥官缓缓地睁开了眼睛，有些迷糊地看着我梦：“我梦？是你救了我。”

    “指挥官！”看着石室指挥官醒过来，我梦是惊喜又愧疚，“对不起，指挥官，都是我的错，空中基地才……”

    石室指挥官站起身，往前面走去：“我梦！不要太自以为是了！你并不是一个人在战斗，如果只靠你一个人去拼命的话，是没有办法解决问题的！”

    顿了顿，石室指挥官继续说道：“我梦，不要把所有的责任都背负到自己的身上去，别忘了，你只是一个人类！”

    我梦低下了头，紧紧地抿着嘴。

    石室指挥官抬起左手，打开了通讯手表联通了和平号的通讯器。

    接到石室指挥官的通讯，刚才还沉浸在悲伤之中的堤主任等人立即露出了惊喜的表情：“指挥官！你没事吧？”

    石室指挥官笑着说道：“我们两个都没事。”说着，把通讯手表的小屏幕移了一下露出后面我梦的身影。

    看见两个人都完好无损，大家伙总算是都松了一口气。

    把石室指挥官和我梦接回吉欧基地，我梦就找了个借口跑了出来，因为他还惦记着两只小家伙，两只小家伙留在这里很不安全，起码现在是很不安全，而且现在的情况看来，我梦很难照看的了它们，所以还是送回风野信的身边比较好。

    再次来到风野信在这个世界的房子，我梦按了一下门铃，屋门在几秒钟之后应声而开，是皮古蒙开的门。

    “我梦？”皮古蒙看见是我梦，让了让位置。

    我梦走了进来，开门见山地说道：“我有一件事必须得和你们说清楚，现在的情况已经很不太平，我能够感觉到根源性破灭招来体已经忍不住想要出手了，所以现在城市里很不安全，我想把你和小金送到阿信的身边去，呆在阿信的身边远比我这边要安全的多。”

    闻言，皮古蒙脸色变得凝重起来，然而，虽然它也想回到风野信的身边，但是现在的情况，皮古蒙也不想只让我梦自己一个人面对佐格。

    “不行！我们要呆在这里，我们也能战斗！”

    不等皮古蒙说出拒绝的话，小金已经走了出来，面色严肃。

    “不行！你们要是呆在这里，万一有什么闪失，你们让阿信怎么办？”我梦很果断地拒绝了小金的话。

    “可是……”

    小金还没有说完，就被皮古蒙打断了话，皮古蒙仰视着我梦，说道：“我们可以离开，但不能是现在。”

    “为什么？”我梦不解地问道。

    “因为我们还想做我们能够力所能及的事情，根源性破灭招来体没有那么容易能够打败，所以我们可能会需要帮助，看情况的帮助！”皮古蒙沉声说道。

    “皮古蒙，你的意思是……”我梦有些不解。

    “我想，让阿信……再战斗一次！我们现在先留在这里，到时候根源性破灭招来体出现，我梦你就让EX机带我们去海岛，如果，过了很久我们还是没有出现的话，那就代表我们失败了，所以，我梦，请你务必要全力以赴，不管我们是成功，还是失败。”

    皮古蒙神色严肃地说道。

    我梦见状，脸色也不由自主地沉重起来，他缓缓地点了点头，说道：“好！我一定会全力以赴的！”

    “根源性破灭招来体是一个机会，但是能不能抓住，就要看阿信的了。”皮古蒙的眼中露出一抹惆怅。

    “皮古蒙，我们一定要相信阿信，他一定能够把握住这次的机会的！”我梦蹲下身来，抚摸了一下皮古蒙的脑袋，语气认真地说道。

    “嗯！”皮古蒙点了点头，但是信心却有些不足，它真的很没有信心，现在的风野信受到的痛苦，已经远远的超出了想象，简直无法想象！

    自从那一次风野信心理防线崩溃和紧绷的精神一下子崩溃而导致昏迷，皮古蒙就对这一件事看不到希望的存在了，即使风野信还是放不下地球和大家，但是皮古蒙还是知道，风野信是彻底的，不敢再战斗了，不敢再一次的做为奈迦奥特曼来战斗！

    它看得出来，风野信想要逃避战斗，想要一直逃避下去。

    可是，逃避是没有办法解决问题的，只有勇敢的去面对，去打败它，才能够真正的解决问题。

    但是现在的风野信，已经听不进任何的劝了，尤其是想要他直面这些痛苦，那就是一个能不能行的一个谜！

    因此皮古蒙对于这一个行动所抱有成功的期待和信心，真的，真的几近为零。

    皮古蒙在心里叹了口气，送走了我梦，看着关闭的家门发呆。

    我梦离开了风野信在这个世界的家，又直奔吉欧基地，EX机在最紧要的关头脱离了机舱，通过帕尔的操控一路飞到了吉欧基地的机库。

    我梦跑回了吉欧基地，直奔机库。看见那架熟悉的银色的战斗机，我梦眉毛一扬，神色微喜，急忙跑过去，而此时此刻的EX机的座舱盖是打开的。

    “帕尔，你没事吧？”我梦扒拉到EX机驾驶舱的边缘，对着那帕尔的图像下意识地就问了这么一句。

    帕尔眨巴了一下眼睛，似乎是对于我梦这样子的问候感到有些奇怪，不过它还是用略显机械的声音回答了我梦的话：“我，没事。”

    “那就太好了！那EX机有没有什么损伤？”我梦继续问道。

    这个问题就正常多了，帕尔又眨了一下小小的长方形的数据眼，回答道：“EX机并无损伤。”

    “这真的是太好了！”听到EX机没有损伤我梦总算是大松了一口气，因为将皮古蒙和小金带走需要EX机，还有……帕尔的帮助。

    我梦看着帕尔的数据图像，神情突然变得严肃起来，“帕尔，我现在有一件事，也可以说是一件非常重要的任务要交给你。”

    “是什么事？我梦。”帕尔问道。

    “就是，我能够察觉到现在根源性破灭招来体可能已经忍不住想要动手了，到时候根源性破灭招来体出现了的时候，你就马上去一个地方找皮古蒙和小金，你应该认识它们两个了吧？到时候务必要接到它们，然后带它们去那座去过几次的海岛，听清楚了吗？”我梦看着帕尔的数据图像认真地说道。

    “那么，我要去哪里接它们呢？”帕尔问道。

    “一会我会给你发个地址，你只要飞到这个地址的前面的院子里停下就好了！”

    我梦说着，在EX机上的小电脑上操作了几下，然后一个地址保存到了电脑里，我梦接着说道：“到时候你就飞到这个地方，接走皮古蒙和小金，而且，不管中途发生了什么事，你都一定一定不要偏离航线，你的任务并不是消灭根源性破灭招来体，而是送皮古蒙和小金安全的离开，听清楚了，是要绝对的安全！明白了吗？”

    帕尔点着头，应道：“我明白了，我梦。”

    虽然帕尔不知道我梦为什么要在不要偏离航线的这几个字上说重音，而且听起来就好像是命令一样，但是这是我梦说的话，它只要遵守就好了。

    帕尔是不知道它在原着中的表现，但是天天刷奥特曼的两只小家伙可是知道的一清二楚，帕尔在原着中的表现那就是在我梦和藤宫博也失败之后，驾驶着EX机，看起来很是冲动的冲向了佐格，当时它是发射了激光打向佐格，但是以EX机的力量根本不足以抵抗佐格，当即就被佐格一招给打爆了。

    但是我梦也不知道，他只是想让帕尔能够带着皮古蒙和小金安全的离开，也只有这样叮嘱了，帕尔才会不管怎么样都会坚决的执行任务，而帕尔才有很大的可能不会带着皮古蒙和小金返回，然后很冲动的去攻击佐格，而是咬着牙也要完成我梦交代给它的任务。

    因此，这一句话的叮嘱，可以说是至关重要的。

