    “这破裙子，一点都不方便行动！”

    暗骂一声，榊诚丢下昏迷的警员，继续追赶赤井秀一。

    要不是短裙妨碍了速度，他这会儿早就追到正主了！

    难怪贝尔摩德平时出任务都穿紧身裤呢，感情不是为了彰显身材，是为了行动便利！

    包括宫野大小姐也是，榊诚很少见她穿裙子，估计原因也差不多。

    身后的枪声从未停止，琴酒还在和剩下的警员交火，同时拦住了想要追赶榊诚的敌人。

    当然琴酒也没有死战的念头，他只需给榊诚提供足够的时间，就可以抽身撤退，避开闻声赶来的敌人，保证自己的安全。

    “他追上来了！”

    搀扶赤井秀一的高木涉听到身后传来的脚步声，心中一慌，扭头对同伴说道：

    “你带着赤井先生走，我拦住他！”

    “交给你了。”

    另一名警员扛起赤井秀一继续向前，希望能多拖延一会儿时间，等到援兵抵达。

    望着挡在自己面前的高木涉，榊诚渐渐放缓了脚步，最终停了下来，放沉声音说道：

    “让开。”

    “休想！”

    高木涉平举警用左轮手枪，明知道自己不是敌人的对手，却依旧不肯让路：

    “我...我不会让你过去的！”

    握枪的双手都在颤抖，可目光无比坚定，高木涉心中已经打定主意，无论是生是死，都不能让敌人通过！

    “还真是一根筋啊....”

    榊诚摇了摇头，眼神渐冷：

    “刑警也是人，有自己的生活和家人，为了一个毫不相干的人送死，值得吗？”

    “这不是值不值得的问题！”

    高木涉大叫道：

    “这是身为警察的职责！就算是大哥....也会这么做的！”

    “不，我敢肯定，你那位大哥一定希望现在的你让开道路，放我过去.....”

    榊诚的身影突然在高木涉的视野中消失了，不，他不是消失，而是以极快的速度钻进了高木涉的视野盲区，双手持握的手枪固然稳定，可也挡住了下方的视野！

    事发突然，根本反应不过来的高木涉只能眼睁睁的看着榊诚抓住自己的双臂，腰身一弯，紧接着天地倒悬，身体重重砸在地上，意识开始远离。

    拂去衣服上的灰尘，榊诚踢开地上的警用左轮手枪，淡淡的说：

    “没有任何一位大哥希望自己往日的同伴为了坚持虚无缥缈的正义死去，连情况都未搞懂的你，怎么知道对策呢？”

    “记住，有些时候，活下去，才能知道一件事物的全貌！”

    说完，榊诚转身准备离去，可脚踝猛地一紧，低头望去，意识已经有些不清醒的高木涉费劲力气的抱住了他的右腿，瞪圆的眼睛里满是不敢置信：

    “是你...你为什么要这么做？！”

    在榊诚说出关于正义的一番话时，高木涉识破了他的身份，愿意在关键时刻放过他，又是琴酒同伴的人....

    他印象中只有榊诚符合条件。

    高木涉顾不上榊诚奇异的打扮，他只想问一个问题：

    “你为什么...要杀赤井先生？”

    潜意识中，高木涉始终认为榊诚和他们是同一阵线的人，即便大家所处环境不同，依旧可以互相信任。

    但今天榊诚的所作所为已然超出了他的预料。

    “人不应该偏听偏信，事情的真相要用自己的双眼去见证，而不是一味的遵从命令。”

    榊诚轻声说道：

    “高木警官，有一天你我或许会成为敌人，但不是现在....”

    脑袋一歪，高木涉彻底昏了过去，榊诚抽出脚踝，继续追击赤井秀一。

    很快他就发现了赤井秀一的身影，那名搜查一课的警员并未带赤井秀一去找工藤优作，原因很简单，5楼处空无一人，在枪声响起后，工藤优作和小田切敏郎立刻带人前往了琴酒所在一侧的楼梯，恰巧与之错过的赤井秀一根本没能见到他们。

    没有援兵，身后又有强敌，那名警员咬了下后槽牙，扛着赤井秀一下了楼。

    楼下人头攒动，全是家长和记者，正在抢救食物中毒学生的医院突然发生了枪战，这无疑让形势变得诡谲莫测，不明所以的人们在逃出来后只能驻足观望。

    略作犹豫，那名警员扛着赤井秀一坐上车，准备带他逃离医院。

    他的想法很简单，杯户中央医院已经不安全了，随时都可能冒出敌人来，与其和榊诚决一死战，不如开车返回总部或前往杯户町的警察署，只要到了那里，不就安全了吗？

    “喂！停下！”

    匆匆赶来的榊诚看到警员发动了车子，脸色一变，连忙开口阻止，可对方怎会听他的指挥？

    “说停下就停下的人是傻子！”

    发动车子，那名警员一脚油门，轿车猛蹿而出，惊慌失措的人群纷纷避让，让开了一条道路。

    “玛德！”

    没有办法，榊诚只能跳上伏特加的老爷车，好在琴酒没有拔出钥匙，当下也顾不了那么许多，直接开车追了上去。

    黑衣组织是有第三手准备的，在琴酒的计划中，曾提到赤井秀一逃脱后的计划，基尔是执行者，榊诚没打算宰了赤井秀一，基尔就不一定了！

    虽然基尔是CIA探员，可她卧底多年，真的会为赤井秀一冒暴露身份的巨大风险吗？

    CIA和FBI本就是死对头！

    在特定情况下，基尔或许会睁一只眼闭一只眼，但....

    眼下情况根本不一样！

    榊诚拿不准，他也不会去赌！

    当老爷车驶出医院，追赶前方车辆时，榊诚忽然看到基尔驾驶着一辆白色马自达从路边杀了出来，一头撞上了赤井秀一乘坐的车辆，硬生生将其逼停！

    随后，基尔下了车，捂着腹部，一步一步走到车门凹陷，已经陷入瘫痪的车辆前，对着漆黑的车窗举起了手枪。

    吱！

    老爷车在不远处急刹停下，榊诚大叫道：

    “基尔！等一下！”

    正要开枪的基尔听到后方传来的声音顿了顿，回过头，见只有榊诚一个人，刚笑了一下，还没来得及说话，面前的车窗陡然爆碎，一颗子弹激射而出，直接命中她的胸口！

    血花飞溅，基尔噔噔后退两步，踉跄倒地。

