    马蹄声嘈杂，凌乱了霍都的呼喊，使得柯崇风听得不那么真切。

    柯镇恶冷哼了一声，同行骑士毫无所觉，但是正对着手下无能狂怒的霍都却忽然抱住了脑袋，好半天才缓过劲来。

    霍都是什么品性，就算柯镇恶没看过《神雕侠侣》，但是这两年他隐身在蒙古大军中，对这个时常与儿子刻意亲近的家伙也已经有了足够的了解。

    狡诈、自私、上进，或许是直到现在都没有经历过什么风浪，所以还并没有养成《神雕侠侣》中那样的隐忍。

    若不是儿子已经答应要放了他们，刚才那一声冷哼中蕴含的内力就足以将霍都的脑浆震成江湖，如今不过只是让他头痛个三两天而已，算是小惩而已。

    撒马尔罕城距离中原不下万里，一行人纵使一人四马，每日两百里已经是极限。想要回到中原，怎么也要两个月的时间。

    而扎木合的十万大军集体行军，每日行军百里就算不错了。

    所以柯镇恶一行疾驰了四五日后，便确定扎木合的追兵不可能追得了。

    柯镇恶便道：“扎木合既然已经察觉了咱们的计划，这次回到草原，肯定会对咱们下手，无论哲别那边还是青海那边，都得提前做好部署，按照现在这个速度，我们大概能比大军提前两个月返回中原，不过两个月的准备时间还是有些仓促，所以咱们还是要分开行动。”

    说着他看向一名骑士道：“光佑，你领着大伙慢慢走，也不用太急，只要别被扎木合他们追上便行！”

    光佑全名马光佑，是张阿生在青海收的徒弟，今年二十五岁，身材高大，是少有的几名两个月便练成龙象般若功第一层的好手，估计最多一年便可练成第五层，是当初冯蘅安排给柯崇风的亲卫首领。

    他有一个弟弟叫做马光左，也拜入了张阿生的门下，今年不过十七岁，还未到修练龙象般若功的年纪，如今还留在西宁打基础。

    他们两兄弟从小相依为命，感情深厚，所以冯蘅可以放心让马光佑去给儿子做亲卫队长，柯镇恶也可以放心的将队伍交给他。

    马光佑听到柯镇恶的吩咐，丝毫没有犹豫，一口应下。

    柯镇恶又对柯崇风与张阿生道：“你们两跟我一起弃马而行，风儿有没有问题？”

    张阿生肯定是没问题的，别看他人高马大，浑身肌肉，一看就不是轻功很好的样子，但是长途赶路看的可不是轻功身法，而是看功力和耐力。

    张阿生两个月前刚刚突破龙象般若功第八层，要是全力奔跑，日行千里都不带大喘气的。柯镇恶更是不必说，腾空翱翔的话，估计五六天就能赶回西宁城了。

    反而是柯崇风功力还浅，想要靠一双腿跑完这近万里的路途，挑战实在有些大。

    但是柯镇恶却担心这小子没自己盯着，会一时想不开又去找霍都扎木合他们。

    一起并肩作战的战友之情，柯镇恶知道这是最难以割舍的东西。

    柯崇风听到父亲的问话，精神一振，拍着胸脯道：“没有问题，爹！”

    于是三人便抛开亲卫骑兵，提前上路。

    柯崇风虽还没有修练上乘内功，但是凌波微步却已经有些火候，耐力比普通江湖武者自然要强出不少，一连三日赶路，日行四百余里，才终于有些后继乏力。

    柯镇恶便开始教他《九阳神功》。

    之前在蒙古大营中，柯镇恶一直隐在暗处，所以并没有教他高深内功，而且柯镇恶知道这个儿子可能继承了自己的长寿天赋，所以打算等他成年之后，教他龙象般若功。

    不过现在细细一想，按照儿子的成长速度，恐怕十八岁的时候正是蹿个子的年纪，等骨架定型，说不定要到三十岁以后，这么一来，这十几年的大好时光恐怕要虚度了。

    所以柯镇恶便放弃了让儿子修练龙象般若功的想法，干脆趁着这赶路的休息时间，教他《九阳神功》。

    不过柯崇风似乎与这门内功并不契合，才修练了几日便觉得心浮气躁，于是柯镇恶又传他《九阴神功》。

    柯崇风修练这门功夫倒是十分顺畅，白日赶路，夜间在柯镇恶的引导下修行内力，进步速度倒是飞快。

    一开始他每日只能跑四百余里，夜晚休息之后也不能很好回复，第二日只能勉力支撑，修练《九阴神功》十日之后，每日跑五百里，休息一晚之后，第二日便完全回复过来。

    如此花了二十几日，三人便顺利返回到了西宁城。

    冯蘅见到儿子安全回来，不由喜极而泣，见他好似瘦了许多，不由开始埋怨起柯镇恶来。

    柯镇恶便只听着，并不说话。等妻子发泄了一番情绪之后，他才将扎木合那边的情况跟妻子讲了。

    冯蘅听说扎木合察觉哲别的异常，毫不意外，道：“还好你们回来了，主要是虫虫那里的进展大出我的预料，我还当心你们那里会有危险，这大半年来我都没好好睡一个安稳觉了！听你这么一说，我反而觉得扎木合也没我想的那么厉害了！”

    柯镇恶道：“不管他厉不厉害，我觉得等他的大军回来，肯定会对我们不利的，我对这些战略方面并不擅长，这事情还是要你多费心了！”

    冯蘅白了他一眼，道：“你什么时候上过心，还不都是我在操劳。”

    柯镇恶忙哄了两句。

    冯蘅才满意道：“其实咱们也不用太过担心，如今才十月初，你们回来得很及时，想要应对蒙古铁骑，只凭青海这边的家底，怎么也都是不够的，尤其是商路一断，就凭西宁城周边的这点土地产出，都不够蒙古大军塞牙缝的，但是你可是养了一个好儿子，又收了个好徒弟！”

    柯镇恶三人远离中原大半年，还不知道中原形势，便问道：“到底是什么情况？”

    冯蘅却没有直接回答，而是忽然面色古怪的看着自家相公道：“你之前是不是说过，你梦见自己当皇帝了？”

    柯镇恶不解道：“这都什么时候的事情了，你还提他作什么？”

    冯蘅却忽然严肃了起来，道：“因为，搞不好，你还真的要当皇帝了。”然后便在三人目瞪口呆的注视下，将这大半年中原发生的事情一一讲了出来。

    柯镇恶诧异道：“孟将军竟然这么就死了，虽然可惜，但是我却并没有觉得有多意外，上次见他的时候，我便看出他身体亏空的厉害，还让珙儿传了他养身的法子，不过珙儿竟然就这么反了，这反而让我觉得有些不可思议！”

    冯蘅道：“这事情二叔信里也跟我提过，珙儿本来只是跟皇帝赌气，从没有过反心，只是大宋这个新皇帝没良心，直接就要剿灭七侠山，还要诛灭孟氏一族，珙儿才不得不拥兵自保，即便如此，他也是没有想过彻底反叛，只是不想再被大宋的皇帝瞎指挥了而已！”

    柯镇恶叹了口气，他穿越到这个世界之后也是直接将南宋当作了自己的祖国，要不然当初开禧北伐的时候，他也不会为了刺杀仆散揆差点送命，不过后来皇帝的表现的确太让人失望。

    但就算是这样，他也没想过推翻南宋，自己当皇帝，只是把家帮到了七侠山，远远的离开了江南那个是非之地而已。

    “好了，珙儿这边的事情我也清楚了，山东河北那边的事情我也大致能够想明白，但这跟我当不当皇帝有什么关系？”

    冯蘅笑道：“你刚才不是问我怎么应对扎木合的铁骑么？”

    柯镇恶点了点头，还是有些不解。

    冯蘅道：“想要对付蒙古铁骑，非举国之力不可为，如今金国一分为三，辽东之地鞭长莫及，中原这边，明教五有其二，金国只余下河南、山西、南阳之地，且四面都是我们的人，只要咱们一鼓作气，在年前彻底灭金，等扎木合大军回来用兵，怎么也要到明年三四月份了，那时候咱们全据中原，应付起来便轻松多了！”

    柯镇恶点了点头，心想：“明教在东，哲别在北，孟珙在南，西边的话，这青海之地也有一万轻骑，五百重骑，一千铁甲步兵，同时发动的话，或许真的可以一举建功。”

    随即他又反应过来，道：“差点被你绕进去，咱们在西边不假，但是关陇之地如今是在大宋手里，他们可允许我们借道么？”

    冯蘅道：“为何要借？直接打下来就是了！”

    “啊？”柯镇恶差点被妻子的霸气回答惊掉了下巴。

    冯蘅没好气道：“你真是什么表情，关中之地本来就是你们兄弟几个帮着打下来的，而且这个地方远离大宋，只能通过汉中蜀中之地才能与朝廷联系。蜀道有多难走你是知道的，若不是靠着咱们在丝绸之路上的生意支撑着，关中如今还不知道是个什么情形，要知道潼关一直可都是在金人的手里。”

    柯镇恶还是有些没回过神来，冯蘅道：“这件事情，你就听我的，我这边其实早就准备的差不多了，定然不会出纰漏，扎木合年前估计都回不来，咱们还能狐假虎威，扯一扯他的虎皮！”

    柯镇恶想了想，还是觉得自己在这些事情上不如妻子看得清楚，干脆不再质疑，问道：“你打算怎么做？”

    冯蘅道：“正好金国皇帝把仆散安贞杀了，将完颜合达调去防守珙儿了，不久前还吃了个大亏，如今还在邓州舔舐伤口，咱们以扎木合的名义，令西夏此时发兵攻打太原，西夏前段时间被完颜合达打得颇为狼狈，此时完颜合达不在，正好是他们复仇的机会，他们定然会遵令行事。

    这个时候让哲别从北方攻打太原，金国多半会调潼关的守军北上，关中这边也会将大部分的精力放到潼关那边，咱们乘机出兵陇右，直取陈仓，关中商贾豪强多仰仗我们的商路之利，陈仓一旦落入我们之手，长安传檄可定，关中宋军要么原本是在金人统治下的汉民，要么是伐金时的蜀中宋军，对你都心存敬服，想要收编，自然是不在话下。

    接着咱们直接攻打潼关，潼关对金人的重要性自然不言而喻，到时金人必定要调完颜合达过来防守，珙儿可分襄阳之兵，衔尾追杀，南阳山西一片混乱，这个时候明教从东边直逼南京，最后无论哪一路取得成果，金国必定覆灭。”

    柯镇恶听着妻子侃侃而谈，心中也自感慨，笑道：“你也就是错生了女儿身，否则天下恐怕是要姓冯了！”

    冯蘅佯怒道：“姓柯姓冯又有什么区别了，况且你以为我想这么操心么，回想嫁给你这么些年，也就陪你去吐蕃取功法前后的那段日子最为舒心。”

    柯镇恶也不管儿子兄弟还在一旁，搂住妻子道：“幸苦你了，对了，差点又被你绕进去，你刚说姓冯姓柯没区别，我可没说过我要当皇帝啊！”

    冯蘅转头撇了他一眼，笑道：“我做不成皇后，难道还不能做太后么？”

    柯镇恶嘴角一扯，道：“你说虫虫？”

    冯蘅道：“哲别尊你为主，珙儿是你的首席大弟子，明教如今除了教主，高层几乎全是咱们七侠派的人，妙真一个女子，终归不好当皇帝，好处不还是落到虫虫头上，金国覆灭，你要是不当皇帝，也只有虫虫来当了，云从龙风从虎，看来果然一语成谶，当初那个整晚睡不着觉的小虫子终究要化身为龙了！”

    “呵，呵……”柯镇恶忽然有点想把韩宝驹拖出来打一顿的冲动，当初给大儿子取名字的时候，就是他一直瞌睡虫瞌睡虫的叫着，然后丘道长才说什么虫化龙、云从龙，所以给取了这么个名字。

    “对了，回来这么久了，怎么不见老三，他人呢，还有小莹也不在城里。”柯镇恶这个时候才想起回来这么久都没见到韩宝驹跟韩小莹。

    冯蘅道：“其实形势发展到了这个地步，就算你们没回来，我们这边也是要动手的了，三叔和小莹，还有蓉儿靖儿他们，如今都在兰州城外面整军呢！可惜了，这次行动之后西宁城就要拱手送人了！”

