    吕布虽然定下了对江东的策略，但却并未急着见江东使者，也不是故意要晾，而是西域派来的使节团跟吕布想象的有些不太一样。

    “贵霜？”吕布看了看西域使节团自己递上来的国书，眉头微微皱起。

    “先生，这贵霜很厉害？”贾诩身边，正在负责帮他记录文案的王灵好奇道，在吕布身边这么久了，很少见到吕布这样凝重。

    “西域大国，传闻中是当年大月氏建立的国度，永元二年，曾求娶我汉家公主，被定远侯所拒，后发兵七万来攻，被破之，此国远非寻常小国可比，据说其疆域之辽阔，不下于我大汉！”贾诩点了点头，这贵霜还真算得上能跟大汉比肩的西域大国，同时也是大汉在丝路上必须重视的大国之一。

    王灵点点头，定远侯就是班超的封号，西域国家发兵来打，被定远侯所破，这很合理。

    “主公，此番来的除了贵霜之外，还有康居、乌孙、大宛这些西域大国，在下以为，此事不可不慎。”荀攸对着吕布躬身道。

    康居、乌孙还有大宛虽然不如贵霜，但也是西域大国，不是那种一城一国的小国，这四国牵头过来，恐怕不止是单纯进贡那么简单。

    “按照行程，再有三日便要入长安了，告诉郑泰，按最高规格礼仪接待，不得有误。”吕布点点头，来者不善，但该有的礼仪不能丢。

    “喏！”荀攸点点头，这事儿还是得鸿胪寺来。

    “将马钧还有他手下那些罗马人暂时调归郑泰用，让他们负责宴请这些西域使者的宴厅布置，此番宴请西域使者，我会亲自出席。”

    隆重接待，这是礼，但若真来者不善，吕布倒要看看他们要如何不善。

    平日里接见使者，都是刘协的事情，吕布一般不会去管这方面，但这次性质有些不一样，刘协怕是应付不来。

    毕竟以前西域来使基本都是来朝拜认爹的，这次来的是挑事儿的，不管跟刘协之间怎样，这世上，吕布得帮他把场子撑住。

    “三天急了些。”贾诩摸索着胡子呵呵笑道：“以在下愚见，可让人将他们先带到陇西，再从陇关出来，应该有更多筹备时间。”

    荀攸：“……”

    王灵：“……”

    这人忒坏！

    吕布摸索着下巴点点头道：“也好，就叫带路的去办吧。”

    不能怪张辽没跟吕布说清楚，这贵霜使者是到了西凉后才亮明身份的，天山山脉往西，人都长得乱七八糟的，很难一眼从样貌上看出对方是哪国人，至于言语……那就更别说了，对方不说汉语都没法交流。

    既然对方玩儿心眼儿，那坑一坑也无伤大雅，多走几百里路而已，上万里都走了，还缺这几百里？

    “另外派人通知文远，将此事告知，让他看看乌孙、康居、大宛是否有动向，没有的话……”吕布见众人看向自己，轻咳一声：“去问候一下。”

    至于这个问候是怎么个问候法，就看张辽如何理解了，反正吕布对于康居、乌孙、大宛这三个西域大国跟贵霜走的这么近时表示不理解也不支持的。

    荀攸会意的点点头，想了想道：“那江东使者是否也一起参加饮宴？”

    “一起吧，也没什么好隐瞒的。”吕布随口道，也没必要阻拦，这种事儿，人多了也好。

    接下来几日，吕布开始为这件事操心，书坊那边，则由贾诩看着，继续编纂，上百万字的书，在这年月，绝后不一定，但定是空前了，除了纸质版之外，吕布还准备留下刻在竹简上的版本流传后世，所以这事儿会耗时好几年，正好贾诩平日里没什么事，就让他管管这个吧。

    不过西域使节团要来的消息随着朝廷这几日开始装饰皇城，也在长安城中传开了。

    “嘿，仲谋兄！”万邦轩里，伊吾王那古怪的腔调让孙权打了个寒颤，这几日在伊吾王的带领下，确实涨了不少见识，吃过很多美味，但摸摸自己已经干瘪下去的钱袋子，孙权下意识的想要远离这位‘朋友’！

    “原来是#@&*兄，这几日去了何处，一直不见。”孙权说对方名字的时候多少有些舌头打结的感觉，这些番邦人的名字太难念了。

    “唉~”伊吾王幽怨的看了他一眼道：“仲谋兄，我也一直在找你啊，长安还有很多有趣的地方没带你去，这几日找不到你，我只能去街边帮人扛些货物赚钱。”

    “呃……”孙权一脸愕然的看着他：“赚钱？”

    没记错的话，万邦轩中，对这些各国王族驻扎在这里的使者是提供免费食宿的，再说堂堂一国之君，就算卸任了，也不至于沦落到街边帮人扛包吧？

    “唉，仲谋兄不知道，这万邦轩虽然养我们，但若想吃那些好吃的，还是得自己花钱，我自从卸任了伊吾王之后，我那吝啬的弟弟便不再给我送钱了，为了生计，我也只能……”伊吾王说到这里，颇有几分心酸。

    孙权闻言，多少有些心酸，对伊吾王生出了几分怜悯和愧疚的心思，对方这么可怜，而且将自己当做朋友，自己却……

    “得了吧。”一旁路过的龟兹使者不屑的撇了撇嘴道：“谁不知道你为了满足自己的口腹之欲，将伊吾国都吃穷了，甚至最后为了吃到贵霜美食，将自己的王妃都送去了贵霜，连你的伊吾王都是逼你兄弟用黄金换来的，人家凭什么养你。”

    孙权：“……”

    在长安待的久了，真的什么奇葩都能遇上，为了满足口腹之欲将自己国家打包卖了的国王，不敬士人的商贩，整日无所事事，坐在坊市里闲晃的官员，还有不务正业画些不良无字书的主公。

    看了伊吾王一眼，孙权转身想走，却被伊吾王一把拉住：“我最亲爱的朋友，我以伊吾王的性命起誓，他说的都是假的。”

    “伊吾王……不是阁下的弟弟么？”张昭看不过眼了，冷冷的看着前任伊吾王。

    伊吾王：“……”

    “在下还有事，不能陪阁下了，告……”孙权甩开对方的手，微微一礼，便准备离开。

    “孙~”伊吾王如同狗皮膏药一般贴上来。

    孙权终于忍无可忍：“再这般，休怪孙某不客气了。”

    “不客气？”伊吾王看着孙权，突然往地上一躺：“那你来吧，看看最后谁吃亏。”

    我这暴脾气！

    孙权目光一厉，就想拔剑，一旁张昭连忙拉住他：“公子，此处是长安，跟这种人不值得！”

    在江东遇到这种敢跟他们耍横的无赖，随手杀了也就杀了，别说江东，就算是其他诸侯的地盘都是这样，没人会因为一个无赖跟他们置气，但吕布这里可没这个规矩，不说众生平等吧，但在吕布制定的规则里，无缘无故杀人那是必须受惩的。

    虽然这伊吾王只是个番邦人，估计不会太严重，但也是很丢颜面的事情，如果吕布以此为由，将他们下狱几年，那可就得不偿失了。

    孙权点点头，冷冷的瞥了他一眼，转身就走。

    却见那伊吾王一轱辘爬起来，跟着孙权一起走，孙权去哪儿他就去哪儿，这一刻，孙权终于知道这万邦轩中，多数各国使者都是相互结交，都有两三个交情不错的朋友，为何这伊吾王却一直是独来独往。

    都是有身份的人，跟这种无赖混子结交，平白折了自己的身份！

    但现在那伊吾王如同滚刀肉一般死乞白赖的跟着他们，要知道，孙权和张昭这次来长安，有些事情是不方便为人知晓的，身边一直跟着这么一个人，那还怎么做事？

    他们借朋友的府宅从后门逃跑，但那伊吾王对长安地形颇为熟悉，没多久就又找到了！

    “#&*￥！？你好歹也是一国之君，可否有些礼义廉耻！？”孙权终究年轻，忍不住喝骂道。

    “？”伊吾王看着孙权，一脸无语：“我若有那东西，怎会将王妃送去贵霜，将国家卖给兄弟？”

    孙权胸口一堵，突然觉得对方的话好有道理，自己竟然无法反驳！

    张昭叹了口气，拉住有些崩溃的孙权，看着伊吾王道：“我等有自己的事情要办。”

    “没关系，我可以等你们办完。”伊吾王哈哈笑道。

    “有何要求，阁下直说无妨。”张昭额头青筋直冒，但终究还是忍住了，这是长安，他们不敢杀人。

    “过几日万国宴的请帖，你们这里该有，我想跟你们一起去赴宴。”伊吾王笑道。

    “你应该也有才对。”孙权皱眉道。

    “卖了。”伊吾王耸耸肩：“这一张请帖，可邀三人同去，还有温侯亲自主持，他可是美食的祖宗，这场宴席，我必须去，所以……你们的请帖，我要一个名额。”

    原来是为这事儿。

    孙权鄙夷的看着伊吾王：“好，我答应你。”

    “不如将请帖交给我来保管？”

    “莫要得寸进尺！”

    “说说而已，哈哈，那说定了，若是仲谋兄食言……”

    “我们汉人向来一言九鼎！”孙权冷哼一声，跟张昭并肩离去。

