    燕青蓉将嗅嗅还给陈启后，他就让嗅嗅前往洞府伸出探宝去了。

    嗅嗅作为神奇动物，对法器这类超凡物品较为敏感，因此让它去寻找法器是最合适的。

    而陈启和燕青蓉则在这期间先在洞府的其它地方逛逛，看看能有什么收获。

    然而就在他和燕青蓉准备深入洞府之时，却看见了不可思议的一幕。

    “咦~！这个混蛋怎么死在这了啊！而且还死的这么诡异！”燕青蓉用她那两只衣袖捂住嘴巴，身子有些颤抖的说道。

    眼前的场景确实诡异，他们眼前的竟是苏雄的尸体，只是苏雄并没有任何惨死的迹象，而是静静的躺在地上，宛如睡着了一般。

    在他的身前，有一个小型的茅山坛，同时他身子下画着一个诡异的阵法，四周还摆放着七根蜡烛，而且有几根已经灭掉了。

    陈启面色沉重的看着躺在地上的苏雄，随即将莫怀恩的记忆调了出来，想要从中翻出答案。

    过了一段时间后，陈启果然从莫怀恩的记忆里找到了相关的知识。

    “这是一种近乎失传的邪术，据说用这种方式变成的鬼凶残无比，只要一诞生，便是鬼王级别！”陈启解释道：“而它失传的原因，正是因为这过程中，所需要经历的身死劫，以及夺煞之法都凶险无比，因为一旦使用就会丧命，谁也无法保证死后究竟能不能变成那么强大的厉鬼，因此几乎没人尝试过。”

    不过从系统的提示上来看，苏雄八成是成功了。

    “啊～！陈启，你在做什么？”燕青蓉忽然面红耳赤，捂着小嘴看着陈启。

    只见陈启现在竟然在扒开苏雄的衣服……

    “别激动，不是你想的那样！”陈启虽然这么说着，但却露出了一丝阴险猥琐的笑容：“我只是有个想法而已，只是不知道有没有那个时间来实施。”

    .........

    与此同时，

    在一处荒郊野岭，干枯的土地忽然破裂，随即一道身影破土而出。

    那人身穿黑色的长袍，留着一头长长的白发，面色却惨白干瘪，没有一丝血色，宛如一具僵尸。

    “哈哈哈哈......”那人双臂张开，像是迎接新生一般，疯狂的笑道：“陈启.....哈哈哈......陈启......”

    没错，这人正是化身为冤魂的苏雄，现在他要去找陈启复仇了。

    就在这时，苏雄脸色一沉。

    “谁在哪？”

    他凌厉的目光看向一旁，只见一只和他一样面色惨白的冤魂缓缓飘来。

    “呵呵呵呵......”那位冤魂发出阴森恐怖的笑容，对苏雄说道：“新的冤魂已经出现了吗！来吧，现在你有两个选择，成为主人的仆从，或者魂飞魄散！”

    “仆从？哈哈哈哈.....”听了那冤魂的话，苏雄顿时大笑道：“我苏雄生前便叱诧风云，整个香港都没人敢惹我，我死后也要做鬼的老大，谁都没有资格让我苏雄做仆人！”

    此话一出，那冤魂顿时面色一沉，说道：“如此不知好歹，那便死吧！”

    说罢，那冤魂便张牙舞爪的扑向苏雄。只见苏雄冷笑一声，随即一把便抓住了那冤魂的脖子。

    “现在你还想让我当仆从吗？”苏雄一手掐着他，一边厉色道。

    “饶......饶命啊，大人！”冤魂一边挣扎着一边求饶道。

    随即苏雄便放开了他，然后对他冷声道：“带我去见你那所谓的主人！”

    苏雄跟着那只冤魂，来到了一座荒山之上。山中的尸骨随处可见，方圆百里寸草不生。

    只见山前立着一座大碑，上面写着“百荒山”三个大字。

    苏雄冷哼一声，然后挥了挥袖子，随即那座石碑忽然爆裂，紧接着碎石飞溅。

    “何人竟敢闯我百荒山？”

    就在这时，一道雄厚的女声响起，只见一位面色惨白，白衣飘飘的女子忽然出现，她站在山上的一只大石头上，居高临下的看着苏雄。

    “我要见你们的老大！”苏雄开门见山的说道。

    “硬闯山门，还想见鬼王大人？先过我这关吧！”白衣女子厉声说道，随即转动着轻盈的身子，整个身子飘在空中，与此同时，两道白色长绫从她袖子中伸出，朝苏雄飞去。

    只见苏雄甩动手臂，横空一记手刀，一道诡异的绿色刀光便朝白衣女子飞去。

    “呃啊——”

    随着一声惨叫，白衣女子被绿色刀光击退。

    “我说过了，让你们的老大出来见我！”苏雄向前一步，沉声道。

    “你......我跟你拼了！”白衣女子咬牙切齿的说道。

    “雪玉，休得无礼！”

    就在这时，一道威严苍老的声音响起。

    被唤作雪玉的白衣女子和苏雄纷纷朝那边看去，只见山头之上，一位穿着大清官服，头上长着稀疏的白发，面容苍老干瘪的老者正站在那里。

    “鬼王大人！”雪玉顿时恭敬道。

    “你暂且退下吧！”被称作鬼王的老者淡淡道。

    “是！”雪玉应了一声，然后便退下。

    只见鬼王居高临下的看着苏雄，并淡淡道：“不知贵客来此，有失远迎，敢问贵客是为何事而来？”

    “你是这里的鬼王？”苏雄指着他，语气狂妄的说道。

    鬼王顿时面色一沉，没想到苏雄竟敢这么猖狂的对自己说话，便说道：“没错，正是本王！”

    “哈哈哈哈......”苏雄顿时大笑了起来，然后说道：“那正好，你看起来已经老了，不中用了，这鬼王的位置该换我来坐坐了！”

    鬼王脸色巨变，顿时怒道：“无知小辈，狂言妄语，前来受死吧！”

    鬼王凌空一跃，整个身子飞在空中，伸着两只利爪便朝苏雄袭去。

    只见苏雄也冷哼一声，随即跃至空中，和鬼王在空中战斗了起来。

    然而苏雄就算再厉害，也不过是一个新生的冤魂，和已经修炼数百年的鬼王比起来，终究还是差一些。

    只见苏雄被打的节节败退，身上的黑色长袍不一会便被鬼王抓的破破烂烂。

    就在这时，苏雄忽然一阵冷笑，只见他将手放进嘴里，随即念了一道法咒，然后将手指按在鬼王的脑门上。

    鬼王顿时感到额头上一阵烧灼感并随之传遍全身。

    “你……生前是茅山道士！”鬼王大惊失色。

    然而他意识到这一点已经晚了，只见苏雄趁他受伤，立刻向他发起了猛烈的攻势，不一会，在鬼王的惨叫中，他被苏雄撕成了碎片。

    鬼王被苏雄击杀后，一只漆黑的令牌从他身上掉了下来，苏雄上前一步将其捡起，只见上面写着“鬼王令”三个大字。

    苏雄笑了笑，然后将鬼王令举过头顶，不一会鬼王令上泛出幽幽绿光。紧接着，一道道诡影从四面八方涌来。

    这些鬼正是之前那个鬼王的小弟，只要拥有鬼王令，便可以随意调动他们。但他们看见将自己召集来的不是鬼王，而是苏雄后，纷纷露出惊色。

    只见苏雄厉声说道：“之前的鬼王已经死了，从现在开始，我苏雄便是你们新的鬼王！”

