    当日本那边苏晓樯兴冲冲磨刀霍霍向白王时，这边路明非已经走出了芝加哥国际机场，来到火车站前。

    他站在熙熙攘攘的人流中，看了眼手里的火车票，抬头望着芝加哥火车站教堂般的穹顶。

    他左右两个巨大的行李箱，里面放着婶婶给他准备的出国装备，嗯，搬家一样。

    天之骄子，卡塞尔的皇太子，此刻正嘴里叼着车票，艰难的拖着两个行李箱往车站里走去，他将在这里乘坐CC1000次列车去往神秘的卡塞尔学院。

    在车站里找了一圈，路明非也没有看到这趟列车在哪。

    他问了工作人员，工作人员也都一头雾水。

    “这下乌龙大了”路明非在人群里茫然失措，他突然间有种被世界抛弃了的感觉。

    这就好像上帝给了他一张车票，告诉他可以去往天堂，然而车站里有去印度的列车，有去华夏的，也有去日本的就是没有去往天堂的列车。

    路明非茫然四顾，他手里也没有多少钱了，买票回国的钱都不够，他手里紧紧攥着这张去往天堂的车票，但却找不到车在何方。

    这是什么人间惨剧啊！

    此时的路明非不知道，如果他这个时候把车票一扔，然后给叔叔打电话让他来接自己，那他这一生将会变得不一样。

    车票有时候未必是通往天堂的，上帝也不是每句话都是真话。

    但生活没有如果，路明非也自然没法预知后事，此时的他一心想着去往新世界。

    “One dollar，just one dollar…”这时有人在他身后说。

    这是美国接头常见的讨饭话语，要一美元。

    “NO，I no money！”路明非下意识用蹩脚的英文拒绝。

    回头一看，就看见一个身高快两米的壮汉穿的破破烂烂，身上的花绿色衬衣好像很久没有洗了，都有股味道，这人脸上留着络腮胡，胡子下的容貌还算俊秀，最引人瞩目的是他那一双眼睛。

    明媚透亮，若黑夜中的烛火一般。

    看到这人这么壮实，路明非有点慌。

    他不会看我瘦小改乞讨为抢劫吧，叔叔说美国很危险，枪击案都不算稀奇事，外国人去了人家那里得小心些。

    叔叔说的果然没错，美国一个乞讨的都长得这么凶神恶煞。

    “华夏人？”

    听到路明非这个口音，这人又开口询问了一句，这会换了华夏语，字正腔圆。

    这人当然就是昂热派来接路明非的芬格尔，他自然也知道面前这个人就是路明非，但校长给的任务是努力成为路明非的朋友。

    芬格尔只能装作不认识，并且把自己整得像一个窘迫的乞讨者。

    “我不是要饭的，我钱包丢了，你借我一美元，一美元就行，我需要一杯可乐，没有可乐我会死的”

    芬格尔一脸痛心疾首模样，整得好像得了什么重病一般。

    路明非：“……”

    这莫不是一个疯子吧。

    “我叫芬格尔.冯.弗林斯，真不是乞丐，是个学生”

    为了打消路明非的戒备心，芬格尔给路明非看了自己的学生证。

    他看过路明非的资料，知道他的性格，所以芬格尔就装作一个沙雕少年来接。

    苏晓樯表示，你不用装也是个沙雕，本色出演就行。

    路明非看到学生证上的卡塞尔字样，他很是惊喜，下意识脱口而出：“你是卡塞尔的学生？”

    “兄弟你这话的意思你也是？”

    “我叫路明非，是新生，只不过找不到那辆去往卡塞尔的列车了”

    路明非到底是社会经验不足，直接把自己的老底就露了，

    芬格尔心中暗想，这个学弟也太没有警惕心了，就不怕我事先知道他身份然后伪造证件接近？

    校长想用这么一只雏鸟来制衡苏晓樯苏女帝？

    咋想的呢。

    芬格尔觉得，就凭路明非这个脑子，苏女帝能玩死他，把他卖了他还得帮着数钱。

    心中腹诽着，但芬格尔脸上没有表露出异样，一听说路明非是新生，他顿时化身热情学长，拉着路明非就要请客吃饭。

    最后这顿饭还是路明非花的钱，这下好了，他身上仅剩的钱也没有了。

    路明非倒是没有心疼，通过一段时间的交流，他觉得这个学长很对他的脾气，短短时间里，两人结下了深厚的友谊。

    紧接着芬格尔就带路明非找到了那趟去往卡塞尔的列车，列车门口的检票员还是那个，他看到芬格尔他很惊讶：

    “芬格尔，你竟然还没有毕业？”

    芬格尔脸不红心不跳，一脸骄傲说：“我这是为了学校，学校离不开我，校长离不开我啊！”

    检票员：“……”能把留级说的这么理直气壮，不愧是你。

    检票员不再理会芬格尔，目光扫向一边的路明非，态度恭敬的问好：“这位就是咱们的学弟，路明非路太子吧，太子爷好”

    路明非都愣了，太子爷是什么鬼称呼？

    他疑惑的看向新结交的芬格尔学长。

    芬格尔秒懂，笑着解释说：“在咱们卡塞尔，风云人物都有外号，比如原本有个叫恺撒被称为皇帝，只不过如今他不敢他退位了，学院里苏女帝登基了。”

    芬格尔在很正经的科普，但路明非却听着莫名尴尬，他问：“那我为什么是太子爷？”

    “因为你和苏女帝相比太嫩了，你是如今学院里唯一的S级，本来可以称孤道寡，可有位女帝陛下在，你只能是太子爷”

    “你口中的苏女帝是？”

    “可不敢直呼陛下大名！”

    路明非感觉芬格尔学长很怕那位苏女帝，连名字都不敢提。

    看那惊恐的模样，好像那位苏女帝很可怕呢。

    不会是校霸吧！

    还没进学校呢，路明非就慌了，能让芬格尔这么一个壮汉吓成这样，那位外号苏女帝的校霸可见有多可怕了。

    路明非怀疑应该是哪个财阀家的千金小姐，据说美国这边很多财阀的。

    嗯，不能惹！

    一顿闲聊后，路明非和芬格尔登上了列车，来到了一个包厢里。

    有趣的是，这个包厢就是当初苏晓樯坐过的那个。

    此时包厢里已经有人，还都是熟人。

    一个是给路明非面试的古德里安教授，一个是让路明非心心念念的陈墨瞳。

    互相打过招呼，四人落座，路明非和芬格尔坐在一边，陈墨瞳和古德里安教授坐在对面，中间隔着一个桌子。

    一番交谈过后，老教授给路明非看了一个东西，那是一个罐子，里面装着一只像蜥蜴一样的生物。

    老教授说这是龙，而卡塞尔的目标就是屠龙。

    路明非觉得自己遇到了疯子，这么一个小东西你告诉我是龙？这让从小在华夏长大，一向自诩龙的传人的路明非有点接受不能。

    他想说点什么，但看着对面那两双璀璨的眼睛，路明非秒怂。

    古德里安以为路明非是不能接受新世界，所以为了证明他说的是真的，和陈墨瞳点亮了黄金瞳。

    他不知道的是，路明非在乎的根本就不是这个，他在乎的是觉得把这么丑的东西称之为龙，有点侮辱龙。

    但凡一个正常的华夏人，听到这个都会不太开心。

    有点怂的路明非并没有表达自己的不满，他眼睛盯着桌上罐子里的东西看，突然间心里有个念头升起：这东西到底能不能吃呢？

    路明非也不知道为什么会有这么奇怪的想法，就突然间冒出来的，就如同现在突然间冒出来的小男孩一样。

    而其他人好像都没有发现他，周围的时间空间好像都凝固了一般。

    “哥哥，要交换吗？”小男孩满脸期待的问。

    “交换什么？”

    这是路明非第一次回应。

    “交换生命，给我你的生命，我将把属于你的力量还给你，足以颠覆这个世界的力量”

    小男孩的声音里透着诱惑，就像魔鬼的低语一般。

    “不”

    路明非果断拒绝，此刻的他好像变了一个人，不怂了，他敢拒绝魔鬼了。

    听到路明非拒绝，小男孩并没有生气，反而脸上的笑容更盛了：“你会答应的，哥哥，你的时间不多了，没有我，你永远无法抗衡那位女帝，她将会登上原本属于你的王位，戴上属于你的桂冠，而你只能俯首称臣祈求王的宽恕，哥哥，你甘心吗？”

    路明非：“……”

    得，又是一个中二病。

    话说他口中的女帝和芬格尔口中的苏女帝是一个人吗？

    那位大小姐这么猛的吗？

    路明非对那位苏女帝有了很强的好奇心，比对所谓龙族的好奇心还强。

    路明非不搭理这个似魔似鬼不知道是什么东西的小男孩，小男孩讨了一个没趣，甩了路明非一个意味深长的眼神后就消失了。

    一切又恢复正常，仿佛刚才的几分钟就是一场梦。

    但路明非知道那不是梦，他推开了新世界的大门，也惹上了麻烦，未来已经是福祸难料。

    但他心里却莫名兴奋。

    哪个少年又没幻想过有天会有人推开门来告诉你：先生，请您去拯救世界。

    如今梦照进现实了。

    ……

    列车到地方了，路明非刚一下车就被陈墨瞳拉着去参加什么考试。

    在考试过程中他点燃了黄金瞳，在考试结束后，他又被带到校长室，见到了校长。

    校长送了他一把刀，和一杆巴雷特狙击步枪，然后就让他去日本参加什么狗屁任务。

    路明非都懵了，他是新生欸，才入学不到一天的新生，还啥也不知道呢参加哪门子任务？

    对此，昂热的解释是：“日本分部局势复杂，需要你这个S级学员镇场，你什么都不用干，在那坐镇就行”

    “能者多劳嘛，年轻人要有闯劲”

    就这样，路明非稀里糊涂的和陈墨瞳登上了去日本的专机。

    与此同时，苏晓樯这边也接到了通知，说校长派过来两个得力干将来支援，让她去接一下机。

    苏晓樯并没有马上派人去接机，她紧急召开了大会，与会者，绘梨衣，楚子航，恺撒以及源稚生。

    “昂热这是想夺权，肯定的，你们说说怎么办”苏晓樯怒气冲冲的拍着桌子。

    恺撒不敢说话，源稚生不想说话，绘梨衣则完全一脸懵，她只想让苏姐姐陪她玩游戏。

    看大家都不说话，楚子航这个作为苏晓樯的第一亲信，充当了军师位的他只能开口了：“苏兄，你现在还没有接任校长呢，所以严格意义上来说你才算夺权”

    “你这话什么意思？楚兄莫不是想反朕？”

    楚子航：“……”我服了，和这个中二少女就没法好好说话。

    “我的意思是，咱们得给昂热校长留点面子，他派专员过来，咱们就好吃好喝的供着”

    楚子航心里很无奈，他真不想理这个神经病了。

    本来好好出趟任务，现在整的好像他们要造反一样。

    拜托，苏女帝，您玩够了吗？咱赶紧干点正事吧。

    “专员什么的不重要，我认为突袭神葬所的计划才是重点”楚子航委婉的提醒苏晓樯得干正事了。

    和夺权游戏相比，屠龙才是重点吧！

    “关于这个，我正好有个想法想说，我打算回华夏一趟，借个武器去，我怕出意外白王真活了，我的剑太短了，不占优势”苏晓樯果然被转移了注意力，开始说起了正事。

    “你想管谁借武器？”楚子航突然间有了不太妙的感觉。

    “还能管谁？奥丁呗”

    这话苏晓樯说的很是平静，就仿佛在说和邻居借点钱一样的平常。

    但这话落在众人耳中，不亚于晴天霹雳。

    “不好吧，这时候再惹一个疑似龙王的不太好吧”这时候恺撒没法再装聋作哑下去了，他不能看着苏晓樯作死。

    本来他们就有可能对上白王，结果你却还要招惹奥丁？

    你咋不上天呢！

    “放心啦，我和奥丁老兄关系很好，他会借我的”

    “什么关系？抢人家马的关系？”楚子航幽幽道。

    “你这倒是提醒我了，我得让昂热想办法把我的马送过来，这样就有对空武器了”

    楚子航：“……”

    算了，随你折腾吧，大不了就是一死嘛……话说既然九死一生，那么我和苏晓樯回华夏陪她打奥丁岂不是更好？

    起码可以为老爸报仇。

    楚子航有了想法，刚要开口和苏晓樯说这事，结果就被她率先开口打断：“楚兄，麻烦你去接一下昂热派来的专员，这事你办我放心”

    楚子航：“？？？”你冲我使哪门子眼色？你不会是想让我为难专员吧……不行，这事我不能干啊，昂热校长还在位呢。

    楚子航觉得自己夹在两个人中间太难了……

