    虽说雷蒙被那一矛洞穿了小腹，受伤不轻，可最终还是有惊无险地干掉了这个【木木果实】基斯·哈瓦迪斯。

    这也是“幽灵团”众人第一次齐心协力作战，凭着完美的配合干掉了高阶敌人。

    雷蒙发现那个【灵魂之语】越发好用，至少在团队交流上，伙伴能瞬间领悟自己的意图。刚才那一番配合，若是稍有一些沟通上的延误，效果都会差很多。

    当然，死是死不了的，就是敌人可能会跑掉。

    “雷蒙，你没事儿吧？”

    “船长，你怎么样了？”

    “你的伤口不要紧吧？”

    “...”

    瞧着敌人的尸体已经掉落在地上，“幽灵团”众人也松了一口，纷纷围拢了上来询问他们船长的伤势如何。

    刚才如果不是雷蒙以身诱敌，想留下这个狡猾的基斯，他们也根本办不到。

    “嗯，我没事儿。”

    雷蒙笑着摆了摆头，示意自己无恙。

    事实上，挨了霸气贯穿的一矛，五脏六腑感觉都受了重创。若果是他身体素质远超常人，这一击即便是避开了要害，想要站起来都够呛。

    噜噜走了过来，给雷蒙上了愈合药粉。不多时，他腹部那看上去血肉模糊的贯穿伤，就已经肉眼可见的愈合的七七八八。

    当然，还有伤的最重的“小泰坦”索尔和猴子吉吉。

    这两难兄难弟满身被戳的都是血窟窿，一脸委屈巴巴地等着噜噜给他们上药。

    果不然，实战才是检验战斗力最好的“照妖镜”。

    这一战，这两位船上战力垫底的家伙，自然也是伤的最重的。

    ......

    “幽灵团”众人收拾了一下各自的伤势，打算离开树根囚笼。

    可让他们意外的是，地上的那具尸体始终没有彻底“死透”。

    “咦...这家伙还没死也。”

    噜噜发现了异常，有些好奇地走了上去，仔细检查了一下“尸体”的状况。可这一查，他明显从这个侏儒身上感受到了微弱的生命迹象。

    “灵魂都被打碎了，还不死的？”

    系统没传来提示，就说明这家伙还没有彻底死去。

    瞧到这一幕，即便是雷蒙也觉得很意外。

    刚才那一击，系统提示明明已经击溃了对方的灵魂。而且感知中，这基斯生命特征起初也一度完全消失了！

    可现在看来，这家伙不仅没死，那微弱的“生命之火”甚至还重燃了起来。

    “正常情况来说，灵魂碎裂，肉体也会在极短的世间内死亡。可是...这家伙的身体居然自动再吸收神树的木元素之力耶。”

    噜噜托着下巴皱眉深思，又拿着仪器检测了一下。

    半晌后，他才再次开口，语气带着疑惑和震惊道：“很明显，他的自主意识已经完全消亡。现在没死，完全是靠着这果实的治愈能力。就这么看来，这【木木果实】的能力还真有一些违背科学的特异之处呢。”

    “单说‘死不了’这一点，这果实能力确实不凡。”

    雷蒙点了点头，也来了兴致。

    感知中，这基斯正处于一种“活死人”的状态。

    就那一点点的灵魂碎片吊住了半口气，偏偏就是这一口气吊着，【木木果实】的超强生命回复能力居然把他的肉体从死亡边缘拉了回来，还在以一种科学解释不了的神奇方式“续命”。

    噜噜对【木木果实】那神奇的恢复能力非常有兴趣，便问道：“船长，我能把这家伙留下来治疗一下么？要是真能救回来的话，我想...这个案例或许会对生命科学某些方面有重大突破...”

    雷蒙：“可以，你小心一些。”

    最终他们没选择彻底干掉基斯。

    得到了雷蒙的许可，大头儿子便把这“活死人”丢进了药水罐子里泡着，成了他诸多研究样本中的一员。

    ......

    根界囚笼之外，“绿龙团”的海贼们也悄然摸进了这座矮人小城。

    鬼面蜘蛛被雷蒙他们给杀怕了，听着动静，也藏在巢穴里没敢出来。

    那些海盗小心翼翼地墨进入城池，一路畅通无阻。

    “老大，你看！那上面是什么...”

    “绿龙团”众人进入小城，自然第一眼就看到了岩壁顶上的那个修道院。

    之前还华丽壮观的矮人修道院，此时此刻整栋建筑都包裹在了厚厚的树根囚笼之中。远远一看，像是岩壁上多出了一个巨大鸟巢。

    这“鸟巢”之前没有，现在有了。

    显然，这是人为制造的。

    “你们看...居然有人用‘通天神树’树根，构造了一个囚笼？”

    “我见过这招...那是【战皇】团一个预备团长的招牌控制能力“根界囚笼”，我的记得那家伙好像是【木木果实】的能力者。”

    “应该是了！听说最近因为金矿的事儿，戴维德家族已经和【战皇】团达成了雇佣协议，戴维德的人会派那番队长过来，倒也在情理之中。”

    “如果是【木木果实】的话，能做到这样也不足为奇了。”

    “...”

    一众海盗看到那个大得夸张的“根界囚笼”，无不露出了震惊的表情。

    即便是船长多托也眼前一亮，眸子一转，想到了什么。

    他惊奇道：“啧啧...【木木果实】的能力者在别的地方或许还不够强，可在这里神树地底，简直是无敌！戴维德家族的人派他来，‘幽灵团’那些家伙怕是要倒大霉了...”

    这位老牌海盗大致估算了一下木质囚笼的厚度，微微摇了摇头，眼中闪过了一抹喜意。

    顿了顿，他又断言道：“这厚度的木根囚笼，即便是我也不见得能破开。何况【木木果实】能力者还能不断从神树中汲取元素之力，这四通八达根须就是他取之不竭的材料...有这一点，已经让那个能力者已经立于不败之地了。”

    喽啰：“这么说...那个幽灵团的顶级刺客也废了？”

    “不错！”

    多托点了点头，说道：“物理攻击的刺客对上【木木果实】能力本来就受限，现在还在这神树地底，即便是顶阶超凡者被这‘根界囚笼’困住了，也甭想轻易逃出来。戴维德家族的人既然动了手，也绝对不会让他们活着逃出来的！”

    “哈哈...看样子我们通知戴维德的人是对了！现在‘幽灵团’凶多吉少...”

    “老大，那我们现在这么办？我们要现在进城寻宝么？”

    “不，城里肯定还有很多蜘蛛，我们就在这里等着就好。等戴维德家族的那家伙干掉‘幽灵团’的人，我们再和他们人谈一谈悬赏的事儿...”

    多托心情很不错。

    他觉得自己做出了一个英明的判断，现在不仅交好了戴维德家族，又干掉了“竞争者”，可谓一举多得。

    可他们的如意算盘还没打响，就这时候，那“根界囚笼”一角突然干瘪了下去，像是水分突然被吸干了一般。然后“轰”的一声爆响，像是定向爆破的冲击波，炸飞了漫天细碎木枝。扬尘之中，缓缓走出了几个人影来。

    这动静不小，瞬间就吸引了“绿龙团”众人。

    “老大，你看！那个树根囚笼破了一个洞，好像有人要出来了...”

    “肯定是戴维德家族的人！这些家伙出现，那么幽灵团那些人应该被解决掉了...”

    “船长，不对啊...我怎么看，那家伙有点像是‘幽灵团’的那几个家伙？”

    “什么，幽灵团的人？不好！快走！”

    “...”

    即便多托自己是序列1的高阶超凡，可看到雷蒙他们破笼而出的是时候，自然意识到戴维德家族的人已经被干掉了。

    笼中死斗，只有胜利者才有资格活着出来。

    “该死，那个【木木果实】能力者这么会败了？！”

    多托脸色猛变，来不及多想，脚下生风，就准备往矿洞里逃去。

    无论是那个顶级刺客破局还是其原因，戴维德家族来的人都肯定被干掉了，这也就证明了“幽灵团”有杀掉高阶超凡的能力。如此一想，他哪里还敢和“幽灵团”正面硬碰？

    “唷~阁下既然来都来了，这匆匆忙忙地，是准备去哪儿啊？”

    人群还没来得及散去，一个少年剑客已经瞬移出现在了人堆之中。而他身边，空气中的水元素已经凝聚成了人型，火红战甲的机械师也已经突进到位。

    ......

    海贼团很多，穷凶极恶的也很多。

    虽然雷蒙之前已经猜到了撞见“绿龙海贼团”的人可能会被泄露行踪，可毕竟当时也没有敌意提示。雷蒙自认不是什么善男信女，但他们不是什么杀人如麻的冷血恶魔，见人就要杀人灭口。

    何况，“绿龙团”的实力不弱，真要强杀，说不定还有什么变故。

    可现在，明知道这些家伙出卖了他们，有仇必定是要报的。

    要动手，雷蒙自然也不会有半点留情。

    “绿龙团”的人看到雷蒙几人脱笼而出的时候，“幽灵团”的几人自然也看到了他们。

    安娜绣眉一挑，“哟，船长，‘绿龙团’那些家伙似乎准备等着看我们的笑话啊...”

    雷蒙没多说，杀意凛然地吐出了四个字，“一个不留。”

    “好嘞！”

    【绿龙】多托的实力其实不算弱，霸气领悟不差，奥解状态领悟的是“远古绿龙”，还领悟了二段奥解形态。一段奥解拥有绿龙的超强力量加层，二段奥解拥有了生命恢复。

    能打能治愈，也算是个皮糙肉厚的坦克职业。

    不过，这种纯粹的物理系超凡者对幽灵团来说，威胁并不大。

    至少，穿着传奇战斗服的柯林就能和他打得不相上下。

    至于其他海贼，没领悟霸气都没什么威胁，唯独一个序列2的大副略微有些棘手。

    像是“绿龙团”大副这种高阶超凡，悬赏金额不算高，战斗力在同阶之中自然也算不得高。他们没有什么大来头，霸气、魔药、装备、武技传承都很平凡。

    游戏里，也就普通BOSS级别的存在，对现在的幽灵团来说，也就是砧板上的肉罢了。

    在追杀这些“绿龙团”海贼的过程中，雷蒙发现他创造的那个“物理·蛛网术”效果还不错。

    “精神力之手”先将蛛网束成一条细长，却又不黏在一起的白绳，然后“嗖嗖”地激射而出。

    像是蜘蛛侠一样，指哪儿打哪儿。

    “白绳”遇到目标前，便会张开，变成直径十多米的蛛网，刷一下劈头盖脸给人罩上去，让人防不胜防。

    你说中不了？

    那没关系，一张不行，就一百张，一百张罩不住...那就多来几个一百张！

    雷蒙现在的精神力已入“神游境”，一心百用也并不多难。

    他射蛛网，射速像是“芝加哥打印机”般，听着耳旁就一串破风声，嗖、嗖、嗖、嗖...

    一张网被破了无碍，可等敌人发现破开几百张网后，身上变已经被缠满了黏糊糊的蛛网，行动都被“粘滞”住了...

    那个序列2的大副本来还趁着自家船长帮忙拖住敌人，想逃。

    可愣是被雷蒙瞬移+几千张蛛网，给活活困死在了地上。

    ......

    雷蒙他们干掉了“绿龙团”全员之后，便没打算在地下城一层多耗时间。

    第二层才是当初建造这个“暗黑地下城”的矮人王国核心之地，单论收益，二层那些大型建筑中，可比一层要高出太多。

    地下城一层连通二层的有七个通道，那是上千米深的竖井。

    竖井里安装有探矿的钢铁升降梯，绞盘、吊笼、升降梯...矮人的防腐技艺不错，这些东西至今能用。

    雷蒙很清楚各个竖井里的怪物分布。

    一号矿井这里有个守门员是七阶的黄金BOSS“恐惧魔王”。

    它的本体就是一条百眼蜈蚣，之前在巨人竞技场露头的那些蜈蚣，就是这位大佬的小弟。想从这条通道下去，即便是大型团队，不死也要脱层皮...

    二号矿井是“盲眼黑蛇”的领地。

    那玩意儿黑不溜秋的和环完全境融为一体，若非高阶感知系超凡，很难发现它们的存在。看上去安安静静“最安全”的矿洞，说不准往哪儿随手一摸，就能捏着一把黑蛇，一碰它们就活过来了，反嘴咬你一口，剧毒。这黄鳝一般的黑蛇还见洞就钻，蛋蛋很容易忧伤...

    三号矿井是“裂口蠕虫”，超级恶心的一个怪物。

    即便是游戏里，也没人见过它的本体长什么样。它就像是一坨超级大的肥肉，填满了整个矿洞的每一个空袭。至于你看到的那个坑洞？不，那其实只是它其中的一张嘴巴罢了...有人下去后，会被四面八方的绿色腐蚀粘液喷一身，即便高阶超凡能杀出来，也能被恶心一通...

    四号矿井是“碧眼蝙蝠”的领地，能吞食真气，“破魔”、“吸血”...

    五号矿井...

    雷蒙直接选着了“五号”，因为从这里下去，正好就是“矮人铸币厂”。

    他们也没去和那些吸血蝙蝠纠缠，就涂抹了一点提前准备的蝙蝠粪膏药，顺利地就通过了甬道来到了第二层。

    ......

    矮人的“铸币厂”里有大量的金矿石和成品的金币...

    雷蒙的原计划是收刮完这个明显最值钱的地方，正好顺路就去“矮人中央图书馆”找第二把钥匙。

    雷蒙本以为他们应该是第一批进入地下城二层的人，却不曾一下来，就遇到了一个大型探险不对。

    那些人身穿统一的服饰，衣服上都印着矿锤的家族标志。

    这赫然是戴维德家族的探险人员！

