    引诱亡灵法师出塔？

    这的确是个好主意……但是如何引诱？

    斯维特兰娜见所有人都将好奇地目光看向她，顿时慌了：“别看我啊！我只是提供一个思路，大家多往这方面想想。”

    詹姆斯、矮人王、马尔塔：“……”

    戴琳若有所思。队中五人，对亡灵了解最深的毫无疑问是自己。但说实话，戴琳也不太清楚亡灵到底需要什么。当年在无光之罩他曾问娅米和爱丝黛儿缺什么。当时娅米是冰系，所以说需要冰系资源，但爱丝黛儿当时放弃了水系想专攻亡灵召唤法系，所以说什么都不缺。

    似乎对于亡灵来说，只要有尸体就可以修炼？可总不能摆一堆尸体来吸引镇守法师出城吧？

    嗯，这种问题可以问一问坐镇无光之罩的小棋子。

    “先等等吧，现在还太早，我想想办法。”戴琳说。

    “还是你最棒！”斯维特兰娜高兴地抱着戴琳亲了一口，说。

    ……

    现在在外的十几支队伍渐渐都到了最核心的地方。出错的概率也开始大了起来。没多久戴琳就收到了来自真瞳的求助。等他赶到真瞳身边时，突然想起，最近好像都没怎么碰她……

    戴琳跟真瞳抱了抱，将从麦琪那里得到的暗属性灵丹交给真瞳，这才问到底出了什么情况。

    真瞳这次任务的地方是拜南北部山区的一座小城富春城。这座城市并不大，战略位置也不重要，但这座城中活着80W人口，是拜南地区最集中的“人口养殖中心”，意义非同小可。

    因此，这次真瞳小队的队员战力配置也都非常高：

    真瞳、

    戴上变形戒指缩小后的山岭巨人小小、

    吉娜的老部下，黑暗兽人塔加尔?和风、

    雪人部落原黑暗教派三大内阁中的雪人长老罗恩、

    以及坎纳甘?银泉。

    ——对，就是蕾依小队刚到火星盆地的时候，遇到的第一个雷角牛头人，坎纳甘?银泉。

    坎纳甘大师曾经雷角部落的自然祭司，后来被亡灵化变成了活死牛。他是部落中的雷兽管理员，所以家住在雷兽牧场，逃过了四部落对雷角部落的大屠杀。后来集中治理中，他因为修行自然法术，被亡灵侵蚀的程度低，是最先摆脱体内寄生亡灵的牛头人之一。

    治疗成功后坎纳甘成为了斯塔克公国的国民，在卫生部长玛德瑞安?流霞的手下工作。这次全国动员，坎纳甘因为其出色的自然法术被上级看中，参加了这项绝密的任务。

    戴琳看四周不像是被暴露的样子，而且五人已经在离法师塔不远的巷子里，已经超前完成了任务，只等天亮后便可以开始行动。于是在略微寒暄之后，问真瞳出了什么问题。

    真瞳的大眼睛眨了眨，有些不好意思地说，其实没什么，但是法师塔的镇守法师不知道为什么出去溜号了，现在法师塔里没人，是一个可以占领法师塔的机会——但是现在离行动时间尚早，也不知道该不该占领……

    戴琳惊讶地张大嘴巴，这还真是一个幸福的烦恼。若渡鸦关也是这个情况，戴琳他们得乐死。

    估计富春城是地理位置的确太偏僻，镇守法师也不认为这种大晚上出去溜个号会是什么大不了的事情——非前线城市的通病。

    不过这也的确是一个问题。如果现在不占，相当于错失一个良机。如果占了，那动不动手？

    动手太快，过早激活这边的警戒体系，容易让其他地方产生警觉，不利于其他队伍行动。如果通过共轭系统报警到拒马城、渡鸦关等战略要地，有可能害了其他队伍。

    如果不动手，等亡灵法师回来又浪费了天赐良机——天知道它下一次出来是什么时候。

    “你们是怎么想的？”戴琳想了想，问。

    “我们是想动手。但是把法师塔占据后，躲进法师塔里什么也不干，悄悄等镇守法师回来再无声无息地狙杀它——但据说这里的镇守法师是一位巅峰半步传奇。我们没这个信心能悄无声息地干掉它。”真瞳为难地说。

    戴琳看了一下这队的配制。队里攻击力最猛的队员应该是新晋升半步传奇的小小。但小小攻击的动静过于猛烈，大半夜的只怕能惊动半座城池。

    “你的计划不能算错，但是存在瑕疵。你叫我来是对的。站在这里别动。”戴琳说完，用“折光花”附体后隐身，悄无声息地走到法师塔两个自由亡灵门卫的身后，双手一按，强大的法力与神念扫过，第一时间消除他们的反抗能力，直接扫进无光之罩。然后打开法师塔的大门。

    戴琳还记得在原来石林关法师塔，无签大师可是在法师塔里安置了不少他的墓地召唤物。这些东西一旦有损伤，镇守法师立即就会知道。真瞳她们对亡灵的了解太少，所以如果按她们的计划，最后一定会变成一种强攻。

    这种情况，的确还是得自己出马。

    戴琳用迷幻草模拟了小棋子的气息，然后用青灰色涂料，将自己的肤色涂成亡灵特有的灰白，再给自己贴了一绺小胡子，这才大模大样地拉开法师塔的大门走了进去。

    刚进法师塔，立即传来骨头架子走动的咔嚓咔嚓的声音。只见一只高瘦的骷髅架子走到戴琳的身前，拦住去路。

    戴琳直接伸手将这只骷髅的头揪了下来，一脚踢开骨头架子，然后抓着骷髅头，正对着骷髅头双眼微弱的灵魂之火一声怒喝：“让你镇守法师塔，你竟敢私自在镇守期间溜出去！好大的胆子！滚回来的时候，最好能给我一个合理的解释！”

    然后“吧”的一声，捏碎了骷髅头。

    戴琳估计那镇守法师只怕连魂都要吓走了。

    戴琳没告诉它身份，但这个节骨眼上，需要吗？

    很快，十分钟不到，一个鬼影便闪现在了门外。只听得一位骷髅法师谦卑的声音：“这位大人……您，您还在吗？”

    法师塔的塔门突然打开。一阵阴内从法师塔里传出，骷髅法师的骷髅头忍不住一缩。

    “进来！”法师塔里传来一个威严的声音。

