    第72章 吾人族不可欺！

    天地间一片死寂。

    不知过去过久，那种浑身上下，甚至连思维都被凝固的感觉方才散去。

    众人身形一颤，似有所感，皆是忍不住抬头望去。

    当抬起头，看到天穹之上那道沐浴在氤氲霞光中的伟岸身影，所有人都是忍不住颤抖，脑海深处不受控制地升起了一种想要跪地膜拜的念头。

    霞光万丈，氤氲缠身；天花乱坠，地涌金莲！

    异象降临——

    圣人至！

    圣人竟然亲临陈塘关？！

    陈塘关上下，无数百姓俱是忍不住心中发颤。

    洪荒六圣！

    每一位，都是响当当的人物！

    平日里，只活在传说中，没有谁有资格看到！

    可如今，他们竟然能够亲眼目睹圣人降临！

    这是几世才能修来的福分？！

    但是此刻，根本没有人能够高兴得起来。

    因为，所有人都能够感觉到圣人的怒火！

    圣人一怒，天地俱颤！

    而到底发生了什么，才能引起圣人发怒？！

    无数人目光转动，当看到虚空上那号称阐教门下的广成子，所有人似乎都隐约明白了。

    同时，心中也浮现了这位圣人的名号——

    昆仑山玉虚宫，玉清圣人元始天尊！

    一想到这里，无数百姓，俱是忍不住脸色惨白，他们顿时都明白了圣人为何而来！

    因为这阐教的广成子！

    他们的大王，惹怒了玉清圣人！

    天际之上，那石矶，更是忍不住身躯颤抖，俏脸也是一片惨白。

    为这广成子，竟然真的引来了元始师伯！

    她知道，事情闹大了！

    参与围杀元始师伯的亲传弟子，尽管她有理在先，但毕竟她还没死。

    而这广成子，却是形状凄惨，伤势惨重，险些被打掉了半条命，就只差陨落了！

    而且，她十分清楚自己这位师伯的性格。

    在他眼里，除了人类，其余都是披毛带甲、湿身卵化之辈！

    自己犯下如此大错，他又岂能容得下自己？！

    今日，恐怕就是师尊他老人家亲自前来，都保不住她！

    石矶娇躯颤抖，尽管心中颤抖，可道门弟子，该有的礼数却是不能少。

    只见她颤抖着上前，直接在虚空伏跪下去，声音发颤道：“弟子石矶，恭迎二师伯圣驾！”

    此刻广成子也回过神来，看到元始天尊，他脸上顿时浮现一片喜色，不敢犹豫，也是强忍伤痛，连忙跪地行礼：“弟子恭迎师尊圣驾！”

    元始天尊表情淡漠，身披玄色霞衣，脑后一轮功德金轮悬挂，尊贵无尽，威严俱显。

    只见他袖袍轻挥，一道氤氲清光便是落到那广成子身上。

    顿时，广成子身躯一震，原本虚弱萎靡的气息，开始逐渐平稳下来，体表的伤势迅速恢复，就连惨白的脸色，也以肉眼可见的速度恢复了过来。

    转瞬之间，广成子一身伤势已经好了个七八成，只见他面露喜色，再次朝着元始天尊恭敬一礼，道：“弟子多谢师尊！”

    元始天尊面无表情，这才看向不远处伏跪颤抖的石矶，漠然道：“孽障！你不思进取，逆反天道，而今更是不念同门之宜，尊卑不分，今日吾便替通天师弟，除去你这祸害！”

    石矶闻言，俏脸一变，连忙道：“师伯，您听弟子解释，是您那弟子太乙真人……”

    然而，元始天尊哪里会听她解释。

    只见石矶话音未落，元始天尊陡然大手一挥，一道金色便是朝着石矶径直罩下，石矶身躯一僵，剩余的话却是再也说不出来了。

    仅是眨眼间，只见那石矶身体开始迅速萎缩，然后体表逐渐浮现灰黑之色。

    最后，光芒消散，而那石矶早已消失不见，只剩下一块七尺大小的椭圆形石头静立在虚空，光芒暗淡。

    而石矶陨落后，那鸿蒙量天尺失去控制，直接破空消失，再次出现在叶辛手中。

    场中顿时便是一静！

    下方，叶辛瞳孔剧烈一缩，握着鸿蒙量天尺，死死看着天际的元始天尊。

    圣人！

    这就是圣人手段吗？！

    一位太乙金仙后期，连反抗都做不到，直接便被炼回本体！

    紧跟着，叶辛拳头瞬间紧紧攒起，心神激荡，此刻亲眼看到石矶被炼回本体，再加上刚才吕布陨落而导致的悲愤怒火，彻底在胸腔爆发开来！

    “元始天尊！玉清圣人！这就是所谓的圣人！不分青红皂白，肆意打杀他人，真是好大的威风啊！”

    叶辛呼吸急促，脸色冰冷地怒道。

    气氛再次一静！

    陈塘关内无数百姓顿时大惊失色，旋即便是变为担忧，紧张地看向高台上的叶辛。

    他们知道，他们大王乃人间人皇，地位尊贵，位比天帝。

    但这可是圣人啊！

    大王竟敢对圣人发怒，万一圣人对大王出手……

    唰！唰！

    此刻薛仁贵和典韦也反应过来，两人身形一动，瞬间闪身掠到叶辛身前，冷冷地注视着天际的元始天尊。

    尽管两人此刻也是浑身冰冷，甚至连身躯都在微微发颤。

    但这元始天尊若真敢对大王出手，他们就是拼了命，也要保护大王安危！

    然而，只见元始天尊视线微移，丝毫没有将薛仁贵和典韦放在眼里，径直看向两人身后的叶辛，脸色漠然道：“汝乃人间至尊，却不想修身立德以保天下，反而不畏上天，不尊天数，先是淫诗亵渎你人族圣母，跟着宠信妖孽，肆杀忠良，搅乱人间法度，此时竟又收容魔巫余孽，肆杀无辜，欲害我阐教门人。想那成汤伐桀而王天下，享国六百余年，如今想必气数已尽，尔好自为之吧！”

    说完，元始天尊冷冷看了一眼叶辛，便是转身准备离去。

    看到叶辛周身笼罩那无尽气运，他没有选择对叶辛出手，而且此刻也还不到时候。

    封神大劫，人族乃是关键，这人皇更是重中之重，至今仍有二十余年寿命。

    他历来顺应天命，自然不会做这种驳背天命之事！

    叶辛拳头紧握，死死看着元始天尊，牙关紧咬。

    这才穿越没多久，便与阐教正面对上了！

    看来果真是大势不可违，小势可改！

    可就因为这小势，如今吕布因此陨落，石矶也被炼回本体。

    付出那么大的代价，却只是杀了区区一个哪吒而已！

    这让他如何甘心？！

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。此刻出手，实属不智，先忍下这口恶气，以待来日。奖励先天灵根“五松针”。】

    【选择二：帝王一怒，流血千里，人皇之威不可犯！就算杀不了元始天尊，也要让他看看自己身为人皇的傲气和威严。奖励“聚灵转生丹”一枚。】

    叶辛目光一凝。

    聚灵转生丹？！

    【聚灵转生丹：若真灵不灭，元神尚存，便可通过此丹重聚真灵，起死回生。】

    叶辛顿时一喜，吕布还未彻底陨落？！

    他知道，系统应该不会无故发布这种选择任务，这聚灵转生丹，明显是为吕布而准备的！

    否则为何会来的这般及时？！

    “我选二，聚灵转生丹！”

    没有丝毫犹豫，叶辛直接做出选择。

    【选择成功，奖励“聚灵转生丹”，奖励已发放。】

    随着系统界面逐渐消失，叶辛手中，忽然出现了一枚金色丹药，上面雕刻着密密麻麻的诡异符文，看起来不像丹药，反而像一颗明珠。

    不过叶辛却没有丝毫怀疑，因为这一刻，关于聚灵转生丹的用法，已经尽数在他脑海中浮现。

    叶辛目光一转，看向远处静静插在地面的血红方天戟，凌空一摄，方天戟顿时飞回到他手中。

    然后叶辛心神笼罩方天画戟，开始感应吕布的气息。

    下一刻，他目光一亮，直接捏碎了那聚灵转生丹。

    顿时——

    “轰！”

    天地间轰鸣巨震，一股滔天魔威在虚空爆发！

    紧跟着，一道可怕的威压，瞬间笼罩天地！

    “嗯？”

    无数人抬头看去，那正准备离去的元始天尊，也是眉头一皱，停下了身子，回头望去。

    “怎么可能？有这种事？！”

    下一刻，只见元始天尊眉头紧蹙，眼中闪过一抹不解之色。

    “吼！！！”

    蓦地，就在这时，只听那滔天魔气中传出一道愤怒的咆哮声，宛如野兽般怒吼。

    紧跟着，一道身高八尺，头戴三叉束发紫金冠，身披兽面连环吞天铠的伟岸身影，逐渐在那滔天魔气中凝聚而出！

    吕布！

    “嗡！”

    叶辛手中的方天画戟发出一声欣喜的轻鸣，然后直接挣脱叶辛的手掌，瞬间落入吕布手中。

    吕布手持方天戟，魔威浩荡，走出魔气后，他便是直接看向天际那震惊的广成子，怒吼道：“老狗！拿命来！”

    话音落下，他右脚猛踏虚空，整个人如同弹簧般疾射而出，方天画戟红光大作，朝那广成子凌空斩去！

    “魔族孽障，安敢逞凶？！”

    元始天尊目光一冷，他虽然暂时不明白吕布是如何复活的，可此刻也来不及多想。

    只见他袖袍微震，一块白玉如意脱手而出，清光大作，对着吕布当头打去！

    吕布怒吼一声，方天画戟斜劈而出——

    噹！

    白玉如意一震，停顿了一下，不过吕布却也是被直接震飞了出去，浑身魔气一散！

    下方，叶辛见状，脸色当即便是一变，来不及多想，他直接怒吼一声：“去助他！”

    说完，他心念一动，金色封贴再次浮现掌心，眼中浮现一抹狰狞。

    “今日，寡人便让你知道，吾人族不可欺辱！”

    话音落下，那金色封贴脱手而出，然后在半空缓缓燃烧起来……

    ……

    ……

    PS：不算打赏，目前欠三章喔～加上今天三章，就是六章，这是第一章。求推荐票、求月票——

    (本章完)

