    “大小姐，还有一件很重要的事，你好像忘了！”看着急急忙忙想要离开的蓝彦琳，十七叫住了她。

    “什么事？”

    “你应该为我取一个名字！”

    被蓝府收养的孤儿只有编号，没有名字。

    当十五岁，他们通过考核后，才能拥有自己的名字。

    按理说，十七身为蓝彦琳的护卫，他的名字，应该由她取。

    不过一直依赖，十七不为大小姐所喜，他的名字一直没有更改。

    蓝彦琳缓缓看口道：“就鹏飞吧！希望你飞得越远越好，最好这辈子都不要再见面！”

    作为南云国北方军事重镇，夜晚中的易阳城，施行宵禁政策。

    宵禁就是禁止夜间的活动，夜间违反宵禁令在大街出没是重罪，蓝影卫除外。

    可惜，十七现在已经不是蓝影卫了。

    一路上，他机敏的躲过几次城卫兵的巡逻，然后来到易阳城的南门门口。

    南门早已关闭，想要今晚出城门，只有翻越城墙。

    他临走时，蓝彦琳曾经提醒过他，大公子肯定不会轻易让他走，在易阳城内每多呆一分钟，便多一分危险。

    站在墙跟地下，十七握着赤血魔剑道：“剑灵大人，你能变成一把短剑吗？”

    “好吧！”

    知道十七在逃命，陈浩没有为难他。

    赤血魔剑很快缩短变窄变薄，最后成为一把短剑。

    将赤血魔剑插入城墙墙体，剑身直接消失一半，坚固的城墙就如同豆腐块一般。

    十七满意的点点头。

    他拔出短剑，后退上百步。

    “闪步！”

    瞬间加速，他冲向城墙，在快要撞上城墙的一刻，他的双腿猛然一蹬，整个人飞跃而起，然后在城墙上借力上飞。

    就在跳跃的力量快要消失的时候，他将赤血魔剑插入墙体，手臂一提，整个人再次借力上升，如此循环五次，他才成功的站上城墙。

    城墙上，每隔三十米，就有两个士兵站岗。

    十七对易阳城的守卫分布很熟悉，他上跳的地方放好是两个守卫中间。

    越过城墙，他再次将短剑斜着插入墙体，强行减少下落速度。

    当脚踩到坚实的土地时，他才长长的舒了一口气。

    抬头望一眼熟悉的城墙，他叹了一口气，然后头也不回的离开了。

    一路向南，十七往南云国的腹地行进。

    他没有向陈国走，从易阳城往陈国的方向，蓝家的实力非常强，运气不好，还可能碰上金甲军，十七才没有那么蠢。

    十七不敢走大路，专门拣山林偏僻之路走。

    三天后，就在十七快要离开易阳城范围内时，十七碰上一队蓝影卫。

    为首的蓝影卫低声说道：“蓝十七，你自裁吧！”

    十七看着他们七人，缓缓的抽出了重剑。

    “如果你们没有真元境巅峰的实力，那是拦不住我的！”

    “一个真元境中期武者，竟然这般大言不惭！”

    杀气四溢，甫一交手，十七便用出了杀招，蓝影卫队长的头颅冲天而起。

    一刻钟以后，十七的留下满地的尸体匆匆逃离。

    陈浩在剑内调侃道：“十七，你好像答应过蓝彦琳不准对蓝家人动手的吧！”

    十七回答道：“我首先答应她，好好活下去！”

    “嘴长在你身上，你想怎么说，就怎么说！”

    十七想了一下说道：“剑灵大人，你能把重剑上的红色花纹隐藏掉吗？蓝家的探子在南云国还是有几分实力的。”

    赤血重剑上的血红色花纹实在太有“特色”，难保蓝家情报组织不会顺着重剑的特征找到他。

    “当然没问题！”陈浩哈哈一笑道，“不过我觉得你的那张脸特征更明显！”

    十七低着头，他必须承认剑灵说的是事实。

    如果不作任何掩饰，下次碰上蓝影卫，来者便不可能是区区真元后期境界。

    戴面罩？

    十七首先被否决了。

    如果仅仅是戴面罩……他连城都进不了。

    没有人会相信不敢以真面目示人的武者。

    易容？

    十七会简单的易容功夫，不过并不精通，想要长久的瞒过其他人，不太可能。

    他盯着赤血重剑，咬咬牙，将脸迎向剑刃！

    “啊！”

    十七死死的惨叫出了声。

    陈浩愣愣的看着十七，有些莫名其妙的问道：“毁容？你用得着这样？”

    十七用简单的草药敷在脸上，然后用绷带紧紧将脸包，整张脸上就露出一双眼睛。

    “这样做，最保险，只要不露出其他马脚，其他人肯定认不来！”

    陈浩问道：“离开南云国不行吗？蓝家虽然厉害，不过也不可能将手伸到其他国家。”

    十七望着易阳城的方向说道：“我还……不想离开！”

    “少年，我好像闻到了恋爱的酸丑味！”

    十七低声说道：“我也不知道，我就是不想离开。”

    “你是什么感觉？”

    “什么感觉？”在剑灵面前，十七没有掩饰，他想了一会儿说道，“我本来应该死了，如果的小姐不救我，我也不会有任何怨言……可是她救了我，我清楚我犯下的错误！我清楚大小姐为了救我，肯定不容易！大小姐是一个善良的人，是我见过的，最善良的人，我觉得她不应该如此！”

    “我就是想再见大小姐一眼。”十七抬起头，望着蓝色的天空，他紧紧的握着拳头说道，“堂堂正正的出现在她面前，不是以家奴的身份！我想告诉她，她可以作出任何选择，只要她高兴……我会保护她！”

    陈浩有些确定，十七可能真的喜欢上蓝彦琳了！

    他必须得承认，蓝彦琳是一个十分有魅力的女孩。

    长得漂亮，气质高雅，外表冷艳似冰，性格成熟坚定，偏偏她还不是一个无情的女人，她病弱的体质同样也是一种魅力，很能激起男人的保护欲。

    如此分析，情窦初开，仅仅十五岁的十七会爱上蓝彦琳……好像并不怎么奇怪！

    脸上的伤稍微好一些，十七便将绷带解开，带上早已准备好的银白色面具。

    面具是他以前准备好的，还没有用过。

    他先去了一趟巨远城，将煞气炼魔阵的阵法图纸找回来，然后没有进入巨远城，继续一路向南逃。

