    “朱兄！”古昊看到朱清立刻招手，示意朱清到他那边去。

    朱清惊奇的看着古昊，无极地宫这么大，他们两个竟然都能碰到一起！

    “好强的无极天道，朱兄你杀了不少无极地宫的土著吧？”古昊感受到朱清身上的无极天道，不由的一惊。

    “还好，路过一个村子，顺手把他们给屠了！”朱清随意的说道。

    古昊点了点头：“我也碰到了一个村子，不过是大猫小猫两三只，并没有弄到多少无极天道！”

    朱清只是微微一笑，他自然不会告诉古昊，他体内的大半无极天道都是来自于帝鼠，如果没有杀掉帝鼠的话，他体内的无极天道至少要一大半。

    帝鼠凭借着手中的青莲帝剑在这无极地宫之中杀了不少土著，就连他自己都没有想到会这么快就遇到对手，更不会想到仅仅是被朱清一剑就斩杀，连青莲大帝的力量都没有保下他！

    “他们在干什么？”朱清指了指那些武者。

    那些武者来自不同的势力，算上朱清和古昊也就只有六人，其中神剑圣地两人，夏侯家族两人！

    “这里有宝物出世，所以都守在这里，准备争抢那一件宝物！”古昊笑着说道。

    “凑在一起竟然没有打起来，这还真是一个奇迹。”朱清笑道。

    古昊耸了耸肩膀：“谁都没有必胜的把握，而且这四个家伙在提防着我！”

    如果没有古昊的话，神剑圣地和夏侯家族早就干翻了，但是古昊在这，他们两家却同仇敌忾，准备先对付古昊！

    古昊的实力先前就已经流传，拥有古龙帝眼的古昊又岂会是等闲之辈！

    如果夏侯家族和神剑圣地的人拼个你死我活的话，那么最后得益的必然是古昊，所以他们准备联手先除去古昊。

    不过朱清的到来让这个计划有了小小的变化，始祖山可不是省油的灯，尤其是朱清继承了始祖躯壳，他的实力也是一个未知之数。

    尤其是在和古昊的战斗，似乎朱清还占了上风，他们对朱清也不敢有丝毫的大意。

    但是宝物在前，即将出世，夏侯家族和神剑圣地都准备拼上一拼了。

    “轰！”一道灵光破土而出，天空之中的云霞顿时被染成了七彩色！

    “这是什么东西？”朱清忍不住问道。

    “不知道，但是我们来之前这里就有灵光喷，而且喷的频率越来越高，我猜用不了多久就有宝物现世！”古昊说道。

    灵光冲天，这宝物必定是非同小可，难怪会让古昊都守候在此。

    夏侯家族的人和神剑圣地的武者互相看了一眼，瞬息之间四道身影合拢，目标竟然是朱清！

    “当我是软柿子吗？”朱清冷笑了一声，这四个家伙竟然将目标放在自己身上，简直是不知死活！

    “万剑诀！”血神罡气一闪！

    夏侯家族和神剑圣地的人一声惨叫，身体被剑芒钉在了地上，天空之中万剑落下，贯穿了他们的身躯！

    不朽境武者没有那么容易死，所以他们硬生生的承受了万剑穿心的痛苦，直到最后一道剑芒落下，这四个人才咽气！

    “啪啪啪！”一段时间不见，朱兄的万剑诀变得越的凌厉了，一剑斩四人，传出去必然是一段佳话啊！

    朱清白了古昊一眼：“少说废话，这宝物怎么分配？”

    “各凭本事，看谁先到手了！”古昊微微一笑。

    “好，公平！”朱清点了点头。

    地底的灵光再一次喷，天空之中再一次出现了七彩霞光！

    突然一根箭矢破土而出，七彩霞光大盛，这箭矢竟然变成了七彩色！

    “品神器！”古昊大笑一声，率先冲了上去。

    朱清哼了一声，手掌一甩，一条真龙飞出，咬住了这七彩箭矢。

    “轰！”七彩箭矢有七彩霞光护体，微微一震，擒龙手就被震碎。

    “这品神器是我的了！”古昊双手握住了这七彩箭矢，一声龙吟，古龙帝眼之中射出一道精光！

    七彩霞光被破，七彩箭矢安静的落在了古昊的手中！

    朱清苦笑了一声，有着大帝传承的确是占了不少便宜，竟然如此轻而易举的破开了这七彩霞光！

    “古昊，这东西你拿着烫手，还不放下！”人未到，剑先至！

    古昊冷笑了一声：“剑锋寒，有本事就来拿，想让我放弃，做梦！”

    古昊周身血神罡气纵横，宛若一条古龙包裹着古昊飞向了远处！

    一道凌厉的剑意从朱清身边擦过：“杀我神剑圣地弟子，吃我一剑！”

    剑锋寒紧追古昊而去，然而顺手斩了朱清一剑！

    朱清哼了一声，一拳砸碎了这一道剑芒，剑锋寒指望一道剑芒就斩杀自己，未免也太看不起他了。

    只是可惜了那品神器了，如此强大的神器竟然没自己的份！

    上位神器之上便是品神器了，帝鼠手中的青莲帝剑就是这个层次的神器，只可惜毁了，否则手上多一柄品神器也是不错。

    “恩？”看到那七彩箭矢破开的洞口，朱清心神一动，纵身跃入了这个洞口！

    “轰隆！”朱清随手一掌，洞口被震塌了，从外面看只是一片废墟罢了。

    除了剑锋寒和古昊之外，恐怕没有人会知道这废墟之下竟然出了一件品神器。

    “哗！”突如其来的七彩霞光差一点闪瞎了朱清的眼睛，这地底竟然都是七彩的结晶！

    “关键时刻石仔不在啊，不然要好好问问石仔这些七彩的结晶是什么东西！”朱清摇了摇头说道。

    “他不在，不是还有我嘛，你个小混蛋！”五色真龙甲不满的说道。

    朱清苦笑了一声：“这东西你认识？”

    “不认识！”五色真龙甲简单明了的回答了朱清。

    朱清笑着摇了摇头：“那你蹦跶的那么欢干什么？”

    五色真龙甲不屑的撇了撇嘴：“和你这种小屁孩说不清楚，我要出来！”

    朱清将五色真龙甲放了出来，顿时五条真龙欢腾的冲向了那地底深处，那里似乎有什么珍贵的东西在吸引着他！

    “嘎嘣！”朱清紧随其后，就听到一声清脆的声响，一条真龙将一块七彩的结晶咬碎，眯着眼睛炼化七彩结晶之中的能量！

    “你都不知道这是什么东西，你也敢随便炼化？”朱清顿时无语了。

    “你不懂，这东西很不错，我觉得我都快要突破了！”五色真龙甲兴奋的说道。

    “突破，突破到品神器？”朱清翻了翻白眼。

    “品你大爷，大爷我本身就是上位品神器！”五色真龙甲不满的哼了一声。

    “你看看，这些垃圾在这七彩结晶的滋养之下都能成为上位神器，本大爷只要炼化这些七彩结晶，哼哼！”五色真龙甲哼了一声。

    “咔！”突然，朱清胸口的血石猛的一热，一道苍老的身影站在了朱清的面前，抓起了一块七彩结晶！

    “嗯，是不错，很少能看到这七彩神玉了！”老者微微一笑。

    “你......”朱清惊讶的看着这老头，真是见鬼了，他怎么不知道天石血界之中还有这么一个老家伙！

    五色真龙甲嘴里的七彩神玉也是啪嗒一下落在了地上，不可思议的看着这个老头！

    “老......老......老大！”五色真龙甲一个飞扑挂在了这老头的身上！

    “老大你复原了！”五色真龙甲惊喜的叫了起来。

    “还没有，只是恢复了一成，恰好出关看到这七彩神玉，没忍住就出来了！”老头微微一笑。

    “你......你是石仔？”朱清惊奇的看着这个老头。

    石仔微微一笑：“应该算是初次见面吧，朱炎血的孙子！”

    “你还真是石仔？”朱清眼珠子都要瞪出来了。

    石仔指了指这些七彩神玉：“都收起来，然后送进天石血界之中，对我有用处，炼化这些七彩神玉之后，我实力也能恢复个三成左右，应该能保证你在这无极地宫里的安全！”

    “就三成？”朱清有些失望的说道。

    “三成就足以让你纵横了，你又不是朱炎血，就算我有十成的力量，你也挥不了！”石仔微微一笑。

    既然石仔都这么说了，朱清自然是没有理由拒绝了，将这些七彩神玉全都一股脑的塞进了天石血界之中。

    至于外面的那些岩壁上的结晶，只是沾染了七彩神玉的力量罢了，几乎没什么用处，石仔自然是看不上！

    不过这七彩神玉竟然能够将普通的神器滋养成上位神器，甚至是品神器，价值无限啊，可惜石仔预定了，不然他也想弄几块来好好滋养自己的五行悟道剑。

    “你的五行悟道剑用这个可没什么用处，多杀几个青莲十三英，他们手中的青莲帝剑才是你的五行武道剑需要的！”石仔说道。

    “你怎么知道的？”朱清一愣。

    “因为知道，所以知道，不和你废话了，为了你的小命考虑，我还是尽快炼化这些七彩神玉，保不准什么时候你就挂了！”石仔无奈的说道。

    “你就不能想我一点好！”朱清翻了翻白眼！

