    真眼并不能看到人形的小雨，只能看到她的真身。

    或许是刚刚学会，层次太低吧。

    对此江澜没有在意。

    而后开始为小雨的木剑加持斩龙剑意。

    “这次是第十一次。”小雨没有理会江澜之前的问题，就问问。

    随后她看着江澜认真道：

    “之前讲解十年已经还完了，继续让师弟加持剑意。

    那就是我欠师弟的。

    师弟要什么？”

    听到这个问题，江澜看了小雨一眼道：

    “之后如果有种什么东西，想请师姐看看好坏，希望师姐不要拒绝。”

    “我拒绝了。”小雨立即道：

    “感觉在占师弟便宜。”

    江澜有些意外，他看着小雨，传出轻缓的声音：

    “那师姐觉得要如何？”

    “师弟写字好看吗？”小雨问道。

    江澜：“......”

    他没有回答这个问题。

    而是专心加持剑意。

    两人便没有再讨论这个问题。

    仿佛都不急着完成交易。

    慢慢拖着。

    傍晚时分，江澜把木剑还给小雨。

    接过木剑的小雨，很满意的挥了挥，她感觉上面的斩龙剑意跟以往一样，一分不多，一分不少。

    三年之后又会消散殆尽。

    “师弟要是外出十年八载，阵法会不会失效？”离开桃林的路上，小雨问江澜。

    “不会失效，除非出现特殊变化，否则百年内都不会有问题。”江澜开口解释。

    地下深处有聚灵阵，而且每个阵法都是由许多模块组成。

    全部失效不太可能。

    那就是真的可能外出十年八载？小雨心中疑惑。

    “师弟好像没有什么趁手的灵剑。”小雨几次看到江澜用剑，都是一般的剑。

    江澜点头。

    他确实没有可以拿出手的灵剑。

    毕竟他用拳头不用剑。

    挥剑杀人，太慢，也太弱。

    “借你。”小雨伸手一挥，一柄水蓝色灵剑出现在江澜跟前：

    “寒秋剑，等级还算可以的灵剑。

    等师弟回来，记得还我。

    这是我的佩剑。”

    “多谢师姐。”江澜握住灵剑，随后收了起来。

    这样一回来，就要通知小雨吧？

    至于用不用，自然不用。

    再好的剑，也没有动拳方便。

    “那师弟早去早回。”第九峰下小雨对着江澜挥手。

    其实跟平常本应该差不多。

    不过因为江澜要外出，小雨就多说了两句：

    “师弟，外出记得分清楚方向，别迷路了。”

    说完小雨就吐了吐舌头，然后御剑回瑶池。

    江澜：“......”

    每次小雨表情一多，他就会想起面无表情的敖师姐。

    哪个性格才是真的呢？

    或许都是吧。

    没有多想，江澜回到了屋子。

    明天再收拾一下，就可以外出了。

    不过去哪也要做好决定。

    夜空下，江澜拿出地图，看了许久。

    昆仑在西荒靠中心位置。

    北方尽头是连接北荒的巫云山脉，妖族跟龙族交战，大概率靠近那里。

    往东要经过中原。

    天人族在中原。

    具体位置江澜不知，但是不想去。

    “也就是说，可以往南方走？”

    看着地图，江澜在想去哪个地方。

    往南方不代表要去南荒。

    不管去哪个方向，最后一定走不出西荒。

    太弱了，时间也太短。

    不成仙，想要从西荒前往中原或者其他三荒，基本不可能。

    路途遥远是一回事，中途更有强大异兽，以及诡异环境。

    据他所知，有些人遇到了某些环境，就从大荒世界消失。

    具体去了哪无从得知。

    后来有仙人做出解释，说可能被送到了其他区域。

    他有位好友，曾莫名其妙从西荒出现在了东荒，不过几个呼吸之间。

    最后历尽千辛万苦才回到了西荒。

    而普通人，等同于人间蒸发。

    这种情况也要考虑在其中。

    犹豫了许久，江澜最后把地点定在西荒西面三个月路程的，西洲山脉。

    西洲山脉有不少灵兽。

    人烟稀少。

    灵兽不强，环境不差，地势险峻。

    唯一需要在意的是，那里的植物。

    西洲山脉有食人山脉别称，人一旦靠近，就容易被山脉植物吞噬。

    所以那个区域才不见人影。

    修仙者也很少会去，因为并没有什么天材地宝。

    “再找个地方，以防不时之需。”

    随后江澜继续观察地图。

    最后把第二个地方，定在了西荒南面的古寂沙漠。

    危险是有，但是有天行九步的他，应该能逃离沙漠危机。

    而且他法宝众多，绝对能在那里布下渡劫需要的阵法。

    确定了两个地方，江澜便抬头仰望星空。

    星辰璀璨，未来总有一颗属于他。

    ...

    清晨。

    雨露还未消散，江澜便睁开了眼眸。

    微风吹动了他的发梢，清凉舒心。

    “该跟师父道别了。”

    江澜昨天睡了一晚上。

    这是这些年他第一次睡下。

    他需要把状态调整到最好，不管是渡劫，还是下山，都需要最好的状态。

    这次外出，他还准备了许许多多的东西。

    法宝，符文，丹药，阵法，都有。

    以备不时之需。

    “今天就出发？”第九峰之巅莫正东看着江澜道。

    “嗯，早去早回。”江澜回答道。

    “难得外出一趟，多看，多思考。

    切勿失了方寸。”莫正东还是叮嘱了两句。

    “弟子明白。”江澜低头应下。

    “去吧，外出见识一下外面的世界。”莫正东摆了摆手。

    江澜行了个礼，便转身离开第九峰。

    让师父失望了，他没打算去见识外面的世界。

    只是想尽快渡劫，尽快回来。

    成仙之后，修为提升应该比较漫长，应该有闲空了解一下师父感情问题。

    有个师娘应该也很有必要。

    不然晚年师父，必定很孤独。

    第九峰弟子，也不能轮流陪师父聊天解闷不是？

    离开第九峰，江澜就一步步往外面走去，这次他没有四处走动。

    而是直接选择离开昆仑。

    如果天人族的人真的那么关注他，大概率是能发现他。

    没有发现的话，那就正常往东边飞七天。

    如果还是没有。

    就开启一叶障目往西面的西洲山脉而去。

    离开昆仑之后，江澜就有一种被盯上的感觉。

    “比预想的要快，不知道是不是天人族。”

    江澜并不确定是什么人。

    不过他不急，而是打算先去一趟旧酒客栈。

    有些事想要请教一下客栈老板。

    不过五十年过去了，路又修改了一遍。

