    何寻原本还带着笑容，听到这句话整个人蒙了一下。

    她立即接过化验单，观察上面的病情。

    上面一大串医学方面的专业术语，她看不明白。

    但“早期癌变”这四个字，她还是认识的。

    自己竟然有癌症？

    怎么可能！

    难道是之前熬夜去网吧包夜的后果？

    何寻的脸色越来越苍白，“张总，我这个病，你确定能治好吗？”

    “确定，这只是早期而已，我可以免费给你治疗。”张时微笑的说道。

    “张总，你真是一个大善人。”

    何寻的眼泪止不住的往下流。

    旁边的封林露出浅浅的笑容，这份化验单明显是伪造的，目的只是将她带走而已。

    “你们是？”

    张时又看向封林和仝月。

    “张总好，我是何寻的亲戚，你只说免费治疗，我想知道我们还有其他代价吗？”封林微笑的问道。

    “没有代价，我不差这点钱，我只是想单纯的做好事而已。”

    张时微笑的眼眸里，闪过一丝寒意。

    曾经他犯过不少这种错误，将人带走后，这些人的家人，还会去找他们。

    所以他想到了一劳永逸的办法，那就是让这些人消失。

    尤其是这种比较贫困的山村。

    只需要告诉村民，要接这一家去大城市生活，就可以在途中让他们消失。

    谁也不会在意。

    “张总真是大善人啊，不过我们还要等何寻的妈妈回来，大家一起商量。”

    封林拉住何寻的胳膊，将她拉到自己身边。

    “她的妈妈，什么时候回来？”张时的脸色，已经有些不耐烦。

    “张总，我妈妈明……”

    “明年。”

    封林打断何寻的话，将手搭在她的肩膀上，“她爸妈去外地打工了，过年才能回来。”

    “你为什么骗张总？”

    何寻将封林的手推出去，呵斥道，“我都有癌症了，你还在这儿开玩笑？”

    “卧槽？他在骗你，你有个屁癌症。”

    封林翻个白眼。

    “人家这边有证明，你有什么？怎么？亡命之徒了不起吗？我承认我怕你，你以为张总怕你？”

    何寻站在张时身边说道，“张总，她根本不是我亲戚！”

    “哦？”

    张时淡淡看了眼封林，“小子，原来你是坏人啊。”

    话音刚落，身后的光头突然拿出一把匕首，向封林袭来。

    何寻看到这一幕，眼睛瞪得滚圆。

    这是什么情况？

    张总不是个商人吗？为什么手下也是这种人。

    封林看都没看，伸手拿出枪械，往后开了一枪。

    砰！

    子弹并没有攻击要害，而是正中光头的右手。

    光头不可思议的瞪着眼睛，手上全是鲜血，匕首也掉落在地上。

    “啊！”

    光头疼得低吼一声，捂着手倒在地上。

    四周其他人看到这里，吓得脸色发白，立即往四周散开，寻找掩体。

    “吓我一跳，你这是准备杀我啊。”

    封林笑着将枪械对准张时，“看来阁下，也不是一般人。”

    “呵呵，你是不是觉得，你有武器，你就天下无敌？”

    张时丝毫不惧，反而轻松的摊开手。

    他现在这个境界，或许近距离偷袭，他无法躲开。

    但封林就站在他面前，他绝对有信心躲开。

    “是啊，说，你到底是什么人？为什么要骗她？”

    封林看了眼何寻问道。

    何寻听到这里，眼珠开始疯狂颤抖。

    她有些不确定的看向张时。

    难道这个人，真是坏人？

    “因为我想将她带走，让人知道，她是自愿跟我走的。”

    张时淡淡的笑道。

    听到这里，何寻的眼泪开始流下来。

    自己错怪封林了！

    刚才他一直是在保护自己。

    想到这里，她便小心翼翼的迈开步子，往封林靠近。

    但张时立即伸出手，抓住何寻的脖子，“你想跑？”

    轰！

    他用力将何寻扔到地上。

    作为普通人的何寻，怎么能遭受这种攻击？

    她一屁股坐在地上，强大的力量，让她盆骨都出现移位。

    “啊！”

    何寻张着嘴，发出低沉的悲鸣声，一下便站不起来。

    现在，她才知道自己多么天真。

    “来，给你一个机会，就这么近的距离，看你能否打死我。”

    张时一脸傲然的扬起脸，“之后，我便会杀了你。”

    砰！

    封林毫不犹豫的扣下扳机。

    “给我碎！”

    张时爆发炁劲，用力身体散发的暗劲，将其弹飞出去。

    何寻看到这里，直接懵了。

    这是什么情况？

    超人吗？

    何寻不敢相信！

    她看到张时一步步的往封林走去，突然抱住他的腿。

    “大哥！你快跑！”

    何寻高吼一声，封林肯定早就知道他是坏人，才跟过来的。

    “去尼玛的！”

    张时暗劲一震，便将何寻的双臂震开。

    “卧槽！小月，他好强啊。”

    封林笑着将枪械装进空间戒指。

    “是吗？我觉得一般。”

    仝月笑着往前走去。

    “留条命，我还要审问他。”

    封林双手插着裤兜，往何寻走去。

    “留条命？就这个小丫头，你在逗我笑吗？”

    张时突然俯下身子，瞬间来到仝月身前。

    一拳向仝月的脑袋上砸去。

    这一击使用了暗劲，如果是普通人，一定能取其性命。

    呲拉！

    就在他的拳头，距离仝月十厘米的时候，四周出现了电流声。

    张时的拳头突然血肉模糊，鲜血飞溅。

    “这……共鸣！”

    张时望着自己的手，触目惊心，内心更是掀起滔天巨浪。

    一个小丫头，竟然是共鸣境界。

    轰！

    他还没反应过来，便被一股强大的力量，压在地面。

    何寻吓得傻了，她的魂都要飞了。

    这个比自己年纪还小的嫂子，竟然更强？

    封林已经来到何寻面前，让她趴在地上。

    他的手在屁股上寻找盆骨。

    何寻脸色顿时通红不已，不过，自己刚才冒犯了大哥。

    人家这么对自己，她也不敢反抗。

    突然，封林猛地一压。

    咔嚓！

    何寻倒吸一口凉气，原本没有知觉的双腿，又重新恢复。

    她现在更加羞愧了。

    原来刚才封林是在帮她治疗。

    “说吧，你是谁的人？”

    封林没有再管何寻，而是蹲在张时面前。

    “小子！我承认你们厉害，但我背后的组织，是你永远也招惹不起的存在！”

    张时吸了口气，厉声道，“我是欧阳家的人！”

