    “今天进来了这里，我就已经做好了死的准备，所以你不必拿那个东西威胁我，孟六已经死了，这里就剩下我们俩，那我们两个里面，总该有一个是凶手了吧，来啊，我给你先说，我倒要看看你到底想怎样把这口锅甩在我身上。”

    朱别晏冷笑着说道。

    “老朱，怪不得龙头这么器重你，还真有临危不乱之勇，现在都已经被我抓了个正着，居然还能大言不惭的说这些话，不愧是洪门的大人物。”

    宇文白也笑着说道，因为他脸上还带着血迹的原因，这一笑看起来反而还十分的凄然。

    “你说的不错，我们两人之间肯定有一个是凶手了，我是个粗人，不会说，也不知道怎么告诉大家你就是那个凶手，没所谓，你说你做好了死的准备，我又何尝打算活着出去过。反正都是为了洪门，那我们就一起死，这样一来一了百了！”

    “跟我玩狠的？宇文白，我早就知道你已经不正常了，你这只疯了的白眼狼，为了谋取洪门连命都可以不要。没事，你不会说就让别人说，既然你还嘴硬的话，那我就当着所有人的面揭穿你的真面目。”

    朱别晏冷笑着说道。

    “玄武！你说，那天你不是看到墨青大哥房间里的事情了吗？”

    听到这话，所有人的目光都注视到了燕玄武的身上，不过却发现燕玄武就好像是傻了一样，整个人都愣在了原地，完全没有任何反应。

    朱别晏又大声的叫了好几次都依旧是没有听到一样，朱别晏此时眉头紧皱着，瞪着燕玄武怒吼了一句。

    “玄武！你到底怎么回事，你干什么！”

    “呜呜呜。小六子！”

    这时燕玄武才终于有了反应，居然是两行热泪从眼眶滚了下来，扁着嘴就直接哭出了声，他这突如其来的话实在是让人完全意想不到，甚至还能感觉到后背一冷，尤其是叶圣凌，更是觉得这会不会太不正常了一点。

    燕玄武直接就跪倒在了原地，嘴中含糊不清的在那里哭天抢地，这副痛不欲生的样子，实在是让人摸不着头脑，毕竟墨青死的时候他似乎都没有这样过，但为何孟务的死会对他的打击如此之大。

    “这……是我眼花了吗，他们的关系什么时候这么好了。”

    梁长阳有些不敢相信的说道。

    “对啊，我看他们的关系很不怎样才对啊，难不成他们一直都是装的，事实上还情同手足？”

    曾远也满脸震惊的说道，毕竟燕玄武的反应实在是太过于异常，他这副样子不像是死了个无关紧要的人，反而还像是死了老爹一样。

    宇文白此时也一副愣住了的样子，反观朱别晏的脸上，倒是已经完全变成了青白色，握紧了拳头就想要往燕玄武那里走去，不过这时有好几个保镖拿着枪对准了他，他也只好又退回原地，咬紧了牙关，却又说不出话来。

    燕玄武依旧是一副哭丧的样子，那悲痛欲绝的模样实在像是在哭坟，让人很难想象他居然会哭得如此动容。

    “你他妈给我消停一点，能不能先说话，这到底是怎么一回事！”

    梁长阳很是不爽的说道。

    “你可以这样，你怎么可以这样！”

    燕玄武渐渐的停止了哭泣，擦干眼泪看向了朱别晏。

    “朱哥，你不是说你不会再杀人了吗，你不是说你不会再对付任何人了吗，可你明明知道小六子是我好兄弟，但你还是毫不顾忌的杀了他，这是为什么！”

    燕玄武这话说的实在是突如其来，恐怕在场没有任何一个人能够想到，全都是一副目瞪口呆的样子，谁能知道孟务和燕玄武居然还有兄弟关系。

    “玄武！你是不是疯了！你知不知道自己现在说的是什么话！”

    朱别晏脸上的表情简直就是一副要吃人的样子，气呼呼的看着燕玄武说道。

    “怎么了，难道我说的不对吗，你杀了这么多人，我已经不想再帮你隐瞒下去了，你杀了墨青大哥，你杀了邓炳聪。你还跟我说下一个要对付的是宇文哥。你做的这些，我可以视而不见，但你也不能什么人都杀吧！”

    燕玄武一脸痛苦样子，说着说着又呜咽了起来。

    “一直以来我都像是小弟一样跟在你的身旁，你让我做什么我就做什么，但我们做人是要有底线的，最起码，最起码你也不能杀了小六子吧。”

    听到他说的这些，此时所有保镖都举起枪来对准了朱别晏，现在看来局势已经很明显了，看来真正的凶手已经真相大白。

    杀了孟家这么多人，在这地下室里制造出重重疑云的原来就是洪门的朱别晏，这个老爷子身旁的大红人。

    “孟家六十六口人被杀的时候，你告诉我这些，我是真的不敢相信你居然会这样。你说你只是想要钱而已，想要拿到自己这么多年赚的钱，可你的目的达到了，墨青大哥死了，小六子答应了会签协议，宣布孟家由你代理，可你依然不满足！”

    燕玄武你就是在那里边哭边说着道。

    “你还想要对付宇文哥，你说宇文哥已经怀疑你了。你跟我说只要再除掉他，孟家从今以后恢复太平，也绝对不会再伤害任何人，行，我可以帮你！可为什么小六子还是死了！难道你真的要杀光这里所有人吗。”

    朱别晏原本坚毅的眼神瞬间就涣散了下来，整个人就好像是突然萎靡了一样，脸上从那副怒不可遏的样子，已经转变为了一种极度的失落。

    “老朱，事到如今你还要再说什么？你实在是做了太多的错事了！”

    宇文白低沉着声音指着朱别晏说道。

    朱别晏抬头看了一眼四周，他此时依旧是有些不敢相信摆在面前的事实，见到所有人都是一副敌视的目光看着自己，脸上居然还是一副迷茫的样子。

    他低下头已经没再看任何人，浑身似乎都有些有气无力，站在那原地瘫软了下来，只是沉默着，并没有说话。

