    外卖抵达时，杨昆一边吃着自己的晚餐，一边把自己书法字帖的视频上传到了工作群里：“这个书法的视频，你们觉得要不要放在网站上？”

    很快，李伟就回复了消息：“窝巢，昆哥，这么牛皮呀，书法也会？这个字，看着就觉得好看！”

    吴优跟着李伟也回复了消息：“现在哪有什么人，静心看书法的哦。书法现在用于自我陶冶情操可以，但，放在视频里去吸引观众的话，有点难。”

    吴优说的是实话，别说什么毛笔书法了，在如今这个时代踏入社会之后，连写字的机会都很少了，毕竟所有人都在使用电脑。

    额，一些小医院的医生们到是会写病历，但他们全都是一些鬼画符，只有他们医院系统的才看得懂。而大型的三甲医院早就用电脑了！

    传统的笔墨，使用的人就更少了，或许只有在一些文人圈子里才会懂得去欣赏吧？而小破站的年轻人..懂得书法的，咳咳。

    看着吴优的这番话，杨昆打开了小破站，输入了书法，结果..那些书法临摹的播放量真的少得可怜。

    接着杨昆又去看看绘画，国画，一副需要好几个小时才能完成的话，快速播放，加上剪辑，成片出来就那么几分钟的时间。

    好吧，杨昆理解现代人的生活都忙，谁愿意为你花几个小时看着你画画呀？关键是几分钟的剪辑，可是那个点击率却相当的感人呐。几万，多点的十几二十万。

    看到这个点击量，杨昆是真的想笑了，传统国粹书画，还不及自己随便的创作一首歌的点击率高？自己的《赤伶》到现在已经破五百万的点击了，点赞也高达七十万！

    看到这些画家们做自媒体，杨昆内心里只有一个感叹词：哎..！

    虽然在网络上看画的人少，但是在一些家居装饰时，画，又是必不可少的装饰品。没钱的，买印刷。有钱的就买一些手绘，亦或者名家！

    原本杨昆还想着把自己书画的东西放在网络上的，但，他发现无论是写的什么，亦或者画的什么，其关注者都是非常小众的。

    可能大家喜欢的是漫画里的故事，而不是如何去画漫画，所以杨昆只能把书画当做自己的喜好，用于修身养性。

    或许哪天有了精神和时间想要制作一张大气磅礴的‘云龙图’时，可能会用相机再记录下来吧。

    收起了想法，杨昆继续的吃着晚餐。虽然自己的画和字帖得到了公司群内的那些人的赞许，但，并不能拿出去给更多的人欣赏，杨昆是觉得有些遗憾的。

    一个人的夜晚，外卖和啤酒是这座城市里多数人的日常。可是杨昆一个人在家里喝着小酒，吃着并不是那么精致的料理，他并没有觉得有什么孤单的。

    或许是近来，他的感情生活是相当的丰盛，所以一个人的独处并没有寂寞。夜色和酒，才是真正的绝配！

    .......

    第二天，一早，杨昆驾驶着自己的保时捷朝着天马赛车场出发了。而这个对大众开放的赛车场聚集了不少江浙沪地区的赛车爱好者，今天又是一个公众开放日。

    只要没有包场，没有活动，和赛道养护，天马赛车场都回对公众开放的。

    各地来这里玩赛道的人还是非常多的，有着跑车，也有着各种改装小钢炮等等。毕竟‘赛车’并不是要昂贵的车才能叫做赛车！

    赛车本身只是一项极限运动而已，而不是看你车贵与否！

    杨昆驾驶着自己的‘GT2RS’抵达时，看着天马赛车场外面有着很多的车队提供全套服务呢，你说你没车？这里还可以给你租一辆赛车进去玩呢。

    此时赛车场外，有着不少的车友们都来了，杨昆的车辆抵达之后吸引了不少的人，毕竟懂车的人都知道杨昆驾驶的是‘蛙王’。这是保时捷量产车里最快的车辆，而且想要获得车辆车的条件有点苛刻。

    在杨昆的车辆吸引了大家目光时，王宇站在远处朝着杨昆挥了挥手，杨昆把车辆朝着他开了过去。

    杨昆车辆停在了王宇面前下了车，车辆没锁，车钥匙也丢在了车内。杨昆摸出了华子给了王宇一支：“第一节什么时候开始？”

    王宇自己点了烟，对着杨昆说着：“上午十点，第一节。我们就跑一节吧？”

    “看情况，要是觉得好玩就多玩一会儿。”

    王宇说着：“你带没带头盔？”

    杨昆点了点头说着：“额，没带。”

    王宇说着：“没事，那些车队都提供头盔租借的。不过，昆哥，你既然喜欢赛车，可以置一套赛车装备。”

    “忘了，是得买个头盔。”杨昆一边说，一边摸出了手机准备在东哥这边下单。

    而王宇说道：“现场去试最好，那边就有卖头盔，手套的。”

    杨昆点了点头，他朝着那边贩卖一些赛车装备的店家走了去，车辆就让王宇先照顾着。

    进入店内，在推荐下很快就选择了，一个半盔，其实就是没有面罩的。

    因为赛车和摩托车不同，他是坐在车内的，所以用不着面罩的。当然在一些赛事上是需要防火全盔的，但，自己玩的赛车对装备的要求并不是那么的高。

    毕竟大家都是来玩的，并不是来拼命的。杨昆拿着自己购买的东西回到了车前，此时已经有着很多的小伙伴们正在参观杨昆的车辆了，杨昆去把头盔先进了副驾驶里。

    这时就有人问着：“昆哥，有兴趣加入我们的车队吗？平时的开放日，大家可以约着一起出来玩玩什么的。”

    杨昆婉拒着说道：“暂时不用了，谢谢你们的邀请。因为我很少有时间专门来玩赛车的，主要是平日的工作到处在跑，我不一定在上海。”

    车队？也只有一些富二代之间喜欢用这样的方式来交际。一般情况下喜欢赛车的人，不一定在每个开放日都有时间来玩车的。毕竟玩车，烧钱不说，还得专门腾出时间才行！

    那些喜欢‘车’的人，可能在休息偶尔的参加一次赛道日，就像杨昆这样的，虽然拥有着赛车驾驶技能，但是他并没有对这个事情有太多的热衷。

    说实话，在保时捷GT2RS，和法拉利之间选择的话，他个人是更倾向于法拉利的，毕竟那才是每个男人的真爱！

    面对这些参观自己车辆的人，杨昆很是大发的让他们坐上去感受，甚至点火让他们踩踩空油听下引擎的嘶吼。

    在等待入场时，杨昆和王宇站在车旁闲聊着。

    王宇说着：“昨天，你的那个书法写得特别的好，真是没想到你还有一首漂亮的毛笔字。”

    杨昆笑了笑回应道：“其实我也有很久的时间都没有练了，还好，没有忘记怎么握笔。毕竟现在使用电脑的时间越来越多，写字都成为了一种兴趣。”

    王宇点了点头说着：“是啊，现在写字成为了一种兴趣。要知道，我们父母那一代，字，还是敲门砖呢。以前读书时，刚学习钢笔写字的时候，我也是被临摹字帖折磨过一段时间的，谁知道现在的简历都是打印的！”

    不一会儿赛车场开门了，车辆开始陆陆续续的进入了休息区P房，而杨昆自己买的头盔，王宇就租了一个头盔。

    用杨昆的话，来都来了，怎么也让他的三系宝马下场试试。

    毕竟是号称家用车里最运动的三系呢！当然三系和‘M系列’是完全两个概念。

    在进入赛车场之后，听了安全讲解后很多车辆都陆续下场了，而这时杨昆说着：“我们今天主要是来给机器踩点的。我们晚点在出去，等他们先跑个几圈后，等车稍微少了再出去。”

    王宇听着场地里传来的引擎轰鸣时，他看着杨昆说道：“好。对了，昆哥，你的驾驶技术怎么样呀？你这个车，要是马力全开，那可不是开玩笑的！这个车可是号称‘寡妇制造者’呀！”

    杨昆笑了笑说道：“放心吧，我驾驶技术好得很！”

    虽然王宇见过杨昆开车的，但那是在普通的道路上，那个速度和赛车场里的速度，完全就是两回事。要是你掌握不好刹车的点，那后果是相当惨烈的。

    而且天马赛车场，又不是上海国际赛车场，那样的大型赛车场拥有很大的缓冲区。这个..缓冲区占比很小，接着就是防护栏。

    看着杨昆如此信息满满的说着自己驾驶技术好时，王宇不知道为什么心惊胆战的，他看着杨昆说着：“额，昆哥，一会儿慢点呀，我的小命可是交代在你手里了。”

    杨昆笑着拍了拍王宇的肩头：“放心吧，我们一起出去是踩点，又不是真正追逐时间。等会儿踩点结束后，我在安心的跑几圈给你看。”

    王宇内心十分担忧的说着：“额，这个不是包场呀。所以一会儿驾驶时，你得小心一点，毕竟大家在赛道上跑得都飞快。”

    “放心吧，怎么到了赛车场里面才发现你这么胆小呀？”

    “昆哥，不是胆小的问题。而是，一会儿赛道上不由我自己控制速度，心里有点慌！而且你听听，这些引擎声音..”

