    纪长慕的车子驶过，乔沐元没有抬头，她什么都没有看到。

    走完一段路，有些热，她手上拿着那朵紫色的小花往回走：“我们回去吧。”

    “好，大小姐。”

    陶文兴已经办理好出院手续，一切准备就绪。

    乔沐元吃了早餐后就跟着陶文兴去楼下的停车场。

    乔乘帆打了电话给乔沐元：“小柚子，今天身体好点没有？抱歉啊，不能去接你出院，改天送你礼物补上。”

    “哥，你忙，我没什么事的，能跑能跳，早餐吃的也多。”

    “那就好，我正在去公司的路上，我看看可能要到晚上才有时间，到时候去看你。”

    “好，不见不散。”

    “嗯。”

    乔乘帆挂上电话。

    没几分钟，车子就停在了SJC的高管VIP停车场。

    乔乘帆西装笔挺，领带也打得工整，脚上的黑色皮鞋锃光瓦亮。

    今天妹妹出院，他很高兴，但更高兴的是今天SJC金融市场表现极好，前几天发出去的产品已经受到极好的市场反馈，股票交易呈现从未有过的大好局面。

    但，要跟EM较劲，彻底打赢EM还需要一段时间，乔乘帆有些等不及。

    他急着想回京城操控局面，毕竟长时间不回去的话，很多事就不好说了。

    就算他是乔氏的太子爷，那帮老臣对他也一直不服，去年开始他就得罪了不少人。

    他们甚至想把他赶出乔氏集团，想让他再出国深造几年或者彻底留在国外，等弟弟知宝上完大学就怂恿父亲把接班人的位置交给小少爷乔知行。

    可惜，他们在乔氏集团多年，对乔家依然一无所知。

    或许别的集团会有兄弟反目成仇的例子，但乔家绝对不会有，早在很多年前他爸爸就把这一切扼杀在了苗头里，直接把他当接班人培养，也早就让他私底下接手乔氏的部分业务。

    至于知宝，快上大学了都不曾碰过公司的任何业务，当然，他那个弟弟对这些还真没有兴趣。

    乔乘帆这辈子最服气的就是老乔，目光长远，深谋远虑。

    只是，他到底还是赶不上他爸爸。

    老乔像他这个年纪的时候早就在京城功成名就，万人敬仰。

    走回办公室，井锐跟他汇报了今天的多条财经新闻，包括美联储的动态。

    乔乘帆喝着咖啡，慵懒地倚靠在真皮座椅上，偶尔会闭上眼睛。

    他在认真地听。

    井锐的整个汇报做了半个小时之久。

    半个小时后，气氛还算轻松，井锐跟他说了实话：“乔总，是这样的，我们上次一晚上拿出来的方案其实是在那个年轻实习生给的方案基础上改出来的，现在SJC和EM的对峙进入关键阶段，为了保证万无一失，我想让您跟那位实习生聊聊，或许他有很好的想法。”

    乔乘帆睁开眼睛，眼底是不怎么温和的光：“你们擅自用一个实习生的方案，出了问题谁负责？”

    “可是乔总，方案您也认同的，乔氏的企业文化素来就是任人唯贤。”井锐胆子很大。

