    “嘘！”庆尘对李彤雲说道。

    小姑娘抬头惊恐的看向客厅的天花板，身子一点点缩在了沙发里。

    饶是她再怎么早熟，也很少遇见这种情况。

    上次，两个歹徒闯进他们家里的阴影还没完全散去，这次又有歹徒来了。

    李彤雲下意识想要用手边的遥控器关掉电视，但庆尘却阻止了她。

    秋季天色暗的很快，他们早早就把灯打开了。

    歹徒来的时候一定注意到了这一点，所以假装家里没人才会出事。

    庆尘拍了拍小姑娘的手背，用口型无声说道：“不要怕，我在呢。”

    李彤雲抹了抹带泪的眼角，点了点头。

    屋里一切都似乎在正常的继续着，没有什么变化。

    庆尘转身去了厨房，他示意江雪继续炒菜。

    他在纸上写字给江雪看：“歹徒已经在楼上了，从现在开始我们所有人都必须像刚才一样，像正常人一样。先不要慌张，对方不会想到你就在楼下。”

    整栋楼有四层，8户居民，歹徒总不至于丧心病狂到，把整栋楼给搜一遍。

    待到江雪耐心把菜炒好端进客厅，她这才强忍着恐惧在纸上写：“现在怎么办。”

    话音刚落，楼上又传来玻璃碎裂的声响，甚至还有沉重的脚步声刚好从他们三人头顶经过。

    庆尘心底一沉，那是机械义肢的重量。

    一般人不可能踩出这么重的脚步声。

    慢慢的，楼顶天花板上传来奇怪的摩擦声。

    庆尘在记忆里搜索着类似的声音进行比对……这是衣服拉链与地面接触的声音。

    此时，正有人趴在地板上倾听！

    宛如黑夜里，恶魔已经降临在你身后，轻声的呼吸着，吞吐着血液的腥气。

    庆尘坐在沙发上没有动弹，这种时候没必要强出头，安安静静的等对方离开就好。

    在森林里如果你是猎物，而且面对老练的猎人，那就一定先要学会如何隐藏自己的气味。

    不要尝试冒险，因为对方有枪。

    待到那拉链与地板的摩擦声再次响起，楼顶那个趴在地板上的人似乎起身了，然后那沉重的脚步往厨房方向走去。

    电视机里播放着刚刚开始的新闻联播，主持人清脆的声音在屋里回荡着。

    庆尘给江雪写道：“微信上联系昆仑？不要打电话，有可能被听见。”

    江雪拿出手机先调了静音，然后给路远发了消息。

    令人意外的是，路远并没有回复。

    庆尘写道：“算了，先不指望昆仑了，耐心等待。”

    李彤雲缩在她妈妈的怀里，情绪慢慢平缓下来，她用筷子轻轻的碰着瓷碗，发出吃饭时应有的正常声响。

    然而就在此时，楼道里传来了开门声，只听胡小牛等人交谈着上楼去了。

    庆尘与江雪、李彤雲相视一眼，大家都意识到发生了什么。

    这是胡小牛四人，一定是上楼去江雪家串门的！

    敲门声。

    然后是王芸：“江雪阿姨，在家吗？”

    紧接着，楼上骤然传来惊呼与碰撞声，还有重物忽然摔在地上的声响。

    声音来的急，但消失的也快，似乎歹徒很快就结束了战斗。

    然后将四人缓缓拖进了屋中。

    庆尘一惊，他低估了嫌疑人的战斗力。

    即便胡小牛他们仍旧是普通人，也不该这么快被解决。

    “怎么办？救他们吗？”江雪惊恐莫名的在纸上写道。

    若是那四个学生遭遇歹徒，大家想想都能猜到将要发生什么。

    庆尘看看江雪，又看看李彤雲。

    小姑娘忽然拉着他的袖子，在纸上歪歪扭扭写道：“庆尘哥哥你肯定有办法的，你那么聪明。”

    小姑娘写字的动作顿了一下，才继续写道：“但你一定要没事。”

    庆尘叹了口气，胡小牛等人应该没死，以嫌疑人的行事风格应该会将时间行者看做财富，不会轻易害命。

    ……那就还来得及。

    他忽然闭上了眼睛，瞳孔在眼睑遮掩后的黑暗里，顿时收窄。

    曾经出现在脑海里的信息要素，正被他逐一检视。

    如果有人问他，过去的旧时光里有什么。

    庆尘会平静的告知对方，那里有你曾遗忘的宝藏。

    “据报道，此次仍有九名嫌疑人在逃……”

    “你好，同学你认识刘德柱吗……”

    “从海城来了四名转校生……”

    庆尘突然像是找到了什么。

    刘德柱曾在禁闭室告诉过自己什么来着？

    “昆仑得知鄂州人的行踪后，就提前埋伏在了校外……”

    “那位叫做郑远东的负责人说，会有人对我进行保护。”

    庆尘忽然睁开眼睛，他背过身子掏出通讯器材给刘德柱发去消息：“现在打车去行署路4号院12楼前蹲着。立刻去！”

    刘德柱那边马上回过来消息：“大佬，这是干嘛啊，我蹲那里干嘛？”

    庆尘答非所问的回了消息：“记得告诉胡小牛，第一次交易完成了，让他支付一根金条。”

    刘德柱收到消息的刹那间便愣住了，什么意思，怎么忽然又跟胡小牛扯上了啊？

    不过他还是回道：“好的，现在出发。”

    庆尘终于松了口气，他让刘德柱来这里并不是想要害这货。

    而是他突然意识到，或许江雪这种无足轻重的时间行者会联系不上昆仑，但刘德柱一定可以。

    这不是要刘德柱自己去联系，而是昆仑这时候必然已经埋伏在他身边了。

    庆尘需要的不是刘德柱，而是需要刘德柱把昆仑带来。

    慢慢的，楼上传来女孩子隐隐的哭声，似乎有人已经醒过来了。

    ……

    兴隆小区里，几名守在刘德柱楼下的昆仑暗桩正在聊天。

    只见刘德柱偷偷走出楼道，一阵东张西望后快速跑出小区，坐上了停在门口的出租车后排。

    昆仑成员在耳麦里低声说道：“注意注意，麻雀起飞了，麻雀起飞了，麻雀上了小鹰的车。”

    就在这神秘的夜色里，刘德柱忐忑不安坐在出租车后面说道：“师父，去行署路4号院，麻烦快一点。”

    耳麦里传来路远的声音：“所有人跟上，麻雀已经告知地址，有异常。扳手，山楂，你们加快速度提前到那里找位置隐蔽。”

    刘德柱根本没注意到，他这一动，又牵动了多少人的神经。

    ……

    第四更求月票！双倍马上就要结束，大家有月票赶紧投哈~！

