    第112章我对其他女人不感兴趣

    半小时后。

    苏泱泱坐在了薄家大厅里。

    左边是重新打上石膏的薄斯凛，右边是憋着笑的薄熙。

    主位上是虎视眈眈的薄老爷子。

    旁边还站着管家。

    门外围着一圈脑袋，正偷偷摸摸扒着门框往里面探头，不敢吱声。

    一时间，大厅里静得只剩下了风声。

    “你说，薄老爷子为什么把泱姐带回来？”小何悄悄问。

    “该不会是要给泱姐一点颜色看看吧？毕竟凛哥和泱姐的事情闹这么大……”田甜担忧。

    “我只关心我的节目什么时候可以继续啊！”

    裘野哀嚎，“网友都炸了,要求我们开直播。说不管开哪里都行，他们只要看泱姐。但是我敢吗？我要把直播开在薄家一日游上，今晚就可以睡棺材了。”

    三人对视一眼，叹息。

    大厅里比外面还要安静。

    头顶的灯幽幽闪着光，苏泱泱盯了许久，觉得新奇。

    在荒岛的时候,其实大部分的东西跟大燕是差不多的。

    导演组的帐篷虽然也会有灯,但都是简易灯串,她也研究过，是挺神奇。

    但远远不如头顶的这个。

    刚才从外面进来的时候也是一样的，山山水水，堪比宫殿……

    “咳。”薄老爷子率先开口，轻咳了一声。

    几人的视线顿时往他的方向送。

    薄熙坐直了身子，看了看身侧的两人。

    苏泱泱坐得笔直，就是一双眸子直勾勾盯着老爷子看。

    薄斯凛则靠在一侧，还是那副懒洋洋的模样。

    ——他在盯着苏泱泱的侧脸。

    薄熙立马抬腿，踢了他一下，使了个眼色。

    薄斯凛私下里做了个“放心”的手势。

    薄熙：“……”

    你倒是淡定啊？

    胸有成竹呢？

    “苏小姐。”薄老爷子终于开口。

    “你说。”苏泱泱严肃点头。

    薄熙顿时觉得不妙。

    泱泱的嘴巴她是领教过的。

    谁知道下一秒会吐出什么话来？

    “我看过你在节目里的表现了，确实不错。”薄老爷子沉声开口，“也明白为什么斯凛会为了你，相亲十次都不满意。”

    话音一落，薄熙瞪眼。

    薄斯凛：？

    他突然坐不住了,转头看了苏泱泱一眼。

    苏泱泱皱眉。

    薄熙：！！！

    爷爷！你说话就说话,怎么还带爆料的？！

    更何况那他妈哪是相亲啊！那简直就是自毁姻缘的现场好吗？

    “相亲？”苏泱泱侧身瞥了薄斯凛一眼。

    薄老爷子低头喝了口水。

    就听见自家大杀四方,嘴毒又黑心的孙子在底下微笑开口反弹：“都是被长辈逼的。”

    “噗——咳咳咳……”

    薄老爷子呛到，不可置信地看着薄斯凛。

    薄斯凛没转眸，接着道：“而且,我对其他女人不感兴趣。”

    薄熙：“……”

    鸡皮疙瘩都起来了。

    有完没完？

    就问活了三十年，突然发现自己弟弟是恋爱脑是什么体验？

    薄老爷子还有点懵。

    那边坐着的，是薄斯凛没错？

    是那个跟他说话一两个字往外吐，懒得继承公司，在娱乐圈里被人私下里称为薄阎王的大孙子，没错？

    苏泱泱挑了挑眉，重复了一遍：“你对女人不感兴趣？”

    薄斯凛：？

    怎么还带漏字的？

    薄熙都看不下去了，清了清嗓子，帮腔道：“他说的是，其他女人。”

    “哦。”苏泱泱点头。

    其他女人……

    这不是一个意思吗？

    这里只有薄熙一个女人。

    可薄熙是他姐姐，排除。

    这里的人说话真是弯弯绕绕。

    薄斯凛：“……”

    一看她的表情就知道在想什么。

    他无奈，转头看向门外。

    小何得到指令，瞬间带着一个箱子，走了进来。

    “爷爷。”薄斯凛道，“这是泱泱给你准备的见面礼。”

    “哦？”

    薄老爷子的表情顿时好了不少。

    还知道准备见面礼，不错不错。

    他打开了一看，顿时一惊。

    “这,这是……”

    “雪山白茶。”

    这是薄老爷子最爱喝的茶。

    薄斯凛勾唇。

    他手握全书的人设，每个人物喜欢什么,弱点是什么，简直是一清二楚。

    想攻略，也就是分分钟的事情。

    除非苏泱泱不配合。

    “这什么东西？”不配合的声音响了起来，“我是带了礼物，但是还没有拿出来。”

    要去人家家里拜访，当然不可能空手。

    还好她身上就有一些东西。

    苏泱泱开始掏口袋。

    此时，大厅里有两个人坐不住了。

    “她，她带了礼物？？”薄熙问。

    薄斯凛也是瞳孔地震。

    还有礼物是能随身带着的？！

    该不会是什么……老鼠干？？自制补肾丸？？？

    那玩意儿拿出来，老爷子不得当场进医院吗！

    俩人都麻了。

    薄熙立马冲上去，将苏泱泱的手按住。

    “没事，没事，不用送的！”薄熙干笑，“有茶叶就可以了！老爷子最爱这一口……”

    “这是心意。”苏泱泱严肃道。

    “不不不！够了，够了，心意已经够……”

    然而她阻止不了。

    苏泱泱已经伸手一拔，将一个绿乎乎的东西直接拍在了桌上。

    “送你！”

    薄老爷子一震，凝神看去。

    薄熙身子彻底僵了，薄斯凛推了一下轮椅，用拐杖把薄熙捅开，才看清桌上放的是什么。

    ——是一片树叶标本。

    顿时，双双松了口气。

    “这是？”薄老爷子伸手去拿。

    苏泱泱指了指灯的方向。

    老爷子按照她的提示，将手抬了起来。

    瞬间，薄薄的叶片透出淡绿色的光亮，脉络清晰，叶肉已经被剔除，与光亮结合之后，看起来美丽极了。

    “这是岛上特有的叶子。”苏泱泱道，“我做成了标本，随身带着。”

    话一落，薄斯凛侧头看她。

    他回来的路上，重温了苏泱泱杀虎的视频。

    这也是他第一次觉得，她是个极其念旧的人，只是嘴上不说。

    她留叶子，是因为害怕总有一天要离开那里，才留下来做个纪念？

    这玩意儿留给老头，他肯定不会珍惜。

    “我也想要。”

    薄斯凛立马道，推着轮椅上前。

    没想到薄老爷子瞬间就将树叶往身后一藏，紧紧皱着眉头。

    “泱泱给我的见面礼，你抢什么抢？”

    薄斯凛：？？？

    薄熙：？？？？？

    (本章完)

