    回到屋里，林昊随便收拾了几件衣服，便是直奔澡堂。

    运气比较不错，澡堂内空无一人，林昊直接挑了个最大的浴室。

    澡堂的地底，或许是有温泉的缘故。

    这里的水，都无需加热，即取即用，很是方便。

    林昊打了几桶水，然后惬意的泡起了热水澡。

    功夫小蝇由于怕水，林昊便是让它在外面自个游荡。

    狼蛛则是留在旁边护驾。

    没成想，这小家伙四处乱飞，似是闻到了什么香味，竟然钻进了隔壁的澡堂。

    一时间，各种香艳的画面，从功夫小蝇的视网膜中，传输到林昊的脑海。

    “这是……女澡堂！”

    林昊猛地深吸了口气，立马明白了怎么回事。

    整个女澡堂当中，雾气缭绕。

    一个个亭亭玉立的赵家少女，以及美少妇，全都一览无遗。

    林昊顿觉一阵暗爽。

    不过感觉这种偷窥别人洗澡的行为，似是有些猥琐。

    “小蝇，出来吧。”

    林昊心念微动，正欲命令功夫小蝇离开的时候，一道婀娜多姿的倩影突然映入眼帘。

    那人，正是他的妻子，赵灵儿！

    “等一等。”

    林昊急忙叫停，顿时心潮澎湃了起来。

    却见此时赵灵儿朝着一间专属浴室走去。

    后面跟有俩个女仆，各自捧着赵灵儿的衣衫和洗澡用品。

    “自个媳妇，偷窥一下也算天经地义。”

    林昊嘿嘿一笑，脸上露出邪魅的笑容。

    结婚半年，连手都没碰到，正好趁此机会，先收点利息回来。

    “小蝇，跟上去。”

    心头转念间，林昊立即发号施令。

    功夫小蝇在虚空中一个急转弯，然后锁定了赵灵儿的身影，飞掠过去。

    最后，功夫小蝇停落在浴室的墙角边。

    视觉角度，刚刚好，该看的都能看到。

    赵灵儿在两名女仆的服侍下，开始宽衣解带。

    “不要停！”

    那轻柔的动作，看得林昊是一个热血沸腾啊。

    眼看赵灵儿身上的衣衫，所剩无几的时候，林昊呼吸都是跟着急促起来。

    一想到平常时候这个冷艳的女子，等会就要被自己看个精光，林昊体内的雄性荷尔蒙，疯狂飙升。

    “可以了，你们在外等候。”

    然而，在关键时刻之际，赵灵儿却是吩咐两个女仆退下。

    她扬起双手，纤纤十指舞动间，闪现出一个符文图腾。

    在符文的牵引下，周围的天地灵气竟是产生震荡。

    旋即这股灵气，瞬间化为一层水雾，笼罩了整间浴室。

    隐约间，仅能看到水雾中一道模糊的身影，脱去了最后的衣衫，开始沐浴。

    “水系法术。”

    林昊心头微怔，第一次见到法师的能力，竟然如此神奇。

    单凭一个简单的动作，便可调动天地灵气，形成一种法术技能。

    “厉害，有机会我也得学一下。”

    林昊颇感兴趣。

    他现在虽有系统的能力，但也就增强动物的战斗力，相当于培养出一批强大保镖而已。

    只有自身强大起来，才是最实在的东西。

    心头转念间，林昊心中也是不由得有些遗憾。

    可惜，就差一点了。

    而就在林昊摇头感叹的时候，澡堂内进来了数道人影。

    为首的是一个面色红润，身材浑圆的三十多岁男子。

    在其身后，则是跟着三个赵家仆人。

    “真是晦气，这个废物瞎子居然也在。”

    那男子进入澡堂，便是注意到了正在泡澡的林昊，顿时一脸鄙夷和厌恶。

    他的声音，也是被林昊认了出来。

    马天云，赵府的二管家，主要负责家族的采购事务，油水很足。

    这种高级仆人，显然拥有享用澡堂的待遇。

    至于那些低等仆人，一般都在茅厕打桶水，随便解决。

    “你们把他抬走，顺便把浴缸清洗干净。”

    眼看林昊占用了澡堂内最大的浴室间，马天云皱眉沉喝道。

    “是，二管家。”

    三名仆人会意点头，然后面色阴翳的朝着林昊走了过去。

    虽然他们在赵府地位卑微，但在三人看来，林昊这个入赘的瞎子废物，就连一条狗都不如。

    林昊手拿浴巾，依然是从容不迫的戳着身体。

    浴缸的边缘处，狼蛛一动不动的趴着。

    然而，当三个仆人走近的霎那间，它陡然吐出三根蛛丝，如同银针一般，猛地喷射而出。

    猝不及防之下，他们的脸上，皆是被射中。

    “啊啊啊！！”

    霎时，三声惨叫接连响起。

    却见那三名仆人的脸上，瞬间变得红肿。

    旋即犹如中毒了一般，皆是口吐白沫的倒在地上，浑身抽搐。

    “这……怎么回事？！”

    见此一幕，马天云肥脸一僵，眼中满是惊骇之色。

    “难道是那只蜘蛛？”

    而后他的目光，很快注意到了狼蛛。

    那是一只通体墨绿，全身皮肤如同甲壳一样坚硬的毒蛛，前所未见！

    马天云眼中瞳孔，猛地一缩。

    意识到这是一只毒性极强的蜘蛛，他吓得面色苍白，哪里还敢在这里洗澡。

    当下，他急忙转身跑出澡堂大门，连鞋子都掉了一只。

    “还没死，看来蛛丝的毒性，并无法致命。”

    林昊从浴缸中站起身来，望着那中毒倒地的三人，尚有呼吸。

    显然，狼蛛的毒液，只有真正咬中，才能发挥出致命毒素的效果。

    穿好衣服后，林昊将功夫小蝇叫了回来，然后走出澡堂。

    狼蛛则是乖巧的爬进了口袋之中。

    “那只毒蛛就在里面！”

    刚出澡堂大门时，便是看到马天云领着一群仆人，快步走来。

    他们的手上，皆拿着棍棒之类的武器，阵容倒是不小。

    “你没被咬到？！”

    马天云一愣，盯着林昊，似乎对后者能够安然无恙的出来，有些诧异。

    “咬什么？难道刚才有发生何事吗？”

    林昊轻耸双肩，故作一脸迷惑的询问道。

    “没用的瞎子，问了也是白问。”

    闻言，马天云眉头一皱，这才意识到林昊的残缺，不屑的暗哼一声。

    “走，我们进去杀掉那只毒蛛，免得少爷们被不小心咬到。”

    旋即，马天云一挥手，气势十足。

    然而接下来，他却退缩了，让仆人们先冲进去。

    对于刚才狼蛛瞬间就弄倒三人的场景，马天云依旧是心有余悸。

