 杨天看着看着，终于是忍不住，又伸手抱住了她，把她抱在了怀里。

小公主微微一怔，这次倒是没有那么不好意思了，但小脸还是微微发红，靠在杨天怀里，小声嗫嚅道：“干什么啊？

当着母亲的面呢……”“就是因为当着你母亲的面，我才要这么做啊，”杨天紧紧抱着她柔软的娇躯，柔声道。

然后转过头，看着那块无字碑，道：“苏伯母，我是杨天，是索菲的未婚夫。

以后，我会好好保护她、疼爱她的，您在九泉之下，也可以安息了。”

这话一出，小公主心里一颤，整个人都一下子暖甜暖甜的，就像是有一罐子热蜂蜜直接灌入了她的心房似的……她的小脸也一下子变得滚烫而娇艳，娇嗔道：“未婚夫什么的……什么时候的事情啊？

我们明明还没订婚好不好，不……不许当着母亲的面说瞎话啦……”杨天听到这话，笑了，回过头来，看着怀里小丫头红扑扑如同红苹果的小脸蛋，笑道：“订婚什么的，重要么？

今天我可是当着你父王的面，自称是你的未婚夫呢，而你父王都没有否认。

这不就相当于是承认了？”

这话一出，小公主的小脸更是红了，羞赧说道：“这……这不算！当时是有二皇子在，特殊情况嘛。

总之……我们还没有订婚啦。”

“我懂了，你就是想和我来一次订婚仪式，对吧？”

杨天想了想，道，“那也行啊，要不我等会就去找你父王说？”

“呃……才……才不是呢！”

小公主红着小脸，轻哼道，“等等……怎么说的好像我一定就要嫁给你啦？

明明你都还没向我求亲，我也还没答应过你呢。

不许这么擅作主张啦！”

“哦？

这样吗？

那……我现在向你求亲怎么样？”

杨天笑着说道，“亲爱的小公主，你……愿意嫁给我吗？”

小公主看了看杨天那嬉皮笑脸的样子，撅了撅粉嫩的小嘴，道：“哪有这么敷衍的啊？

一点诚意都没有。”

杨天听到这话，思考了一下，忽然放开了小公主，然后道：“好，那就来个正式的。”

他的表情忽然正经起来。

整个人的情绪一下子就变得郑重而又慷慨激昂。

他用温柔似水、又炽热如火的目光，直勾勾地看着小公主。

右腿往后退后半步，然后整个人下压，以一个标准到可以去做模特的姿势，稳稳地单膝跪在了地上，挺直上身，将一只手朝着少女的方向伸出，悬在空中，手掌心朝上，作邀约的手势，然后用雄浑、充满磁性的男性声音道：“我可爱的公主殿下，你愿意嫁给我吗？”

小公主一下子懵了。

她根本没想到杨天能在短短数秒之间，发生如此强大的变化。

好像一下子就从一个坏坏的登徒子，变成了一个高贵、慎重、彬彬有礼、气质斐然的王子一般。

他的眼神，他的气质，他的神态，他的动作，都根本是变了个人似的。

这突如其来的反差，也给他这本来就标准到如同教科书一般的求婚方式，更添了几分冲击力。

小公主一下子就被这强烈的冲击力给冲得有点懵了，心儿都停跳了一瞬，而后，嘭嘭嘭嘭得跳个不停，都仿佛要从胸口跳出来了……这一刻，她真得看到了命中注定的白马王子。

看着杨天的微微笑容和认真的神情，她心中根本生不出一丝抗拒和反对的意思。

而与此同时，脑海中又忽然浮现出了什么东西。

那是当初受到白虎灵珠力量影响之后，做过的梦，留下的梦境记忆。

那梦里的身影，和眼前的这道身影，也是完美地重合了。

一时间，她忽然有些分不清这是现实还是梦境了……而……当她从这种如梦似幻的感觉中终于清醒过来的时候……她也不知道是过去了多久。

好像就几秒钟吧。

但又好像过去了几百年。

她低头一看，只见自己的手，已经放在杨天的手心里了。

杨天也微微一笑，将张开的手握了起来，将少女的小手包在自己的手心里，握住了，然后起身，站在她面前，道：“这下，没什么问题了吧？”

小公主的小脸一下子红透了。

看着杨天这又重新恢复了笑嘻嘻的样子，她忽然又有点不服气——原来这家伙就是演出来的啊。

还演得那么像，自己都上当了，真气人呢！她偏开头，想不认账，道：“那个……刚刚是看你跪着可怜，才……才把手给你的。

至于成亲什么的……哼，看我心情吧。”

杨天哈哈大笑，笑得小公主都不好意思了，抬起粉拳在他胸口捶啊捶啊捶…………自省阁是王都之内，皇城之外，但却离皇城不是很远的一处独立建筑。

这里虽不是皇城，但也常年有宫廷侍卫看守，寻常人等是绝对无法靠近的。

寻常人民，若是远远地看到这个“自省阁”的牌匾，或许还会以为这里是给官员反省的地方。

事实上，这里的确是给人反省的地方，但这个人，却不是普通人，也不是一般官员，而是……昔日的皇后，华妃。

华妃名叫周雨纷，是怀南国一大古老公爵家族——周家的后裔。

当初苏子芳死后，国王痛苦万分，周雨纷却高兴得不行，得意忘形，私下召集一些党羽暗自庆贺。

结果此事一不小心走漏了风声，让国王知道了，国王大怒，直接将周雨纷皇后的身份硬生生摘了下去。

国王当时甚至都想将周雨纷贬为庶民了，但因为周家在怀南国地位十分尊崇、能量颇大，要是真这么做了，容易在当时引起时局动荡，所以国王最终还是压了压火气，只是将周雨纷贬回了王妃的身份，将其安排到了这处住所、不许其离开这里，并将住所更名为自省阁，意思也就是让周雨纷好好反省自己的罪过。

这么些年了，华妃一直都住在这里，不能离开。

索龙索凤依旧生活在宫中，只是偶尔回来看看她。

 