    自从被自家什长带到一间营房后，高正原本还以为终于可以好好休息了，但是没想到到了营房后，却是被这个还没他个字高，但是却长得极为壮实的什长教着背了一遍又一遍的规矩。

    “不得随地吐痰。”

    “不得随地乱扔垃圾。”

    “见到长官要敬礼。”

    “打饭洗澡等一切人多的地方都需要排队。”

    “每天到点睡觉不许喧哗。”

    “每天早上准时起床。”

    各种各样乱七八糟的规矩听的高正头都大了……

    但是又不能不停，因为什长说了，前面三天是学规矩的时间，犯错了只是罚站，罚跑等小惩罚。

    但是三天后，犯错就是关禁闭，挨军棍，屡犯不改者斩首。

    如果是作战期间不听号令，立斩！

    总之高正听这什长说各种军规的时候，立斩这个词至少听到了二三十遍……这意味着有几十条军规一旦触发，直接就是立斩的下场。

    这不得不让高正感叹，当兵吃粮果然是没这么容易，不是舍得搏命就可以，还得遵守各种规矩。

    就当高正了松山村新兵营开始接受新兵训练的时候，另外一边的罗志学则是听着安永多的报告。

    新兵的招募和训练事宜，目前暂时由参谋处负责，安永多这个参谋处处长自然是要来对罗志学报告新兵招募、训练事宜的。

    “这段时间里我们先后派出了多支募兵队，主要前往了东部外围部分村落以及靠近大山里的部分村落，一共先后招募了五百三十名新兵，后续我们打算派人南下，在靠近大山的南召县北部部分村落里招募新兵，预计再招募五百人左右。”

    “力争在半个月内完整预定一千人的招募数量。”

    安永多一边说着，一边把手下参谋写的报告书递给了罗志学。

    罗志学简单翻看了几眼后道：“新兵招募、训练事宜你们做的不错，尽快完成新兵招募并进行训练，力争在三个月内完成新部队的训练，形成初步战斗力。”

    “训练的时候火枪手和长矛手的比例保持在一比一，一些有特长的新兵可以训练为弓手、刀盾手以及骑兵。”

    安永多道：“属下明白。”

    罗志学合上了新兵报告，随即站了起来准备给自己倒茶，同时口道：“出征部队准备的这么样了？”

    安永多不等罗志学亲自动手，就已经是拿起了茶壶给罗志学倒茶，同时答道：“预计出征的第一哨、第二哨、第三哨和第五哨，炮兵哨和骑兵哨、辎重哨各部兵力已经汇集松山防线以及村口营地，人员装备都齐备。”

    “第四哨则是留守松山村。”

    “后勤处那边的物资已经足够了，不过运输的马车和骡马还差了些，预计还要两天时间才能够备齐。”

    罗志学道：“两天嘛，也不算太晚，你传话下去，让各部做好准备，两天后我们就出山。”

    “你还要注意安排到山外的哨探，如果有官兵从汝州南下或者从南阳北上，我要第一时间知道官兵的动向。”

    安永多道：“大将军放心，我已经提前了多组哨探，日夜监控周边的情况，一旦有明军异动，我们会第一时间就知道。”

    罗志学微微点头：“如此就好，行了，今天先这样，你也去忙吧！”

    安永多也是个大忙人，从罗志学这边出来后就马不停蹄的直奔松山防线，检查驻防在这里的第一哨等部队的战备情况。

    稍晚时候回到松山村，又是和后勤处的人挑灯夜战，敲定最后的粮草、弹药运输计划。

    罗志学自己这两天里倒是比较轻松，大多时候都是听取各种报告并作出批示，闲暇时间则是对着手绘出来的简陋地图看。

    这副简单的手绘地图远远谈不上准确，都是罗志学派人先后测绘的，但是这年头的人也缺乏必要的测绘技术，所以测绘出来的地图错误甚多。

    对此罗志学也没办法，只能是将就着用。

    再怎么样，也比原来的那副写意派水墨画强得多……

    次日傍晚时分，罗志学再一次召集麾下众人开会，这一次是文武官员齐聚，将领一边，文官一边。

    郭全书同样作为征粮处的主要负责人参加了这一次的会议，然后他就看到了黄光茂……

    看着黄光茂穿着保乡营里的灰色军服，郭全书露出一丝鄙夷。

    卿本佳人奈何做贼！

    他之前可是见过黄光茂的，当然了，他对黄光茂没什么好感，因为这个黄光茂当初进山剿贼的时候，同样去过郭家村，找黄家征集了一批粮草。

    等郭全书进山为这些反贼效力之后，也是听说了黄光茂全军覆没甚至投贼了，当时他对黄光茂是相当不耻。

    身为一军都司，战败了竟然没有战死沙场，也没有自刎报国，反而是被抓了俘虏。

    这也就算了，偏偏还投贼，如今穿上了反贼的军服。

    这是不忠不义之徒。

    至于他自己，他又不是朝廷武官，谈不上什么忠君报国，毕竟他就一普通老百姓，被反贼们挟裹了无奈之下被迫抄抄写写也是很正常的。

    郭全书的鄙夷掩饰的很好，至少没让其他人发现，他只是静静听着罗志学在上头说话。

    今天这会，也不是安排什么任务，更不是讨论什么计划，纯粹就是一个战前动员会议，罗志学说着一大堆乱七八糟的东西鼓舞士气而已。

    罗志学说完，其他各部的负责人一个接着一个拍胸口，赌咒发誓会好好带兵打仗，做好后勤工作。

    轮到郭全书的时候，郭全书一副严肃模样：“我征粮处已经准备妥当，一定会顺利完成战利品登机、粮草征集等各任务，不负大将军之托。”

    这一次大军出征，征粮处将会派出郭全书为负责人的征粮队，跟着大军一起前进收缴登机各类战利品。

    傍晚时分的动员会议后，这一天晚上罗志学有些失眠了，脑子里总想着明天的出征以及后续的作战事宜，一直到夜半三更才睡下。

    而睡着后又做了好几个乱七八糟的梦，而这些梦虽然都乱七八糟的，但是基本都是别人追着他杀的场景……

    有个梦是他和官军大战一场后，大军惨败他被迫逃跑，官兵就在后头一路追杀他……

    梦到这里还算正常的，然后跑着跑着他就闯入了一个古代城池，然后带着一群不知道从哪里跑出来的人洗劫了当地的粮行……

    他一路扛着米跑啊跑，后头又是一群官兵在追……

    这跑着跑着，他又遇上一户人家，跑进去后对方一开始还挺正常的，但是没一会这户人家的女主人就变成了厉鬼要吃他……

    他又是跑啊跑……最后在一片就荒野之上，他的前方出现了一个扛着火箭筒的小男孩。

    这个小男孩对着罗志学露出了一个天真无邪的笑容后就发射了火箭弹……

    被火箭弹轰中后，罗志学还发现这小男孩还是小时后的自己……

    这一连串的梦做下来，让早上醒来后的罗志学都有些迷糊了。

    他在梦中，竟然被小时候的自己给轰死了……

    这都什么乱七八糟的梦。

    因为一夜都没怎么睡好，所以早上起来的时候罗志学显得精神也不太好，不过今天是出征的大日子。

    罗志学自然是不能这么一副神情萎缩的去见人。

    他喊来了亲兵开始梳洗，并简单用过早餐后，开始穿上他的军服。

    这是一套保乡营里如今的制式军官军服，大体款式和王瞎子，安永多他们的军官军服一样，都是从明军传统右衿上衣下裤的基础上进行修身改进，还额外加上了一件厚披风。

    但是颜色和士兵们的灰色不一样，军官军服的整体颜色采用的是藏青色，用料更好，制作的更加精良。

    除了衣服外，他又戴上了一顶保暖用的羊绒圆帽和一双黑色的皮手套，穿上了一双长筒的马靴。

    穿戴完毕后，他才走出内间到了外头的厅堂，此时厅堂里安永多等人已经候着了。

    罗志学朝着众人微微点头：“走吧。”

    说罢率先出门，随后跨上了亲兵牵来的一匹战马，带着身后数十人开始前往村口营地。

    抵达营地后，罗志学看到第五哨等部队已经列队完毕，举行了一个简单的出征仪式后直接带着数百人的部队开始出发。

    从松山出发的这支保乡营到了松山防线后，又和林冬生所部第一哨、张马林炮兵哨等部队汇合继续南下。

    不过他们并没有一直南下，而是穿越松山又南下了七八里路后，转道东进。

    后续他们将会沿着这些大山外围的丘陵地带一直东进，直到宋家庄。

    罗志学带着大量步兵、炮兵、辎重兵以及数百民夫组成的大军东进，仅仅是正规军兵力就有七百多人，此外还有四百多随军的民夫，数十辆马车。

    其规模比当初进山剿贼的明军官兵还要大，其声势自然小不了。

    再加上进出大山的道路就那么几条，罗志学也不可能让部队轻装走小道，因此一路东出后没多久就已经被外人所察觉。

    很快就有人把有大批流贼从伏牛山杀出来的消息传到了鲁山县城里。

    得知至少有一千大几甚至可能是两三千反贼从伏牛山杀出来后，刚接任鲁山县县令不到一个月的谢良才差点都站不稳……

