
　　“哈哈哈……”

　　战天帝子突然大笑了起来，但这一次他的笑声中，却已经蕴含的不是一缕杀机，而是凌天的杀意！

　　有人居然敢在我的面前嚣张？

　　就在战天帝子要一声令下让人杀了此人的时候，浩荡的天罚雷劫却在这个时候突然散去了。

　　天罚雷劫结束了！

　　阴霾黑暗的天空恢复了往日的晴朗，渡劫之地满目苍夷，废墟一片。

　　姬小紫披头散发，衣衫破损，但却难掩她惊世容颜，肌体如玉，在雷劫的洗礼中经历了一场蜕变，更是在炼化银象精元珠的时候，获取磅礴生命精元气血，得以脱胎换骨的升华。

　　在她的身边，空间涟漪荡漾，就像是水面的波纹，仿佛她与其他人所处在不同的时空。

　　罗修看到这一幕，嘴角泛起了一丝微笑，这姬小紫似乎在空间法则上面的天赋不错，从顿悟到现在并没有过去多久，就已经达到了空间法则第四重的境界了。

　　当然，前期法则境界提升的快，是因为她自身的修为都已经达到神皇境界的缘故，当法则境界与自身修为齐平之后再想提升，就要困难了无数倍。

　　她的玉足轻轻踏出，只是一步，就跨越空间的阻碍，直接就出现在了罗修的身边。

　　“师兄，他们是谁？”姬小紫蹙眉，小琼鼻上挂着一丝灰尘，更显娇小可爱，惹人怜惜。

　　对于那脚踏五爪金龙的这些人，姬小紫很不喜欢，尤其是那个穿金色蟒龙袍的家伙，看她的眼光更是让她觉得厌恶。

　　“战天帝子。”罗修轻声说道，伸手给她擦掉小琼鼻上的灰尘。

　　如此亲昵的动作，罗修和姬小紫都没有觉得有任何的不妥，毕竟两人之间的关系已经非常的熟悉了，但这一幕落在战天帝子的眼里，却让他很不爽。

　　“恭喜姑娘成功突破到神皇境界，敢问姑娘师承何处？”战天帝子脸上带着微笑，以一种自认为平易近人的和蔼笑容，温柔的看向姬小紫说道。

　　罗修根本没有被他放在眼里，若非此人与这位紫衣姑娘有些关系，他刚才就已经下令让人斩了这碍眼的东西。

　　“姬玄崆是我爷爷，他是我师兄，是我爷爷的唯一的徒弟。”姬小紫脆生生的说道。

　　她冰雪聪明，感觉的出战天帝子这些人对罗师兄的不怀好意，所以就干脆将姬玄崆的名号搬了出来。

　　身为天栌大世界唯一的神丹大宗师，即便是在三千大世界中，姬玄崆的名号也是很响亮的，因为纵观三千大世界，神丹大宗师的数量，也是凤毛菱角，每一位都是顶尖帝宗争抢拉拢的对象。

　　所以不仅仅是在天栌大世界，在其他的大世界，姬玄崆也与许多帝宗强者关系不错，因此即便他与天栌阁很不对付，天栌阁主也不敢对他怎样。

　　一名神丹大宗师的号召力非同一般，发狠起来拉拢几个神帝强者绝非难事。

　　“呵呵，原来是玄崆大宗师的后人和高徒，上来一叙如何？”战天帝子呵呵笑道，对于姬玄崆这个人，他当然也听说过。

　　“没兴趣，我需要时间稳固修为。”姬小紫直接拒绝。

　　“哈！倒是在下唐突了。”战天帝子尴尬的笑了笑，“既然如此，那便改日再叙。”

　　说完之后，五爪金龙便摇头摆尾的翱翔飞起，消失在天际尽头。

　　临走时，罗修注意到那祖妖大世界的妖夜和几名妖族天才，皆都以神识在他的身上留下了标记。

　　以罗修的神识轻而易举就能粉碎这些印记，他很清楚妖夜等人为什么盯上自己，无外乎就是为了噬神兽和祖神血炼诀。

　　“师兄，你要小心那个战天帝子，我觉得刚才他看你的眼神不对劲。”战天帝子一行人离去后，姬小紫来到罗修的身边说道。

　　对于自己的这位师兄，姬小紫还是很感激的，因为若不是她，自己也顿悟不了空间法则，若不是他在这里给自己护法，以及指点自己的修炼，自己也绝对不可能这么快就成为了神皇境界。

　　“呵呵，我觉得他看你的眼神才不对劲。”罗修笑道。

　　听了这话，姬小紫顿时脸蛋羞红，唾道：“就他那副德行，我才看不上。”

　　“那可是战天帝子，三千大世界的第一天才哦。”罗修调侃笑道。

　　“切，跟师兄你比起来，他也算天才？”姬小紫眨了眨眼睛。

　　自己的这个师兄，她可是知道的，看起来是神王七重，实际上的修为只是天神七重，真正的实力到底强横到怎样的地步，别说是她，就算是她的爷爷，也就是这位师兄的师父，也都摸不清。

　　以前的时候感觉不大，但修为达到神皇之后，灵觉变得更为敏锐，让她从这位罗师兄的身上感受到了危险的气息。

　　这意味着什么？意味着即便是以她的天赋，在如今突破到神皇境的前提下，都未必能够是罗师兄的对手。

　　“行了丫头，别捧你师兄我了，好好闭关稳固修为去。”罗修挥了挥手，道：“我给你炼制一些丹药，足可让你在十天之内修为便稳固在神皇一重，等回去后让师父给你炼制一些修炼的丹药，他老人家炼制的一枚，足可抵的上我炼制的两到三颗。”

　　从天罚雷劫的风波过去之后，罗修和姬小紫便又安逸了一段时间。

　　只是好景不长，一则消息突然在永恒神域核心区域的上百颗星球之间传开。

　　永恒石出现了！

　　原本初闻永恒石，罗修以为它就是一块石头，后来还是姬玄崆给他做出了解释，永恒石虽然是石头，但却不是一般的石头，而是一块石灵！

　　所谓石灵，便是石头诞生了灵性，化为了永恒。

　　一代大帝傲视古今，纵横三千大世界无敌手，却也只能存活亿年，最终仍要坐化，销声匿迹。

　　而一块石头诞生了灵性，却可化为永恒，与天道共存，永恒的存在。

　　传说中，永恒石蕴含有永生的奥秘，存在于这片神域之中，乃是三宝之中，最让无数强者垂涎的绝世奇珍！

　　“生命法则……”

　　永恒石的出现，即便是罗修和姬小紫也不可能不动心，当姬小紫的修为稳固之后，两人便外出寻找那块石灵的踪影。

　　在石灵传闻出现过的地方，罗修感受到了极其隐晦的生命法则气息。

　　如果说永生的奥秘，那么最有可能便存在于两种法则，一个是时间法则，一个就是生命法则。

　　所以罗修基本上就可以断定，所谓的永恒石，必然与生命法则有关。

　　“罗修！”

　　蓦然，一声大喝从空中传来，紧接着几道遁光长虹便以极快的速度瞬息而至。

　　为首之人，赫然便是天栌阁的传承弟子，云天宇。

　　“没想到竟会在这里遇到你，就凭你一个神王七重修为的家伙，也有资格去寻永恒石？”

　　云天宇居高临下的俯瞰着罗修，而在云天宇的身边，则站在端木伤。

　　“我也没想到你们居然还活着，莫非是想要将输给我的东西抢回去？”罗修淡定从容的说道。

　　“笑话！我云天宇岂会在意那点东西？”云天宇冷哼一声，“本公子这次遇到你，是想要看看你到底是凭什么能够在星空路的闯关上超越我的。”

　　这件事情，一直以来都是云天宇无法接受的事实，罗修的修为分明不如自己，却能够在星空路闯关的成绩比自己强，这无疑是说明这个罗修的天赋比他更高。

　　所以云天宇才想要击败罗修，从而证明他的天赋，才是天栌大世界毫无争议的第一人。

　　“输不起吗？”罗修撇嘴，面带嘲讽。

　　姬玄崆已经说过与天栌阁有仇，所以要罗修在永恒神域内遇到天栌阁的弟子不用手下留情，况且对方还是自己找上门来，罗修才不会客气。

　　“你是姬小紫？你是如何进入永恒神域的？”蓦然，端木伤注意到了罗修身边的姬小紫，忍不住惊呼了起来。

　　此言一出，云天宇等人也都面露惊奇诧异之色。

　　当初诸位神帝强者联手以阵法和各种珍贵材料打通星空壁垒，确确实实只将十个人传送了进来，这其中并无姬小紫才对。

　　而此刻姬小紫却出现在这里，这又是怎么回事？

　　云天宇和端木伤对视一眼，如果可以无视规则将人带进来，那岂不是可以带进来更多的高手？

　　“拿下！”

　　云天宇也懒得顾忌什么脸皮了，大喝一声，便要让端木伤和其他几个人一起出手。

　　“他交给我来对付，你们去对付姬小紫。”云天宇大喝一声，一只青色大手就朝着罗修抓去。

　　“嗡！”

　　就在这时，姬小紫取出一柄战剑，剑身之上火焰缭绕，直接就将云天宇的青光大手斩碎。

　　“神皇境界，火焰六重法则！？”云天宇微微一怔，显然是没想到姬小紫的修为居然已经是神皇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让自诩为天栌大世界第一天才的他更是脸色涨得通红，那罗修在神王榜的排名超过了自己不说，这个姬小紫的修为居然比他还高？

　　“小紫已经是神皇境界，而你不过区区半步神皇，就算你能击败我又怎样？你仍旧不是年轻一代的第一天才。”罗修讥讽笑道。

　　“修为高不代表实力就强。”云天宇咬了咬牙，“我修炼的乃是无上帝功，区区一个臭丫头就算是神皇境界，也不是我的对手！”

　　“只要杀了你们两个，我还是天栌大世界的第一天才！”

　　云天宇的身上涌现出磅礴至极的杀意，第一天才的名号，似乎已经成了他的执念。

　　“所谓第一天才，在我眼里不过就是一个笑话，你执着追求的东西，在我眼里就是一坨狗屎！”

　　罗修缓缓摊开手掌，暗红色的火焰在他的手中凝聚，显化出森然的暗红龙枪。

　　“你们想死，我就成全你们！”

　　自永恒神域的外围一路杀了过来，死在罗修手上的古兽数不胜数，再加上他修炼武道至今斩杀过不知多少的强敌，他的杀意爆发出来，就如惊涛骇浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十七章 第一天才免费阅读。https://xs.23sk.com 