    一夜的时间，在苏九感官只不过十多分钟而已。

    转眼之间，耳边似乎传来了闹铃的声音，紧接着，一道无形的拉扯之力，将他拉出了这个血肉世界。

    下一秒。

    苏九睁开双眼。

    窗外的光亮，印入眼帘。

    一种说不出的感觉，在苏九心中散发出来。

    身体，似乎有了不一样的变化，这种变化和前几日相比，完全不同。

    就好比，躺着和趴着的区别。

    深深的呼出一口浊气。

    起床，洗漱，吃早餐，一气呵成。

    今天是星期天，没有课程。

    按照正常的节奏是准备去图书馆看书。

    但今天苏九心血来潮，准备去万楼看看。

    昨晚的经历，让他明白了这个世界不曾接触的一面，心中的感官也产生了不一样的感觉。

    出学校门，拦下辆出租车，直接前往万楼。

    还没下出租车，苏九就看到了万楼的异常。

    和昨天一样，今天万楼前又拉起了警戒线。

    难道又死人了？

    这个念头瞬间就从苏九的脑海中冒腾出来。

    不过，查看了一眼，并没有看到救护车，也没有看到警车，苏九就知道是自己想多了。

    下了出租车，万楼广场前，几个工人正在安装外围施工围墙。

    旁边还有一些看热闹的广场舞大妈。

    “昨天才死人，今天就来施工，我看是风水不好！”

    “应该是加固一下吧！别又摔死人了！”

    “应该的，那么高的楼，十多米，又没有什么防护措施，掉下来不死也残了。”

    “……”

    几个大妈议论着。

    苏九听到一半，注意力就被施工这边给吸引住了。

    准确的说，是被一个戴着酒红色施工帽的男子给吸引住了。

    这男子穿着一身休闲服，挽起袖子的左手小手臂上，刺青着一个字。

    “劉！”

    手臂上刺青刻字很正常。

    并没有什么好意外的，别说刻字了，刻龙的都有。

    任何一个人看到都不会觉得意外。

    但在苏九脑海中，看到这个字的时候，脑海中突然就想起了，几年前，老爷子在院子里交谈的场景。

    那是初中暑假。

    刚刚阅读完《中古中国门阀大族的消亡》这本书。

    当时苏九就很疑惑。

    华夏历史文明传承了数千年的时间，历史上一直以家族为根本传承下来。

    现在国外影视电视一直都有各种什么古老家族之类的宣扬，为何在华国没有。

    当时他对着自己爷爷询问着这个问题。

    老爷子放下了手中的茶杯，笑了笑说道：“谁说没有？”

    苏九扬了扬手中的书，说道：“书上说的！”

    老爷子没有反驳，反而微微一笑，开口说道：“小九，我问你！自孔子下来，华国历史是哪个学派占主流？”

    “儒家！”苏九想也没想，直接回答道。

    “那儒家奉承的中心思想是什么？”老爷子继续询问。

    “仁、义、礼、智、信！”

    老爷子笑了笑：“还有呢？”

    苏九思索了两秒，开口道：“还有恕、忠、孝、悌等思想。”

    老爷子坐在椅子上，调整了个舒服的姿势：“为什么后世只宣扬前面五个，后面的不宣扬？”

    听到这话，苏九顿时陷入了沉思之中。

    沉默了数秒后，苏九眼前一亮：“我明白了，《中庸》！”

    老爷子赞赏的看了一眼苏九：“没错，《中庸》继承并发扬了孔子的忠恕之道和《大学》的挈矩之道。”

    “华夏自古其实都奉承中庸，传承数千年的家族，怎么可能在这近百年就消亡呢？”

    “要说战乱所至？国外的战乱还少吗？为何国外没有消失？”老爷子缓缓的说着：“就拿尧唐刘氏来举例吧！”

    “尧帝原名放勋，在其封地唐侯国16岁接位，尧帝直系子孙中有一个善于驯养龙的人，相传出生时手心上有‘刘累’二字，因此得名刘累。”

    “数千年传承下来，到现在，如果你发现有人手臂上纹‘劉’一字，基本上就是刘氏直系一族。”

    “尧唐刘氏的规矩中，手臂纹字也有说法的，遵循着男左女右的规矩，在‘劉’之下，若还有一个若隐若现的斧头图案，那么就说明是刘氏的重要子嗣。”

    “十多年前，我就看到过一个这样的人！你想想看，都这么多年，他们这群人还存在着，你能说士族消失了吗？”

    ……

    收回了思绪。

    苏九站在广场上，双目盯着那酒红色安全帽的男子。

    男子年龄不大，外表看起来大概也就是二十四五的样子，在一群施工人员中显得格外年轻。

    他背着手，左手小手臂内侧的‘劉’字清晰可见。

    “原来，爷爷说的都是真的。”

    苏九心中暗道。

    以前，年幼，对于老爷子所说的东西，更多是当做故事来听。

    但今天，这个观念发生了明显的转变。

    万楼这里，昨天发生了明显的异变。

    自己还亲自去测试了一番。

    结果，今天就有人前来，并且还是以官方施工的名义，进行封锁。

    其目的想都不用想，肯定是为了万楼那个白色门户而来的。

    原本苏九还想着，等自己体内的热流再壮大一些，再去试试那白色门户能否开启。

    结果这才第二天，人家就已经开始行动了。

    不行，不能这么任由对方下去。

    苏九心中做出了决定。

    他有一种预感，这个白色门户对他来说很重要。

    这种预感类似于第六感一般。

    苏九相信这种感觉。

    当即，苏九就转身离去，他心中已经有了决策。

    ……

    而就在苏九离去几十米后，万楼广场施工地上，这戴着酒红色安全帽的年轻男子，将目光停留在了苏九离去的方向。

    “唐总，怎么了？”跟随在旁边的一名中年男子，戴着白色的安全帽，一脸奉承的表情。

    “没什么！”男子收回了视线，装作若无其事，将目光再次放到万楼上面。

    随意的开口询问了下：“施工还需要多久完成。”

    “大概两个小时就能搞定！”中年男子保证的说道。

    “快一点，加派人手，一个小时搞定。”

    “是！”

