
“本官稍后便去。”杨丙东回来的日子跟方铮预计的差不多，只早了两三日，恐怕杨丙东这些日子都没怎么休息。

既然圣旨都下来了，京都那位恐怕是再无翻身之地了。

不过梁州城里必然还有那位派来的爪牙，方铮也没有撤了守在外头的护卫，他不能容忍万中之一的可能。

方铮是跟冯轻保证了要陪着家人七日，方铮有些内疚。

正好方蒋氏听到动静从厨房出来，方铮没跟方蒋氏提缘由，只说要先去衙门，午时过后能回来，到时不用等他用饭。

“那成，我给你拿两个花卷，你路上吃，可别饿着。”方蒋氏就是心疼儿子总不能按点吃三顿饭。

方铮没拒绝，他也不想要方蒋氏担心。

“娘，我去跟娘子说一声。”方铮心思不在吃的上，他担心冯轻醒来见不到会失落。

“去吧。”

房间里，冯轻仍旧睡的沉，方铮悄然来到床侧，他将自家娘子搁在外头的胳膊放入被子里，俯身，亲了亲冯轻的眼睛，低声说：“娘子——”

说来也是奇怪，冯轻明明睡得熟，方铮轻声喊了一句，她就睁开了眼，人还迷糊着，却本能地觉着不对，她揉了揉眼睛，想让自己清醒些，却被方铮按住了手。

“娘子接着睡，为夫会尽早回来。”

听了这话，冯轻脑中顿时清明，她想起身，刚动，身体的酸痛让她不由倒吸了一口冷气，方铮连忙将人连带被子抱在怀中，他有些后悔前几日的不知节制。

“相公，我好了许多。”只是她突然动了一下，才觉得酸痛的厉害，她注意力都在方铮先前的话上，她问，“相公，是不是出了什么事？”

“杨丙东从京都回来了，最迟明日，京都会有圣旨过来，甚至还会有军队随行，为夫需先回府衙处理一番。”方铮细细解释。

这可是要紧事，“相公你要小心，我担心背后的人会狗急跳墙，对相公不利。”

上回方铮受伤实在是吓着冯轻了。

恐怕自己说不会再受伤也无法打消娘子的担忧，方铮应道：“为夫都听娘子的，娘子可要起身？早饭娘已经在锅里温着了，若娘子还想睡，就吃了早饭再回来睡个回笼觉。”

“好。”这么紧张的时候，方铮还不忘顾着她，冯轻不欲让方铮挂心，乖巧地应声，不过看向方铮的眼底还是流露了不舍。

这几日跟方铮日日在一起，冯轻已经习惯了睁眼闭眼都能看到相公。

“为夫很快回来。”

“相公安全为先，不着急。”冯轻知道事情有轻重缓急，她催道：“杨丙东该在府衙等着相公了，相公早些去吧，路上小心。”

方铮只能依依不舍地离开。

临走前，还没忘将冯轻今日要穿的衣裳找出来，放在床头，让冯轻方便穿戴。

等门再次关上，冯轻拥着被子，鼻子有些酸。

冯轻觉得自己有些矫情了，她搓了搓自己的脸，等酸意散去，她才拿过一旁的衣裳，一件件穿好。

好在方铮还有些分寸，没在她身上显眼的地方留下痕迹，否则若是被团子瞧见，她都不知道如何解释。

说曹操曹操到，冯轻才挽好发，门口就传来团子特有的敲门声。

“娘，爹走了。”团子也舍不得爹，不过爹走了之后娘就是他一个人的，团子又是高兴又是不高兴，小脸皱的跟个包子似的，冯轻看着小不点做出如此复杂的表情，心里那点惆怅顿时散了。

她摸了一下团子的手，还算暖和，这才半蹲下，问：“团子是来陪娘的？”

“嗯。”团子看进自家娘的眼底，“娘不难过。”

团子点着脑袋，头上一小撮头发随着他的动作一翘一翘的，煞是可爱。

“有团子陪着娘，娘就不难过，咱们一起等你爹回来。”冯轻伸手，理了理那撮卷毛，笑道。

母子两没说多久，方蒋氏便喊冯轻去吃饭。

冯轻早饿了，她一口气喝了半碗粥，又吃了半个花卷，这才舒服些。

“娘，相公早上吃了吗？他午饭怎么办？”冯轻知晓她偶尔起得晚，方铮会一直陪着她，相公方才又走得急，恐怕没来得及吃饭。

“给他装了一包花卷，还带了十来个煮鸡蛋，让他路上吃。”守在外头的护卫也辛苦，方蒋氏也让方铮给他们带上吃的。

屋子外头，秦淑芬的嗓门尤其响亮，她正指挥方二郎做事，难得底气足。

冯轻压下对方铮的担心，好奇地问：“娘，二嫂今天怎么这么高兴？”

方蒋氏看了外头一眼，面上是一言难尽，“这不是初五迎财神？你二嫂要二郎快些收拾外头院子，说是要送穷，好让二郎今年能多赚些银子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66566925"  chaptername="第819章">加入书签</a>
</div>
