    宋清自然也知道自己的女儿做了什么好事。

    现在被正房找上门来，的确是很难搞。

    她便把矛头指向慕明月，“你既然在这里，看到沈思媛被打成这样，你为什么不救你姐姐？”

    慕明月看了一眼沈思媛，一脸淡漠地说道，“当时她将我置于死地的时候，她怎么就没想过要放过我？”

    她凭什么要仁慈？

    宋清拉过沈三升，埋怨道，“沈三升，你看看你前妻生的好女儿！居然敢这样对我说话！她的心肠太坏了！见死不救！”

    沈三升对于现在强大的慕明月，愣是不敢说话。

    他现在每个月的日用都是靠慕明月大发慈悲给他。

    一个月三万元，不多不少。

    “快把沈思媛送去医院！”沈三升没有去谴责慕明月，而是命令宋清把沈思媛送去医院。

    他要是连慕明月都敢谴责，那他连三万元的日用都没有了！

    他一把年纪了，都耗不起了！

    而且慕明月的强大，他是见识过的，她一个小女孩，为了控制他，居然成立了丰升集团，那一把剑插在他的头上，这个女儿可怕得很！

    他自从知道慕明月的身份后，就再也不敢得罪她了。

    甚至是不敢对外说慕明月的身份。

    他怕惹出大麻烦。

    因为慕明月的身份并非那么简单！

    “沈三升，你为什么不骂慕明月。”

    宋清见沈三升没有责怪慕明月，气不打一出处，上前就推拉着沈三升，“你是不是偏心你前妻的女儿？”

    沈三升压低声音说道，“别在这瞎说话，快送媛媛去医院！现在媛媛送去医院最重要！”

    宋清看着沈思媛伤得很严重，必须要送到医院，她也没再纠结下去。

    正在宋清要把沈思媛送走时，却被王太太挡住了去路，“想走？”

    宋清看着眼前凶狠的女人，瞪着她问道，“你想做什么？快滚开别挡路！”

    王太太指着宋清说道，“你生的贱女儿，勾引我老公，还花了我们家那么多钱，你不给回我，你们今天别想走！”

    宋清理直气壮地说道，“像你这样不修边幅的女人，活该老公跑出去找小三！我要是男的，看到你这身材也想吐啊！”

    王太太闻言脸色发黑，抬起笨重的大手，势大力沉地一巴掌狠狠地扇在了宋清的脸上，“我老公就好我这一口！像你这样的我一巴掌就能打飞！”

    宋清被打飞出去跌坐在了地上！

    宋清被打得脸红肿起来，她耳朵更像是失聪了一般，她捂着脸，瞪着王太太，“你这个死肥婆，你居然敢打我！我要报警验伤告你蓄意谋杀！”

    王太太双手叉腰，一副母老虎的模样瞪着宋清，“你去验伤啊，你有这个本事告我，还不如想想怎么帮你女儿填补花我老公钱吧！好几千万呢！”

    “小浪蹄子够可以啊，短短几天就花了我老公的几千万啊。”

    宋清当场装死！

    几千万卖了她都没有这个价格！

    沈思媛一脸红肿，都歪了脸和鼻子。

    她现在必须要到整容医院去处理。

    可是她被王太太一直纠缠着根本就不放她走。

    她从王金主身上捞的钱，全都拿去买各种奢侈品了。

    哪里还有钱去还？

    她把目标看向了慕明月，“慕明月都是你把我害成这样的，你赶紧帮我！”

