    从“叫什么”世界回来之后，希尔薇就很爽快的跑到红魔馆那边学习了，而余烬和叶莹则是开始在幻想乡内闲逛了起来。

    孤寡八云紫则是开始了她日常的调戏八云蓝的旅程……虽然现在的八云紫看上去还是少女的模样，作为妖怪来说，外表也没有完全长开……

    但是比起之前有些萝莉的模样来说，倒是已经成熟了许多……

    所以说是【孤寡】其实还是有点不太合适的，但是毫无疑问的……对于一个单亲家庭来说（更怪了），养一只宠物还是可以有效防止老年痴呆的。

    至于宠物是谁……我不好说。

    （八云蓝：？？？）

    ——————————

    “帕秋莉姐姐。”

    “……”

    希尔薇这么呼唤着，手里端着一盘糕点……虽然十六夜咲夜小姐所主要服侍着的是作为吸血鬼的斯卡雷特姐妹，但是正常人类的食物她也是会做的……比如糕点之类的。

    而且，蕾米莉亚·斯卡雷特，最常见的饮用鲜血的方式，并非是如同很多影视作品中一样，使用血袋或者是利用牙齿插入他人的脖颈。

    也绝对不是DIO这样，将指甲与手指代替牙齿，直接插入他人的身体内吸食……嗯，这里是指的是原本的《JOJO的奇妙冒险》中的DIO。

    现在的这个DIO，当然也不至于做出那么没品味的事，毕竟已经是究极生物了……之前缺积分强化的时候，可能会吸食血液来减免强化用的积分吧……

    虽然才过去不多的时间，但是似乎已经是很久之前的事情了……

    蕾米莉亚饮食鲜血的方式，便是将混在红茶中的鲜血饮下，而且对于血型还有苛刻的要求……或许这就是某种意义上的挑食吧……

    ……

    而被希尔薇呼唤着的帕秋莉，此刻自然在研究着魔法，这就是她日常聊以排解无聊的手段了……长生种，如果不找点什么事情做会很无聊的。

    也是因为这个理由，她轻松的收下了希尔薇做弟子……

    “……”

    看着探头过来的，坐在非常高的地方的帕秋莉，希尔薇眨着眼睛，将手中的一盘点心放了下来，说道：“帕秋莉姐姐，这是咲夜姐姐做的。”

    帕秋莉并没有做声，而是简单的点着头……她象征性的吃了一块，然后继续看着书，说道：“我经常有在吃，你不多吃一点吗？咲夜的手艺很不错。”

    “我之前有吃过了……你在看什么书呀？”

    “……”

    帕秋莉沉默了一下，然后将书合上后放在了一边，说道：“那并不重要……短短一天不见，你给我的感觉已经不一样了。”

    现在，帕秋莉能够非常明显的感觉到，空气中的水属性魔素……或者说的简单一点，空气中的水元素，在希尔薇的周围，变得非常的活跃且亲近。

    说道了这个，希尔薇很骄傲的撅了噘嘴，在她的视野里，她的技能下面，原本是【██显现·净世之洪】的地方，已经变成了另一个技能：

    【规则显现·净世之洪（EX）：变得稍许完整的规则之力，虽然依旧没有踏入规则之境，但是已经能够回想起上一次规则之境内发生的事了，可惜的是，在踏出那一步前，只能够耐心的等待下一次机会的来临，毫无疑问的，现在时机未到……而且，因为得知了【规则】之名的存在，所以那一步变得更艰难了一些。】

    是的，在看到了自己世界的小岛，看见了那片大海的时候，她就已经想起了自己当时看到了那本书之后，昏迷的过程中所梦到的一切。

    她那时候去到了一个叫做【规则之境】的地方，然后在迷茫中恍惚着，但最后还是没有向前踏出任何一步。

    DIO哥哥那时候，大概也和我一样吧，但他足够的坚定，他从来都没有犹豫过，一定已经踏出了那一步，掌握了属于他的规则吧……

    可是，即便是现在这样，也已经有了很大的变化了……

    “水元素吗？嗯……我现在变的更强了。”

    这么说着的希尔薇看了一眼帕秋莉手边的书籍，上面写着《舍虫魔法》，好像是让人类修炼成永生的魔法使的魔法……

    “嗯，之前就已经看出来了……

    这么说着的帕秋莉，非常简单的将那本书递给了希尔薇，说道：“之后，我的教导就会偏向于舍虫、舍食魔法的修行……”

    对帕秋莉的话，希尔薇明显的愣了愣，她指了指自己，说道：“诶？我要成为魔法使吗？但是……好像很麻烦，也没什么好处啊……”

    “这样嘛……但是，那样就会有足够的时间与生命来修行魔法了。”

    帕秋莉说着，她努力的思考着成为魔法使的好处，然后很认真的看着希尔薇，说着：“就算有朝一日，让八云紫大贤者看着你变老死去……这样也不要紧吗？”

    “……”

    【八云紫：哦~】

    【群主：？？？】

    【铃木悟：怎么了？】

    【八云紫：小希尔薇那边，帕秋莉正在劝说她成为魔法使，估计是感受到了有人陪她交流的乐趣，突然有些不适应孤独了吧……】

    【远坂时臣：……】

    听起来，魔法使这个称呼，让远坂时臣警觉了起来，他冒了个泡，随后发现大概不是他想法里的那个魔法使，于是又开始了潜水。

    所有人里，最忙的人就是远坂时臣了，毕竟是两个孩子的父亲：家庭、魔术、迦勒底的工作；实在让他非常忙碌……倒也非常充实就是了。

    【群主：希尔薇开着直播吗？】

    【DIO：她开着，本屌现在看着三个直播，很忙。】

    【埼玉：我一边开着直播，训练Z城的英雄们，一边在看余烬大佬和希尔薇的直播，估计叶莹也没有时间看直播，毕竟在和余烬大佬吃东西。】

    【叶莹：啊，我看看……】

    ……

    希尔薇自然是没看聊天室的，她眨着眼睛，看着似乎很坚定的帕秋莉，说道：“但是，我不用成为魔法使啊……那种事情是不会发生的。”

    帕秋莉明显很疑惑的样子：“嗯？”

    “因为，我的时间被【固定】了啊……”

    这么说着的，很感激DIO哥哥的希尔薇歪了歪头……

    ……

    那是什么？是什么稀有而无敌的魔法吗？还是我没见过的什么能力呢？是八云紫搞的鬼，还是说是咲夜做了什么？还是说……

    完全没理解的，陷入了各种奇怪思路的帕秋莉也迷惑的歪了歪头……

