    石洞里的墙壁，都是散发着一种淡淡的清幽光芒，就像是长满了青苔一样，显得格外的怪异。

    当然了，这还不算是怪异的，更加怪异的是，这里面，有着无数林立的石柱，看上去就像是一片石林一样，令人觉得十分的惊喜。

    看到了这里，恒彦林的剑眉就挑了挑，脸上露出了一抹思忖之色，旋即就走到了一根石柱面前，看了一看，觉得似乎这里面有一些奇怪之处。

    只不过，正当恒彦林准备凑近一点再看一看这石柱究竟有什么奇怪之处的时候，一道声音就在恒彦林的身后响了起来：

    “林先生。”

    听到这声音，恒彦林的身体顿时不着痕迹的抖动了一下，蓦然转过身，冷冷地瞪了突然悄无身息冒出声音的这个人，要不是他要维持着自己高冷强者的门面，他早就直接一口脏话喷了出来，可就算是如此，他也还是忍不住在心里头吐槽道：

    “你妹夫的啊，你走路是没声音的吗？就这么突然跑出来想要吓死谁呢？算了算了，我可是高手，我是强者，怎么可能会被吓死呢？不会的不会的，我要淡定，我要淡定。”

    至于来到恒彦林身前的这个人，不是别人，正是苏白。

    而苏白在看到了恒彦林骤然转身所表现出来的眼神，也是着实被吓了一跳，顿时整个人都是猛然一个哆嗦，连连后退了好几步。

    “干什么？”

    恒彦林看到苏白吓得像是看到了鬼一样连连后退，顿时就反应了过来，旋即就收敛了自己的眼神，剑眉下的英俊面孔上浮现出了淡然之色，看着苏白，声音拿捏着高人腔调地出声问道。

    看到恒彦林一副世外高手的风范，这让苏白一时之间就变得有一些困惑了起来，忍不住在心里头暗暗想道：“我刚刚难道是看错了不成吗？出现幻觉了？”

    看到苏白一副在认真思考的样子，恒彦林自然很清楚他是在想着什么，当下便是淡淡地开口问道：“怎么？你是有什么事情吗？”

    听到恒彦林第二次出声询问自己，苏白连忙反应过来，冲着恒彦林微微点头，犹豫了一下之后，便是开口说道：“我，我是来谢谢你的，谢谢你刚刚出手救了我。”

    恒彦林闻言，心底倒是有一些意外，因为他不曾想到苏白居然还会向自己道谢，要知道，苏白在还没有离开据点之前，可是对自己有着很大的意见呢！

    不过，虽然觉得有一些意外，但是恒彦林也是没有在这个事情过多的在意，只是淡淡地点了点头，问道：“然后呢？”

    “然后？”恒彦林的这一句然后，直接问懵了苏白。

    “然后还有什么事情吗？”恒彦林淡然问道。

    苏白下意识地摇了摇头，回答道：“没有了……”

    “噢！”

    见苏白都已经这样说了，那么恒彦林自然不会再多说什么废话，转身就朝着石柱靠近。

    至于苏白也是一愣一愣的，旋即他终于反应过来了，内心的情绪都是就变得有一些恼怒起来，心里想道：“你这是什么意思啊？我向你道谢，你居然是这样的反应，难道我的道谢就不值钱吗？用得着这么猖狂吗？”

    一想到这里，苏白就是越想越气，终于是忍不住看着恒彦林的背影，张口说道：“喂！”

    听到苏白的叫喊，恒彦林顿时就觉得无奈，心里想道你这个家伙到底有完没完啊，怎么跟一个女人一样婆婆妈妈的啊？

    当下，恒彦林就转过身，看向了苏白，神情淡漠地问道：“你还有什么事情吗？”

    看着一副风轻云淡样子的恒彦林，苏白本来想要怒气冲冲的质问他的，但是一下子他就不敢有什么脾气了，只是咬了咬嘴唇，旋即就出声问道：“你，你为什么要救我？”

    恒彦林听到这个问题，脸庞上顿时就有着困惑之色攀爬而上，反问道：“我救你，难道需要为什么吗？难道，你是不希望我救你？”

    恒彦林微微皱起了自己的眉头，心里想道：“这个家伙，是觉得自己在多管闲事？我不应该救他？”

    因为从之前发生的事情来看，恒彦林觉得苏白的想法应该是这个样子没有错。

    只不过，如果真的是这个样子的话，那他应该是不怕死的才对啊，那为什么在苏家据点的时候，需要跟自己这么的据理力争呢？

    听到恒彦林的话，苏白张了张嘴巴，不知道要该怎么回答才行，只能如此说道：“我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    恒彦林的语气在这一刻变得有一点冷了。

    他没有计较之前发生的事情，好心好意的出手相救，现在反而看这个样子似乎是要来质问自己，这对于恒彦林来说，怎么可能是一件能够让自己心情变好的事情？

    见恒彦林的语气之中似乎有着一股寒意弥漫，让苏白忍不住打了一个寒颤，但是很快就反应了过来，开口说道：“我只是很想要问你，明明之前在据点的时候，我都那么的顶撞你，可为什么你还愿意出手相救？难道不是应该不顾我的死活，任由我被虫王杀掉吗？”

    听到苏白的话，恒彦林这才明白了，原来苏白的问题核心是在这里，当下他忍不住发出了一声颇为无语的笑意。

    见恒彦林居然笑了起来，在苏白的眼中，就觉得他是在冷笑，顿时他心中就变得不悦起来，出声问道：“你，你在笑什么呢？”

    “顶撞我，那些事情，不过都是无伤大雅，对于我来说，我根本没有放在心上，至于救你，也没有别的原因，纯属就是刚好能够救得了，那我就救了，再怎么说，你也是一条生命，总不能见死不救。”

    恒彦林淡淡地说了一声，旋即就不再去搭理苏白，而是朝着散发着绿幽气芒的石柱走了过去。

    “一条生命？”

    听到了恒彦林口中所说的话语，苏白微微一怔，他总感觉这句话，好像有一点不对味啊！

