    “一隆先生，刚才动物管理所的兽医可说了，这头金彪没有外伤，可是骨头却断了十之七八，就算治好了，也只能在动物园溜达溜达，再也没有了金彪的威力。”

    “啧啧，一隆先生，您身为天级武者，这实力果然名不虚传啊，听说您只用了一拳就解决了金彪，厉害厉害啊。”

    一帮武盟之中，开始围绕着一隆，各种溢美之词铺天盖地而来。

    一隆也知道，这些人其实说的都是实话，算不上溜须拍马。

    武盟之中，强者为尊，只要你厉害，那么你就是老大，受人尊重是理所应当的。

    只是，一隆心里虚啊。

    这一次要不是有萧阳出马，他估计已经成为了金彪的肚中餐了。

    他暗暗下定决心，一定要坚持练农夫三拳，他坚信，总有一天，能发挥出萧阳的威力来！

    “咳咳，大家都散了吧，我辈武者当勤奋勉励，小小成就不敢骄傲啊。”

    “我还要回去继续修炼，就不打扰大家了，再会，再会。”

    说着话，一隆拱拱手就离开了武盟。

    这地方，如果非必要的情况，他绝对不会再来的。

    “看看，这就是强者啊，大家都要跟一隆学习，明明已经这么厉害了，还要玩命的修炼。”

    “嗯，不错，一隆实乃我辈之楷模啊。”

    ……

    一隆回到拳击馆修炼自不必说。

    此时，颜洛妃的家中。

    颜洛妃特意去了一趟超市，买了很多新鲜的食材。

    晚上六点钟，晚饭终于做好了，还别说，颜洛妃的手艺还是不错的。

    几样拿手菜，味道都不错，而且看起来也颇为赏心悦目。

    “萧阳，我的手艺还不错吧。”颜洛妃有几分得意的说道。

    萧阳竖起了一个大拇指说道：

    “不得不说，你是女总裁里面，最会做菜的一个。”

    这手艺，可比叶云舒好上不止一星半点啊。

    饭桌上，也不知道颜小曼怎么想的，非要让萧阳和颜洛妃喝点红酒。

    还将颜洛妃珍藏在酒柜的85年轩尼诗都翻了出来。

    “小曼，你不要总让你妈喝酒，喝红酒有益健康都是假的，但凡是酒，喝多了都不好。”

    萧阳多少懂一些医术，像颜洛妃这种女总裁，应酬的场合肯定会喝酒，回到家中再喝酒的话，的确会对身体有损害的。

    还不等颜小曼说话，颜洛妃就说道：

    “我在家中不怎么喝酒的，这次算是例外了。”

    颜洛妃举起了红酒杯说道。

    萧阳见状，也举了起来，两个人在空中碰了一下酒杯。

    叮的一声。

    随即，颜洛妃一饮而尽，那优美的颈项上，便出现淡淡的一片红晕。

    有的女人喝酒容易上脸，喝一杯脸就红了。

    颜洛妃也是如此，可是她脸上的红晕，却红的迷人，和红酒一样的颜色，风情万种。

    尤其是手拄着下巴，歪着脑袋，那长长的发丝垂落如瀑布一般。

    萧阳忍不住多看了两眼。

    “大叔，我妈妈漂亮吗？”颜小曼只用两个人才能听到的声音说道。

    “咳咳，小丫头你问这个干嘛？”萧阳偷看颜洛妃被抓了个现行，难免有点尴尬。

    “其实我妈刚才说谎了。”颜小曼抿嘴说道。

    “什么说谎了？”萧阳纳闷的问。

    “我妈妈说她在家不怎么喝酒，其实她说谎了，我看过不止一两次，她在半夜的时候起床来酒柜拿酒，一喝就是半瓶呢。”

    颜小曼偷偷的看了看妈妈。

    颜洛妃其实经常失眠，每次失眠都会用红酒催眠，毕竟一个女人又要带孩子，又要管理公司，压力还是挺大的。

    夜晚是一个女人最脆弱的时候，长夜漫漫，寂寞空虚，需要什么东西来填满。

    可是茫然四顾，却没有什么东西能真正的填满颜洛妃。

    萧阳不由得多看了两眼颜洛妃，或许每一个单身带娃的女人，都有一顿不同寻常的故事吧。

    可是不知道为什么，颜洛妃那微醺的模样，恰似天雷勾动地火，让萧阳有些意动了。

    要说他认识的女人之中，谁最风情万种，颜洛妃绝对可以排在前列。

    而酒后的颜洛妃，则是彻底没有了竞争对手。

    很快，一瓶红酒就喝光了。

    其实，有时候喝酒也要看气氛的。

    和不对的人喝酒，如饮醪糟，和对的人喝酒，则是千杯万杯都不嫌多的。

    而今天，气氛很好，人也不差……

    于是乎，颜洛妃有些喝多了。

    吃完了饭，颜洛妃开始在厨房收拾碗筷，萧阳负责将碗筷送到厨房。

    颜小曼却乐的给两人制造单独相处的空间，抱着小糯米便上楼去了。

    可是却留了个门缝，从门缝里钻出两对好奇的眼睛看着楼下。

    一对眼睛是颜小曼的，另一对眼睛，是被迫营业的小糯米的。

    萧阳将碗放进厨房，发现颜洛妃正在弄饭后甜点。

    可是奶油怎么都挤不好，不是挤多了，就是挤少了，形状做不出来。

    萧阳忍不住看了一眼颜洛妃的背影，看不出丝毫的瑕疵。

    萧阳还从颜小曼口中得知，颜洛妃是一个很寂寞的女人。

    酒后的那一丝丝几乎要溢出来的媚态，恰恰也印证了这一点。

    一想到这里，便觉得有猫爪子一样骚动着萧阳的心扉。

    萧阳鬼使神差的，大着胆子来到了颜洛妃的身后，将手从她腋下伸了过去，放在奶油袋上。

    “萧……萧阳？”

    颜洛妃轻轻一呼。

    其实刚才她就已经发现萧阳站在身后了，女人对于偷看的男人，总是很敏感的。

    只是她不晓得萧阳为什么站在自己身后，又不肯出声，此时却突然将手伸了过来。

    “奶油甜品不是这么做的，你的奶油还没有成型，要用力的搅拌才行。”

    萧阳将奶油放在碗里，拿起一个勺子交给了颜洛妃。

    “我有点喝多了，没力气。”颜洛妃俏脸绯红的说道。

    “我帮你。”

    萧阳的手握住了颜洛妃的手，两人一起顺时针搅拌了起来。

    搅拌一圈，两个人的身体都会随着前后晃动一下。

    而此时，两个人的身体，不知不觉就贴在了一起，萧阳的呼吸忍不住灼热起来。

