    

    阿离趴在桌子上泪汪汪的抬头看向言峥，梨花带雨的模样惹人心疼。

    “殿下，您要到底要做什么呀，还请怜惜阿离，若您真想做点什么，还请殿下移步随阿离去闺房可好？”

    说话间，阿离三分可怜，七分魅惑，那股子媚眼如丝我见犹怜的模样，任谁看了都会把持不住。

    言峥双眼习惯性的眯起，脸上浮出老狐狸一般狡黠的微笑。

    “那事儿，咱不着急。我这个人有感情的交流，那种没有感情的深入交流与禽兽何异，咱俩不妨先聊聊人生，阿离小姐，到现在我还不知道你叫什么呢！”

    阿离蛾首微微下沉，双眼浮现出一抹殷红之色，抬起头时，红色尽褪，双眼中竟多了些许春情，怯生生的说道：“奴家叫郁离！”

    说完后阿离双眼仅仅盯着言峥的双眼，两人四目相对，仿佛定格一般。

    渐渐的阿离眼中殷红之色再现，言峥的双眼里眼白褪去，一片漆黑！

    看到言峥那双漆黑如夜的眼睛，阿离莫名感到心悸，眼中红色再次褪去，挣扎了几下身体，惊慌道：“你~你到底是谁！？”

    言峥肆虐的笑道：“我是谁？我当然是太子殿下李建成了！”

    阿离面色凝重道：“你绝对不是太子，你的眼睛~”

    阿离话还未说完便被言峥插嘴打断道：“我的眼睛怎么了？就兴许你的双眼变成红色，就不兴许我的双眼变成黑色！”

    阿离脸色大变，身上的气势也随之陡然变幻，仿佛换了一个人似的，从媚态万千的尤物，变成了一个高傲冷峻的女王。

    冷脸说道：“你不是太子，我早就察觉你有问题，你不受我的天魔舞影响也就罢了，竟然可以无视的我的魅惑之眼！”

    言峥冷笑道：“我觉醒了啊！“

    阿离：“休要骗我，即便觉醒之人，也无法抵挡我的魅惑之法！”

    言峥肆虐的哈哈大笑。

    “哈哈~魅惑？你指的是那些小红雾吗？我刚才就跟你说了，你不该跳天魔舞，你该跳钢管舞，小红雾跟钢管更配哟！”

    言峥话音落下，对方阿离双目含煞，冰冷的瞪了言峥一眼，身体仿佛没有骨头一般从桌子上折起来，随后双腿夹住言峥脑袋，双手如蛇般攀住言峥双臂，犹如八爪鱼紧紧贴在言峥身上。

    感觉阿离紧致双腿上传来的力道，言峥收起玩笑之心，这股力道足以将他的脖颈夹断！

    连忙开口说道：“开个玩笑，不要当真，我对你没有恶意！”

    阿离冷哼一声，警惕道：“没有恶意？说你是谁？你怎么能看清我的桃花瘴！”

    言峥沉吟一声。

    “桃花瘴吗？很贴切的名字啊！你确定自己是郁离吗？”

    对面阿离面色微微一沉。

    “什么意思？”

    言峥笑语道：“或者我该称呼你为彼岸花？”

    阿离疑惑的嘟囔道：“彼岸花？彼岸花是什么？你如何知晓我喜欢彼岸花？是冯萧告诉你的吗？”

    言峥轻笑着摇摇头。

    “你对彼岸花没有更深的印象吗？那么你对阿花这个称呼可有印象？”

    听到这句话，阿离脸色立刻闪现一股厌恶之情，双腿的力道不禁加重几分，不知道为什么当他听到阿花这两个字的时候愤怒油然而生，有股火从心间直往脑门上冒，说来也奇怪她对花这个字不反感，对阿这个字眼同样不反感，可偏偏这两个字合在一起，便会怒火中烧令她无法控制自己。

    本能的愤怒过后阿离脸上写满茫然，腿上的力道也不由自主的放松了一些，言峥赶忙趁此机会活动自己的脖子。

    被美女夹着是件很幸福的事，倘若这幸福有些沉重，那可就不是什么幸福事情了，俗话说的好女人的腰夺命的刀，现在两把白花花的大刀架在脖子上，言峥想不心虚都难，璇旎心思更是半点全无。

    言峥能感觉的出来彼岸花此刻的心情起伏十分剧烈，因为彼岸花的双腿时紧时松，紧的时候犹如被人扼住咽喉，喘不动半点气，松的时候能贪婪呼吸几口新鲜空气。

    莫测难免生热，再加上两个又肌肤相贴，没多久言峥便觉得脖子上黏答答的，闷热潮湿有，彼岸花身上那种带着致命诱惑的香甜气味也随着高温无限发酵，言峥口鼻之中全部都被彼岸花身上的香味填满，腻的他要喘不过气起来。

    更令言峥雪上加霜的是，彼岸花的香气拥有致幻效果，离着远言峥身体内的媒介还能抵挡一二，肌肤相亲，彼岸花的致幻毒素机会毛孔对着毛孔往言峥身体里面钻。

    缺氧状态下，言峥的口鼻都在呼吸，更是把打量的致幻毒气通过呼吸道吸入自己体内，内外相加，别说媒介之体，就算大罗神仙也扛不住这顿毒法。

    没多久言峥开始双眼迷离，神情呆滞，犹如傻子般呵呵傻笑，嘴角也不听使唤流下一大串涎水。

    腿上莫名的凉意将走神里的彼岸花惊醒，抬头便看到言峥那副流着口水呵呵傻笑的恶心嘴脸！

    看到这一幕，彼岸花整个人都快要炸了，一脚蹬在言峥胸口，将言峥踢飞出去，好在雅间壁够结实，言峥才不至于飞出去。

    要说刘三做的这雅间质量真是顶呱呱，隔音效果奇佳，如此巨大的动静外面竟听不到变点响声，只能感觉到悬空的雅间剧烈晃动。

    摇晃不止的瞬间引起门口二末等人的注意，几个人的好奇心就仿佛有个猫在挠似的弄得大家心痒不已，恨不得立马踹开门进去一看究竟。

    碍于旁边有人大家都不敢做出逾越之事，一个个全在门前竖起耳朵仔细聆听，怎奈周围环境过于嘈杂，众人连些悉索声音都听不分明。

    刘三头一次生出莫大悔意，只恨自己将这雅间修得过于完美！

    实在憋不住，刘三讪笑着搓搓手，冲大家说道：“那个~要不咱凑过去听听？”

    这个提议立刻得到了所有人的响应，大家都举双手赞同，兴奋劲没持续三秒钟，大家又都蔫儿了，全部乞怜的望向二末。        

