
　　“一定要杀了赵王？”

　　范增看着面前的布帛，微微皱起了眉头，

　　“为何要如此着急？”

　　现在他们虽然已经恢复了大部分的楚国地界，现在又夺回了定陶。

　　看似实力强大，但是他自己清楚。

　　南方的各个楚国贵族，虽然响应了起事，但实际上更像是一个个小小的分国。

　　大家都听项氏的安排，也承认给钱，给粮。

　　但是封地内的事情，项氏是不能多加干涉的。

　　而大秦，现在虽然兵力不多，但实际上实力尚在，只是需要时间缓过来而已。

　　正是联合诸王，趁机打垮大秦的时候。

　　怎么能在这个时候杀掉一国之王呢？

　　见范增犹豫，项庄这时候咬牙说道，

　　“先生，赵浪此时也可以说是杀害大将军的凶手之一！”

　　虽然他没有任何证据，显示赵浪和这件事有关的。

　　毕竟，就连赵浪会和秦军私通，项梁也预料到了，还做了针对的安排。

　　无论赵浪有没有和秦军私通，都和对方无关，而且那天晚上，赵浪一直都留在原地。

　　就算他和对方当众对质，赵浪也只会把手中的两张军令，放到他们的面前。

　　凭借那一双毒舌，堵的他们说不出话，还理亏！

　　所以，他不会给对方这个机会。

　　但只从结果看，不考虑证据，那么这里面必然有赵浪的黑手！

　　项庄很快将自己的推测说完。

　　听完项庄的话，范增不由的皱起了眉头，自语道，

　　“原来如此，你想的倒是没错。”

　　“只是你为何不告诉阿羽？”

　　项庄吸了一口气，缓缓说道，

　　“阿羽重情义，和那赵浪有旧，属下又没有任何证据，告诉他恐怕也不会信，反而会引起赵王的警觉，所以没有告诉他。”

　　范增有些意外的看了项庄一眼，说道，

　　“做的不错，你倒是想的周全。”

　　他之前也一直以为项庄只有勇武，没想到如今却思虑良多了。

　　项庄带着几分恨意说道，

　　“大叔父就是死在那些人的算计之下，我等当然要多思量几分！”

　　范增欣慰的点点头，说道，

　　“此事先不必声张，待老夫好好查探对方一番，看能不能利用，不然项氏只靠阿羽一人，如今恐怕也难以支撑。”

　　项庄虽然还是有些愤怒，但还是点了点头，随后想了一下说道，

　　“先生，之前大叔父在军中也发现了一些良才，只是还没来得及提拔。”

　　“如今却是可以用到，其中有两人有领军之才，一个叫英布，一个叫龙苴。”

　　“另外，吴中还有虞子期，季布，钟离眜可以效命！”

　　“嗯，还有一个叫刘邦的，大叔父也有些看重。”

　　范增听到这些消息，却并没有极为高兴，而是有些痛惜的说道，

　　“项梁大将军大才啊，可惜...”

　　很明显，这些人都是项梁给项羽准备好的人手。

　　如何对方一直都在，那么项氏会轻松很多。

　　“罢了，邀请六国之王回定陶的消息已经送出去了，他们应当很快就会到来。”

　　“到时候，好好招待一番。”

　　项庄领命道，

　　“是，先生。”

　　项庄正要领命退下，外面就匆匆走进来一名楚军，急促的说道，

　　“先生，不好了，项将军想要整顿人马，直接进攻秦军！”

　　“什么？！”

　　范增惊得站起来，

　　“速速带老夫前往！”

　　现在可不是追击秦军的时候！

　　范增如今已经弄清了项羽八千骑兵夺回定陶的原因。

　　和项羽的勇武自然是有关的，毕竟是他一人登上城墙，再由此突破。

　　可是，这也和定陶城墙低矮，还有秦军疲惫，立足未稳有关。

　　几个原因加起来，才有了这个结果。

　　但如今秦军已经退回了自己原来的营寨，防御齐备，又休息了两天。

　　现在还想以骑兵攻城，那就是去送死！

　　很快，范增就到了军营，看到项羽正怒意冲冲的召集兵马，顿时上前说道，

　　“都给老夫停下！所有人马各自归营！”

　　听到范增的命令，所有的楚军都停了下来，他们可是知道，项梁生前，极为看重对方。

　　而且还给了对方节制全军的权力！

　　“谁都不准停！”

　　项羽这时候挥舞着大戟，大声嘶吼道，

　　“今日，尔等便随我攻破秦军！事后，屠城三日！”

　　楚军看了眼项羽，眼神瞬间变得狂热起来！

　　他们跟随项羽以来，都是一路大胜！从无败绩！

　　项羽，就是他们的军神！

　　看到这一幕，范增看到这一幕有喜有忧。

　　喜的是，不用担心项梁死后，会有人威胁到项羽的地位。

　　忧的是，项羽这性子，太过于刚烈了。

　　当然，范增这时候无论如何都不会让项羽领兵出击的，直接从怀里面拿出一张布帛，说道，

　　“项羽！项梁大将军有令！速来接令！”

　　听到这话，项羽的眼睛猛然一睁，周围的楚军也停了下来，看向范增。

　　项羽这时候走了过来，大声说道，

　　“末将项羽接令。”

　　范增这时候缓缓的叹了一声气，然后把手中的布帛放到了项羽的手上。

　　项羽拿过布帛，看完了的时候，已经是泪流满面，随后跪拜在范增面前，说道，

　　“项羽见过亚父！”

　　那张布帛是项梁的遗命，就是为了防止项羽失控所设下的命令。

　　让项羽认范增为亚父，给他设下一个限度。

　　范增上前将项羽扶起，说道，

　　“如今秦军已经恢复，如今进攻，也只是耗费将士们的性命。”

　　“而且北地已然快要入冬，现在就应该整备军马，囤积粮草。”

　　“待明年开春，好一鼓作气，击破秦军啊！”

　　范增苦口婆心的劝慰道。

　　项羽这时候心中虽然还是不认同范增的话，但一想起这是大叔父的遗命，

　　顿时说道，

　　“末将听令！”

　　范增这时候松了一口气，给了项庄一个眼色。

　　项庄连忙说道，

　　“所有人都回营！”

　　很快，整个兵营就重新安稳下来。

　　范增这才带着项羽回到营寨。

　　几天后，范增正在和项羽嘱咐着接下来的计划，就听到门口响起了一阵哀嚎声，

　　“大哥！大哥！你怎么就走了啊！”

　　几人转眼一看，就看到项伯满脸通红的闯了进来，

　　“我不过是去给大军运送粮草，怎么回来大哥就走了！”

　　“羽儿！羽儿！你怎么还坐在这里，还不去给你叔父报仇！我大哥白养你了啊！”

　　项羽一听到这话，眼睛顿时红了。

　　好在一旁的项庄连忙把项伯抓住，说道，

　　“小叔父，阿羽已经给大叔父报仇了！我们杀了不少秦军！”

　　项伯这才安稳了几分，哭哭啼啼的坐到了一旁。

　　他虽然不喜欢这个大哥，但是却也知道，项梁是项氏的依靠。

　　现在项梁死了，他以后也不会有什么好日子过了。

　　于是悲从中来，抓住项羽一顿痛哭。

　　范增看着眼前的场景，知道今天是别想议事了，正要让几人都去休息。

　　一名楚军再次进来禀告道，

　　“将军，信使来报，赵王等人已经到了定陶。”

　　范增的神色微微一动，说道，

　　“他们带了多少人？”

　　楚军回道，

　　“每人都只带了数千人马。”

　　范增微微眯了下眼睛，很快说道，

　　“去告诉几位王室，就说明日在原齐王府共同商议之后对秦的战事。”

　　这些人肯定不会同意到楚军军营中来的。

　　他这次，就好好看看那赵浪，看对方是不是对项氏最有威胁！

　　第二天，范增很早便带着人来到了齐王府。

　　然后在门口准备迎接几位王室。

　　他是后来才跟着项梁，却是没有见到过这些人。

　　对赵浪，也只是知道对方极为年轻，而且极为俊朗。

　　再加上项梁说过，赵王极为狡诈，脸厚心黑。

　　很快门口就来了一个面貌还算俊朗，但举止略有些轻浮的年轻人。

　　“此人便是赵王？”

　　项梁低声问旁边的项庄。

　　如果这人就是赵王，倒是没有什么威胁。

　　项庄摇摇头，回道，

　　“这是齐王田荣，算是和我们亲近的。”

　　范增顿时有些失望的点点头。

　　怎么这种人还是个自己人呢？

　　把田荣接进去之后，不多时，又来了一个年轻人。

　　这次项庄主动介绍道，

　　“这是齐王田都，和赵王亲近，当时大叔父扶持田荣，就是为了对抗赵王，分割齐地。”

　　范增看着田都，顿时露出一个笑容，此人和刚刚进去田荣差不多，大家算是扯平了。

　　“后面来的那个是魏豹，如今的魏王，是一介武夫，也是亲近我们。”

　　“那一位...那一位我也不认识。”

　　项庄看着姬无双，却是有些迷茫。

　　但是他很快说道，

　　“走在最后面那一个，便是赵王赵浪！”

　　范增顿时凝神看向赵浪，只见一个极为俊朗的年轻人，正朝这边走来。

　　“居然如此年轻？”

　　范增有些不可置信的说道。

　　他不敢相信，让项梁那么头疼的人，居然如此年轻。

　　项庄也苦笑了一声，想起了自己那晚，被赵浪逼迫的连话都说出来的样子，说道，

　　“先生别看他年轻，此人尤为狡诈，心思毒辣的很。”

　　范增有些感慨道，

　　“果然，人不可貌相。”

　　就在这时候，似乎感受到了他的目光，赵浪朝他露出一个极为真诚的笑容。

　　范增心中却更加的警惕了。

　　很快，赵浪带着姬无双，来到了两人的面前，主动笑着行礼道，

　　“见过两位，这是燕王姬无双，也来商议大事。”

　　看上去极为谦逊有礼。

　　项庄这时候却看得心中发寒，他可是见过赵浪的真面目！

　　范增看着英武不凡的燕王，微微的皱了下眉头。

　　这燕王似乎过于英气了。

　　赵浪这时候很快说道，

　　“不知道项公子在何处？”

　　范增看向赵浪，回道，

　　“阿羽正在招待齐王等人，还请赵王随老朽来。”

　　赵浪笑着问道，

　　“还未请教老先生？”

　　范增笑着回道，

　　“老朽范增，见过赵王。”

　　听到这个名字，赵浪的心中微微一怔，这名字听着挺熟悉啊。

　　妈的，早知道上辈子就该多读点书。

　　不然也不会就只记得萧何韩信这些人。

　　嗒嗒嘴，赵浪笑着回道，

　　“劳烦老先生带路。”

　　态度倒是极好。

　　范增一路上暗暗观察，就发现对方对路途遇到的仆人们，也都是面带微笑，没有其他王室半点的骄横。

　　如果不是项梁早和他说过，他也只会以为赵浪是一个温如玉的谦谦君子。

　　但越是如此，他心中就越是忌惮。

　　当他看到赵浪居然主动扶起一个不慎跌倒的仆人后。

　　心中已经是一片寒凉，他现在知道项梁为何一定要杀赵浪了！

　　在大秦，对人能做到真正不分高低贵贱的人物，不是圣人，就必然是真正的大奸大恶之徒！

　　但，如今。

　　这时候怎么可能出线真正的圣人？！

　　所以，对方必然是真正的奸恶之辈！

　　赵浪不知道因为自己扶了个人，就引起了别人的杀机。

　　天地良心，他就是单纯的看那个仆人摔的可怜，扶了一把而已。

　　这么一件再正常不过的事情！

　　很快，几人就来到了会客的房间，这一次坐在最上首的不再是项梁，而是项羽。

　　再次看到项羽，赵浪心中微微的感慨，对方的变化倒是极为惊人。

　　原来还有些青涩的小子，如今坐在最上首，却也有压服众人气度。

　　只是和对方见礼的时候，项羽和他多了几分生疏。

　　很快落座，一番赵浪最不喜欢的礼仪性寒暄之后。

　　众人才进入了正题，

　　“诸位，如今我等和秦军对峙，双方如今都已然无力进军！”

　　“此时，应当修养整备，以待来年开春，一举击破暴秦，进入关内！”

　　项羽按照范增之前给的建议，和诸王开始议事。

　　倒也有几分风范。

　　众人也纷纷附和。

　　这几次和秦军交战下来，魏地已经被打残，齐地也伤了元气，还死了一名大将。

　　他们也无力进攻了，自然同意。

　　只是没有人注意到，范增悄然出了议事厅，来到了一旁的房间内。

　　项庄早就已经等在这里了。

　　范增带着几分严肃说道，

　　“议事之后，会有宴请，你带人准备好刀斧手！”

　　“为项将军复仇，就在今日！”

　　（国庆快乐！华夏繁荣昌盛！！！）

　　安安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第480章 为项将军复仇，就在今日免费阅读。https://xs.23sk.com 