    你们，没有资格与我谈其他的！

    王仙淡淡的话语传入他们的耳中，令整个店内其余人也能够听得清清楚楚！

    上官哲瀚他们确实没有与王仙谈话的资格！

    他们连永恒神主之境都没有达到，战兽之家在王仙看来也就一般般，和他龙宫战宠比差远了！

    对方没有资格！

    “你...”

    听到王仙的话，上官哲瀚他们脸色一变，身子抖了抖！

    没有资格，他说他们没有资格！

    几人的呼吸有些急促，脸色剧烈变幻的盯着王仙。

    “呼呼，现在我们想和你们龙宫战兽谈一下合作！”

    上官哲瀚压住心中的怒火，再次开口说道！

    “不谈了，我既然已经将店铺开了起来，就不准备与其他人合作了！”

    王仙直接开口拒绝道！

    开玩笑，刚开始王仙为了省事可以找一个宠物店进行合作，现在既然开起来了，那就开吧！

    刚才还说没有资格，现在还想捞好处，哪有这么容易的！

    “你这是故意打压我们，我们刚开业，你便在我们对面开一家，你是不是早有预谋？”

    石正阳没有忍住，紧握着拳头脸色有些狰狞的朝着王仙吼道！

    他们为了将战兽之家开起来，可是消耗了他们所有的资源！

    现在龙宫战宠一开，对他们来说损失巨大，如若对方能够一直开下去，那他们只有降价，亦或者关门大吉！

    无论哪一种，都对他们有很大的损失！

    “吼吼！”

    不过，他的话刚说完，他便感觉自己半个身躯被咬去！

    “啊啊，你要干什么，你要干什么？”

    惊恐的声音从石正阳的口中传出，感受着自己身后蛮荒的气息，他脸上瞬间苍白无比，眼中充满了恐惧！

    “让...让你的宠物放下他，我警告你，我们是玄天学院的学生，你若是对我们不利，我们学院不会放过你的！”

    上官哲瀚看到石正阳被咬住，也是脸色瞬间变幻，朝着王仙厉声的吼道！

    “嗯？”

    周围，店内的所有人朝着这边看过来，眼中闪烁着光泽！

    “呵呵，一群小神来这里质问别人，这不是找死么！”

    一名永恒神主级别的强者扫了一眼，看到淼马神主海怪并没有真的撕咬，有些不屑的朝着上官哲瀚他们说道！

    这里二十多只永恒神主级别的战宠，来这里找事岂不是找死！

    “不是客人，还来找麻烦，滚吧！”

    王仙说了一声，那只咬着石正阳的淼马神主海怪头部一甩，他的身子直接朝着外面倒飞而去！

    “哗啦！”

    与此同时，它摇了摇尾巴，一道水流直接席卷上官哲瀚一众人，强大的束缚之力令他们呼吸一滞！

    “你要做什么？”

    无妄之灾的天工天元以及柯智妍他们脸色巨变，紧随着他们便感应到身躯重重的朝着外面摔去

    “碰！”

    一群人直接被扔到门口的位置，门前的众人对于这一幕满脸错愕，直接让开一条道路！

    “这...这是什么情况？”

    “难道是战兽之家的几人去里面找麻烦，被老板直接扔了出来！”

    “应该是了，这战兽之家有些倒霉啊刚开业便遇到这种情况，不降价的话可是要关门了！”

    十几个人直接倒飞出去，倒在地上，周围人立刻认出他们，纷纷议论道！

    “这...”

    柯智妍倒在地上，脸上难堪，通红一片，她连忙的站起来！

    她怎么也没有想到，对方竟然将他们直接丢出来！

    面对永恒神主级别的海怪，他们根本没有反抗之力！

    哪怕他们一个个都是学院天骄！

    听到周围的议论与指指点点，她脸色更加的难堪！

    上官哲瀚他们脸色狰狞无比，身躯开始发抖！

    他们竟然被直接的丢了出去，直接的摔在地上，这要是被学院同学知道，他们丢人丢大了！

    不仅仅刚开业的宠物店被打压，还被别人丢出去！

    “呼呼！”

    一众人脸色通红！

    “上官哲瀚，石正阳，宠物我们不买了，走！”

    天元他们两兄弟脸色变幻之下，看了看龙宫战宠店铺，咬了咬牙沉着脸直接离去！

    一个宠物店能够出售二三十只永恒神主级别的，要说没有强者支持谁都不信！

    以他们的实力被丢出去还想怎么样？报仇？

    更何况，一切的原因还是因为上官哲瀚他们一群家伙！

    卖給他们的战兽说是打折便宜，结果还不如对面原价的便宜！

    本就不爽的他们现在又被丢出去也没脸在这里呆着，冷冷的说了一句转身离去！

    柯智妍被丢在地上脸色也不好看，没有说话，直接离去！

    “咔咔咔！”

    上官哲瀚石正阳他们看到天工天元柯智妍他们脸色难看的离去，握紧手指发出脆响！

    他们满脸羞怒无比的盯着前方的龙宫战宠店铺，眼中充满了怒火！

    “真以为我们好欺负吗？将我们直接丢出来！”

    上官哲瀚石正阳他们低声吼道！

    “上官大哥，这口气我咽不下去，他们故意打压我们不说，还如此羞辱我们，我们...”

    旁边，一名青年也是满脸怒火！

    他们今天上午还意气风发，建立整个天海岛屿最大的宠物店，结果现在被打压不说，还被被人丢出门外，扔在地上！

    他们好歹也是玄天学院驯兽院的杰出弟子，未来永恒神主可期！

    现在竟然遭此羞辱，他们怎能甘心！

    “我去找我的导师，石正阳，你去找你爷爷，你们也去将人叫过来！”

    上官哲瀚阴沉着脸说道！

    他们为了开这个店可是花费了很多，而且这店也有着他们长辈的支持，要不然凭他们的实力怎么可能弄到永恒神主级别的宠物！

    现在他们遭到打压羞辱，他们也只能够找长辈！

    对方的实力，只有他们长辈才能够抗衡！

    虽然说玄天领域有着自己的法律，但是强者之间的博弈可以进行，只要不出人命，不拼杀就可以！

    实力强的，可以震慑实力弱的！

    而且他们觉得，对方可能就是针对他们家里长辈的！

    要不然怎么会这么巧？

    他们刚开业对方便开业，而且价格还比他们低？

    应该是早有预谋！

