    柳泉答应，这是在场的修士没有意料到的。

    柳泉一答应，其余两位太上自然也就答应了，就连不良司主，都微微颔首。

    于是，在场的所有人，都在等待最后的结果揭晓，从而看易阡陌吃屎。

    “既然是赌吃屎，那么……一定得有东西！”

    易阡陌说道。

    “这有何难。”

    九霄立即吩咐了下去，很快便有人取了过来。

    这是一坨仙兽的粪便，为了恶心易阡陌，下面的修士取来时，还特意封存里面的热乎劲。

    王仲虽然不明白易阡陌为什么要跟他赌，但一想到易阡陌竟然自信的敢跟他赌，他的脸上便全是得意之色。

    他甚至有些担心易阡陌会反悔，还特意加了一句：“若是反悔当如何？”

    “若是反悔，所有作证者，皆可诛杀之！”易阡陌冷声道。

    “好！”

    王仲望向了在场的太上和不良司主，主要望向了不良司主，道，“还请诸位记着他的话，届时反悔……”

    他的意思很明白，那就是请他们诛杀易阡陌。

    但他们都没有回应，反到是奇怪，为什么易阡陌有这个自信，甚至有人怀疑肖虹炼制出的丹药，真的可以超越王仲。

    “不可能，他指点的那些东西，要是能够炼制出丹药，我都愿意吃屎！”

    一名长老想道。

    随着时间过去，炼制已经接近了尾声，所有修士依次炼制完毕，并收了丹药，在场只剩下了肖虹和钟白！

    钟白炼制的丹药他们都知道，丹名为神力丹，乃是一种可以短效增加修士力量的丹药，并有一部分强化肉身的功效。

    而他和王仲一样，都还在摸索的过程中，此次就是他们决一胜负的时候。

    “钟白若是此次失败的话，恐怕这辈子都会被王仲踩在脚下了！”

    “看他的样子，似乎很艰难，以他的丹术修为，本不应该如此才对。”

    “这模样，才刚刚篆刻完阵列，一直迟迟没有凝丹啊。”

    “难道是出现了什么问题？也是啊，王仲珠玉在前，如果有好胜之心的话，确实很影响炼制。”

    众人都是疑惑。

    不过，易阡陌对钟白很有信心，他的丹术是非常老辣的，心态肯定也能够稳得住，只要丹方不出问题，便可以炼制成功。

    而且，他相信钟白一定可以超越王仲，毕竟此前，他是听过易阡陌跟他老师对话的。

    可就在这时，正全神贯注炼丹的钟白忽然起身，扭过头冲着易阡陌，拱手一礼，道：“请千夜大人指教！”

    “嗡！”

    在场的修士都是一震，不可思议的望着钟白，如果不是易阡陌的身后没有其它人，他们都怀疑他请教的是别人。

    可易阡陌身后确实没有其它人，而他施礼的人，也正是易阡陌。

    “怎么回事，他竟然也向这个九品弟子请教？”

    长老们都不敢相信。

    如果说肖虹是魔怔了，向易阡陌请教，他们还能够捂的过去，那钟白就完全不一样了。

    当钟白说完活，九霄和陆荣竟同一时间望向了柳泉，他们想看看这位钟白的老师，到底是什么反应！

    但无论是什么，应该是很不快的吧！

    可是，他们却看到柳泉居然一点都不意外，好像自己的弟子向易阡陌请教，是一件非常正常的事情。

    这让他们无语，心想柳泉也是疯了吗？

    “柳太上还真是定力深厚啊，这种事情都能够忍得住！”

    其余长老也看向了他，却见到他面无表情，还以为他是定力深厚，并不在此刻发作而已。

    王仲更是大声的嘲笑了起来，道：“钟白，你竟然也跟肖虹这蠢物一样，向一个九品弟子请教，你是疯了吗？你若是求求我，有什么疑难问题，或许我可以帮你解答，如此也比请教这个九品弟子好吧！”

    钟白扫了他一眼，直接无视了他，继续道：“请千夜大人指教。”

    “出什么问题了？”

    易阡陌询问道。

    “我根据此前的丹方，尝试了许多次，可每到临门一脚，却又感觉到深不可测，所以……迟迟未能凝丹，还请千夜大人指教。”

    钟白恭敬的说道。

    易阡陌知道他的意思，他说的就是此前他们初见时的那个丹方。

    “可否给丹炉我一观？”易阡陌询问道。

    钟白没有任何隐藏的意思，直接放开了一部分禁制，让易阡陌的神识进入到了丹炉当中。

    他查看了一番，立时发现了钟白的问题，原来他迟迟没有凝丹，是在丹炉内试验此前的收获，只是差了临门一脚。

    他扫了一眼，便收回了神念，传音道：“破障！”

    听到这两个字的钟白，浑身一震，陷入了沉思之中，转而一副恍然大悟的样子，拱手一礼，道：“多谢千夜大人指教！”

    说完，钟白便像是换了一个人，全身心的投入了凝丹当中，接下来他的过程，就变得无比迅速了。

    从凝丹到养丹，只用了半刻都不到。

    “装神弄鬼！”

    王仲冷声道，“你以为你们一唱一和的，就可以吓到我了吗？这赌约已经立下，你就等着吃屎吧！”

    易阡陌却没有理会他。

    其实钟白的境界，是完全到了的，只是他有些不确信，需要易阡陌给他一些信心！

    而易阡陌便给了他两个字，破障！

    意思就是，你接下来做的是对的，不要怀疑自己，而钟白也在瞬间反应过来，当即说做就做。

    这是因为在他的心中，易阡陌的地位，跟他的老师，是平起平坐的。

    “嗡嗡嗡！”

    肖虹的丹炉微微震动，众人的注意力，全都集中了过去，因为这丹炉里竟然有丹药，是他们意想不到的。

    “嗡嗡嗡……”

    同一时间，一股更大的震动，从另外一边传来，正是钟白的丹炉。

    他们的注意力，在第一时间转移了过去，因为钟白的丹炉震动，远超过肖虹的丹炉震动。

    “砰砰砰……”

    他的丹炉震动，从嗡嗡声，立即变为了沉闷的响声，像是有什么东西，在敲击着丹炉的炉壁。

    “砰！”

    钟白没有客气，抬手一拍，按在了丹炉上，随着炉盖打开，只听到“吼吼吼”的龙吟声传来。

    紧跟着，九条金色的巨龙，从丹炉中飞出，穿过了云雾，在半空中翱翔。

    “归！！！”

    钟白一抬手，九条金龙像是受到了什么牵引，老老实实的进入了玉盒当中。

