    24、海盗

    而与此同时，恩多星系。

    三艘小型飞船脱离超空间出现在恒星系当中，这是两架G-9轻型货船和一架GX-1运输船。虽然名为货船，但实际上已经经过了大量的改装，货舱被改装成了激光炮塔，让这些货船的武装达到了一个极强的水平。

    “恩多星系，在这儿转一圈吧。看看有没有什么异常。”在通讯频道当中，一名驾驶员懒洋洋地说道。

    “也不知道杜库大师让我们在莫德尔星区找什么，简直太难了。”另一个人接了一句。

    “可不是吗？找遍莫德尔星区，有这个时间我还不如到外环去干一票！”

    “别说了，杜库大师给的钱足够我们回赛伦诺之后好好潇洒一段时间了，好好干活儿！”

    “老大！恩多星球方向有强烈的雷达信号！”

    “恩多星系这个鸟不拉屎的地方居然有人？哈！说不定生意来了！走去看看！”

    ……

    奎刚-金端起茶杯小小的尝了一口，红茶的清香在口中弥漫开来，让人心旷神怡。他不由得深吸一口气，回味着这阵芬芳。

    “这种红茶你还喝的惯吗？奎刚大师。”达芙妮-克莱门特坐在奎刚对面微笑着说道。

    “我从来没有喝过这么……嗯，不能说是可口，应该说，让人感到舒适的饮料。”奎刚-金点头回答。

    “这几天对我们第四集团的殖民地视察，你感觉如何？”克莱门特继续问道。

    “确实没有什么值得怀疑的地方，除了……你们在第四颗卫星上面开设的大型采矿场，是打算在这里发展工业吗？”奎刚反问。

    “没错，本集团也有一些造船方面的业务。”克莱门特回答。

    “能够建造宇宙飞船的，都是大型集团公司。”奎刚-金站起身来，透过母舰宽敞的舷窗看着窗外正在建设的小型星际船坞，又回头问道：“那为什么我以前从来没听说过第四集团？”

    “我们集团才刚刚成立，所以许多东西都才起步而已。”

    “我记得，在恩多星球上，有原生物种的吧？”一直没说话的欧比旺-克诺比突然开口问道，“嗯，你们已经把星球名称改为黎明了。不过这个更改必须到共和国相关部门去报备才行。”

    “没错，伊沃克人。我们跟他们相处得很好，已经开始教会一些伊沃克人来帮我们搭盖房屋之类的活儿了。在我们完全掌握了他们的语言之后，我们会逐步开展对伊沃克人的教化工作，争取早日让他们进入文明社会。”克莱门特的回答一丝不漏，“另外在黎明星球上还有其他智慧物种比如杜洛克人，但他们攻击性太强，还在进行初步的试探性接触。”

    “好吧，我希望如此。要知道因为殖民扩张而造成的种族灭绝，在银河共和国是严令禁止的。”欧比旺说道。

    “这是自然的。我们有专门的办事人员在科洛桑操办此事。”克莱门特微笑着回答，但是心里却在不住地打鼓。

    办事人员，有个屁啊！就连科洛桑这个名词都是前几天才从被当成人质扣留在这儿的费拉西口中听说的。

    “那么你们的领袖，唐骁。他还没联系上吗？”奎刚-金问道。

    克莱门特脸上浮现出担忧的神色，“还没有，他应该一直在超空间航道当中。我也不清楚他到底去哪儿了。原本按照计划，他应该去塔图因星球一趟，看看有没有销售产品的渠道的。”

    “唐骁是一个怎样的人？”

    克莱门特微笑起来，“他远见卓识，平易近人，而且勇猛无畏。虽然现在还略显稚嫩，但正在成长为一个优秀的领袖。”

    “我想她说的是真心话，师傅。”欧比旺-克诺比在一旁小声说道，“原力能够感受到她现在的情绪。”

    “年纪轻轻就能拥有这么一艘宏伟的母舰，并且开启一颗星球的殖民计划，那么这个唐骁担得起这样的赞誉。”奎刚-金笑道。

    “我替我们管理者为你们的肯定表示感谢。”克莱门特非常郑重地站起来，向二人鞠躬致意。

    【通知，有通讯切入。】主脑的声音突然传来。

    “转接过来。”在另一边参谋部工作的参谋长祁剑立刻说道。

    接着在舰桥的大屏幕上出现了一个非常嚣张的面孔，“你们这艘大船从哪儿来的？擅自来到恩多星球开采，你们有许可证吗？我们是银河共和国税务官，前来调查你们的税务情况。识相的，快把税款给我们上交，否则别怪我们不客气！”

    祁剑的脸色一下就黑了，“税务官？哼！你们这是来明抢的！”

    “我说了，我们是按照规章制度行事。”那人依然嚣张无比，“你们这么大一艘飞船，应该上交……100万信用点的税款，尽快交过来。！”

    另一边欧比旺-克诺比猛地站起来就要冲到屏幕那边去，却被奎刚-金制止了。奎刚转头对克莱门特说道：“我可以向你肯定，银河共和国的税务官不是这样的。”

    “我明白了，还请稍候片刻。”克莱门特也脸色严肃，她站起身来朝作战指挥中心那边走去。

    “师傅，来者明显是海盗！我们不能这么坐视不管！”等克莱门特走远之后，欧比旺对奎刚小声说道。

    “我知道。但是我们更应该借此机会看看他们的虚实。”奎刚轻轻摇头。

    “我明白这个道理，但是这……”

    “这是站在共和国的角度，而不是绝地武士的角度。”

    “是，师傅。”

    指挥中心那边，祁剑一声令下，“通知全舰进入战斗状态！所有人返回工作岗位，战斗机飞行员进入战机等候指令！星际采矿场停止工作！”

    母舰内部立刻响起警报声，正在轮休的工作人员纷纷从寝室出来，跑向各自的岗位。

    “长官！有三艘飞船正在向气态行星上的星际开采站前进！飞船长度20~30米，属于轻型护卫舰级别！”雷达兵回头大声说道。

    “对对方发出最后通牒，要求他们停止前进！否则我们将诉诸武力！”祁剑斩钉截铁的说道。

    克莱门特却有些担忧，“我们现在只有一些刀锋式战斗机，这种战斗机的作战能力……”

    “哪怕手里只剩下一把匕首，我也要战斗到底！”祁剑的目光当中仿佛燃起了火焰。

