    第947章

    安伊伊白了这人一大眼，要不是知道这人没个正经，就这狗话她都想怼他个十遍八遍了。

    “唉，对了，这是上个月研究院的大小事记录本。”姬飞把一个黑皮本子递过来。

    安伊伊伸手接过，但没有立即翻开看，顺手放到白大褂口袋里。

    “唉！当医生久了，这浑身的消毒水味儿，你男人不说你。”

    瞧着这人扇鼻子的样儿，安伊伊就没好气：“瞧你这熊样，消毒水怎么了？救死扶伤，碍你眼了？可不是每个男人都像你一样没有大爱。”

    姬飞：“……”他不过打趣一下她，就被罩上如此一顶大帽子，让他想喊冤都不行。

    “好了，我去找韦副院了，你要不要一起？”

    姬飞果断摇头，再跟这个女魔头待一起，他高傲的头颅都要被打击稀碎。

    赶紧推说他还有事就溜了。

    安伊伊也没管他，径直下楼准备去另外一栋实验楼，却在路上遇到了舒心冰。

    不知怎么的，看见这个姐姐，她就想起六年前清城县陵园里的那一幕。

    日落黄昏，风信子向着一个风向低头，陵园里一片萧索，某一块墓碑前却站着一个看上去也不老，背却有几分佝偻的男人在拉小提琴。

    他拉得极其认真，仿佛周围的一切都跟他没有关系。

    他还不知疲惫，从早拉到晚，一直重复一首曲子。

    而距离他不远处，就站着一个跟他年龄相差甚大的女孩，女孩二十多岁的模样，一身干练套裙，他痴迷于琴，而她则痴迷于他。

    他沉浸在自己的世界里。

    她就沉浸在有他的世界里。

    那个奇异的画面一直印在她的脑海里，如今想起来还清晰的向是昨天才发生的事。

    “院长。”女人像是故意在等她，见到她则恭恭敬敬的打招呼。

    安伊伊笑得格外好看：“舒姐有事？”

    舒心冰似乎有些难以启齿。

    安伊伊看了四周一眼，便道：“走，去我办公室谈。”

    院长办公室，是她一个人的天地，这里摆放了好几个柜子的资料，还摆了一些私人物品。

    比如她最爱的沙发抱枕，累了就靠一会儿放松放松。

    “请坐。”安伊伊示意她坐下，并给她倒了一杯茶。

    “谢谢！”

    安伊伊坐到对面，看向舒心冰，心想民间那句话是对的。

    岁月从不败美人。

    这些年来，舒心冰一直呆在秋慕晨身边，从前是学生，如今是助手，但除了这两个身份外，二人的关系似乎一直没有进展。

    而舒心冰从第一天尾随自己老师进研究院开始，所有人便都知道了这姑娘对自己老师的野心，可惜这么多年来，大家也不见那位回应一二。

    对于秋慕晨这个人，安伊伊内心是特别的，大概是跟生母封笙音有关系。

    这些年，他们很亲近，她当他是该尊敬的长辈敬着，而他似乎因为她是封笙音的女儿，对她也有着特别的情感。

    但看得出来，秋慕晨不会表达自己的情感，平时就埋在实验室里，十天半个月不出来是常有的事。

    安伊伊有时会想，若不是有个爱他，把他的饮食起居一切照顾起来的舒心冰，秋慕晨什么时候饿死了都有可能。

    (本章完)

