    福克D21最核心部件是发动机，从漂亮国进口的。

    荷兰的工程师仅会修皮毛，坏了也得送到漂亮国修，或者对方派工程师过来修。

    克里洪认为张新是吹牛，并没有当真。

    又聊几句，克里斯和古利特先行一步离开。

    尼亚小妞留下来，显然有话要说。

    只见尼亚小妞眉头轻轻皱在一起。

    “我总有一种感觉，虽然殖民政府援军到了，第一战打的也很漂亮，可总感觉它最后会输。”

    “...”

    张新诧异地打量尼亚.戈麦斯，女人的第六感这么恐怖吗？

    “叛军背后是小本子，他们对于南洋资源无比渴望，战争之所以没有爆发是因为临界点还没有到，一担打起来，殖民政府那点海军根本不够打。”

    “什么临界点？”

    “当仅仅只是依靠走私，不能满足小本子对资源需求的时候，就是战争来临的那一天。”

    “不可避免吗？”尼亚小脸严肃问。

    “可以的，出路有两条。”张新不无恶毒地出主意道：“第一条，对小本四大海军基地，来一次毁灭性奇袭打击，让他们失去仰仗，自然会老实做人。”

    “...”

    办法很大胆，但尼亚认为张新讲的有道理，可现任总统会这么做吗？

    答应肯定是不会的，如果要打的话，就不会有私人走私、私人缉私这档子奇耙事了。

    要为罗四福报仇，只是喊得响~

    当然这并不能全怪新任总统，或许他本人想打。

    但民意反对战争、政党内部也不允许打，一定要打的话，不仅自己丢选票，所在政党也会被连累。

    “那第二条呢？”尼亚追问。

    “进一步和解。”张新解释道，“这条看似不可能，其实可能性最高。”

    历史上，小本子和漂亮其实都不想打对方。

    也一直保持克制，却都忽略了对方的实际情况，‘选票’和‘民粹’这两种东西，最后还是打在一起。

    尼亚不解又问：“即然你认为终归会和解，又为什么把工厂迁离海岸线？”

    张新露出一副无可耐何的苦笑，反问尼亚小妞：“你看我闲不闲？”

    “闲！”尼亚小妞肯定道：“小妾接二连三娶，管理许多产业这么轻松吗？”

    “我现在被‘绑架’了，”张新摊摊手，“工厂内迁不是为了避免战争，而是为了扩大规模，现在发展由不得我停产或停下来休息，伙计们为了赚钱，自己在扩张。”

    这句话有点夸张，但是事实。

    比如沈得柱、学徒们、千寻、钱林、洪远春、大牛们...

    有人纯粹是为了发现和科学而工作。

    有人是为了报达张新的知遇之恩和收养之恩而努力工作。

    有人是被洗脑，而努力工作。

    有人为了早日当上岛主、有人是为了早一天集齐黄白黑棕...等等而工作。

    “...”

    尼亚知道一战后的凡尔赛条约，但不知道它在前世被赋予了另一层意思。

    她只想说，这样的伙计请给我来一沓~

    避开扎心话题，尼亚露出真实一面，眼睛闪亮问：“情况这么复杂，有没有什么赚钱机会？”

    看着尼亚小妞的期待眼神，张新心里愧疚，虽然难以启齿，但自己一直在利用她。

    而她给自己的帮助比任何人都多，所有许可证、牌照...

    可以说，没有尼亚小妞的帮助，张新走不了这么快。

    许多想法在心里一闪而过，张新打算给尼亚小妞一个足够强烈、足够深入地回报。

    “女人，”张新直言不讳道，“你必须放弃那种一锤买卖、一夜暴富的赚钱观念，着眼于未来...”

    尼亚小妞表情冰冷，“说人话！”

    “那怕明天小本子和漂亮国和解了，但也只是暂时耦和，战争早晚会来，现在看不到飘亮国参于战争的可能性，但你要相信飘亮国一定会被拉进战争；

    基于这种考虑，位于加州的伯班克，有一家叫洛克希德的小型飞机制造公司，收购它，你未来会赚到盘满钵满。”

    张新用三倍语速，四秒说完。

    “...”

    尼亚.戈麦斯打量张新，伯班克这种小地方都知道，小男人心里还藏着什么秘密？

    其实张新不知道伯班克在那，但他知道洛克希德马丁，陈公哲很容易打听到。

    本来想毁了它，但真的亏欠尼亚小妞太多，用于补尝她刚好，礼物足够重。

    心底的角落里，张新也会想，未来说不定都是自己的~

    “你怎么知道这些？”尼亚小妞问出心中疑惑。

    “我也想造飞机，”理由张口就来，“想从飘亮国聘请一些专家，派人走访调查了一下，发现这家公司技术储备多、研发实力强，但成立时间短、业绩差；

    现在收购进来，未来几年借着战争东风，它会像吹气球一样胀起来。”

    尼亚垂首思考三四秒，旋即打了个响指，表情如桃花盛开，“靠谱！姐姐没白疼你。”

    “...”

    张新心里阴测测地想，‘我也想让你疼...’

    想让尼亚疼的原因很简单，就像前世二战前夕漂亮国玩命支持苏联，后来成为死敌一样。

    张新眼下时时刻刻的敌人是殖民政府，中期敌人是各路叛军，长期敌人是小本子，远期敌人肯定是漂亮国。

    尼亚.戈麦斯不知张新心思活泛，临行前提醒道，“殖民政府援军总指挥是个狂热份子，有歧视唐山人倾向，采购你的子弹，定价权可能不在你手里，遇到难处忍着点，不要硬顶。”

    克里洪只是少校，是空军作战指挥官。

    舰队、陆军、空军的总指挥另有其人，也就是尼亚说的狂热份子。

    沉思中张新躬身抱拳表达感谢。

    送走尼亚小妞，张新朝一直等在旁边的金山和周福招招手。

    两人负责铜矿开采，还负责寻找新矿工作。

    “有什么事情吗？”

    “东家，”金山躬身抱拳，“我们发现一座储量未知、但含铁量高达35~40%的铁矿，但在苏巴诺的占领区内。”

    地图缩小，视线看向爪哇南边，南澳大陆有更多资源，这个时候还没人发现。

    中东也是，也还没人发现。

    所以爪哇看起来很香，其实就是一般般，撑不起一个工业大国。

