    虽然无法抵抗这一股极为强大的吸引力，让齐蒙不断的向斜下方、向着黑暗的深处堕去，但是他还能稳当的维持着自己的鬼域用于自保。

    而且现在的吸引力下，下落的速度还不是很快，所以他近距离的掠过一些气泡的时候，才能够看清楚里面的具体景象，看清楚那些纸上的具体内容。

    到现在为止, 齐蒙略过了许多个泡泡了，不过每个泡泡里都同样存在着一张纸。

    纸的正面的内容不尽相同，都是看起来极为真实的，像是照片一样的画。

    正面的画中都有一条短短的走廊，走廊的中间挂着一个木质的门牌，然后是一条向下直直延伸的楼梯，楼梯的转角处有一抹微弱的绿色灯光。

    或许唯一不同的就是门牌的号码和楼梯的台阶数量吧。

    而这些纸的背面的内容却都不一样了，因为它们显示的是相应的门牌号里面的房间的具体景象了。

    泡泡有大有小, 形态不一。

    小的泡泡里面, 纸的背面显示出的房间同样也很小，座位都只有寥寥几个，不过也同样坐满了观众，舞台上同样有一个表演者，那里表演者在敬业地表演着，观众也认真的欣赏着。

    齐蒙猜测那多半也是厉鬼。

    而大的泡泡里的那张纸的背面，显示出的房间却很壮观了。

    他刚才看到一个房间里面，目测估计有上百排座位，几乎都坐满了灰色的人形虚影们。

    “这才像一个真正的剧院啊。”

    他不禁的感慨了一句。

    不过奇怪的是，在这个房间最前方的舞台上，他并没有看到任何表演者在那里进行着表演。

    更为诡异的是，反而是台下的观众一个接着一个的踏上了舞台，似乎观众才成为了表演者。

    而每一个观众踏上舞台的一瞬间，身影都会不断的扭曲，然后瞬间消失不见。

    齐蒙心里很快有了猜测。

    “不是没有表演者，而是舞台上同样是一只极为特殊的、看不见的鬼！”

    “它不存在于现实当中，但同样又能影响到现实当中的事物, 所以才会出现这幅诡异的画面。”

    ...

    在这个下落的过程中，齐蒙看到了很多泡泡里面的内容。

    他终于明白了此地的又一个规律——那些人形虚影观众的数量多寡，应该是与舞台上的表演者本身的恐怖程度挂钩的！

    也就是说，观众越少的房间，那个厉鬼表演者的恐怖程度也就越低，而观众越多的房间，厉鬼表演者的恐怖程度也就越高。

    “这么说来，刚才我出来的144号房间当中原本存在的这双鬼脚，其实恐怖程度并没有多高，因为观众不过才50多个。”

    “而钢琴鬼显然就比鬼脚恐怖程度高多了，所以才能瞬间取代鬼脚优先进行表演。”

    “不过，那五十个观众对应的是鬼脚的恐怖程度，对钢琴鬼来说可能观众不够吧...”

    点了点头，齐蒙搞明白了这些缘由。

    这种数量的对应关系，就像是一种互相的制约！

    人形虚影观众制约了舞台上的厉鬼表演者，厉鬼表演者同样也制约着观众当中存在的一些厉鬼。

    这样就能达到一种脆弱的平衡。

    所以无论是观众还是表演者，都会被永远的囚禁在那个房间当中，被囚禁在那张纸上了。

    它们就会无尽循环的观看着表演, 而那个泡泡像就相当于一个最为坚固的牢笼了。

    “更别说纸上面还会定时重启了...”

    当齐蒙刚想到这些的时候, 他恰好也看到了一些特殊的纸, 它们正处于重启的过程中。

    “原来是这样的吗？”

    这时, 他才知道，这里所谓的重启就像是有一个看不见的橡皮擦，把纸上真实的像照片一样的画给擦除掉，然后那张纸就变回一片空白了。

    所以之前他在重启时刻才会看到周围的空间变得一片空白，而这只是此地重启的第一步。

    第二步，就像是又有一只看不见的笔，在那张纸上绘画，只是一瞬间，就画出了像照片一样真实的画，与之前的场景一模一样，至此，重启完毕。

    “原来这就是此地重启的奥妙！”

    “在这种重启下，观众和表演者才会被永远的囚禁在这个无限循环的牢笼当中。”

    齐蒙恍然大悟。

    之所以刚才自己能够成功逃离那张纸，是因为自己许愿不受那张纸的重启的影响。

    所以看不见的橡皮擦才无法把自己从那张纸上擦除，自己就成了一个特异点，定在了那里，相当于延缓了那张纸重启的进程。

    所以时间才继续流逝了三秒，而那张纸完全空白的时候，就是最薄弱的时候，他才能成功撕开那里的空间逃离出来。

    “这是误打误撞的成功，难得的幸运啊。”

    ...

    随着时间的流逝，不过其实也没过多久，齐蒙发现自己下落的速度也越来越快了。

    “已经快要到底层了吗？”

    他抬头一看，从下往上看才能看清楚此地的全貌啊。

    “果然，越往下的泡泡看起来就越大，这又是此地的一个规律了。”

    因为只是被强制吸引着下落，但是一直也没遇到危险，齐蒙稍微放松了紧张的心情。

    可是这时，他似乎看到了什么，突然浑身一震。

    “这里...存在着一个极为巨大的人影！”

    刚才在上面他没有发现，那些在重启过程中像是被橡皮擦抹除，像是被看不见的笔画上去的场景，原来是有一个无比巨大的人影在操纵着的。

    这个巨大人影就像是一个巨大的漆黑影子，它执行并且掌握着此地每一个泡泡之间的重启。

    “但是看起来更像是一道僵硬的固定好的程序？”

    还没得等他深入思考分析。

    砰的一声！

    齐蒙感觉似乎自己撞上了什么东西，然后被弹开来了。

    侧头一看，他才发现自己是撞到了一个泡泡的屏障上，而且这个泡泡极为坚固，无法进入，所以才被弹开来了。

    “这是一个无比巨大的泡泡！”

    接着，他看到了这个泡泡的里面那张纸的正面，走廊中间的门牌号是个位数的——6号。

    而这张纸的背面的那个房间...无比巨大！

    这是他到目前为止见过的最大的房间了。

    “里面至少有上万个甚至十几万个座位了！”

    “而且无一缺席，每一个座位都坐满了灰色的人形虚影！”

