    翌日，陈旭跟着李长明，并且带上了昨天李家一定塞给自己的三件上品法器。

    昨日李家主跟自己说，不但将灵石提到了五百枚，而且还附送了三件上品法器。

    为的就是保住份额。

    只有保住份额，才有修仙者，愿意来他们这里当供奉，护佑他们行驶。

    陈旭跟着李长明来到一处比试场地。

    在一位筑基期老者面前，登记了自己姓名与修为。

    “修为多少、”老者看向陈旭。

    “筑基中期。”陈旭坦然说道。

    老者听了，吃了一惊，眼中神光大盛，顿时与陈旭目光接触。

    陈旭动也不动，反而老者一口气连续退后三四步。

    老者深吸一口气，说道：“没想到，没想到，阁下竟然还是筑基中期的修士，既然如此，这一场不用比了，李家的份额保住了，并且我做主多奉送一份。”

    老者这是看在筑基期修士的面子上。

    一旁的李长明早就惊呆了，他颤声问道：“陈前辈，你是筑基期修士？”

    “不错。”陈旭微微点头说道：“我的确是筑基期。”

    老者看向陈旭，说道：“道友来到我们天星岛，既然是筑基修士，需要跟岛主报备一下。”

    “没问题。”陈旭之所以展示出来自己的修为，他也是觉得没必要说是隐藏自己。

    老者闻言点头，带着陈旭来到了岛主所在的宫殿，并且开口说道：“岛主，有一位陈道友到来。”

    “他也是筑基期修士，希望可以在岛内居住。”

    “哦，是吗？”一个女声传来，下一刻，一位带着白纱，身材婀娜的女子出现在陈旭面前，她的面容让人无法看清楚，但是一双眼睛，却是如同星辰般明亮，看向陈旭，说道：“你打算加入我们天星岛。”

    “没错，见过岛主。”陈旭拱手说道。

    陈旭见到这一位，才发觉自己有些低估了，这哪里是金丹初期，明明是达到了金丹后期大圆满的境界，甚至差一步，就可以踏入元婴境界。

    这样的人物，怎么会在这里。

    元婴期的人物，无论是放在眼里，都是一方诸侯了。

    这样的一方诸侯，竟然会出现在这里。

    陈旭发觉自己是在无法多说什么，这一位，的确很强大啊。

    若是他想要干掉自己，恐怕会一秒之中，就干掉了自己。

    女子淡淡地说道：“既然打算在岛上安顿下来，就住下来吧，王通，你带着他去挑选一个小海岛，既然是筑基期修士，就要占据一个小海盗，护佑一方子民。”

    “是。”王通点头，转头看向陈旭，说道：“道友走吧。”

    “好，多谢。”陈旭松了一口气，没想到如此轻松。

    等到陈旭离开，又有一位女子出现，说道：“姐姐，为什么不仔细询问一下对方的来历。”

    “没有必要，他想要说就说吧，不想说，就不说吧。”蒙面女子说道：“我感觉到出来，他对于我们来说，并无没有坏心思，就可以了。

    蒙面女子淡淡地说道：“既然如此，就让他在这里安顿吧，我有预感，他并不会在这里待多长时间的。”

    陈旭带老者王通带领下，来到一座小岛。

    “就是这里了，咱们岛主规定，每一位筑基期修士，都应该在小岛之中修行，这里灵气充沛，当然，也要负责，就是有海兽袭击小岛的时候，开启阵法。”王通沉声说道：“然后就是如果超出自己的应对，就可以捏碎这个玉符，求救岛主。”

    “岛主肯定会出手，咱们岛主一向都是善良无比，所以，我们天星岛，大部分都是有着规矩，即使是凡人，在这里生活着也是十分舒服。”王通淡淡地说道。

    听见王通如此说，陈旭点头说道：“明白了。”

    陈旭对于王通这一番话，当即明白是怎么回事。

    看来，这一位蒙面女子心地还挺善良，至少在这个小岛之上，算是比较平静。

    没想到，自己倒是找到一处安逸的修炼之地。

    等王通离开之后，陈旭当即开始布阵。

    他布置阵法，他布置了一个颠倒五行阵，然后又是布置了七星望月阵。

    于是乎，小岛人民都是看见了一轮明月冉冉升起，照耀着岛屿，

    这一轮明月有着凝聚灵气，并且守住一方的作用。

    这也是陈旭得到了高级阵图之中，其中一门阵法。

    陈旭将这个阵法布置出来，然后取出丹炉，借助天地灵气，不断炼制丹药。

    有着丹炉在手，陈旭修炼的丹药从来都不缺少。

    正因为如此，陈旭用了足足十年的代价，就是修炼到了筑基后期。

    到达了筑基后期之后，陈旭也打算凝练金丹。

    他打算炼制一些可以提升结丹概率的丹药，加上紫府丹书提升三成结丹概率，加上自身的底蕴，陈旭对于这一次结丹，倒是有着十足乐观态度。

    他认为自己只要炼制成功，那么闭关十年，必定能结丹成功。

    一旦结丹成功，代表着即使面对蒙面女子，陈旭都有一战之力。

    到时候，他就可以纵横天地了。

    到时候，等到修成元婴境界的时候，就是自己清算一切的时候。

    天邪宗。

    自己绝对不会放过对方的。

    陈旭眼中闪过一丝锋锐。

    苦修十年，陈旭剑术境界再度突破了一个层次。

    剑气雷音，他也修成了。

    这一门剑术高深无比，若不是他有着冷傲对于这一门剑术修成心得，他也是无法快速掌握出来，即使他以前掌握过。

    但是，他如今已经不是以前了。

    在这上面冷傲留下来的剑道笔记之中，还是有着关于剑光分化和炼剑成丝的两大要诀。

    这两门剑术若是陈旭掌握到手，加上冷傲留下来的一些剑术。

    陈旭觉得自己还能百尺竿头更进一步。

    只是目前来说，单对单用剑气雷音的剑术，他也可以做到剑斩金丹，当然仅限于是金丹初期。

    有了这些底气，加上陈旭达到了筑基后期，可以做到催动诛仙四剑其中一柄，连续催动三次。

    有了这一副底牌，陈旭才是真正平安。

    陈旭将丹炉一收，打算前往附近海市之上交换一些突破金丹的材料。

