 ‘进入前十，我的目的便已经达到。

后面找机会对朱荣舟下手，至于所谓的第一，对我根本没什么意义，相反的，得到第一名，反倒会引人注目，有害无益！’林辰心中暗自思量，他已经决定好，接下来无论是对上谁，都要输给对方。

???要击败证道境大圆满的修道者，是轻而易举的事情，要输给对方，反倒是要麻烦一些，毕竟不好一开始就直接认输，这时候，便是需要一些演技了。

林辰压根就没想过要赢，所以东郭靖让他全力出手，他倒是不知道如何回答。

好在东郭靖也没等他回答，话刚说完，便立即出手。

轰！东郭靖右脚在擂台上一跺，擂台连带着周边的地面，都在震动，他如下山猛虎，气势凶悍，朝着林辰冲来。

他手中，是一杆金色长棍。

他将林辰当成了一个强大的对手，所以一动手便是全力以赴，将武器也给拿了出来。

林辰依旧是赤手空拳，到目前为止，他都没有动用任何武器，在施展那“打狗拳法”后，人们也都认为，他最擅长的，应该便是拳法一道。

刹那间，东郭靖已经到了林辰的面前，金色长棍砸来，狂暴的气浪涌至，如一座高山坠落，压向林辰。

林辰就如先前那般，双脚犹如黏在擂台上，上身摇晃，躲过东郭靖这狂暴的一击。

“他又动用那门身法武技了！”

台下有人见到这一幕，立马说道。

躲过东郭靖的一击后，林辰进行反击，右拳朝着对方胸口砸去，掀起狂暴的气浪。

“应该是刚才那‘打狗拳法’！”

有人见林辰出拳，立马兴奋的开口，猜测林辰因为和东郭靖较熟的关系，所以没有将“打狗拳法”的名字念出来，若是念出来，听起来实在有点像是在骂人。

见东郭靖和林辰一动手，便都是拿出真本事，人们都是有些兴奋，眼睛不眨一下，唯恐错过一刹那的画面。

东郭靖见林辰出拳，面色一肃，冷声喝道：“龙行魔影！”

??????吼??——奇异的龙吟声，在擂台上响起，东郭靖身体金光璀璨，就连头发都好似黄金打造的一般，金光一闪，他如猛龙出海，以快到让人瞠目的速度跃到半空，躲过林辰狂暴的一拳。

“伏天九龙棍！”

东郭靖一声怒吼，暴戾的气息弥漫在擂台之上，他手中的长棍对着林辰砸下，化作漫天金色棍影，龙吟声再次响起，出现九条金色的龙形幻影，和那些金色棍影，一同朝着林辰砸来，好似天塌地陷，可怕的威压笼罩这方天地。

“究极星辰武技！这绝对是一门最顶尖的究极星辰武技！荣舟少爷的这个表哥，背景果然也不简单啊！应该是东阳神域内，某个强大势力的嫡系！”

有人看着擂台上那骇人的场面，惊呼出声。

林辰抬头便是一拳砸出，无数拳影闪烁，和那漫天棍影撞在一些，随着一声声爆响，林辰接连后退了几步，东郭靖身上的气势越来越狂暴，手持金色长棍，再次冲向林辰。

“他不是哥哥的对手！”

东郭钰望着台上的一幕，语气冷淡的道。

也就在这时，擂台上的林辰开口道：“不用打了。

我认输！”

听到这话，正冲向他的东郭靖停了下来，有些愕然的望着他，台下的人也都是诧异。

“认输？”

东郭靖道。

林辰淡淡道：“没错，认输。”

“行。”

东郭靖反应过来，点了点头，回过神来后，他也明白对方为什么认输。

强者之争，很多时候，一交手双方便能够判断出，谁更强一筹。

刚才的交手，很明显自己占了上风，对方如果想要翻盘，那么便需要有着强大的底牌。

对方既然认输，就说明刚才动用的身法和拳法，已经是他的最强手段。

也就是说，对方已经没有取胜的可能！既然如此，那么选择认输也是很正常的事情。

东郭靖的心中，又有着一丝失望，本以为这位陈兄弟或许还有其它强大手段没有动用，能够让自己酣畅淋漓的打一场，却是比自己想象的弱上一些，自己刚刚兴奋起来，他就认输，实在是有些扫兴。

台下的人们，也都反应了过来。

“认输，他竟然认输了？”

“这有什么好奇怪的！从刚才的表现来看，这人的实力，明显不如荣舟少爷的表哥，认输是正常的。

换成是我的话，我也会认输，反正已经进入了前十名，没必要去拼命！”

????“????我都说了，荣舟少爷的表哥，绝不简单！他刚才动用的武技，绝对都是顶尖的究极星辰武技！”

??“????????本以为能看到一场势均力敌的战斗，没想到这么快就结束了。

不过，倒也不是这家伙太弱，而是荣舟少爷的表哥实在太强，依我看，这一次‘东阳争龙赛’的第一名，多半就是他了！这家伙也是倒霉，若是不这么早遇上对方，或许能拿个第二名也不一定！”

……人们交头接耳，所有目光都落在东郭靖的身上，于是乎身为失败者的林辰，再无人去关注。

见到这一幕，林辰并不在乎，反倒是很高兴，看样子，自己演得很成功，越是没人关注自己，那么越好，这样一来，自己才好找机会，对朱荣舟下手。

他的目光移向朱荣舟，刚好，朱荣舟的目光也落在他的身上。

这一回，朱荣舟的目光，不仅高高在上，而且还满含讥讽。

朱荣舟见林辰也看向自己，似乎不屑再继续关注对方，将目光收了回来，心中暗笑，一个在证道境大圆满中，都不算是最顶尖的家伙，对自己而言，完全就是废物，竟然也敢来得罪自己，实在是可笑！他的嘴角勾了起来，已经想到了一个收拾对方的法子。

???对他而言，林辰这等小人物，存在的意义，便也就是给朱家当牛做马，又或者给自己找些乐子，至于会不会收拾过头，把对方弄死，他对此并不在意。

 