    “可这件事要是让我爸知道我昨晚……”于淑兰小嘴微微撅起。

    尽管于淑兰在厂子里有些小霸道，但实际上家教还是相当严格的。

    于建国虽然外表看起来带着几分斯文，教训起孩子来却毫不手软。

    她们兄妹四个，从小到大两个哥哥就没少挨打，她和大姐是女孩，犯了错误虽然不会挨揍，但罚站是少不了的，家规如此，即便于淑兰已经成年上班变成了大姑娘，可在父亲面前依旧只是个孩子。

    “你顶多是挨两句骂，但段云打架被拘留的事情如果这次被处分写入职工档案，那就是一辈子的污点！”程清妍眉头微皱，接着说道：“这不是儿戏，是很严肃的事情，如果你不去，那我就自己去派出所说明情况！”

    “清妍……”

    “那我自己过去吧。”程清妍说着，转身就要离开。

    “别走。”程清妍刚要离开，就被于淑兰一把抓住。

    “干什么？”程清妍柳眉皱起。

    “我……我回头把头梳梳，你等我下。”于淑兰轻咬着嘴唇说道。

    “行，我在楼下等你。”程清妍微微一笑，转身走向了楼梯口……

    ……

    下午刚上班，各车间接到通知的职工代表就径直来到了总厂办公楼二层的大会议室中。

    这次参加职代会的总共有一百多号人，都是机关和各个车间的管理和骨干。

    会议还没开始，会场中就已经开始议论纷纷了。

    其实上午的时候，高磊段云等人在人防打架被派出所拘留的事情就已经传遍了整个厂子。

    对于高磊等人，厂子里是无人不知无人不晓的，毕竟是厂霸，之前两年这伙人也都经常在外边打架，所以这次事情传出后，也没人对此大惊小怪。

    另外虽然高磊一伙人是惯犯，但以往工厂对他们这些人的处理都是轻妙淡写，给个警告或者处分，扣发当月奖金，也就算完事了。

    然而这次厂长居然会为了这件事召开厂代会，所以在很多明眼人看来，高磊段云他们这次肯定是凶多吉少了……

    “呼！”

    会议室的大门再次被推开，厂长秦刚和总工程常林以及书记公会主席一起进入了会场中。

    几人在前台位置上坐下后，两个负责后勤的女工上前给几个厂领导面前放着的杯子中添满了热水。

    此时台上几个领导个个正襟危坐神情严肃，会场的气氛顿时变的安静凝重起来。

    “人都到了吧？”副厂长对台下的团支部干事问道。

    “所有人都到齐了。”那个干事扫了会场后排一眼，拿起手中的签到名单晃了晃对于建国回道。

    “嗯。”副厂长于建国满意的点了点头，随即将麦克风推到了旁边坐着的秦刚面前。

    “我先来说两句。”秦刚清了清嗓子，拿起准备好的演讲稿说道：“会议开始之前，我先给大家念一个关于我厂某些职工打架的案情通告……”

    场下众人闻言，目光纷纷看向了台上的秦刚。

    “……8月13日晚，齿轮厂人防门口发生聚众斗殴案件，致双方均有人员受伤，均无生命危险。

    案件发生后，公安机关高度重视，立即展开调查，依法逮捕66人，经调查，犯罪嫌疑人高磊因与李某等人发生口角，导致双方人员发生大规模聚众斗殴，依《治安管理处罚法》中第二节第二十六条，第三节第四十三条的相关规定：对组织殴斗的高某和李某等人，处以五日以上十日以下拘留，其他犯罪情节较轻的人员，处以五日以下的拘留……”

    秦刚念完案情通报后，又将这次因打架事情而被距离的名单又念了一遍，当他念到段云名字的时候，赵东升面无表情的摘下了眼镜，轻轻的擦拭了一下。

    “这次人防发生的恶性群体斗殴事件是非常恶劣的，严重影响了我厂精神文明建设的成果和厂区的治安稳定！所以这次厂委决定要从严从重处理这些违法的职工以儆效尤，彻底避免这样的事情再次发生！”

    秦刚说这番话的时候，语气相当的严厉。

    会场众人见到这架势，看出秦刚这次是肯定准备要对这些打架的青工下‘狠手’了！

    “下面我再来说一下刚才厂委讨论得出的对这些参与打架职工的处理方案，大家有任何意见都可以畅所欲言。”秦刚拿起水杯喝了一口，一脸严肃的说道：“首先是对一车间徒工高磊的处理意见……”

    虽然厂长可以对犯了错误的职工是有处罚的权利，但涉及到比较严重处罚的时候，则必须要通过职代会的表决通过。

    但这种看似很民主的程序实际上绝非如同想象般公平，毕竟职代会的这些人都是几个厂子大领导扶起来的，所以通常只是走个过场而已。

    “……高磊多次在厂外打架被治安拘留，属于屡教不改的惯犯，而且在工厂中消极工作，拉帮结派，所以根据982年4月10日国务院公布的最新《企业职工奖惩条例》第十一条的规定，经过厂领导研究决定，对高磊做出开除处理！”秦刚一脸严肃的说道。

    “哗！”

    秦刚话声一落，现场顿时一片哗然。

    谁都没有想到，秦刚居然会对高磊做出开除厂籍的处理结果。

    要知道，被工厂开除在这年头是非常严重的事情，红星齿轮厂建厂这二十多年的时间里，被开除的正式工总共也没有两位数，其中大部分都是因为盗窃或者其他严重犯罪被开除的，一般情况下最大的处分也就是留厂察看两年。

    而且虽然这高磊以往确实经常在外边打架斗殴，但基本上是兔子不吃窝边草，几乎不欺凌本厂的职工，所以尽管他在厂子里横着走，但也没人对他有什么恶感。

    与台下的职工代表不同，台上的几个领导则各有所思。

    这个厂领导想的显然比下面的职工代表要更多，在他们看来，厂长这次开除高磊，显然有借着这件事立威的意思，而且开除高磊，也意味着他接下来将会同样从重处理段云等其他几名‘从犯’……

