    第1961章 你为何不试试   

    “好吧，我不多事了，你慢慢爬，我们先走了哈！”

    

    陆沉见灵颜还没反应过来，便哈哈一笑，迈起脚步，正要登顶……   

    “哎，等等！”

    

    灵颜反应过来了，转头见到整支军团跟在陆沉身后，瞬间就明白咋回事了。

    

    当初在灵族祭台，陆沉不仅帮灵娲登顶，还把十侍女给带了上去，非常变态！   

    而眼前的一切说明，陆沉要把整支军团带上去，他又岂能落下？

    

    “不等，我不想多事！”

    

    陆沉摆摆手，继续迈步而上。

    

    “带上本姑娘！”

    

    灵颜急了。

    

    “你这个蠢货，干叫有屁用，还不赶紧凑过来跟上去，难道等宵夜吗？”

    

    肥龙见灵颜不上道，忍不住就数落过去。

    

    “噢！”

    

    灵颜一拍脑袋，又反应过来了，急忙冲过去，有样学样，伸手搭在一位军团战士的肩膀上。

    

    下一刻，就有一股磅礴的魂力传到他身上，令他压力大减，全身一轻。

    

    再下一刻，他就跟随整支军团迈上了最后一级台阶，终于登顶！   

    此时此刻，台上台下，现场一阵寂静，百万高阶武者鸦雀无声，全部被震撼到说不出话来了。

    

    五千人通过帝苗检测，全部登顶，全部成为帝苗！   

    历无前例！   

    按照以往登顶的记录，最多一次是五十人！   

    而这次竟然是五千人，是以往记录的一百倍，这绝对是震惊整个中洲城的存在！   

    不，是震惊整个元武大陆！   

    “全……全全全部登顶了？”

    

    贾王望着登帝台之巅，连说话都结巴了。

    

    “一班变态！”

    

    斗王也很震惊，但脸色红得有点不自然，仿佛被人打了一巴掌似的。

    

    因为，他之前说了多次，陆沉的军团是来打酱油的，基本是一堆垃圾。

    

    而眼前的事实上，陆沉带来的五千人一个不剩的登顶，全部成为人族帝苗，这不是无形中在打他的脸么。

    

    帝苗即精英，拥有高天资，绝对不是垃圾！   

    “应该是那个陆沉变态，就是他把那些人带上去的，但他能打破登帝台的压力，手段也太厉害了。”

    

    贾王说道。

    

    “这小子的魂力好像有点强，扛住了登帝台的压力！”

    

    斗王点点头，不得不承认陆沉的手段牛叉。

    

    但他的修为不够，只看出陆沉释放了魂力，却看不出陆沉的魂力有多恐怖。

    

    “登帝台的压力恐怖如斯，他的魂力得有多强，才能扛得下来？”

    

    贾王万分不解，又如此问道，“他一个人扛就算了，还拉着一大帮人来扛，实在是太匪夷所思了。”

    

    “只要他登了顶，就让他匪夷所思吧，反正也匪夷不了多久！”

    

    斗王嘿嘿一笑，又说道，“三个月后，帝苗大比，他就不是什么匪夷所思的人了，要么是个死人，要么是个废人！”

    

    “理应如此！”

    

    贾王附和一笑。

    

    登帝台之巅，大平台之上，连晋正一脸不自然的笑，还对陆沉拱手道贺：“恭喜陆沉师兄登顶成功！”

    

    “同喜！”

    

    陆沉随便应了一声，看都不看连晋一眼，而是走向平台的尽头，那一扇紧闭的紫色拱门。

    

    “陆沉师兄，你想打开此门吗？”

    

    连晋呵呵一笑，快步跟上来，正要走近陆沉，却被一个肥仔给挡住了。

    

    “喂，我家师兄跟你又不熟，你走这么近做什么？”

    

    肥龙扲着双锅，毫不客气的说道。

    

    “本王跟陆沉师兄讲话，什么时侯轮到你多嘴？”

    

    连晋看了肥龙一下，眼神颇有不快之色。

    

    肥龙不过一合真王，而他是三合真王，武道地位比他低得多。

    

    所以，肥龙竟敢不客气跟他讲话，他能高兴吗？

    

    “五合真王跟我师兄讲话的时侯，老子一样可以多嘴，怎么到了你这就不可以了？”

    

    肥龙一脸的不高兴，异象撑起，遮天打开，一双顶级王锅挡在了前面，直接把牛吹上天，“丫的，斗王在老子前面还要礼让三分，难道你比斗王还要牛？”

    

    肥龙是人精，故作发怒，就把架势摆开，其实是给陆沉提防背后来的。

    

    这个连晋要往陆沉身边凑去呢，天晓得这家伙会不会在陆沉背后来一下？

    

    反正，陆沉也没把连晋放在眼里，直接把连晋交给他和上官谨了，他就不能让连晋接近陆沉半步。

    

    “斗王会鸟你？”

    

    连晋惊讶。

    

    “不信呀，你把斗王找过来，看他鸟不鸟？”

    

    肥龙继续吹。

    

    “我不认识斗王。”

    

    连晋盯着肥龙跟前的两只顶级王锅，眸底之下，有着阴沉之色。

    

    真王级别的盾修，防御力特强，非常难缠！   

    即使肥龙比他低两合，他要是与肥龙冲突起来，也不见得能打破肥龙的防御线。

    

    更何况，肥龙的后面还站着一个剑修！   

    那剑修手提一口宝剑，站姿笔直，犹如一柄冲天的利剑，气势凌厉，杀气森然！   

    那一刻，他就明白一件事，他靠近不了陆沉。

    

    “回头我介绍他给你认识！”

    

    肥龙却如此吹道。

    

    “回头再说吧！”

    

    连晋面无表情，径直往侧边走去，还指着那道紫色拱门向众人介绍，“只有绝世天骄才能打开此门，也只有绝世天骄才能进去，至于里面有什么机缘，等你们能进去就知道了！”

    

    “你这不是废话吗？”

    

    肥龙冷冷一笑。

    

    “这里有五千多个帝苗，大家可以试试，总有人能打开的！”

    

    连晋说罢，就有人勇跃要试。

    

    “我来！”

    

    一个帝苗走上前来，运转真元，双手按在那扇紫门上，用力一推……   

    紫门不动！   

    再推！   

    紫门仍然纹丝不动！   

    “只要你的天资足够高，门一推就开，不用推几次的！”

    

    连晋摇摇头，又对那个帝苗说道，“你是不行的，换人吧！”

    

    那个失败的帝苗垂头丧气的退下，马上就有第二个帝苗上来推门。

    

    但第二个帝苗也推不动！   

    接着第三个帝苗、第四个帝苗、第五个帝苗……   

    那些帝苗依次上来尝试，但全部失败！   

    “陆沉师兄，你有五千帝苗之多，为何不让他们上去试试？”

    

    连晋笑问。

    

    “那你为何不试试呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “我想等陆沉师兄一起！”

    

    连晋说道。

    

    

