    简单地聊了聊《一只猫的使命》后，两人就转移了话题，从各种出轨八卦、人设崩塌的瓜里边重新回到了陈韫身上。

    “韫哥儿，我看你最近正在写的新书是分集的，写得就跟分镜儿似的，你是不是准备把这本书写成剧本？”周欢想起了陈韫的新书，便开口提了一句。

    “是有这个想法，但是毕竟为了照顾读者们，所以写得比剧本要详细很多。”陈韫点了点头。

    剧本对于环境描写和人物的侧面刻画会比小说少很多，这方面都是靠导演的镜头来表达的，所以导演对一部剧的影响应该是最大的。

    “我就说，看你写的内容就像写剧本分镜一样，但是你那已经把各种细节都填充得满满的，导演直接抄作业就行了，倒也是简单。”

    周欢承认陈韫的才华，他的新书写得让人很有画面感，看得出来是一个满涵心意的故事，只是这种要改编拍出来，却是有点麻烦。

    除非陈韫自己当编剧把剧本写出来。

    他看陈韫似乎在尝试着按照剧本的形式写小说，也考虑着关于《情书》的改编。

    周欢在从陈韫那里拿到《情书》的原稿的时候就喜欢上了这个故事，当时要不是《一只猫的使命》什么都筹备好了，他可能转头就去搞《情书》这个项目了。

    而陈韫也说想看他把《一只猫的使命》拍出来之后再说《情书》的事儿，但他此时却在合计着，要不让陈韫先试着将《情书》的改编剧本写出来？

    反正他现在正在拍《一只猫的使命》，下部电影肯定是在年后了，也是给陈韫时间好好琢磨剧本改怎样写。

    “韫哥儿，要不你找时间先把《情书》的剧本写出来？写完之后我这个专业人士帮你掌掌眼，不行帮你找前辈看看也行。反正你也有做编剧的想法，要不就拿《情书》试试手？”

    说做就做，周欢考虑了一会儿后就在陈韫边上撺掇起来。

    “拿《情书》练手吗？”陈韫颇为意外，对周欢这个提议感到惊讶，拿《情书》练手，多少是有点奢侈了。

    这可是岩井俊二导演出道即巅峰的经典作品啊！

    “反正是你自己的作品，版权也捏在你手里边，就当试手呗？我觉得你作为原作者，应该是最了解这个故事的，这个故事的所有画面你应该在心里都有数。原作者改编，那肯定是最好的结果。”周欢在边上劝道，给陈韫分析利害关系。

    “别人都没有你了解这个故事，万一改编出来不合你的心意呢？”

    周欢这么一说，陈韫倒是真的起了自己来写剧本的心思。

    讲道理，这个世界上没有人比他更了解《情书》了。

    故事经由他手写出，他前世也看了无数遍电影，里边的每一个情节和经典的镜头他都记得，要不是他对导演一窍不通，这部电影应该他来拍才是最好的结果。

    可当导演没有多年的学习哪里成得了事儿？

    所以退而求其次，当《情书》的编剧就非常合理了。

    “说得也是哈，这个世界上没有人比我更了解《情书》了，我就试着写一下剧本吧。”陈韫笑了笑。

    边上的余疏浅一直在关注着两人的谈话，和女演员们聊天的时候都是有一搭没一搭地在接话，隐隐听到了陈韫和周欢说《情书》的事儿，想着现在这部电影就是陈韫的作品改编的，他们可能就是在聊《情书》未来影视化的事儿。

    如果还是周欢拍的话，以李清欢对《情书》这个故事的了解，她感觉拿下女主角的话，对她的未来会特别有帮助。

    不管是从周欢的好感度上，还是从《情书》女主角这个比较讨喜的角色上。

    而且《情书》这个故事确实写得很好，她是有看过很多次的。

    她这也算是未雨绸缪了吧？

    只是，周欢看余疏浅像是不经意间朝他和陈韫这边停留了片刻目光，却是一脸八卦地肘了一下陈韫的胳膊。

    “在看你呢。”周欢揶揄道，他明显是对陈韫和余疏浅那点八卦有了解过的。

    “谁？”

    “还能有谁？”周欢低声笑道。

    “你别乱点鸳鸯谱，我有女朋友的。”陈韫一身正气，斜乜了一眼余疏浅，“我和她根本就没什么，别乱八卦了。”

    “行行行，不过你的女朋友是……”

    “你猜猜看？”陈韫抿嘴一笑。

    “你暗恋的对象？”

    陈韫只是笑笑没说话，在周欢看来也就是默认了。

    “挺好挺好，算是得偿所愿了，你可以以自己的亲身经历来写个故事了，当爱情故事写，指定有市场。”周欢揶揄道。

    “已经写了。”

    “《天气好的话，我会去找你》？”

    “有一定的相似度。”陈韫只能这么说。

    “啧，果然艺术来源于生活啊。”

    周欢在边上啧啧感叹道。

    一场小聚会，打开被分成了几个派别，有人聊得火热，有人却是无人问津，在边上待着如坐针毡，有个女演员似乎是有点事儿想要提前离开，端着酒杯过来朝周欢这个导演表示歉意。

    也正是因为她来敬酒，陈韫第一次注意到她。

    他近距离看到她的脸木楞了片刻，看得人家女孩子颇为局促，喝完酒之后得到应允便匆匆离开。

    “怎么？喜欢啊？”周欢明显也注意到了陈韫片刻的失神，对他露出了一个男人都懂的笑容。

    “不是，她长得……啧，该怎么说呢？”陈韫一时间有点词穷，刚才那女演员感觉很眼熟，这种眼熟来源于前世的记忆里边，有点中山美穗的影子，却又比中山美穗的五官精致大气得多。

    “喜欢就喜欢呗，没什么大不了的，男人嘛！豁达一点儿！这女演员叫徐晚意，科班出身，条件不错，但混得挺差的。”周欢很注意影响，都是放低声音在陈韫耳边说的。

    他的话外音不言而喻。

    “她名字挺好听的，长得也确实很漂亮。”这陈韫承认，“但重点跟她什么条件没啥关系。”

    “那重点是什么？”

    “你觉不觉得她像谁？”

    “谁？”

    “像树。”

    “人家是女孩儿，不该是花吗？”

    “我说的是，林树。”

    哦，周欢懂了，《情书》女主角。

    女主角这就选上了，真不错。

    他笑了。

    但女主角合不合适，还得另说哦。

