    徐浥尘不想去深想，深想下去，读心术就不敢再用了。

    刚到休息室门口，只见一名军官从对面走了过来，对藤田正刚说道：“藤田中尉，围棋给你拿来了。”

    接过围棋，藤田中尉对徐浥尘说道：“徐副官，你的围棋。”

    “谢谢藤田中尉，要是有的话，给我们再泡壶茶，送来吧。”徐浥尘道。

    “好。”藤田上尉应声道。

    ……

    休息室里，徐浥尘陪着青木玲子百无聊赖地下着棋。

    时间就是这样，两人晚上在床上亲热的时候，两三个小时一转眼就过去，而在这里却觉得时间过得好慢。

    青木玲子急着见到她的家人，而徐浥尘则急于见到那只兔子。

    落地的老式座钟，这个时候指针跳动的似乎比蜗牛都慢。

    终于，休息室外传来了阵阵敲门声，徐浥尘看了看时间已经是五点半钟，知道应该飞机快要降落了。

    想到这里，徐浥尘快走两步，打开了休息的门，外面站着的正是藤田正刚。

    藤田正刚开口道：“徐副官，通讯台接到消息，飞机再有半个小时就能降落了，咱们走吧。”

    “那好，藤田中尉。”徐浥尘应声道。

    ……

    江城机场是标准的军用机场，没有民用机场常见的超长距离跑道。

    估计是战机都出去执行任务的缘故，停机坪并没有太多战机停靠。

    徐浥尘放眼看去，在机场的东南角，有几架飞机正在那里加油。

    因为距离很远，徐浥尘只能看个大概。

    飞机加油处并没有高耸出来的油罐，由此看来，机场储油的装置，应该深埋在地下。

    另外，在飞机加油处顶部，建有高大的顶棚，虽然没到近处查看，不过远远望去，徐浥尘也能看得出来，顶棚应该十分坚固。

    之前，徐浥尘还认为，如果手中有高炮，实施远程轰炸，也许能炸毁机场的燃料库。

    现在看来，坚固的顶棚，基本能防御远程高炮的袭击，通过轰炸来炸毁燃料库，可能性非常小。

    这么看来，远程轰炸是肯定不行了，还是要另想办法。

    ……

    飞机即将降落，机场的工作人员开始忙碌起来。

    徐浥尘的眼睛，留意着机场每一个从他身边经过的人，他就像猎人一般，寻觅着那只兔子。

    不过，机场上每个人都在忙碌，行走匆匆，根本看不清他的身上胸牌名字，仅靠观察胸牌的话，很难在这人海之中，找到宫本直树。

    想到宫本直树是负责机场短驳，现在飞机要停靠了，十有八九会在这些人中。

    于是，徐浥尘对身边的藤田正刚问道：“藤田中尉，飞机会整点降落吧？”

    “应该是吧，我来的时候塔台这么跟我说的，按理说不会晚点的。”

    “那就好，青木督察好久不见自己的父母，有些着急了，想问问。”

    “那我，再帮你问问。”

    就在这时，一名三十岁左右身材有些瘦小的日本军官，从几人眼前经过。

    藤田正刚连忙将他叫住，问道：“宫本上尉，请问飞机会准时降落吗？”

