    秦五坐在自己久不做的总裁椅上转圈圈，自娱自乐，突然转身：“卧槽，谢老大你这么快就到了？吓我一跳。”

    谢闵行坐在沙发上高跷腿，紧绷下颚，一言不发，眼神似古代君王高高在上，看着秦五给他施加心理上的压力。

    而秦五，被谢闵行这样盯着，内心早就发憷，咽了口水，才说话，和刚才说话的语气完全不一样：“谢老大，小嫂子没事。但是小嫂子萌发了一个快要有事儿的想法。”

    谢闵行冷声道：“说。”

    一个字，冻得秦五骨头快成冰了，“让毛经理说，是他给我说的。我说不清楚。”说着，秦五快速拨通毛经理电话：“你上来，你大总裁来了。”祸水东引，秦五暗暗自喜，佩服自己聪明的脑瓜子。

    毛经理在办公室对自己新做的指甲满意及了，正在欣赏，突然没想到被超级大BOSS召唤，内心突然一下子恐慌起来。

    我那里做错了？

    毛经理想起自己手下的一尊大佛，他透过玻璃窗看到云舒正兢兢业业的工作着，这大佛也没事儿啊。

    五分钟后，毛经理出现在副总裁办公室。目光触及谢闵行立马低下头。遇到了替自己挡枪的人，秦五躲在后边洋洋得意。

    谢闵行看到一旁幸灾乐祸的秦五，目光中的震慑力不言而喻。秦五乖乖收起狐狸尾巴发誓，“老大，我真的什么也不知道。这里边绝对没我的事儿。”

    谢闵行看到秦五老实后，才看到缩着肩膀的毛经理：“你说，发生了什么？”

    毛经理不知道要说什么发生了什么，他道：“总裁，我说什么？”

    谢闵行的呼吸声室内几人都能听到，“云舒最近做了什么事？”

    毛经理恍然大悟，想起来一个小时前他的一通电话。

    一个小时前，云舒和安琪都聚集在毛经理的办公室。

    云舒率先开口：“经理我和安琪有话说。”

    毛经理新做的指甲心情很好，对于云舒和安琪即将说的话，不过分他还是会同意的，可万万没想到…

    “我们把目标人物转向高维维了。”

    毛经理荤不在意：“可以。”

    突然，像是生命线绷直一样在脑海中，形成了笔直的脑电波，“等下，你说什么？”

    云舒知道这事儿难说，便比平时委婉了许多，“经理，我在给你说一次哈，我和安琪想去找高维维签约，做咱江左影视的艺人好不好？”

    毛经理没心情再看自己的指甲了，他从位置上站起走向云舒和安琪：“那个高维维？”

    “就那个女神啊。”

    毛经理摇头，“不行。”

    云舒给安琪使眼色，安琪将椅子推过去，让毛经理坐上，云舒说：“经理，你听我和安琪的阐述，听过后你再决定。”

    安琪：“经理，高维维是被别人故意整的，就从这点来说真想总有大白的一天，现在有多少人在骂高维维，等真想后就会有多少人可怜对不起她，到时候我们再想找她签约就没有机会了。　还有，高维维混迹娱乐圈已经十几年，这十几年来她的资源，她的人际关系是我们不可知的…，…抛出这些高维维她本人的影响力，在国外依旧存在，即使因为这次的事情，国外的群众人家可不看。所以，签约高维维对我们的影响也只是暂时性，未来的前景不可限量。”

    安琪在说期间，云舒适当的补充，两人你一句我一答配合的好不默契，将所有好的全部说出来，不好的一句话概括。

    毛经理这么娘的男人能坐上江左影视的经理那也是有一定能耐的，看问题犀利。就云舒和安琪的两下子根本就说服不了他。

    “就你们俩刚才的话，我只提问三个问题，第一：你们怎么知道真相会大白，什么时候真想大白？第二：高维维是由寒惑影视培养，她的很多荣誉包括女神之位也是由寒惑影视给予她的，可以说她现在已经是娱乐圈的翘楚，根本就不需要娱乐公司对她的包装，我们有什么资格去说服她？她身上的潜力已经被挖掘完毕，我们从她身上还能得到什么？第三：即使她被寒惑影视单方解除协议，但是以她的能力，她完全可以开个人工作室，不必要再次签约公司。就这三点，别的我不问太多，你们先回答。”

    云舒和安琪对视，云舒回答：“第一，据可靠消息可知已经掌握了泄露照片狗仔的模样，并且现在已经有人在暗中调查了。至于目前是否锁定嫌疑人，我事后回去继续跟踪，我既然想让高维维签约，就一定会让她洗净身上的脏水。

    第二，寒惑影视确实给予她很多荣誉，给她了一个舞台，但是给她的舞台在我们看来很大，在世界眼中微不足道，经理你说她身上的潜力已经被开发完了，我不信，人的潜力是无穷的，那怕她七老八十身上也会蕴含巨大潜能，何况她才25，难道一个女神之位她就登峰造极了？不是吧，她可是连一个影后都没有拿到，寒惑影视一直在发挥她的资本，那张脸，但是我么不一样，我们挖掘她的潜力，让她做一名资深演员。　第三，她现在就有能力开工作室，但是她开了一切就要从头开始，没有公司为她公关，她还要花费大量时间，大量经历去维持公司，还要面临公司经营不善问题，没优质剧本等问题，混这个圈子她不会不知道好一点的剧本基本在公司手中，所以现在对她来说开个人工作室不是明智之举，她现在需要一个强大的公司作为后盾，为她公关，替她翻身，再次的包装。我们江左影视就是那个强大的公司，没人敢动，没人会动最起码在我们这行不会不知道背后是谁，观众也都有眼睛也都带脑子，谁是谁非一清二楚。”

    云舒的话，安琪都膜拜她，毛经理难见的正常，他的眼光中对云舒的赞扬不言而喻，有脑子，思路清晰。但是毛经理总感觉自己被忽悠了，具体哪儿被忽悠了他还没想出来。
