    第1289章1290回忆

    谭绍庭就是笑，“咱们要进去看看吗？”

    苏媛媛摇头“不去了，已经找不到以前的影子，现在的老师也没有我能认识的。

    算了吧，就是来这里感慨一下。”

    “你的日子总是这么好，多彩多姿。”

    “好？多彩多姿？我可是不会这么认为的。

    从小就被嫌弃。奶奶明明很有钱，可是从来不舍的吃喝。

    有时候我就想着，我奶奶这辈子的日子过的太不值得了。

    终于有能力享福了。却是还是想不开，其实我也应该感激我奶奶的。

    她要是大手大脚的，我也不会有资本做起来的。”

    “这就是因果循环，一饮一啄。”

    “我小时候非常的倔的，那时候我奶奶经常的看着我叹气，就怕将来我不能嫁出去，不能幸福。”

    “现在老人家可以放心了，你的一切问题，在我心里都是美好的，你本来就应该这样的。”

    苏媛媛看着谭绍庭笑了。“你说人的长相和生活有关系吗？”

    “为什么这么问？”

    “你说要是我还是这个时代的长相，你不会多关注我的。”

    谭绍庭被苏媛媛问的愣住了。“是那样吗？我并不那么觉得。

    我一开始关注是因为你的眼睛与众不同。

    后来接触下来我觉得你不像那个年纪的孩子。

    说你的长相一点原因没有，我也不那么说，不过也想着如果你还是前世的样子，咱们还是会在一起的。”

    两人停在学校门口聊天。苏媛媛心里都是感慨。

    “呵呵，那些现在已经不重要了，只要咱们一家人幸福的在一起就好了。

    走，我带你去吃好吃的，我想着应该那个小店还一直在。

    我以前在店里打工过。我最爱吃的就是他家的烙肉饼了，那时候人家看着我可怜，每天我给他们洗过碗以后，都会额外的给我一块的。

    呵呵，我还记得第一次给我的时候我说什么都不要。我就怕从我的工资里扣。

    以后人家都是给我工资后，再给我一块的。”

    “走，咱们去尝尝。”

    苏媛媛凭着记忆来到了那个小店，这里拆建了，现在是高档小区，根本就没有那个小饭店了。

    苏媛媛不死心，转了一圈找到几位老人，她打听以前的饭店。

    “你转过去，那边有一个老刘饭店，以前不就是叫那个名字吗？”

    苏媛媛笑着点头，已经几十年了。估计那对小夫妻也不会在了，还是过去看看吧。

    开车转到了小区的另一面，看到了红色牌子的老刘饭店。

    两人来的这个时间里面根本就没有人。

    苏媛媛转了一圈，这时候一个中年妇女出来。

    “现在还没有到饭点。”

    “大嫂，我想打听一下，这老刘饭店是以前在那边的那个小饭店吗？”

    “是啊。”

    “不知道那两位老人还在吗？”

    “你说的是我公公，还是我爷公公？

    我爷公公也活着，奶奶婆没有了。你找老人家有什么事？”

    苏媛媛笑了“没有，就是一位老人以前在这里吃过肉饼，说那位老先生太好了。我今天我过来尝尝味道，也见见老人家。”

    “这样啊，你也不是本地人吧？”

    苏媛媛笑着点头“是啊。”

    “那你就等一会儿吧，老人家每天都会过来看看我们干活。”

    都已经八十多的老人家了。还是不会省心。

    “行，我们就在这里等着了。”

    两口子坐下。“那个时候就爱在这里工作，虽然每天也就是下晚自习才过来。可是这里有热水给我用。

    而且那个时候太馋了，闻着这里肉味都觉得幸福。”

    苏媛媛小声的和谭绍庭说着那个时候的事情。

    本来以为已经过了几十年了，已经忘了，没想到现在还能清晰的记起来当时的经过。

    “媛媛，那个时候你觉得日子苦吗？”

    苏媛媛摇头“没有啊，其实我从来就没有认为自己过的日子苦。在别人的眼里就不一样了。他们看着我整天就是一件衣服，看着我一天也就是一块多一点的伙食费，就觉得我苦。

    而且那个时候学校还把我当成了典型，教育其他学生，我真的是非常的无力的。”

    谭绍庭看着这样有活力的媳妇挺高兴的。看来她还是对这里非常留恋的。

    听着她开心的说，谭绍庭也是微笑的听着。

    一刻钟后两人看到进来一位拄着拐棍的银发老人。

    苏媛媛一眼就认出来了这那位好心的老板。

    老刘进来就看到一个漂亮的姑娘笑着看自己。

    “同志来的挺早的，想要吃饭还要等一会儿。”

    苏媛媛笑着站起来“我们就是过来尝尝，有老人说过这里的肉饼特别的好吃，我们也过来尝尝。”

    老刘笑了“干了一辈子了，说好坏的都有。小姑娘尝尝就知道了。”

    苏媛媛真的等了一个小时，吃到了牛肉饼。

    “还是我记忆中的味道，再来一碗冷面。”

    谭绍庭笑着去给准备了。看着媳妇吃的挺香甜的，他吃过了，其实味道就是一般，没有她形容的那么好吃。

    不过她高兴就好了。看着她这样，自己也觉得开心。

    吃饱后老人家还特意的出来问“小姑娘，味道怎么样？”

    “好吃，真好吃。”

    老刘笑呵呵的点头“喜欢就好了。”

    两人从饭店出来，“还有想去的地方吗？”

    苏媛媛摇头“没了，我对这里印象最深。”

    苏媛媛也知道自己这样也是找回忆，能够来这里一趟就已经是意外的惊喜了。重温一遍自己曾经走过的路也是幸运。

    改变这么大，也是过去几十年了，当然会有变化了。

    苏媛媛给闺女打电话，他们正在陪着两个弟弟在大商场的儿童乐园玩。

    这样夫妻二人也不着急回去了，在外面溜达，看着这里的人群觉得也挺有意思的。

    听着这里的乡音，苏媛媛觉得亲切。这是生活了二十年的地方，亲切感不是别的地方可以比的。

    “明天孩子们要是玩够了咱们就离开这里吧。”

    “没有想去的地方了？”

    苏媛媛笑着摇头“没有了，这里也没有牵绊了。”

    (本章完)

