    女人就像沙子，想要把它抓住。那就要把它……弄湿～

    ————————————————莽渣经验。

    “妃岚啊。现在情况是这样……”

    韩为走的时候，宋洪接到的电话就是林妃岚的。

    接通后迅速带着微笑要解释。

    突然就没说话。片刻之后宋洪开口：“有道理，也巧了不是？韩为和郑冰也来我这里道歉。我倒是也觉得韩为和郑冰都不太可能帮陈枫，所以……”

    那边又说什么。

    宋洪听了一阵：“你说不撤郑冰也不撤白凌薇？！”

    宋洪挠挠头：“她明摆着就是陈枫的钉子，郑冰暂时不说，但还留下白凌薇的话……”

    宋洪嗯嗯啊啊的听了一阵，突然笑出声：“好主意。”

    那边说了什么，宋洪恩了一声，随即点头：“也好。我这就运作。”

    笑着回了几句，宋洪来回踱步，随后就给助理叫进来。

    吩咐了几句。

    助理也跟着犯愁呢，听到宋导演这么一安排，瞬间马屁不要钱的拍。宋洪此刻不耐烦，也不是听好话的时候。直接挥手让他赶紧去办事。不过助理临走时询问，韩为怎么处理？

    宋洪思索着，助理也在等待。

    ——

    “你去哪？”

    快到公司，韩为下车的时候回头问了郑冰。

    郑冰看他一眼：“你都到公司了，问我去哪？直接让我下车不就行了？”

    韩为点头对着曹嫣：“你给她拉到外滩，然后推下去。唱两遍浪奔浪流给她送走自己再回公司。”

    曹嫣笑着：“保证完成任务。”

    “嘁~”

    郑冰撇嘴要下车。

    韩为皱眉：“别在我公司门口出现，现在这个时期让人看到这个节目里的男女嘉宾私下见面不又炸了？还嫌自己不够乱？”

    郑冰已经一只迈下车门的美腿停住，看着韩为：“刚刚我和苏灵韵不也是在门口被接走？”

    韩为开口：“公众应该没那么毁三观觉得我和你们俩能一起传绯闻，尤其一个还是前女友。”

    “呸！”

    郑冰冷笑：“你也配。”

    韩为不耐挥手对着曹嫣：“我亲自送她走不用你！赶紧下去快点我忍不住了！！”

    曹嫣笑着挡住韩为，直接启动汽车，郑嫣吓一跳赶紧关门。

    韩为看着车开走，很是无语摇摇头往回走。

    一边却拿起手机，看着此刻的网上评论风向。

    坦白说陈枫背后那些人是特么够阴的。这件事暂时只能止损和僵持，破局却遥遥无期。

    只有一个笨方法就是等着时间流逝慢慢平息，可是林妃岚肯定不干。那她的名声岂不是永久性的留下黑点？想再洗白就难了。

    好比他和陈枫两年前拍的照片，现在放出来远没有当时放出来有破坏力。这也是陈枫不怎么在乎的原因。包括韩为也不怎么在乎。

    两年了你放出来，谁知道中间怎么回事？太多可以运作的东西，比如P图比如剪接。

    ——

    “很讨厌我？”

    车上。既然韩为不在了，郑冰的目光就直接由曹嫣承受。

    你别说，没有韩为让曹嫣自己来感受她的目光，真有种如坐针毡的感觉。她的确有点想开到黄浦江给她弄下去算了，此刻却发现她的目光确实很强势。

    尤其还是她打破沉默。

    曹嫣没回应，反而开口：“送你去哪？”

    郑冰摆弄手机，随后放在前面：“跟着导航走吧。”

    曹嫣看了一眼，按照导航的路线前行。

    “你很讨厌我？”

    郑冰又问了一遍。

    那曹嫣也是美女嘛，直接怼回去：“让你看出来了？”

    郑冰慵懒的翘着腿，一览无余的好身材。

    这个好身材不是说烂的那种口水词，比例这个东西在形容身材的时候是真的可以肉眼可见的。

    不算男人，大多数女星身材好但不可能完美，为什么？

    黄金分割点。

    肚脐开始算，然后到脚的腿长是多少不重要，要看和上身的对比。最好上身短下身长，非常好看。

    郑冰颜值不说，肯定顶级的。

    可最出彩的却是难得的黄金比例身材。哪怕身高在如今娱乐圈普遍170的程度，她才165而已。

    只因为这个比例就显得特别打眼。

    而且这时候再配上颜值，气质，还有韩国培养起来的打扮。

    好绝一女的。

    不是推崇韩国，但有些事人家比你强承认不丢人。

    在化妆，整容，还有整体的服装设计风格。韩国是有自己独到之处的。包括某种程度RB艺人也不太容易比得上。

    你看韩国oppa大长腿，韩国偶像美女各种会打扮。

    RB艺人不论男女有时候就有点随性了。牙都不好好整有时候笑起来跟要咬人似的。

    扯远了。

    “觉得我不知好歹是吧？”

    郑冰面对曹嫣就是一种气场和优雅并存，好像之前和韩为各种对峙“卖萌”的不是她一般。

    曹嫣一顿，平静开口：“主要是……金知妍我本命。”

    郑冰一愣，随即突然捂嘴笑出来。哪怕是捂嘴笑甩头发也是魅力无限的感觉。

    曹嫣也跟着笑。

    郑冰拍手：“okok。了解了。呵呵……”

    为什么这么说？金知妍是郑冰韩国组合的同队成员。但是盛传两人不和而且郑冰同金知妍有资源重合的地方。会出现队内争抢。

    但这只是传言，都不是一个国籍的，郑冰可以回国发展因为她是忠国人。金知妍就不太可能了。那还冲突个毛线？

    而且不是关注韩偶饭圈的人是不会知道这个梗的。

    “你还对韩国偶像这一块很了解？”

    郑冰好像亲热很多，伏在椅背上询问。

    曹嫣点头：“早些年我想去韩国做练习生来着。被家里人逼着只能考大学，等大学毕业再想做这一行也就晚了。”

    郑冰想了想，看着曹嫣：“你多大？”

    曹嫣平静开口：“22。”

    郑冰点头：“是有点大。不过如果你有底子也不是不可能。”

    示意曹嫣：“如果你有意向，我可以帮你联系韩国偶像公司去试试。”

    曹嫣转个弯：“算了。其实我都不知道真的去做我会不会坚持很久。现在这样挺好。”

    随即皱眉：“你为什么对韩哥这么抵触？就算是他也需要和宋导演解释，但不是非带你去不可。你不领情不算还一直这么和他没好脸。好像他欠你似的。”

    “他不欠我。”

    郑冰脸色撂下：“他欠苏灵韵的。”

    曹嫣开口：“别的事我刚给他做助理我不知道，但是苏灵韵的事已经公开了，谁不清楚？是她自己把亲密照放出来才让两人关系曝光。怎么反过来还说韩哥欠她的？”

    郑冰冷笑：“能摆在公众面前的只是冰山一角，而且还未必都是真的。你只看到表面，你知道背后他对她做过什么？”

    曹嫣摇头：“我又怎么知道你说的话是不是真的？”

    郑冰点头：“无所谓。他不就看透这点，所以只要瞒得好让公众不知道他的真面目，他依然可以为所欲为。”

    打量曹嫣：“包括骗你这种小女孩。”

    曹嫣没说话。

    郑冰开口：“你长得挺漂亮的，我劝你哪怕做练习生希望渺小都有可能成功，但最好离他远点趁你还没做几天。不然时间长了你早晚也被他祸害。他在圈内的名声早就臭了。惯会撩妹骗女明星上，床。最后始乱终弃玩腻了丢开。”

    曹嫣看看后视镜，轻笑摇头。

    郑冰靠在椅背上：“无所谓。和你非亲非故，你自己不信到时候别怨人。”

    曹嫣开口：“你让我怎么信？你是苏灵韵闺蜜，而且还这么漂亮。他要真是你说的那样也是先撩你，几时轮到我？”

    郑冰嗤笑：“你以为他没有撩过？”

    “哈？！”

    曹嫣回头，郑冰指着前面：“看车！！”

    曹嫣继续开车，不确定看着后视镜：“可刚刚他和你的互动我没看出来有什么暧.昧啊？！”

    郑冰语气一滞，没再说话。

    曹嫣看看她，也没多说。

    直到抵达地址，苏灵韵走出来接她。

    对苏灵韵这韩为前女友，曹嫣也没什么好感可是却下意识很尊敬的感觉。可能因为郑冰是看起来高冷，而苏灵韵是真的高冷。

    并且那颜值真的让任何女人哪怕近距离观看嫉妒的情绪都不敢有。因为好像就只有她应该就长成这样。

    “谢谢你了。”

    苏灵韵礼貌对着曹嫣点头，曹嫣赶忙开口：“不用……”

    看着两人一边聊着一边往公寓里走去。曹嫣出神一会，上车启动往公司开。

    一路上，曹嫣也在想。

    她只是外向活泼但她不傻。

    刚进入娱乐圈就亲身接触里面这些糟烂事。

    一个综艺而已，结果陈枫搞鬼整林妃岚，韩为和周惢和董晴柔居然都有关系。偏偏和陈枫还有复杂交集。

    她其实心思挺乱的。

    感觉韩哥为人处世明明特别大方大气有意思还仗义。

    但又莫名感觉他一定也有不为人知的一面。

    就这么一路开会公司，心事重重的上楼。

    刚要去韩为的办公室打招呼，突然他急冲冲跑出来直奔顾天成办公室。

    曹嫣都没来得及打招呼，不过也可以跟着去。

    果然里面两人说着什么，看她进去也没理会。

    “这真是……越来越乱了。”

    顾天成皱眉拿着手机看着。

    韩为叹息：“吗的这就动手了？”

    曹嫣如今是助理了，可以插个嘴。

    “怎么了韩哥？”

    韩为摇头：“你看手机吧。”

    顾天成思索：“不过宋导演有点东西，居然想到反其道而行？”

    韩为咧嘴：“是啊。给我又弄进去了！！”

    曹嫣拿起看着，发现热搜多一条。白凌薇的。或者说不止白凌薇的。还有韩为。

    标题是白凌薇参加我们领证了就是溜粉而已，并不是真心参与。并且韩为是知道的，所以和她互动拉票。就是因为清楚她不会留下。

    而宋洪官方发声明代表节目组表示遗憾。

    就是侧面承认这一切。

    没多久，郑冰居然也发了微勃，公开表示遗憾白凌薇没有办法和自己以及林妃岚一起做这个节目。侧面的意思是她和林妃岚是固定的。那么瞬间白凌薇就成了溜粉的那个被突显出来。

    以其人之道还治其人之身。

    瞬间所有媒体，公众，还有YXH的目光都被吸引过去。一直黑林妃岚公主病选驸马耍大牌的话题终于消散一些，尚峰影业公关部可以松口气的同时，却知道陈枫才是主谋。

    那么白凌薇现在想撤走都不行，不撤走的话，陈枫从钉钉子的那一方，变成投鼠忌器。

    除非她可以牺牲白凌薇，那绮丽传媒还未必能同意。

    但是韩为此刻和林妃岚都不知道两人在毫不知情的情况下居然打了个配合。

    韩为劝宋洪让自己和郑冰留下，理由就是反过来帮忙解决问题。

    林妃岚建议宋洪先踢爆白凌薇不会固定节目组，又让郑冰和自己公开锤死白凌薇溜粉的事实。

    把她突显出来如同之前林妃岚被两人突显一样。

    可是韩为这一块，明显就是林妃岚给的教训。而宋洪估计也是默认的。你想让人信你并且还想留下，靠嘴不行。

    什么叫投名状？

    “真特么……”

    韩为有些皱眉。

    和郑冰的事初步解决，这他和白凌薇又重回漩涡。

    白凌薇溜粉，韩为居然事先知道。却隐瞒粉丝还在那演。

    两人现在一起受影响。

    ————

    Ps：真是。昨天在群里聊天，突然得知周蕊在现实里居然有这么个艺人。虽然只拍了一部戏，基本就是十八线小透明。然后大家安慰我说，反正十八线小透明，也无需避讳。本来我也这么想，但是下线之后总觉得心里发毛。所以没办法，还是费点劲，把周蕊都改成周惢。虽然这也差不多，但终归不一样，而且也不出名。应该没事了吧。这里和大家说一声，实在抱歉，也是为了不被404。如今严格程度，不能试探不能浪。O(╥﹏╥)o

