
　　傅承景的薄唇绽开冷意，“难道我做的选择不正确？我的命是知心救的，我只想护着她，宫家要知心回去的真正目的是什么，奶奶你应该知道一些，宫家想从我手里要回知心，除非踏在我的尸体上！”

　　“承景，你……”老太太锤了一把自己的胸口，“你这是在逼我，在要我的老命啊！”

　　“之前，我做出了那样的选择，现在，我更不会改变，更何况知心……”

　　傅承景微微起身，靠近老太太，低声说了什么。

　　只见老太太先是眸子一阵惊诧，随后又迸发出惊喜，短暂的惊喜之后，又是深深的恐惧。

　　她老态龙钟的身子猛然一僵，似乎听到了什么了不得的事情。

　　“怎么会这样？宫家和傅家斗了这么多年，却在你们这一代上，开出了不该开出的花！如此以来，宫家更不可能放过知心了。

　　承景，你真的糊涂啊！我们要的只不过是强大与安稳，但宫家可是穷途末路之人，被逼急了，可什么都做的出来，前车之鉴，你难道还没吸取到教训吗？”

　　男人寒冽的脸上溢满冷意，冷哼道：“该吸取教训的是宫家。这种歹毒的家族，就应该让他们自生自灭，总之，他们想带走知心，得过了我这关！”

　　二十年前、九年前，这两个重要的时间线，发生了重大事项，不光是对于宫家来说，对傅承景更是如此。

　　“承景，我知道你自信，可是宫家的手段一向阴毒，我担心……”

　　老太太叹了口气，担忧地道。

　　“奶奶，请您放宽心，这件事，我自有打算。知心也好，傅家也好，宫家休想动一根汗毛。这次我正好和宫守义这个老狐狸好好较量一番，让他趁早死了那条心！”

　　老太太看着傅承景浑身笼罩的冷寒，知道他为此事筹谋了九年了，照理说，傅家不应该惧宫家，她这不是不放心晚辈吗？

　　况且傅承景有了沈知心这个软肋，而现在沈知心身上又发生了可怕的变化……

　　这件事就算瞒得再紧，也瞒不了太久，什么时候这个消息被宫家知道，什么时候就是宫家不顾一切席卷猛扑的时候……

　　老太太知道自己劝了没用，不过是为了寻求一个心理安慰罢了，她缓缓闭上了苍老的眼睛，或许这就是宫家和傅家两家的定数吧，注定有此一役。

　　卧室里，沈知心沉沉地睡了一觉才醒来，看了四周的情景，她才后知后觉，这不是傅家吗？

　　还有这张大床……

　　沈知心想到一些旖旎的画面，脸色顿时爆红，呼吸也变得急促起来，红云袭上了瓜子脸，一双眼睛也如同蒙上了一层水雾。

　　前世，她和傅承景在这张大床上……

　　她抬起眸子，不远处，男人双手撑在阳台上，目光眺望远方，似乎在想着什么。

　　沈知心想到林碧云跟她说的话，眼睛顿时一红。

　　傅承景中毒了，这毒很可能是宫家下的，他为什么要硬撑着不说呢？

　　阳台上，寒风一阵阵吹来，一场秋雨一场凉，前几日下的雨，接连几日，南城都笼罩在深秋的冷意之中。

　　傅承景深邃的眸子瞥向远处，他知道，自己的一意孤行，给傅家带来的是日日担忧。

　　但他别无选择！

　　他是傅家唯一的男人，也是撑起一切的顶梁柱。

　　更何况，让他舍弃小妮子，无疑是要了他的命！

　　正想着，突然背后传来动静，傅承景还没来得及转身，一双软软的白皙的手臂就伸了过来，圈住了男人的腰身，低沉软糯的声音传来。

　　“老公，在想什么呢？”

　　男人唇角微勾，就着拥抱的姿势转过身来，沈知心鼻尖微红，眼睛也含着水雾，像是受到了委屈，顿时心神一颤。

　　“知心，怎么了？”

　　沈知心听到这富有磁性又温暖的声音，止不住地摇头，哽咽地道。天籁小说网

　　“没怎么，我就是做了一个梦，我梦见你有危险，我好心疼。”

　　傅承景提起的心微微落地，瞥到女人光着的脚，眉头一蹙。

　　“外面这么凉，怎么不穿鞋？快回房间。”

　　“嗯。”沈知心点点头，正抬脚往回走，身体蓦地腾空，被男人公主抱了起来。

　　“不用这样，我可以自己走的。”

　　若是以前，她总是会找各种机会赖在他的怀里，不过现在他中毒了，她不能老是这么任性了。

　　男人没应声，抱着她往床边走，动作沉稳，没见丝毫异常。

　　沈知心知道，傅承景的身体素质还算不错的，前世，她被绑架那次，他之前还被她气的吐过血，却以一敌多，打退了那么多坏人。

　　要不是对方用了武器，傅承景定能撑到救援的到来。

　　现在情况不一样了，他是中毒，这完全不是身体素质好，就能撑住的。

　　况且，九年前，傅承景受过重伤，做过器官移植，自然跟旁人不同。

　　傅承景将沈知心放到床上，女人坐在床沿，眼睛红红的如同小兔子般，委屈地咬着下唇，梦里的情景有多可怕，小妮子现在还在忍不住掉泪。

　　晶莹的泪珠如同珍珠一般，挂在眼睑处，睫毛湿漉漉的，这等可怜状，让人内心止不住兴起保护欲。

　　胸口一阵痛意来袭，男人捂住胸口，眉头微微一蹙，呼吸也窒了。

　　“傅先生，你怎么了？是不是身体不舒服？”沈知心很担心地将小手触上他的胸口。

　　怎么办，说好要藏住一切情绪的。

　　可是这样的傅先生，让她好心疼，为什么总是傅先生承担所有的苦痛呢？

　　还是说，不管前世还是今生，她给他带来的只能是痛苦吗？

　　“没事，或许如你说的，老了。”男人调侃道。

　　沈知心将脑袋贴在他的胸口处，听着他沉稳的心跳声，带着鼻音道。

　　“不是的，傅先生还不到三十岁，才不老呢，我之前那是说着玩的。就算傅先生比我大十岁、二十岁，你也是南城最有魅力的男人，也是我……”

　　也是我此生誓死追随的所在。

　　随着女人的靠近，那种痛意愈加明显，宫家可真狡猾，这毒是在国外研究所研制了九年而成的，专门用来对付他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第355章 此生誓死追随免费阅读。https://xs.23sk.com 