    苏伦走后，星星旅馆，一间豪华套房内。

    柔软的躺椅上，满脸醉意的喀秋莎慵懒的躺在椅子上，侍女正在用热毛巾替她擦拭身上的酒气。

    她是真的喝得有些醉了，满脸晕乎乎的样子，脸上的潮红显出了少女特有的媚态。

    一个老嬷嬷轻柔地替她揉着太阳穴，喀秋莎大着舌头嘟嚷道：“原来喝醉酒的感觉是这样的，还挺有意思的呢。就是头有点疼，不太舒服...”

    老嬷嬷略微有些无奈，说道：“小姐，您本来就不会喝酒，不该喝这么多的。要让夫人知道了，又得说老奴失职了。需要给您准备解酒药剂么？”

    喀秋莎摆了摆手，“不用。就这感觉也挺好的。。难得喝醉一次~”

    老嬷嬷从小照顾她长大，看着眼前醉醺醺的喀秋莎的，满眼慈爱，语重心长地说道：“那些事情交给下边的人就好了，小姐您没必要亲自去的。”

    喀秋莎觉得眼皮有点重，但醉酒让她的思绪反而更敏锐了，道：“不去亲眼去看看世界，哪里知道世界长什么样子呢？我从小听到的教导都是，平民是肮脏的、卑贱的，海盗代表罪恶，酒馆里汇聚了懒惰、疾病、贪婪、**...一切人间罪恶。但真实的世界不是这样的啊。这只是贵族阶层的傲慢与偏见罢了...”

    顿了顿，她又说出了一句意味深长的话来：“没切身体会过世界，怎么能写出好故事呢。”

    老嬷嬷听着，微微一叹，也知道劝说不了自家这位已经很有主见的小姐，转而道：“老夫人那边传讯来了，北地可能有大变，要您尽快回去，说这里不安全。”

    “原本的故事剧本推演不下去了，必定是有未知的因素搀和了进来...”

    躺椅上的闭目少女也不知道听进去没有，像是梦呓般呢喃道：“玛法帝国皇室即将宣布承认「北海之王」奥列格的国王地位。那群乌合之众虽然成不了大事，但会对鲁英后背带来巨大的麻烦。波拿皇室，拉斐尔大公，还有西海和南海的海盗头子们也不会让奥列格那么容易‘称王’的。大混乱时代要来了，不做些准备，再古老的家族都有崩灭的时候...”

    老嬷嬷听着，神情闪过了一抹复杂，再默不作声。

    自家这位小姐如果不是女儿身，那该多好啊。

    喀秋莎像是酒劲儿上来了，嘴里说着一些断断续续的话。

    “亚人里流传了一个预言：遵循古老契约的勇士会拯救族人，带回圣物。根据亚特利亚时期的史料记载，达鲁族和人类联盟已经是一千年前的事情了，誓约不弃...家族正好珍藏了【矛布里欧纳克矛】的矛尖，多么好的素材啊...”

    “故事必须有合理的逻辑，才不会被智者追溯察觉。我没有参与事件，如何牵连因果？我们何尝不都是在别人的故事里呢...”

    说着，喀秋莎微微睁开的眼里，闪烁着了一抹睿智理性的光芒。

    她似乎是想到了什么，又呢喃道：“噢，难得遇到一个有意思的家伙呢...”

    说完，她终于昏睡了过去。

    .......

    铁匠旅馆。

    回来之后，苏伦和吉克几乎没有出门。

    每天他会抽一个小时左右，教导这个新收的弟子。

    吉克在炼金药剂学方面真的非常有天赋，特别是炸弹的研究！

    明明是一颗橘子种子，曾经他父亲要他长成苹果，很大程度掩盖了他的卓越天赋。

    现在在苏伦的教导下，开始了野蛮生长。

    那天马行空的发散思维，连苏伦这个穿越者都惊叹不已。

    别看苏伦现在掌握的相关知识量是吉克的无数倍，但真要他创造发明出出某种新型炸弹，还真不见得能行。

    创造与创意，也是炼金术士最好的天赋之一！

    “老师，我们是否能用丝线控制导弹，改变它的运动轨迹，达到精确命中...”

    “是否可以利用像是“分裂虫”那种分裂后有感应的特殊生物，制造出可以遥控的炸弹触发装置？”

    “老师，您觉得我‘热感应追踪’的思路正确么...”

    “常规的药剂配方炸弹受药量限制，但实际生物体可以蕴含的能量无穷无尽，比如：职业者。我们是否可以制造生物炸弹...”

    “...”

    苏伦表明他没有多少时间教导，吉克也很珍惜这难得的机会。

    短短两日，他就把这些年积累的疑惑都问了出来。那些问题千奇百怪，像是天上的星星，多而繁杂。很多是在鲁英帝都的预备学院，老师们都不见得能解决的问题。

    苏伦也都用他夸张的知识量一一解答。

    即便是一些未知领域，他现在的思维能力，也能给吉克提供一个思路，快速推导下去。

    ......

    今天是第三天。

    吉克敲响了苏伦的房门，“老师，吃饭了。”

    敲门之后，他就走了扭动了房门的把手。

    师徒两也有了默契，他知道，老师一定会操控丝线开门。

    打开房门，果然看着房间里一个背影正坐在埋头研究的背影。

    即便如老师一句如此博学，还是这般努力啊...

    吉克心中感慨了一句。

    自己这个老师，可不是他说的什么都懂一点，而是真的什么都精通！

    苏伦还在绘制机械战甲上的一个零件图纸，看着吉克进来，便回头看了一眼，“嗯。”

    食物摆在了餐桌上。

    打开餐盘，肉香便弥漫了整个房间。

    中午吃的是烤鹿肉，还有一些水果。

    苏伦不缺钱，也不会在吃上面亏待自己。

    师徒俩会在房间里一起用餐，吉克会趁着这机会，拿出笔记本，把学习一天积累的疑问问出来。

    即便是吃饭，苏伦的八臂蛛矛也没停下。

    吃饭、回答问题、研究机械、绘图...同时做几分工作，互不影响。

    吉克看着苏伦背后灵光熠熠的八臂蛛矛，难掩羡慕：“老师，我什么时候也能拥有您这样的厉害的殖装啊...”

    苏伦也笑道：“你努力修行，半年内应该就能进阶正式职业者了。到时候你自己再好好考虑功能性的殖装和战斗系殖装的选择方向。我的路不适合你，你要走自己的路...”

    吉克年纪正在最适合进阶的年纪，学习了苏伦传授的顶级秘法，起步就会比一般人高很多。

    无论是殖装还是就职材料，可选择的余地也会更多。

    苏伦也很看好自己这个弟子的未来。

    听着这话，吉克满脸正色的点点头，“是，老师。”

    知道苏伦今天就要离开了，他的神情有些黯然。

    这时候，他开口问道：“老师，您今天就要离开了么？”

    苏伦道：“嗯。我有一些事情要做。等事情处理完，以后可能会来帝都的。”

    莎碧娜现在应该已经去了帝都，还有一册【艾萨克的炼金手稿】在皇家学院图书馆。那里也有最完整的炼金知识传承。

    鲁英帝都大概是要去一趟的。

    吉克毕竟年纪不大，显得有些多愁善感：“老师，遇到您，是我这辈子最大的幸运。”

    苏伦笑了笑，告诫道：“努力变强吧，哪怕是成想为机械师，想要日后走的更远，也必须要有足够的实力。”

    顿了顿，他突然想起了千条曾经给他说过的话，也说了出来：“只有站在高处，你才能看到更多的风景。”

    吉克听着，心中大有触动，站起来恭敬一礼：“老师，有您的教导，我觉得我一定能考入皇家学院的。等下次见了，一定不会让您失望！”

    苏伦笑着摇了摇头，没在乎这些繁文缛节。

    可突然，他感知到了什么，目光微微一凛，心道：终于来了么。

    转脸，他看着吉克，正色道：“吉克，学习是一回事，但你知道，回帝都之前，你还有什么事情没处理好的么？”

    吉克也很聪明，思绪一转，立刻想到了什么，“您是说...那毒妇？”

    苏伦点点头。

    吉克想到了什么，脸色大变：“老师，您说，他们会不会找到旅馆来？”

    苏伦轻笑一声，平静地说道：“他们已经来了。”

    .......

    吉克毕竟只是一个刚从预备学院毕业的学生，没有什么社会阅历，不明白社会险恶。

    他爹本森被杀掉，但如果他没死，那么本森家在帝都的家产，玛丽安两人一毛钱都拿不到。事情败露，还会被通缉。

    所以，他们一定会想办法来杀吉克，不会让他离开暴雪城。

    苏伦猜到了，没提前告知，他也想让自己这个弟子亲历一下。

    两人交谈的话音未落，“嘭”的一声，房门就被一脚喘开了。

    一群痞里痞气的家伙闯了进来，大概二十多个。一个个身穿皮，刺青、耳钉，鸡冠头，爆炸头，从上到下都写着“黑帮”两个字。

    暴雪城不能武，这规矩是对外来人。

    对于地头蛇来说，可操控的空间很大。

    苏伦也感知到了，这群人进入旅馆之后，街面上巡逻的两个治安队员都悄然离开了，显然是想避开这凶案现场。

    吉克立马站了起来，丝毫不惧：“你们想干什么？！”

    苏伦自然认出了来人，这是地头蛇“走私帮”的人。

    不过，他却没说话，在吉克身后默默地看着他要怎么面对。

    此时此刻，吉克的手中，已经拿出了两颗炸弹。

    这群人显然是有备而来，前面两个还拿出了防爆盾牌。

    这群人敢这么直冲冲进来，大概是觉得没人敢在暴雪城对他们走私帮动手。领头那个爆炸头二阶职业者一声冷笑：“有人花了钱，要我们要请你去一趟。”

    吉克看着对方枪口指着自己，怒喝道：“是那对狗男女叫你们来的么？我是本森商行的少东家，他们谋害我父亲，妄图谋夺我家产。你们不要被他们骗了！”

    听到这话，爆炸头脸上满是轻蔑，显然知道是怎么回事儿。他看着吉克手中的炸弹，讥笑道：“小子，我劝你不要不识好歹，乖乖跟我们走一趟就是了。”

    吉克听到这话，还在据理力争：“我不会跟你们走的！你们没权利要求我配合，你们这是绑架！”

    爆炸头像是听到什么可笑的事情，掏课掏耳朵，“呵呵，老子可从没说我们不是在绑架！怎么了，你要教我们‘走私帮’做事？”

    吉克听着这蛮横的话，又急又怒，顿时语塞：“你...你...”

    但同时又大为惊恐。

    “走私帮”的恶名他可是早有耳闻，暴雪城内大大小小的商人进货出货，都得被他们扒一层皮。这些家伙在暴雪城，可是有着通天的能量。他父亲曾经告诫过他，宁可得罪官方，也不要惹上这群人。

    这群家伙，就像是恶狼一样，惹上了，会是无尽的麻烦。

    他虽然也想到了身后的苏伦。

    可对方人太多了，哪怕老师手段惊人，今天恐怕都难逃一劫了。

    何况，真在城里动手，铁定会被治安队抓去，最终结局也是死路一条。

    吉克也瞬间意识到事情糟糕，懊悔自己怎么没早点想到这点。

    他还抱着最后的希望，喝道：“你们敢动手，治安队一定会把你们抓起来的！”

    爆炸头挑眉讪笑一声，“呵呵...治安队？”

    就是吉克这手足无措之际，却听着身后苏伦终于开口了，“吉克，对有些人，讲道理是讲不通的。在有些人眼里，只要利益足够，人性、法律都是可以践踏的。”

    吉克听到这话，心情很是复杂，但更多的是愧疚：“老师，对不起，是我连累你了。”

    苏伦摇了摇头。

    这群人不来，他本也打算离开之前，去把这麻烦解决掉的。

    既然作为老师，自然不想自己的弟子被随便来个喽啰就害了。

    现在，正好省了功夫。

    爆炸头看着眼前的这个面具男，眼中略微有些异色，问道：“朋友，走哪条道上的？”

    苏伦没回应他，笑了笑：“如果我没猜错的话，应该是有人许诺了本森皮毛商行的家产给你们，让你们来抓人？呵呵，是许诺了六成，还是七成？”

    一旁的吉克一听，这才明白为什么黑帮会插手这事儿！

    同时又气又怒，那对狗男女，居然拿他的家产，来悬赏自己？！

    爆炸头有些眼色，苏伦这从容态度让他拿捏不准对方到底什么来路，“兄弟，这事儿与你何干？”

    “他是我弟子。”

    苏伦说这么多废话，自然是想让吉克明白一些道理。

    他也没指望能感化对方，又道：“事情是怎么样，你们应该清楚。我想问问，能不能就此作罢？”

    这话一出，回应他的是十多把枪口齐刷刷指了过来。

    走私帮作为地头蛇，平日蛮横惯了，怎么可能被这句一话就劝退了？

    何况，本森家的家产可不是小数目，有这油水，怎么可能放弃！

    爆炸头眯眼像是毒蛇一样盯着苏伦，威胁意味十足的语气道：“我奉劝阁下还是不要多管闲事...在暴雪城，得罪了我们走私帮可不是明智的选择！”

    他也隐隐猜到对方可能有些本事，搬出了帮会的大旗。

    可苏伦哪里会惧？

    他哼出了一声，“呵，我也就是问问罢了。毕竟...杀人也得有个理由嘛。”

    就是这话音一落，他眸光里突然闪过了一抹暴戾的红光。

    就是这一屋子人完全没有反应过来的时候，他突然【闪现】挡在了吉克身前，双手一拍，“控丝秘技·屠宰场！”

    苏伦眼中杀机迸射而出，双手虚空作抓，空气中飘荡的青色丝线突然显现了。

    这密集的丝线，都是这几天的他弄出风系切割丝线！

    这群黑帮混子，也就两个半吊子二阶，在四阶丝线面前脆得像是纸糊一样。

    但同一时间，枪声大作。

    无数火枪子弹也击中了苏伦的身体，噼噼啪啪在房间里打出无数坑洞。

    战斗一瞬间就结束了。

    这狭窄的房间里，这些家伙连逃的地方都没有。

    苏伦安然无恙。

    杀了这群人，他终于觉得心中那躁动的情绪安分了不少。

    而这时候，他感知到了什么，说了一句：“我去去就来。”

    说着，身影消失在了房间中

    ......

    血腥味扑鼻而来，吉克再一看，偌大的屋子里，就只剩下了自己一个活人。

    看着满地的残肢断臂，他眼中只有难以置信。

    杀了？

    老师把他们都杀了？

    握着炸弹的手心一句满是汗水，吉克脑子瞬间空白。

    他还从来没杀过人，也是第一次看到这么多的死人，还全是残肢断臂！

    鲜血在脚下横流，把地摊浸染成了暗红色，肠肠肚肚，脏器碎肉，入目满是。

    就像积木玩具散落了一地，吉克内心迎来了从未有过的大震撼！

    而他还在愣神的功夫，人影一闪，苏伦再次出现在了房间门口，而他手里正拿着一颗人头。

    吉克一看那面容，不是曾经家族护卫队长拉曼的人头又是什么！

    天啊，这才几息功夫，老师竟然把一个三阶职业者杀掉了？

    吉克眼中满是震撼。

    苏伦招呼了一句：“走了。”

    吉克还有点懵，本能地问了一句，“老师，我们去哪儿？”

    苏伦轻描淡写地吐出了几个字：“斩草除根。”

    ........

    二十分后，东城一间私人疗养院。

    苏伦在医院门口等了几分钟。

    突然，疗养院二楼一间VIP病房里一声爆炸响起。

    一分钟，吉克从容不迫地走了出来。

    苏伦看着他，招呼道：“现在麻烦解决了。走吧，我送你上船。”

    吉克：“是，老师。”

