    乌龟老师也有求于赵肆，但是说的没有玛丽那么直接。他只是说道：“你要是能抓到他，那可真是好事一桩。”

    “哦？怎么讲？”赵肆问道。

    “这个纵火犯从北边来，沿途惊扰了不少人。”乌龟老师慢条斯理的说道，“连这座教堂也没能幸免。你要是抓到了他，当然是好事咯，为利耶尼亚湖的人排忧解难。”

    赵肆这才想起来, 教堂外面有火烧过的痕迹。是亚当经过这里的证据。这好巧不巧的，亚当和赵肆他们的行进路线重叠。不过说来也是，这从雪山南下，也就这么一条路，除非走水路，不然怎么走都得路过利耶尼亚湖。亚当应该是避着卡利亚城寨、魔法学院和学院门前镇走的，这路线才与赵肆等人高度重叠了。

    亚当久居雪山, 搞不好是水性不好, 所以才一直坚持走陆路。也不清楚他目的地究竟是哪, 但若是快马加鞭的继续向南走，那肯定能碰到。

    赵肆笑道：“我是为了自己而已，没想过为了利耶尼亚湖的居民。”

    “哈哈，”乌龟老师不以为意，“结果都是一样的。那个纵火犯从我这边离开，应该是没有别的地方可去，只能沿着利耶尼亚湖往南走利耶尼亚大道，通过大桥抵达宁姆格福。”

    “所以要是我们先一步到大桥的话，岂不是能堵住他？”赵肆他们三人都骑马，速度比亚当要快，如果全速前进的话, 先不说运气好能在沿途碰见，就算碰不见也能从去宁姆格福的必经之路来个守株待兔。

    当然，这么想的前提是亚当还没逃出利耶尼亚湖这个范围呢。

    乌龟老师说道：“是这样的，是这样的, 你可真聪明，哈哈。”

    赵肆问道：“那他是什么时候烧的教堂？”

    “嗯, 昨天晚上。教堂全是石料，火很难点燃，他在外面烧了几下可能觉得没意思就走了。”乌龟老师回想着昨晚发生的事。

    那夜月黑风高，乌龟老师照常趴在地上睡觉，可是却听到了外面有悉悉索索的怪声音。乌龟老师活的年岁久了，做乌龟还是挺警醒的，在结缘教堂给自己准备了一处避难所，觉得不对就立刻躲起来。

    乌龟老师慢慢的挪起来，用嘴打开地板的暗门，然后躲了进去。在关门的时候朝外面望望，透过结缘教堂的彩绘玻璃能看到有火光。等着躲了一阵听见外面没动静了，乌龟老师才慢悠悠的爬出来，走出教堂看到外面的墙被火烧黑了。

    乌龟老师一点都没隐瞒，只是隐去了自己的藏身地，这算是不重要的信息，说不说的无妨。

    “希望你能把他给抓到。”乌龟老师又重复了一下自己的诉求。

    “我只是找他有点事罢了。”赵肆没直接答应。

    “嗯……”乌龟老师说道，“他用来烧教堂的力量不一般。如果你在他身上搜到什么典籍，自己学不懂的话，可以拿来给我，我们可以一起学习。”

    赵肆愣了一下, 他确实没有看过交界地的祷告书。他所掌握的力量完全来自于敌人的记忆, 以及自学。搞不好跟系统性的魔法一样，要是真看到了祷告书，他也得俩眼一抹黑。光是“信仰”这一关可能都过不去。

    而亚当所拥有的，肯定是火焰习武修士祷告书和巨人祷告书咯。赵肆都不用看到本人，都能猜得出来。就算没有巨人祷告书，那也是他撕下来了【恶神火焰】相关的页面。要是杀死亚当不能获得“追忆”的话，赵肆里外里还是得找个祷告老师，给他解读讲解祷告。

    在偌大一个交界地，拿着跟火焰巨人相关异端中的异端的祷告，到处找人解读，这不是没事找事吗。但是乌龟老师不同，他不歧视不排外虚心接受任何学术知识。

    赵肆凑近一些说道：“他拥有的火可是异端。”这话说的好像他自己不是异端似的，掌握着灵火和黑焰的人，可不比巨人火焰好到哪里去。

    “啊，这世上没有什么异端不异端的。”乌龟老师说道，“我们都应当保持着求知欲，学习各种知识，尊重学术。而不是把某一种学术束之高阁，或者将其封锁、垄断，使常人无法触碰。不论什么祷告、魔法还是所谓的异端，都要学一些，这样才叫健全。”

    “知识”应当属于交界地每一个人，而不是某一个阶级或者团体。“精英阶层”不可取，人人都是精英，那交界地才能有长远的发展。赵肆感觉这也是目前黄金树、黄金律法的死结之一，人空有绵长的寿命，但是却让发展停滞不前，连传承都受到了影响。

    不论是历史记录还是文化技术，都没什么有序的传承或者是新的发展。也就王城的建筑风格能看出来是有过变化的，其他地方都挺“原始风貌”保持着曾经的样子。

    为什么？因为不需要变。现在这样过日子就挺好的，没必要再劳心费力的去研究什么探寻什么，没必要是做什么新东西出来。

    再加上有那些前辈的传奇故事在，这有点理想追求的也是在挖掘前人的东西。挖掘历史进行继承本来是个好事，却终究是困在前人的经验里走着老路，没什么自己的新东西。

    这也体现出托普斯研究自己的魔法路线，是一项多么伟大的壮举。因为那帮学院派魔法师，也挺故步自封的。眼珠子只会瞄着现有的魔法，都没个自创的东西。

    在这种大环境下，交界地哪能有个好。

    这么一瞬间赵肆觉得好像有点理解无上意志了。手底下要是有这么一帮不思进取的玩意儿，谁看了不闹心？

    脑补一下的话，大概是无上意志拍着桌子说道：“玛莉卡和拉达冈要是不能带着交界地搞发展，那就下台，换有能力的神人和王上去！交界地需要发展，需要建设，不能一味的求安逸。难道我对交界地的人不好吗？人类最想要的长生我都给了，还要我怎么样？难道要我一口一口的给他们喂饭吃吗？打仗！必须得打仗！让战争激活他们沉寂的心灵，推动时代的发展！”

    “好，成交。”赵肆喜笑颜开，不再逗留，与海莲娜和玛莲妮亚骑着马杀向了连接宁姆格福和利耶尼亚的大桥。

    那座桥就在史东薇尔城的东边。

