
　　见青州的事情都己经决定了，光绪也向慈禧告辞道：“既然事情都定了，儿臣也要回宫了，太后就在颐和园好好静养，早日回京。”

　　慈禧道：“急什么？京里还有庆王爷和张之洞呢，有他们在出不了什么事情，就让他们去和海外华人对付吧，回京以后，皇上还没来过颐和园呢？就在园子里住几天再走也不迟。”又对李鸿章、荣禄道：“你们也是难得来颐和园，一起住几天也好。”

　　光绪怔了一怔，不知道慈禧这葫芦里是卖的什么药，非让自己留在颐和园里，但荣禄己道：“皇上，太后说的不错，海外华人那边，有庆王爷和张之洞去打发就够了，太后身体不宜，皇上也应该留在颐和园，好早晚伺奉太后，说不定太后的身体好了，和皇上一起回宫，不是更好吗？”

　　见荣禄这样说了，光绪自然也就不好再拒绝了，于是道：“即是如此，儿臣尊命。”

　　于是光绪立刻写下诏书，让人带回皇宫去交给庆亲王，让他们依诏去和海外华人交涉。慈禧则命人安排住房，让他们休息。李鸿章和荣禄则派从人回北京去，拿一些换洗的衣服和用品来，虽然颐和园里的房间众多、物品也不缺，但像衣服，随身用品之类还是要从家里拿。

　　慈禧的兴致似乎不错，第二天就安排众人游览颐和园，不过在闲谈之际，却是一直向李鸿章询问海外华人的事情。慈禧当然知道，海外华人是清廷的心腹大患，而李鸿章应是朝廷最了解海外华人的人，慈禧早想找个机会向李鸿章全面的了解海外华人的情况。只是清廷回京己有5个月的时间，因为各种事情太多，慈禧也表了，却没有想到这么快就出事了，于是慈禧也想借这个机会，彻底的了解海外华人。

　　李鸿章对此也早有准备，于是将自己所知道的情况原原本本的都告诉慈禧，当然少数较为敏感的事情没有说出来，但就是这样，也让慈禧和光绪对海外华人的情况有了全新的认识。

　　其中有很多信息光绪也是第一次听到，毕竟他以前一直都被慈禧控制着，全无一点自由，连招见个大臣的权力都没有，那里去了解这些情况。而听了李鸿章的讲说以后，光绪才知道海外华人和自己想像的有极大的差异，他们是根本就不会忠于大淸，因此指望靠海外华人来改变自己的处境，根本就是不可能的。

　　不过慈禧得到的信息要比光绪多了许多，她早就断定，海外华人不会忠于清廷，不过以前听说海外华人所占一处，便强收乡绅土地时，慈禧还有些看不起海外华人，认为他们的目光太过短浅了，才刚刚立足就急着问田求舍，而且还是强抢强夺，要知道乡绅仍定地方的基石，而海外华人把地方士绅都给得罪光了，这样岂能长久，因此这么看来，海外华人到并不足为惧。

　　但听李鸿章详细的解说了海外华人的土地改革制度，原来海外华人虽然强收了地方乡绅的土地，但自己却没有侵占一亩，而是全部都无偿的分给普通百姓，慈禧才知道自己以前的想法错得厉害。M.23sk.com

　　虽然慈禧不懂什么叫解放生产力，生产关系，土地所有制度这些概念，但有一点她是明白，海外华人这是在收买人心。尽管慈禧还是有些想不通，海外华人难道个个都是正人君子，竟然没有人想要购田置地，但另一个道理慈禧是想得清楚的，海外华人把土地都分给农民，那么这些得到土地的农民，是肯定会死心塌地的支持海外华人，而和广大的农民相比，地方乡绅根本算不得什么？慈禧是经历过太平天国、义和团这两次大规模的农民运动，当然知道一但把所有农民都动员起来，是何等可怕的力量，而且海外华人的领导、组织能力可远不是洪秀全、杨秀清之辈、张德成、曹福田之流可比的。

　　如果说以前慈禧还有几分信心，可以通过分化瓦解、掺砂收买等手段来对付海外华人，但现在慈禧的信心己经开始动摇，本能的意识到，这一次自己恐怕是没有办法对付海外华人了。

　　另外慈禧也不是没有想过，借洋人的力量来对付海外华人，不过一来慈禧知道洋人的力量不是那么好借，将来可是要连本带利的还；二来听李鸿章的讲说，海外华人似乎和洋人打得火热，除了俄国之外，己和多个国家有商业来往，前不久还搞了一个造舰的竞标，英法美德意5国10余家船厂都赶来竞标，连各国都将自己驻天津的领事馆迁到青岛，这也说明海外华人和洋人的关系十分融洽。

　　虽然慈禧又想不通，海外华人打败了八国联军、强收了洋人的租界、收取了洋人的海关权，但洋人却似乎根本不记这个仇，反到是和海外华人交好，这是什么道理？

　　不过想不通归想不通，但慈禧也在心里暗暗决定，尽力不要和海外华人起冲突，能忍就忍，能混就混，反正自己也是快70的老人了，还有几天的活头，只要是熬到自己撒手的那一天，身后的事情就不管了。

　　光绪、荣禄、李鸿章在颐和园里住了三天，而就在第三天的上午，李莲英来报，肃亲王善耆、醇亲王载沣、多罗贝勒载涛、载洵、镇国公载泽等人在颐和园门口求见太后、皇上。

　　慈禧哼了一声，道：“着他们进来。”

　　光绪一脸懵逼，而荣禄和李鸿章却互相交换了一个眼色，彼此心照不宣，这才是慈禧留他们在颐和园里的真正目地。因为处理青州的决议一公布，肯定会引起旗人不满，来找慈禧理论，因此与其留在北京里和旗人理论，闹得沸沸扬扬，不如就在这个颐和园里解决，这样就不会惊动太大。

　　来的这几个人都是清廷的宗室，也是庚子国变之后，清廷崛起的一批新贵。慈禧控制朝政有一个重要手段，就是注重平衡，拉一派打一派，不可让一派独大，近30年来清廷最大的政治派系是洋务派，因此慈禧一直都在扶植一个能够牵制洋务派的政治势力。

　　在甲午之前，慈禧是利用淸流派来抵消洋务派。而戊戌政变之后，清流派因为支持光绪而势微，于是慈禧改为扶持宗室，提拔了自己的侄女婿端郡王载猗、以及庄亲王载勋、辅国公载澜等人，并立载猗的儿子傳隽为大阿哥。而回京之后，因为有人要为庚子国变负责，结果大阿哥被废，载猗、载勋、载澜等人都被削爵，但慈禧又提拔了一批新的宗室人员。

　　肃亲王善耆是清太宗皇太极长子肃武亲王豪格的十世孙，也是清廷的十二家铁帽子王之一。而醇亲王载沣，多罗贝勒载涛、载洵都是光绪的异母兄弟，虽然慈禧不喜欢光绪，但颇为感念光绪的生父，前醇亲王奕譞对自己的忠心，因此仍然提拔奕譞的儿子，甚致亲自给载沣指婚与荣禄的女儿成亲；镇国公载泽的爵位虽然差一些，但是清圣祖康熙的六世孙，也算是嫡亲正宗。

　　这几人到颐和园来救见慈禧、光绪，当然就是为了文瑞的事情。本来穿越者的折子送到北京之后，这几个人就跳得最高、叫得最凶，口口声声这件事情不能算完，一定要海外华人付出代价，为文瑞报仇等等。

　　而昨天军机处决议认定文瑞造反，这几人顿时都急了，其实他们到不是为了给文瑞讨个说法，而原想借这个机会恢复满人的权势，但如果朝廷认定文瑞是谋反，那还怎么借势呢？因此急忙连袂赶到颐和园来求见慈禧，一定要劝慈禧收回成命。

　　见礼之后，善耆道：“太后，文瑞分明就是被海外华人诬陷害死的，他怎么会谋反呢？而且海外华人如此狂妄大胆，竟敢攻击八旗驻军，谋害勋爵，罪不容赦，绝不能轻讨啊。”

　　载泽道：“是啊，太后，海外华人如此猖獗，朝廷如果还不加以惩处，这天下那还有咱们旗人的容身之地啊。”

　　载猗、载勋、载澜也都纷纷发言，当然也都是要严惩海外华人，为文瑞报仇之类。

　　慈禧面沉如水，道：“依你们的意思，应该怎么办呢？善耆，我现在就让皇上下旨，让你领军去剿灭海外华人，你敢去吗？”

　　善耆怔了一怔，道：“这......”

　　慈禧又道：“载泽，青州知府正空着缺呢？你去做青州知府，正好和海外华人较量较量，好不好?”然后又一指载猗、载勋、载澜等人，道：“还有你们，谁敢去山东，直管告诉我，我马上就下旨。”

　　载泽等人不禁都低下了头，不敢接慈禧的话。别看他们叫得凶，但心里都很明白，现在朝廷那还有能力惩治海外华人呢？自己去对付海外华人，不是找死吗？

　　慈禧又“哼”了一声，道：“怎么都不说话了，你们不是要严惩海外华人吗？怎么叫你们去山东、去抓海外华人却都不回话了呢？”

　　见几个人都低头不说话了，荣禄也知道该自己打围场了，让两边都有台阶下，于是道：“文瑞冤不冤枉，太后难到不清楚吗？但现在朝廷刚刚回京，百废待兴，岂能轻易再起兵戈，何况海外华人的势头正盛，朝廷才不得不暂避锋芒，此正是小不忍则乱大谋啊，只等朝廷休养几年，准备充足之后再收拾海外华人也不迟啊，你们那里懂得太后的明见呢？”

　　话说到这一步，善耆等人也知道不能再争执下去了，其实荣禄说的也不是没有道理，在这个时候，朝廷确实不能和海外华人翻脸，因此再要坚持，把太后惹恼了，恐怕没有好结果。于是也只好告退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十七章 青州之乱(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 