    第174章死人

    “是不是一面之词，本官自会找人验证！只是你，碰过乌头，如今嫌疑最大！”

    “大人，我和张显关系很好，怎么会杀他呢！”

    “本官怎么知道你为何杀人，不过,你若是不愿意说，本官自有办法！”

    杨桂面色发白：“大人……冤枉，冤枉大人！”

    这是打算回去用刑吗？

    “昨天晚上，我一直和老赵子在一起，根本没有作案时间，怎么可能去杀人,就算是要定我的罪，也得拿出证据来,就凭变了色的手指,大人，我不服！”

    杨桂大喊一声。

    余大人有点生气，手指头都变了色，还不算证据？

    这可并不算是傅九的一面之词，他的仵作也在这呢。

    这明显的是死鸭子嘴硬，直接来个死不认账。

    “你似乎只能证明，你酉时三刻到戌时，是有不在场的证据，而酉时三刻之前，你并无不在场的证据。”

    傅九忽然间开口，侧首看向赵老：“赵老，是吗？”

    赵老这会子有点蒙，可仔细想了想，便道：“是，我是酉时三刻回到的住处，他已经做好饭了,我们还喝了点酒。”

    “所以，他做好了饭，并不代表，酉时三刻之前，就一直在你的住处。”

    “傅九，你！”杨桂咬牙，恨恨的盯着他。

    “好啊，抓起来，带回去！严刑拷打！”

    一听到严刑拷打，杨桂面如土色。

    “大人，我招，我都招。”

    “你说！”

    他既然想说，余大人索性也不先带他回县衙了。

    “张显他，他出言侮辱我，我气不过，就打算教训他，我想起前几天去后山发现了一株乌头，本来是想采回来卖掉的。”

    “我曾听过乌头其实也是一种毒药，就把乌头放在他的晚饭里面。”

    “谁知道他吃完饭有把我叫到藏书阁,让我给他找本书，因他白天在傅九那里受了气，他说话难听,又对我出言侮辱，我气不过，就拿了旁边的砚台，就把他打死了。”

    说到这里的时候，杨桂的眼神里还带着阴狠。

    熟悉他的同窗，都打了一个寒颤。

    “只是说几句话？你就把人给杀了？”

    “这也太狠毒了吧？”

    “是啊……”

    傅九却是神色冷淡，一点都不意外。

    张显和杨桂家里条件都差不多，可杨桂此人，能容得下对李兆鹏这样高高在上的人卑躬屈膝，曲意逢迎。

    却是受不了不如他的人的反唇相讥。

    穷到骨子里的自尊心，让他心态扭曲。

    一时冲动起来，做出这样的事情，也不意外。

    “把他带走！”

    余大人摆了摆手，和齐院长告了辞，就带着人回去了。

    路过傅九的时候，杨桂眼中恨色更甚。

    傅九冷眼看着，唇角扬起了一抹浅淡的笑意。

    他早就说过，小心哪天没命了……

    现在的杨桂，对他来说，就真的是个死人了。

    杜昌文深吸一口气道：“这杨桂心也太毒了吧？还好你没事！”

    学院里的学生，发生口角的多得是，可杨桂这样，直接杀人的，就很变态了。

    傅九也和他有过节，要不是先有了张显这事，怕是傅九都要出意外。

    (本章完)

