    张扬笑道：“牛老板，你打算扎根丰泽了？”

    牛文强道：“你别觉着我来丰泽承包是图为你在这儿当副市长，关于这个项目我考察了很久，觉着大有可为，所以才决定投资水产养殖，丰泽今年的大旱几乎把所有的水产养殖户都给吓怕了，他们纷纷出让，我贷款的目的就是为了多拿一些养殖场，将来，我不但要养蟹，还要搞立体养殖，要搞多种养殖，你等着瞧，不出三年我就会成为丰泽的养殖大王，不!我要成为江城的养殖大王，平海的养殖大王。

    张扬道：“养殖这玩意上很难说，不但要靠资金、靠天、靠水，还要靠技术，你没搞过养殖，技术上能过关吗？”

    牛文强道：“我请了不少能人，不过这么大规模的水产养殖，他们也没多少把握，我这人别的长处没有，我就是胆大，认准的事情我一定要干，而且一定会干到底!

    张扬忽然想起东江农业大学的副校长庄晓棠，她是林清红的母亲，牛文强的岳母大人，只要庄晓棠能够提供技术指导，牛文强的养殖大业肯定没有问题。张扬把这件事告诉了牛文强，牛文强对此表现出了极大地兴趣，恨不能现在张扬就帮着联系。

    常海心已经做娟了晚餐，笑道：“张市长，牛老板，你们歇会儿再

    谈养殖大业，现在该吃饭了!

    湖里的东西最好的烹饪方法就是原汁原味，螃蟹、湖虾都是煮出来的，常海心做了个十三香龙虾，红烧了一条鳜鱼，又做了个辣爆鳝，调了白莲藕，三人围着小矮桌坐下，张扬将带来的清江特供打开，除了常海心的一小杯，其他的都被他和牛文强分到了白瓷茶缸里。

    牛文强道：“甲鱼，野鸭都没做？”

    常海心道：“咱们三个人哪里吃得了这么多，浪费可耻听说过

    吗？”

    牛文强道：“告诉你们一个秘密!

    张扬道：“你少卖关子，有话快说!

    牛文强这才道：“今天其实是我生日!

    张搔一脸的不相信。

    牛文强道：“我至于那么无聊，生日也有冒认的吗？”他把身份证掏出来给张扬和常海心看，两人看过才相信。

    张扬端起酒杯道：“生日快乐，对了你今年到底多大了？”

    牛文强道：“身份证上写着呢!

    常海心笑道：“二十九!正是大展宏图的好时候。

    牛文强道：“二十又九，眼看就是而立之年，我总觉着自己一事无

    成!

    张扬道：“你什么时候学会谦虚了？”

    牛文强道：“不是谦虚，真是这么认为，光阴似箭日月如梭，转眼之间我已经从青涩少年变成成熟猛男了，再一转眼，我就是中年大叔了!

    常海心和张扬都乐了起来。

    牛文强喝了一大口酒，很认真的说道：“我真是想踏踏实实做点事!”他夹了口菜，常海心烹饪的手艺不错，可几道菜都有些偏辣，牛文强伸着舌头道：“我说常小姐，炭∫山那个地方吃饭好像不常用辣椒’巴？”

    常海心道：“我老家在湖南，一家人都能吃辣!

    张扬倒是蛮能吃辣，对常海心的厨艺还是颇为赞赏。

    这季节的螃蟹很瘦，没什么吃头，加上本地蟹种不好，水气偏大，牛文强一边嚼，一边道：“等我的螃蟹养殖开展起来，品质上一定要连上几个台阶。

    张扬道：“贪多嚼不烂，你还是一步一步的来，养殖业过去你没碰过，现在是从头开始，还是谨慎从上。

    牛文强道：“还是你说得对，老是呆在春阳，我的眼界就局限于春阳那片地方，只有走出来，才能海阔天空。

    张扬不失时机的给他打预防针道：”也不能盲目乐观，要充分估计有可能遇到的困难。

    牛文强连连点头。

    当晚张扬并没有多喝，毕竟回头还要送常海心返回江城，晚上七点半的时候，牛文强开着快艇把他们送到了岸边，把两只野生甲鱼和四只野鸭都给张扬带了过来。

    张扬开着皮卡车敞开天窗，常海心仰望着天窗外的夜空，星光洒落在他们的身上，阵阵清凉的湖风迎面吹拂，丰泽湖畔竟让她找到了一种江南的感觉。

    张扬轻声道：“杨峰的事情基本上已经解决了，这次抗旱救灾款的事情一共撤了五名乡镇党委书记，杨峰的问题不甚严重，他反倒因祸得福，成为了柳集镇的代书记。常海心小丰道：“杨峰有问题吗？”

    张扬道：“经济上肯定有些问题，不过应该不甚严重，我们那位沈书记这次已经忍痛割爱了，几名乡镇干部全都是他一手提拔起来的，估计这会儿连我都恨上了。

    常海心皱了皱眉头道：“一任领导人应该公私分明，他不可以将个

    人的感情带到工作中去。

    张扬道：“我从到丰泽之后，把他小舅子给送牢里了，把他干

    弟弟的校长给撤了，教育局长刘强也跟着他有些亲戚，也被我给搞个去了，现在一次性搞掉了他的五个门生，沈书记估计这会儿都恨得心头滴

    血。

    常海心格格笑道：“这个沈庆华也真倒霉，怎么就跟你对上了

    呢？”

    张扬道：“倒不是他跟我对上了，也不是我故意找他茬，这.丰泽大大小小的官员基本上都是他提携起来的，他在丰泽的势力枝繁叶茂，我这个人又时常不小心，不是得罪他亲戚就是得罪他门生。

    常海心道：“沈庆华是个贪官吗？”

    张扬道：“这事儿还真不好说，你说他贪吧，平时他严以律己艰苦朴素，你说他不贪吧，这个人任人唯亲，还特别喜欢护短，总之我不喜欢他，他也不喜欢我。

    常海心道：“既然住得不如意，还不如换个环境，就凭你和杜天野

    的关系，这件事还不好办？”

    张扬道：“说真的，我打算放假了!

    常海心微微一怔：“好好的放什么假？”

    张扬嘿嘿一笑，笑声多少有些阴险。

    常海心道：“你别这么笑，杈听着躔得慌!

    张扬道：“在这次抗旱救灾款的事情上，市长孙东强和我站在同一阵线上，沈书记这次迫于压力撤了五名干部，这口气他肯定咽不下!

    常海心笑道：“你害怕他打击报复你，所以想休息，避其锋芒？”

    张扬不屑道：“我会怕他？想动我，他沈庆华还没有那个本事。他顿了一下道：“我要是放假，沈庆华的主要矛盾就会冲着孙东强，他们之间的关系就会变得不可调和。

    常海心有些吃惊道：“张扬，你可变得越来越阴险了!居然挑起内

    部矛盾。

    张扬道：“不是我阴险，而是这丰泽的体制实在太僵化，我虽然不知道沈庆华是不是个贪官，可数通过运段时间的观察，发现他绝不是一个好官，他把丰泽当成一个家族来经营，理念之落后，权力欲之强烈，我前所未见，这种干部就算没有违法乱纪，他本身的作为已经严重影响到丰泽的发展。

    常海心道：“所以你想改变丰泽的现状!

    张扬微笑道：“我去丰泽之前，少有人敢发表不同的意见，现在至少有我，还有孙东强敢在市里发表不同的意见，我相信随着时间的发展，事情还会有所改变。

    常海心道：“我发现你的政治手段越来越多了。

    张扬道：“党让我出去培训了这么多次，我没吃过猪肉也见过猪跑，多少也学了点，再说了，我总不能眼看着你一人在政坛上跑得欢，我也得大步赶上对不对？”

    常海心啐道：“你才猪呢!

    张扬将常海心送到制药厂，把她交给了常海天常海龙兄弟俩。张大官人虽说和常海心之间有那么一些说不清道不明的情愫，可他也明白这种事情很危险，不能发展了，现在这样做朋友很好，万一超出了友谊的界限，可能会很麻烦，处理不好，连朋友都没得做。

    当晚张扬也没有返回丰泽，他去了杜天野家里，把两只野生老鳖四只野鸭作为礼物送给了杜夭野，如果是别人送来的，杜天野肯定不会收，可张扬是他哥们，他自然却之不恭。

    张扬把老鳖放在杜天野的空鱼缸里，有帮忙添了点水，向杜天野道：“今晚我就在你这儿住了!

    杜天野笑道：“你又不是没地方住，在我这儿混什么？

    张扬道：“陪你聊聊天呗，给市委书记当三陪，这种机合太难得

    了!

    杜天野笑骂道：“你小子这张嘴是越来越厉害了!

    张扬去洗手间洗干净双手，出来的时杭，杜天野已经泡上了一壶上

    好的鸟龙。张扬拿起茶盅啜了一口道：“这茶是我送的吗？

    杜天野瞪了他一眼道：“你有这品味吗？”

    张扬拿起茶叶盒看了看，笑道：“表妹送的!

    杜天野点了点头：“我那个台湾外公八月底会过来，到时候你帮我一起接待啊!

    张扬道：“你们家亲戚有我什么事？”

    杜天野道：“我怕工作太忙，照顾不周，再说了，我外公肯定还得去清台山去祭奠我母亲!

    张扬明白了：“合着你是想让我把老爷子给背上去啊!

    “摈也↑

    张大官人道：“我要是背上去，这副处能转正吗？

    杜天野道：“你爱背不背!

    张扬笑道：“背，你杜书记的外公别人想背还背不到呢，只要你发话，等着背他的人从山脚能排到山顶，承蒙杜书记对我这么厚爱，我感动啊!

    杜天野笑道：“我是不想别人知道，我表妹的事情你尽量帮我保守秘密，免得有心人又在这件事上做文章。

    张扬道：“那是，搁在文革那会儿褊不好要说你跟台湾间谍秘密

    来往。

    “你小子少胡说八道!

    在天野并不知道，张扬正是用这种方式提醒他把握好相处的**。不过张扬对杜天野还是很有信心的，杜天野的爱国心毋庸置疑，对党也是忠心不二，革命觉悟那是相当的高，再说了邱凤仙也未必是什么台湾间谍，国安只是怀疑，到现在也没有找到证据。

    杜天野问起丰泽新近发生的事情，张扬将抗旱救灾款被截留的事情

    了一遍，杜天野浓眉紧皱，看得出他有些不高兴。

    张扬道：“沈书记这个人好像和这个时代有些脱节!

    杜天野道：“说明白点!

    张扬道：“在如今的时代，沈庆华这种干部他的思维和他的领导手法已经不适应改革发展，不客气的说，他家长似的管理方式就是僵化，古板，缺乏变通，拿他最看重的清廉来说，要求丰泽的干部客饭要四菜一汤，出门尽量少用公车，真正能执行的又有多少，我不信这帮连抗旱救灾款都敢截留的乡镇干部，会廉洁自律？

    杜天野道：“可能沈庆华的头脑有点陈旧了，不过这个人的官声一直都不错，你不要太偏激了，看人要公平点。

    张扬道：“你相信他廉洁清正，可他身边.人接二连三的出事，这是不是有些奇怪？这么多**分子都跟他有关系，你相信沈庆华能够独善其身吗？”

    杜天野沉默不语。

    张扬道：“我也不是对他有什么成见，我就是看不得人虚伪，沈庆华这个人给我的感觉就是形式大于内容，太能装了。

    杜天野道：“每个人的工作方式都不一样，你不能强求，我看沈庆华可能是过于保守，你做事又过于激进，所以你们两人之间产生矛盾是在所难免的。

    张扬笑道：“你早就看出来工，既然看出来了还把我往丰泽塞，你根本不是让我去对付孙东强的，你想我对付沈庆华，是不是？”

    杜天野道：“你别把我想得跟你一样，整天就喜欢捣鼓这些阴谋诡计，在我眼中，沈庆华、孙东强还是你，身上都有闪光点，都有可取之处，如果你们能够凝成一股绳，那么丰泽的领导工作会如虎添翼。

    张扬反问道：“如果不能呢？

    “如果不能就是相互扯皮，影响整个丰泽的改革和发展，我要追

    究你们所有人的责任!

    张扬道：“记得某位领导跟我说过，政治斗争就是官员彼此之间的磨合过程，一个领导班子想发挥最大的潜能就必须先进行磨合。杜书记，您也在不停的磨合啊!

    杜天野没好气的瞪了他一眼，抿了口乌龙茶，静静品味着唇齿间的茶香，过了好一会方才道：“你打算怎么做？”

    张扬道：“我打算休息一阵子，我干妈最近要回老家，让我陪她过去，怎么也得半个月，我准备弄一病假耗着!

    杜天野道：“借口，我看你是害怕惹火了沈庆华，出去暂避锋芒!

    张扬笑道：“沈书记厉害还是杜书-记厉害？”

    杜天野道：“你什么意思？”

    张扬道：“你级别比他高，有-你罩着我，我会怕他？”

    杜天野道：“我从来都是对事不对人，别想着咱们俩关系好，我就

    能站在你这边，你做错了事，我一样办你!

    张扬笑道：“给你说件可乐的事儿，是那么的和谐。

    最近孙东强和沈庆华之间可不

    杜天野点了点头道：“我知道，抗旱救灾款被截留的事情就是孙东强反映到上头来的，明明是你小子发现的这件事，你把孙东强扯了进去，目的是不是为了分担火力？”

    张扬道：“这叫政治上的联盟!

    杜天野道：“现在你把孙东强牵扯进来，自己又要抽身撤退「岂不是把你的同盟者给坑了？”

    张扬笑道：“你以为孙东强傻吗？他之所以选择跟我边，是因为他看到了政治利益，在丰泽，只有沈庆华说话当家，他这个二把手跟我们这帮人没什么分别，连一个小小的局长都未必买他的帐，孙东强对沈庆华早已忍无可忍，我只是给了他一个发作的借口罢了，再说他老岳父赵洋林可是只不折不扣的老狐狸，孙东强一定事先请教过他。

    杜天野道：“你考虑事情倒是比过去全面多了。

    张扬道：“孙东强这个人有点小家子气了，做事又想落好处，又不想出力，这天下间哪有那会便宜的事情？他越是不想出力，我越要他出力，他越是不想得罪人，我越是让他挑头，我想休息就是想让他和沈庆华之间的矛盾进一步激化。

    杜天野道：“你不知道领导班子幕重要的是稳定性吗？你搞得丰泽鸡飞狗跳，势必影响到丰泽的未来发展，再这么干，我把你给免了。<!--over-->

