    a2()

    <crit>read2()</crit>第2431章失落的梦

    在台湾的旅游，感觉不错。

    张一凡等人在那里呆了四天，从台北到台南，几乎走遍了整个台湾。

    董小凡说他这不叫旅游，叫赶场子。

    张一凡的不是景点，而是民风。

    他才不象普通游客那样，游山玩水，他在体会这种生活情。

    旅游，固然不是纯粹的旅游，既然出来了，就要有收获。

    不过在这几天时间里，有几位台湾当局官员说要见见他，被张一凡推掉了。声明自己只是过来旅游，不谈政治，也不谈国情，出来就是玩的。

    因为这几天时间里，没有人打扰他。

    一些好事的记者，几乎对他全程跟踪。

    他们也想这位大陆官员，来台到底有什么用意，可到张一凡只是旅游了一圈之后，纷纷觉得奇怪。

    为了不过份引人注目，夏薇儿没有跟他们一起走，匆匆一聚，第二天又回了香港。据说不久后，她有一场演出会在京城主办。

    回京之际，董小凡取道香港，张一凡等人直接回去了。

    只有夏薇儿回了香港之后，心思不宁。

    在台湾演唱会上到张一凡的时候，她突然觉得好紧张，好奇怪。怎么也没有想到张一凡夫妇竟然会出现在台湾演唱现场。虽然她曾过新闻，知道张一凡以平民的身份进入台湾旅游，可那种惊喜实在太意外。

    她当然不知道张一凡心里的真实想法，也不知道两岸关系的未来发展，做为一个女人，她有自己的心思和想法。

    躺在那座属于自己个人的别墅里，夏薇儿望着天花板，心事重重。

    我要找回属于自己的记忆。

    夏薇儿喃喃自语，她无法接受心里那种，既陌生又熟悉的感觉。可是这种失去的记忆，该如何去找回来？

    离京城演唱会还有一个月时间，夏薇儿躺在床上，反反复复无法入眠。

    每次见到张一凡，到他那种眼神，夏薇儿就在想，为什么？总有一种说不明白的东西在排斥？

    这一夜，她无法入睡。

    第二天，夏薇儿跟张孟凡打了个电话。

    她要请假。

    张孟凡急了，“什么？这个时候请假，你不知道自己的档期排得有多满吗？刚刚复出，你不能玩这种游戏的！”

    夏薇儿平静地道：“我知道自己需要什么，请给我一个星期的时间。”

    一个星期，也不知道能做什么，她隐隐感觉冥冥之中，有一只手在引导自己，自己必须去寻找那个失落的梦。

    这个梦，六年了，能找回来吗？

    没有人会给她答案，她必须自己去寻找。

    张孟凡着夏薇儿，这个昏睡了六年的美女，从她的眼神中，他似乎懂了什么。“好吧，要不要我叫你陪你？”

    夏薇儿摇摇头，她要一个人去寻找失落的梦。

    匆匆收拾了一下行装，带着梦想出发。

    几个圈中好友送她到机场，挥挥手，轻轻别过。

    望着蓝天白云，夏薇儿突然有种说不出来的轻松。失落的记忆，我来了！你们在哪？

    夏薇儿的那些朋友，都满怀心事。这次京城演唱会，朱盼盼也是重要的一员。

    她可比夏薇儿小几岁，但是这几年以来，她在社会上迅速脱变，已经显得很老练，没有一点纯清的模样。

    相反，夏薇儿总是那种神仙姐姐的模样，不食人间烟火。很多人都喜欢夏薇儿，那是因为她一直走纯情路线，朱盼盼已经走性感路线了。女人一旦到了这种地步，说明她已经没有太多的魅力，只能把最后的本钱搭上来。

    西部省，在那蓝天白云，格外令人舒畅。

    天山上的牛羊，还有奔驰的骏马，绿绿的草原，都是一道道最为漂亮的风景线。

    从机场出来，夏薇儿那宽大的墨镜，遮住了大半张脸。

    一手提着包，一手拉着行李。

    在这种现代气息很浓的大都市，夏薇儿这种打扮已经很常见了，很多女孩子都会这样，将自己打扮得很洋气。

    有墨镜和帽子，倒是不怕别人认出来。但在飞机上，有几名乘客对她的身份产生了怀疑，也有两位空姐悄悄地过来说，“我认出来了，您就是大名鼎鼎的薇儿小姐！”

    夏薇儿吓得脸色苍白，小声道：“别出声！”

    空姐笑笑着，“知道！放心吧！”

    不过她这漂亮的行头，还是格外引人注目。

    很多人都忍不住回头多她几眼。

    夏薇儿只得低了低头，尽量不让人认出来。

    一位打扮入时，穿着红色靴子的高挑女子走过来，故意挡在她的前面。

    夏薇儿很不小心，差点碰到她。没想到对方却喊出她的名字，“薇儿小姐，一路辛苦了！”

    夏薇儿抬头一，有些炫晕。对方显然是个美女，粉红色的唇，雪白的牙齿。

    一对明晃晃的耳环，格外显眼。

    对方同样戴着一副墨镜，但是起来更显风情，大方，豪放。

    在她的身后，还有一名女子，挺年轻的，穿着职业装。一眼就让人能出来那是秘书。

    对方朝她伸出了手，“你好，我叫萧艳儿！”

    在西部这块地方上，夏薇儿绝对不认识这位艳儿小姐，而何萧儿却对她知之甚详。从某种意义上说，两人都是没有被张一凡收编的美女，萧艳儿笑笑，“你可能不认得我，我却认识你，在小凡姐的生日宴会上，记得吗？”

    哦，终于想起来了。

    那天，的确有这么一位美女，挺大气的。

    夏薇儿终于有了印象，萧艳儿道：“请吧！我是受人之托，前来迎接你的。”

    “受人之托？”

    萧艳儿笑笑，“你猜猜会是谁呢？？”

    夏薇儿道：“小凡姐姐吗？”

    “嗯，我们的大明星不但漂亮，而且很聪明，一猜就中。”萧艳儿笑了笑，拉着夏薇儿的手，上车吧！

    她倒是反复打量着夏薇儿，赞不绝口。

    夏薇儿在青云山上呆了这么年，天天泡在药水里，那皮肤简直就如婴儿般细腻。西部风沙大，要不是用护扶品保护，萧艳儿这表肤只怕是早粗糙了。

    对于夏薇儿的传奇，萧艳儿倒是知道一些，张一凡曾经亲自打电话过来，请她出面去寻找一种药物。现在到夏薇儿已经彻底康复，萧艳儿在心里又是羡慕，又是欢喜。

    自己与张一凡之间也有过一些暧昧，尤其是那一次两人夜谈热西提那地下工厂的时候，差点就让张一凡给进去了，这样的情景，萧艳儿一辈子不会忘记。

    有时她还在气闷，要是当初就这样进入了，多好。

    如果那样，张一凡就会负责了，早知道那天不穿内裤。每每想到这里，萧艳儿很失落。想找一个自己钟意的男人，就这么难吗？

    转眼间，自己就成了剩女。

    把夏薇儿带到自己的别墅，萧艳儿道：“跟我一起住吧，酒店总是不太方便。”她这里有服务员，二十四小时都可以找到人，比酒店还要方便。

    萧艳儿想，既然找不到人生伴侣，总得让自己过来舒服些，因此她这里的生活环境，可以说是天堂。

    现在的西部是秦瑞生的一把手，冒毅然的副书记兼纪委书记，萧艳儿在这里可谓是什么关系都有，基本上没有哪个敢随便打她的主意，因此萧艳儿这里很安全，也没有什么记者跟踪。

    夏薇儿知道这一切都是董小凡吩咐的，她就很听话的在这里住下了。

    两位美女在沙发上聊了很长时间的天，萧艳儿体谅到她一路辛苦了，便叫她去洗澡休息。随后她挂了个电话，说夏薇儿安全到达。

    夜深了，夏薇儿躺在床上，闻着这种香水味，手里抓着胸前那对吊坠，出神地望着窗外。西部，我来了！

    ：感谢仲夏夜之梦打赏作品！

    o

