    周子晟震惊：靠，追师傅妹妹又被发现了。

    “师傅，我和小沫是相互喜欢。”

    话音落下，苏凛言一脚给周子晟踹到训练场地板上。

    周子晟又看到了曾经他被揍得起不来的地方，他光看到就觉得骨头疼了。“师傅，我不追，我和小沫现在互删行不行？”

    苏凛言活动了一下手腕，他握拳，拳头发出声响，看着地上认怂的男人，他一步步走了过去……

    半个小时后。

    苏凛言出了训练场。

    他看到外边围观的下属，一声厉呵：“开会。”

    瞬间，会议室坐满了警员，除了周子晟不在，连法医都来了。

    “队长，今天开会，我们讨论啥？”有小警员弱弱举手发问。

    苏凛言深呼吸，他双手摁着桌子边，看着自己的十几个手下。“你们谁有妹妹，年纪在18-25岁之间，单身的，报上名来。”

    众人：“老大，你要干啥？”

    “给周子晟介绍女朋友。”

    众人：“……”

    此刻，周子晟还躺在地上，他看着天花板，内心不断的告诉自己：苏凛言是魔鬼，决不能再追苏小沫了。命只有一条！珍爱生命，远离小沫。

    苏小沫到教室，看到有人在教室门口等她，“小沫，你有空吗？”

    “没空。”苏小沫毫不留情的拒绝不认识还要约她的男人。

    “我，我，我有些话想对你说。”对方有些结巴。

    苏小沫站在那个人面前，上下打量他一番。

    忽然想起对方是谁后，苏小沫直接不留情面道：“如果想追我，就请参考王中。我哥是警察，他会把你家祖坟在哪儿都调查出来。

    你觉得你一生光明磊落，那你就放心大胆的追我。当然，我也会拒绝。可但凡你有一点不想别人知道的秘密，我奉劝你，远离我，也别和我说一句话。

    要不然，我会把你的小秘密全说出来的，全校人都知道。”

    说完，苏小沫去了教室。

    王中在被苏小沫曝光后，他被三个女人群殴，这件事闹的全校人尽皆知。后来他顶不住压力，直接休学了一年。

    有了这个例子，给了学校所有男性一个警告。苏小沫，追不得！

    古暖暖觉得自己姐妹帅爆了，她都想为之鼓掌。

    门口的男孩儿羞涩的底下了头，“打扰了。”

    对方走后，回到教室。

    古暖暖问苏小沫，“你刚才会不会太不给那个男孩子面子了？”

    “什么呀，他根本就不是来对我告白的，你没看到他手里带着礼物的嘛，他是来送礼的。”苏小沫说。

    古暖暖点头，“那不是要追你送的礼物？”

    苏小沫摇头，说了那个男孩儿的家庭。“他是来感谢我哥的，我哥不见他家人，然后又来找我了。”

    “咋回事？”古暖暖问。

    苏小沫低声解释；“那个男孩儿的妹妹晚上补习班结束，一个人走回家，然后半路被一群社会混混给捋走了，然后就被那个什么了。

    我哥接到报案，就带队去抓人，听说那里有两个混混家境不错，上头认识的有人，抓不了。我哥就脑子直，直接给人扣了。

    我哥还领头出钱帮他家打官司让那些混混家给那个女孩儿家补偿钱，还让那些坏蛋坐牢……这个官司持续了有一年多，今年最终审的时候，那几个混混判处牢狱12年。

    结束后，他们家就一直给我哥送鸡蛋啊，粮食啊什么的，还有钱当做感谢。这个男孩儿我在警察局也见过，所以刚才他来的时候，我就威胁他，让他离开。”

    苏小沫又说：“教室门口人来人往那么多同学，咱班同学又都是耳朵长在脑门上，整天偷听咱仨的事情，刚才我不让他说多，把他赶走，也是为他好。”

    古暖暖知道后，心中也为那个女孩儿的遭遇感到难受。“以后女孩子千万别走夜路，太危险了。小沫，你刚才做的，超级棒。”

    给了那个男孩儿面子，也断了他以后来找她的心。

    苏小沫骄傲挑眉，“那必须的。”

    两人说话间都忘记了江苏，苏小沫喊江苏，“小苏，和我谈恋爱吗？会坐牢的那中。”

    “滚蛋。”江苏低头在桌子上补作业。

    古暖暖凑过去看到他在写的名词解释，于是问：“你写这个干吗？”

    “大姐，这是我们上节课的作业，这节课让交。”江苏像个老妈子一样操心。

    苏小沫也好奇的凑过去看，“上节课布置作业了？”

    古暖暖傻愣子的摇头，“我也不知道啊，上节课我都在陪我公公手机上玩儿斗地主了。”

    苏小沫：“那我在干啥？”

    古暖暖摇头，斗地主太入迷，忘了小姐妹在干嘛了。

    后来，古暖暖心疼江苏一个人写三份作业，她主动承包了一份。“我的作业，我自己写。”

    苏小沫良心难安，她觉得不写作业的学生不是好学生，于是也说：“我的那份，我也自己写。”

    于是，三人低着头，疯狂抄作业。

    一边抄一边聊天。

    “暖暖，我们整天上课不听课，期末考试怎么办？我挂科没事，你现在是校长，你挂科了，就是全校的笑话。”

    古暖暖边写边回答：“没关系，我枕边躺的男人比学校的老教授管用多了，考前让我老公帮我突击一下，不愁挂科。小苏，你咋办？你叔马上就回来了，我需要给你准备金丝楠木棺椁吗？”

    江苏拜托苏小沫，“沫姐，帮个忙，今天见到你哥问问他，亲叔叔把侄子打死，叔叔会偿命不。”

    “行，我帮你问问。”

    古暖暖也说：“小沫你也帮我问一下，包庇杀人犯要坐几年牢。”

    苏小沫：“……我怀疑你家没一个正常玩意。”

    又是被打死，又是杀人犯，还有一个包庇罪犯。

    苏小沫觉得自己的两个好友略恐怖。

    下午的课程结束。

    苏凛言就出现在学校，一秒都不多耽搁，带着苏小沫上车离开。

    江苏感慨了句，“就苏大哥这劲头，沫姐别想谈恋爱。”

    “别说人家了，咱俩也赶紧回去练车。”

    然而，刚到家。

    江家车库的车都不翼而飞了。

    车呢？

    古暖暖问江老，“爸，咱家的车呢？”

    “我藏起来了啊。”

    说完，全场人都沉默。

    江老后知后觉，他尴尬的解释，“那什么，暖娃儿，你陪爸看电视吧，电视比学车有趣多了。”

