    二人在相隔不远的位置盘膝而坐，宛如两尊门神死死守住通往丹室的隧道入口。

    就这样静静等待了不知多久，远处渐渐开始有人朝这边走了过来。

    见状，大秦太子剑痴秦政，还有盘坐在地上的大禹镇北王世子缓缓睁开双眼。

    没错，远处缓缓走来的正是九公主拓跋云燕一行人。

    九公主望着对面守在隧道入口处的大禹镇北王世子，还有大秦太子，一双美目当中忍不住闪过几分讶然。

    原来，早在来的路上叶尘就已经断言，大秦，大禹那边，绝不会贸然进入隧道破阵。

    最大的可能性就是双方联手，据守在隧道外面。

    果不其然！！！

    这一切都让叶尘猜中了。

    至于叶尘为何料定，大禹，大秦这边不会抢先破阵？

    其实原因非常简单，大禹，跟大秦虽然联手，但彼此间并不是情同手足的盟友关系，而是迫于形势才不得不联手。

    所以，彼此间肯定会相互堤防。

    一旦取出神髓丹，双方必定撕破面皮。

    如此一来，岂不成了鹬蚌相争渔翁得利？

    大秦跟大禹双方都是聪明人！

    自然不会做出如此愚蠢之事。

    除此之外，还有一个非常重要的原因，那就是九公主拓跋云燕之前那张地图，非常明确指出通往丹室的隧道当中，布置了十分厉害的阵法。

    大秦跟大禹若是强行破阵，势必造成伤亡。

    届时若有人从后偷袭，那便是腹背受敌。

    无论大秦，还是大禹，如今都处于绝对弱势的一方。

    先行破阵无异于自取灭亡。

    所以据守隧道入口等待时机，便成了他们当下最佳选择。

    见天元王朝这边在九公主拓跋云燕的带领下，渐渐来到隧道入口处，原本盘腿坐在地上的大秦剑痴太子秦政露出一脸文质彬彬的微笑。

    “我刚才还在想，会是谁先出现在这里，是渊州豪门世家，还是九公主殿下你，没想到你们天元王朝的人马这么快就到了。”

    “秦政！！！你纵容大秦十三剑侍，跟孙玄机半路伏击我天元王朝，这笔账本宫今天就跟你好好算上一算。”

    九公主拓跋云燕话音才落，手中金翅凤骨钗已经取了出来。

    这是刚才在路上叶尘就跟她商量好的，一旦见到大禹，大秦的人，一定要表现的极致愤怒。

    因为她越愤怒，就代表着天元王朝这边遭受到的重创越大。

    加上铁将军跟周围的天策军，玉蓝卫个个身负重伤。

    这样才能最大限度，降低天元王朝在大禹，大秦内心深处的威胁。

    果不其然，九公主拓跋云燕这边话音刚一落地，对面盘膝坐在隧道入口处的大禹镇北王世子，也缓缓站起身来。

    他看似平淡的望了天元王朝这边一眼：“你们当中谁是那个用剑杀死孙统领之人？”

    这位大禹镇北王世子话音非常平淡，但是身上似有似无的杀意，已经锁定了九公主身边的每一个人。

    也许是收到大禹镇北王世子身上杀气的影响，不远处的大秦剑痴太子秦政，同样露出似有似无的目光，在九公主身后的人群中扫来扫去。

    大禹镇北王世子能通过孙玄机身上的伤，判断出天元王朝这边有一位用剑高手，他秦政出自大秦剑冢，岂能看不出来？

    无论是大秦十三剑侍，还是孙玄机，都不是等闲之辈。

    双方联手之下，相当于天元王朝这边同时面对两位道源境强者。

    原本万无一失的局面，居然在大殿当中全军覆没？？？

    说实话，此时此刻，大秦太子剑痴秦政心中的疑惑，丝毫不比一旁的大禹镇北王世子少多少。

    倒是九公主拓跋云燕，面对大禹镇北王世子身上散发出来的杀气丝毫不乱。

    只见她冷哼一声：“你大禹能带着养兽符这种高阶符篆进来，难道我天元王朝就不能有高阶剑符？”

    叶尘既然猜到大禹跟大秦，会据守在隧道入口，自然也早就为孙玄机，跟十三剑侍的死想好了合理的解释。

    若是不能打消大秦跟大禹心中的这个疑虑。

    那么接下来所有计划，都将变成一纸空谈。

    果不其然，九公主拓跋云燕此话一出，那位大禹镇北王世子脸上露出了几分意外的神情。

    “高阶剑符？？？”

    就连一旁的不远处的大秦剑痴太子，都忍不住双眼瞳孔微微一缩。

    高阶符篆本就异常珍贵，更何况还是刻画了强悍剑技的高阶剑符！！！

    “你们不会以为我天元王朝一点准备都没有，就这么眼睁睁看着你们进入上古遗迹抢夺神髓丹吧？”

    强势！！！

    此时此刻，九公主拓跋云燕表现出了绝对强势的态度。

    这也是叶尘在来的路上重点要求的。

    九公主表现的越是强势，大秦跟大禹就越是心安。

    若是一味示弱反而会引起大禹跟大秦的疑心了。

    “就算你们天元王朝早有准备，可如今这准备还剩下几分呢？”

    眼瞅着，大秦那位剑痴太子面带微笑的走了出来，叶尘知道他们的计划已经顺利完成一半了。

    无论是大禹镇北王世子，还是大秦这位剑痴太子，都是聪明人。

    而聪明人都有一个特性，他们往往不相信表面看到的，只相信自己的判断。

    恰恰正是他们心中的这种自信，给了叶尘计划顺利实施的机会。

    “不管剩下几分，今日伏击之仇，本宫也定要与你们算上一算！”

    果然，见到九公主拓跋云燕露出一言不合，就准备动手，大秦剑痴太子秦政对于心中判断又更加笃信了几分。

    “九公主殿下稍安勿躁，咱们三大王朝之间的仇怨，要细细计较起来的话，三天三夜也说不完。

    我不求大家摒弃前嫌，但至少目前的局势已经不允许我们再继续互相争斗了。”

    虽说叶尘在山谷中杀了十几名渊州豪门的高阶武者，但是对于渊州豪门世家的实力，并未产生根本损伤。

    再说，山谷里死那些人，这位大秦剑痴太子并不知道。

    就算知道他们也不会在意！

    因为在他们眼中真正的威胁，一直都是渊州世家豪门那位从未露面的道源境强者。

    “大家都是为了神髓丹而来，相信九公主殿下也不会因为区区仇恨，就蒙蔽双眼忘记自身任务的人吧？”

    听到这里，九公主拓跋云燕心中一喜，她知道叶尘的计划成功了。

    接下来只要她继续装作一副满脸不甘，但形势所迫不得不同意结盟的样子，就能顺利把目标转移到渊州豪门世家的身上。

    然而，就在大家以为一切即将成为定局之际，一个愤怒的话音忽而从拓跋云燕身后传来。

    “叶尘小贼，你真是让我寻的好苦啊！”

    望着身后满脸仇恨，冲上前来的曲无忧，九公主拓跋云燕内心“咯噔”一下。

    叶尘更是满脸苦笑。

    “这家伙早不上门，晚不上门，怎么偏偏这个时候找上门来？”

    他跟九公主拓跋云燕计划中最重要的一环，就是隐藏叶尘的实力，这样才能在关键时刻，给予敌人致命的一击。

    可现在，面对身后疾驰而来满脸杀意的曲无忧，叶尘再想继续隐藏下去，显然是不可能了。

    “叶尘，今日我定要将你扒皮抽筋，碎尸万段，以报我断臂之仇！！！””

