    这些家伙随便一个人都能杀了她，偏偏她险些死在蓝依萱的手上，这不就愈发显得她太弱了吗？

    “杀了她吧，别浪费时间了。”

    伏子明看见百里红妆的气息已经萎靡下去，三个人的攻击当真是一点都不留情，这会儿伤势已经非常严重了，根本就没有还手之力。

    他示意伏云露，让她直接将其解决了。

    这时，伏微雪却是道：“让我来亲手解决她！”

    女子脸上露出了得意而狰狞的笑意，蓝依萱让她丢尽了颜面，这会儿终于要死了，自然要死在她的手上才行！

    绝对不能让她就这样轻易地死去！

    伏微雪一步步走到了百里红妆的面前，看着眼前唇角溢血的女子，眼底尽是戏谑之色。

    “不得不说，你的确是个美人。”

    她一手捏着百里红妆的下巴，手上的力道极大，似是想要将其下巴生生捏碎！

    “就连这会儿被打得重伤吐血，看起来竟然还有一种梨花带雨之感，真是娇弱惹人怜啊！”

    百里红妆冷眼看着伏微雪，脑海却在迅速的运转着。

    “这会儿还敢用这样的眼神瞪我？”伏微雪眼中狠意一闪，一脚踢在了她的身上。

    百里红妆一声闷哼，黑白分明的眸子泛上了血丝，里边涌动着森寒可怖的杀机。

    “你不过是一个从妖域飞升上来的修炼者罢了，竟然敢在我的面前嚣张，你还真是不清楚自己几斤几两啊！”

    “一个松娆，我从来就没有放在眼里过，而你一个才飞升上来毫无根基的家伙，除了仗着炼丹上的天赋根本一无所有。

    家族看重你的能力，给你不错的待遇，你若是有眼色也就罢了，偏偏不听话，想捏死你再容易不过。

    现在，你该知道了吧？”

    “我的事情，你配管吗？”

    伏微雪此刻可谓是将自己所有不痛快都给发泄了出来，身为堂堂伏家小姐，平日里那根本就没受过什么气，这一次简直是一肚子的憋屈！

    伏云露等人看着伏微雪这解气的模样，心中也是暗暗感叹，这么多年来，何曾见到伏微雪如此气愤的模样？

    这个蓝依萱能够将其逼疯到这种地步，真的是很厉害了。

    百里红妆注意到其他三人都在距离略远一点的地方，只有伏微雪在她的面前吗。

    显然这些人都认定已经重伤了的她根本就不会是对手，也没有任何反击之力，为了让伏微雪能够解气，这才刻意待在了略远一点的地方。

    正好是个机会！

    雄浑的元力从其体内爆发开来，瞬间汹涌的元力使得在场众人皆是一惊！

    伏微雪根本没想到她竟然还有这样的力量，一时之间甚至来不及反应便已经被百里红妆的一巴掌狠狠拍飞出去！

    “什么伏家天之骄女，高高在上，就你这样也配？”

    百里红妆站起身来，可怕的气劲爆发，伏微雪就像是垃圾一般被她丢了出去。

    众人瞧见这一幕也不由得傻眼了，之前她看起来根本就没有任何回手的能力，再加上已经受了重伤，没有动手的伏微雪不可能会不是她的对手。

