    第1092章 饲养计划

    眼看着火焰缓慢的烧灼向虫母巨大的腹部，陈飞猛的意识到什么，伸出一只火焰手掌做出一个牵引的动作，将那些火焰吸入掌心。

    陈飞能够做到这般的举重若轻，还要依仗于他现在强大的精神力，那些火元素能量本就是陈飞体内的，哪怕是离体之后也会和陈飞身体内的火元素能量有着些许的关联。

    再通过精神力的细微掌控，陈飞就能够做到这么举重若轻的就收回那些火焰。

    这些火焰除了一部分被消耗掉，剩下的还能够重新变成精纯的火元素能量。

    陈飞走到蚁后的巨大尸体旁，从他的角度看，竟然看不到蚁后的腹部到底有多长，给人的感觉就像是一条超级巨蟒！

    陈飞呼出一口气，别看这蚁后只是一个战五渣，但是它作为四级进化兽的品级是如假包换的，这么高品阶的血肉，是在蛇藤成长期时最佳的养分，包括那两条如同蜈蚣一般的蚂蚁进化兽也是如此。

    陈飞挠了挠下巴，他差一点就毁掉了这么多的上品肥料。

    嗯？

    这是进化结晶？

    陈飞低头，距离他脚边不远的灰烬之中，有一颗光滑的菱形晶体散发着柔和的乳白色光芒。

    陈飞弯腰捡起，这颗进化结晶足足有手掌大小，那种柔和的光芒，给人一种很温暖很治愈的感觉。

    这种特殊的进化结晶陈飞还是第一次遇见，心中不免有些惊奇。

    “末末，能不能帮我扫描分析一下这颗进化结晶！”

    系统：权限验证通过，开始扫描分析。

    系统：特殊类进化结晶，品级四级，其中包含着强大的生命精华，用此颗进化结晶制作的高级进化药剂，在增加进化能量的同时，可以修复目标绝大多数的伤势。

    若目标无任何伤势，生命精华可以用来提升生命力，即身体损伤的自我修复能力。

    系统：提示，此进化结晶可以用来制作品质不错恢复药剂。

    恢复药剂：不具备任何进化能量的提升效果，恢复能力被强化，可用进化结晶制作。

    系统：次药剂为基础药剂，为可激活配方，是否额外生成恢复药剂制作。

    系统的分析让陈飞微微有些错愕，他没有想到蚁后的进化结晶还有这种特殊能力，另外他也没有想到，系统爸爸还能有额外的药剂开放。

    “生成！”

    对此陈飞根本不需要考虑，系统爸爸白给的不要，那不是身为白嫖怪的明确觉悟。

    “末末！把所有我能够生成的低级药剂全部生成！”

    陈飞清楚系统爸爸的一贯作风，它属于那种下班回家总会给孩子们带一大堆零食的爸爸，只不过他不会主动的去说，孩子能找到就吃，找不到那就当做他没有买。

    对于系统爸爸的这种父爱无言，陈飞很是无语。

    系统：开启失败，药剂开启需宿主接触相应的材料才能够开启。

    我.......

    陈飞的嘴角轻轻的扯动，他有一槽不知当讲不当讲！

    灵光一闪！

    作为一只合格的白嫖怪，找BUG钻空子那是最为基本的素养。

    “末末，从现在开始，凡是我接触的能够开启药剂的材料，主动提醒我！”

    系统：权限通过，新设置生成成功！

    随着末末那好听的声音响起，陈飞呼出了心口的郁结之气。

    果然！

    与爸爸斗那是其乐无穷！

    吱吱吱....

    吱吱吱....

    吱吱的叫声，在脚边响起，声音之中有着一丝躁动，陈飞听出了声音中的那种向往和迫不及待。

    将手中的四级进化结晶收入储物空间，陈飞是不得暂时搁置想要去基因生物实验室中查看新药剂的想法。

    低头后发现，发出叫声的果然是老鼠进化兽和穿山甲进化兽，两双泛着幽光的眼睛，死死的盯着蚁后的尸体。

    陈飞微微皱眉，

    他想起了刚才那种生命波动，以及消失之前的密密麻麻的淡绿色的小点。

    陈飞迈步走到蚁后的尸体旁，手中的短刀一划，便是在蚁后那如同巨蟒一般的腹部上抛开了一条口子。

    一阵滚动落地的声音响起.....

    陈飞看到一颗颗比棒球要大上一倍的椭圆形物体一颗颗的虫蚁后体内滚出落在地上。

    这些椭圆形的物体，就如同是一颗颗透明的琥珀，仔细观就会发现里面其实还有一只只黑色的蜷缩成一团的袖珍小蚂蚁。

    这些全部都是蚁后体内的蚂蚁卵，因为看起来像是一颗颗蛋，也会有人叫这些为蚂蚁蛋。

    在蚁后死后这些蚂蚁卵，自然而然的就全部成了死卵。

    不过虽然成了死卵，但是陈飞却是能够明确的感受到里面蕴含的一种特殊的能量，似乎是一种进化能量和生命能量的融合体。

    陈飞能准确感应出这两种气息，只不过因为融合在一起的原因，都没有很完整。

    感受到了老鼠进化兽和穿山甲进化兽的渴望，陈飞捡起一颗蚂蚁蛋。

    触感温润，那种感觉就像是一种相对坚硬的透明的壳中，包裹着粘稠的透明的液体。

    系统：四级蚁后进化兽的兽卵，接近一级进化生命体，状态死亡

    备注：蚁后将几乎全部的进化能量和生命进化都赋予给了这些卵，进化兽实用可稳步的提升进化能像，并微量增加生命力。

    陈飞恍然大悟，难怪他身边的两只进化兽会蠢蠢欲动感情是这个原因。

    手中短刀向前一划，陈飞扩大伤口让更多的蚂蚁卵落在地上，随后心念一动将蚁后的大半截身体都收入储物空间。

    而在储物空间内，陈飞就能够看清其全貌，长度竟然足足有十几米，怕是那种大小的蚂蚁卵在这蚁后的腹部要孕育个上万颗！

    陈飞的眼皮一阵跳动，也难怪这些大蚂蚁能够在短短的半个月内就称霸武宏山，就以后这恐怖的繁殖速度，蚁族想不崛起都难。

    一波蚂蚁们刚刚成为精壮，新的一波就又要诞生了。

    这群蚂蚁不讲武德，只要是打架就必定是群架。

    无论是，一群打一群，还是一群打一个，总之消灭一切的目标就是它们的一贯做派。

    “吃吧！”

    听到陈飞的话，老鼠进化兽和穿山甲进化兽直接就扑了上去，张开大嘴一口吞入两颗蚂蚁卵，咬碎外壳一仰头就直接吞下，一脸的满足的和享受。

    看到这两个货吃的那么享受的表情，陈飞的嘴角抽了抽，他是真的对此没有什么食欲.....

    使用全地形功能扫描，陈飞将注意力都放在备选蚁后的寻找上，尝过了一次甜头后，陈飞清楚饲养蚁后是成本最低的选择。

    基本上是不需要要陈飞操心什么，只需要在这群蚂蚁无法无天之前收割一波，让蚁群元气大伤到需要猥琐发育。

    从某种意义上来说，这根本就是得到了一个蚂蚁饲养的养殖基地，而陈飞是黑心老板本人！

    嗯？

    找到了！

    按照丧尸雷达的监测，位于地下的最深处有着几只蚂蚁进化兽，最低的等级还是二级。

    看它们的移动，这是打算要卷铺盖跑路的节奏！

    不过为了防止下面还有那种体型极小的蚂蚁进化兽，陈飞还是决定追下去一探究竟！

    “继续挖！”

    老鼠进化兽和穿山甲进化兽，在美美的吃了一顿，蚂蚁卵大餐后，整个显得精神力不少给人一种神采奕奕的感觉。

    就连挖通道的速度似乎都跟着提升了不少，这不禁让陈飞在心中感慨，论这完美的御兽之法，非蜜枣加大棒莫属！

    用了大概十分钟的时间，陈飞追上了逃跑的那些蚂蚁进化兽，显然单论挖洞的技巧，还是老鼠进化兽和穿山甲进化兽要略胜一筹....

    (本章完)

