    “恐怖传说？”

    “无上邪灵真的能够什么？”

    陆天龙也一下瞪大眼睛，直勾勾的盯着面前的劳伦斯。

    甚至现在还放在她腿上的手，都没了动作，所有精力全都放在了劳伦斯的身上。

    “无上邪灵真的能够……”

    劳伦斯深吸一口气，努力让自己刚才惊恐的表情平静下来。

    见陆天龙一副无比认真的模样看着她，她先是犹豫了一下，突然掩嘴一笑，脸上露出了一个看上去有些俏皮的笑容。

    “哈，没什么，我是逗你玩的。”

    “没什么恐怖的传说，远古无上邪灵也没什么。”

    “时间都过去了上千年，还能有什么呀，你不要多想了。”

    劳伦斯完全一副开玩笑的口吻，从她的表情和眼神之中，甚至连陆天龙都发现不了任何的破绽。

    但是，陆天龙知道她是在骗自己！

    “劳伦斯，不要再骗我了。”

    “那个恐怖的传说，是关于远古无上邪灵复活的事，对吧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，淡淡道。

    “你怎么知道？”

    劳伦斯刚刚挤出来的笑容，瞬间凝固在了脸上。

    一副完全难以置信的模样看着陆天龙。

    可是下一秒，她突然意识到自己说漏了嘴，赶紧摆手想要解释。

    可看着面前陆天龙平静无比的眼神，她最终还是放弃，脸上笑容完全消失，然后轻轻叹了一口气。

    “没错，那个恐怖的传说，的确是关于缘故无上邪灵复活的。”

    她终于承认了。

    刚才之所以否认，就是不想要给陆天龙造成太大的心理压力。

    “但是你是怎么知道的？”

    劳伦斯接着有些好奇的看向陆天龙。

    既然他知道这些东西，又为何要来问自己？

    “我知道的并不是很详尽，所以现在，你把你知道的那些东西，全都说出来的。”

    陆天龙笑了笑，含糊其辞的把自己的问题带了过去，说道。

    “好吧。”

    知道现在已经瞒不住陆天龙，劳伦斯思考一下，最终还是点点头。

    “天龙，你也知道我的历史。”

    “在过去，我试图想要依靠自己超高的天赋，做天下古族联盟的盟主。”

    “那时候我的我太单纯，以为天下古族，便是我能够看到的那些古族，比如斗战一族，蛮族，魔族，巫族，精灵族……”

    “因此我愚蠢的行为，让我付出了太大的代价。”

    想想将近十年的监禁生活，劳伦斯的脸上闪过一丝苦笑。

    她自嘲似得摇摇头，继续往下说。

    “后来在执行盟主计划的过程之中，我才隐隐约约感觉到不对劲。”

    “才觉得自己有些年少轻狂，用你们华夏的话来讲，叫做不知道一山还有一山高。”

    “但那时，我已经没有退路，只能硬着头皮往下走。”

    “就是在那时，我想尽一切办法，寻找有关古族的记录，想要更多的了解天下古族，争取得到一个奇迹。”

    “也就是在那时，我知道了远古时期的古族大战。”

    “知道了隐龙曾经带领天下古族，对抗无上邪灵的一些事。”

    “但是，我翻阅的古籍，对于这些记载的并不是特别清楚，甚至知道的或许还不如你多。”

    “可就在翻阅那些古籍的时候，我无意之中，发现了一些关于古族大战之后，先知一族对于未来的一些预言。”

    先知一族的预言？

    陆天龙微微扬眉。

    这些事情可是之前大长老没有跟他说起过的。

    或许是连大长老都没有看到过劳伦斯说的这些东西吧。

    “是的，先知一族的预言。”

    “根据记载，那是在无上邪灵被龙皇斩杀之后，当时先知一族最为杰出的族长，耗尽毕生心血，甚至丢掉性命，做出来的预言。”

    劳伦斯伸手抚了一下额前的头发，努力在脑海之中整理自己将要说出来的那些文字。

    “那先知一族族长之所以费力进行预言，是因为他知道，无上邪灵肉身长存不毁灭。”

    肉身长存不毁灭。

    陆天龙暗暗点头。

    之前大长老也曾经跟他说过，无上邪灵虽然被镇压，但是肉身不毁，能量不灭，甚至连他当时穿戴的邪灵战甲，也是坏而不朽。

    “我说的这些，你曾经听说过，而且也都是真实的，对吗？”

    见自己说到无上邪灵肉身长存不灭的时候，陆天龙表情比较平淡，劳伦斯小心翼翼问道。

    “是，这些我都知道。”

    “直接说吧，当时先知一族的族长，做出的预言，到底是什么？”

    陆天龙轻轻点头，直截了当问道。

    “他做出的预言是……”

    “战甲出，肉身铸，邪灵复生！”

    劳伦斯犹豫片刻，随后以低沉声音，几乎是一字一句，说出了当初先知一族族长做出来的十字大预言！

    “战甲出，肉身铸，邪灵复生？”

    陆天龙表情有些呆呆的，下意识将这十个字的大预言重复了一遍。

    只是十个字，但是却仿佛带着一股莫名的力量，给人一种很是压抑的感觉。

    甚至陆天龙都感觉到自己体内的邪灵之力，似乎都受到某种特殊能量的吸引，变得有些起伏不定。

    战甲出？

    现在战甲已出，并且已经融入到了陆天龙的身体之中。

    当然，完整的邪灵战甲，可不只是陆天龙身上这半截。

    根据之前大长老所说，完成的邪灵战甲，应该是有一套的，和邪灵战斧一起，成为无上邪灵当时横扫天下古族的依仗。

    肉身铸？

    这到底是什么意思？

    难道说，当初被龙皇镇压在隐龙古谭之中的无上邪灵肉身，竟然还能够重新铸起？

    之后无上邪灵便会复活？

    不会吧。

    那也太扯淡了一些。

    都已经过去了上千年的时间，其他国家的死人最神奇的也就是变成木乃伊，这无上邪灵还能够复活？

    陆天龙心中快速思索着。

    一开始觉得这个大预言就是扯淡。

    要是让其他人知道这事儿，肯定觉得说这话的家伙得送去精神病院才行。

    可是……

    陆天龙突然扬眉，脑海之中不由自主的浮现了一个身影。

    那个身影一出现，他的眼中不由自主猛然爆发一股阴森色彩。

    “天龙，你怎么了？”

    旁边劳伦斯也觉察到了陆天龙的变化，赶紧小心翼翼问道。

    “我没事，你继续说。”

    陆天龙这才反应过来，严重精光散去，重新恢复了之前的平静状态，淡淡说道。

    “没有了。”

    劳伦斯摇摇头。

    “我当时知道的就只有这些。”

    “那笨古籍，也是一个很偶然的机会得到的，上面记载的便只有这么多。”

    “哦。”

    陆天龙心中还在快速思索着，下意识的点点头，随后应了一声。

    他这态度可让劳伦斯觉得有些着急。

    该不会是被这个十字大预言给吓到了吧？

    “天龙，你不要多想，我后来分析过，这事肯定不靠谱。”

    “无上邪灵已经死去上千年，怎么还可能会复活？”

    “再说了，那先知一族的族长，做出的十字大预言也未必就准确，说不定当时他就是瞎编乱造的也不一定。”

    “要不然的话，怎么这么长时间，就没有人知道这件事？”

    劳伦斯越发觉得陆天龙可能是被吓到了，赶紧在旁边小心翼翼的安慰。

    陆天龙却轻轻摇头。

    “这十字大预言，之所没有扩散出来，自然有它的道理。”

    “当时那种情况，天下古族几乎拼尽所有，才将无上邪灵镇压，要是让他们知道无上邪灵还能复活，那……”

    陆天龙没有继续说下去，但是意思却很清楚了。

    那时大战之后，天下古族百废待兴，正在欢腾之中，接受战争带来的痛楚，想要重新发展呢。

    要是有人告诉他们，无上邪灵将来还有可能会复活，谁特么的还有心思再重建？

    那会把天下古族所有人刚建立起来的信心彻底击溃的。

    “……”

    劳伦斯无言以对，不得不承认陆天龙的分析很有道理。

    当时那种情况下，就算是先知一族真的做出了这样的预言，也肯定会有人强行给镇压下去，不让他扩散出来的。

    “不对。”

    劳伦斯突然扭头看向陆天龙，一副特别古怪的模样。

    “天龙，你肯定还有什么事情瞒着我对不对？”

    “对于先知一族的十字大预言，你看不出半点的惊讶也就算了，但是为何如此确定，这事情会真的发生？”

    她发现了疑点。

    “呵呵，这都被你看出来了？”

    陆天龙笑了笑，知道自己瞒不过这女人。

    “其实，这也没什么好奇怪呀，因为就在几个月前，我曾经亲眼见到过无上邪灵手下的一个邪灵大将！”

    他淡淡道。

    “什么？”

    他说的轻描淡写，但劳伦斯整个人却几乎傻了。

    陆天龙说他秦炎见到过一个邪灵大将？

    怎么可能！

    绝对不可能！

    “我骗你你会给我生孩子吗？”

    陆天龙耸耸肩，这时候都还有心情调侃呢，完全一副没心没肺的模样。

    但是看劳伦斯一副无比紧张的模样死死盯着自己，他只能轻轻叹了一口气，表情也认真了一些。

    “我没骗你，我真的见到了一个邪灵大将，并且……”

    “还跟他做了一个交易！”

