
　　杀不杀在你，死不死在我。

　　严格说起来，这就是一句屁话，和没说一样一样的。

　　你假装你杀了，但是我没死，这纯粹是赖皮行为。

　　但是樱花公主眼睛一下子亮了。

　　她马上向苏长生要了一把匕首，然后拿起匕首向苏长生胸口刺去。

　　此时，她才刚刚脱离生命危险，浑身没有几丝力气。

　　即便是让她真刺，她也未必能刺死苏长生。

　　更何况，苏长生身上还穿着刀枪不入的软甲？

　　因此，苏长生坦然蹲在哪，一动不动。

　　樱花公主的匕首碰触到苏长生胸口，再舍不得刺下去了。

　　她收回匕首，睫毛颤抖着说道：“苏先生，我杀过你了。”

　　苏长生点头说道：“是的，你杀过我了，为你的家人报了仇。但是我没死，侥幸逃脱，从此，你我仇怨两清。”

　　苏长生说的是仇怨两清，并没有说恩怨两清。

　　听到这句话，樱花公主眼角，不由再次有泪水滑落。

　　这纯粹是一种自欺欺人的行为。

　　但是樱花公主需要这样的一种欺骗，这一刺之后，她的心结彻底打开。

　　苏长生为她擦去眼角的泪水，然后柔声对她说道：“好了，好了，从此之后，你就再也不要背着这么沉重的包袱。”

　　“樱花公主，等你养好伤之后，我送你去倭国，从此之后，你就是倭国的女皇。”

　　樱花公主微微一笑说道：“先生，从今天开始，从此刻开始，这世上再没有樱花公主，只有樱花。”

　　“以后，你叫我樱花便是。我什么都不懂，哪里能当女皇呢？我只是想等我伤好之后，会倭国去看看，祭奠一下父母兄长他们。”

　　苏长生点头说道：“好，樱花，你就好好养伤。等你伤好之后，我陪你一起去。”

　　樱花公主轻轻点点头。

　　苏长生见她十分虚弱，便让她好好休息。

　　樱花公主脱离危险，苏长生也就放下心来。

　　接下来，苏长生便开始在工厂和樱花公主这边两边跑。

　　樱花公主虽然清醒过来，但是伤的十分严重，几日之后又发烧和伤口感染。

　　如果不是苏长生有带来的消炎药和退烧药的话，怕是早就一命呜呼了。

　　饶是如此，十几日后，樱花公主才算彻底脱离生命危险。

　　接下来，苏长生将她接回到自己的住处。

　　而纺织厂那边，工厂的建设仍然在继续。

　　但是第一期完工的工厂，已经开始每天源源不断的出产品了。

　　纺织出来的这些麻木，质量自然不用说，都是极为上乘的。

　　最重要的是价格低廉。

　　现在市面上一匹麻布的价格大约是四十文钱，他们的成本控制在二十二文钱左右。

　　四成的利润，这个利润已经很高了。

　　而苏长生纺织厂出品的麻木，成本只有八文钱。

　　这就是工业革命的可怕之处。

　　机器代替人工，能够节省下大量的成本。

　　事实上，世家生产麻布的成本，大头也都在人工上面。

　　但是纺织厂里，一台自动纺织机的工作效率，可以抵的上一百个工人。

　　这里面的成本比较，可想而知。

　　现在，苏长生还不急着推出麻布。

　　想要占据市场，苏长生必须要有足够的库存。

　　这样才能让世家反应不过来。

　　库存达到一定量之后，一举占领市场。

　　比方说，苏长生可以将价格直接压低到二十文钱。

　　这个价格，世家也跟着这么卖是绝对会亏本的，而苏长生他们，其实是两倍多的暴利。

　　其实苏长生完全可以一步到位，比方说一上来直接将价格定在十二三文钱。

　　但是这样就没有了缓冲的余地。

　　苏长生相信，世家一定会和他打价格战。

　　他们会赔本压低价格争取拖垮苏长生。

　　比方说苏长生的出售价格是二十文，他们会压低到十八文，等苏长生跟进的时候，他们会进一步压低价格，十六文十五文持续降低。

　　但是这样压价，总会有个极限。

　　你不可能一文钱十批这么卖，这种完全是自杀式袭击了。

　　人家一家买上上百匹布，可能几十年都不用买布了。

　　这等于直接将市场都给砸没了，世家也不可能有这么多的库存。

　　在苏长生想象之中，价格压低到十二三文的价格，已经是世家能够承受的极限了。

　　十二三文的价格，世家每卖出去一匹，就要亏至少十文钱甚至更多。

　　而对苏长生来说，这个价格，完全还有得赚。

　　……

　　纺织厂需要大量的员工。

　　其实第一期的厂房并不大，大约只需要几十个员工就够了。

　　但是第二期厂房也马上就要建设完成了。

　　等第二批建设完成之后，很快就会投入生产，到时候仍然需要成熟的员工。

　　现在益州纺织厂就为了第二期的厂房在培训员工。

　　光是工人就有几百人。

　　而随着工程的扩大，招收的人手也是越来越多。

　　现在，整个工程招收的人手，已经达到了数千人。

　　这直接让益州城的几千个家庭收入激增。

　　而随着工程的展开，也带动了整个益州城各行各业的发展。

　　比方说餐饮业——

　　说到餐饮业，就不懂不提那个小面馆。

　　这一次，李恪是真的怒了。

　　上一次他就放过了李婉莹，没想到，这一次她居然再次派人来刺杀自己。

　　并且还差一点害死了苏先生。

　　其实这倒是冤枉了李婉莹，她已经阻止了老易道长的刺杀行为。

　　是老易道长私自的行动。

　　但是李恪并不知道这一点，在刺杀的那一天，他就进行排查，很快就查到了面馆。

　　不过，李婉莹早已经得知了消息，提前逃了出去，让李恪的人扑了个空。

　　李恪发出通缉令，不过始终没有抓到她，想必是已经逃出了益州去。

　　苏长生建设的纺织厂，其规模之大，对益州的经济发展，绝对能够起到一个巨大无比的推动作用。

　　这个建设，就像是后世的房地产一般，能够带动各行各业的发展。

　　并且厂房的建设，还不像房地产发展有泡沫存在，这玩意可不会爆炸。

　　现在，整个益州都处于飞速发展期。

　　绝对可以用日新月异来形容，几乎每一天都有不同的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百八十八章：日新月异免费阅读。https://xs.23sk.com 