    “好呀，本姑娘看看，我的手气如何！”

    听到台上林小茹的话，段馨妜当即便站了起来，将自己手上的金色卡片，表面的一层黏贴给扯开！

    “果然是运气太差，竟然只有一千万，这根本就不符合我的身份嘛！”

    当看到了金色卡片上的捐款数额后，段馨妜小脸上，立马就现出了不愉快的表情来。

    在做的众人纷纷表情精彩，并不是因为她抽取的卡片数额低，而是被这妮子的中二性格给冲击的苦笑不得。

    台上的林小茹也忍不住抿嘴轻笑了一下，觉得这个少女当真是白生了一张绝代容颜了，这情商当真不能直视，同时内心中也少了一丝嫉妒。

    “段小姐，今天能驾临这里，就已经是为整个慈善拍卖会，带来无上荣光了，一千万，也可以让很多孩子，有条件去接受更好的教育！”

    林小茹在娱乐圈摸爬滚打这么多年，早就做到喜怒不形于色，面对段家小姐，她还是要降低身份给予赞誉的。

    “哎，但愿吧！”

    段馨妜一脸兴致不高的在自己金色卡片上签了名字，然后交给了工作人员。

    “下面有请这位先生，揭开你卡片上的数额！”

    随后，林小茹便将目光看向了韩铮，后者则很大方的将揭开了卡片上的粘贴，露出了里面的捐赠数额。

    “看来我这运气也不咋地，竟然只有五百万，哎，丢人啊！”

    当韩铮站起来，将手中的金色卡片转身给后面的一群大佬看时，坐在第五排的楚雄碧几人，脸色直接阴沉了下来。

    “贾兄，这就是你安排好的？”

    楚雄碧语气中有着一抹怒色，之前贾尤韬一而再的向他保证，说一切都在掌控中，可现在韩铮手中五百万的捐赠数额，根本就是在打他楚雄碧的脸！

    贾尤韬脸色也是异常的难看，明明抽签上他已经做了万全的手脚，怎么会出现这种状况。

    “楚兄莫要动怒，我觉得这里面肯定发生了什么意外，我这就去查看一下，放心，今天一定不会让他活着出去。”

    贾尤韬脸上神色比楚雄碧还要难看，他可是金陵四少之首，也是金陵第一大家族的继承人。

    原本想接着今天打压韩铮的机会，和楚雄碧打好关系，这样他在家族中的地位就会被再次提高。

    拍卖会之前，他就已经安排人，做好了完全准备，如今出现了状况，让他恨不得将办事的人给千刀万剐了。

    “我陪着你一起去！”

    林玉和贾尤韬平时走的最近，贾林两家有着几代人的交情，这个时候必然要跟着去看看。

    台上的林小茹内心中也被冲击了一下，她作为今天的支持人，自然是清楚四少暗中的安排。

    虽然身为一线女星，但她要想在华夏有更广阔的发展空间，和这些大少暗中自然少不了苟且勾当。

    不过她还是保持风度的，让水玲珑几人，亮出了各自的捐赠数额！

    水玲珑五百万，齐蕾五百万，黎雪一千万，江飞燕一千万，熊三明三人分别都是五百万！

    面对九人捐赠卡片上的捐赠数额，林小茹的心都在滴血，心说，今晚上这场慈善拍卖会要有不小的风波。

    黎雪和江飞燕两女，脸上都有着不开心的表情，九人中，就只有她们两个数额最高，这让两女的内心都十分的不爽。

    虽然来之前，水玲珑已经给了她们保证，今晚的她们三人的捐赠都由自己出。

    但面对这种事情，两女内心中还是有着一股火气，觉得手气这么背，绝对是身边的男人给影响的，当即便气呼呼的调换了位置。

    熊三明和小胖子两人，看到两女一脸的厌恶与嫌弃，心都不禁一疼，不过还是不动声色没什么表示。

    “操，老子竟然搏了头彩，这点也真是没谁了，不过，三亿对老子来说不算什么！”

    “不对啊，我这怎么也是三亿捐赠？”

    “麻痹，怎么回事，我的也是三亿，不是说今天头彩只有一个吗？”

    “妈的，这是赶鸭子硬上架，怎么偏偏我们都是三亿，为啥他们就只有几百万？”

    ……

    当后面大佬们陆续将各自的金卡揭开后，发现他们手上的捐赠数额竟然全部都是三亿！

    一时间，整个会场乱作一团，这些权贵们纷纷要举办方给个说法。

    “各位，可能是工作人员的疏漏，这样，举办方已经取消了这一次的博采头，各位按照心意捐赠即可，毕竟，接下来的拍卖才是重头戏！”

    林小茹以最快的速度找到举办方的负责人，后者脸色铁青一片，面对这种结果，也是怒火异常。

    最后，只好取消了开场的博采头，转为了个人安心意捐赠！

    工作人员，重新拿着空白金色卡片，挨个去让现场众人签名留下捐赠数额。

    而此刻，在拍卖会的后台中，一名中年男子脸色铁青的看着面前同样一脸怒色的贾尤韬两人。

    “你们闹够了没有？这几年，我一直给你们面子，但你们也不要得寸进尺，你们要明白，这个会所乃是上京宋家的产业，在金陵地面上我给你们面子，但若是过分了，宋家不是你们能得罪的起的，今天的事就到此为止，不要在让我难做，不然我谁的面子都不会给！”

    面对中年男子的怒火，就算是贾尤韬和林玉两人也是不敢太过嚣张，只好憋着一肚子火气离开了。

    “什么他妈的玩意，几个废物，给你们脸了，若是没有你们背后的家族，早就让你们滚蛋了，在宋家地盘上嚣张，瞎了你们的狗眼！”

    直到贾尤韬和林玉两人离开了后台，中年人脸色仍旧十分难看，狠狠的啐了一口。

    “楚少，事情我们已经查清楚了，负责替换卡片的人不知怎么的就昏死了过去，到现在都没有清醒过来，我看，肯定是暗中有人在坏我们的好事！”

    憋着一肚子火的贾尤韬回来后，面对眼神询问的楚雄碧，还不得不陪着小心的讲述了事情的经过。

    在听了贾尤韬的讲述后，楚雄碧的目光第一时间就看向了坐在第一排的韩铮。

    在他脑海中，那个曾偷袭他的女子再次浮现，今天的事情，他认为肯定是那个女宗师暗中做的手脚。

    “另外，楚少，这家会所是上京宋家的产业，宋家和那个神秘的龙家世代交好，刚刚他们的负责人，警告我们不要在利用会所做过分的事，你看咱们接下来？”

    贾尤韬面色为难的看向楚雄碧，他感觉自己今天脸丢大了，弄得简直两面不是人。

    “竟然是宋家？”

    听闻了贾尤韬的话，楚雄碧的脸上有着一抹惊骇，上京四门，那可是华夏四大顶级豪门。

    任何一门，可都不是他楚家能得罪的起的，能和四门相抗衡不败的也就，四大名剑家族，军神，龙家和最近一年搅动世界风云的盖世人物帝君！

    “既然是宋家的产业，那就算了，总要给宋家的面子，一会拍卖上，一定要让他倾家荡产，四位一定要助我，事后我必然有重谢！”

    在拍卖上做手脚显然已经行不通了，楚雄碧只好退而选其次，在财力上要碾压韩铮，让他彻底身败名裂滚出金陵，这样，水玲珑才会心甘情愿和他在一起。

    “好，楚少放心，我们四个今天会将全部财力拿出来，只要姓韩的拿不出钱来，我们就有理由置他于死地。”

    坐在一旁的史弛光，脸上带着无比的愤怒，其实他比楚雄碧更想看到韩铮被废了。

    做在头排的韩铮，脸上则一直有着微笑，抽签上的手脚，自然是他暗中操控的。

    以他那能笼罩半个金陵市的精神力，平时，可是一直都在关注着楚雄碧的一举一动。

    对方自以为很高明的手段，却是一直被韩铮看在眼中，韩铮相信，在神级中，没有任何一个人的精神力能和他比肩。

    就算是巅峰武神的精神力，极限也就一千米方圆，身为宗师的楚雄碧根本就无法感知到，暗中有一双眼睛一直在观察着的他的所有作为。

    “各位，长夜漫漫，今晚上拍卖的物品总共就九件，而每一件的最低起价都是五千万，而且这些物品，都是经过专家鉴定，全部都是难得的珍品，下面，就开始我们的第一件拍卖产品！”

    台上林小茹话音落下，一名穿着旗袍的高挑女子，手中托着一个用红布盖着的托盘走上台来，然后，将托盘小心的放在了桌面上。

    “这件物品，据说是一位古玩商从海外，在一次打捞沉船中，所购买回来的一件古物，它的名字叫千面佛陀！”

    林小茹言语带着一股气愤，说着，伸手将红布给揭开，露出了里面一尊黄金佛像，但这尊佛像却是有着六面佛容，看上去有着很是庄严大气。

    “而且，经过多为高僧坚定过，这尊千面佛陀还是一件护身法器，同时也能给拥有着带来极强的财运，下面，请各位报价！”

    林小茹手中拿着小木锤，让在场的众人出价！

    “我出六千万……”

    “七千万……”

    “八千五百万……”

    “九千万……”

    ……

    听着后面一群权贵们争相报价，韩铮的脸上却是古井无波，台上的那一尊千面佛陀，不过只是一件中品残破法器，这种货色在韩铮眼中和粪土没什么区别。

    后排的楚雄碧众人同样没有出价，他们在等韩铮出手，如果到最后他都没有出手，那正好更有借口出手废了他。

    双方可是当着全体金陵权贵的面，已经打下了赌约，若是韩铮不出手，就说明他是在欺骗所有人。

    最后这尊千面佛陀，被一名中年人以一亿三千万拍走！

    金陵的权贵们，对于云海会所拍卖出来的东西，都是一百个放心的，既然拍卖方说是一件法器，那就绝对错不了。

    接下来的几件物品，分别是一尊三清神像，一柄青铜古剑，一个玉石镜，和一座用羊脂玉雕刻的摇钱树！

    这四件物品，无一不是法器，除了开始的一尊金色佛陀外，其余都是初阶法器。

    韩铮不由有些好奇，心里猜测这家会所背后的宋家到底有多大的能力，竟然能一次性拍卖如此多的低阶法器。

    接下来三件物品，竟然全部都是低阶法器，而且看在韩铮的目光中，这些低阶法器，全部都是用纯正修仙炼器法炼制出来的。

    这就更让韩铮对这个上京四门中的宋家产生了好奇，这些物品，一看都经历了岁月摧残，并不是在这个时代炼制出来的。

    不过，这些法器，最终拍卖最高也没有一件超过三亿的，仅剩下了最后一件，就连韩铮也充满了期待。

    其实从一开始，韩铮就在等最后一件物品的出现，因为这件物品让他感受到了一股熟悉气息，而这股气息，让他的心境都有着阵阵波澜。

    “希望不要让我失望，如若真是那件东西，我晋升神级就不是问题了！”

    在韩铮暗中思量时，台上，两名旗袍女子推着一辆小推车走上了台。

    所有人都目光望着被盖在红色绸缎下的物品，纷纷猜测里面到底是什么。

    “各位，最后一件物品，其实是一株植物，经过多方专家鉴定，这应该是一种史前的物种，它不是一件法器，但摆在屋中，却是有着让人凝神精心，激发心智的功效，拍卖低价依旧是五千万！”

    林小茹说话间，已经伸手将红色绸缎给掀开，露出了里面一株粗大根茎盘结紫红色植物！

    一眼看去，这一株植物到像是枯萎的小树，但仔细看去，却又像是一株古化石，而且在到卷起来的枝杈里面，还依稀能见到几片同样卷起来的深青色叶子。

    其他人，看到这株植物后，纷纷放弃了拍下来的冲动，不论是卖相还是价值，都引不起他们的任何兴趣。

    但只有韩铮的脸上有着一丝笑容，当即开口道：“我出一个亿！”

    他这句话一出口，现场则是一片的哗然，很多人都忍不住骂了一句傻逼。

    楚雄碧五人都是一脸的铁青，暗恨一会，一定要弄死这个家伙！

    他们这些人，同样对最后一件物品没有任何的激情，若是花了高价最后只拍下了一株古化石植物，这简直就是在糟蹋钱。

    “我出一亿五千万……”

    贾尤韬举手报出了自己的出价，一次性加价五千万，这已经是一次性加价的顶峰了。

    “三亿……”

    韩铮面色平淡的直接暴出三亿的价格，这让现场直接陷入了一片寂静，有些人都狠不得冲过来暴揍他一顿。

    ……

