一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十五章古装拍摄

    两人正聊着，岳不凡便走了进来，然后眼眸四处转动，还未看见苏月晴的时候，在一旁便有两位打扮非常漂亮的女生，纷纷走了过来。

    “岳不凡，你好，我叫灵珊，你本人比电视上更帅！”

    “不凡，我也算是你的粉丝，很高兴这次与你有机会合作！”

    岳不凡看着几人，有两位长相还真的挺不错，他便笑了起来，“我也很高兴与你们一起合作，等空了我们可以一起吃饭！”

    “是吗？太好了！”

    “那就晚上一起吃饭吧！”两位女明星都是非常的高兴。

    岳不凡又高大又帅气，而且资源又多人又红，简直是完美偶像，虽然她们也是明星，但与其比起来，还是差得远。

    “好啊，我来之前也听说了这次合作的都是美女，没想到闻名不如见面，你们一个比一个漂亮！”岳不凡的嘴非常的会讨女孩子喜欢。

    “不凡，能加一个微信吗？”一位女孩说道。

    “当然可以啊！”岳不凡拿出了手机，然后加了两位女孩的微信，“对了，你们看见月晴在哪里吗？”

    “在那里！”一女孩指着李墨与苏月晴说道。

    岳不凡一看，苏月晴竟然与李墨坐在那里有说有笑，顿时心中来火，大步走了过去，该死的，这小子究竟什么来头，竟然能够让月晴如此青睐，连自己都不理不睬。

    “不凡，你来了，太好了，这下人到齐了，大家都过来集合！”这时，一位中年人笑着开口说道。

    苏月晴闻言，然后给李墨道了一声，便走了过去，岳不凡也狠狠盯了李墨一眼，朝着那边走去，七位女明星也都是走了过去。

    “首先，感谢大家为我们无夜公司来拍这支广告！”中年人对着几位明星，客气的说道，“这次广告的创意，是我与月晴讨论出来的，在月晴的建议下，我们决定来到古城进行广告的拍摄，而拍摄的内容乃是古风，而你们将会站在钟楼之上，古代是没有卫生巾的，所以，我们这支广告的寓意就是，带来革命性的创造，让古人使用上卫生巾，可以想象下，要是古人拥有了卫生巾，那将是多么伟大的一项创造，而我们无夜卫生巾，就是要给现在这个市场，带来一场革命！”

    “啪啪啪！”苏月晴第一个鼓掌，然后其他人也都鼓起掌来。

    “话不多说，大家先开始化妆吧！”中年人说道。

    “好的，张导！”苏月晴笑着说道。

    “你的建议还真的不错，没想到你还有这方面的天赋！”张导看着苏月晴道。

    “没什么，我也是灵机一动！”苏月晴调皮的说道，有些心虚，她只是想来古城拍摄，便随便编造了一个借口，没想到无夜公司竟然真的采用了。

    “你在这里等我，你还没有见过我古装的样子吧。”苏月晴跑到李墨的面前，说了一句后又立刻跑开了。

    看到这一幕的岳不凡，更是愤怒了，狠狠瞪了李墨一眼，甚至伸手在脖子上比划了一下。

    这里顿时便安静了下来，便只剩下剧组的几个人，在布置着现场。

    张导走了过来，然后好奇的打量了李墨一眼，他虽然与苏月晴这几天才接触，但自认为还是有些了解苏月晴的，她连对岳不凡都没有一点兴趣，竟然让这个青年来探班，而且似乎关系极好的样子，这青年难道比岳不凡还出色？

    打量了一眼，凭借多年的看人经验，张导还真没发现李墨有什么异常，只不过就是挺沉稳的，眼神比较平静。

    “小兄弟你好，我是张湾！”张导说道。

    “张导好，我叫李墨！”李墨说道。

    “李墨？”张导顿时一惊，然后震惊的看着李墨，“南非战神？”

    “不是！”李墨摇摇头，“只是恰好名字相同。”

    “也是！”张导也感觉到自己失礼了，整个华夏人口众多，叫李墨的自然不少，说不定南非战神的真正姓名根本不叫李墨，为了隐藏自己故意随便叫了一个名字，“小兄弟是做什么的？”

    “开药店的！”李墨说道。

    “哦，那一定是一家药材巨头公司！”张导点头道，在他看来，能够认识苏月晴的，自然不是普通人。

    “算是吧！”李墨也没有反驳，毕竟星空大药房虽然只是一家药房，但如今当得上是巨头公司了。

    随便聊了两句，张导便忙去了。

    李墨无聊之际便看起了手机，虽然过了近乎一月了，但关于南非战神的事，依旧是每天都被提起，几乎天天上热搜，令他啼笑皆非，竟然有一些人跑了出来，说自己是南非战神，自小便拥有超能力，然后竟然被请上了一个节目组，顿时爆火起来，然后第二天，精神病院的医生就来了，将他带走。

    当然，讨论最多的就是那个背影，只可惜，未见真容。

    看了片刻，李墨便将手机收了起来，很快两个小时便过去了，李墨的眼前顿时一亮，前方走来了七位身穿古装的美女，她们都画着精致的妆容，款款而来，莲步轻移，一颦一笑，皆是让人感觉回到了古代。

    七位美女明星，经过这么一打扮，颜值似乎又提升了不少，而且七人的衣衫款式皆不同，但却有一个共同点，都非常好看。

    “好，很不错，像天上的七仙女！”张导也赞叹道。

    “好美啊！”一旁的工作人员，也都是惊讶的赞美道。

    在七位美女的后方，一位穿着将军盔甲的青年，腰上挎着一把利剑，右手握着利剑的剑柄，大步走来，他剑眉星目，面色英俊，身材高大，配上这幅金色盔甲，俨然威风极了。

    这青年自然就是岳不凡，他脸上故作深沉，大步流星走来，横刀立马大将军，给那里一站，便吸引了无数的目光，只不过他有些年轻的脸庞，略微骄傲的眼神，支撑不起真正的大将之风。

    当然，这是以李墨的眼光来看，在普通人的眼中，这种卖相已经足够引领风骚了。

    即便是那七位女明星，也都是眼中异彩闪烁，不断的打量着岳不凡，露出惊艳之色，实在是太帅了。

    “好，很好，这次的广告一定大火！”张导握拳道。

    “肯定会大火，有我在！”岳不凡骄傲的道。

    “就是，有不凡在，注定就不凡！”一位女明星故意讨好般的说道。

    “说得好！”岳不凡夸奖了一句，这女孩正是之前主动加微信的那个，他心中一动盯着看了两眼，长相虽然不如月晴，但也算是美女了。

    忽然，岳不凡微微转头，然后嘴巴猛地一张，露出了浓浓的惊艳之色。

    所有人都看了过去，然后长大了嘴巴！

    李墨亦是看了过去，眼眸也不禁一动，这才是真正的古装美女，之前的与之比起来，差太远了。