
    第274章开启先天灵体

    叶小北自然是没有任何犹豫，听到叶欢的话转身就走。

    在服从命令方面，叶小北甚至比汪涛更听话，对叶欢的话没有一丝质疑，全是无条件执行，而且不会自己单独去做任何事情。

    只是他有些内向，从不说话。

    而当他一旦动怒，心中起了杀意的时候，就会主动出手了，除非叶欢主动呵止他。

    林薇看了叶欢一眼，又看了微微有些脸红的杨珊一眼，然后也下楼了。

    叶欢走到杨珊面前，可能是突然叶欢独处下来，杨珊有些紧张，小脸也变得越来越红润。

    “将衣服脱了吧。”叶欢轻轻地说道。

    嗯？

    杨珊的脸一下子红成了一个大苹果，她甚至怀疑自己听错了，叶欢刚才说了什么，让自己脱衣服？

    虽然她以前说过，为了叶欢她什么都可以做，叶欢也和她直说过，一开始接近她，就是为了双修，也就是做那种事情。

    可是这也太突然了！

    再说，就算是做那种事情，哪有一上来就叫女孩子脱衣服的。

    杨珊的脸红彤彤的，原本平凡的脸蛋也显得有几分可爱。

    “你在干嘛，快点脱啊！”叶欢催促道。

    “哦。”杨珊小声应了一句，点下了头，小手开始解上衣的扣子。

    “叶欢，这会不会太突然了啊，我还没有做好准备啊。”杨珊小声地说道，像是蚊子声一般。

    “你不需要准备，我准备就行了。”叶欢摇摇头说道。

    他已经炼制好灵丹了，不需要杨珊做任何事情，他会慢慢引导杨珊激活先天灵体的。

    杨珊心中顿时一窒，她都不知道该说什么好了，这种事情不应该双方都应该准备好才可以的吗？

    真的不需要在乎女生的感受吗？

    “那好吧”杨珊小声地说道，她其实已经做好献身叶欢的准备了，只是心里还有一些害羞而已。

    “可是，这里会不会太暴露了啊，这里可是楼顶诶。”杨珊的脸上早已经彻底布满了红霞。

    此刻，杨珊已经将上衣彻底解开，白皙的皮肤和诱人的一条淡青色的br就这样出现在叶欢的面前。

    “只有这里才行。”叶欢倒是十分正经地说道。

    他要用灵丹帮杨珊激活先天灵体，需要很大的灵力，到时候会造成周围的灵气动乱，再有在这开阔的楼顶是合适的了。

    杨珊的心中微微一动，原来叶欢喜欢这种感觉，露天野外吗？可是这也实在是太羞人了。

    “罢了，反正是第一次，就随他去吧。”杨珊在心中想到，一副视死如归的样子。

    想通了一切，杨珊也不再犹豫，继续开始脱了起来，忽然，她微微一愣。

    “叶欢，你，你不脱吗？”

    “帮你激活先天灵体，我干嘛要脱衣服？”叶欢有些奇怪地问道。

    “你说你是要帮我激活先天灵体？”杨珊一下子怔怔地愣住了，不知道该如何表达了。

    她又没激活先天灵体，也没有修炼过，哪里知道这些事情，是谁规定激**质需要脱衣服的啊？

    一瞬间，杨珊几乎羞愤欲绝。

    “是啊，不能还能怎么样？”叶欢觉得有些奇怪。

    “没，没什么。”

    看到叶欢奇怪的眼神，杨珊恨不得找个地缝钻进去，太丢脸了，自己都在想些什么啊，什么野外，露天都出来了，简直太羞人了。

    羞愤过分，杨珊也不再扭捏，直接把衣服全部都脱掉了，就连一对傲人的双峰也直接暴露了出来。

    “全部都要脱掉。”叶欢淡淡地说道。

    杨珊轻轻咬着嘴唇，实在有些害羞，不过她都已经做好献身叶欢的准备，所以也没有扭捏，干净利落的行动起来。

    说实在的，虽然杨珊现在的模样比不上林薇这种等级的大美女，但身材确实丝毫不差，该挺的够挺，该翘的也够翘。

    小腹均匀，多一分则盈，少一分则亏，一切都恰到好处。

    叶欢也是一个正常的男人，气血方刚，见到此情此景，也是觉得有些热血沸腾。

    自从他重生以后，还是第一次见到这么刺激的一幕，这一瞬间，叶欢甚至有冲上去将杨珊扑到的冲动。

    不过叶欢肯定不会这么做，他还没有将杨珊的先天灵体激活呢，只有激活了先天灵体，她才能开始修炼。

    如果在这之前破身，那么先天灵体的优势就会被破坏一大半，叶欢是肯定不会这么做的。

    当着杨珊的面，叶欢也没有掩饰，直接从空间戒子里将一个赤红色的玉瓶取了出来，当瓶盖打开的时候，灵气四溢。

    “这是什么丹药，好舒服啊”当灵丹的灵气飘散出来，杨珊忍不住叫道。

    不仅是杨珊，楼下的林薇和叶小北也感应到了。

    “这是什么味道？让人好舒服，整个身体好些都舒展开了。”楼下的林薇赤着脚盘在沙发上，忍不住叫道。

    “是师父的丹药，真正的丹药。”

    这种东西叶欢为小北讲解过，不过现在小北修炼靠的是血葫芦，有了它，叶小北的修炼速度很快了。

    叶欢的灵丹是用来给他突破到战将级用的。

    “这是灵丹，可以帮你开启部分先天灵体。”叶欢解释道。

    “部分？”杨珊微微一愣，这个东西还能开启部分的吗？

    “嗯，只能算是初步激活，这颗灵丹只能激活你先天灵体的冰山一角，可惜我现在也没有上好的灵药，不能将你的先天灵体全部激活。”

    叶欢摇摇头，颇为遗憾地说道，要是杨珊能够完全激活先天灵体的话，突破到入圣境的可能性比叶欢还大。

    “这里面的灵丹如此神奇，竟然还不够开启我的先天灵体吗？”杨珊有些震惊了，原来自己这么厉害的吗？

    “和你的先天灵体比起来，这颗低级灵丹算什么，我曾经见过另一个先天灵体，据说她激活先天灵体的时候，用的是绝世的仙丹，在虚空之中，布下庞大的超级聚灵阵发，整个苍穹、大地的都灵气都朝她汇聚，她的先天灵体激活之时，就已经是一代强者了！”

    叶欢说着，心中却也想起了那个宇宙万域之中，另一个先天灵体。
