    凌霄刚要问你何时进来的？要是被廖料发现自己的奇怪现象可就太危险了。可是他却发现自己居然是躺在地上。

    凌霄生气地对廖料说道：“你怎么可以把我拽下床？”

    凌霄心底下就是认为自己太悲伤，梦里早就出了空间，然后一场和娘亲会面的好梦被廖料把自己拽下床而打断了。

    凌霄痛苦而又警觉地瞪着廖料，自己到底是早就出了空间？还是在廖料进门时出的空间？小刀刀跑哪里去了，怎么不提醒自己？

    若是这个廖料发现了秘密，自己是把他药失忆还是药失忆！虽说药失忆不疼不痒，可是这样终究是对廖料动了手，哪怕一点点手脚。

    苍天啊，这个可是便宜爹的儿子，自己的兄弟，凌霄从来没有想过要对自己的亲人动手，并且是一个无辜的亲人。纵然他的娘亲不友好，但是和他无关啊！

    疯了，为什么要这样熬煎我？凌霄闭上了眼睛，手底下缓缓地积蓄真气，化气为药，……要活着，……但凌霄却是要死了般的心情。

    廖料少年灿烂的声音说道：“我没有拽你，我刚一推开门，就看到你哭喊着从床上掉下来了，你说你都多大的人了，睡个觉还哭要娘亲，还能掉下床。“

    廖料没有拽凌霄下床，自然是理直气壮地笑话凌霄。

    凌霄听了，一下子浑身被卸去了力气，他松垮垮地躺在地上，苍天真的在厚爱自己！不会让自己万劫不复！，但凌霄不原谅自己一瞬间的冰冷无情，他举起手看着。

    凌霄眼里流出了眼泪：

    “我只是梦见了我娘亲，你没有必要这样笑吧。“凌霄擦一把眼泪，往外面看一看，原来天早亮了，怪不得廖料闯进自己的屋子。

    “廖料，没有人告诉你，不能随便进别人的屋子吗？“凌霄还是质问了廖料。

    “这个我当然知道，可是这都大天亮了，我看你还没有起床，想到你长途劳顿，不会是中暑昏迷吧，所以进来看看。没想到却帮你打断了一个伤心的梦，一个梦而已，别赖在地上哭了。”

    廖料一边毒舌，一边仔细地看着凌霄，脸上的意思很明显，就是你咋就没有晕过去。

    凌霄看着廖料一脸的失望，就笑了道：“你不会是希望我做个梦就伤心身亡吧！”

    “呵呵，我只是希望你长途之后身体虚弱中暑昏迷，我可没你想的这般歹毒。”廖料倒是直言不讳。

    “哦，是来催我起床的，对吧，现在我已经起来了，你还有事吗？没事就离开吧。”

    凌霄下了逐客令，他忽然觉得这个廖料说话比自己还霸道毒舌，就不舒服了。

    “爹上朝去了，临走前给我准了假，说今天我可以带你去到处走走，熟悉一下京城。“

    廖料虽然在复述老爹的话，脸上却是不愿意的，还像是被逼得厉害了。

    “哦，不用了，你若是没功夫陪我，就去忙你的事吧，我自己转一转就好，再说，还有舅舅和左明，一尘大人陪我。”

    “你好无趣，上个街都要左明和一尘陪着，还要带个长辈。”

    廖料一听就瞧不上凌霄了，好好的上个街，这一位居然要带一堆大人，但是他却不知道他的老哥骨子里是个大人，是不屑和小孩子一起的。

    凌霄倒是被廖料提醒了，想着要做个孩子，但是一想到安全问题，他又很无奈了，自己还不想在大街上动手保护自己，也不想暴露舅舅，最多是危险时躲到空间里去。

    如此这般，就必须带着左明和一尘了。初来乍到，一切小心为上。凌霄的神经綳得紧紧的，可能是新环境和梦境让凌霄内心有些凌乱。

    凌霄见廖料不离开，就只好赶紧地梳洗打扮换衣服。

    正收拾着，就听见展玉痕和可可也来了，他们两个在外面说话的声音很是响亮。

    “舅舅，你不认识我了吗？这么疏远。”

    “可可，我就是来认你的，你看，这个白团子可爱吧。”

    “舅舅，这是送给我的吗？太可爱了。”

    “汪汪汪……”白团子叫得很凶，反对易主。

    “舅舅，白团子对我很凶。”可可有些难过，因为白团子的态度。

    “它是怕我把它送人，它只认你哥哥当主人，可是你哥哥不会照顾它，所以舅舅照顾它。

    可可，别难过，狗这东西，就这德行，第一眼认的主人就是永远的主人。

    但是我们可以帮你哥哥照顾它。“

    “好吧，哥哥的就是我的，这个白团子还敢凶我，一会告诉哥哥。”

    “汪呜。”白团子立刻就怂了，小女孩真不好玩，动辄就告状，和一只狗计较有意思吗？

    但是白团子还是改变了自己的态度，对着可可轻声汪汪，小短尾巴摇的剧烈，还咧着嘴巴笑。

    “你看，可可，它怂了，怕你告状。”

    “既然这么可爱，就不告了。哥哥是不是没有爱心，白团子这么怕哥哥？”

    “那里啊，我的主人才爱心满满哪，我只是不想你打我的小报告黑我的形象。”白团子心里嘟嘟着。

    两个人说着话就到了凌霄的屋子里，凌霄正忙着梳头发，木梳子一下一下梳得很是认真，他已经习惯了用精致的态度在这个古韵古味的世界里生活，梳头，着装，行为习惯，一切甚至比这个世界的人还要做的精准到位，他不允许别人怀疑自己一点点。

    活着不易。

    凌霄无视廖料的存在，也没有理采展玉痕和可可的到来，只是梳头。

    “这个发簪有些重，还是用丝带吧，随意又轻松。丝带就用着浅蓝颜色的，一会出去时要穿白色的衣服，浅蓝的丝带，白色的阔袍，显得清爽。”

    凌霄一边给自己配衣服一边自顾说道。

    凌霄回过头看一眼展玉痕和可可，发现展玉痕果然追求了成熟范儿，穿的是浅青色袍子，头顶是浅青色的发带，看起来薄烟笼、淡雾罩、清雅俊美超凡脱俗。

    我家舅舅很仙。

    可可是一身淡粉色的小版古代纱裙，头上是浅蓝色和浅粉色的绢花，清新可爱，两个人和自己将要穿的风格很是搭配。

    再看看廖料，小小年纪尽然是绛色的长袍，虽然也好看，但是却掩盖住了少年人的活力，凌霄心里说怎么就这个审美？

    凌霄脸色也是否定的，看得廖料没有了自信。

    廖料无奈地说道：”人家不想被爹爹说不稳重，又想着要带你出去，需要稳重点，才穿成这样。“

    “才是少年，谈什么稳重，青春就当靓丽，干嘛非要把自己打扮得失去自己的个性，你去换上你想穿得衣服吧。”凌霄打消廖料奇怪的照顾别人心情的好意。

    “你是说真的吗？若是爹爹批评我，你可得护着我。“廖料惊喜地说道。

    凌霄想不就是一件衣服嘛，还有人批评你？但又一想或许就是这样，便宜爹可能对廖料过于严格，所以廖料才这般应对，就说道：

    “我护着你，去吧，换上你喜欢的衣服。”

    廖料开心地跑了，凌霄心里到：“也不知道是什么衣服，把你高兴成这样。”

