    听油腻大叔的这些解释，张易不由得道了一句。

    “这么黑啊！”

    “是啊！成本太高，这也是这些年，国医堂没办法继续发展壮大的原因！”

    油腻大叔也叹息了一句。

    此时。

    之前说话的江老板，看向张易他们这边。

    他说。

    “几位大老板，我们都知道，你们是实力非常强的大老板。而且，你们为了这位老农不惜参加古天一的鸿门宴，还把他们救了出来，这说明，你们心地善良，如果可能的话，我觉得，几位大老板你们一定有实力接下这个白山药材市场！”

    话到这里，张易总算是弄明白这些人堵在外边的原因了，不是在为古天一出头，而是在请求张易他们为他们出头。

    他说完，旁边另外一个人也立刻介绍说。

    “几位老板，其实，我们这个药材市场，看起来虽然不怎么样，但是，正常的净利润还是很高，很可观的。我们不求其他，只求几位老板能入主白山药材市场，我们也能够正常的经营中药材生意！当然，如果几位老板看不上这个药材市场，也可以再想办法建一个药材市场，到时候，我们所有人一定全力入驻！”

    看来，这些年来这些商户都是敢怒不敢言，现在重要看到了大腿，自然还是要紧紧地抱住的，这是他们的希望。

    “我们现在就跟姓古的解约！”

    “对，我们现在就解约！”

    “……”

    后边的人全都开始喊了起来。

    古天一是真的懵了，他没有想到，自己经营之下的药材市场的这些商户，居然会在这种时候倒戈，堵住张易他们的去路，居然是为了认他们作老板？

    他气得嘴唇发抖，大吼。

    “你们这些忘恩负义的家伙！要不是我，你们一分钱都赚不到！好，你们就解约吧，我立刻跟你们解约，我倒要看看，你们有没有能力批下一个中药市场的名额！”

    “等到时候批不下来的时候，你们别怪我没有提醒你们！到时候再想入驻我白山药材市场，房租翻倍，药材市场的抽成，也要翻倍！”

    这些话，是古天一的威胁。

    外边的这些人，把所有的希望，都寄托在了张易他们的身上。

    因为，这些年来，还从来没有哪一个大老板，能够真正在古天一这边讨到便宜的。而这次，他们亲眼所见，张易他们一行只有四个人，居然把古天一给虐的惨不忍住，这样的人物，他们觉得绝对是能击倒古天一的存在！

    “我们不怕！随你怎么涨，大不了，我们破产也不可能再来白山药材市场！”

    江老板看向那边的古天一，他又补充了一句。

    “还有，姓古的，我们全都离开了你的药材市场，到时候，你的药材市场就空了，我看你怎么经营下去！就算你能硬撑，营业不达标，你的药材市场也会被相关部门关停。我看，不如趁现在立刻把白山药材市场转让给张老板他们，你自己也不至于彻底破产，还能换一些养家糊口的钱！”

    江老板的话说到了点子上，也说到了古天一最担心的地方。

    可是。

    他还是不太相信，这里所有的商户都会离开。

    放弃一个熟悉的环境，去跟随一个没有做药材行业经验的老板，这需要很大的勇气，他们的未来也会有很大的不确定性。

    不过，就在这个时候。

    张易扭头，饶有兴趣地问旁边的油腻大叔。

    “三叔，你觉得白山药材市场这生意咋样？”

    “挺不错的啊！其实，我也觉得江老板说的挺有道理的！”

    油腻大叔这么回答。

    “那好，白山药材市场咱们收了！”

    张易轻描淡写的一句，立刻在下边的商户和药材商之间引起了沸腾，他们这么多年的黑暗，在张易的这句之后，终于迎来了曙光。

    “你肯收，老子还不肯卖呢！”

    古天一大吼了一句，被气的不能行。

    “没事，不肯买也没有问题，我们有的是时间，可以等！”

    张易微微一笑，如此回答。

    等什么？

    自然是等白山药材市场倒闭。

    到时候，只需要很少的钱就能够把这个药材市场拿下来。有这些商家的支持，再次盘活这个药材市场很容易。

    其实，对于张易的这个决定，油腻大叔觉得还是仓促了一些。

    毕竟收购一个药材市场并不是一件小事，别的不说，就算最后白山药材市场倒闭，那要收购过来也需要一笔不小的钱。

    上次为了救程虎，张易狂砸了几十个亿，可谓是竭尽所能，这次要是拿药材市场，油腻大叔担心张易那边可能会有财务问题。

    “小易，你确定，真要收购这个白山药材市场？”

    油腻大叔询问，他自然也是话中有话的，对于油腻大叔来说，如果能够拿下这个白山药材市场，北城的中医药行业将会换一副崭新的气象。

    “三叔，我从没随便说说啊，确定要收购这个药材市场！”

    张易肯定道。

    油腻大叔点头。

    “那好！”

    然后。

    那边的古天一说。

    “你们所有人都别忘了，现在已经该交这个月的店铺租金了，要是你们不能立刻交上，我可以起诉你们！”

    威胁？

    张易对此，早有解决办法。

    他直接说。

    “白山中药材市场收购期间，你们肯定会有生意的空档期。不过你们放心，只要认真登记，认真统计，你们这段时间的收入我会直接以现金弥补给你们！”

    这样一来，白山药材市场的这些商户，就彻底没有了后顾之忧。

    “支持张老板，支持张老板！”

    几个人商户直接喊了起来。

    古天一慌了。

    在张易他们走后，几乎所有的商户，都已经开始去找古天一解约了。古天一知道，这件事情已经闹到了无法退步的地步。

    所以，他没办法，只能把刚才自己说的话给咽回去，死活不跟这些商户解约。可是，这些商户也不怕，不解约也行，他们直接不开门。

    这样，往日人头攒动的中药材市场，现在已经变得非常冷清。

    古天一知道，他必须找人帮忙才行。

    所以。

    在那些商户离开药材之后，他锁了药材市场的大门，去了市区。

    在一处非常高端的别墅前，等了大约十几分钟之后，里边的保安冲着古天一打了个手势，示意他可以进去了。

    “我们撼龙先生在会客厅等你！”

