    好在。

    当她讨好的眼神看过去之后，他容色虽还是淡薄如旧，身上的冷气，却多少散去了几分。

    局面到了这个地步，慕容隽也没什么好说的了。

    薛文宴还有点害怕，怕太子殿下知道，自己是来给殿下抢媳妇的，最后给自己一个不太美妙的下场，所以他哆哆嗦嗦地站起身，努力地制造自己的不存在感，慢慢地退到了门口，说了一句：“晋国公，本世子家中有事，先行告辞！恭喜太子殿下，和叶二小姐！”

    说完都不等晋国公开口，他一溜烟就跑了。

    他也算是明白了，之前那些世家公子们，怎么好端端的，全部都离开了，没想到竟然是这么回事！要是家里早点有个人来通知自己，自己犯得着犯下这等得罪太子的大错吗？

    他识相地跑了之后。

    四皇子虽然实在是不明白，太子皇兄跟叶夭夭，怎么会当真有这样的魔鬼进展，但是事已至此，他便也只是怀着一种茫然的心情，开口道：“皇兄如今为我等觅得了皇嫂，臣弟便恭喜皇兄了！”

    七皇子也说了一声：“恭喜！”

    慕容隽赶紧跟了一句：“恭喜太子堂兄！”

    其实慕容隽也很想跟薛文宴一起跑了算了，毕竟他已经明白了，叶夭夭喜欢的人是太子殿下，不是自己，留在这里也没什么用，太子堂兄估计觉得他碍眼，说不定还会记仇……

    但是隽世子不敢走啊。

    因为他怀疑韩子潇正在晋国公府门口，蹲自己，以他对韩子潇的了解，他知道就凭借自己，今日竟然来提亲，不管成功没有，绝对会被暴揍，所以他还是多待一会儿吧，晚点儿出去，说不定子潇兄就回去了。

    唯独慕容胜雪的脸色，难看得要命。

    他看了一眼慕容折雪，又看着叶夭夭道：“你当真要嫁给他？”

    叶夭夭点点头：“是啊！”

    慕容胜雪冷笑了数声，开口道：“叶夭夭，你会后悔的！到时候被他冷待，你可别哭！”

    叶夭夭直言道：“先不说太子殿下，是不是会冷待我了。就算是真的被冷待了，也总比总是被三皇子殿下唾弃、动手好吧？”

    慕容胜雪：“……”

    他的确是唾弃过叶夭夭无数次，也说过不可能迎娶叶夭夭无数次。

    在皇宫的时候，就差点为了叶千璃，打了她的耳光。还给过她一掌。叶夭夭这些话，他都无从反驳。

    他冷着脸，神情却似乎很受伤：“叶夭夭，我们……”

    叶夭夭断然道：“三皇子殿下，您不必说了！我最后讲一遍，我跟您之间，早在我坠马的时候，早在宫宴上您说我纠缠您的时候，就没什么可说的了，望您知悉，殿下请回吧！”

    慕容胜雪仔细看着叶夭夭的表情。

    发现她的脸上，对自己没有半点眷恋，好像自己对她来说，只是一个惹她讨厌的路人。

    他深呼吸了一口气。

    回头便看向慕容折雪，冷笑着开口道：“太子皇兄，你就等着看吧，本殿下当初在母妃的寿宴上，就已经怀疑过了，这个女人是真的善于玩弄人心。本殿下现在看着她绝情的样子，都不敢相信，她跟坠马之前的那个人，还是同一个人！”

    叶夭夭：“……”本来就不是同一个人了！

    而话到这里。

    慕容胜雪对着慕容折雪，总结道：“皇兄，你可千万别真的爱上她了，否则本殿下的今日，就是你的明日！”

    话说完，他以一副饱受感情的伤害，被渣女玩弄的心碎表情，大步离开。

    这个时候。

    慕容折雪眉心微动，竟果真看了叶夭夭一眼。

    叶夭夭：“？？？”

    喂！你该不会是相信了这个垃圾的话吧？

    叶夭夭都有点想把慕容胜雪，抓回来打一顿！这个时候，这样来一出挑拨离间？这是人办的事吗？

    让叶夭夭更觉得人间迷惑的是。

    竟然连爷爷，哥哥都用一种很怀疑的眼神看着她，毕竟他们都是知晓，叶夭夭之前是要养一群面首的人。

    小安子其实担心叶夭夭花心的问题，也不是一天两天了，这个时候也迟疑地看着叶夭夭……

    叶夭夭：“……！”

    她顿时觉得一个头两个大，赶紧开口道：“殿下，您可千万别相信他的胡说八道！他不审视他自己的问题，不问问他为什么对我那么差，也不检讨他为何会一再相信叶千璃而欺负我。眼下却把所有的责任都推在我身上，说得好像是我对不起他一样，这是非常不公平的说法。难道就只准他当个坏男人，我就不能放弃坏男人了吗？”

    叶夭夭觉得，就算自己并不是穿越来的，就算她还是原本的叶夭夭，这件事情也是这么个道理！

    晋国公尴尬的笑笑，还在思考要不要帮孙女，在太子殿下面前，说句什么。

    然而这个时候。

    慕容折雪却看着叶夭夭，语气清冷地道：“所以孤待你好，相信你，不欺负你。你就不会放弃孤，是么？”

    哎？

    叶夭夭愣了一下。

    这都是她方才控诉三皇子的话，他这就问上了？

    叶夭夭点点头，理所当然地道：“那是自然了！”

    他本来就是她喜欢的人，如果还待她好，相信她，不欺负她，她能舍得放弃他吗？

    慕容折雪语气淡薄：“孤记住了，你不准反悔。”

    叶夭夭飞快地保证道：“当然不会反悔了！”

    所以……她是没事了是吗？三皇子挑拨失败了是吗？

    叶夭夭赶紧又问道：“所以殿下，您应该不会，因为相信三皇子的鬼话，担心步三皇子的后尘，就想放弃这桩婚事了吧？”

    慕容折雪眉心微动：“放弃婚事？”

    叶夭夭咽了一下口水，有点心慌了。

    接着。

    他清冷的声，又响了起来：“叶夭夭，不要做梦。”

    哎？

    叶夭夭愣了一下，接着忍不住笑了，现在想放弃婚事，反而是她做梦了，他不可能同意是吗？

    此时此刻……

    在场的众人：“？？？”

    太子殿下，您这是在撒狗粮吗？您是不是当我们不存在？我们在场的都是死人吗？这种话你们居然直接当众就说起来了？这合适吗？

    杨氏从太子说出求婚的话的时候，就完全傻了。一直到现在，她已经头脑一片空白了。

    她小心地站起身，准备暗中离开……

    这个时候，叶夭夭的眼神，忽然看向她……

