    父母上班去了之后，杨锐独自骑着自行车出来，去找银行办卡。

    一路上他脑子里不断的想着有什么办法赚钱，可是现实是无奈的，他虽然已经十八岁，可从来都是在学校里面，基本上没有任何的社会实践，想要找工作什么都不懂，就算找到工作也不会有多少钱的，想要自己干点什么，也没有经验。

    这让杨锐有点无奈，自己真的想要赚钱，才发现钱的来之不易。

    骑车走过最近几个银行的支行，都是人满为患，最后没办法，只好随便进去了“爱存不存”（工行缩写icbc）的支行。

    可能是中国人都有钱了，可能是因为银行是不会加班的缘故，也可能是上午比较忙，这家工行支行大厅里面也是非常多的人，而且没有取号等候的休息区，所有人都是按不同业务排队等候。

    杨锐是第一次自己办理，要了表格填写之后，问清楚了排那个队，看着那长长的开户队伍不禁头疼，这得等到什么时候啊！

    他上前去数一下，看看前面还有多少个人、照这种龟速几时才能轮到自己。当他数到第七个的时候，不禁眼前一亮，看到一个熟人！

    他平时不住校、也不在学校吃饭，所以纵然是学校里面的打架王，却没有多少插队的经验。不过，今天这么多人，还是得插队一下了！

    杨锐马上走了过去，轻轻拍了排第七个少女的肩膀一下。“刘佳，这么巧，你也开户？”

    刘佳排队也是百无聊赖，杨锐张望的时候她已经看到他了，只是这里不是熟悉的学校、周围都是陌生人，她不好意思先开口叫他，只好低头装作没有看到。

    被他一拍，刘佳抬头看着他，有点腼腆的应道。“呃，杨锐是你啊。对，我办一张卡。你也是？”

    “嗯，”杨锐看了看周围，低声说：“让我插一下你后面吧。”

    “啊？这样不好吧？”刘佳是好学生，虽然不是她插队，但是让她做帮凶，也有一点犹豫。

    杨锐才不管那么多，又对排在刘佳后面的一个少妇说：“小姐，抱歉啊，让我插你前面一下，我很急。”

    那个少妇并没有做泼妇状大声嚷嚷，反而是饶有兴趣的看着杨锐，然后似笑非笑的低声说：“小帅哥，你们不是认识吗？那你插她前面也行，插她后面也行，再猴急，也不用插我前面啊。”

    杨锐笑了笑，觉得这是变相默认，便插队到了刘佳的后面。可是一琢磨，靠，这女的话中有话啊！什么‘插她前面’、‘插她后面’，还有‘猴急’，分明是说……好一个淫荡女子啊！这么富有性暗示的话，分明是故意挑逗我啊！我喜欢！

    他忍不住回头看了一眼，想要看看这风情女子具体如何，刚才没有仔细留意。如果是一个美女的话，牺牲一点、让她勾搭一下也不错。

    仔细看了一眼，杨锐觉得长相中等，无法跟前面的刘佳比，不过身材是要比刘佳成熟丰满。

    那少妇看他转过头来，知道他想明白，又开玩笑的说：“干吗？你还想要强行插我前面啊？”

    跟这么大胆的少妇聊点带荤的话，对现在没有经验的杨锐来说，是颇为兴奋的事情。不过今天环境不同，交情不错的女同学就在前面，这样跟陌生人勾搭似乎不太好。

    为了维护自己的“光辉形象”，杨锐一本正经的低声说：“这位姐姐，请你不要调戏我，我可不是随便的男人。”

    那少妇本来就是看他还是学生模样，开玩笑逗他的，听到他这申明，乐得差点大笑起来。

    杨锐回头，见刘佳正转头看着他。

    “她怎么……调戏你了？”刘佳有点好奇又有点不好意思的轻松问道，难道在后面故意碰他了不成？

    杨锐暗暗汗颜，难道要我说‘插你前面’、‘插你后面’？这话本来没问题，一强调就歪了。“没什么，开玩笑的。”

    排队的谁都不认识谁，见到有人插队，因为不是直接插自己面前，被直接插的人也没有意见，后面的人也只能腹中不满，大胆的一点的也最多小声抱怨一下。

    “你这几天都干吗呢？”杨锐见刘佳不说话，主动跟她聊天。

    “没干吗，在家休息呢。”刘佳拂了一下头发，转头回答。

    “我看他们很多人在群里说出去玩，你去不去哪里玩啊？”杨锐暗道，不能和贝臻这样的大美女去旅游，和刘佳这样的小美女也不错啊。

    从后面看着刘佳窈窕的身形，杨锐不禁暗骂：万恶的校服啊！平时把女生们的身材都掩盖起来了！

    刘佳轻轻摇头，微笑说：“不去，哪里玩，我想休息一下之后，看看能不能找点什么事情做一下，增加一点社会经验。”

    “不谋而合啊，我也是这样打算的。我们多联系一下，有什么好的事情，互相介绍一下啊。”杨锐笑道。

    “好啊。”刘佳有点腼腆的点了点头，不知道他是不是故意这么说的。

    两人边聊天边排队，倒也不无聊，没有感觉到时间过得太慢。

    等刘佳在办理的时候，杨锐暗暗预测了一下等会儿将要发生的事情，想要看看刘佳会不会等自己一起走，还是自己先走。

    他看到自己在办理开户手续的时候，刘佳已经不在大厅里面了，当他“快进”时间，想要看看自己出去之后有没有看到刘佳在外面的时候，发现一个问题，一个令他震惊的严重问题！

    （收藏、收藏！推荐票！推荐票！）

