
　　楚凌熙顿时心头一紧，“啊，是啊。”

　　皇甫澈一边喝银耳羹一边问：“他来找你做什么？”

　　“他……”楚凌熙抿了抿嘴唇顿时笑了笑，“没什么，就是我不是住院了嘛，他过来问候一下。”

　　皇甫澈突然就把银耳羹放在了桌子上。

　　她在撒谎！

　　她因为中毒住院的事情，皇甫澈压根没有告诉任何人，慕万德是不可能知道的，她竟然会撒谎骗他！

　　碗突然被搁置在桌子上，把楚凌熙吓了一跳，不知道自己哪句话说错了。

　　空气有那么一瞬间的凝滞，两个人谁也没有说话，就那么尴尬地待着。

　　楚凌熙为了打破尴尬，看见皇甫澈手边的文件，“你这是在看什么呀？是公司的文件吗？”

　　她的手刚触碰到那份文件，皇甫澈忽然大手一挥，那碗银耳羹一下子摔在了地上，楚凌熙急忙后退一步。

　　她实在不明白，皇甫澈喝着银耳羹好好的，怎么就突然开始发脾气，她明明就没说两句话啊！

　　皇甫澈狠狠地盯着楚凌熙，看来她还是站在慕万德那边了。

　　其实皇甫澈也能猜得出来慕万德把楚凌熙安插在自己身边，当然会好好利用，通过楚凌熙打探消息最方便不过了。

　　楚凌熙竟然还打探自己手里的文件是什么！

　　“出去！”皇甫澈一声吼。

　　“哦。”楚凌熙看着这一地的狼藉，“我收拾一下。”

　　“我让你出去！”皇甫澈又是一声怒吼，楚凌熙顿时小跑出去了。

　　走出书房里，楚凌熙也是越想越窝火，这个男人也太喜怒无常了吧？好的时候那么好，凶的时候那么凶，关键是她压根不知道自己怎么惹到他了！

　　林崇笑眯眯地走过来，“少奶奶，你成功了吗？”

　　林崇这个管家是看着皇甫澈从小长大的，他从来没有见皇甫澈对谁如此上心，虽说这少奶奶的容颜是丑陋了一些，可是他家大少爷缺少的正是这种能居家过日子的。

　　所以他是十分看好他们两个的。

　　“还说呢，林叔！这皇甫澈是不是有毛病啊？动不动发脾气，关键是你发脾气总要有个理由吧？我好心好意给他送银耳羹，他不领情也就算了，竟然还把银耳羹打翻了，还吼我！”

　　楚凌熙真是一肚子气，也就是看他现在坐在轮椅上，他如果是个正常人，楚凌熙估计会大骂他一顿的。

　　林崇也尴尬地笑了笑，他也没有想到会是这种情况。

　　“少奶奶，这不能怪大少爷，您想想看，大少爷之前那可是天之骄子，人中之龙，他二十岁的时候就进入皇家集团了，所有人都说他是商业奇才，那几年他可谓叱咤风云，众人更是众星捧月。

　　可是一场车祸彻底改变了大少爷的命运，这植物人做了三年，醒过来发现自己的双腿还不能行走，这人可是飞得越高跌得越重啊，这大少爷心里能好受吗？所以他这情绪有些反复也是正常的。”

　　楚凌熙一想，林崇说的有道理。

　　皇甫澈的命运就好像原本是皇帝，突然被贬为庶人，贬为庶人还不算，竟然落得个双腿残疾，这如果是她，她估计连死的心都有。

　　“所以呀，少奶奶，不要往心里去，这大少爷不是冲你的。”

　　虽然林崇也不知道皇甫澈为什么会发脾气，可是他还是得给他把这件事情圆过去。

　　“嗯，我知道了。”楚凌熙朝着林崇笑笑，“放心吧，有我在，一定会把他哄的开开心心的！包在我身上了！”

　　林崇笑眯眯地看着楚凌熙，“我就知道少奶奶一定行，这大少爷疼少奶奶，少奶奶也疼大少爷。”

　　这一番话一下子把楚凌熙说的脸蛋通红，“谁，谁疼他了，我就是……”

　　“好啦，我去忙了。”

　　“哎哎哎！”

　　林崇不等楚凌熙解释就直接下楼去了。

　　“谁疼他了，我才没有呢！”楚凌熙嘟囔了一句。

　　皇甫澈因为楚凌熙的谎言心里十分不痛快，看什么文件都没有心思，实际上他的时间现在非常宝贵。

　　因为宣布醒过来这个决定是他临时做的，很多事情还没有准备好，而且他如果一下子就醒了，什么事情都没有也不符合常理，容易遭人怀疑。

　　所以才谎称双腿残疾，为自己争取一些时间。

　　他有很多很多的事情要做，可是却什么都做不下去。

　　满脑子都是楚凌熙！

　　他都已经明确地告诉她，她是他的女人，她为什么还是不愿意信任自己，甚至还去帮慕万德做事！

　　索性什么事情都做不下去，于是他回了卧室。

　　楚凌熙已经换好了睡衣等着他，见他回来了立即屁颠屁颠跑过来，“要睡觉啦？我帮你洗澡吧？”

　　皇甫澈看着她那一副讨好的嘴脸越发厌恶，他对她那么凶，她不生气反倒来讨好他，可见她有多希望替慕万德打探消息。

　　他没有理会她，而是直接去了浴室。

　　楚凌熙跟了过去，门“砰”的一声关上，还差点拍到楚凌熙的脸，紧接着“咔哒”一声，门锁了。M.23sk.com

　　“我的妈呀，我的脸可经不起拍呀！脾气这么大，我还就不信治不了你！”

　　楚凌熙做个鬼脸转身离开。

　　皇甫澈的轮椅是最高端的配置，可以防水。

　　不过他一进浴室就直接站起身来洗澡，最后出去的时候才顺便把轮椅打湿了。

　　他一出门就看见楚凌熙在地上打地铺，盘腿而坐，怀里还抱着公鸡，他只在她的身上停留了一秒钟就把目光转移开了。

　　“公鸡公鸡真美丽，大红冠子花外衣，油亮脖子金黄脚，要比漂亮你第一！”楚凌熙嘴里念念有词。

　　皇甫澈仍旧不为所动。

　　“不对，公鸡里你是第一，男人里皇甫澈才是第一！他是这个世界上最帅气的男人，英俊潇洒，一表人才，风流倜傥，玉树临风，等等等等，这个世界上就没有任何一个成语可以形容他，因为他完美无缺！”

　　楚凌熙一边说着一边用眼角的余光打量着皇甫澈，“可是我惹他生气，他不理我怎么办呀，老公？没有人陪我说话，他不理我了，你说我该怎么办啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第55章 花式哄老公免费阅读。https://xs.23sk.com 