    第220章 功德之宝！   

    外卖速度比较快，不到二十分钟，外卖小哥便到了。

    

    只是这个外卖小哥看到周围的环境，还有地上没来得及擦干的血红液体，脸色苍白。

    

    特别是看到不少人鼻青眼肿的在院子里周来走去的时候，外卖小哥的双腿就有些走不动路了。

    

    徐来没有让外卖小哥久等，快速的走出去，拿了外卖。

    

    外卖送到之后，小哥以平生最快的速度离开了这里。

    

    “今天我什么也没看到，什么也没看到……”   

    回去的路上，外卖小哥还在疯狂的自我暗示。

    

    徐来一边等大白鲨，一边开始吃东西。

    

    他刚夹起一筷子水煮牛肉，突然眼睛一动：“这是……铁钉？”

    

    “卧槽……”   

    徐来忍不住吐槽。

    

    可突然想起吞天术，他又一口把铁钉吞进了肚子。

    

    吃了东西，大白鲨那边也暂时处理完了。

    

    “徐哥。”

    

    大白鲨擦了擦额头的汗水，走过来。

    

    “怎么样了？”

    

    徐来吃了一口牛肉，随便问道。

    

    “现在我们两边暂时合在一起了。”

    

    从现在开始市里最大的帮派就剩下鲨鱼帮，地龙帮从此消失。

    

    “嗯，你看着办吧，不过还是一样，不能尽干一些伤天害理的事情。”

    

    “保护费收到合适就行了。”

    

    帮派这种组织，每个时代都有。

    

    “我知道的徐哥。”

    

    大白鲨笑了笑。

    

    “你还有什么话要跟我说是吧。”

    

    徐来开门见山的问道。

    

    “其实也没什么话，主要是我想感谢您一下，您还没去过我家吧，要是有时间，去我家里坐坐。”

    

    徐来仔细看了一眼大白鲨。

    

    见大白鲨表情真挚，徐来也就点头答应下来。

    

    他看得出，大白鲨是真心实意的。

    

    徐来也想去大白鲨家里看看，到底是什么原因系统会颁发大白鲨的任务。

    

    大白鲨亲自开车，两人一个小时左右就来到一幢二层小楼里。

    

    “徐哥，您别介意，我这里有点简陋。”

    

    这幢二层小楼至少有二十年时间了，看上去比较破旧。

    

    就连门框都有些破损的现象。

    

    徐来没想到大白鲨这个曾经鲨鱼帮的一号人物，现在东海市地下老大，居然住在这样破旧的地方。

    

    “这是我的祖宅，现在就我母亲一个人住在这里。”

    

    大白鲨引着徐来往里面走。

    

    徐来注意到，小楼虽然破旧，但环境极为干净整洁。

    

    “妈，我回来了。”

    

    大白鲨连忙对里屋叫道。

    

    大白鲨本名白志文。

    

    听到叫声，里面很快走出来一个五十多岁的妇人。

    

    妇人身体很好，面色红润。

    

    “小文，回来了，快坐，饭快好了。”

    

    看到大白鲨，妇人高兴不已，手里还拿着锅铲。

    

    大白鲨连忙介绍了一下徐来。

    

    “妈，这是徐来，别看年纪不大，但是很厉害，我都叫他徐哥。”

    

    “哦，是徐来呀，快进来坐吧。”

    

    大白鲨的母亲脸上挂着浓郁的笑容。

    

    徐来很久没有看到这样干净的笑容了，让他一下想到了自己的母亲。

    

    “阿姨好。”

    

    徐来笑着进门，随后坐在一张老木桌前。

    

    木桌还是简单的四四方方，不过上面有一些雕工，估计年代不短了。

    

    不知为何，一走进宅子里，徐来感觉有些不同。

    

    具体哪里说不清楚，只是觉得心神宁静，无比舒适。

    

    “妈，何叔又出去了吗？”

    

    大白鲨看了一眼问道。

    

    “嗯，是的，你何叔闲不下来，让他空了两天，就又出门找活了。”

    

    大白鲨无奈的笑笑，给徐来端了杯茶过来。

    

    “徐哥，我妈姓周，您随便称呼都行。

    

    我爸十几年前就走了，我就一直和我妈住在一起，这几年，遇到了何叔，何叔人不错，我就建议他们一起过日子。”

    

    大白鲨笑着解释一番。

    

    吃了饭，大白鲨洗了碗，对他母亲低声道：“妈，我看看那件东西。”

    

    他妈原本温和的脸上顿时变成了郑重。

    

    “儿子，你现在看什么？”

    

    “妈……”   

    “儿子，你可知道，那件东西，是咋们白家世世代代守护的！”

    

    这个中年妇女变得倔强起来。

    

    “你爸当年可是为了这东西丢了性命，你现在要干什么？”

    

    “妈，你也知道，那件东西是太爷爷偷回来的，而且这些年，我们为了这东西，也损失了太多。”

    

    “就像爸爸临终说的，也许这东西根本不是我们能够拥有的。”

    

    大白鲨情绪也激动起来，有些不甘，但也有几分解脱的模样。

    

    “儿子，你可想清楚了。”

    

    “我想清楚了，妈，你取出来吧。”

    

    “唉！”

    

    徐来听到大白鲨母亲的叹息声，心里好奇起来。

    

    到底是什么东西，居然能够让大白鲨母子如此郑重。

    

    甚至大白鲨的父亲都拼命守护。

    

    不过一会儿，徐来就见大白鲨手里拿着一个布包裹的东西。

    

    “徐哥，这件东西你看看。”

    

    徐来没有着急打开，先是看了一眼大白鲨。

    

    只见这个三百多斤的家伙，明显对包裹中的东西充满了不舍。

    

    徐来打开布，里面露出一盏古朴的暗黑铜灯。

    

    铜灯造型古朴，似乎不知道存在了多少年。

    

    “这盏筒灯是我家的祖传之物。”

    

    说着，徐来就看到了无比震惊的一幕。

    

    只见大白鲨双手合十，闭上眼睛，朝着铜灯轻轻作揖，铜灯突然就亮了起来！   

    一缕明亮的火苗就这样突兀的从铜灯里亮了！   

    而且光亮的时候，徐来明显感觉到一种宁静和温和之气！   

    与此同时，脑海里传来一声惊呼。

    

    系统震惊的说道：“功德之宝！”

    

    “主人，这是功德之宝！”

    

    “什么是功德之宝？”

    

    “就是功德凝聚成的宝物！这种东西极为稀少，每一件都非常珍贵。”

    

    “有什么用处吗？”

    

    “主人，此物用处无法想象！”

    

    “如果能够承受住这份功德，完全可以改变一个人的命运。”

    

    “比如位极人臣，甚至晋升称帝！”

    

    “那大白鲨……”   

    “呵呵，主人，我说了，要能够承受得住，大白鲨祖辈，显然都承受不住这份功德，甚至受到影响，带来了劫难。”

    

    “不过只要有此物在手，天大的劫难都会慢慢化解，最终能够保证他们家族的延续的。”

    

    徐来差不多明白了，也就是说，大白鲨一家虽然得到了这件功德之宝，但是没有能力承受。

    

    所以家里情况一直不太好。

    

    但是，只要这件东西还在手中，虽然情况不太好，却也不会太糟糕。

    

    

    

