    这货上次就是被她给干掉的。

    现在在她的面前居然还敢这么放肆。

    简直是不知道死字到底怎么写。

    既然这样，那么九头饕餮今天就好好的让对方记下这一个字！！

    “哼，上次要不是众神围攻，两位一级神王出手，最后你偷袭杀了我，如果你我二人真正的交手，谁输谁赢还不知道呢！！”

    黑衣的老者此刻整个人一副非常愤怒的姿态。

    说实话，要不是自己遭受群殴，基本也不可能会死。

    一般的主神，哪怕是三级神王都奈何不了他。

    说实话，哪怕是只有一位一级神，他都有希望离开。

    毕竟只要离开这一片神域，那么基本上就没事了。

    因为每个神域都有自己的神王与至高神。

    双方是互不干涉的。

    并且这种领地就像是动物的领地一样，一旦你的人进入，搞不好就会有可能发生战争。

    虚空之鲲怎么也没有想到，自己也就是平常的狩猎，竟然会这么惨，遭受众神群殴！！

    最终被偷袭陨落。

    简直惨无人寰。

    “哦豁？到头来好像是我们的错，你要不是想吃了我们几个，我们会招惹你吗？我看你这意思是有点不爽？不服气被我干掉？！”

    听到这一句话之后，小九露出一道别样的神情！！

    “没错，有本事我们就现场切磋！！”

    虚空之鲲冷声说道。

    他确实不服气自己被群殴然后偷袭惨死！！

    “既然如此的话，那今天我们就来切磋一场吧，我让你心服口服如何？”

    虚空之鲲声音冷淡。

    “好啊，我倒是想看看你如何让我心服口服！！”

    虚空之鲲万万没有想到，对方竟然主动跟自己切磋。

    那他就接下！！

    “既然要切磋，那可都得要付出生命的代价的。”

    只看到这个时候的九头饕餮说道。

    声音有些冰寒。

    “生命的代价又如何，说得现在似乎我还有性命一样，若是你能赢得了我，那么我就不再折腾如何，自愿成为他的魂环。”

    虚空之鲲化身的老者淡淡的看着九头饕餮。

    “你这老家伙倒是想得美，你如果想保留神念，那就自觉一点，放弃你这幼稚的报仇想法，当然，如果你想折腾的话，就要做好神念俱毁的准备！”

    这老家伙，输了还想自愿成为魂环。

    做梦呢。

    输了就是毁灭！！

    就比如他们，输了就是凉。

    还有活命的机会？

    不可能的！！

    “那就来吧！你当真以为我会怕你不成！”

    虚空之鲲的声音一阵冰寒！！

    下一秒，消失在了原地。

    双方，在秦风的内心世界之中战斗。

    一路火花带闪电。

    总之，就是非常激烈！！

    此时的秦风因为是闭目整个人在凝神窥视，所以所有的一切他基本上都知晓。

    虚空之鲲的战斗力不是盖的。

    此刻竟然和九头饕餮打成了平手。

    并且小九竟然隐隐的落于下风。

    也是！！

    虚空之鲲毕竟是亿万年兽类。

    怎么可能那么容易对付呢？？

    上次直接将他和小九干受伤。

    要不是众位神王及时出现，秦风怕得早凉透了。

    而现在，九头饕餮竟然可以跟对方交战，并且只是趋于下风。

    这一点就已经是非常大的进步了。

    至少，秦风看到了希望！！

    “人类的狗腿子！你妄为饕餮一族！！”

    双方交手。

    虚空之鲲发现一个很头疼的事情，那就是九头饕餮可以吞噬他的力量。

    这一点当初在空间隧道之中就有体验过。

    只不过那时候是本体，而且这个什么九头饕餮也比较弱小，所以他没有什么感觉。

    然而现在对方成长到了另一个地步！！

    吞噬之力成倍增长。

    自己又是灵魂体的状态。

    准确的说，连灵魂体都算不上。

    整个就是一个怨念！！

    那里招架得住对方这么吞噬。

    交手一两下还行。

    时间长了，基本上就是他强我弱。

    直接凉凉啊。

    “狗腿子？呵，你这是在间接杀我，要是我没有一点反抗岂不是真的成傻子了？！”

    听到对方说出这一句话，九头饕餮冷声说道。

    语气冰冷。

    说实话，要是自己跟这个人类一点没关系。

    或者是因为一些利益，她这么拼命的护着或许可以这么说她。

    然而现在是这个情况吗？

    显然不是。

    这一位是她的废物主人！！

    要是把对方干掉了的话，那么自己就完蛋了。

    所以她不得护着对方？

    “呵！你会为你现在所作所为付出代价的！！”

    虚空之鲲声音冰冷无比。

    “呵，那就来吧，说得好像本小姐怕你一样。”

    虚空听到这话，眼中充满了战意。

    如果说是实体，即便是现在的九头饕餮都要敬而远之。

    毕竟惹不起！！

    然而现在不过是一丝执念罢了！！

    最关键的是，对方还在自己废物主人的空间之内。

    她还会怕？

    看她不干死他丫的！！

    就这样，两股力量相互交锋。

    整片空间在震颤。

    也幸好这里是一片虚无的意识空间。

    如果这里是实体空间，也就相当于隐世或者外部大陆这种地方的话，都不知道崩塌成什么样了。

    估计直接毁灭了吧？！

    ……

    外边。

    “父亲，你说怎么回事，现在过了一个多月，秦风大帝居然一点动静都没有，但周围的力量却越凝聚越多，这千层塔竟然在颤抖，你说会不会到头来千层塔崩塌？”

    只看到暗影此时对着暗天魔说道。

    整个人的脸上充满了担忧之色。

    “这应该不可能，家族的千层塔是一件极致防御的法器，如其名，有千层防御，哪有那么容易崩塌！”

    暗天魔对着说道。

    “可是这些凝聚的力量……”

    暗影表情复杂。

    “放心，成神的征兆罢了，当初我凝聚神位之时，不一样有这些力量聚集？”

    暗天魔摊了摊手。

    “父亲，好像秦风大帝现在还没有开始凝聚神位吧，似乎魂光都还没有升起。”

    一般成神都会有一个步骤。

    第一步就是释放魂环魂光。

    最后一道魂光，也就是第十魂环亮起，这算是成神！！

    接下来才是凝聚神位，那时会有磅礴的力量聚集。

    ……

