    “怎么可能，我对自己家的蔬菜有信心，再说了，我信你！”

    听着李哲语气里的自信，米芸不禁有些神迷，还有最后的那我信你三个字，让她更是有些晕乎乎的。

    “谢谢你，李哲！”

    挂掉电话，李哲还是有些摸不着头脑，这个芸姐打电话过来，净说些让人摸不着头脑的话。

    算了，不管了……

    而此时，柳河酒店的老板办公室内。

    主管冯强也已经是被骂的狗血淋头了，他也是有些摸不着头脑。

    明明之前自己这边已经占据了上风了，那些傻叉顾客也不知道是抽了什么风，自家酒店免费的不吃，要去吃米采轩两百一份的时蔬！

    “你这个狗东西，还在这楞着干什么，赶快去米采轩买一份他们的时蔬过来，废物东西！”

    “是是是，老板！”

    冯强被老板骂的狗血领头，赶紧让手下的马仔去米采轩买了一份时蔬回来。

    魏五柳吃完这份时蔬之后，瞬间就明白了为什么米采轩敢把一份时蔬标价两百，而且在自己枪了他们的客源之后还如此淡定，就连一点降价的意思都没有！

    就连他魏五柳也不得不在心里承认，这样一份美味的时蔬确实值得上两百这个价钱！

    可同时他的心里一股巨大的危机感袭来！

    就连上次米采轩推出橘子果盘的时候，魏五柳都没有生出过这种危机感，毕竟橘子果盘只能算是甜点之类的附加品，一家餐厅总不可能主打果盘吧。

    米采轩因为橘子果盘招揽了许多顾客走，对柳河酒店来说只能说是伤筋未动骨，可现在米采轩又推出了味道这么好的主打时蔬，那就不一样了。

    一间餐厅最致命的就是在菜品上被别人比了下去，尤其是像柳河酒店，米采轩这样的高档餐厅！

    这可是生死存亡的大事，想到这，魏五柳立马对着眼前已经唯唯诺诺的冯强吼道：

    “赶快给我弄清楚，米采轩的蔬菜食材是从哪里进的！我们也要弄到同样的食材，不管花多少钱！”

    “是是是。”

    那边已经被骂的昏头转向的冯强立马应了下来，赶紧就去查了。

    魏五柳果然还是商界老鸟，一猜就知道问题出在食材上，跟厨师的手艺无关。要是米采轩的厨子有这么高的手艺，早就亮出来，对自己的柳河酒店赶尽杀绝了，何必一直隐忍到现在！

    而他魏五柳只要弄到同样的食材，未尝不能扳回一城，到时候，再使点小手段，让这食材独供自己一家，到那时局势逆转，哼哼……

    另一边。

    冯强花费了一番功夫，终于查到米采轩的蔬菜都是从李哲那进的。

    其实也不难，米采轩每日运菜的车直接从李哲家的地里出发，只要有心不难查到！

    冯强这才知道，原来橘子和蔬菜的供货商都是一家！

    知道这个消息，冯强立马就向魏五柳汇报了，魏五柳给冯强的指示是不惜一切代价要让柳河酒店同样得到食材供应！

    冯强立马就带着马仔司机，直接往乡下李哲家杀去了。

    此时，李哲正在家里的池塘边，看着自己精心养育的鱼苗。

    最近这些天，李哲每天都要来池塘用玉净瓶净化一下池水，以保证这匹鱼苗能够茁壮成长，而这些鱼苗也没有辜负李哲的期望，生长迅速，都快有巴掌大了。

    就在李哲期许地看着池塘里的鱼儿的时候，就听得老妈站在远处喊着自己，李哲‘诶’的应了一声，就往那边走去。

    一问才知道家里来客人了，说是关于蔬菜供应的事，李卫国夫妇俩拿不定注意，所以才来叫李哲。

    李哲心中却是猜了个大概，回到家中一看果然如自己所想的那般，是柳河酒店来人了！

    冯强本来带着几个马仔，浩浩荡荡跑到乡下来，直接找到了李卫国夫妇给他们，开出了米采轩双倍的价钱。

    只不过老两口一直拿不定主意，说要等自己儿子来决定，冯强一看正主回来了，也知道此行的成败关键就在李哲身上，所以一看见李哲，就热情地迎了上来，笑着说道：

    “李哲先生，你好你好！我是柳河酒店的主管冯强。我这次来，主要是相和您商量一下蔬菜供应的事情的，价钱好商量，您开个价！”

    冯强倒也不含糊，上来就开门见山地说明了来意。

    “不好意思，我们和米采轩已经签订了合同了，是独家供应，是不能在供应给其他人的。”

    “李先生，这些都是小事，只要您愿意，你的一切违约损失由我们柳河酒店来处，而且我们还可以多出一倍的价格，来购买您的蔬菜！”

    冯强已经得意洋洋就等着面前的李哲点头了，毕竟这么丰厚诱人的条件，相信没人能够拒绝得了，一点损失都不用付出就能赚两倍的钱，是个人都知道该怎么选择！

    所以他也根本不担李哲会拒绝，可接下来，李哲的回答却是让他跌破了眼镜！

    “不好意思，不行！”

    冯强一愣，怎么现在的世界变成这样了，还有人有钱不赚？那可是两倍啊，两倍啊！

    “李哲先生，你再考虑一下吧，价格还可以加！”

    冯强此时有些急切了。

    要是这蔬菜供应拿不下来，柳河酒店怎么样他不知道，可他知道自己绝对是吃不了兜着走！

    “不好意思，我不缺钱！”

    李哲还是那种冷淡的态度，嘴里说出来的话更是霸气无比！

    现在的李哲拥有了玉净瓶这种仙家神器，还身怀仙术，钱对于他来说只不过是唾手可得的身外之物罢了！

    他的确有资格说出这种话！

    冯强则是傻眼了，这是一个在乡下种菜的年轻人说出来的话？

    “李哲先生……”

    冯强还想在争取一下，李哲根本不给他说话的机会了，转身就想离开。

    冯强知道这下估计是彻底没戏了，可一想到自己回去魏五柳会怎么样对自己，顿时恶向胆边生，心下一狠，恶狠狠地说道：

    “李哲，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    同时示意身后的马仔，那几个马仔瞬时会意，狞笑着准备走上来。

    李卫国夫妇看着这一幕，连忙抄起身旁的扁担，看着这几个马仔警惕地说道：“你们想干什么！”

    而李哲则是懒洋洋的转过身来，眼睛藐视着那气势汹汹的冯强，缓缓开口道：

    “我看你才是……敬酒不吃吃罚酒！”

    不知为何，原本凶狠的冯强被李哲这么一盯，心里竟然有些发虚！

    只是想到自己回去后的下场，还是把心一横，我还能被你这么个雏儿给吓到？

    “给我上！让这个小子给我乖乖地在合同上按手印！”

    那几个马仔顿时不再犹豫，直接就冲了过来

    一旁的李卫国夫妇把手里的扁担握的更紧了。

    哼！

    李哲冷哼一声，一个跨步挡在自己父母前面，同时打了一个唿哨！

    尖锐的唿哨声响起，门外瞬间就响起了一阵响动，大黄和大黑这两个憨货瞬间就冲了进来，挡在李哲前面。

    这两个憨货还算是通灵，一看这情势就明白了是怎么回事，瞬间就露出了锋利的獠牙，嘴里发出低沉的呜呜声，恶狠狠地盯着对面的冯强和他的那些马仔，随时都准备冲上去撕咬！

    刚刚还气势汹汹的那些马仔，瞬间就蔫了！

    被这两只恶犬盯着，尤其是它们那气势，简直像是远古猛兽盯上小白兔一样，他们身上不由得生出一股恶寒来，冷汗直往外冒！

    这两只体型庞大的恶狗在面前，尤其是黑色那只，这……好像是……藏獒啊！

    这藏獒可是出了名的骁勇善战，战力强悍，藏獒咬死人的新闻也屡见不鲜，自己这些人可能还不够人家藏獒塞牙缝的，更别说旁边还有一只看起来同样不弱的土狗了

    “怎么，还要我请你们出去吗？”

    李哲冷冷的看着对面的这几个地痞无赖冷笑道，要不是怕这两个家伙收不住嘴，到时候要死了人不好收场，李哲还真就让他们试试大黄和大黑的实力了！

    “走……快走……”

    看到李哲没有放狗咬他们，冯强顿时如释重负，赶快吩咐自己的马仔们离开这两只狗的视线，被这两只狗盯着，实在是腿软的厉害！

    等到几人互相搀扶着回到他们的车旁时，李哲顿时玩心大起，对着还在前面死死盯着的两个憨货说道：

    “去，吓吓他们，哼！”

    两个憨货得到命令，立马簇的一声蹿了出去。

    走到车旁边的冯强还有几个马仔刚喘口气，听到后面传来的动静回头一望，顿时亡魂大冒，赶紧拉开车门进去再锁好。

    冯强更是对着前面驾驶座的司机，上气不接下气的大喊：

    “开车，快开车！”

    司机手忙脚乱地松手刹，挂挡，踩油门，车子这才开动起来。

