    第6章 王之战   

    “唔……”   

    “加油，于飞，加油！”

    

    “于飞，于飞，于飞……”   

    这下，于飞的呼声更高了。

    

    那些迷妹舔他的身子已久，如今看到这么健美的身子，还不好好的把舔狗的美德发扬光大？

    

    蓝凯看看自己的身后。

    

    站着的女生居然寥寥无几。

    

    好吧，蓝凯也知道，于飞在这个学校已久，有自己的粉丝基础。

    

    蓝凯只是半道上杀出来的陈咬金。

    

    蓝凯甩了甩自己手臂，春风洋溢的站在操场上。

    

    这一战，他将全力以赴。

    

    “为了公平，我特意请来了我们的体育老师当裁判，小学弟，你可别输了久赖学长欺负你哦。”

    于飞藐视的看了一眼蓝凯，戏说道。

    

    “瞧你那小身板，还是早点投降了吧，不然，待会儿怎么死的都不知道。”

    

    “就是，现在后悔还来得及。”

    

    “对！叫声学长我错了，于飞或许还可以放过你。”

    

    于飞身后的跟屁虫也开始狐假虎威了。

    

    这么多年他们习惯了于飞的光环，自己也早就把荣辱跟于飞拴住一起。

    

    蓝凯，摇摇头，慢慢的脱下了自己外套。

    

    发达的肱二头肌，健硕的腹肌立刻暴露在了所有人的眼前。

    

    人畜无害的天使面容， 无比健硕的魔鬼身材。

    

    这……   

    不对啊！   

    怎么会这样呢？

    

    看着蓝凯那张白净俊美的脸，于飞气的快要炸了。

    

    本想在身材上赢蓝凯一把的，现在，蓝凯倒把自己给压了下去。

    

    “唔……”   

    “好健康的身材！”

    

    “轮廓分明，五官俊秀，简直就是一个完美男人。”

    

    “没想到啊，新生中间还有这么一个极品，怪不得校花都被迷住了，给他送西瓜呢。”

    

    “那……咱们支持谁？”

    

    “……”   

    场面立刻也安静了下来。

    

    这样来看，蓝凯确实不是一个绣花枕头。

    

    女生开始期待接下来的表演了。

    

    不会打球的男生，都不是优秀的男生。

    

    会打球，而且长的还帅的男生，那就不叫男生了，那叫男神啊！   

    随着口哨声响起，蓝凯跟于飞各自站在了自己的领地上，用眼神告诉彼此，他们都不是好欺负的。

    

    女生们都双手合十，祈祷自己心中的男神能够赢得这场比赛。

    

    蓝凯矫健的身姿在蓝球上把自己之前积累的经验发挥的淋漓尽致。

    

    不得不承认，于飞确实是一个强劲的对手。

    

    尽管，蓝凯之前也算是一个蓝球霸王，在面对于飞的时候，还是不分伯仲。

    

    这让蓝凯有了一些兴趣。

    

    他很少遇到这么强的对手。

    

    于飞看着蓝凯，因为蓝凯每出一招，于飞都要百分之八发挥自己的全力去阻止于飞赢得分数。

    

    回头看看各自的分数8：8。

    

    这打了半天，还是平手，算个什么事儿啊？

    

    于飞看着这个比自己年纪小的师弟，心中有些不平衡。

    

    他大三了，要为考研奋斗，每天不停的复习，又是篮球社社长，学生会会长，每天有很多事情要处理，已经有一段时间没有好好好的锻炼了。

    

    于飞就不一样了，刚来大学，没有任何的压力，精力充沛，关键是打篮球的技术真的是不错。

    

    之前，于飞一直以为，在这个学校除了他没有谁可以把篮球打的这么出神入化，现在看来真的是他错了。

    

    蓝凯无论传球，运球，还是投篮，都不在他的水平之下，而且可以说是更胜一筹。

    

    蓝凯很久没遇到篮球技术这么好的人了，他也来了点兴趣。

    

    于飞调整心态，由开始的戏剧性，开始变成了认真对待蓝凯的每一次进攻。

    

    突然，人群中，于飞看到了一个他十分熟悉的身影，正是云蝶语，她跟昨天一样手里还拿着一块西瓜。

    

    云蝶语一出现，整个操场又沸腾了，所有男生即使再喜欢看篮球赛，也抵挡不过校花的诱惑。

    

    所有男生都围了过去，甚至自发的给云蝶语撑起了伞。

    

    男生的目光，再次聚集在了云蝶语手里的冰镇西瓜上。

    

    “云大美女今天怎么又拿着西瓜？”

    

    “是啊，不应该啊！昨天打赌，难道今天又打赌？”

    

    “女生宿舍是不是每天都无聊到了这个地步？

    靠打赌为乐。”

    

    “不会还是操场上哪个家伙吧？”

    

    几个男生在看到云蝶语之后，又开始了新一轮的发言。

    

    说着，他们把目光又投向了正在篮球比赛的蓝凯。

    

    在他们的心里，蓝凯是上辈子做了什么好事 ，才会被上天这么眷顾，让云大校花屈尊连续两天给他送西瓜。

    

    比赛中的蓝凯却丝毫没有发现，他因为云蝶语再次成为了男生们舆论的焦点。

    

    蓝凯还是死死的盯着于飞，于飞也是毫不退让，云蝶语来了，只会让他斗志更高了。

    

    于飞要让云蝶语看看，自己是怎么打败她心中的男神的。

    

    蓝凯见于飞这么卖力，更来了劲头，侧身，健步跑到于飞跟前夺过篮球，纵身一跃，漂亮的三分投就这样产生了。

    

    “唔……学弟加油！”

    

    人群中一个女生躲在后面吼了一声。

    

    蓝凯不在意，他的身边根本不缺女人，更何况是一个学姐。

    

    虽然女大三抱金砖，但是，蓝凯还是喜欢自己被学妹吸引。

    

    云蝶语站在不远处，就这样看着蓝凯跟语飞。

    

    他们二人的一举一动，云蝶语都看的一清二楚。

    

    这场比赛，也快要结束了，云蝶语干脆坐在了树荫下的长椅上。

    

    昨天刚顶着太阳送了西瓜，自己的皮肤又要敷面膜几天才能白回来了。

    

    今天可不能再晒太阳了，女人，学会保养是十分重要的。

    

    于飞的几个哥们看到自己的兄弟被一个新生欺负成了这个模样，瞬间灵机一动，看到蓝凯来的时候，扯断了手上的貔貅手链，沉香木珠掉的满地都是。

    

    这个手链好歹也值个几千块，不过，为了自己的好兄弟，他们院点也不心疼。

    

    木珠子滚到了蓝凯的脚下，蓝凯踩在了上面，身体立刻前倾，重心不稳，蓝凯在快要落地的时候一个侧翻，站了起来。

    

    这简直就是奇迹啊！   

    居然能有人躲过珠子的暗算。

    

    每次，他们的这个手段都会让对手躺在医院几天，这次怎么就失手了？

    

    

