    苏梨呆愣住，一时说不出话来。

    江南啊……

    她上一次去江南还是年幼，父母带着她回家。

    她记得江南的小桥流水，也记得江南的乌衣小镇……

    每年过生辰，她都会许愿可以回一次江南。

    只是她年纪小，没个大人带着，不能出远门，也不敢进宫麻烦贵人们，便一直都没有再回去过。

    苏梨微微抬头，对上易景的目光，脸上露出一个甜甜的笑容：

    “多谢景哥哥记挂着我，等那时候再说吧，景哥哥不一定会有时间呢。”

    现在他肯定没有想到，爵位下来之后会发生什么。

    易景点点头：“也好，还是你想得周全，年底肯定会很忙碌，不过，我想了想，大概率是会有时间的。”

    二人正说着话，对面传来季大人唤他的声音。

    易景连忙道：“梨梨，季大人过来了，我得走了，后面有空我再寻你。”

    苏梨点点头：“好的景哥哥。”

    易景护着苏梨从松石上下来，确认她安全过后，才三两步快步走向季大人。

    亭子里，赵砚臣和绾宁拱手道别。

    亭子外不远处，季大人向着绾宁看过去，目光里带着审视和探究。

    绾宁面不改色，点了点头，算是打过招呼。

    季大人收回目光，看向迎面走来的赵砚臣，开口问道：

    “这位是……”

    赵砚臣：“户部尚书苏家的大小姐。”

    季大人略微想了想，才想起来赵砚臣口中的苏大小姐是谁。

    “原来是她。”

    这几日闹得沸沸扬扬的苏家事。

    “赵大人认识苏大小姐？”

    赵砚臣摇头：“不认识，不过苏大小姐说，她从小被人判命不好，知道本官懂些命理之事，请本官替她看看。

    刚刚我们恰巧聊到这个事，有些技痒，也就答应了。”

    季大人点点头：“哦，原来如此，那赵大人看得如何？”

    赵砚臣呵呵笑了两声，摆摆手：

    “天机不可泄露，再说这是苏大小姐的私事，我说出来，却是不好，还望季大人见谅。”

    季大人连忙应道：“是是，是季某唐突了，万分抱歉。”

    赵砚臣：“诶，季大人言重了。”

    三人一同往前走去。

    回身的时候，季大人往绾宁看了一眼，总觉得有哪里不对，但是又说不上来。

    “季大人，请。”

    季大人不自觉的摇了摇头，随着赵砚臣往前走去。

    一旁的易景却是悄悄的回过头，看向苏梨，眨了眨眼，手放在背后对她招了招。

    从前不敢想的事情，现在，好像可以想一想了……

    一个熟悉的小动作看得苏梨脸一红，往四下看了一眼，发现没人看她才松了口气。

    眼见得一行人走远，苏梨按了按额头。

    算了算了，不想了，现在好就很好，以后的事，以后再说吧。

    苏梨长长的吐出一口气，理了理额发，这才往绾宁走去。

    “宁姐姐。”

    “嗯。”

    绾宁看向她，看她神色愉悦，笑道：“看起来聊得还挺愉快。”

    苏梨别开目光，有些不好意思：“嗯，我和景哥哥从小一起长大的。”

    绾宁起身，过来拉住她的手：“无论如何，姐姐永远陪着你，姐姐永远给你撑腰。”

    苏梨抬头，对上绾宁的目光：“宁姐姐……”

    绾宁看她一副感动得快要哭了的模样，伸出食指点了点她的鼻头：“小哭包。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，忍住泪水，有些不好意思地擦了擦眼：“我……我才没有。”

    绾宁咯咯咯笑出声：“好好好，没有。

    走吧，咱们该回去了。”

    苏梨抬头看向天边，已经申时了，快到傍晚了。

    点头应道：“嗯，好，宁姐姐，我们回去。”

    二人说着话，向庵外走去。

    马车离开慧慈庵，行走在山道上，苏梨趴在车窗上，看着外头的夕阳。

    绾宁没有打扰她，想着六月初六，忠义侯府的诗会，可以带着苏梨去散散心。

    小丫头应该多出门认识一些新朋友才好。

    苏梨回过头来：“忠义侯府的诗会？”

    绾宁：“是呢，阿梨想不想去。”

    苏梨：“宁姐姐去我当然要去，要和宁姐姐一起。”

    绾宁笑：“还是个小尾巴。”

    苏梨乖巧点头：“嗯啦嗯啦，是宁姐姐的小尾巴。”

    绾宁揉了揉她的额发：

    “明日我便回去了。”

    苏梨眼神一下黯淡下来，小嘴微微撅着：

    “啊，明日吗？好快啊。”

    苏梨说着整个人倾身往前，趴在绾宁的腿上。

    恋恋不舍的模样：

    “宁姐姐，我真舍不得你走。”

    绾宁一手捧着她的额头，一手抚着她脑后的发，一下一下的顺着：

    “就在京城呢，想见随时都可以的。”

    苏梨窝在绾宁的腿上，闷闷的开口：

    “真想和宁姐姐一直在一起。”

    “傻姑娘。”

    马车行走在夕阳里，林中有清风吹来，傍晚的舒适天气，让人流连忘返。

    绾宁想到了君逸。

    昨夜他说：以后的月圆夜，我都陪你一起过。

    承诺说出口何其容易，真的做到哪里是一朝一夕。

    男子的承诺，似乎总是特别容易说出口。

    从前，君策对她说了许多许多，从一开始的羞涩心动，到后来的深信不疑。

    现在想想，好像一样也没有实现过。

    不知道是不是承诺的话都太美好太动听，明明知道只是一张幻想中的大饼，但是如今听君逸说起来，她心里依旧划过异样。

    绾宁微微摇头，嘴里浮起一抹苦笑。

    “宁姐姐，你在想什么？”

    绾宁：“没什么，一些已经过去的往事。”

    苏梨抬眸，很快又垂下来，趴在绾宁膝盖上的手动了动：

    “母亲说，过去的事情就是不要去想了，徒增烦忧。”

    “是。”

    “诶，宁姐姐，忠义侯府的诗会，逸王殿下会去吗？”

    绾宁愣住：“逸王殿下啊……，应该吧。”

    苏梨：“逸王殿下好可怜啊，年纪轻轻就失去了行走能力，若是我，怕是要哭成泪人。

    从骁勇善战的将军，一夕之间变成了那个样子，一定很绝望的吧……”

    绾宁想到前世，发生这件事之后，听说逸王府草木皆兵。

    就是从那个时候，开始传出逸王暴劣的传闻。

    那时候的他，是真的很绝望吧。

    本来就不被皇帝所喜，还被最信任的人背叛。

    失去了双腿，失去了未来，也失去了希望。

    失去了一切可能性。

    原来那一世，他的处境，那么糟糕啊……

    绾宁脑中想到君逸的脸，投过来的目光认真而专注。

    和前世的残暴冷绝天壤之别。

    真好。

