    成功解除了迷失大陆的封印返回神鹰帝国后，宁远虽然心里面十分的焦急，恨不得立刻就率领军队将那些王八蛋们都给消灭掉，但他最终还是忍耐了下来。

    　　如今迷失大陆刚刚正式加入神鹰帝国，有很多的事情都需要他亲自去处理，所以他只能让那些人再嚣张一阵子。

    　　等到迷失大陆上的势力彻底融入神鹰帝国后，一个上下一心的国家机器全力开动，到时候将再也没有人可以阻挡他的脚步。

    　　耐心的带领着迷失大陆上的各势力首领参观了一下神鹰帝国不同地域的风土人情后，宁远终于腾出手来处理玩家军团的问题了。

    　　随着迷失大陆的现世，如今化龙池的属性已经不再是什么秘密了。

    　　当一些有心之人将化龙池的属性公布在论坛上之后，立刻引来了无数贪婪目光的窥视。

    　　冒险者玩家们不惧怕死亡，化龙池对他们来说就是一个可以无限洗种族、洗天赋的宝地，所以很多人在得知其具体属性后，眼睛立刻就红了。

    　　如果要不是忌惮于宁远的实力，他们早就一窝蜂的冲到迷失大陆上去了。

    　　不过就算是宁远的实力再强大，也无法打消他们想要进入化龙池的念头，现在很多人都开始不断的奔走着，想要组建一支联军去攻打迷失大陆，迫使宁远同意对他们开放化龙池。

    　　而华夏的玩家们就更加的急不可耐了，在得知迷失大陆现世之后，每天都有大量的玩家吵着要加入神鹰帝国。

    　　甚至还有一部分玩家利用民族大义来要挟宁远，希望他能将化龙池对所有华夏玩家无偿开放。

    　　现在最最淡定的反而是那些已经加入了神龙帝国的玩家，他们知道宁远肯定会让他们进入化龙池的，所以他们现在是优越感十足，一点都不着急。

    　　化龙池如果使用好了，那就是一个大杀器，可以直接让神鹰帝国多出一支无敌的玩家军团来，所以别说是无偿开放了，就算是有偿，宁远也不会同意的。

    　　化龙池将会成为宁远笼络华夏玩家的一个重要工具，它将会成为神鹰帝国玩家的专属洗礼圣地。

    　　宁远本来是不想理会那些痴心妄想的玩家的，不过为了给自己减轻一些压力，他还是主动在论坛上对化龙池进行了说明。

    　　宁远首先承认了论坛上公布的化龙池属性都是正确的，然后将那些人故意隐瞒起来的五彩神龙也一并讲了出来。

    　　宁远告诉玩家们，想要进入化龙池必须要经过五彩神龙的允许，否则就只能掉头离开了。

    　　关于这一点，如果他们不信，可以去向那些进过化龙池的玩家们进行询问。

    　　现在他虽然统一了迷失大陆，但那头五彩神龙并不听他的话，除了他自己可以免费进入化龙池之外，其他人进入依然要先得到五彩神龙的允许。

    　　为了让神鹰帝国的玩家能够进入化龙池，他要定时给那头五彩神龙献上贡品，就这样，那头五彩神龙还要向每名玩家收取一枚魔晶的入场费呢。

    　　所以不是他不想对玩家们开放化龙池，而是他没有那个能力啊。

    　　对于宁远的说辞，玩家们当然不会相信了，于是为了让玩家们死心，宁远从论坛上抽取了一千名幸运儿，将他们一路护送到了五彩神龙那里。

    　　在看到宁远给自己送来了一千多名人类和四千多头魔兽的新鲜尸体后，五彩神龙顿时兴奋不已，在吞掉了魔兽的尸体后，他便十分高兴的和玩家们做起了各种游戏。

    　　在五彩神龙有意的刁难下，一千名玩家只有两人成功通过了五彩神龙的考验，获得了进入化龙池的机会。

    　　然后那两名幸运儿的好运也就到此为止了，毕竟化龙池那百分之七十的死亡率可不是谁都能闯过去的。

    　　有了体验者的现身说法之后，玩家们终于知道想要进入化龙池有多么的困难了，可即便是如此，他们依然没有放弃想要进入化龙池的想法。

    　　面对着各国玩家们锲而不舍的执着，宁远灵机一动，突然想到了一个好主意。

    　　宁远表示他付出了那大的代价，肯定要将更多的名额交给神鹰帝国的玩家的，不过看在广大玩家对化龙池这么感兴趣的份上，他会腾出一些名额给不属于神鹰帝国的玩家。

    　　他会在神龙岛附近修建一座神龙城，然后每个月抽出一千名幸运儿免费来这里接受五彩神龙的考验。

    　　每年的最后一个月允许一百万玩家进入神龙城进行屠龙之战，如果他们能成功屠龙，那么以后化龙池将对所有玩家都免费开放。

    　　只要玩家们不离开神鹰帝国设立的安全区，那么他将每年组织一次大型的屠龙活动，来多少玩家都可以。

    　　由于外围有神鹰帝国的军队封锁着，玩家们很难偷渡去到迷失大陆上，所以在宁远做出让步之后，玩家们也就顺坡下驴了。

    　　虽然大家都知道宁远肯定没憋什么好屁，他是想利用玩家的力量去替自己解决掉五彩神龙。

    　　但化龙池对他们的诱惑力实在是太大了，而且很多人都想体会一下屠龙的快感。

    　　他们想要看看五彩神龙和花果山十三太保那样的巨龙有什么不同，所以他们才会答应下来，毕竟这也应该算是某种意义上的互惠互利。

    　　在得知了大多数玩家们的想法后，宁远笑得差点没背过气去。

    　　那帮自以为是的家伙，还真以为他是想借助外力去屠龙啊，他们简直是太自不量力了。

    　　不过这样也好，至少他可以不用让神鹰帝国的玩家去充当炮灰了，毕竟不给点好处，没有人愿意去白白送死的。

    　　解决了外面玩家的威胁之后，接下来就是神鹰帝国内部的玩家了。

    　　由于在普通玩家里面充斥了大量的敌方斥候，所以宁远是不可能让别人知道他可以让玩家们无限进入化龙池的。

    　　为了让神鹰帝国的玩家们得知机会来之不易，增强他们对神鹰帝国的认同感，宁远和兔子大叔等人研究出了一套功勋系统。

    　　但凡是神鹰帝国的玩家都可以通过战斗或者是从事其它生产活动累积功勋点，每获取十个功勋点，他们就可以获得一次进入化龙池的机会，当然了，一魔晶的门票钱得由他们自己出。

    　　至于腾龙军团的玩家，他们作为宁远的亲信，可以不受任何的限制。

    　　虽然腾龙军团里面也出现了一些叛徒，但那些叛徒并不能抹杀掉他们为神鹰帝国立下的汗马功劳。

    　　如果没有他们的帮助，宁远能不能拿下迷失大陆都还两说呢。

    　　所以宁远规定，但凡是加入腾龙军团的玩家，可以不受限制的进入化龙池，门票钱都由他来出。

    　　宁远的这些举措一经宣布，立刻引起了巨大的轰动。

    　　腾龙军团的玩家就不必说了，他们都纷纷为跟对了一个好老大而感到自豪。

    　　其他玩家在羡慕的同时，都纷纷开始打听如何才能加入腾龙军团，在经过严格的考核之后，腾龙军团的规模一下子便扩大了好几倍。

    　　看着渐渐偃旗息鼓的非神鹰帝国玩家，干劲十足的神鹰帝国玩家和一脸满足的五彩神龙，宁远不由得为自己的聪明才智而暗自喝彩：我可真是个小机灵鬼。

    　　

    　　

