    第五百九十一章 不想一辈子都被困在这个地方   

    周家。

    

    由于下了两天雨的缘故，枯黄的落叶布满了整个花园，地面上潮湿泥泞，无人清理打扫。

    

    整个周家，似乎都死气沉沉的，连佣人也看不见一个。

    

    周辞深下车后，四下看了看，抬腿往前。

    

    后院里，周隽年坐在轮椅上，看着远处天际，不知道在想什么。

    

    听到脚步声后，他微微转过头：“辞深，你来了。”

    

    周辞深站在他身侧：“佣人都去哪儿了。”

    

    周隽年道：“爸现在躺在床上不能动，反正这里也就只剩我一个人，我就把他们都遣散了。”

    

    周辞深薄唇微抿，没有说话。

    

    周隽年道：“对了，前段时间过的太混乱，我也一直忘了问，你伤好点了吗？”

    

    “好了。”

    

    “星晚和……那个孩子，也都还好吗。”

    

    “嗯，挺好。”

    

    周隽年重新看向前方：“那我就放心了。”

    

    过了会儿，周辞深又才道：“他们说，你找我。”

    

    周隽年轻轻点头，缓声道：“爸现在那个情况你也看到了，我听说加拿大那边，有治疗这方面的权威专家，所以……”   

    “你想带他过去？”

    

    “总要试试的吧，比这样待着什么都不做的好。”

    

    “我可以派人去把医生请过来。”

    

    周隽年默了默才道：“辞深，我想出去走走，不想一辈子都被困在这个地方。”

    

    其实周辞深明白他的意思，带着老爷子去加拿大看医生，只是一个借口而已，真正想离开的，是周隽年。

    

    周隽年继续：“车祸至今已经有二十年多年了，从那以后，我大部分的时间都待在这里，走到最远的地方，也就是医院。

    抬头看到的，永远都是同样的一片天空。”

    

    周辞深道：“你跟我说这些，是觉得我不会让你离开吗。”

    

    周隽年失笑：“或许吧，我知道周家外面都是你的人，没有你的同意，我是走不了的。”

    

    “他们并不是在监视你，也不会限制你去任何地方。”

    

    “辞深，过去发生的那些事，虽然错不在我们，但身为人子，我也有应尽的义务。”

    

    周辞深道：“你打算什么时候走。”

    

    “过两天吧。”

    

    “我就不去送你了，一路平安。”

    

    周隽年看向他，脸上扬起笑：“相信要不了多久，我们就能再见。”

    

    ……   

    出了周家，林南问道：“周总，大少爷……都说什么了。”

    

    周辞深手指抵着太阳穴，看向窗外，淡淡开口：“他打算离开这里。”

    

    “离开？

    是因为……董事长夫人吗。”

    

    周辞深没说话。

    

    不管周隽年找什么样的理由，他离开的原因，也只有这一个。

    

    钟娴的死，正如她所说的那样，从她死后，周隽年就只是她儿子，而不是周辞深大哥。

    

    周隽年提出这个要求，或许只是单纯的想要离开这里，去外面看看，又或许是想要借机和他拉开距离，甚至是在钟娴的潜移默化中，认为周辞深可能会对他动手。

    

    无论是哪一种可能，都注定了他会离开。

    

    周辞深道：“把周家外面的人都撤回去。”

    

    林南应声：“是。”

    

    周辞深靠在后座上，闭上眼睛：“江州那边有消息传回来了吗。”

    

    “还没有，我们之前派过去的人说，江上寒的行踪很隐秘，几乎查不到任何有用的信息。”

    

    “江晏那边呢。”

    

    “也是一样的。”

    林南顿了顿，又才道，“周总，江州那边一直是江家的地盘，而且情况太复杂了，估计没那么好查。”

    

    周辞深轻轻嗯了声：“有消息告诉我。”

    

    ……   

    另一边，阮星晚正在办公室画设计图，李铎匆匆进来，脸色紧绷：“阮小姐，出事了。”

    

    阮星晚抬头：“什么事？”

    

    半个小时前，秦雨湘去了警局。

    

    记者也不知道从哪里得到了消息，老在就蹲在警局门口，一看到秦雨湘就乌泱泱的围上去，进行各种采访。

    

    秦雨湘先是神色为难的看着四周，最后又像是在记者的连连追问下不小心说漏了嘴。

    

    “是林氏那边让我过来了……我也不知道，我和赵总是在一起吃过饭，不过吃完我就回家了……你们别问了，我也不知道到底是怎么回事……”   

    阮星晚看着手机上，秦雨湘断断续续的回答，唇角轻轻抿着，不知道在想什么。

    

    李铎做梦都想不到，秦雨湘竟然会在警局前，当着所有媒体记者的面改了突然颠倒黑白，将矛头直指林氏。

    

    这个采访出来后不到两分钟，就有营销号发文指出，关于最近赵敬发生的所有事，实际上都是阮星晚在背后操作的，为的就是把赵敬从公司里剔除，她好自己完全掌控林氏。

    

    各种阴谋论也随之而来。

    

    瞬间，赵敬就从加害者，变成了受害者。

    

    仿佛当初那个受了莫大委屈哭着闹着要报警的人不是她。

    

    李铎道：“阮小姐，我们现在该怎么办？

    要回应吗？”

    

    秦雨湘应该是掐着时间过去的，赵敬的拘留日期，是今天结束，加上这么一闹，反倒让赵敬看上去像是受了委屈背了黑锅。

    

    现在网上已经炸开锅了，迫于舆论压力要是没有其他证据，赵敬今天晚上就会被放出来。

    

    阮星晚道：“不着急，你跟我去一个地方。”

    

    四十分钟后，阮星晚站在远达广告门口，看着落了锁的玻璃门，问道：“地址是这里吗。”

    

    李铎点了点头：“合同上填的地址就是这里，不过看样子他们是猜到我们会来，提前跑了。”

    

    阮星晚道：“他们不是猜到我们会来，而是这整件事，就是针对林氏策划的一场阴谋。”

    

    不管是秦雨湘被赵敬性侵，还是那个张经理在秦雨湘的出租屋里的苦口婆心好言相劝，都是演的一出戏。

    

    如果她猜的没错的话，这一群人，很有可能就是把小家伙和许阿姨的行踪告诉周家，帮助杨振摆脱周辞深的手下跟踪的那些人。

    

    而她之前也怀疑过，赵敬之所以会把杨振保释出来，也是得到了什么好处。

    

    赵敬和那伙人搭上，提了交换条件，对方答应帮他。

    

    所以今天的这一出，发生的顺理成章。

    

    那些人的目标，从一开始就是周辞深和她。

    

    

    

