    第321章 你姐夫能出什么事   

    谭达康难以置信的看着身旁的女儿，不敢想象她这么小就能露出那样狠毒的目光，还故意报假警陷害别人。

    

    此刻，他对这个女儿感到无比的失望，自己的老脸都让他给丢光了，想到这里，他愤怒地打了谭微微一巴掌:“你竟然骗老子，还报假警，老子的脸都让你给丢尽了。”

    

    谭微微捂着自己的脸，哭着摇头:“事情不是这样的，这视频一定是合成的，你们要相信我。”

    

    看着还在睁眼说瞎话的人，文成杰冷笑道:“事到如今，你还不肯说实话吗？

    

    我对你那么真诚，那么好，你却想着怎么算计我，怎么毁掉我，你可真是会演戏啊，以后咱们之间再无瓜葛！”

    

    “我没有说谎，我没有说谎。”

    谭微微心如死灰的瘫坐在地上，整个人充满了绝望。

    

    她没想到，竟然有视频，怎么可能会有视频呢？

    

    “老子不管你了，你自己在这自生自灭吧！”

    谭达康见谭微微这幅模样，就知道她在撒谎，气的拂袖而去。

    

    前妻留下来的一儿一女，没有一个让他省心的。

    

    一个抄袭绑架，一个拿自己的名声开玩笑去报假警，他上辈子是造了什么孽啊，老天爷要派这两个小孩来惩罚他。

    

    “老公，你别气坏了身子，微微这是还小，等以后就懂事了。”

    谭夫人安慰着。

    

    “已经二十岁了，你跟我说她还小？

    这孩子心思不正了，我没有这样的女儿。”

    谭达康仿佛一下子老了好几岁。

    

    “爸爸！”

    谭微微再听到他的话后，大声哭喊道，看着确实有几分惹人怜惜。

    

    文成杰却说不出的快意:“早知今日，何必当初呢！   

    如果从一开始我就知道你是一个这么有心机，这么歹毒的女人，我就不应该在酒吧救你。”

    文成杰说完，便也和李义阳走了。

    

    留下谭微微一个人在派出所里，等待她的将会是法律的严惩。

    

    派出所外面，文成杰急忙问道:“姐夫，这视频是怎么找到的啊？

    房间里明明没有其他人，窗帘也是拉上的，外面的人不可能偷拍到。”

    

    看着一脸单纯的小舅子，李义阳无奈道:“一看你就很少住酒店，像酒店这种地方，经常会有人在那安装隐形摄像头偷拍，客人在里面的一举一动，都会被拍下来。

    

    我也是报着死马当作活马医的心态，去你开的那间房，找了一圈，这才终于找到了摄像头，要不是这枚摄像头，把你们昨晚的事都拍下来了，就是姐夫能力再大，也不可能这么快把你救出来。”

    

    听完李义阳的话，文成杰顿时后怕不已:“靠，那如果不是谭微微突然报警，我和她在一起的画面，岂不成了现场直播？”

    

    “所以，以后住酒店最好不要做什么极限运动的事，不然还真有可能成为现场直播。”

    李义阳说着便发动了车子。

    

    家里，张琴和文传高正在焦急的等待着。

    

    文晓惠怕两老人太担心了，给安安弄了早餐吃完后，就带着安安过来陪两人了。

    

    “妈，你别太担心了，义阳一大早就约了律师见面，相信成杰很快就能出来了。”

    

    张琴表情却是焦虑的不行:“这请律师，也不过是暂时把你弟弟救出来，可没证明他还是会被抓进去的，咱家怎么就摊上这种事了你说。”

    

    “晓惠，你给义阳打个电话问问现在什么情况，成杰能不能取保候审。”

    文传高在一旁问道。

    

    他最怕的还就是成杰在里面呆不习惯，能早点出来也是好的，至于证据再慢慢想办法就是了。

    

    文晓惠拿出手机，这刚要打电话，门外就响起了铃声。

    

    “会不会是成杰出来了，我去开门！”

    张琴急忙跑过去开门。

    

    可当她看到来人后，顿时露出了失望的神色。

    

    “妈，你这是什么表情啊，我就这么不受你欢迎吗？”

    

    原来回来的事文佳惠，今天周六学校没课，她就回来了。

    

    张琴叹了叹气，啥也没说就回到了客厅里。

    

    文佳惠关上房门，发现一家子都死气沉沉的样子，不由担心的问道:“姐，家里是不是出啥事了？”

    

    文晓惠不想让佳慧担心，便道:“没事，你怎么回来了？”

    

    “今天周六，学校没课，安安不是也没上幼儿园嘛，你咋连这都忘了？

    还说没事，到底出什么事了？”

    文佳惠坐在文晓惠的身边。

    

    见姐姐什么也不说，表情却很凝重，她突然有种不好的预感:“该不会是姐夫他出什么事了吧？”

    

    “别瞎说，你姐夫好着呢！”

    文传高道。

    

    听到姐夫没事，文佳惠提在嗓子眼的心放了下去:“既不是姐夫出事了，那你们怎么都一副这样的表情？

    对了我哥呢？

    怎么不见他人？”

    

    听到小女儿提起成杰，张琴再也绷不住了，她眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来:“你哥他被抓起来了。”

    

    “什……什么？”

    文佳惠立马站了起来，急忙问道:“到底怎么回事？

    我哥好好的怎么就被抓起来了？”

    

    “佳惠你先别激动，你姐夫已经在想办法救他了，相信很快就能出来了。”

    文晓惠拉了一下她的手，示意她坐下来。

    

    文佳惠这才坐了下来，但却怎么都冷静不下来:“姐，我哥他到底犯啥事了，严不严重？”

    

    说起这个，张琴就一肚子的火气:“还不是那个该死的谭微微，陷害你哥，说你哥强女干她，这才被警察抓起来了，真是气死我了。”

    

    “我记得哥不是还救过她一回吗？

    她怎么会做出这种恩将仇报的事来？”

    文佳惠虽然看不惯谭微微，觉得她虚伪。

    

    但是真没想到，她竟然做的出这样恶心的事来。

    

    “有些话一句两句说不清楚，现在的情况是成杰没办法证明自己的清白，谭微微又咬住成杰不放，如果没办法洗清罪名的话，成杰就毁了。”

    文晓惠难过道。

    

    “这个死女人，竟然敢冤枉我哥，她在哪里我去打她一顿，打到她承认为止。”

    文佳惠恨的咬牙切齿。

    

    文传高见她这副模样，表情严肃道:“你一个女孩子家家的，打架像什么话？

    别你哥还没出来，你又进去了。”

    

    “那不然怎么办，坐以待毙嘛！”

    文晓惠嘟着嘴道。

    

    这时一直没有说话的安安，甜甜的道:“爸爸最厉害了，一定能把舅舅救出来。”

    

    虽然她还小，听不懂舅舅是为什么被警察叔叔抓起来。

    

    

