    陆林身骑吉量，走在去往虎牢关的路上。

    这两天他一直心神不宁，总感觉有大事要发生，而且还是风云变幻的大事。

    何进一死，洛阳的军队必定是群龙无首，也必定有人要为他报仇。

    那董太后与宦官集团，何敢挑明矛盾，径直杀掉何进？

    其中必然有所倚仗。

    陆林思来想去，率先想到西凉董卓，因为只有他的兵马能与禁军一战，同时也只有他忍不住入主洛阳的诱惑。

    可进入洛阳，路上连有潼关与函谷关，他真有本事能打下来？

    此外，还有卢植在河东剿灭白波军，董卓真不怕他勇于抽身白波军，从后方打击他？

    信息实在太少，陆林推论半天，也只有一丁点头绪。

    不过，率先去虎牢关，守住洛阳的东大门，防止并州的黄巾军闯入腹，这肯定没错。

    并州刺史是谁来着？

    丁原？

    陆林心里咯噔一下，忽然想到那位勇猛无比的战神——吕布。

    但按现在的历史进程推断，董卓还未入主洛阳，丁原也不会进京勤王，那吕布也没有反叛的动机。

    再说了。

    吕布如今没有合适的契机，也没有成长起来，不然他早就威名大显了。

    若是自己与他生死相搏，应该赢得很轻松，倒也没什么好怕的。

    不过话又说回来，自己真的很想见见这位在历史名声大噪的人物——人中吕布，马中赤兔。

    这短短八字。

    评价不可谓不高。

    思绪渐远，陆林定神收回心，暗念道：“系统，我要在此签到。”

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得凌日神弓！】

    陆林听到熟悉的脆响，一时有些怔神，自己五年以来，获得无数稀奇古怪的玩意。

    这远程武器，倒还是头一遭，听着名字还很霸气，应该又是一件圣器。

    他好奇心大炽，手腕一翻。

    一张落日鎏金色的大弓，应势落在掌中，两端的弓臂又粗又硬，梢头还有缀有火红色的凤纹。

    仅是看到这幅雍容华贵的卖相，陆林便爱不释手，仔细摩挲一阵之后，他得知这张落日神弓所消耗的箭矢，仍是与真气实力挂钩。

    以自己目前而言，拉满弓弦全力一击，居然能洞穿十里之外的盔甲！

    陆林欣喜之余，突然意识到一个搞笑的问题。

    十里？

    我能看那么远吗……

    吐槽归吐槽，陆林同时也意识到，凌日长弓完全可以与之前的万箭齐发合用。

    简言之。

    现在有凌日长弓的加持，自己完全可以在十里之内，制造出覆盖一里的箭雨。

    “哈哈，这下我也是善于骑射的大将了。”陆林乐不可支。

    至于释放这些杀招所需要消耗的大量真气，他完全没在意。

    自己存有不少聚气丹，同时还有清心咒快速再生真气，只需要稍微缓半刻，真气至少会回满大半。

    其实，这也是陆林在阳翟对战张宝之后，格外意识到的。

    真气可是战力的源泉。

    上次差点儿被打死，玄武盾也被炸没了，以后可要尤为注意到真气的储备。

    “林兄，想到开心事了？”刘辩打马与陆林并肩而行，探头道。

    陆林回以笑容，指着前面起伏的地平线，轻松道：“快要到虎牢关了，离洛阳也不远了，能不开心嘛？”

    “哈哈，那倒也是。”刘辩经过两三天的恢复，心情好转不少，慢慢从亲舅舅何进身死的阴影之中，走出来了。

    只是夜深人静之时，他遥望洛阳，独自神伤，即使是唐姬也不知道他在思忖什么。

    “诶，你还会射箭？”刘辩见陆林腰挎的凌日神弓很格外霸气，也分外眼生，不禁多问两句。

    “少来这套，想玩就直说。”

    “嘿嘿，还你懂我。”刘辩接过大弓，细细摩挲着上面精致的图案，也是爱不释手。

    但他几次拉弓，都没催动半分，神情一时有些古怪。

    陆林笑了：“这弓可是圣器，你不动用真气能行嘛？”

    “我的天！你又获得一件圣器？阳翟宝贝不少啊！难怪你在那里逗留四五天。”刘辩大吃一惊，失手差点儿将凌日神弓摔下马。

    他细细一想，感觉陆林的好宝贝还真多，圣器简直不要钱似的，一件接一件的往外冒。

    “还是拉不开啊，这弓如此硬，怕是百石都不止吧？”刘辩晃了晃被弓弦勒得发红的手指，嘀咕道。

    何苗一听是拉弓，趁机拍马追上来：“恭喜陆将军，又大获一件圣器。”

    瞧他那跃跃欲试的模样，陆林不禁莞尔，随手将凌日神弓抛给他：“试试呗，看你很想炫技。”

    何苗不好意识的拍了拍弓弦，应声凝聚真气，使劲拎住扳指，勉强拉出三分弯月。

    虽说陆林与刘辩已经表明态度，一定会帮助他继承大将军之位，但他难得露脸可以证明自己的实力。

    所以他扣住弓弦，格外想一展雄风。

    结果大半真气灌入凌日神弓，也只是聚化出一只黑色箭枝。

    并且因为炼体境界不高，难以为继，箭枝立即离弦而出。

    “还不错，叔达不愧为车骑将军。”陆林瞥了瞥大约半里的射程，不咸不淡的夸赞一句。

    闻言，何苗喜上眉梢，双手将凌日神弓递还回去：“敢请陆主将指点。”

    陆林正好也想试试手感。

    他远望虎牢关方向，感觉前面应该没什么人，长拉凌日神弓，斜指青天。

    稍稍聚气，弓满如月。

    陆林暗念万箭齐发的心决，抬手松开弓弦，只见咻的一声，数万只细箭应势而发。

    金色密遮之下，恍如一帘雨幕，齐齐奔向虎牢关旁边的黄河。

    嘶——

    何苗大惊，望向刘辩之时，也看到他一脸错愕。

    我的天！

    这一人能当万人箭阵啊！

    要是哪个军阵硬生生挨上一波，十之九死！简直是杀敌利器！

    但就在两人面面相觑之时，陆林却也惊疑出声：“……呃，这飞哪儿去了？不会伤着平民吧？”

    话音刚落。

    一个斥候骑马飞身来报。

    “启禀主将，前面查有敌情！恐是叛军！正朝本部疾驰而来！”

    “嗯？虎牢关哪来的叛军？”陆林蹙眉，即便我一箭误伤大汉官军，也不可能瞬间查到源头吧？

    正疑惑间。

    陆林凌空远望，果然看到地平线涌出一大批汉军，飞奔而来。

