    第537章 这是你做的？

    

    五月六号。

    

    距离赛格电子和星耀科技合作的消息传出去已经有两天了。

    

    陈凡的办法果然取得了一些成效。

    

    深市本地不少电子企业纷纷投来了意向书，打算入驻赛格电子旗下的交易市场。

    

    不过，让这些企业没有想到的，平常他们爱搭不理的赛格电子，最近好像突然高冷了起来。

    

    这些意向书进了陈凡的办公室，便仿佛石沉大海了一般。

    

    此时，就在赛格电子大厦，陈凡的办公室里。

    

    “楚总，咱们真要这么做？”

    

    陈凡看着办公桌上堆积如山的意向书，却是有些不解的看着面前的楚天耀。

    

    不理会这些家伙自然是楚天耀的意思。

    

    陈凡虽然不解，但却也大致猜到了楚天耀的意图。

    

    “这些家伙狡猾得很，以为光是一份意向书就能把咱们敷衍了，这事先不急，晾他们几天再说。”

    

    楚天耀在一旁的沙发上翘着二郎腿道。

    

    不把这些企业逼到最后关头，自然是看不到他们的诚意。

    

    “那咱们到时候该怎么办？”

    

    陈凡看了一眼楚天耀，随即也问道。

    

    虽然他心中也有计划，但楚天耀毕竟是股东，并且还是大资金入股，他自然也得听取一下对方的建议。

    

    闻言，楚天耀也只是一笑，心知这是陈凡在随口考验他，不过倒也不在意，只是拿出了一份自己准备好的合同模板。

    

    “让他们照着这个来。”

    

    楚天耀将合同递给了陈凡。

    

    陈凡接过一看，眼神刚开始有些意外，随即越看便越是心惊。

    

    “一年二十万，而且还必须租用门店，派遣销售业务员和售后窗口？”

    

    楚天耀合同里的条件，让陈凡看了都不由得大吃一惊。

    

    即便是他，都不敢这般狮子大开口。

    

    “这些条件，他们恐怕不会同意吧？”

    

    陈凡有些狐疑道。

    

    楚天耀开出的条件，可比他心中预设的条件高出了不少，光是这二十万租金的价格，就比他预想中翻了一倍。

    

    “不同意？”

    楚天耀嘴角微翘，“条件不能变，谁要是不同意那就等，等到他们同意为止。”

    

    听了楚天耀这番话，陈凡心头也是一惊。

    

    这是摆明了在威胁啊！   

    如今各大电子企业都不同程度的出现了生产材料短缺的问题，这也是他们为何这么着急跟赛格电子合作的原因。

    

    而楚天耀便是想利用这一点，逼这些电子企业吐口血。

    

    “租金还好说，可这其他条件会不会太过苛刻了？”

    

    一年二十万，陈凡相信这些电子企业也不差钱，但楚天耀后续的条件却也不少。

    

    除了各家企业必须向交易市场派遣业务员之外，还得增设相应的售后窗口，另外所有入驻企业，还得遵守交易市场的管理规定，不符合规定者，赛格电子有权进行罚款和追责，甚至单方面解除合作。

    

    “陈总，你这就错了，咱们的交易市场眼下规模虽小，但规矩和制度却不能坏。”

    

    楚天耀摇了摇头解释道：“没有规矩不成方圆，我们的目的不是为了赚这些企业的钱，而是要将交易市场做大做强，完善相应的市场交易规则就是为了保障消费者的权利，也只有这样咱们的交易市场才有未来。”

    

    说着，楚天耀如同变戏法一般，又从自己的手提包里取出了一份文件。

    

    “这是我对交易市场的一些规划建议，当然……纯属个人意见，只是希望能帮得上你陈总的忙。”

    

    听到楚天耀此言，陈凡更是诧异。

    

    接过文件低头一看，扉页上赫然写着华强北电子交易市场规划方案一行大字。

    

    见状，陈凡心里唯有震撼。

    

    这才几天时间，连他都毫无头绪，没成想楚天耀竟然把交易市场的发展规划方案都给做出来了。

    

    起初还有些不以为意，毕竟这个项目赛格电子操持了几年，陈凡自信比任何人都要了解，可当他真看了楚天耀给出的规划方案后，整个人脸上的表情，却是足足呆滞了数秒。

    

    “楚总，你老实跟我讲，这个项目你看上应该不是一天两天了吧，否则我真想象不出来，究竟是什么神人能在短短几天之内做出一份如此详尽的规划方案。”

    

    陈凡抬头看向楚天耀，眼里尽是复杂之色。

    

    规划方案他怎么可能没有，眼下就放在他办公室的抽屉里，原本他还想拿出来给楚天耀一个惊喜，可眼下看了楚天耀给出的规划方案，他甚至觉得有些拿不出手了。

    

    要知道，这份规划方案可是他们公司内部召开了几次高层会议，专门让人设计出来的，即便是陈凡也颇为满意。

    

    之前一直苦于没有资金支持，陈凡无法大展拳脚，如今得到了楚天耀的注资，他本以为这份方案总算有重见天日的时候，但却没想到，楚天耀这一上来就给了他一个更大的“惊喜”。

    

    “倒也不至于，陈总应该知道浙省的华夏轻纺城吧？”

    

    楚天耀轻笑道。

    

    陈凡点了点头：“这我知道，这可是华夏最大的轻纺市场，据说一年的交易额已经好几个亿了。”

    

    说起华夏轻纺城，头两年在国内那也算是知名项目了，陈凡当然也听说过。

    

    “两个月前，沪市拍出了一个项目，同样打算建造一个轻纺市场，我当时投了五千万，目前项目已经在开发状态了。”

    

    没等陈凡反应过来，楚天耀便又继续说道。

    

    只是这看似平淡无奇的一句话，却是让陈凡面色一变。

    

    “楚总在沪市搞了一个轻纺市场？”

    

    陈凡下意识的脱口而出，语气中透出十足的震惊。

    

    自从华夏轻纺城的成功建立后，各省都在筹划着做自己的轻纺市场，毕竟有明珠在前，任谁都知道轻纺市场这样的项目一定能成。

    

    然而陈凡倒是没想到，楚天耀居然有这般经历。

    

    “这份规划方案其实并非出自我手，而是出自我在沪市的一个合作伙伴，我只是拾人牙慧，将轻纺市场的规划方案因地适宜的改动了一下，若是有不恰当的地方，还需要陈总多加改良。”

    

    楚天耀坐在沙发上说道：“当然，对外就说方案是由赛格电子主导设计的，星耀科技只是参与开发。”

    

    此时，听到楚天耀说的这番话，陈凡脸上的表情已经从震惊变成了惊喜。

    

    “楚总，这，这怎么行……明明是贵公司给出的规划方案，我们怎么好独揽头功。”

    

    陈凡有些拒绝道。

    

    不过话是这么说，但他双手捏着方案文件，眼里却是露出一抹遮掩不住的狂喜。

    

    “陈总不用介意，毕竟树大招风，咱们小公司还需要低调一些的好，另外我们只是提出方案建议，具体如何实施还需要贵公司去操作，特别是上头的态度，毕竟一些征地建设的事，还需要上头的文件才好办。”

    

    楚天耀如何看不出陈凡的心思，当即便又坚持道。

    

    见楚天耀都这么说了，陈凡自然也不再推辞，只是拍着胸脯道：“这些事就交给我来办，相信上头对这个项目也是会大力支持的。”

    

    

