    第27章微妙

    潇潇知道家人对那两亩地最大的担忧是什么，无非是种出来的粮食养不活一家人，这个世界水稻的普遍产量只有亩产200-300斤，两亩中田，就算他们再怎么仔细伺候，收成也不会超过五百斤。

    庄户人家一天只吃两顿，可宁家有五张嘴，还要用米去换其他生活必需品，五百斤米连吃带用怎么算也不够撑过一年——可这担忧是在全家只靠种地过活的前提下。

    而且种的地多了，要做的事情就更多，潇潇可没打算让家人从此整日面朝黄土背朝天。

    潇潇感觉自己任重道远，不由握紧了小拳头。

    容衍虽然不知道她为何忽然神色严肃，但看了眼她眼底青黑，和那一阵阵的哈欠，忍了又忍，还是忍不住劝她上板车坐着。

    那小身板，走路多了，他都担心她细细的脚脖子会扭断了。

    潇潇不好意思，她坐着，人家拉车，这像什么样子？

    可吃人嘴短的云亦终于找到回报的法子，哪里肯让她客气：“就宁姑娘这身板，拉十个我都不带喘的，哎要不两位公子也上去？”

    生怕他真把自己二人也拉上板车的宁大郎立刻调转战线，和宁二郎一起把妹妹按在了板车上。

    潇潇也就随意推辞了几句，见其他人坚持，也就顺着台阶高高兴兴坐了上去，撅屁股之前还让二哥把出门前带的包袱皮给垫在了身下。

    阳光微暖，清风习习，潇潇翘着二郎腿，惬意地想哼歌，宁二郎瞧着牙痒，张口便亏她：“瞧你那坐没坐相，叫娘见了，又得说你嫁不出去！”

    潇潇满不在乎：“无所谓的啦，俗话说的好，世上无难事难得有情郎，若有人真心喜欢我，那无论我是什么样子，他一定都喜欢，如果瞧见我这样就不喜欢了，那肯定只是虚情假意，那样的人，不嫁也罢。”

    宁二郎满脸怀疑：“俗话是这么说的吗？”

    容衍古怪地看了她一眼，他是第一次听到有女子说这样的话。

    宁大郎轻咳一声，提醒弟弟不该在外人面前和妹妹说这样的话题，后者也连忙打住，奈何潇潇自己说嗨了，从板车上爬起来对哥哥们说：“以后你们可别给我乱点鸳鸯谱啊，我喜欢的人要自己挑。”

    “他一定玉树临风才高八斗文武双全潇洒倜傥英勇无敌……”

    宁大郎把剩下最后一个卷饼塞进她嘴里，尴尬地瞥了眼同行的容衍二人。

    幸好小公子知礼，只做听不见。

    奈何他没瞧见，容衍那耳朵尖尖，已经微微泛红——宁家女娃刚刚那些话，是在夸他吗？

    年纪不大，这花言巧语却多得很，也，也不知道委婉点……

    他可不是村子里那些没见过世面的驴蛋狗蛋们，才不会因为几句花言巧语就心动。

    他和她是不可能的，但或许，他可以尽可能地帮她过上更好的生活，也不枉她对自己用心一场。

    可怜容公子自小家中礼数严格，从来没听过有人这样直白地“表明心意”，更不知该如何回应这样热情的辞藻，平日里清醒聪慧的脑瓜子都乱了，待好不容易调整好表情回头一看，那始作俑者却睡得香甜。

    他的心情有一点微妙。

    说起来宁家女娃并不知道自己是谁，能在不清楚他身份的前提下喜欢上他这个人，不得不说，她眼光倒是不错。

    (本章完)

