    在沐血之城的这几天，自由阵线联盟又获得了一场胜利，扩张了一大片地盘。

    所以君临回来的时候，直接去了岭东城。

    这里是新的前线。

    将阿丽瑞德妮和幻影猫带到营地后，君临给她们安排了一个身份落脚，径自去见指挥所。

    迎面就是罗伯特大叫：“让我猜猜，3P？”

    君临被他气的无语：“想些好事吧。”

    “这就是好事。”罗伯特摊手。

    君临也懒得理这没谱的货，只是过去问叶清弦最近情况。

    结果就是一切顺利。

    自由阵线前进顺利，按这速度，估计最多200天就能拿下全境，但实际上，要是直指帝都的话，150天都不需要。

    至于候选者那边也很消停，根据夏军的调查，没有任何候选者接受特殊任务，只是忙碌的到处追猎134位面土著，时不时的给这边送货，奈何就是凑不齐一套完整的灵源球部件。

    君临已确定，这不叫邪门，而叫“某个邪恶的神的恶意捣乱”。

    而在得知君临这边的情况后，叶清弦也很无语。

    她掰着手指头计算：“狂猎帝国内部运作出现异常状态；戴安娜和尼奥合作，出卖漫威；134位面受到主文明驱使，准备进攻狂猎位面；尼奥一方和134位面不对付，却在帮助134位面实现入侵；灭霸派洛基过来，但实际又派了幻影猫和阿丽瑞德妮，而他们现在也实际没掌握任何抢夺权限的方法；而洛基则有可能和尼奥秘密合作……怎么这么多莫名其妙的事？这事理不过来头绪啊？”

    “还有一个疑问，就是洛基这次抓捕幻影猫的事，太过异常。”君临道：“派来的人太弱了，洛基才被我揍过，他应该知道那些人不是我的对手。”君临道。

    “那他为什么这么做？”叶清弦罗伯特蓝蓝等人都围了过来。

    “因为他不知道我在。”君临回答：“那些人是冲着幻影猫去的，除了一个倒霉家伙作死之外。”

    “这说明什么？”

    “说明尼奥的信息比我想象的更通畅，他应该是知道了海莉。”君临道：“阿丽瑞德妮可以通过系统一定程度的监控城市，我怀疑尼奥也能做到，那天晚上他甚至让所有的路灯都爆掉了。但是他没有告诉洛基我来了，他只告诉了他海莉的存在。”

    大家恍然大悟：“所以洛基被尼奥利用了？”

    君临点点头：“洛基或许是认真和尼奥合作，但尼奥显然不是认真和他合作。”

    大家一起笑：“这个白痴！”

    洛基自以为身为诡诈之神可以骗天下人，却不知道除了雷神那个傻缺，不会有任何人真正信任他。

    即便是尼奥，对他也只是利用而已。

    这么一想，就可以理解尼奥为什么要骗洛基了。

    他是想把君临的注意力转移到洛基身上。

    无论是灭霸还是尼奥，都把洛基当成了一个诱饵。

    至于诱饵现在还在任劳任怨的图谋霸业，畅想未来，胸怀高远，志在天下，气吞山河呢……

    叶清弦摊手：“但这解释不了其他的问题，有太多无法理解的情况。”

    君临回答：“无法理解是因为信息不足。还记得白石位面那次吗？瑞雯和教父的许多行为充满了矛盾，而我们当时之所以无法理解，就是因为我们无法想象卡拉比阿米而达重要的原因。”

    叶清弦点点头：“是的，所以一定存在着某个关键因素，一个……”

    “颠覆常识的关键因素。”君临道。

    只要找到这个点，那许多问题就可以迎刃而解。

    “问题是怎么找到？”大家一起问。

    君临长叹一声：“这的确是个问题。说起来，我的运气好像一直不太好。每次任务，都觉得自己缺好多好多能力，但当我尽力弥补之后，总会出现新的情况，有了新的需求……上一次位面任务，我需要说服的能力。我觉醒了，可是……这次却用不上了。尼古拉说的没错，针对性的觉醒，真得很容易受到限制。只有自我的强大，才是根本。”

    罗伯特也算是了解君临的，听到这话，本能的有一种不好的感觉：“你不会又要花积分买碎片去觉醒什么吗？”

    君临点头：“是的，我的确打算觉醒一个很重要的能力。”

    “什么？”

    “解析事物本质的能力。”君临回答。

    要想找到抢夺系统权限的方法，要么是从守护者或尼奥那里入手，要么就自己想办法通过能力搞定。

    而君临吸取之前的经验，决定自己搞定。

    强大自己，才是解决问题的根本方式——拥有了解析能力，就可以解析灵魂水晶，可以解析系统，可以找到方法。

    用能力解决问题，比什么巧妙方法都有意义。

    该动脑的时候动脑，该靠能力的时候就靠能力。

    而且解析能力对绝对真理的意义也很重要，可以帮助君临更好的了解事物本质，运用绝对真理。

    “好吧。”罗伯特无奈哀怨：“又是十二万。”

    “不。这次不是十二万的事。”君临回答。

    “我去，你打算买几块？”罗伯特吓了一跳。

    君临却摇头：“不，不买碎片。”

    “不买碎片？为什么？”大家惊讶。

    “因为来的路上我已经问过尼古拉了……根本没有这样的法则碎片。”

    解析这个能力，看起来简单，但实际是战境次元非常重要也非常特殊的一种能力。

    在战境次元有一些非常特殊的辅助法则能力者。

    比如源能师，可以去除怪物身体的晶核杂质；比如星阵师，可以制作特殊的法则星阵；比如解构师，可以解构万物，了解事物本质。

    而解析能力，就是解构师的标准能力，而解构就是解构师的核心能力。

    其实位面先知这个能力，也是属于解构师的标配能力之一，只是没有解析能力那么核心。

    但也因此，这个能力非常稀少，稀少到哪怕是在飞升位面，都极为少见——用尼古拉的说法，正因为解构师太少，所以融合为至高之神后，尼古拉对次元的理解也不是全知的。

    反倒是力量掌控体系的飞升者太多，所以尼古拉的绝对掌控力量是绝对牛逼的，接近于全能。

    全能而不全知，就是尼古拉的状态。

    正因为这样，所以关于解析的法则碎片极为稀少，系统也没有收录。

    听到这个问题，大家也无语了。

    都说地主家没余粮，谁能想到至高神的家里也会没余粮？

    君临已道：“所以只有一个办法，就是自己觉醒。”

    他说着取出一枚灵源球：“我要对它尝试拆解，尝试在拆解过程中，觉醒解析的能力。”

    听到这话，大家都怔然。

    “能行吗？”

    解析能力这么难获得，听起来这法子有点不靠谱啊。

    “试试吧。”君临说着，竟然真的开始上手拆起灵源球来。

    罗伯特看的有些心痛：“你小心点儿，这玩意一个就是五十万积分呢。别拆坏了就什么都没有了。”

    蓝蓝安慰他：“没事，灵源球的部件是可以自动组合的，他就算拆下去了装不上，灵源球也是可以自己装的。”

    听到这话，大家都松口气。

    但是下一刻，君临的做法让他们大跌眼镜。

    在拆下一个组件后，这组件开始自动向灵源球主体靠拢，显然是想重新聚合。

    君临一把抓住部件，快速拆解，双手幻出无数幻影，很快将这个组件又拆成一堆零件。

    将它们放在桌面上仔细看。

    这次，它们没有再自动组合起来回到灵源球上。

    罗伯特看看君临：“那个……你还能恢复它吗？”

    “我试试。”君临微笑：“别担心，我有记忆引擎。”

    罗伯特和叶清弦松口气。

    然而打脸总是来得很快。

    在君临重新将组件拼装完成后，这组件却没有自动回到残缺的灵源球上。

    “咦？”君临拿着部件反复看：“是少了什么零件吗？”

    “没少，反倒多了三个。”叶清弦从地上拾起三个小部件递给君临。

    君临看看零件，看看自己手上的组件，再看看灵源球，眼中一片迷茫。

    完蛋犊子，装错了！

