    “……”

    神经病啊！

    越智康介满脸无语，干哈呢？！我大我的便，你小你的便，怎么了？！我就小声地敲个门复个盘，碍着你什么事啦？！

    最终，李佑之还是憋不住，跑到另一个楼层的洗手间去解决了事，而越智康介眼见这货走了，也继续一边敲门复盘，一边方便……恩，如果没方便的时候，他回到最里面那间去敲门复盘，但若是需要方便的话，他会到中间这一间……

    这是他特有的习惯。

    ……

    一会后，这两人一前一后同样一脸晦气地回到研讨室，此时，大家还在复盘主将战，而进藤光也不断地回答着大家的提问。

    这位少年独到深达的观察力令人侧目，哪怕是高永夏也不免多看了他几眼，不免有些警惕……

    来之前，他在棋院内部总听人说什么“r国围棋在没落”、“r国棋院的年轻人不行”、“根本不及他们国内的研究生”等诸如此类的说法，，可听说的到底只是听说的，这一次来到这里，他看得很清楚……

    r国棋院院生中还是有高手的，尽管只有一个。

    在高永夏的概念中，同龄人中唯有逼近了自己的层次才当得上高手，从这局对弈上看，进藤光已经有和自己一较高下的资格……

    相对而言，r国院生的越智康介、和谷义高就明显要差了一筹，尽管他们下出来的棋也不差，但棋感的落差还真不是一般的明显……

    而来自华夏的傅俞，这位在r国棋坛横空出世，以王者之姿击败了诸多前辈高手，每一盘对弈棋局高永夏都反复研究过，今天得见真人，尽管没能真正地下上一盘棋，但在复盘研讨中他的许多观点犀利而准确，反应也不是一般的迅速，别人都还没瞧出个子丑寅卯来，他就已经先人一步，点出了要害之所。

    还有塔矢亮，展现出来的实力同样不下于自己！

    高永夏眉眼间浮现出振奋之意，本以为r国棋坛没落了，相传与自己实力相当的塔矢亮不过是r国棋坛吹捧出来的，一接触下来，这位小自己一岁的同辈人实力同样很强！

    不过，不管是谁……

    我都有足够的信心，将你们一一斩落马下！

    高永夏静静地站着，并没有参与到大家的研讨中，可长发覆盖下的双眼却缓缓地浮现出犀利的锋芒！

    “唔？”

    在进藤光身边的藤原佐为敏锐地感觉到了什么，转头朝这边看了一眼，却见那位个子高高、头发长长的少年一言不发地站着，身上涌现出了一股强大的气势！

    这位千年棋魂微微一愣。

    “这种气势……这位少年郎，似乎很不简单啊！”

    ……

    翌日。

    上午的阳光和煦温暖，万里晴空，碧玉如洗。

    “永夏，你真的不上场比赛吗？这可是你与塔矢亮一决高下的绝好机会……”出了酒店，安太善七段带着团员们，向r国棋院而去。

    酒店他们特地订在棋院边上，从这里走过去也就几百米，很方便。

    “不了……”

    高永夏静静地看着前方，眉目间浮现出了淡淡的漠然之色，“这样的友谊赛没有任何意义，我实在没兴趣，就让日焕他们出场就好了……”

    “可是……”

    昨天院生和研究生间的对弈，安太善本以为他们能三比零大获全胜的，没想到主将战的李佑之居然被中盘击败，哪怕他们大比分二比一赢了，可主将战输了……

    让这样的比分看上去十分碍眼！

    边上，另一位棋院的老前辈凑过来，无奈地说了一句。

    “可是，永夏啊你要是上场的话，我们会稳一点……”

    “呵……”

    高永夏内心冷笑了一声，转头向后看了在后面，并没有听到他们对话的林日焕四段，又回头淡然道：“林日焕四段的实力其实并不下于我……多一点信任，不好吗？！要是这个时候把他撤换下去……他会怎么想？！”

    “……”

    安太善也想到这一点了，所以他没有多说，反倒这位棋院的老前辈脸色涨红了，辩解道：“这事关我们h国棋院研究生的荣耀，个人的牺牲不足为道，我相信林日焕能理解，也会理解的！而且，他信服你，难道不是吗？！”

    踏！

    高永夏脚下猛然一顿，站住了！

    前面一停，后面的大家也跟着停下了脚步，一脸莫名其妙地看向了前面……什么情况？！额……不是吧？！

    高永夏？又怎么了？！

    林日焕、朴霆桓他们几个，还有人群中强行入队的洪秀英都有些担心地看着他，不得不承认，高永夏在他们当中还是很有地位的，不只是他的棋力，而是他敢打敢说！

    还是研究生的时候，高永夏就曾经直面一位职业棋士，指出了对方的无礼举动，甚至在后来的对弈中以横扫的姿态，将对方狠狠击溃，让这位前辈乖乖地认错道歉！

    而现在，他依旧那位敢于为研究生，为大家站出来说句话的少年，不论是同龄的职业棋士，还是研究生们对他都是又敬又畏，敬的是他的实力和态度，畏的也是他的脾气！

    “你……”

    看着这位少年扫过来的冰冷目光，这位棋院老前辈皱着眉头地看着他，沉声道：“怎么？难道不是吗？！”

    高永夏这一刻是真的不知道说什么好了……

    难道这不是一场无足轻重的友谊赛吗？这样的一场比赛，比一位天才少年的尊严更重要？！

    “老师，发生什么事了？！”几位职业棋士青少年走过来，问了一句，却见这位棋院的老前辈转头看向了过来的林日焕，“日焕，我们想让高永夏代替你，进行主将战比赛，你往下移，参加副将战，原来的副将进行三将战……你的想法呢？！”

    这位前辈直言不讳，丝毫不顾及原来要进行三将战的那位少年！

    “你……”高永夏勃然大怒，可却没第一时间回复这位棋院老师，而是转而看向了林日焕，“日焕，你别听他瞎说……”

