    李世民真正想问的，其实并不是尤楚红和独孤峰的情况，而是独孤策的情况。

    但直接询问独孤策的情况，会显得他有些过于功利了。

    明面上，李世民在洛阳只有一个任务，那就是把董淑妮带回长安。

    但实际上，除了董淑妮外，他还需要把独孤策也带回去。

    只不过，知道这件事情的并不多。

    除了他和李秀宁外，就只有李渊事先知道这件事情。

    “韩公子你想要为独孤凤争取应有的权利，世民可以理解，但你这样做，就不怕在江湖上引起非议吗？”

    知道尤楚红和独孤峰都没死后，李世民换了一个问题。

    从个人的角度来说，他可以理解韩琛捧独孤凤上位的想法。

    但从现实情况来看，这并不是一个很明智的选择。

    这可是在挑战公俗良序！

    “人们喜欢怎么非议就怎么非议吧。”

    “其他人怎么想的，我管不着。”

    “不过在我看来，别说只是一个门阀的阀主，就算是一国之君，女人一样能做。”

    说完后，韩琛若有所指的看了李秀宁一眼。

    女人做一国之君？

    虽然知道韩琛的想法有时候异于常人，但李世民和李秀宁怎么也没有想到，他居然会有如此疯狂的想法。

    没错，就是疯狂！

    除了疯狂外，他们找不到任何词语来评价韩琛的这种想法。

    看着脸上都是诧异神色的李世民和李秀宁，韩琛表现的异常平静，并不觉得自己的这个想法有什么问题。

    如果一切都按照原著或者真实历史发展的话，再过个七八十年，历史上唯一的一个女皇帝武则天就可以登基称帝了。

    说起来，武则天刚入宫的时候，李世民就是当时的皇帝。

    武媚这个名字，就是李世民赐下的。

    不过这个世界的李世民，不会有这个机会了。

    不只是李世民没有机会见到武则天，就连韩琛也不太可能有机会见到武则天。

    武则天出生于公元624年，现在是公元616年，距离武则天出生还有8年。

    8年时间，不出意外的话，韩琛应该已经前往下一个世界了。

    事实上，如果他想要前往世界的话，半年或者一年后他就可以离开了。

    如今的他有着84.8的气运。

    要是加上李世民、李渊、窦建德等人以及邪帝舍利上可能存在的气运，他用不了多久就能攒满诸界行走所需要的100气运。

    气运的积攒对现在的他来说不难，不过他短时间内都不会离开这里的打算。

    做不做皇帝先不说，起码在成功攻略婠婠和师妃暄等人前，他绝对不会离开。

    如果可以的话，他还会考虑一下在这个世界将写轮眼升级到万花筒写轮眼。

    鬼知道下一个世界是什么世界。

    如果有机会的话，当然是在这个世界完成写轮眼的升级比较好。

    听到韩琛的惊人之语后，李世民诧异之余转头看了一眼李秀宁。

    随后，他决定迅速聊完正事，然后马上离开这里。

    “韩公子，不知道你能否放独孤公子一马，让他跟我们一同返回长安？”

    带走独孤策，才是李世民的真正目的。

    至于其他的，都只是表面上的关心而已。

    “当然可以！不过他现在的情况有些不是很好，你们最好有心理准备。”

    独孤策如今已经是废人了，韩琛当然不介意李世民带走他。

    “独孤公子他受伤了？”

    李世民本想问独孤策是不是残废了，但考虑了一下，他用了一个更委婉的说法。

    “他的确受伤了，不过跟你们想象的受伤不太一样。”

    “我废了他的武功，你们大唐要是还想重用他的话，只能给他安排一个文职了。”

    韩琛轻描淡写的说道，仿佛独孤策武功被废只是一件微不足道的小事。

    对他来说，废掉独孤策的武功，的确只是一件小事。

    就算独孤策依旧可以修炼，以他的天赋，日后也不可能在武功上超越独孤凤，更不可能是韩琛的对手。

    要不是为了照顾独孤凤的感受，顺便避免她背上勾结外人杀害亲人的恶名，韩琛更倾向于直接弄死尤楚红和独孤策等人。

    听到韩琛的回答后，李世民一时之间不知道该说些什么。

    从表面上看，韩琛没杀掉独孤策，已经算是留手了。

    但对独孤策来说，这或许是比死还要惨的下场。

    武功被废，看起来只是没有了真气。

    但经脉跟丹田受损，影响的可不只是武功和真气，还会给身体留下明显的后遗症。

    尤楚红只是差一点走火入魔，结果就落下了哮喘的毛病。

    独孤策的武功被彻底废掉，带来的后遗症绝对不会小。

    “韩公子多虑了，父皇只是想要见一见独孤公子，看一看能否维持两家的姻亲关系而已。”

    李世民默默回道。

    “这是你们的私事，我就不过问了。”

    “你们要是想带走独孤策的话，直接去独孤府接他就行了。”

    又寒暄了几句后，李世民就带着李秀宁离开府邸。

    翌日。

    李世民一行人就离开了洛阳。

    他们没有忘记带上独孤策，只不过，现在的独孤策并没有像当初计划的那样，带着大批财物和随从离开。

    当李世民一行人带走了独孤策后，韩琛才再一次来到了独孤府。

    如今的独孤府，依旧由阴癸派的黑衣武者负责守卫。

    独孤凤虽然强行接管了独孤阀，但想要彻底掌控独孤阀，并不是一时半会之内就能搞定的事情。

    不过好在他们现在也不怎么着急。

    按照最初的约定，韩琛要在月底之前搞定王世充，让独孤阀彻底占据洛阳。

    但现在，他可以将这件事情往后放一放了。

    在独孤凤彻底掌控独孤阀之前，他都不需要急着弄死王世充。

    王世充怎么也不会想到，独孤凤的上位，居然在无形之中延长了他的寿命。

    来到独孤府后，韩琛径直来到内宅的书房。

    这里本来是独孤峰办公的书房，不过现在，这里属于独孤凤了。

    在书房中，韩琛看见了有些憔悴的独孤凤。

    书桌上摆满了各种文书资料和账册，独孤凤一边梳理这些文书账册，一边进行着新的人事安排。

