    “根据公司的上班记录显示，李风先生在并没获得批准的情况之下，无故旷工，导致其所负责的项目停滞，给公司带来了严重的损失，现在代表公司向李风先生追讨在此期间的损失。”

    李风前公司的代表律师，是一个已经中年男子，他推了推眼睛，表达了公司的诉求。

    “不要意思，打断一下，你说我当事人无故旷工，但是根据我的了解，他似乎已经向所属的部门经理进行请假，并且通过批准了。”林思敏抬手打断了对方律师的诉求。

    “对不起，你当事人并没有按照公司规定向上司进行请假，只是口头通知一下，而且上司亦并没有同意他的申请，所以按照公司的规定，他的请假并没有通过，在这种情况下的缺勤，定性为旷工。”

    前公司的代表律师很清楚口头的协议根本没用，就算那时候说同意请假，但是谁能证明呢。

    这个年轻的女律师还是经验不足啊，这种基本的知识，难道课堂上没教吗，竟然也拿出来想要作为证明，这不是给机会让我反将一军吗。

    调解室法院的人员也是点头同意这种说话。

    但是面对对方律师所谓定义的旷工，林思敏只是轻轻一笑，转脸看向旁边坐着正嘚瑟的薛经理，“请问薛经理，我当事人是否有向你请假？”

    “似乎有过这么一回事，但是我并没有同意他请假的诉求，并且后续的情况，我也并没有收到任何有关于李风再次向我请假的信息。”薛经理笑了笑说道，似乎料到对方律师会问话一样。

    其实这是他们那边的代表律师，早就告诉过薛经理对方可能会有这么一着，所以早就提前想好怎么回答，反正就是模糊请假这件事，同时要肯定自己没有同意请假，那么他们就可以立于不败之地了。

    对方律师心中也是笑了笑，呵呵，还是年轻，这些问话全部都被我料到了。

    “事情是这样的吗？”林思敏笑着看向薛经理，再次确认问道。

    “就是这样，不然呢。”面对对方律师的微笑，薛经理觉得有点不爽，怎么搞得自己好像说出话一样。

    “是这样吗？”林思敏摇了摇手指，“但是据我所知，真实的情况有点出入，根据我当事人给我的说法，是他向上司请假，并且获得了批准。”

    “不可能，我绝对没有同意请假。”薛经理立刻否定了这句话。

    “是吗？”林思敏料到对方会否定，“那么不如让我们来帮薛经理来回顾一下当时的情况吧。”

    说着话的时候，林思敏拿出了一些资料，上面是一些微信聊天截图，上面显示着李风与薛经理的对话——

    【对于你请假的事情，我是无所谓的，随时都可以批准。】

    【......】

    【既然经理批准我的请假，那么我星期一就休假一天了。】

    “如大家所看到的那样，我当事人的确向他的上司请假了，并且也通过了对方的批准，而且根据时间来看，这刚好是对方公司所说旷工的前一天，这在请假允许的情况下，怎么可能当做旷工呢。”

    林思敏举着聊天截图，转了一圈，让大家都清晰地看到了对话的内容，同时接着说道，“这都是从我当事人的手机截图下来的，如果大家需要验证其真实性的话，我当事人可以现在拿出手机来证明对话的内容真实性。”

    话毕，李风也是同时拿出了手机，随时等着大家来验证。

    “这是真的？”

    对方公司的律师皱了皱眉头，低头问薛经理。

    “好像是吧，我也不太记得当时的对话了。”薛经理不以为然地说道，觉得这算什么证据，在微信上说的话，能算数吗？

    “为什么你之前跟我说，李风只是跟你提了一下请假，你没有批准而已？”对方律师显得有点急，话语间有点责怪的意思。

    “是啊，他就在微信上说了一下而已，这有什么吗？”薛经理还不知道什么情况，这微信上请假，可以的吗？

    在薛经理的观念里头，请假必须要向自己当面请假，并且获得自己批准的请假条，这才算是正式的请假。

    “你为什么不给我说清楚！这很重要的，好吗！你怎么说一半，不说一半啊！你让我怎么反驳啊！”对方律师有点生气。

    当时自己可是问了几遍确认，李风是不是口头向他请假，他还一直点头说是，没想到竟然是在微信上说的啊。

    “这有什么不同吗，李风他都没有按照公司规定向我们请假，我也没有给他请假条，这自然就不算数啊。”薛经理到现在还不知道发生什么事情，他不知道这个律师为什么这么生气。

    “或者让我来跟薛经理解释一下吧。”林思敏也是注意到了对方的对话，便笑了笑说道，“最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》正式施行，《规定》明确指出，在网络化社会中，用人单位的劳动用工管理，通过网络方式进行信息记录、交流已经变成常态，也就是说，“微信请假”作为一种网络方式，已被法律认可。”

    “而你们现在想要以旷工的理由辞退我当事人，是极其不合理的！”

    “根据条例，通过微信向部门负责人请假，并经批准，后被用人单位以旷工为由，罚款或辞退，劳动者可以以聊天记录作为证据，向单位说明情况协商解决。”

    “但是你们的公司并没有协商，而是直接通知我当事人已经被辞退，勒令其离开公司，违反了条例。”

    林思敏在解释条例的时候，声音越来越大，并且眼神也是越来越犀利，盯着薛经理，非常地有压迫感。

    薛经理被林思敏犀利的眼神盯着，不自然地咽了咽口水，同时额头也冒出了冷汗，他一时间竟然被面前的小女子连串如子弹的话语给吓住了。

    坐在一旁的李风也是眼睛瞪得大大的，他抬头看着站了起来，气势满满的林思敏，突然觉得她的身上似乎散发着正义的光芒。

    这就是太阳女神吗？

