    “你对《安江城》的局势如何看待？”落座之后，刘危安问幸强。坐着的只有两人，幸强和刘危安，妍儿、项祭楚和浑江牛都是站着的。所以，幸强坐的是战战兢兢，这种感觉，不知道多少年没有感受了。

    “《安江城》是一个商业很发达的城池。”幸强不清楚刘危安的意思，回答的很官面。

    “你怎么看本土人士和玩家？”刘危安的第二个问题和第一个问题没有半点联系。

    “玩家很好。”幸强愣了一下，才回答，摸不着头脑。

    “没有觉得玩家进入魔兽大陆，打乱了大陆的格局吗？”刘危安问。

    “如果没有玩家的进入，魔兽大陆的人类迟早会被魔兽吞噬，玩家的出现，缓解了这个过程，说起来，本土人士应该感激玩家。”幸强道。

    “只是缓解吗？”刘危安盯着幸强，他似乎知道些什么。

    “魔兽森林的深处有大恐怖。”沉默了一下，幸强缓缓道。

    “是什么？”刘危安问。

    “我这个级别的人，还不配知道。”幸强眼中闪过一丝复杂，不知道是庆幸还是自卑，没资格知道，也就不用承担责任，知道的越多，承担的也越多。

    “你对卫璧怎么看？”刘危安问。

    “是一个有野心的年轻人。”幸强这次答的很快，没有思考。

    “他现在是《安江城》的城主。”刘危安道。

    “卫璧虽然很优秀，但是威望不行，不服气的人怕是很多！”幸强表情一滞，几秒钟之后才恢复正常。

    “所以啊，《安江城》今天会死很多人。”刘危安轻描淡写。

    “我觉得很多人其实并非真心抗拒，只是跟风而已。”幸强心惊肉跳，赶紧解释了一句。

    “幸城主真是这样认为的吗？”刘危安似笑非笑地看着他。

    “我一向不说假话。”幸强表情认真。

    “幸城主的儿子多大了？”刘危安问。

    “二十三岁了。”幸强硬着头皮回答，他有儿子这件事是一个秘密，却不知道如何被刘危安知道了，《安江城》且没几个人知道。

    “年轻人嘛，还是要放出来锻炼锻炼，温室里面培养出来的只会是花朵，勇敢的战士，还是要放入丛林去挑战的，接受一切挑战。”刘危安道。

    “刘城主说的是。”幸强含糊道。

    “卫璧刚刚上任，手下人才不足，向我求助，可是我也没带多少人，所以特来向幸城主讨个人，帮帮卫璧，希望幸城主成全。”刘危安正式道。

    “老朽惭愧，手底下没人才啊。”幸强假惺惺道。

    “城主，这老家伙既然不识趣，直接干掉得了，浪费口舌，我们找下一个，诺大的《安江城》，我就不信找不到几个效忠的人。”浑江牛不客气地道。

    “住嘴！”刘危安冷冷地盯了他一眼，浑江牛立刻禁声，缩着脖子，后退一步，再也不敢说话了。

    “幸城主别见怪，浑江牛是土匪出身，说话不经过大脑，你大人大量，别和他一般见识。”刘危安对着幸强歉意道。

    “不会，不会！”幸强的笑容勉强无比。

    “我来《安江城》之前就听说幸城主身体抱恙，无法工作，和卫璧交流之后，才知道幸城主是为了《安江城》劳心劳力才病倒的，《安江城》能有今天的繁荣离不开幸城主的贡献，我们常说，前人种树，后人乘凉，幸城主为了《安江城》付出了巨大的努力和健康的代价，对于这种精神，卫璧和我都是很佩服和感激的，相信幸城主的儿子出任副城主之位，没人会不服气的，虎父无犬子，《安江城》一定会在令公子的带领下，走向更加辉煌的明天的。”刘危安说完，会客室一下子安静下来了，幸强的表情十分精彩，愤怒、不甘、无奈还有一丝庆幸，最后恢复了正常。

    “承蒙刘成城厚爱，如果我再推辞就是矫情了，既然卫璧城主看得上小儿，老朽就厚着脸皮接下副城主之位了。”幸强道。

    “我们都相信令郎的能力，在他的领导下，那些反对者都会闭上嘴巴的。发展，还是需要一条心的人，心思相反的人只会拖累《安江城》的前进，幸城主以为呢？”刘危安道。

    “是，是！”幸强笑容一僵，心中闪过一股寒意，脑海里面浮现了一个词：借刀杀人。

    “事情就这么说定了，我还有事，先走了，幸城主不用送。”刘危安起身离开，留下幸强一个人在会客室，心乱如麻。

    这一刻，他深深地体会到了刘危安这个年轻人的狠辣，实力深不可测，手腕还如此可怕，年轻一辈中，怕是只有那几个古老世家的嫡系才能抗衡，突然之间，心灰意冷起来了。和现在的年轻人相比，他没有任何优势，天赋，天赋比不上，才智，才智不行，胆色，人家不怕死，叹了一口气，对着门外喊道：“叫少爷过来！”

    ……

    从幸强的府邸出来，刘危安就回了《同福客栈》休息，说有事情，其实就是和风仪情说说话儿。

    “一件很简单的事情，非得绕着来，多累啊。”浑江牛对于刘危安的作为颇为不理解，又不是打不过，

    “你懂个屁，城主做事，自然有他的道理。”项祭楚道。

    “你就是一根筋。”浑江牛道。

    “来，我们打一场，谁赢了，谁就有理。”项祭楚挑衅道。

    “打赢了你没有好处，不干。”浑江牛道。

    “忘记了，你有伤在身！”项祭楚恍然大悟，露出一丝歉意：“那就不打了，不能欺负你。”

    “来就来，谁怕谁！”浑江牛大怒。

    聂破虎赶紧把两个人劝下来，两个人打起来，动静就大了。

    这一夜，很有些人来说，也就是眼睛一闭，一睁，天亮了，但是对某一些人来说，就难忘了。

    原《安江城》副城主幸强的儿子幸城阳带着人，一夜之间，连续扫平了《四海商行》、《蓝花会》以及一个小帮派，而卫璧则是出手端掉了李清扬和苏甜儿以及古家在《安江城》的所有势力，当第二天，《安江城》的玩家上线的时候，发现天已经变了。

    城主换成了卫璧，副城主是幸城阳，很多玩家蒙了。

    “卫璧是谁？幸城阳又是谁？”

    “卫璧？就是卫家的那个瘸子吗？让一个瘸子来当《安江城》的城主，《安江城》没人了吗？”

    “幸城阳？就是那个受气包副城主幸强的儿子？老子都是受气包，现在换儿子了，大受气包变成小受气包吗？”

    ……

    当一队队杀气腾腾的巡逻队在大街上走过的时候，客栈、茶馆的议论声小了很多，当越来越多的小道消息从各个角落汇聚起来后，对卫璧和幸城阳不屑的声音逐渐消失。

    李清扬、苏甜儿、古建博、古丰爵、《蓝花会》、《四海商行》、宝大掌柜的，除了宝大掌柜的没死，李清扬退走，古丰爵逃命，古建博失踪，其他人都死了。原来一天之内，发生了那么多事情，笑到最后的却是卫璧。

    之前，根本没人能想到，最后摘下果实的人会是卫璧，不管从哪个角度看，卫璧都没有任何优势。

    家族，不要说比不上李清扬了，苏甜儿都比他强，更不用说，卫璧在卫家的身份很尴尬，腿瘸了之后，在卫家就不受重视了。

    《安江城》能知道卫璧，很大原因还是因为他的腿，一个瘸子比一个正常人好记多了。个人能力，卫璧并未展现出来，经商能力不错，但是这是《安江城》并不起眼，《安江城》的经商天才多了去了，《四海商行》都不知道多少个。

    所以，很多人就算想破头皮，也想不到《安江城》的城主之位会落到卫璧的身上去。就算上落在幸城阳的头上，都比落在卫璧身上靠谱。

    玩家口中的幸城阳此刻出现在了《同福客栈》里面，他不是一个人来的，一起来的还有二十多辆马车，每辆马车的上面都堆着4只大箱子，从车轮还有拉车的马的表现来看，箱子里面装满了货物。

    “幸公子真是年轻有为啊！”马车缓缓拉进院子，刘危安和幸城阳在边上聊着天，有一句没一句。

    幸城阳有些拘谨，不仅仅是他老爹带给他的印象，还有就是浑江牛在边上盯着，浑江牛一身的匪气，怎么看都不像好人。项祭楚虽然没有盯着他，但是散发的气息给人造成极大的压力。

    两人如同两座大山，不管是谁站在边上，怕是都无法自然。

    幸城阳长的一表人才，这一点，比他爹幸强强多了，实力在年轻一辈中来说已经算是佼佼者了，不过心志不够坚定，一看就知道是没受过苦的公子哥，教育幸公子不是刘危安的责任，他需要的就是把幸强绑在卫璧这艘船上就可以，幸城阳有一个好爹，只要不离开《安江城》他就不会有什么危险。

    东拉西扯了一阵，马车全部进入了院子后，幸城阳婉拒了刘危安请吃饭的邀请，告辞离开。

    “怎么样？我就说城主胸怀沟壑，一切算无遗策吧？”项祭楚得意地看着浑江牛。

    “读书人就是那么多弯弯绕绕。”浑江牛很沮丧，昨天，他不理解刘危安的曲线做法，和项祭楚发生争执，打架不成，两人改为对赌，输了的人要贡献一颗五级魔兽的力量种子。

    “愿赌服输，记住你欠我一颗种子。”项祭楚得意洋洋。

    “老子一口唾沫一口钉，先记账，以后给你。”浑江牛还不死心，一个箱子一个箱子打开检查，金币、材料、矿石、药材……箱子里面的东西，都是宝贝，价值连城，妍儿在统计价值，但是很多东西她也不认识，价值无法估算，比较直观的就是金币、银币还有力量种子的价值已经冲过了2000万，这一趟发大了。

    浑江牛彻底死心，他知道换作他来，估计收获还没有这样多，不用出力，不用得罪人，得到的东西反而更多，刘危安什么都没做，躺在舒服的床上睡大觉，一觉起来，就有人送上金灿灿的金币，这种日子，他也想过一过。

    浑江牛不知道，钱财只是刘危安的目的之一，另外一个目的是断了幸强的后路，得罪了《蓝花会》和《四海商行》，以后就只能紧靠卫璧了，双方合作，才能挡住复活之后的《蓝花会》和《四海商行》的反扑，卫璧离不开幸强的帮助，幸强需要借助卫璧挡住压力，相互利用的关系，才能长久。

    “下次还赌吗？可以加码！”项祭楚拍拍浑江牛的肩膀，吹着口哨去了吃东西。

    “可以跟注？”聂破虎问，浑江牛一双牛眼瞪着他。

    街上忽然响起了报童的声音：号外号外，卫家商铺出售符箭，物美价廉，数量不多，欲购从速！

