    “怎么会这样？”

    “他是什么人，为何会得到祖先的恩赐？”

    “不，一定是弄错了。”

    几人都有些不敢相信。

    但是，事实摆在面前，他们不得不相信。

    而且他们也感觉到了，云千帆的身上有了巫族的气息。

    虽然不是很强烈，但是确确实实他已经成为了巫族的人。

    云千帆缓缓睁开眼睛，看着小青等。

    虽然几人没有身体，但是云千帆却能够感觉到，他们看向自己的目光中，充满了愤怒，就像是......

    自己是他们的仇人一样。

    “几个前辈，您们这是......”

    他慌了！

    自己不过是闭上了眼睛，怎么一睁开眼，他们就......这样子了？

    下一秒，云千帆就感觉到不对劲了。

    他的脑海中，好像多了很多很多不属于自己的记忆。

    “啊！”

    一阵来自灵魂深处的剧痛，让他惨叫一声。

    整个人直接倒在了地上，昏厥了过去。

    当看见云千帆昏迷过去，小青几人靠近过来。

    “他这是怎么了？”

    “难道，他并非我们巫族的人？”

    其中一具骷髅开口道。

    而小青当即反驳。

    “不可能！”

    “他如果不是巫族的人，那他不可能接受祖先的恩赐。”

    “那光球最终蕴含的能量，很强，甚至能够让我们当中任何一个，恢复肉.身！”

    他们都感觉到了，那光球之中蕴含的强大能量。

    本以为，这光球是来接引他们的。

    然而，却消失在了云千帆的身体中。

    而在云千帆的精神世界中，已经彻底大变样了。

    他的精神世界，从一开始的宫殿，变成了一片荒地。

    整个荒地之中，到处都是随意埋葬的坟墓。

    一座又一座，放眼望去，一眼看不到头。

    “这里......”

    “怎么会变成这样？”

    他懵了。

    虽然许久没有进入精神世界，但这里是自己的精神之中啊。

    现在，发生了变化，自己都不知道。

    “孩子，过来。”

    忽然间，一道声音传来。

    云千帆愣在了原地。

    这声音......居然是从这荒地的深处传来的。

    居然有人能够进入自己的精神世界中？

    云千帆慌了，但很快就平静了下来。

    对方能在自己不知不觉中进入自己的精神世界，肯定有很强的本事。

    要是想杀自己，完全用不了这么麻烦。

    想到这里，他缓缓朝着墓地深处走去。

    越往深处走，坟墓也就越少。

    一直到，他走到最深处的时候，看见了那三座孤零零的坟墓......

