    当看完S1赛季介绍后，所有人的脸上浮现出不同的表情，有好奇的，有疑惑的，有不解的，还有激动的，等等。

    “排位奖牌？”

    “神秘礼物？”

    “签名照片！！！”

    虽然在场的所有人都是第一次玩这款《巫师来了》，但看到S1赛季的奖励之后，他们不约而同看向了彼此，发现对方的眼神里透出的光芒。

    每个人（纳威除外）都明白对方也想要迫不及待地去参加这个S1赛季。

    最激动的当属赫敏，她看到S1赛季最后的最强王者奖励中有瑞克的签名照片后，两眼冒光。心中发誓自己必须要在这个赛季中进入前100名，获得格雷夫斯教授的签名照片。

    “我想成为最强王者！”

    看着最后的神秘奖励和签名照片，哈利用那充满欲望的双眼看向了众人。

    “我也想！”

    看着最后的神秘礼物四个大字，罗恩脑海中已经开始想象里面是不是一台全新的潘多拉游戏机。如果自己能成为最强王者，那么就可能得到一台潘多拉游戏机，那样的话，就不用再借赫敏的潘多拉了。

    ‘哈利说，圣诞节的时候。他会让海格带着他去对角巷中购买潘多拉。5555真让人羡慕！格雷夫斯教授最近很少找自己跑腿了。零花钱吃紧了。当初就不应该听赫敏的话，给斑斑买那么多零食和磨牙棒。’

    想到自己的好友，一个是学霸，一个是土豪。罗恩感觉自己的压力好大。

    “可是，我们都还没有玩过这个游戏。你们确定能冲上最强王者吗？”

    看着亢奋的哈利几人，纳威摸了下头。非常真实的触感，让他感觉这就是现实之中。

    这种真实感和《霍格沃兹大逃亡》相比还是更胜一成，纳威猜测是因为在《霍格沃兹大逃亡》中，疼痛感被降低到二十分之一的缘故。

    而他现在所处的游戏“大厅”中，他刚刚踩了自己一脚，发现被踩到的那只脚得到的疼痛感和在现实中一样。

    “啊这...”

    听到纳威这句话，正在幻想着自己获得神秘礼物和亲笔签名照片的几人，一下子回归到现实之中。他们这才意识到自己根本没有玩过这个游戏，甚至连游戏的玩法都不知道。

    却胆大妄为的说出豪言壮语，要成为前100名。

    “波特大哥，这么优秀！一定会成为最强王者的。我相信你！”

    见自己的偶像哈利似乎开始打退堂鼓，坐在他对面的科林站起身来，双手按在桌子上面，露出一脸认真的表情，鼓起腮帮子，双眼坚定地看着哈利。

    “我也相信，你一定能冲进世界前100的，毕竟你可是我们的救世主！”

    见自己的同学科林都站起身为哈利打气！金妮也不甘落后，举起胳膊握紧拳头对着天空，鼓励着哈利。

    见自己的两位非常忠诚的粉丝这么相信自己，哈利感觉自己有了两份虚空压力。他尴尬地笑了笑不知道该说些什么好。

    一旁的罗恩见自己的妹妹居然给哈利加油打气，却不给自己加油，顿时不乐意了。他大声诉说着自己的不满。

    “金妮，我可是你哥哥，你为什么不鼓励我？？？”

    “因为哥哥你连世界前一千名都进不去。我鼓励你也没任何作用！哥哥你就脚踏实地点，不要老白日做梦！”

    见罗恩突然对自己发难，还是一年级的金妮差一点控制不住自己的面部表情，还好这里是游戏空间，她那红苹果的脸颊无法显现在众人面前。

    但还是因为太过于在意现场众人会不会发现她对哈利有异样想法。再加上从小到大一直罗恩处在一个屋内，非常清楚罗恩是怎样的人。所以她不小心将自己在家里与罗恩说话态度暴露在众人面前。

    “哈哈，金妮好可爱！”

    “罗恩，你居然在你妹妹的心中地位这么低！”

    “哈哈！”

    第一次听到一直温柔可爱的金妮居然这样怼他的哥哥罗恩，西莫和迪安几人哄堂大笑起来，西莫更是笑的用力握住拳头敲击着桌面。

    ‘该死，我在哈利面前留下的良好形象，都被罗恩给毁了！好气！’听到众人的笑声后，金妮微低着头，用余光瞟见哈利正在经历忍住笑意。

    察觉自己的形象可能会在哈利心中降低，金妮将一切的错误归咎于罗恩身上。如果没鱼他，她就不会暴露出毒舌的一面。

    “好了，都别笑了。我把游戏指南调出来，大家都看一下。不然一会儿开始游戏后，你们连怎么玩这个游戏都不知道。”

    还好赫敏发现了金妮的窘境，她快速操控游戏界面，将《巫师来了》的游戏指南调出来，然后分别投送到每个人面前的桌面上。

    “游戏分为两个阵营：白巫师阵营，玩家需要扮演一名白巫师，用你明锐的眼神识破黑巫师的诡计，将他捉拿归案。胜利条件：在限定时间内使用专属技能将隐藏在周围的黑巫师全部捕获；

    黑巫师阵营，玩家需要扮演一名黑巫师，用你精湛的变形术和高超的智慧躲避白巫师的抓捕。胜利条件：在限定时间内使用专属技能躲避白巫师的抓捕。”

    “哇，这不就是傲罗抓捕邪恶巫师么，感觉很有意思。我的梦想就是当一名傲罗，所以我要扮演白巫师！”

    西莫看完这段后，开心地大叫起来，他对着众人说道自己要当白巫师，那么意思就很明了，他想让身边的这些好友去当黑巫师。

    突然的大叫声，让仔细阅读游戏说明的哈利吓了一跳。他习惯性地用手扶着自己的眼镜，结果直接把拇指顶到了眉毛上。

    “那你只能祈祷幸运女神眷顾你。因为下面还写着一条规则，每局游戏中，玩家扮演的角色都是系统随机的。意思是你无法主动选择成为白巫师。”哈利无情地揭破了西莫的幻想。

    “啊，那太糟糕了。我会不会每局都被分配为黑巫师啊。就像我的魔咒一样糟糕。”

    听到哈利的提醒，西莫赶忙往下阅读，看着嵌入桌子里面的屏幕上的那几行字。西莫痛苦的抱怨着。

