    第720章 值得尊敬（加油！为明天更好的自己！）

    施柔的新工作是用大筐去背开采出的碎石，将碎石运送到需要的围墙位置。

    虽然那猥琐的于长贵，一双眼睛极其的不老实，也提出了只要好好伺候他就能得到轻松的工作，但施柔能够感觉出来，以于长贵的权利，没有上边的许可，他这么做万一被身后的人知道了，会有不堪设想的后果。

    施柔虽然不想通过自己的样貌和身材去换取得到什么，但是她却心中有数，于长贵身后的人是绝对不会允许他染指的，所以这根本就是一场拙劣戏份，想得到她的不是于长贵，而是于长贵身后的那个人。

    这种俗套的路数，和假装英雄救美戏份没有什么区别，等到于长贵让她受到足够多的身体和精神上的压力后，那真正的幕后之人就会走出，晓之以情动之以理，或者干脆撕掉伪装威逼利诱！

    施柔什么都没有说，用她习惯的沉默来应对，那于长贵似乎对此早就有所预料，丝毫不在意。

    在石料区这边，很少会看到女人的出现，毕竟这边的工作对体力的消耗极大，女人在这边工作根本没有任何的效率可言，就是来遭罪的。

    施柔突然的出现，就像是凄惨的生活剧中突然乱入了校园偶像爱情剧的女主，处处都给人一种格格不入的感觉。

    在这边工作的人，一部分是来受处罚的，剩下一部分只是因为这边体力消耗大，工作辛苦所以食物酬劳相对的多一些，能够吃的饱一些，在末世是至关重要的，它能够确保你有一个不错的体力，这也是在石料区的工人，虽然看起来精瘦，精神状态却是要好过其它人的原因。

    施柔在那边一个人哆哆嗦嗦艰难的背着一筐碎石站起身时，于长贵就那么似笑非笑的在一旁看着，施柔越是表现的坚强，他就越想看到最后的那个结果。

    当所有人都身处于深渊之中，他们看到深渊之上飞过的鸟儿后，第一时间产生的想法不是鸟儿真自由，想要拥有么翅膀可以飞出深渊，在深渊底部的这些人，他们想的只有如何将那只鸟儿拉下来！！！

    运送石料的筐子不大，但是当石料放满后重量直接就能达到上百斤，这已经超出了施柔的承受能力范围，所以施柔每走一步都是脚步踉跄的。

    然而施柔却是一句话都没有说，就那么默默的背起，跟在那些赤膊上身的运送石料的男子身后，一步步的向着最远处的围墙施工位置走去。

    石料区这边的人数很多，不过却是需要供应四个同时施工进行围墙二期建设的位置。

    距离最近的只有一公里，而距离最远的却是足足的五公里的距离，走的还尽是崎岖不平的道路。

    施柔只是勉强的走完第一趟，她的肩膀就算是隔着衣服也已经被摩的破了皮，汗水不停顺着施柔精致的脸颊滑落，就算是筋疲力尽，施柔依旧是一言不发，默默承受......

    像施柔这样的情况，在石料区经常会出现，通常那些人不论男女一旦过来直面这工作的辛苦后，最坚强的一个也不过就是背着石料走了几十米，然后就跪地直接屈服了，别说是为奴为婢，就是做一只哈巴狗他们也愿意。

    对这样的人石料区这些工人们，谁都看不上，久而久之看惯了就更不会同情。

    当施柔出现在石料区时，施柔的眉毛和柔弱的气质，石料区的这些工人一眼就能看出施柔是被什么人送来磨性子的。

    很多人甚至在心中猜测，这么漂亮的女人可能在背上筐子的一瞬间就会选择妥协。

    然而意外却是出现了！

    这个漂亮的女人，踉踉跄跄的竟然完成了两趟！这还是去最远距离的位置运送！

    任谁都能看出女人是在强撑着，可碎石压弯了她的脊背，却是没有让她屈服，很多在这里工作的工人，甚至都开始觉得，女人应该屈服，没有必要这么为难自己。

    然而女人却是一言不发的一直坚持着，如同风中摇曳的烛火，用尽全身力气在挣扎就是不会被风吹熄。

    施柔的坚强和不屈服，她踉跄的背影开始出现在那些机械的自顾自干活的工人们的眼中.....

    第三趟……

    施柔感觉自己已经超出了身体承受的极限，她随时都有可能会昏厥，可就是这样她依旧不想屈服！

    不想对那操控了这一切的幕后之人屈服，不想对着已经病态畸形的末世屈服，更不想对自己屈服！

    施柔扶着一棵松树极力的喘息着，呼吸紊乱，肺部一阵火辣辣的疼痛像是刚刚长跑结束，浑身上下没有一处不疼。

    呼....呼.....呼......

    汗水一滴滴的落在地面上，施柔抿了一下干涩的嘴唇，准备站起身继续前进，一个背着石料的男子从施柔身旁经过，冷漠的脸，一言不发，却是顺手从施柔的筐中拿出了一块石头放进自己后背的筐中。

    这就如同是一个信号，后面的那些工人每每经过施柔的身边都会从施柔后的背筐中拿出一块碎石，自始至终之中没有人说一句话。

    他们自身难保，现实只能让他们分出这一点点的善意，而当这些善意聚集到一起后，就是足够让人感觉到温暖的力量！

    施柔不知道是不是自己的错觉，她觉得后背上装着石料的筐子似乎突然就轻了一些，让她稍微缓和了一些，然后就可以重新站直身体。

    继续前进！！！

    只要能够站直身体，施柔便一步步继续坚持着。

    直到施柔将石料运送到终点，卸下筐子的那一刻她才知道，那并不是错觉，她的筐子中剩下的石料只有三分之一。

    围墙这边的监工，眯眼看着施柔只有三分之一的筐子，于长贵早就已经招呼好，他刚要借题发挥，就看到一个个工人冷着脸走到施柔身边，每个人的手中都拿着一块石头，他们将这些石头都放回后，刚好是一筐。

    施柔这个时候才意识到为什么每每有人从她身边经过，后背的负担就会轻上一分.....

    在这末世之中似乎不是每个人的内心都扭曲了，大家只是为了生存不得不收起那份善良。

    “谢谢！”

    颤抖的声音从干裂的嘴中传出.....

    带头的中年男子用带着浓重地方味道的口音豪爽的说道：

    “木事......饿虽然不是什么好人，但是饿佩服你的毅力！”

    这名负责验收的监工，被自己眼中和奴隶一般无二的低贱幸存者顶撞，脸色瞬间阴沉下来，看那模样似乎马上就要发作了。

    “你是不是力气很多？要不要我给你换个大一些的筐啊！”

    监工的话语中满是威胁，男子要是不识相的马上屈服他就真的会这么做！

    然而他的话才刚出口，其他运送石料的工人，齐齐的向前迈了一步，就站在中年男子的身边。

    “你.....你们.....”

    看着整齐站在面前的几十人，这名监工紧张的吞了口唾沫，下意识的后退一步。

    现在的他还真的不敢再硬气下去了，万一激怒了这些人，他们一拥而上就是一人一拳也能把他打的生活不能自理。

    “走！”

    见到监工这副怂样，中年男子也没有再做什么过分的事情，一摆手带着众人返回，施柔则是跟在人群的最后面。

    身体得到一丝缓和之后，施柔继续咬牙坚持工作，脊背可以被压弯，他施柔绝对不可能轻易的妥协！

    后面的工作工人们还是多少会对施柔一些帮助，在离开石料区后帮助施柔分担石头，等到快到达交接点时在提前将石头放回去，这些把柄还是不要被那些监工抓住的好一些，能够避免很多的不必要的麻烦。

    (本章完)

