    现在可比之前要危险的太多了，他也不敢真的就二话不说直接睡觉，毕竟在那个别墅里发生了如此惨烈的案件，无论是R国警方还是白鹤然，现在都对叶圣凌有不小的威胁。

    好在叶圣凌半进入修炼的状态虽然说意识也还是完全警惕着，但依然也在回复着自己的精力，第二天醒来精神应该会好上不少。

    反倒是孟茜真的已经累了，她确实有些害怕，但是看到叶圣凌没有直接睡去，所以也不敢睡觉，坐在那里头颅早就已经是歪的不行，点了点头，又还是只能醒过来。

    “我劝你就赶紧睡觉，明天如果要是走不动路，你就不要怪我放弃你。”

    叶圣凌冷冷的说道。

    孟茜有些不知道该说什么好，其实她现在不仅仅是害怕三岛纪夫的人会不会追上来，她更怕的是叶圣凌。

    叶圣凌刚刚在别墅里那种杀人的场景依然还印在她的心里，那简直就像是炼狱一般，叶圣凌完全就像是恶魔一样。

    如果要说白鹤然是个坏人的话，但是毕竟这些坏人还没有到他跟前不是吗，可叶圣凌这个恶魔现在就在自己的身旁，孟茜又哪里还睡得着。

    不过孟茜也是真的困了，被叶圣凌这么一说之后，才只能尴尬的躺下，闭上眼睛，才刚刚睡下没有半分钟就发出了一点点鼾声。

    “啊！！”

    不过才睡下去没多久，孟茜就像是做了什么噩梦一样，鬼叫了一下就弹了起来，

    “你干什么，还睡不睡了。”

    叶圣凌皱了皱眉，不过他也能够理解，孟茜也只不过是一个二十多岁的女孩，恐怕在她的父亲死之前，也是一个不问世事的公主，现在独自一个人承担起家族里面的事物，不管从外表看再怎么坚强，内心也还是有温柔的地方。

    从昨天晚上开始，事情就一件接着一件发生，叶圣凌在别墅里面杀了这么多人，连自己看了都有些不舒服，更别说是其他人了。

    孟茜既然能够忍到现在，经过了一夜的奔波，也没有直接倒下去，这已经算得上是十分难得，所以叶圣凌也知道不能太强求什么。

    “我好冷。”

    孟茜有些弱弱的说了句。

    “那你靠过一点来吧。”

    叶圣凌也不知道孟茜为什么会觉得冷，不过现在要是来个发烧的话那可就操蛋了，虽然说他可以用药缓解，但也一样还是会有很大的影响。

    孟茜果然就慢慢的挪动着身子靠了过来，睡在了叶圣凌的身旁，似乎是叶圣凌身上有一股安全感一般，没多久就睡了过去，声音还十分的安稳。

    看着孟大小姐睡在自己的身旁，虽然说她长得确实不怎么好看，但是叶圣凌竟然觉得她似乎是有一股别样的魅力。

    孟茜全身上下的气质都很好，如果真要评论起来的话，除去那张有些惨烈的脸部说，其他地方真可以说得上是完美。

    只不过这脸就实在是可惜了，记得上一次看到还不是这样的。

    叶圣凌突然感到有些奇怪，虽然说这很显然是毁容了，可这也太快了吧，距离上次见面才短短不到几个月的时间，叶圣凌还真是有些怀疑孟茜这张脸到底是经历了什么。

    一夜无话，叶圣凌在半修炼状态中，也就这样休息了过去。

    第二天醒来了之后，因为孟茜实在是太累了的原因，所以睡姿也十分的奇怪，整个人都倒在叶圣凌的身上，看起来极为的滑稽。

    “起来啦？你现在有什么想法吗，准备回去了？”

    叶圣凌在半修炼的状态当中，也算是已经把自己的精神全部恢复完，看到孟茜起来，就问道。

    “还不可以，那个东汉简书没有拿到手，我还是先跟何叔说一下吧。”

    孟茜也知道待在这里很危险，不过现在确实没办法，现在这么快离开，但是现在他们的处境实在是有些难搞。

    作为家族里面的大小姐，孟茜确实是从来都没有自己带钱的习惯，而叶圣凌更加是穷鬼一个，他几乎所有的钱都给了王可馨，身上可以说是身无分文。

    所以他们两人现在唯一身上还算是值钱的东西，就是叶圣凌口袋里面还带着一个手机了， 孟茜连手机都是放在她的爱马仕限量款包包当中，晚上出来的太急，根本就没有拿出来。

    不过好在叶圣凌一眼就看出来了孟大小姐虽然说身无分文，但是也还是有值钱的地方，而且价值还不低。

    孟家本来自己就做珠宝，而且再加上这些名媛大小姐身上肯定会有一些珠宝加持，就算自己并不喜欢，也要拿来充充场面。

    叶圣凌随便打听了一下，就从地头蛇的嘴中知道了黑市在什么地方，把孟茜身上的那些首饰洗劫一空之后，就换了不少钱回来，只不过因为是黑市的原因，所以被压价了不少，只是叶圣凌也没办法，事情到了这个地步，他也不能闹得更大引来别人的注意。

    “我刚刚看了新闻了，我们现在已经被通缉，而且除了三岛家族之外，另外两个家族应该也在找我们，而且再加上R国警方跟其他社团，真的有很多人迫切的想要知道我们的位置，我们必须要加紧速度了。”

    叶圣凌才刚刚从外面回来，孟茜就急忙说道。

    “没错，只不过我们这样赤手空拳的，你觉得就算是我们想要加紧速度，又有什么用呢。”

    叶圣凌有些无语，要知道他们现在面对的可差不多是整个R国地下势力，而且再加上警方也在找他们的原因，可以说是他们两人已经把黑恶势力和白道都招惹上了。

    “对，我们现在还需要武器，越多越好，我知道哪里能买到，就差钱了。”

    孟茜点了点头之后说道。

    “大小姐，你这不是在说废话吗？还就差钱了，要是有钱的话，我直接叫来一只雇佣兵队伍，那不是更加安全。”

    叶圣凌白她一眼，正是因为他刚刚去换了钱回来，才明白孟茜说的话有多么不实际，他们现在的问题就是没钱。

