

               就如同雅哈突然大量购买兰普集团股票一样。

    还这是刚刚冒头，结果马上就有一大群人跟在后面跟风。

    如果苏启也突然大量买进，那么势必也会引起这一群股市上的野狼资本发现。

    跟着他一起跟风，最后的可能就是陈家这几个公司的股票暴涨。

    而自己也要高价接盘。

    他的目的是花最少钱的钱去控制这几个公司，将其纳入到自己的商业版图上来。

    商人嘛，能少一分钱成本，就必然会想着怎么去少。

    现在他要看到的现象就是陈家这几个公司的股价崩盘。

    在暴跌无人关注的时候，瞬间出击，直到收购完毕。

    许总明白了苏启的想法，马上开始筹备。

    当然了，吞并这几个企业的资金，必须要苏启独资，但他现在手上握着的资金不是很多。

    那就只能是先从兰普集团这只股搞走一笔钱再说。

    凡是要有个节奏下来，不然一口气吞下去的结果就是消化不良，自己爆体而亡。

    ……

    这一个晚上依旧还是一个不眠之夜。

    股市上的事情牵动了多少个人的心脏。

    兰普团队做了很多的事情，可一个晚上过去了。

    刚开始还有点反响，让很多人找到了信心。

    可他们还是低估了前面贿赂新闻的杀伤力，仅仅只是一个热度刚过，马上迎来的就是各方面键盘义士。

    瞬间就盖过了他们洗白动作。

    次日清晨，股市一开盘，果然不出所有人预料。

    再次上演了一场大逃亡。

    逃亡先锋就是雅哈的资金，不得不说这人也是大难不死。

    刚开始强势进入，造成了股价大涨，然后撤除来的时候，低价卖出。

    在卖完最后一只股票的时候，何海超高呼了一声：“清理完毕！”

    在边上焦急等待着的雅哈马上端着两杯红酒走了过来。

    一杯递给了何海超：“何先生，我想知道你的战况。”

    何海超神秘的笑着说：“雅哈先生，我们不但没有亏损，还在这场股市阻击战当中，小赚了三百万米元！”

    “您就当时这笔钱放在银行里过了一遍，然后得到了一些相应的利息吧。”

    雅哈先生大笑着说：“何先生说笑话了，银行的利息可没有这么高。”

    “一个亿，三个晚上的回报就是三百万米元。”

    “如果银行利息真有这么高，那我那五十亿还不直接丢银行里面吃利息要安全的多。”

    或许是心情大好，所以雅哈无意当中透露了自己的底。

    这让同样端着高脚杯何海超懵逼了下，心道传闻果然是真的。

    雅哈居然手上握着五十亿现金，我的天，这条腿真够粗的，可以让我达到人身的巅峰了。

    压低了声音问道：“雅哈先生，五十亿现金，可以让你直接上米国福布斯榜了。”

    “要知道现在米国的公司当中，个个市值吓人，但减去负资产，以及各种开销。”

    “能够随意支配五十亿现金的企业可不多。”

    雅哈意识到自己说漏嘴了，赶紧掩饰到：“开玩笑的，何先生，我只是开了一个小小的玩笑罢了。”

    “你别太当回事。”

    “这样，先前我给过你承诺，只要你帮我在股市上赚了钱，那么我就要付给你赚取利润的百分之二作为报酬。”

    “三百万米元，百分之二就是六万米金，待会你直接到财务那边去支取吧。”

    这六万米金马上就让何海超心情不太美妙了。

    心道你丫手上握着这么庞大的资金，居然就给自己六万米金？

    而且还一副很是豪爽的模样，真说得出口。

    就他妈刚刚你开的这瓶红酒，只怕也差不多这个价格了吧。

    心里很是不舒服，但也明白一个道理，好事多磨，现在不能太看重利益。

    笑着回绝说：“雅哈先生，能够为你服务，那是我的荣幸。”

    “原本我是想让你大赚一笔，没想到出了这样的状况，差点让本金在里面出现了意外。”

    “作为一个 金牌投资人，我觉得我不应该领受这份酬劳，心里会愧疚啊。”

    雅哈听后看了他一眼，沉思了下说：“何先生你不必自责。”

    “我也明白你在想什么，不得不说，你真的是一个非常不错的人。”

    “人品，行为都让我感动，能够在米国这样奸诈的社会当中，遇到你这样的人，那是我的幸运。”

    ‘但，我雅哈一直都是一个奖罚分明的人，你为我赚到了钱。”

    “那就应该拿走自己的酬劳，介于你刚刚所讲。”

    “这样，奖金的事情你也别推脱了，我也不说六万米元的事情了。”

    “功过相抵，打个折，你去财务领走一万米元吧。”

    何海超一听这话，满脑袋的懵逼了。

    原本他还想着做出一副很是大义的样子，然后换取雅哈的进一步信任。

    结果好了，被自己这么一说，人家反而还真认为自己有过了。

    还给自己打个折，六万变成了一万，还是功过相抵之后。

    我草，早知道你不领情，那我还不如拿了六万米元。

    一副哑巴吃黄连的样子说：“雅哈先生，其实事情也没有想象的这么复杂。”

    “你知道的，股市有风险。。”

    “OK、”雅哈打断：“就这么决定了，你待会去财务那边领走这一万米金吧。”

    “至于下一个阻击谁，具体还要看情况，我现在有点事情，暂时就先不跟何先生您聊了，抱歉。”

    说着十分着急的走了出去。

    “雅哈先生。。”何海超赶紧叫了一句，想要追上去。

    但雅哈根本就没有回头，快步走了出去。

    这下何海超蛋疼了。

    这什么意思？下一个目标是谁再看情况而定。

    不就是在说明你回家等着吧，我暂时对股市已经没有了兴趣？

    对股市没有了兴趣，这不就是没有自己的用武之地了？

    难道我他妈刚刚被临幸了一下，就这么快失宠打入冷宫了？

    何海超心里那个苦逼啊，别提有多么的难受了。

    他的绿帽好兄弟刘涵亮这时候面带疑惑的从外面走进来。

    还没有开口，何海超突然走到了他跟前。

    拍了拍肩膀：“兄弟，老哥今天心情不好，晚上到你家吃烧烤去。”

    刘涵亮别过了脑袋。

    那是一双要流泪的呆滞双眼。