    但是这弟子本是道家中人，一生理念都是道家理念。

    这被秦槐东蒙蔽之下，完成魔心化道。

    如此之下，秦槐东借助这两步，直接完成了魔道双生诀的修炼。

    如今他已经修炼完全。

    自身实力已经是半步圣者。

    此时寒铁镣铐自然再也困不住他。

    唰！

    只见他一步迈出，直接出现在了十米开外。

    而那束缚的寒铁，已然崩碎。

    秦槐东出现的瞬间，直接一把掐住了那弟子的脖子。

    “老夫培养了你这些年，你这颗种子也到了成熟的时候。”

    “种子成熟了，农夫自然到了收获的时刻。”

    秦槐东双瞳中黑芒大盛。

    刹那间，只见他手中掐着的弟子脸上浮现出痛苦之色，下一秒浑身黑光大盛，一股漆黑精纯的魔气直接溢出，紧接着就流进秦槐东身躯之中。

    而那弟子，不消片刻，已然成为了一具尸首。

    秦槐东身上的气息顿时高涨。

    紧接着，他的身躯之中浮现出浓郁的黑光，黑光越来越盛，眼瞅着容不下，但是下一刻，一道白光再次浮现。

    白光虽然较弱，但是下一刻，那黑光就开始转化成白光。

    就像个流动的气体，白光和黑光互相追逐转化。

    渐渐化成一个半黑半白的，流动的球体。

    足足过了许久，秦槐东的身影才再次显露出来。

    而此时的秦槐东双目之中充斥着浓浓的亮光，甚至是笑意。

    正所谓魔高一尺，道高一丈。

    秦槐东魔力大盛，相应的道力自然也出现了增长。

    原本这门功法就是神功，只不过修炼条件太过古怪，因此基本没有人去修炼。

    想要修炼这门功法，需要近距离的，不间断的去引导和影响，而且前期还不能动手。

    不能动手，没有大成的话，一动手前功尽弃，功力散尽，这种情况怎么会有人去修炼。

    但这门功法却万分符合秦槐东这些年的经历。

    因此他毫不犹豫的修炼了。

    此时，他成功了。

    不单单脱困。

    就连实力都增长至圣者境界。

    没错，收回了道心种魔的种子，秦槐东借此直接迈入了宗师圣者境界。

    他体内真气已经液化成为了真元。

    从今日起，他秦槐东可以被称为圣者了。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    秦槐东仰天大笑，下一刻，他的目光直接投向了感知中的众多关押的魔头们。

    作为魔教第一长老，虽然那他此刻成为了圣者，但是关了这些年，动不动被被喂药压制实力，身躯气血显得有些虚弱。

    不过没关系，只要吸收了这些家伙的气血。

    自己就能补足。

    彻底没有短板。

    哈哈哈，乾坤宗，你给我等着，待老夫补足气血，当杀你满门。

    秦槐东残忍的笑了起来。

    他可是知道乾坤宗现在没有大宗师的。

    没有大宗师，就没有启动宗门圣者底蕴的可能。

    那还不得任由他秦槐东随意践踏！！！

    一想到这，秦槐东双目之中闪过了浓浓的兴奋之色。

    他要将乾坤宗彻底灭了满门。

    他要让天下震惊他的所作所为。

    以一己之力，破灭大宗门。

    他秦槐东之名，注定将响彻武林。

    秦槐东大笑一声，下一刻直接身形一闪，以快到不可思议的地步，直接出现在一个被关押的二品魔头身边。

    双手一挥，直接将这人擒到手中，刹那间吸干精血。

    紧接着，秦槐东又去下一人处。

    囚魔洞不过关押了十几人，此时一一被秦槐东找了上去。

    大家感知都不差，虽然感知不到秦槐东的气息，但是随着一个个武者被吸干精血而死，那种生命熄灭的气息却是被其他人感知到了。

    顿时所有人都警惕起来。

    “该死，是秦槐东！！！”

    “秦槐东在**血！！！”

    一位魔头直接看到不远处一人被秦槐东直接吸干，顿时惊恐大叫。

    “秦槐东！？该死，他怎么脱困的！？”

    “他不是被寒铁困住了嘛！？”

    剩余的七八位魔头，顿时惊恐的大喊。

    魔门中人，会一点吸取他人精血的方法实在是太正常不过了，更何况是秦槐东。

    “哈哈哈！”

    “正是老夫！！！”

    “你们准备好与老夫融为一体嘛！？”

    秦槐东见他们满脸惊恐，顿时大笑起来。

    以他的实力，早就将囚魔洞内部笼罩起来，内部的声音根本传不出去，外面的人发现不了的。

    更何况被发现，他也不怕。

    若不是担心再随意冒出来个大宗师，他早就直接出去动手了。

    一声大笑，秦槐东顿时向着剩下的人扑去。

    “你不要过来啊！”

    惊恐声响彻山体。

    清晨。

    朝阳初升。

    杨辰靠在躺椅上，呼吸绵延。

    此时若是有宗师圣者在此，定然会惊骇失色。

    此时杨辰整个人都仿佛要与天地融为一体。

    这种感觉，定然是在天人合一道路上走到了极深的地步，才会有的感觉。

    此时的杨辰修炼的不仅仅是天地之力，还有天地之间的道与理。

    宗师圣者开启天人合一道路，随时能够天人合一。

    但是那种天人合一，只是仿佛化成了一条鱼，游入了天地这条宽广无边的河。

    河流是广泛的，鱼儿是独立的。

    但此时，杨辰的天人合一，却仿佛由鱼将要化成了一条河流。

    哪怕这河流没有那么宽窄，但是河流毕竟是河流。

    它跟鱼呈现两种状态。

    这种感觉，就犹如一条鱼，摇身一变化成了一条河流。

    很是玄幻。

    就是这一点，若是让那些圣者们知道，怕是要吓的头皮发麻。

    天地何其宽广，道与理何其深邃，想要呈现出化道之势，就需要近乎完全的悟通一条道。

    但是道如此深邃，想要悟通何其艰难。

    在天人合一之路上，修行艰难，以人心体悟天心，稍有差错，意志受损，都是重创。

    甚至身死道消。

    想要成就化道之势，非大毅力，非大悟性，非足够的专心致志不能领悟。

    但是天下江湖，纷扰不断，即便成就圣者，也有多事叨扰，圣者也很少能双耳不闻屋外事。

    “大日烈火段神诀不愧是以精神入门，前期难度高，但是对于精神的修行却让成就斐然。”

    杨辰缓缓睁开眼睛，他的神色满是欣喜。

    已经修行到极致的大日烈火段神诀，强大精神，让杨辰在天人合一的道路上走得要快很多，基本上没有什么阻碍。

    “若非大日烈火段神诀由系统奖励而来，想要如此轻易的修炼到如此境地，只怕艰难重重。”

