    第903章 阎王帖

    戊字号崇圣堂

    “小胜，你得知道，普通毒药的作用是有极限的。武者一旦练出神力，洗炼身体，抗毒能力就会大大增加。”庄老先生意味深长的看着苏重：“不如多琢磨琢磨药理。”

    这老头可真敏锐，这就察觉我在研究毒药？

    “我也就是随便问问。”苏重笑道。

    三阴掌毒劲研究陷入瓶颈，他借请教药理的机会旁敲侧击，想从庄老先生这里得些启发。

    “是吗？可惜了，我本打算给你一张毒方玩玩的。既然不感兴趣，那就算了。”庄老先生斜睨着苏重佯装遗憾道。

    苏重：“……”这老头是不是在逗我？

    “真不要？”庄老先生凑近苏重笑眯眯道。

    “要不，我勉为其难的看两眼？”

    “兔崽子！”庄老先生笑着拍了苏重后背一巴掌：“给你，赶紧滚蛋。”

    苏重乐呵呵接过一张发黄纸张，顶上写着三个方正小字——阎王帖。

    嚯！好霸道的名字。这就是崔老头曾经提过的，庄老先生的秘藏毒药？

    “多谢庄老！”苏重恭敬道谢。

    “走吧，我已经没什么能教你的了。”庄老笑呵呵摆手。

    《百草经》、《理伤簿》、《药王经》，他毕生医学都在这三本书上，而苏重已经融会贯通。

    谁能想到，平平无奇的苏重，医术已经不下于他。

    “掌握这么高的医术却不宣扬。这份心性，整个崇圣堂无人能及！”庄老看着远去的苏重。

    习武天赋或许真的很重要，但对这个年轻人来说，或许也不那么重要。

    “以他这惯常藏拙的性子，谁知道他练到什么程度。”庄老笑呵呵的想着：“老刘看走眼喽。”

    ……

    走进后院演武场，十多人正在练武。

    举石锁、走木桩、盘砂磨皮，众人忙碌，热火朝天。

    演武场中央，七八个人聚在一起。凌田站在人群中央，演示玉鸟拳。

    招式连贯，腾挪迅捷，以苏重眼光看去，拳法练的着实漂亮。

    是的，凌田回来了，而且实力大进。

    被人废掉的凌田恢复伤势，竟后来居上，再次完成二次蜕变。

    不仅伤势尽去，且更上层楼，听说已积攒五根翎羽，马上就要达到二变巅峰。

    “天才啊。”苏重只能感慨。

    凌田天赋体质实在太契合玉鸟拳。

    苏重每日勤练不辍，也就练到四根翎羽。相同时间，凌田两度突破二变，进度还比苏重快，着实让人羡慕。

    收回视线，苏重走进后院药庐，喝掉属于自己的七二汤。正准备回家继续练功，却被刘元净派人留住。

    等他走进刘元净小院，发现不止他一人。

    大师兄温乐、二师兄赤温、三师姐白莹、天才小师弟凌田，包括苏重，所有完成二次蜕变的弟子都被叫到内院。

    苏重到来，温乐微笑点头，二师兄皱眉瞥了他一眼，白莹和凌田则看也不看苏重。

    以前还有个兰正初和苏重说话。兰家撤离，他又整日深处简出，不与人结交，大有被孤立的架势。

    “这是我孙女静霜，今年十五岁，到了练武筑基年龄。你们谁有空带带她。”刘元净指着身旁小姑娘道。

    对方鹅蛋脸，大眼睛，皮肤白皙，头发乌黑油亮，是个文静的漂亮姑娘。

    刘元净也无奈，他本想亲自教，但赶上崇圣派急召，只能先让几个徒弟带着。

    “我就算了，也没法教啊。”温乐率先开口。他少了一条胳膊，没法教人武功。

    刘元净遗憾点头，这个大弟子沉稳敦厚，他颇为看重。可惜，没了条胳膊，断了上升途径。

    “但凭师傅吩咐。”赤温白莹二人对视一眼，几乎同时说到。

    教的好，说不定能让师傅另眼相看。

    玉鸟拳不止玉鸟杀法，还有秘技。若能得刘元净青睐，说不定能收获一两招秘术。

    凌田跃跃欲试，眼睛直勾勾看着刘静霜。

    身旁苏重看的侧目。少年慕艾？太小了吧。哦，不对，凌田也才十七岁而已。

    嘿，恋爱少年脑回路清奇，惹不起惹不起，躲远点儿好。

    于是苏重悄悄后退半步，低头沉默不语。

    带徒弟？他自己练功时间都不够，哪有时间带徒弟。

    “静霜，你想跟着谁学啊？”刘元净慈祥问道。几个徒弟都是二变，谁教都一样。

    刘静霜小姑娘带着甜美笑容，礼貌的打量眼前几位师叔。她不喜欢练武，跟谁学都一样。

    赤温师叔温文尔雅，高大帅气，是个不错选择。白莹师叔英姿飒爽，也挺好。

    凌田师叔听说是个天才，只是眼神怪怪的，他还是算了吧。

    咦。这位师叔怎么还偷偷往后躲？这是什么意思，不想教？

    似乎是感觉到有人注视，苏重本能的运起纵地诀，轻飘飘向旁边挪移半步，把大半身子躲在凌田身后。

    呼！这样应该注意不到我了吧。

    然后苏重就听到了一个他绝不想听到的声音：“这位师叔是谁？我怎么没见过。”

    “他是你左师叔，是你崔爷爷家的后辈。”刘元净笑呵呵道。

    “我好久没见到崔爷爷了，不如就让左师叔教我吧。”小姑娘甜甜笑道。

    苏重抬头看去，正好看到对方狡黠眼神。小姑娘还特地转动眼珠，看向头刚才站立的位置。

    被人家小姑娘给发现啦？

    紧接着他又感觉到一股灼热视线。抬头就看到凌田正对他怒目而视。

    好家伙，这就被当城情敌，这么狗血的吗？

    “好，那就这么定了。小胜留下，你们先回去吧。”刘元净笑着应到。

    “小胜，静霜就麻烦你。明日开始，你先教她玉鸟拳。只教拳法就好，呼吸法就算了，等我回来再说。”刘元净叮嘱。

    “好的师傅。”苏重只能答应。

    又确定好教导方式和时间，苏重走出小院。迎面就看到一张气冲冲的脸。

    “左师兄，多日不见，可否指点一下我的拳法。”

    找茬？打败我然后让师傅换人？少年，你路走窄了啊？

    “师弟天资卓绝，我是万万不能比……”

    “胆小鬼，就凭你这点儿本事，怎能教好静霜！”

    这么明目张胆的挑衅？苏重眼睛眯起：“庄老找我有事，咱们稍后再会如何。”

    “我等着你！”凌田昂头挺胸轻蔑道。

    “你就站在此地，不要走动。”苏重笑眯眯。

    凌田有些摸不着头脑，总感觉有被冒犯。

    “你快点儿吧！”

    苏重呵呵笑着，转头就走。

    小屁孩，你就在这等着吧！老子才不伺候呢！

    和庄老打了个招呼，苏重扬长而去。

    (本章完)

