    第二十一章禁地里的一个神秘的女子

    便这样子。

    在林灵儿牵头之下，带着四个追求她的男生，还有三个姐妹，摸黑向后山禁地里去。

    入口处，石碑写着：禁地！闯者死！

    不过林灵儿不害怕，只是小心翼翼带着同学们，摸着如莲花瓣石崖壁，深入里面去。

    莲花山，山谷内边沿的石崖不高，约有三五米，如莲花里面的小花瓣一样。

    “声音，从里面传来的！”南宫雪儿小手紧紧抓着这个地主姐妹灵儿衣服。

    “别说话！”林灵儿看着背后三个姐妹，双手都在抓着她衣裙，又紧张，又害怕的样子。

    还有刘民他们也是害怕，小心翼翼，手里还拿着一把柴刀，在戒备中。

    如果说他们不害怕，才怪呢。

    黑夜中，他们看到一个山洞口两边，镶嵌两个夜明珠，散发淡淡的青光，如两只青幽幽眼睛一样。

    这个并不可怕。

    可怕的是洞口趴着一只比牦牛还要大二倍的白虎，庞大的身子在它呼吸下起伏。

    “它，它，发现我们了！”雪儿看着它站了起来，如灯笼般的黄玻眼，向他们这边看过来。

    “别怕，它不会跑出来的，如果跑出来的，我们早就被吃掉了！”林灵儿做一个禁声动作。

    不知为什么，洞里面传出来的声音，让她像着魔一样，想进入里面看一下。

    很想知道，是不是真的同学所说的，她妈妈是不是被囚禁在里面？

    话说到上官蓝儿这个女生。

    她跑回房间里，睡不着！

    然后进入大叔师傅书房里，看书去，看那些古书和医书。

    还有一些字画，并且用手机拍摄下来。

    “爸，帮我看一下，我怎么觉得这些山水字画，像古董似的。”上官蓝儿受父亲影响，对古董非常敏感。

    “怎么这么晚都没有睡，今晚你发的晚餐，让我口水流三尺了。”上官泽辰回复自己女儿的话。

    “爸，你帮我看一下，我怎么觉得这些画，像是唐，宋时代，或是更远久！”上官蓝儿把一些相片发过去。

    “哦，我帮你看看，嗯！？上面的印章，好像在哪里见过，你等一下，我发给字画收藏专家看一下！”

    上官泽辰看到这山水画时，匆匆跑回自己书房里，打开书房灯，再从玻璃书柜子里，拿出一个考古相册，从上面翻找起来。

    干他这一行职业，每一次考古，重大的发现，他都习惯拍摄一些照片，收藏起来。

    而这个相片里，每一张都是字画，上面的文字，印盖章，和自己女儿发过来的，一模一样。

    他惊讶的，不是仿画。

    而这些从古墓挖掘出来的字画，知道的人，寥寥无几，十个手指都能数得过来。

    还有，它存放的地方，除了那几位之外，任何人都别想看到。

    更重要的，是他拍摄的字画，每一幅都是从皇帝古墓发现！

    帝皇古墓里，可以没有没有金银珠宝，但必须有那么一幅字画与他陪葬，不管时间多久，还是水泡浸之下，它都没有坏掉，依旧如新画的一样。

    “上官先生，你们又在哪座帝王墓里发现它，嗯，这字画看起来，是同一个人手笔！是不是真品，需要研究一下才确定。”一条信息发到上官泽辰手机里去。

    “你确定？”

    “确实，画卷周边纹路，与之前的一样！都是从一个人手里制作出来的！”

    “太不可思议了，不知QHD墓里，是否也有这么一幅？”

    “谁知道呢，以现在科技，是不可能打开它的，这一辈子，我们是不可能看到它的壮观宫殿墓葬！”

    然后，上官泽辰给自己女儿回复一条信息。

    信息上面说：“如果可以的话，带一幅回来给他！”

    不管是不是真的，那怕它仿品，也是无价般的存在。

    一字值千金。

    而它一字值万金，或是无价。

    因为他在考古里，发现那么一条信息，开国王帝手上有一卷山河图，帝君视它比生命都重要。

    “等大叔师傅回来之后，我再让他要一幅吧！”上官蓝儿回复自己父亲说。

    就这个时候。

    上官蓝儿听到外面传来一声虎啸声，震耳欲聋的吼叫。

    这声音从后山林地传来的。

    还幽幽地听林灵儿的骂声，山谷都在回响着灵儿的骂人声音。

    “来吧，来吧，有本事你过来吃本小姐，我告诉，如果你敢对吼一声，我让我爸把你宰掉，吃老虎肉！”林灵儿双手叉腰，指着这一只庞然大虎骂。

    “不愧是我的班长，牛啊！”

    南宫雪儿看着这一只大老虎，听到灵儿的骂声，退缩回去，屁也不敢放一个。

    “我告诉你，现在本小姐要进入里面，你最好给我滚开一点，不然的话，我让我爸收拾你！”灵儿又指着它大骂。

    “呜呜……”它像一只受伤土狗一样，夹着尾巴在腹下，可怜巴巴地盯着这个大小姐。

    “还不快给我滚开一边去，我对你说，今天有一个欺负我的垃圾，被我爸一枪钉挂墙上面，你是不是想被挂在墙上，当成腊肉！”林灵儿看着它害怕自己，更是凶悍起来骂。

    果然，它听到灵儿的骂声，身子开始退到一边去，像一条哈巴狗一样，可怜巴巴地看着它的小主人。

    “给我趴着，不许动，如果敢动一下，老娘把你皮扒下来当毛毯子！”林灵儿大喝一声。

    “……”

    后面的四个男生，看到这一只巨老虎乖乖趴在地上，他们胆子也大了起来。

    紧紧地盯着林灵儿身后，开着老虎抓小鸡的游戏一样，盯着这一只老虎，跟着林灵儿进入这个山洞里面去。

    “吗-的，吓死我了！”刘民擦一把冷汗说。

    “灵儿，它会不会进入来？”他们没有想到，这里真的养一只大老虎。

    “应该不会的，你们也看到了，它好像很怕我爸爸！”林灵儿打着手机上的电筒，开始向这山洞里深入里面去。

    “咦？歌声停了！”

    “走吧，在我爸回来之前，咱们必须出去！”

    “如果你爸发现我们进入这里，会不会把我们赶走？”

    “这里不会有什么不可告人的秘密吧？”

    “雪儿，如果我妈妈真的囚禁在这里，你们说我该怎么做？”

    “这……”

