    第754章特殊任务

    这条评论一发出去，就引起了不少观众的共鸣。

    【姐妹可说到我心坎里了。从上一期憋到现在不敢说，生怕被他粉丝给冲了。这些个脑残粉是真心追星都追到疯魔了。某流量明显就是个实打实的直男癌。注意，是直男癌，不是直男！直男只是有点憨憨，可不会不尊重人！】

    【顶楼上，看过上一期，再看现在这个真心怀疑这女孩子被这傻缺给pua了！动不动就甩脸色，把人当丫鬟使唤，换做是我，早给他几个耳刮子了！】

    【某流量粉也是搞笑。上一期的事暂且不提，就拿今天这事来说，不是他自己跳出来禁止人女孩子参赛的吗？结果倒好，大神不上场，人男朋友也照样牛逼。自个儿作死揽事，最后面子里子都丢了，却责怪女方帮不上忙。

    真心笑死，是女方逼迫你上赶着送人头？还是女方推着你去得罪人的？自己丢了脸还给女朋友甩脸色，到头来还来甩锅女方，果然是垃圾粉随垃圾正主，看得我都想吐了……】

    第一期虽然让叶婉汐大大的出了一会风头，以至于许多观众都忽略了其他几对情侣。

    可被忽略也有被忽略的好处，上一期不是没人讨厌连礼凡这一心情不好就往女朋友撒气的性子，可丁莉那边表现得太明显，帮着拉了许多仇恨。

    这一期丁莉收敛了，虽然跟江御来相处起来，直白的透露出一股子虚假营业的味道，却好歹是不去祸害别人了。

    早有心理准备的观众们放低了要求，反而诡异的觉得他们这对顺眼了一点，而相对的，连礼凡这对也就这么被推上了风口浪尖。

    连礼凡的经纪人发现舆论风向不对后，第一时间买了水军将话题引开，顺带压了相关词条。

    然而，一想到自家艺人的狗脾气，他也知道之后类似这样的事情不会少，顿感头疼不已。

    连礼凡这一走，在场几人多少都有那么点小尴尬。

    好在，几人也都不是喜欢斤斤计较之人，很快就把话题扯开了。

    “叶小姐家的这个房子好别致，晚上一边吃饭一边坐在岸边看星星肯定特别美，那个……我们晚上能来你们这蹭饭吗？我们自备食材，还能帮你们打下手，不介意的话，让聂哥做饭也可以，他手艺很好的！”

    叶婉汐一眼看出这小丫头在担心他们被节目组限制了赚钱方法，赚不到钱买菜吃不上饭，故意找这么个理由提前为他们找补。

    “我也想看星星，晚上我们也能来吗？食材我们也可以自备的。”赵芸儿听顾韶铃这么说，双眸也是一亮，扯着黎广君便想一起过来凑热闹。

    “当然可以，我看这条街往里一点似乎就是集市，大家可以先进集市赚钱买菜，之后再到我这来看星星。”

    叶婉汐看了眼自己房子之外的露天阳台，淡笑道：“房子外空地很大，到时候搬张桌子出去拼下，可以一起聚个餐。”

    “好啊好啊，就这么定了！”

    江御来选的房子距离叶婉汐他们这要稍远些，可他也清楚这节目的热度基本都在叶婉汐二人身上，太过不合群的结果不仅是被排挤，还有可能被忽略。

    故而，眼见着几人都已经跟叶婉汐搭上了线，他也急忙开口道：“那个，我们也想来，可以吗？”

    叶婉汐转头看了他一眼，准确说的是看了他身边的丁莉一眼，一视同仁道：“可以。”

    江御来轻舒了口气，还没来得及多说什么，就听丁莉小声嘟囔了一句：“可是人家想跟你过二人世界嘛。”

    江御来面上的神情微僵，眉头也跟着蹙了起来，心中暗骂一声“蠢货”！

    “大家难得一起出来玩，当然要聚一起才比较有意思。你之前不也说想看这边的星星吗？叶小姐这视野最好，二人世界什么时候都可以，我人都是你的，你还怕我跑了不成？”

    江御来说到最后都有些咬牙切齿了，既是安抚也是警告。

    好在，丁莉似乎是真的听进去了，稍稍安分下来，没再作妖。

    这事就这么定下了，除了封天域外，几个大男人都落了水，需要先回自己的住处换衣服，放置行李，之后再来盘算怎么赚钱过好这两天的小日子。

    叶婉汐二人作为幸存获胜者，住所离得又近，很快便收拾好屋子，开始商量如何赚钱。

    “我们现在手上没有一分钱，既然不能摆摊给人算命，那就得找个无本买卖或者愿意给咱们赊欠的活来做。要不咱们去找看看有没有什么店需要服务员？”

    封天域随手拿了张旅游简介来看，发现底下印了张小镇结构图：“这里是旅游区，小店不少，但是这个时节是旅游淡季，店内生意怕是没有旺季那么好，需要招收临时工的店铺可能不多。”

    叶婉汐点了点头，觉得他这话也有道理：“这样的话，这个办法行不通了。那要做点什么好？”

    叶婉汐正苦恼着，负责跟拍他们的摄影师突然掏出一张卡片递给俩人。

    “两位要是想不到要做什么，也可以通过完成我们节目组的任务来获得现金。”

    叶婉汐一听他这话倒来了兴致：“还有任务，拿来我瞧瞧。”

    叶婉汐接过卡片定睛一看，眼神瞬间呆滞了。

    只见那排在第一位也是标价最高的任务，竟然是……反串。

    并且后面还特意标明了，只限男方，也就是说，只能男方扮女装，女扮男装不算。

    封天域在看到这个任务时，面上的神情也有了一瞬的龟裂，随即沉下脸来，一脸“你们敢让我做这个就死定了”的冷漠表情。

    叶婉汐当然也不可能让他干这个，尤其是这丧心病狂的任务标价还极低，扮一次才给三十块！

    叶婉汐果断将这任务pass，继续往下看，结果这一看，瞳孔巨震。

    【任务二：喂猪一小时，标价二十元。附加任务：为母猪接生，每次三十，附赠一本《母猪的产后护理》】

    叶婉汐：“？？？”接生就算了，为什么奖品是产后护理？感情接生完还要照顾它们母子俩咋滴？

    (本章完)

