    很快便有人呈上一块平板电脑，上面记载着较为详细的基地信息。

    楚枫拿到情报，便兀自叼上香烟，坐到一旁查阅。

    原本奔赴阿尔法要塞的援军共约3万，可实际抵达人数却仅有13000余人。此次登陆的损失可谓惨重至极，正如楚枫所顾虑的那般，折损了超过一半人员和装备。

    基地内部更是仅有8000人，撇开非战斗单位，恐怕要凑足20000士兵都颇为困难。

    更要命的是，楚枫等人还面临着弹药库存严重不足的危机。

    300万发子弹，听起来是个极其惊人的数字。可平摊到每个士兵身上，一人也就仅有150发子弹，能打死3只虫族勇士就算不错了。

    基础杀伤性武器弹药尚且不足，大杀伤性武器就更加堪忧了。那120颗便携式微型核弹的储量，任谁看了都难免心慌。

    要塞中虽残存132架轰炸机与战斗机，可也是严重缺乏弹药，甚至连燃油都已经告罄，完全丧失了制空权。

    恐怕唯一的好消息，就是食物和水源还算充足，至少坚持3天绰绰有余。

    如此内忧外患，只怕虫族发起一次大规模的袭击，整座要塞便会很快失守……

    楚枫微微皱起眉头，在香烟烧到一半之时，对一个少校下达了命令。

    他将基地的所有相关人员派遣出去，前往最近的矿场和油田，进行涸泽而渔式的开采工作。并且以星舰陪同，负责在远处充当临时哨站，以免工作人员遭受袭击，被打个猝不及防。

    此后楚枫陆续做出一系列安排，直到凌晨一点半才前往休息。

    而当天夜晚，军工厂则是灯火通明。所有技术人员两班倒，即便没有加班工资，却也干得如火如荼。

    ——没有办法，想活下来就得拼命干活。提升士兵们的武器和装备质量，就是提升所有人的生存几率。

    待得最后一艘星舰满载而归，已是清晨时分。

    让人意外的是，外出执行任务的部队都未曾遭遇太大的风险。除却和零零散散的虫族打了几场遭遇战，也就遇上了一支小规模虫族军队。

    且有着星舰充当临时哨站，及时发现敌情并带领矿工团撤离，伤亡人数并不多。

    而这一夜的冒险采集，也让基地收获甚大。

    60吨石油，120吨各类矿产。

    这个数据并不算大，与联邦的普通矿场、油田的一天开采量大致相仿。可相比较21世纪初的效率，它已经足足提升了一倍。

    并且这样一笔丰厚的资源，已经足以解除要塞的燃眉之急！

    石油可以制成航空煤油，为战斗机与轰炸机提供燃料。

    而矿产资源中，最多的则是煤与铁。其次便是克兰达夫星特有的火矿石，能够制成火乍药，威力与人类联邦制作的现代炸药相差无几。

    煤不仅能用于炼铁在1000℃的高温条件下经过干馏，可以制成固体燃料焦炭用于炼钢。

    铁矿石则不必多说，乃是炼钢的必备品。在缺乏铜矿的前提下，钢也能用于子弹的生产制作。

    而在此之外，楚枫更是提出了一个大胆的想法……

    “造坦克？！”技术部长人都傻了，瞪大双眼，扶了扶鼻梁上的镜框。

    “有什么问题吗？”楚枫皱眉道，“据我所知，19世纪的米国就能在20分钟造出一辆坦克，创造了世界纪录。甚至只要有战时需要，就连一些国家的拖拉机厂也能生产坦克。”

    由于人类联邦的和平与统一、长期处于无敌对状态，所以武器的能力都偏向于太空战化，坦克几乎已然成了古早的历史遗产。

    并且联邦的星际运输能力有限，不足以运输装甲部队。因此即便是在登陆和攻坚严重受挫后，也没能搭载这种重型陆战单位，提升步兵的战斗力……

    可这并不代表，这种陆战杀器就无法出现在克兰达夫星！

    “其他东西都不难解决，可发动机呢？”技术部长忍不住问道。

    “拆！”楚枫果断地吐出一字，目光灼灼道：“采矿机、钻井机、甚至是穿梭机……只要能用、只要不是军事作战单位，全给我把发动机拆下来，直接装在坦克上！”

    “卧槽？！”技术部长惊呆了，愣是爆了粗口，只觉深受震撼。

    这种想法可谓彪悍野蛮到了极点，可偏偏还他妈有几分可行性……只怕沧溟星的烈联人听到这番话，都得眼前一亮，感觉楚枫也颇具战斗民族的野性风采……

    “我就只问你一句话，能不能干？”楚枫也不跟他多逼逼，下达了最后通牒。

    “能！”技术部长一咬牙，立即向他敬了个礼，跑步前去工作。

    “啪。”

    楚枫点燃了一支香烟，长吐出袅袅烟雾。

    他不确定虫族会在什么时候发起大总攻，但这并不影响他抓紧时间，尽一切可能提升部队的战斗力。

    否则虫族大军集结，四面压境，楚枫倒是能杀个来去自如……可基地呢？

    而倘若楚枫的一系列计划得以全面落实，便能够给虫族一个天大的“惊喜”。

    ……

    群山连绵，巍峨成片，散布着地球不具备的耐寒植物，颇为稀疏，尽显荒凉。

    黑暗幽深且宽阔的洞穴中，充斥着虫族狂性十足的嘶鸣声。

    可在这种满是虫子的环境中，却有着五个人类的身形……或者更准确说，是半人半虫的怪物。

    五个轮回者虽然还保持着人形，但体表却覆盖着一身满是黏液的甲壳，五指也变成了尖锐锋利、宛如刀锋般的模样。

    “既然已经确定龙王的分组情况了，那就说说看你们的想法吧。”留着金色大波浪长发的女人神情复杂，看向四个队友。

    “随便你们，反正我不想跟龙王交战！”红发青年脸色难看，毫不犹豫道。

    “同意。”面容沧桑的中年男子沉声开口，眸中满是忌惮与畏惧之色。

    另外两人沉默不语，并未提出不同看法。

    人的名，树的影。

    即便龙王是孤身一人，也比两两一组的队友可怕太多。但凡脑子正常一点，都做不出硬刚龙王这种蠢事。

    “那我们就去伽马要塞！”秉着挑软柿子捏的原则，五人迅速得出统一意见。

    倘若楚枫得知他们的决定，只怕非得“恨铁不成钢”地教训他们一通：

    “你们他妈就不能有点志气，有点魄力吗？我又不是什么大魔王，至于怕成那个样子吗？”

