    夜里，回到自己临时营帐里的阿卡玛支开了护卫，将带回来的颅骨从腰带上取了下来，擦拭了一番，放在了一张摆了半盆水的小木桌上。

    四大元素都与灵魂有着密切的关联，但其中最温和，最易于交流的，还是水元素，而这盆阿卡玛特意准备的纯净之水，就是用来沟通灵魂的关键条件。

    被圣光抛弃后，阿卡玛本来也是万念俱灰，但看到那些在绝望的深渊中无力挣扎的同胞，他意识到自己不应该就此沉沦，在努波顿重新与德拉诺的元素之灵缔结联系后，曾经沉寂的萨满之道又重新活跃了起来。

    阿卡玛也是受益者之一，身为前任德莱尼大主教的他拥有远超常人的见识与知识，这也让他能更好的沟通元素，奉行萨满之道。

    不过，与灵魂交流是一项极其高深且困难的行为，即便是那些用一生侍奉萨满教义的老先知，也很难做到有求必应。

    更别说阿卡玛现在的对象还是个不知道怎么死的食人魔，要想从中获取关键的信息，阿卡玛心中也没什么底。

    但是如果仅仅只是选择尝试沟通逝者的灵魂的话，风险并不算大，而且材料也并非很复杂，所以阿卡玛还是选择一试，因为这些时日他所看到的伊利丹和娜迦们的作为让他愈发觉得，自己所选择的“新盟友”恐怕也并非善茬。

    外域不能再经历另一个玛瑟里顿的摧残了，德莱尼幸存者们也经不起第二次大屠杀了。

    为此，只是一丁点的风险的话，阿卡玛还是愿意冒的。

    但很快，他就不这么想了。

    在一声充满恐慌的惊呼过后，阿卡玛从冥想的状态中跌坐在地，他的呼喊声引起了门外护卫的注意，两名灰舌氏族的亲卫连忙走了进来，担心他们的酋长遭遇了不测。

    然而，他们只看见了阿卡玛露出了少见的惊恐神色，顺着阿卡玛的目光看去，他们看见了一张被白霜覆盖的木桌，那枚食人魔的颅骨被寒气冻得开裂，而那盆作为媒介的纯净之水已经完完全全地变成了冰块。

    手下闯进帐篷后，阿卡玛匆忙起身，用一张黑布将桌子遮盖起来，严肃地朝着自己的两个手下吩咐道，“你们什么也没有看见，知道吗，如果那些娜迦和恶魔问起，你们就说只是我在沟通元素的冥想时出现了意外，惹怒了元素之灵，明白吗？”

    灰舌亲卫点点头，跟随了阿卡玛这么些日子，他们能被选作亲信已然是证明了他们的忠心不二。

    在两名破碎者离开后，阿卡玛才重新撩开黑布，盯着依然四溢寒气的木桌和那颗看上去平平无奇的颅骨，神色十分复杂。

    灵魂的幻象之中，他仿佛置身于冰天雪地之中，那是比曾经的霜火岭还要极端的环境，俯身望去，更是完全一片茫茫的山脉。

    在这寒冰之山上，有一座散发着无尽幽寒的冰封王座，而这极端严酷的环境之中，在那王座之上，还坐着一个模糊的人影。

    阿卡玛当时下意识的望了他一眼，但很快，彻骨的寒意让他的灵魂都要瞬间冻结，利用水元素构筑的与灵魂的联系也很快就被切断，他的意识在一片天旋地转之中，消散在了漫天飞雪当中。

    在彻底脱离幻象之前，阿卡玛所能听见的最后一句话就是：你不是那个背叛者。

    轰然破碎的幻象也一定程度上的伤害到了阿卡玛的心灵，这也让他刚才如此大惊失色，尽管不知道那个男人是谁，但他浑身所散发出来的，让阿卡玛的灵魂和大脑都在颤抖的可怕压力却宛如真实存在一样。

    背叛者？那是谁？

    阿卡玛并不知道幻境中的人在描述什么，但他知道那个人一定是超乎了他想象的存在，哪怕是那个曾经的外域之主玛瑟里顿，也没能给他这么大的压力。

    只有……只有伊利丹在剥夺了他的一部分灵魂妄图完全奴役他之后，他才在伊利丹的身上感受到了类似的压迫感。

    只是伊利丹给他的压迫感是因为灵魂受到黑暗魔法的操控而带来的，但幻象中存在的那个人却仅仅看了他一眼，轻描淡写地说了一句话，就让他的心智受到了不小的考研。

    阿卡玛甚至觉得，要是自己真的站在那个冰封王座之前，恐怕根本没有勇气和对方战斗。

    外域什么时候多了这么多可怕又麻烦的家伙了！

    阿卡玛一头冷汗，霜火岭早就已经被爆炸摧毁了，现在的外域根本没有哪个地方还有白雪覆盖，而且就算是德拉诺毁灭之前，也没有这么一个地方，所以阿卡玛笃定那绝不是德拉诺的某个地点。

    “又是和伊利丹一样……另一个星球的生物吗……”阿卡玛低声自语，忽然，他好像想到了什么，“和伊利丹一样？背叛者？……难道，他指的是伊利丹？”

    伊利丹也并非德拉诺的生物，那些娜迦也是，但是那些娜迦却是有组织的氏族，或者说是军队，但唯独伊利丹，阿卡玛没在娜迦的队伍中看见任何一个和他类似的生物。

    虽然现在的伊利丹外表看上去和恶魔差不多，但作为和恶魔打过无数交道的德莱尼，阿卡玛当然清楚，伊利丹不是燃烧军团众多恶魔中的一类，倒更像是某个未知的智慧种族接受了邪能的力量，而恶魔化的结果。

    “难道说伊利丹就是那个神秘人口中的背叛者？”阿卡玛如此想到，尽管他认为自己的猜想恐怕十分接近真相，但是他也并不清楚伊利丹的过往，而那些娜迦和伊利丹本人都不够信任他，所以他很难搞到这方面的情报。

    与此同时，阿卡玛也意识到，以对方的语气，恐怕是来者不善，否则也不会以“背叛者”这样的名号来称呼伊利丹，可要是让对方和伊利丹正面对上了，阿卡玛不知道到底谁输输赢，但最后最大的输家肯定是外域的幸存者。

    因为伊利丹的势力正在日渐壮大，已经有了在外域只手遮天的雏形，这个时候突然乱入一个不逊色于伊利丹，甚至可能还是追着伊利丹，把他赶到外域来的“罪魁祸首”，阿卡玛难以想象这会造成怎么样可怕的后果。

    暂时不能让伊利丹和他的亲信知道这件事，否则……

    阿卡玛似乎已经看到了，受到刺激的伊利丹会更加疯狂地压榨外域的资源，以此来增强自己的力量。

