    如果自己猜测的没错，那现在根本没有人察觉到这一点……

    当机立断，江枫扫过全场，目光落在了废墟中最大的一块巨石后面了。

    “大机缘，就在眼前了！”

    江枫冷笑一声，直接将众人凑到一起，开始下命令了，而听到江枫的话后，几个人都傻眼了。

    谁都没有想到，国富山的秘境里面，宝贝竟然是尸体，这比惊悚片还要惊悚好吧，简直太扯犊子了。

    然而在江枫让几个龙组成员吸收了骨头中的灵液后，几个人瞬间扭曲地笑了，群魔乱舞不过如此。

    “走？”

    “走！”

    瞬间，一行人像是看到了美女的野兽一样，悄无声息地沿着缝隙，朝着那块巨石飘了过去。

    “搬走太麻烦了，就地解剖了，把躯干骨带走。”

    陈恬建议出声，然后一行人手起刀落，就撬走了一根根骨头，放进了背包里面。

    “这个味道有点冲啊，我手里面的味道，呕，有点销魂，嘤嘤嘤！”

    “快别说了，捂着鼻子就是干，这可都是宝贝啊，纯天然的琼浆玉液，喝一口赛过活神仙啊！”

    “好家伙，我就是好家伙，想我们国家的辛南秘境里面，宝贝都是植物，怎么到了大樱国的国富山秘境，宝贝就成了尸体？是我们太正常，还是大樱国太变态？”

    “快别说了呕，我还能够撑住，我扒了无根骨头了呕。”

    几个人不过一会儿就把巨石后方的废墟给清理完了，如今只剩下旁边露出来的五分之四的地方，没有办法直接动手。

    几个人望着彼此，最后回头看了一眼江枫，触及江枫冰冷的目光，几个人乖巧地背着各自的背包，沿着原路返回了。

    来日方长，不着急。

    就这样，一行人扒拉了整整八个背包的骨头，悄无声息地藏在缝隙里面开始吸收灵液了。

    “老大，这玩意儿能喝吗，我觉得喝下去是不是比这么在外面吸收更快啊？”

    陈恬卷走了两个骨头里面的灵液后，挠了挠头问道，这么吸卷下去，还不知道要多长时间才能够弄完。

    “你喝一个。”

    江枫淡淡开口说着，没有丝毫开玩笑的意思，陈恬嘟了嘟嘴巴，不说话了。

    开玩笑而已嘛，这特么的是人的骨头，又不是动物的骨头，喝下去怕是要做噩梦了。

    可是就很奇怪，这人的骨头怎么可能会出现这种变异？

    “我怎么总觉得废墟下面有好东西呢。”陈恬嘀咕一声，乖乖地吸卷着骨头里面的灵气。

    江枫听着陈恬的最后一句话，目光深了两分，但是最后却什么都没有说。

    天亮了，先看戏。至于其他的事情，等晚上了再说。

    一行人苟在缝隙的木板夹层中，悄咪咪地提升实力，虽然吸取的灵液会转化为灵气，但是他们的异能等级提升也不容易检测出来，只能够一直提升，直到能够感觉到饱和感。

    “我觉得我吸收这玩意儿的速度快了不少？”

    “我也是。”

    “我也是……”

    “继续，继续。”

    江枫和龙组一行人直接吸卷玉质粘稠液，至于贪狼和蝮蛇，则是用指尖点着这些东西送入口中，一点点地感受着异样。

    从凉意入体让人忍不住直打寒战到全身发热，不过一分钟的转变，尤其是越是入口，热度越是高，像是要把整个人给烧化了一样。

    江枫让两个人量力而行，两个人也没有莽撞，一直都是一点点地吸收着。

    他们没有异能，只能够用这么无法形容的做法也试试，这些东西对身体是不是也有好处，只是现在看来，除了全身发热似乎并没有太大的异常？

    或许，要量变的积累才能够达到质变的效果？

    整整八袋子的骨头，用了两个多小时才全部被分成两半消耗殆尽，而消耗殆尽后，龙组一行人的感觉除了对周围的灵气更加敏感外，并没有其他的作用。

    而龙门的二人，则感觉到身体热得想要爆炸，全身热汗淋漓的，像是要烧成灰烬一样，难受却又觉得浑身上下暖洋洋的很是舒服。

    “先消化一会儿。”

    江枫下令，一行人窝在缝隙中沉淀吸收的东西，他则侧目盯着那广场和荒土之中的一群人，眯了眯眼睛。

    现在还好，这些人只当是凶兽凶性大起，没有人想得到那些凶兽是奔着宝贝来的。

    可如果这种状况持续下去，那些人早晚会发现异常。

    而且，那些尸体骨干里面的玉质粘稠液，应该是灵气充足到了一定程度之后的液态化，毕竟这么长时间过去了尸体就算是再能够保存完好，骨头里面也应该是空的。

    想来，能够让灵气液态化的地方，应该藏着很重要的宝贝。

    说不定，就是灵植？

    江枫脑海中浮现出之前在辛南秘境之中拿到的那颗灵草，便是产生灵气和凝聚灵气的灵植，如果这废墟下侧也有一个这种东西，想来对龙国来说是一大助力。

    希望，灵植不会只有一株吧。

    祭坛广场上，佐藤瀛望着远处还在战斗的人群，有些烦躁了，在这里都两天两夜了，可是愣是除了杀一些怪物其他的什么宝贝都没有。

    “难道要出去寻找？”

    他望着茫茫无涯的荒土，一时之间拧眉思考了起来。

    如果真的在荒土之中，甚至要到荒土尽头，那他们要走多久才能够找到？

    若是不在荒土尽头，那不是要浪费时间？

    “要是有人替代，去荒土尽头看看就完美了……”

    佐藤瀛脑海中划过这种念头之后，突然烈阳般的眼珠子定格在了人群之中，嘴角冷不丁扬起了一道阴诡地笑容。

    工具人，这眼前的一群人可不就是吗？

    当即，佐藤瀛扫过身旁圣教的弟子和几大家族势力的人，站了起来朝着人群最后方走了过去。

    “我是圣教的圣光护法佐藤瀛，现在我给大家提供一条生路，看现在的情况如果不突破凶兽群怕是要被耗死在这里，你们若是想活命不如往荒土的尽头去，或许那里会有灵植和宝物也说不定。”

