    李南意识到林素素离开了，第一时间就去了另外一处洞府。

    猪王他们，就住在那边，稍微便宜一点，但也能满足他们三个连蜕凡境都不到的家伙了。

    来到这边之后，李南就只发现了两个人。

    “刘全有呢？”

    李南直接问了一句。

    “哥，全有被大姐给叫走了！”

    他们这些屠龙家族的人里面，地位最高的两个女人，就是林素素跟龙翎儿，所以这一辈的，都称呼林素素为大姐。

    “去哪儿了？”

    李南马上问道。

    “说是去神龙岛把族人都给接过来。”

    “该死！”

    李南一听到这话，就知道发生了什么事，肯定是林素素跟神龙岛那边起冲突了。

    否则她怎么会做出这种事？

    偏偏那个女人竟然都不跟自己打一声招呼，一个人就去做这种事。

    神龙岛可是有好几位筑基修士的，要是那些筑基修士起了什么杀心，林素素别想全身而退！

    他没有犹豫，马上就开始往城外跑去。

    也不知道林素素出去了多久，而且神龙岛距离临海城，足足有三百里呢。

    这个距离，以他的速度，也不是说过去就能过去的，得半天时间。

    只是刚刚飞到海边，李南就看见了林素素。

    一艘大船上面，乘坐了很多人，显得无比拥挤。

    林素素就在为那些人保驾护航，而同时，身后竟然还有几位筑基修士在追着。

    不过气氛十分诡异，那些筑基修士，并没有动手。

    一直到了岸边，在林素素的带领下，屠龙家族那些人下了船，李南这才发现，原来船后面还有一个紫府修士呢！

    怪不得几个筑基修士不敢轻举妄动，谁动谁就要面临紫府修士的威胁。

    下了船之后，林素素立马对着那位紫府修士说道：“多谢前辈！”

    “不用客气，我们玉清道宗跟神龙岛，也算是沾衣带水，你们先进城吧，我在这里，他们几个，不敢追过去！”

    “是！”

    林素素很感激的看了对方一眼，立马就带着屠龙家族的人离开了。

    她本来以为，就算跟何思远撕破脸了，他也绝对不敢伤了屠龙家族的性命，结果哪能想到，那个家伙竟然丧心病狂到了如此程度，直接引狼入室，把天魔宫的人给带来了。

    后面追的修士，就是天魔宫的，此时天魔宫还有一位紫府坐镇在神龙岛了，正在篡改里面的各种阵法。

    神龙岛的阵法可不弱，只要有几位筑基修士，再加上大量灵玉，就算是多位紫府进攻，都不可能！

    如果有紫府修士，金丹修士在短时间内，都没办法攻破。

    这么强大的防御力，也是龙申敢离开的原因，没人会来神龙岛找不痛快。

    结果没想到，内部的人叛变了！

    为了讨好天魔宫，直接把神龙岛的几个阵法控制权拱手让人！

    她差点没能出来！

    万幸的是，有一位玉清道宗的紫府修士路过，察觉到了这个情况之后，直接给了他们一艘法器大船，让她一次性带着所有人离开，否则她准备的法器，根本就载不了这么多人。

    本来以为可以靠实力，哪怕是筑基前期的，她都有实力一战。

    结果，好像又是靠运气！

    她也想跟李南那样，用自己的实力去处理一件事。

    本来……六寸血脉，天榜第一的功法，全部都在她身上，哪怕筑基后期，都没办法留下她，结果……

    再一次被现实打击到了。

    对于玉清道宗的救命之恩，她只能有能力再报答了，现在先带着族人入城再说。

    看着林素素她们离开的王雨桐，此时向着不远处看了一眼。

    然后，嘴角露出了一抹笑容。

    “还想跑！”

    下一秒，她直接就追了过去。

    李南其实距离这边很远，林素素的神识都发现不了，加上路边偶尔人也会有一些人路过，所以根本就不起眼。

    但他的神识，距离紫府终究差了一点。

    发现林素素身后跟的是王雨桐后，他第一时间就准备开溜，结果还是晚了。

    当他感受到庞大的神识向他笼罩来的时候，他第一时间就想去长生珠里面躲起来，但是风险太大，王雨桐绝对能看出问题来。

    就在他犹豫不决的时候，王雨桐的身影，已经出现在了他的面前。

    今天的王雨桐跟之前不太一样，抹茶绿的轻衫，平添了几分仙气，本来冷若冰霜的脸，在这个时候，也少了几分严肃。

    当然，身材依旧是那么曼妙无比……

    只不过是李南已经不在意了而已。

    他才不会去馋吃过的肉呢，主要是风险太大！

    上次的一幕，让他内心产生了很强的警惕性，不熟的女人，哪怕送上门来，都不能碰！

    “你想要去哪？”

    王雨桐的声音传了过来。

    “啊？原来是前辈，在下也是刚刚回来，正准备去临海城呢，没想到在这里能遇见前辈，实在是……”

    缘分这两个字，李南死活说不出来！

    “是吗？那还真是巧了，我也从外面刚刚回来，怎么没有看见你？”

    “这……大概我在前辈前面，因为您的速度比较快，所以到了岸上，才看见我？”

    “我的速度可不快，跟蜕凡修士全力飞行差不了多少，能在这个时候遇到，那么在之前，应该也会遇到才对，除非……你根本就不是从海上来的，而是从临海城那边过来，突然间遇到了什么，然后扭头就跑？”

    “没没没，没有的事！”

    李南赶忙辩解。

    好家伙，这个女人的心思，能细腻到这种程度？

    自己引以为傲的瞎编大法，竟然被识破了。

    “你还想骗我！”

    王雨桐的语气，突然间凌厉了起来！

    李南：“……”

    您拳头大！

    “当初在那个小岛上面，我昏迷之后出现的人，就是你吧？”

    “什么小岛？在下可是从未离开过临海城的！”

    李南一脸严肃的说道，一副你别往我身上泼脏水的模样。

    “不承认是吧，来吧，我给你个机会，我们做一场！”

    说完，王雨桐直接就抽出了自己的剑。

    李南：“这样不太好吧，我对前辈只有恭敬，当然，肯定也有很多仰慕，如果前辈看上我了，可以一点点的来，我接受不了太快的感情，况且在这荒山野外的做，要是传出去了，对前辈的影响也不太好，是吧？反正我是不在乎的，大男人被人看光了也没啥，前辈如果非要坚持做，那我就只能恭敬不如从命了！”

    说完，李南就开始脱衣服！

