    张莉花之所以挡在周萧的面前，就是不希望周萧看到赤果果的杨倩。

    这肯定有吃醋的心态在里面，既然都把自己看了，再看杨倩，这就太便宜周萧了!

    但是对周萧而言，来都来了，遇都遇到了，要是不看就是自己吃亏了！

    周萧轻轻用地上的石头撞击了下菌架的铁管，发出一点响声。

    这个响声把张莉花吓了一大跳。

    凌晨本来就安静，这一点响声也引起了杨倩的注意。

    杨倩问道：“花姐，这是什么声音呢？”

    “耗子，应该是耗子吧。”张莉花赶紧解释道。

    “可能就是耗子。”杨倩说道：“这外面的天气冷了，只有菌棚晚上还比较暖和，耗子进来也很正常。不过小狗说了，咱们要保证菌棚的生态和绿色，所以不能够用老鼠药。明天我去镇上买几个老鼠笼吧，看看能不能关住耗子。”

    杨倩一边说，一边脱着衣服，“老鼠笼可能也不行，要不咱们养几只猫吧，猫咪既可爱又能够捉耗子。”

    “这事儿明天给小狗说一声就行。”张莉花一边说着一边回过头来恶狠狠递给周萧一个死亡眼神。

    但是周萧的目光坚定，告诉张莉花，自己就是要看春光。

    要是张莉花不给自己看，周萧就要弄出响动。

    被周萧威胁，张莉花没有办法，再想着自己上上下下都被周潇全部看光了，张莉花羞极了。

    不过她还是按照周潇的意愿让开了一个身位，心中暗自说道：“看吧！看吧，就等你看个够！”

    周萧这下心满意足的看着杨倩。

    杨倩的衣服也全部脱完了，用木勺舀水叫浇着洗澡，还对张莉花开玩笑说道：“哇！花姐，你的身材真好！”

    张莉花无奈说道：“生过孩子都这样。”

    杨倩还是黄花闺女，虽然一些地方没有张莉花发育地好，但依旧是该凹的凹，该凸的凸，身材算是完美了！

    而且杨倩常年在工厂打工，没有在地里种地，很少晒到太阳，所以她的肌肤要比张莉花白了许多。

    杨倩一边洗澡一边还调皮的拧了张莉花一下，全然不知道大色狼周萧此时躲在铁架后面正在观赏着这一幕春色。

    张莉花一边的躲着杨倩的进攻，一边催促说道：“好啦好啦！天气凉，赶紧洗了回去睡了，明天还要干活呢！”

    其实张莉花心中暗自啐道，今天晚上是真的便宜周小狗了。

    周萧狠狠咽了咽口水，看着眼前的村色，心中难受啊！

    他想着，刚刚自己抱住张莉花的感觉，而且张莉花也没有拒绝。

    周萧狠狠想着，下次找机会一定要把该办的事情给办了！

    几分钟后，两个女人洗完澡，穿上了可爱的珊瑚绒睡衣，这才准备离去。

    周萧这才想到，自己在菌棚里，还不能够正大光明的走出去！

    因为杨倩和张莉花已经站在了出去的必经之路上，自己现在要是出去，铁定会被看到。

    两女关灯走出去时，杨倩要锁门。

    张莉花也意识到了这个问题，“倩，要不今天……今天晚上就不锁门了吧。”

    菌棚的钥匙只要两把，一把在周萧这里，一把在杨倩这里。

    “啊！”没有搞清楚原因的杨倩愣了一会儿说道：“为什么不锁门啊！小狗交代过了，进出一定要锁门的。”

    在菌棚里面的周萧听到这话欲哭无泪，自己交代的其他事情杨倩老是容易忘记，为什么交代的这种事，杨倩就记得那么清楚。

    杨倩接下来的一句话，更是让周萧听了之后想吐血。

    “小狗老是说我记不住事情，所以我把进出菌棚锁门这件事记得比较清楚。”

    见杨倩如此坚持，张莉花也没办法，只有苦笑一声。

    张莉花开始是想要是周萧晚上一个人在菌棚会不会冷？会不会睡不好？

    随后又想到，菌棚是保暖，周小狗的身体那么好，一晚上应该没事。

    “谁叫你把我们两都看光了！哼！”

    菌棚的大门落锁。

    这下好了！

    周萧从铁架后面走了出来，苦笑不已。

    他试着从里面开锁，但是根本就不行。

    周萧当然也可以出去，直接把菌棚加厚塑料薄膜给弄碎，但是这样做明天被杨倩或者是村里的其他人看到，肯定又是一个麻烦。

    因此周萧放弃了这个想法。

    周萧现在是睡不着的，毫无睡意。

    因为他满脑子都是花花白白的张莉花和杨倩的身体，女孩子不穿衣服居然是如此好看！

    既然睡不着，周萧索性就在地上打坐。

    他隐隐约约感觉到，这个时候练习自己的灵气是最好不过的。

    菌棚外是明亮的月光，菌棚内的温度高，外面的温度低，地上的湿气被蒸发起来，最后附着在菌棚上化为小水滴。

    周萧尝试着将自己的引力牵引出来，在菌棚中游荡一圈，让后又收紧体内。

    这样做可以增加周萧身体里存储灵力的能力和使用灵力的能力。

    不知不觉之间，太阳出来了，又是新的一天。

    周萧的的确确是一晚上没有睡，但是他通过打坐沐浴天地之力，觉得自己的灵气大增，丝毫没有困意。

    早上，担心周萧的张莉花早早的就问杨倩要了钥匙，在和杨倩一起来菌棚的时候，自己把菌棚的门打开，又找个借口让杨倩回去拿东西。

    这下张莉花就放心了，她小声地喊道：“小狗……小狗……”

    喊了半天都没有人回答。

    这下张莉花担心了，喊道：“小狗！周小狗！”

    周萧看到张莉花肥硕的XX，一下就跳了出来，把张莉花给抱住。

    张莉花吓了一跳，转头来看着是周萧，这才放心下来。

    她脸上一红，说道：“昨晚上你没有冷着吧。”

    周萧开玩笑说道：“我内心里是一团火，怎么会冷。”

    张莉花暗啐了一口说道：“以前听村里的人说你是莽子、老实，什么都不知道！我看你是装的！”

    话是这样说，张莉花从口袋里拿出了两个包子和一杯豆浆，说道：“不要捣乱了，赶紧吃，一会儿杨倩来了。”

    周潇也知道这不是和张莉花调笑的时候，一晚上的打坐和使用灵力，周潇的身体也非常空虚，肚子饿极了。

    两个包子被周萧狼吞虎咽的吃了下去，又把豆浆全部喝干净。

    “你……你吃慢一点，小心噎着！”张莉花关心之情溢于言表。

    周萧抹了抹嘴说道：“花姐，你可真狠心，昨晚可难受死我了！”

    张莉花是过来人，当然知道周萧嘴巴里说的难受是什么意思。

    她想着昨晚周萧抱着自己的时候，自己心里也是一阵酥麻，似乎是关闭了很久的房门一下就打来了。

    欲望这个东西，只要一出来了就一发不可收拾。

    张莉花红着脸，她当然知道周萧难受。

    张莉花咬了咬嘴唇说道：“我……我……我下次满足你!”

    张莉花这是豁出去了！

    能够让张莉花这样豁出去的原因，不仅仅是内心的欲望，更多的是自己对周萧的感情。

    张莉花在人生最无助的时候，遇到了周萧，周萧没有一点私念，直接帮助了自己。

    只有在人绝望的时候才知道这种帮助是多么的重要。

    因为周萧帮助自己，张莉花现在有工作的地方，每个月会的钱除了自己完全够生活外，还能够供女儿念书。

    最重要的是，周萧还让张莉花摆脱了李瘸子的骚扰和村里其他男人的骚扰。

    如果说，张莉花获得现在的生活状态就一定要付出什么的话。

    张莉花选择付出自己，为周萧付出自己。

    “真的？”周萧这下激动了！

    高中时候周萧对这种事懵懵懂懂，但是随着灵力的觉醒，再加上昨天去了夜总会看到一些事，昨晚舒雨晴又想主动奉献自己。

    周萧也多多少少懂了一些，他身体的欲望也是非常强烈的。

    “哎呀！真的！”张莉花红着脸连连点头。

    “花姐，你对我真好！”周萧说这话是也是认真的。

    这个时候，杨倩也回来了。

    看到周萧，杨倩还愣了一下，说道：“周小狗！你怎么这么早就来了！你不是去江城了，今天才回来么！”

    一般而言，没有特殊的事情，周萧是绝对会不会六点过就在菌棚的。

    周萧面不改色心不跳，说道：“今天有重要的事情要宣布，所以我一早就从江城赶了过来。”

    周萧收好了心态，今天他是真的要说正事。

    周萧是准备彻底的铲除郭刚和郭金宇父子。

    要达到这个目的，仅仅依靠昨天晚上的威胁和警告是绝对还不够的。

    只要郭刚父子在江城，他们就会时时刻刻找周萧的麻烦，郭刚父子必须从江城消失。

    让两个人消失最好的办法就是以绿意公司的产业链取代郭刚父子的产业链。

    周萧说道：“绿意公司虽然在我们的手里，但是绿意公司很多收菌子和出售菌子的人都是郭刚的手下，现在我等于是拥有一个空壳子公司，行业的产业链还是在郭刚的手里。”

    “那……那该怎么办啊，小狗！”杨倩急忙问道。

    周萧说道：“唯一的办法就是用我们自己的产业链，取代郭刚的产业链，我们收购农产品，然后把农产品卖给郭刚的那些大客户！”

