    “造反？”

    张恒眉头微皱。

    早一点。

    普渡慈航和佛门霍乱天下时，造反还有几分希望。

    现在，世家与寒门还在蜜月期，佛门收缩实力，昆仑坐镇开封，妖魔的势头也被打了下去。

    虽然百姓依然生活的水深火热，可不要忘了，这是武道强者破甲三千，佛道修士焚山煮海的世界。

    普通人连说不的权利都没有。

    恒真道别说信徒百万，信徒千万又如何，你有对抗皇族，世家，还有佛道儒的实力吗。

    张恒不是看不起恒真道。

    而是恒真道的创建时间确实太短了，自徐鸿儒手中创立，至今不过三十年。

    唯一称得上高手的，就是徐鸿儒自己。

    他号称变幻之术第一，可一身实力，在天下间最多排个八九名，甚至八九名都不一定有。

    张恒，法海，赵宗正，昆仑二圣，孔孟家主，燕赤霞。

    哪一个比不过他。

    再加上一些隐世不出的老怪物，能进前十就要烧高香了。

    就这点实力。

    造反。

    没有搞头的。

    “我要是没有记错，十二皇子前年才被封为闵王，允许其开府建牙吧。”

    张恒之前住在开封，与蛙神为友，对朝堂的事也知道一点。

    比如十二皇子，他在一众皇子中不是很起眼，在天禧帝那里也不得宠，算是一众皇子中封王比较晚的。

    而且封号也不好，是一个闵字。

    闵，有昏昧，糊涂的意思。

    闵王，就是昏王，糊涂王。

    由此可见，在天禧帝的心目中，这个儿子没什么本事。

    “十二皇子是刚被封王不久。”

    “不过他最近可风头不小，前段时间主持了开封水利的扩修工作，工部的人称其为：善治水。”

    魏巍社稷，满堂朝公。

    能得一句善治水称号的，恐怕也是寥寥无几。

    一位皇子，能被工部的人认为治水有术，闵王，不糊涂啊。

    “还有一个。”

    燕赤霞说出了一个让张恒意外的名字：“你还记得杨盘吧。”

    “杨盘！”

    自古树秘境一别，张恒有半年多没听说过他了。

    此时听到，忍不住好奇的问了一句：“杨盘怎么了？”

    “杨盘投靠了十二皇子，而且深受信任，被拜为上宾，特许剑履入内，见驾不拜。”

    燕赤霞顿了顿：“恒真道图谋不轨的消息，就是他调查出来的。”

    张恒陷入沉思。

    杨盘居然跟十二皇子搅到一起了，还被拜为上宾。

    什么情况。

    天下谁不知道，天禧帝年岁已高，皇子间的争斗已经趋近白热化。

    这时候跟十二皇子搅到一起，日后若是十二皇子争龙失败，被幽禁或者赐死，身为上宾的杨盘，说不得还会受到牵连。

    杨盘可是聪明人。

    傻子都知道争龙的风险，他不可能不知道。

    可他选择向十二皇子投诚，是没有选择了，还是有意而为，看好十二皇子？

    “多谢燕大侠提醒。”

    “恒真道与杨盘都和我关系匪浅，调查恒真道之前，能否让我先走一趟？”

    张恒向燕赤霞表示了感谢。

    燕赤霞负责调查恒真道，并在调查前先来拜访他，其中深意不言而喻。

    “自无不可。”

    燕赤霞一口应下：“眼下是多事之秋，我也希望是搞错了。”

    张恒拱拱手，化为流光往恒真道而去。

    半年没来。

    恒真道看着更繁华了，以前这里只有徐鸿儒领着数百弟子居住，现在却发展的犹如一座小镇。

    “张真人。”

    见到张恒到来。

    认识他的巡逻弟子纷纷上前见礼，并与左右说道：“这位是张真人，掌教的至交好友。”

    “不必多礼。”

    张恒摆摆手，并向众人问道：“你们掌教呢？”

    “真人，我们掌教闭死关了，出关日期未定。”

    一人回答之后，又有另一人开口：“现在教中事物，都由圣女负责，真人要是有事的话，直接找我们圣女就行了。”

    谈到白莲圣女，众弟子们一脸敬佩。

    这种敬佩是装不出来的，显然白飞荷在教众心中的地位很高。

    “这小妮子倒是有些手段。”

    张恒要是没记错，白飞荷的修为并不高，只有修行第二境，筑基境的修为。

    而在恒真道的一众弟子，返虚境也是有的。

    白飞荷以筑基境的修为，能让返虚境的师兄都尊其号令，没有两把刷子可办不到。

    毕竟，哪怕她是徐鸿儒钦点的圣女，其他弟子不服，也可以阴奉阳违。

    “张真人！”

    没多久的功夫，张恒便见到了白飞荷。

    白飞荷腰悬玉牌，脸带面纱，半年不见，身上已经是贵气难言。

    “你们退下吧。”

    白飞荷领着张恒，直接去了自己的圣女宫。

    进了宫内，更是挥退左右，亲自来给张恒倒茶。

    “真人，您怎么有空来恒真道了？”

    白飞荷一脸喜色：“是来找师父的，还是来看我的，您交给我的神降术，我一直有修炼呢。”

    张恒直入主题：“我听闻，恒真道现在传道千里，信徒百万，各地弟子插香为号，五日小聚，十日大聚，可有此事？”

    “这...”

    白飞荷楞了一下：“真人是从哪听来的？”

    张恒不回答，只是再问：“有没有这种事？”

    白飞荷点头：“下方信众，多是些无恒产的穷苦百姓，每次聚会，宣传下信仰的重要性，还有仙家仙境与佛教圣境的趣事，算是我们传道的一点小手段吧。”

    张恒深深的看了眼白飞荷，再道：“恒真道聚香，少则数百人，多则数千，以头顶一炷香，天下教众是一家为口号，宣扬：乱世纷争，众生皆苦，神人天降，无生老母。”

    语气微顿：“可对？”

    白飞荷点头：“是有这个口号。”

    张恒叹了口气：“有鸟止南方之阜，三年不翅，不飞不鸣，一朝风起，一飞冲天，一鸣惊人，恒真道，欲要何为？”

    白飞荷有些愣神的看着他。

    张恒也目光回望：“我与你师父徐鸿儒是好友，与你亦有传道之恩，算起来，咱们的关系也算亲近吧。”

    不等白飞荷回答。

    张恒再道：“恒真道，是要造反吗？”

    “造反？”

    白飞荷连连否认：“我们没想过要造反啊。”

    “没想过，还是时机没成熟？”

    “你知不知道，你们的所作所为，已经被有心人察觉了。”

    “十二皇子上书朝廷，恒真道密谋造反。”

    “现在，燕赤霞就在郭北县，知我与你恒真道有旧，特意先来跟我说一声。”

    “要是没有这层关系，来的就不是我，而是他了。”

    “若是让他觉得，恒真道真要造反，不消三日，镇西军便会前来镇压。”

    张恒沉着声音：“这里面的厉害，你知不知道？”

    白飞荷一脸冤枉：“我让众人传教，只想扩大下恒真道的影响力，吸纳更多信众好让师父出关后高兴，哪敢私藏甲兵，聚众造反。”

    张恒没说信，也没说不信。

    只言：“你们最近太高调了，燕赤霞是一位正义之人，来恒真道调查是真的调查，只要你们没有私藏甲兵，聚众密谋，他不会在里面添油加醋。”

    “若是换了别人挂帅，可就说不准了。”

    白飞荷有些委屈：“那金山寺法海，在白马寺召开佛门法会，僧人云集，信众无数，足有十万众，怎么没见有人说他们要聚众造反？”

    张恒看了白飞荷一眼：“因为恒真道不是白马寺和金山寺，代表不了佛门，而你，更不是佛门第一强者法海。”

    法海别说只是宣讲佛法。

    哪怕他真要聚众造反，在没有攻破州府之前，这个盖子也没人敢揭开。

    这就好比，光头与小日子从北打到南，可双方却从未正式宣战过一样。

    为什么会这样。

    实力问题，留一线，好相见。

    白飞荷不同。

    她有什么能让朝廷忌惮的。

    别说她了，恒真道之内，哪怕将徐鸿儒都算上，对皇族、世家，还有佛道儒来说也不过一盘小菜。

    说打你，就打你。

    因为你拳头不够大，拳头大才是硬道理。

    “真人...”

    白飞荷可怜巴巴的看着张恒。

    张恒冷声道：“我不管你是真心，还是假意，现在都把心思收起来，在没有实力之前，不要轻举妄动，传道千里，信徒百万，是现在的恒真道该有的景象吗？”

    “你知不知道，九州之地，哪个地方是谁的地盘早有划分。”

    “你不管不问就去传道，就像一头老虎闯入另一头老虎的领地。”

    “现在没理你，是因为恒真道挂靠在昆仑门下，各方相互猜忌，只当昆仑派要有动作。”

    “当他们发现，你就是一只纸老虎后，他们会毫不犹豫的撕碎你。”

    张恒说到这里，起身向外走去：“收回所有触手，三年之内，不要有任何动作，十年之内，不要走出西荒。”

    脚步微顿。

    张恒回头再道：“至于十年后是个什么样子，该怎么走，就要看你自己了。”

    天下大势。

    分久必合，合久必分。

    虽然他跟燕赤霞的关系很好，跟蛙神的关系也不错。

    但是大松王朝，真的已经烂到根子里了，此为不破不立之时。

    十年后。

    要是天下还是如此，恒真道有想法，未必没有放手一搏的机会。

    但是现在，还是老老实实的发展吧。

    “回来了？”

    郭北县内。

    见到张恒回来，燕赤霞询问道：“怎么样？”

    “未来不敢说，但是眼下，恒真道绝没有造反的意思。”

    张恒想到了上书恒真道造反一事的十二皇子，还有在其背后策划的杨盘，向燕赤霞问道：“燕大侠，你是皇族中人，你觉得，大松王朝还会中兴吗？”

    “中兴啊！”

    燕赤霞想了想。

    摇头道：“我不知道，我年轻时，也想一展抱负，可惜...”

    燕赤霞抬了抬宝剑，又摸了摸胡子：“大厦将倾，一木难扶，我虽然是皇室中人，可对这个朝廷，这个皇室，我实在是难以再报期望。”

    说完。

    燕赤霞拿起酒葫芦喝了一口，向张恒告别道：“我准备去西荒看看，看完后，我可能又要出海去寻找仙丹了。”

    天禧帝很老了。

    人一老就怕死，对眼下的天禧帝来说，没什么比长生不老药更值得追求。

    中原事，天下事。

    燕赤霞已经不想再管。

    他常年混迹江湖，与鬼怪为伍，人世间是什么样，没人比他更清楚。

    此去，或许就不再回来。

    “保重。”

    张恒从燕赤霞的语气中，听出了泛舟海外，一去不回的洒脱。

    思量一二。

    或许燕赤霞这一走，对他而言是种解脱。

    没有凡尘牵挂，于海外潜心修道，未来的燕赤霞，未必就没有飞升的希望。

    “走了。”

    燕赤霞头也不回的走了。

    张恒望着他的背影，久久没有动作。

    因为他不知道这一别，此生，能否再有相见之日。

    “人生是奔跑的火车，你我是乘客...”

    张恒叹息道：“燕赤霞，到站了呀。”

    张恒与燕赤霞。

    在人生的火车上相遇，现在，燕赤霞到站了。

    一人下车，一人还在车上。

    再见无期。

    “或许还能相见吧。”

    张恒抬头看着天空。

    燕赤霞要是能成仙，未来，或许还能在地仙界相遇。

    当然。

    这种相遇能有几分几率，那就是另一个问题了。

    时光流逝...

    转眼又是三个月。

    恒真道开始全面收缩，西荒外，再也听不到他们的消息。

    就在张恒觉得，自己又可以安心潜修时。

    投靠了十二皇子，在其帐下为谋的杨盘，来到郭北县找到了张恒。

    “恒真道得高人指点，销声匿迹，再不可闻，这是真人的手笔吧？”

    杨盘率领三百骑兵而来，意气风发。

    “听说你跟了十二皇子？”

    张恒不答反问。

    “有我为将，为谋，十二皇子必将终结乱世，再造乾坤。”

    杨盘看上去信心十足。

    “是吗？”

    张恒不置可否：“一定是他？”

    杨盘点头：“一定是他。”

    张恒再问：“你呢？”

    “我不行。”

    杨盘知道张恒想问什么，非常干脆的摇头道：“我可为将，可为谋，但是不能为王。”

    张恒想了想。

    每个人都会夸大自己的能力，觉得自己可以做到更多，甚至是一切。

    杨盘身上有大秘密。

    没想到他做人却如此清醒，这很难得。

    当然。

    相比杨盘是做王，还是做将。

    张恒更关心他为什么来找自己。

    杨盘，可是个无事不登三宝殿的人。

