    虽然感觉很不对劲但是L002却也找不出什么异常。

    就在他还想继续去别的通道去探索的时候，他的通讯响了起来。

    “002中尉，我是007，我这边已经发现高能瓦斯气体的存在，感谢指挥官没有在这里投射空爆弹……”

    高能瓦斯像之前所说，它属于气体能源，但也会形成固态的或者液态的，是训练与建造一些重要单位必不可少的存在。

    当然那是在精炼厂将高能瓦斯提纯了之后，在没有提纯之前，那是没法使用的。

    而且这种原生态的高能瓦斯气体还是有点不稳定的，容易混合一些其他的物质进去。

    虽然不会轻易的爆炸，但是吧一个空爆弹下来，那可就不一定了。

    L002停止了自己的探索行动：“那我们确实应该庆幸，这要是爆炸了我们全都要完蛋，对了指挥官那边上报了吗？”

    L007：“已经上报上去了，应该很快就会有人员过来支援了。”

    L001：“那就可以，”

    原本继续侦查的心思已经没有了，随后也解除了自己对那武装机器人的控制，同时下令让它原路返回。

    一旁的陆战队员看到L002有动作之后不由得问了起来，在L002链接那机器人之后，他们就没有权限去链接了，

    “头儿怎么样？里面有什么发现吗？”

    “暂时没有发现。”

    L002摇了摇头，随后继续说道：

    “另外一队已经找到高能瓦斯了，安排几个机器人在这里驻守一下，其余人跟我去高能瓦斯所在的区域。”

    高能瓦斯才是他们此行的目的，作为这次行动的指挥，自己的感觉，与已经见到了的目标，这两者利害关系他还是分的清的。

    很快，除了里面那一台机器人之外，他们又在外面放置了两台武装机器人。

    而且这个区域中基本上是不可能有其他生物出现了，这三个机器人足以应对大部分的事情。

    随后L002也没有再管这边，带领着队伍快速的朝着L007所在的位置赶了过去。

    “高能瓦斯在哪？”

    L002抱着手中的钉刺步枪跑过来，在还距离还有一定距离的时候就开始询问道。

    L007自然也是知道他为什么激动，随后他侧身指了指一旁刚堆出来出来的泥土：“在这边，还在扩大挖掘范围，只不过它们的速度还是太慢了。”

    在距离巨树大概还有五百多米的距离上，武装机器人此时已经将自己原本携带的武器都放在了一旁，现在正在用工具在一定范围内朝着下方的挖掘。

    但它们毕竟不是什么专业的挖掘部队，即使有携带工具，但是也很慢。

    L002跑到跟前，绕过L007看了眼它们作业的位置，看到到那偶尔升起的熟悉的绿色雾体，不由得笑了一下。

    L002这才回过头看向他：“太慢没有关系，你不是说指挥官已经安排无人运输机将scv送过来了么，等scv抵达之后，这里就可以让它们接手了。”

    L007：“我自然也是相信我们的scv的，就是不知道这一处的高能瓦斯的储量有多少。”

    L002：“这都不算什么，对于我们现在来说，只要知道这地方有高能瓦斯的存在就行了，”

    L007疑惑：“为什么？”

    L001：“这里有高能瓦斯存在，那就代表着，这个星球其他的地方肯定也会有，那么我们就不会被困在这个鬼地方了。”

    “好像也对。”

    L007顿时就反应过来了，不过也确实如他所说的那般，这个高能瓦斯只要在一个区域发现了，这么大的一颗星球，肯定还有其他的高能瓦斯矿脉。

    “那就先让它们挖掘着吧，反正现在这里也不会出现什么别的问题，我去前面看看。”

    L002看了眼不远处的巨树，对着他说了一句。

    目前所侦查过的区域，除了南方那密密麻麻的巨兽封锁线之外，现在也就这棵树有异常了，近距离观察还是有必要的。

    而且经过副官的分析，这里不仅仅只是一个高能瓦斯的存在，还有一种能量，那能使得生物得到进化。

    他无法收集到那些能量，但是它感觉这里的那棵巨树能够长的这么大，跟这个能量肯定脱不了关系。

    应该是说这里所有的树木都跟那能量脱不了关系。

    “嗯，你去吧，这里交给我看着就行了。”

    L007点了点头，他倒是没有什么表示，对于他来说，目前只要完成现有的任务就可以了

    得到他的确认，L002移动着自己的脚步，靠近了那棵数百米高的巨树。

    还未等他走到一半的路程，天空中就传来了无人机的声音。

    他抬头看了过去，这一次来的数量相对较少，可能都在基地中补给。

    这次无人机飞行的高度相对较低，通过面板可以看到这些无人机所搭载的武器。

    没有看到空爆弹这种大规模杀伤武器。

    L002这才松了一口气，不过他也明白这种导弹制造起来也是要花费资源的，现在虽然将资源都倾斜在这一块之上，但是也是需要时间的，又不是像星际建筑那般凭空得来的。

    至于这一次的攻击也是物资储备了三天多的时间，加上工程站，补给站的帮助，弹药尚未出现不足的情况。

    但即使这样，这一次集体轰炸也差不多也用掉了要塞中一半的导弹储备。

    “看样子那群巨兽要再次享受为它们准备的盛宴了。”

    L002喃喃道，希望它们会喜欢这次的盛宴。

    无人机很快从天空中划过，消失在他的视界之中，现在这片天空完全没有鸟类的出现，这些无人机它们是想怎么飞就怎么飞。

    只要能源没有耗尽那么就不会有坠落的风险，空中飞行安全系数大增。

    但是他也知道那些飞行生物是会卷土重来的，只不过到时候它们就会发现这个区域已经不是它们的主场了。

    L002默默的在心中数着时间，大概过去三分钟之后，远处一声声震耳欲聋的爆炸声就传来了过来。

    爆炸所带来的余波依旧将这周围的树木冲击的唰唰作响。

    远处的陆战队员们也都不由得将视线都看向了爆炸所在的方向，

    但很快他们就收回了视线，继续做自己该做的事情，那些事情全部交给无人机就可以了。

    ……

