    

    “远山候家中也是数代蒙阴，方家小姐虽然不是公主，却也很是尊贵，做你的平妻也是够格的，如果你愿意的话，阿姊便替你去劝劝晋——”

    “啪——”

    原本被握在手中把玩的酒杯，突然被仍在地上摔碎，碎裂的瓷片飞溅到齐子瑜的脸上，生生将她的脸划出了一道口子。

    “啊啊啊！！！”

    齐子瑜后知后觉的抹上自己的脸颊，等她看到自己手上那一滩鲜血的时候，终于发出了一道刺耳的尖叫声。

    “齐子枫你做什么！”齐子垣暴怒起身。

    齐子枫缓缓从座位上站起来，说道：“这是我最后一次回这个所谓的家了。”

    听到这话，齐夫人本想劝上两句，可在对上齐子枫那异常冰冷的眼神的时候，齐夫人突然明白过来，从今往后，自己可能就要彻底失去自己的儿子了。

    “替我笼络人心？”齐子枫脸上挂起一抹嘲讽的笑，“我还不知你们肚子里的那些花花肠子吗？”

    “什、什么花花肠子！”

    齐子垣逞强质问道。

    齐子枫笑着摇摇头，说道：“齐子垣，你扪心自问，想利用这种下作法子来控制其他郎将，你当真是为了着想？”

    “怎、怎的就不是为了你着想！”齐子垣色厉内荏地看着齐子枫，就连质问的声音都有些发虚。

    齐子枫却懒得再与这屋子里的任何人多说一句话，扭头便准备离开。

    “齐子枫！”

    见状，齐子垣立马追了上去，他已经收了不知多少人的银钱，而且那些银钱也都已经被他挥霍完了，如果这件事情办不成的话，只怕那些人会联起手来扒了他的皮。

    齐子枫却只当自己没有听到齐子垣的声音，直接打开房门就走了出去。

    只是在看到院中只剩下晋阳一个，而那位方小姐已经不见踪影的时候，齐子枫多少还是愣了一下。

    而齐子垣就瞅着齐子枫愣神的这个空档，一把抓住了齐子枫的衣袖。

    “齐子枫！你当真要与这个家恩断义绝？”齐子垣脸色铁青地问道。

    “齐子垣，你我之间何来恩义一说？”齐子枫不屑地笑了一声，然后冷漠地对兄长说道：“趁我还没有动手，把你的脏手从我身上拿开。”

    “若我说不呢！”齐子垣咬牙切齿道。

    齐子枫上下打量齐子垣一眼，不屑道：“你当我还把你当做我的兄长吗？”

    “夫君——”

    晋阳隐隐有些不安地喊了齐子枫一声。

    “放心，”齐子枫冲着晋阳露出一个温柔的笑容，“我不会砍了他的手的。”

    听到外面的动静，沉默许久的齐山也终于从另外一间屋子里面走了出来。

    看道外面的情形，齐山从没有一刻比现在更加后悔自己这些年来的所作所为。

    如果当初他没有因为被当年的事情吓破了胆，而是好好教导自己所有的孩子，是不是今天的这一幕就不会发生了？

    只可惜，世上所有的事情都没有“如果”二字。

    “当真不放手？”齐子枫又问一遍。

    “我偏不放，你又能那我如何？”齐子垣厚颜无耻地说道。

    齐子枫冷笑几声，忽然手臂一甩，齐夫人便之间眼前一道黑影闪过，紧接着，便听到一阵家具被什么重物砸碎的声音。

    齐子垣倒在一片废墟之中，他只觉得胸口剧痛无比，才刚要开口就呕出了一口鲜血。

    “子垣！”

    齐夫人尖叫一声，跑到了齐子垣的身边。

    看到女儿和长子接连被齐子枫所伤，这个素来偏心的妇人终于开口，她的目光满是指责的望向自己的儿子。

    “齐子枫，他们是你的兄姊！”

    “兄姊？”

    虽然已经告诉过自己很多次娘亲就是如此偏心，可是在看到自己的母亲对自己露出那样的目光的身后，齐子枫还是忍不住感到心痛。

    “自从我加入黑龙军，他们又何曾有一瞬间将我当做他们的弟弟？娘亲又何曾有那么一瞬间将我当做自己的儿子？”

    齐子枫今天已经不打算再顾忌什么了。

    “自小，娘亲更喜欢的就是喜欢读书的兄长和与娘亲长得更像的阿姊，虽然我是娘亲最小的孩子，可在娘亲眼中，我却一直都比不上兄长和阿姊。”

    说着，齐子枫露出一抹苦笑。

    “阿娘扪心自问，自从我加入黑龙军之后，前前后后给这两个人收拾了多少烂摊子，如果不是将军对我信重，我只怕早已经因为这两个会惹祸的所谓的‘兄姊’而被赶出黑龙军。”

    “每一次、每一次、每一次，只要他们惹出什么麻烦事，阿娘便哭着喊着让我出面给他们善后，阿娘可有想过我这些年是怎么过的？我在战场上九死一生的时候，阿娘可有想过我会不会当真的马革裹尸？”

    “没有，除了要给兄姊收拾烂摊子的时候，阿娘从来都想不起来我，对于阿娘来说，兄姊是掌心掌背都是肉，那我呢？我是什么？我算什么？难不成我不阿娘的孩子吗？”

    “我早已经说过，我从今往后不会再给他们收拾烂摊子，可今日，阿娘却仍旧想要诓骗、逼迫着我给他们善后，甚至在进家门之前，我还奢想或许是我想多了，可是这终究还是我的痴心妄想……”

    齐子枫再是失望不过地看了眼自己的娘亲，随即便低下了头去，他双手紧握成拳，指甲深深陷进肉中，如果不是还有顾忌，他早已经将齐子垣和齐子瑜彻底了解了。

    齐夫人还是第一次听到齐子枫说这些话，她瞪大一双眼睛看着那个虽然离得自己并不远，可却好像有千山万水隔在他们中间的儿子，想到这些年来的种种，眼中到底还是落下了泪来。

    “夫君……”

    晋阳走到齐子枫身边，紧紧抱住身体微微有些颤抖的齐子枫。

    在晋阳的怀抱中，齐子枫的身体终于再没有那么僵硬，他逐渐放松了自己的身体，也终于放开了已经满是鲜血的双手。

    “算了，事到如今，再说这些又有什么用？”

    齐子枫自嘲地笑了一声，他有些疲惫地转过身去准备离开。

    “枫、枫儿……”

    看着齐子枫那决绝地背影，齐夫人终于明白过来，自己这一次可能真的要失去自己的小儿子了。

    她的目光停留在了齐子枫满是血痕的双手上面，颤抖着伸出了自己的手。

    齐子枫回头看向齐夫人，母子俩的视线在半空相遇。

    “好疼……”

    就在这个时候，齐子垣突然发出了一声痛呼。

    “子垣！”

    听到长子的声音，齐夫人又立刻丢下了自己的小儿子，重新把自己的全部注意力又放在了长子的身上。

    眼见此情此景，齐子枫又再次无法自己地发出了一道自嘲的笑声。

    “子枫。”等到一切看起来都尘埃落定之后，齐山才终于开口。

    闻声，齐子枫扭头朝着齐山看去。

