
　　‘轰轰轰’

　　天空中火光四射，在这个时候如果有人能够旁边观察这场战斗的，一定会被惊讶到不知道该说什么好的。谁能想到这个世界上最强悍的两个人在这里展现出来的战斗场面竟然是这个样子的。

　　他们之前对于这件事情的看法完全就是错误的，所有的事情跟他们想的都是完全不同的概念。

　　或许在这之前他们尚且可以找到解决这件事情得一点办法。

　　但是如今这个时候肯定是没有这样的可能了。

　　而在不断产生爆炸的火光当中，林羽就像是一条鱼儿一样游动着，对于别人来说这可能不是一件容易的事情，但是对于这个时候的他来说还是很轻松的。

　　与其说这是一场战斗。

　　倒不如说这是林羽对于自己的力量试验，在无尽空间当中自己的力量已经得到了完全的蜕变。所以谁也不能说此时此刻的林羽到底是什么样的状态。就算是他自己对于这样的变化也还是胸有成竹的，想要摆平眼前这件事情当然不是那么简单的。

　　只是在经过了这一连番战斗之后，他已经是足够掌握了这场战斗的主动权。

　　这个时候就只是在跟陈牧玩闹一样，也就只是想要看看陈牧这个家伙的本事是怎么样子的，是不是真的有那个资格能让自己感受到这场战斗的压力。

　　而陈牧这边呢，原本是没有什么希望的。

　　但是在经过一番战斗之后就算是他也开始发现自己的身体在一点点的进行变化。这种变化是很难形容出来的，他也不知道是怎么做到的，但是能够感受到自己的身体在这个过程当中好像是一点点的进化了一样。

　　‘难道说，我们也一样是有能够提升的空间，在这种状态之下我们只需要不断的战斗。依靠着自己的战斗经验就可以改变这件事情的结果？’

　　脑海中闪过这个念头，知道这件事情是怎么回事之后他还是很高兴的。

　　如果说之前自己是真的没有什么可能性战胜眼前这个男人的话，那么在经历过眼前这场战斗之后，他就有一点机会能够挽救这场战斗了。

　　“哈哈，你现在这个样子应该已经不能够继续压制我了吧？在我的空间当中，你现在所能发挥出来的威胁能力已经减弱了很多呢。按照这样的速度下去的话，要不了多久时间你就已经完全没有办法压制我了，接下来才是我全力以赴的时候，你认为自己能够战胜我吗？”冷哼一声看着林羽，此时此刻对于这个时候的陈牧来说，这场战斗已经没有什么好担心的了。

　　这样的一场战斗当然不是那么容易可以搞定的。

　　但是他对于自己的实力还是相当有自信的，虽然也明白这件事情不是那么容易可以搞定的。

　　但是也同样知道在这个过程当中自己能够做到的事情还有很多很多。

　　林羽看着这个时候莫名其妙自信起来的家伙，这个男人大概还根本不知道自己此时此刻在做什么事情吧、。

　　“我只是想要看看，像是你们这样的生物能够做到什么样的程度呢。我想你们是可以进化的，既然是这个样子的话，给你们足够多的时间最终还是可以一点点的进化起来的。只不过我很好奇在这种状态之下，你们是否真的可以给我带来什么惊喜。还是说你们原本就只会是这个样子什么事情都无法改变呢！”

　　林羽这个时候就好像是这个世界的造物主一样，这个世界的一切对他来说都不过只是一场游戏而已。

　　他可以随意掌控一个人的生死，就是这么简单的一件事情。

　　对别人来说是不可思议的。

　　但是对于这个时候的林羽来说还就是这个样子的，他们对于这件事情的想像是完全不同的概念。

　　看着眼前这个男人脸上的表情，林羽冷漠的笑了笑。

　　虽然还不清楚自己到底是掌握着什么样的本事，但是也明白在这个过程当中自己还是有很多的时间和能力把这件事情给改变的！

　　陈牧没有说话，而是沉呼吸一口气。天籁小说网

　　战斗当中来改变自己的精神状态，提升自己的战斗实力。

　　这个还是非常少见的。

　　但是在这个时候这件事情真的就是这样发生了，不管在这个过程当中到底是发生了什么。但是这件事情也的的确确就是这样发生了。

　　他看着面前的林羽，然后摇了摇头，说道：“很好，既然是你这个样子认为的，那么接下来我就让你看看吧。看看我在这个过程当中的变化是什么样子的，我会让你明白的，明白我在这个过程当中会有怎么样的变化！”

　　他这般说完之后毫不犹豫的冲了上来。

　　看着冲过来的陈牧，如果正常的情况之下这个时候很有可能会想办法阻拦一下这个家伙才对。

　　但是林羽并没有这样去做。

　　在进行了短暂的成长之后，陈牧的速度和力量都提升了很多。

　　这种的变化，像是一个人一瞬间完全成长起来了一样。

　　他感受到了自己身体里的力量被完全激发出来了，如果说之前对于这件事情还没有什么把握的话，那么如今对于这件事情的看法已经完全改变了。

　　他知道自己能够摆平眼前这个麻烦的实情。

　　坚定不移的相信自己一定可以把这件事情给处理好的。

　　紧接着，他一次一次的攻击全都落在了林羽的身上，伴随着不断的爆炸声以及各种谣言的眩光，好像在这种状态之下，林羽真的是要一败涂地了一样。

　　不管之前是一个多么强大的高手。

　　但是这个时候面对这样可怕的一个敌人，其实就已经在一定程度上说明了这件事情的严重性。

　　林羽已经是没有什么办法能够改变这场战斗结果了吧？

　　只是当这一连番战斗结束之后，他看到的仅仅只是林羽脸上冷漠的表情，像是看着两个玩具一样看着他们。

　　对于这个时候的林羽来说，真是有点难以想象。这些家伙竟然还有这样的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零二章 刺激战场免费阅读。https://xs.23sk.com 