    第505章革命家

    当夜渐渐的陷入了深沉之后，本贝克曼睁开了眼睛，看了一眼躺在自己身边的香克斯一眼，然后拿毛茸茸的大腿踢了他一脚。

    香克斯被从睡梦中惊醒，映入眼帘的就是本贝克曼一双闪闪发光的眸子。

    在贝克曼的注视下，他稍微有些清醒了，见闻色的霸气展开，一下子就覆盖了整个天堂岛。

    他的见闻色霸气是祖传的强大，但是在覆盖了整个天堂岛之后却没有发现任何人的存在。

    革命军都到下面去了，如果他们要埋伏在这里的话，恐怕逃不过香克斯的感知。

    他轻轻的对本贝克曼摇了摇头，然后闭上了眼睛，不一会就开始打起呼噜来。

    本贝克曼看着头顶的天花板，怎么也睡不着，显然革命军就真的这么请他们喝了一顿酒之后，再也没有任何歹心，既不想将他们这样最大的海贼团就此覆灭在这里，也不想对他们做任何的举动，这本身就很违反常理。

    香克斯可以对此视若无睹，但是作为红发海贼团里的大副，他不可能在团长这么大大咧咧的情况下，自己也这么大大咧咧的。

    但是随着天蒙蒙亮，太阳开始在云层之间展露出自己的身体来，因为离太阳太近了，所以反而让空气变得更加的炙热起来，香克斯他们不太适应这样的气候，是硬生生被热醒的。

    他们一身臭汗淋漓的在人群之中站了起来，才发现自己在一群大汉之中浑身大汗。

    宿醉让他们的脑袋很痛，他们回忆了一下才想起来，自己其实已经在革命军的老巢里了。

    这群抠脚大汉们对视了一眼，突然齐齐哈哈大笑了起来。

    他们又活过了一天。

    这就是海贼，最真实的海贼，红发海贼团里的海贼才是最真实的海贼的写照。

    能活过一天就是一天，就算是他们是四皇也是一样。

    就算他们已经是这片大海上最强大的海贼团了吗，但是他们还是不服就干，不论是大妈，还是凯多? 甚至是白胡子。

    在漫画里? 他们不止一次的拜访白胡子海贼团，甚至也不止一次的差点和白胡子海贼团打了起来? 现在他们更是带着必死的决心前来革命军的老巢大闹一场的? 但是却并没有死去，难道这不是值得庆祝的事情吗。

    他们像是傻子一般哈哈大笑起来? 然后雷欧他们就已经推门走了进来。

    “你们要洗脸刷牙，还是喝酒吃饭？”雷欧笑着对他们问道。

    “当然是……”香克斯站了起来? 拖长了声音大声的说到。

    “喝酒啦！！！！”红发海贼团的欢呼声几乎要将雷欧的小别墅给掀起来一般。

    雷欧无奈的笑了笑：“我就知道。”

    在大海上的海贼们哪里有那么多的规矩? 什么刷牙洗脸，是路飞他们那种只有几个人的海贼船才有的奢侈的事情，像是红发这种，能够给你一个吊床? 让你睡的骨头酥软就已经不错了? 至于干净的水，让你刷牙洗脸擦身，那是想都不要想的。

    像是娜美那种隔几天就在船上洗个澡的情况那是怎么样都不可能的发生的。

    在这种情况下，海贼们养成今朝有酒今朝醉的习惯那是理所当然的事情。

    所以雷欧也充分尊重这群海贼们的意愿，连洗漱的用品都没有准备? 直接将大鱼大肉端了上来。

    海贼们哈哈大笑着赞美着雷欧的贴心，然后一边大快朵颐起来。

    海贼王世界是真正富得流油的世界? 各式各样的动物，植物? 虽然不知道埋葬了多少不知名的海贼，但是活下去的海贼们将自己得到的信息传递出去之后? 有些有价值的动植物很自然而然的就脱颖而出? 像是一颗有好几公斤的麦子树? 又或者是能够解出所有热带水果的植物，类似的东西比比皆是，是真正意义上流着牛奶的土地。

    物资在海贼世界并不缺乏，就连最基本的普通人，索隆这样的，都能够轻轻松松的通过普通的食物练到能够和鹰眼过两招的地步，斧手蒙卡砍一艘小船那是轻轻松松的。

    而像是之前张医生说中国人要多吃蛋奶早餐少吃粥粉面被人骂的狗血淋头一样——科学的饮食习惯总是和传统相悖的。

    天天早上吃肉吃蛋的年轻人一定要比那些喝粥吃面的年轻人长的高大魁梧，这就是自然界的规律所在。

    而不尊重自然界规律的人很自然而然的会被淘汰掉。

    而四皇红发海贼团的壮汉们天天肉酒不断，消化弱一点的早就被淘汰掉了，剩下的都是强大的，能够控制自己身体的部下。

    他们大鱼大肉的喝着，早上喝酒的比比皆是。

    他们或许活不过六十岁，但是谁在乎呢？

    昨天一言不合他们可能就要打起架来，但是现在他们还活着，多活一天就是赚到一天。

    他们将及时行乐这个词演绎的淋漓尽致。

    现在已经是早上十点多了，革命军的众人早就已经吃完早餐，出完早操了。

    接下来他们本应该去上思想课和文化课的，只不过红发海贼团来了之后情况有变，他们稍微推迟了自己的日程计划。

    看着红发他们又开始吃吃喝喝，主人的他们怎么能不奉陪呢？

    于是酒宴又开始了。

    但是革命军的干部们心里却嘀咕了起来。

    他们的作息时间和海贼实在是不太一样的，用整整两天来奉陪红发他们宴饮实在是太浪费时间了，看这样子，如果红发他们不走的话，第三天似乎也是如此？

    他们内心有些不舒服。

    听说红发他们辖区下面也有无数的国家和底盘，他们难道不需要治理这些国家，对普通人负责的吗？

    没错，这就是双方制度上最大的不同，不论是世界政府还是四皇，除了大妈之外，他们的底盘其实和世界政府并没有什么两样，都是采用保护费的形式来治理世界，而辖区里的国家到底治理成什么样子，治下的民众到底什么生活水平……

    谁在乎呢？

    是天龙人在乎？世界政府在乎？还是海军会在乎？

    抱歉，这个世界上，只有一种人会因为普通人还生活在水深火热的生活中而睡不着觉。

    我们一般叫他们。

    革命家！

    ——————

    PS：尾田笔下的革命家都是些什么臭鱼烂虾，唉，可能日本人对于革命的理解就是搞破坏的恐怖分子吧，日本人对革命不那么热衷也是因为赶上了朝战红利，生活飞速发展的原因，有了物质基础之后，普通人对于什么样得主义，谁来统治他们的确没什么兴趣。

