        那一天里团队的成形还经历过一些让人回忆起来都觉得血液温热的事情，大家反复看赵青带来的摆在面前的来自arm公司的文件资料，如获至宝，以李太行的话来说，就像是村里那户最贫穷面朝黄土背朝天，晨炊星饭的农家，突然来了个城里最好看水灵的媳妇儿，怎么看怎么稀罕。

    每一个人在相互的技术交流中熟识，心知肚明，从今往后，可能大家彼此就是战友了。

    胡志伟和程燃单独坐在会议室的角落，看着那边的热闹。

    似乎怎么也看不够的胡志伟道，“我是县状元进入科大的，后来师从我国第一个电子计算机科研三人小组之一的夏院士。我知道她那一代人的传奇和执念……五零年代后期，依靠苏联的军事工业和科研体系，再加上海归报国的人才回国建设，半导体业，我们一度紧追美国水平，但往后就不行了……”

    “体制的，那些混乱的局面，再加上“巴统”的禁运，封锁，从落后五年，一步落后步步落后，被甩下去二十年……国家一穷二白，五六十年代，全国五年计划的总投资比不上国际一个大公司一年对集成电路的投资。七零年代，蜗牛事件，失去了引入一条日本集成电路生产线，获得全套技术的机会。77年，人民大会堂召开的科教工作者座谈会，王守武发言，全国总共600家半导体生产厂，一年的集成电路产量，只等于日本一家半导体厂一个月十分之一的产量……”

    “我们的科研，技术领域差距十五年，那么生产工艺就差距二十年。科院的王院士有一句话是这么说的：夏院士八十多岁了，干不动了，我也六十几了，也快干不动了，如果到了胡志伟这一代，中国CPU还没有发展起来，我们的IT产业……也就没戏了。”

    胡志伟转头，拍了拍程燃肩膀。

    这一拍，好像传递了什么，有如山岳。

    ……

    程燃看李太行，看胡志伟，最后看向那边的聂川和聂云，其实大没有那么悲观，胡志伟大概没有想到的是，他这一代人的下面，那两兄弟，还算一代人……可以击掌，传递炬火。

    而此时的聂家兄弟两人那边，正略显紧张和局促的面对李太行的热切攀问，像是两个小学生，李太行无非是在了解聂云聂川的研究方向，知识结构技能，两人围着李太行，说到挠痒处的关键话题，越说越是振奋，是雀跃甚至面露红光的，更难得的是李太行也和他们一唱一和，丝毫不顾自己院士身份，有时候也像是个精神抖擞的孩子。

    特别是聂云，不亚于峰回路转，原本以为得罪了陈越前程的问题，却好像在这里能够寻到了一丝藉慰，虽然可能接下来还要解决和国芯项目组的割裂问题，甚至可能遭遇的还有陈越的打击。可在眼前的李太行院士面前，还有那位即将带队的胡志伟教授，都可以作为他应对暴风雨的栖身屋檐。

    “真是奇了怪了，你这样优秀的人才，以前我在科大没见过你？”李太行最后有些感慨。

    “李院士太忙了，您大名鼎鼎，我听过您在科大的报告会，只是当时在下面，没有机会和您这样面谈。”

    “那现在有了，以后还要经常跟我汇报……好好干！不好的地方，我是要说你的！”

    聂云重重点头。

    他没说的是，实际上那次报告会上面，他后来在休息的间隙，是有挤到李太行面前的，向他求教了一个问题，李太行耐心解答了，当时他觉得，李院士真是人太好了，而且也应该对他印象深刻吧……

    可是他进来的时候，自己还想打招呼来着，结果人径直就朝程燃去了……自己有什么办法，现在只能尽量配合啊。

    但是好了，聂云心情壮怀辽阔，还有些莫名激动。

    在李院士这里，那个曾经过目就被忘记的路人甲，如今终于有名有姓。

    以后“我跟李院士吹过牛”这种话，再不是吹牛。

    哼！

    ……

    等陈越从首都回到科大，立即就在科大上层有几个校方领导参与下作了汇报会议，陈越在会场位置显赫，上层领导很重视，部委又开了几个绿灯，可谓是挟风带雨，陈越在科大的风头一时无两。

    如果要在科大，甚至在此时的国家项目中评出最让人眼红的课题组，科大微电子院的国芯项目可谓是集万千宠爱，不光是经费有充足的保障，而且是科大，南州，国家扶持多头并进。这样的强影响力项目，科大上层怎么可能不给予足够的重视。

    项目组内，随着陈越前往首都的身边“功臣”自然是序列直线上升，项目内很多人不由得同情起聂云来，据说从陈越回来后，一次也没找过聂云，这就是故意冷落了，可能就是真的动怒，要将聂云打去坐冷板凳。

    而聂云寝室那边，收到组内各种鹤唳风声的项目组中和他关系比较好的，也找了上来。

    “不能这么下去，你不能对抗他啊……我知道你有委屈，咱们都一样。你还不懂他的意思吗？这是要让你过去给他低头，你跟他道个歉，没准他气消了，这事就过去了……你弟弟不也出院了吗，你就当这是个苍蝇，你总要Paper啊，等发表了Paper再说……”

    “就到这里吧，”聂云对这其实也算好心的同事道，“我不打算跟他了，我打算离开项目组。国芯项目有问题，不踏实，如果你以后还有想离开，等我到位了，你再过来……”

    “你有下家了吗？你知不知道这事要是陈越知道了，能给你搅黄了……”

    “我……”聂云怔了一下，但想着胡志伟的团队还没正式成立，因为这涉及更秘密的内容，程燃先出资一千万，成立技术公司，现在应该还在走手续流程，暂时不公布，也就缄了个口，道，“先看着吧。”

    “对！等你那边有下家安排了，再说这事，不过我还是劝你慎重考虑一下……你真的确定吗？”

    “……确定。”

    也就在聂云和这位昔日同事这番促心交谈透露离开意愿之后的第二天，他准备离开的消息就在组里传扬了，有竞争关系的，当然巴不得看着聂云走，甚至还有看他笑话的意思，也有人感觉到惋惜，毕竟聂云的优秀，他在国芯课题组的序列是靠前的，一个国家级的重点课题项目在研的经历和序位，是谁都会争取的一笔重大资历。

    陈越震怒，要求聂云签署禁限协议，不得从事任何和国芯相关技术有关的工作，甚至警告他不能出国否则就有泄密问题，同时禁止聂云再回实验室，取回任何和国芯相关的资料报告，并禁止以国芯相关数据发表论文，实际上在众人看来，聂云也没办法发表相关任何有影响力的论文了，不能触碰到实验数据，甚至不能用实验内容，聂云已经被驱逐。而且还会受到陈越后续的各种由头威胁。

    在回收个人生活用具的时候，聂云又见到了那个同事，对方显得很惋惜，“不好意思啊，聂云，你实在要走，我怎么都劝不回来，涉及到重大项目，我不得跟陈院长那边说一声了，毕竟也让组里能提前做出布置。”

    聂云看着这个叫做张鑫俞的同事，道，“你出卖我，能换来什么？在陈越那边更受重视？代替我的位置……”

    “代替不了，正是因为代替不了，我没办法。这样才能让我更受重视一点。反正你也要走，我问过你，你说过的，你记得不，我问你是不是决定了？你说决定了，你要说没决定好，我肯定不会给陈越说的。不过没关系的，你很优秀，可以找到下家的。我不行，我没你那么厉害，我可能就呆在这边了。”

    聂云沉默了一下，道，“那祝你们一切顺利。”

    叫做张鑫俞的研究员点头，“希望吧。我也不知道，反正这条路还长，国家经费才到了第一批次……慢慢来嘛。你会有前途的，我相信。”

    口中说着相信满脸歉意且丝毫不愧疚的同事，转过身去，又何曾真在意过这条流浪犬。

    ……

    微电子院国家项目组动荡，陈越要严查限制聂云的时候。

    科大另一方面也不安稳，几乎一夜之间，科大那个前一阵成立的，名为“天行社”的社团，就在各条大路上挂上了横幅，上书内容，“《热“秦”为你南州演唱会》祝科大天行社集成电路设计大赛举办圆满成功！”

    一大堆人扎在横幅下面看愣了。

    这到底是，最近科大天行社搞得沸沸扬扬的电路设计大赛，居然拉到了明星演唱会的赞助！？

    这横幅写的，简直是齐头并进，两头都给宣传了，都不落下。

    而同一时间，这种娱乐性质浓烈不该出现在学风严谨的科大校园里的横幅，也掀起了高层的轩然大波。

    在数万人的校园里，无论是话题性，眼球，兼顾当红小歌后的影响力，却真也如重磅炸弹投落。

    