    不久之后。

    承渊仙派，一座繁华无比的仙州中。

    这里生灵众多。

    放眼望去，许多洞天之下的杂役弟子，外门弟子在这里安家落户，还有为宗门立下大功的外门弟子拖家带口在这里扎根。

    云雾之下，商贾往来如云。

    在一座法宝售卖的商号之上，乔晓筠盘膝而坐，身上淡淡水蓝色灵光闪烁映照的周围一片明亮，薄雾灵光朦胧，隐约还能够听到幽深澎湃波涛碰撞的声音。

    片刻之后，头顶隐隐有三尺华光透出，聚散为一枚乒乓球大小的灵珠，但它隐隐跳动如同活物。

    这是承渊仙派十三地仙道法中玄溟道经凝练的玄溟巨鲲阴神。

    旁边有四个三足的小鼎，鼎内袅袅如轻烟一般的水行精气散发出来，为那玄溟巨鲲阴神吸纳。

    那是最为昂贵的元海巨鲸元精，最是能够稳固阴神，净化法力。

    往往一小小匙，修炼起来就能够事半功倍，而乔晓筠却是用四个小鼎同时燃烧，不是一般的奢侈。

    体内气机流转，逐渐趋于圆满，乔晓筠皱着眉头，睁开双目。

    她还是不满意，这种速度比起在玄真洞府之时，仍然慢了不少。

    玄真洞府那口水行灵泉当真是修行辅助的至宝。

    心中恨恨，心中思绪闪烁，就在这时她神色一动，窗外一道玉符飞来，霎时出现她身前。

    “失败了，还让我前往元海暂避？”

    乔晓筠目光中闪烁着一丝难堪，不虞，但思来想去，最终还是决定听从对方的安排。

    承渊仙派最近筹备着在几处灵穴中另开别院。

    元海这座别院尤为重要，不但关系着一部分水域气运之争，还关系着一脉传承，只要提前准备好，不说得到大头，获得一些好处是轻而易举的。

    这也是个机会，暂时性的避开对方锋芒。

    乔晓筠轻轻叹了一口气，看了一眼周围诸般华丽富贵的装饰，尽管有着偌大的乔家作为靠山，仍然比不过对方区区孤家寡人。

    这种感觉令她第一次心中对自己产生了疑问。

    心中未尝没有后悔，当初若是听从姐姐梳光真人的安排，这个时候或许境遇又会有所不同。

    听闻那位大姐可是从对方手中换取到了不少天一真水，本命法宝已是更上一层楼。

    然而这一点念头很快消失，她咬着粉唇，眼中闪烁着厉色。

    “早晚有一天，你会落入我手中！”

    怀揣着思绪，乔晓筠起身，离开仙州，准备向宗门申请，调往别院参与辟府之事。

    ……

    不仅仅是承渊仙派的一些小尾巴，众多宗门，许多的痕迹都在飞快的消失。

    文昌县，信义坊中。

    林渊返回林府的时候，便见林府灯火通明，似无异样，林渊轻松了一口气。

    林府无事就好！

    只是目光扫过海棠山庄方向之时，林渊神色中闪过一丝古怪。

    林渊先天法目中只见这片郁郁葱葱的山脉变得越发俊秀，隐隐还多了一股龙虎之气在汇聚，原本九曲连环，断断续续的山脉此时地气贯通，龙气生发，内里一条小龙正在成形。

    林渊普通的红白格局，竟是变成了潜龙格局。

    内里还有丝丝缕缕，他极为熟悉的青紫龙气在其中。

    眼里怪异闪烁，林渊身形落下朝着信义坊所在的林家走去。

    很快有门子认出了林渊这位林府走出的仙派上仙，一时间整个林府都轰动了，热闹了起来。

    众多的族人听到消息，匆匆赶来，林府成了一片欢乐的海洋。

    如同主心骨终于回来！

    连带的一些支脉族人都是欢喜异常。

    宗族一体，影响力可见一斑。

    林渊回来之后，先是去拜见了老祖宗柳氏和母亲李氏，随后才见到老爷子林承宗。

    大厅里。

    林承宗脸上淡淡的，端着茶杯喝了一口茶，才将目光瞥向林渊，见这位老爷子一副封建大家长的做派，林渊心下暗笑。

    老爷子眼中的关切之色早已经将他出卖了。

    林渊在旁边另外一张太师椅上坐下，直接问道。

    “老爷子，你直接跟我说吧，大哥到底怎么了？”

    林渊目光望去，目光中带着凝重。

    他记忆中，大哥林旻是个颇为随和的人，虽然有着书生意气，但为人正派，喜欢交友，平素里对他和那位二哥很好，每一次游学回来，总喜欢和他们讲各地的风土人情，人情世故。

    林承宗从衣袖中掏出一份书信，林渊随手接过，目光骤然抬起，古怪的望着林承宗。

    “他要和一个富商定下了一门亲事？邀请我们上京！老爷子，这应该是好事！”

    林渊神色有些怪异，此时林旻早已经过了弱冠之年。

    按照其他人家的标准，这会儿早就儿女满堂了。

    这位大哥标新立异，过了弱冠之年还是单身，已经异数。

    这会儿定下一门亲事应该不算奇怪，用不着十万火急把他叫回来。

    林承宗淡淡道。“你还记得你大兄说过吗，功业未成，不会轻易成家，当年老夫为他物色了那么多的达官贵人家的小姐，他都未曾看得上，岂会那么轻易就犯了！”

    抚着长须，老爷子一双眼睛盯着林渊，言下之意这其中必然有所不对。

    林渊心中有些吐槽，这老爷子还真不是一般的会搞事。

    不过此事林渊倒是颇为认同老爷子的看法，就凭他此行回来所遭受到的截杀，林旻出事极有可能。

    只是看他还能写信寄回来，林渊心下倒不是特别担心。

    “老爷子，你放心，此事我会亲自走一趟，若是有妖孽为祸，我定斩不饶！”

    微微应下此事，林渊目光望向林承宗，又道。

    “另外老爷子，我还有另外一件事情要告知与你，此事你得有个心理准备？”

    “何事？”林承宗神色喜怒不形于色，随手端着旁边的香茗，惬意的闻了闻，轻轻抿了一口。

    看着不动如山，一副喜怒不形于色一般的林承宗，林渊道。

    “老爷子，就在方才，我返回林家的时候，发现咱们林家的风水格局已是变了，气成龙虎，已从原来普通的郡望格局变成了潜龙在渊的大格局！”

    “潜龙在渊？嗯，你说什么？潜龙在渊？”

    林承宗瞬间反映了过来，几乎是一个哆嗦，手上的茶杯都端不稳，威严双目几乎是难以置信的望着林渊，手指都在轻轻颤动。

    潜龙在渊这是潜龙之局，在乱世中，潜龙在渊，自然是一件好事，意味着家族中很可能出现一位潜龙，至起码也是个诸侯格局。

    然而盛世，这便是天大的祸事，大周龙庭岂会允许其他潜龙的存在，威胁到大周龙脉！