    （推荐一本很不错的网游小说《网游之恶魔猎人》，书荒的同学可以去一看。）

    “嚓！”

    赤霄剑落下，敬畏者?萨格的头颅已经滑落在地。

    我拎起Boss的头颅，一屁股坐在他喷血黑色血液的身体旁，一侧，小山般的金币里堆积着几件装备，光芒闪烁不定。

    一枚泛着金色光芒的盾牌，还有一个血红色的铠甲头盔，一把微光摇曳的蛇形匕，最后，则是一双靛青色的战靴，看起来，这双靴子可能是品阶最高的战利品了。

    凌雪拢了拢战袍的裙甲，露出雪腻的双腿在我身边坐下，笑道：“这个盾牌，宙斯之盾，高阶神器，这个头盔，波塞冬之盔，地神器，这个匕，达芙妮匕，中阶神器，还有这双靴子，绮梦战靴，天神器铠甲……”

    我听得心花怒放：“要真是这样，全给你，我还加送你一件银鳞胸甲！”

    凌雪轻笑：“快看嘛，我随便说说，不过有神器的几率真的很高，这个Boss可是258级呢，算是咱们迄今为止遭遇的最强的Boss了吧？十大Boss除外……”

    “嗯，差不多。”

    秦韵和凌月也拢了拢裙摆在旁边坐下，稻花香则笑着站在一旁。

    聚了那么多人，我便笑着建议：“既然大家都心情那么好在这里，不如把敬畏者?萨格烤个八成熟，当牛排吃了……”

    凌月神情怪异：“晕，这你也吃得下，可真是重口味。”

    秦韵也莞尔笑道：“就是就是，血都是黑色的……”

    “算啦，先看看装备吧！”

    我笑了笑，抬头道：“铠甲装备如果是圣域级就归我，否则归凌雪，匕嘛，看看什么样儿的，如果很强就送给紫月，如果太强就卖掉。”

    “好好好！”

    于是，当着几个mm的面，我开始一一将装备的属性展现在眼前，先，是那泛着金色光泽的盾牌，与凌雪设想的不一样，并不是什么宙斯之盾，不过也还不错——

    【敬畏之盾】（上品仙器）

    防御：195oo

    魔防：127oo

    力量：+224o

    体力：+22oo

    敏捷：+19oo

    附加：增加使用者11oooo点气血上限

    附加：增加55%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者22o%的魔法抗性

    介绍：敬畏者?萨格隆曾经使用的战盾，由高山矮人的名匠采集奇铁打造而成，具有极为强大的防御力，传说可以有一定几率挡住魔法攻击

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：255

    需要声望：25ooooo

    需要称号：末日降临

    （未鉴定）

    ……

    很不错的盾牌，虽然防御力不及冰茶的神器盾牌魔域之灾，不过好歹也算是满级255级的装备，基本上在目前看来已经是封顶的装备了，比当初我装备的那个烈焰龙盾不知道要强上多少倍了。

    我顺手将盾牌丢给了凌雪，说道：“小雪，这个给你吧，刚好你原来的那个莫雷之盾其实也就是个垃圾，防御都是靠冰骨套装堆起来的。”

    小美女甜甜一笑，却之不恭了。

    继续，一个血红色的头盔，我伸手一拂，装备属性便出现在队伍频道里——

    【罗德战盔】（暗金器——铠甲）

    防御：87oo

    魔防：52oo

    力量：+8oo

    体力：+74o

    敏捷：+6oo

    附加：提升使用者15%的命中率

    附加：提升使用者1ooo点防御力

    需要等级：圣域75级

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    “hoho，圣域级装备？”我不由得一笑，这果然给了我们一个惊喜，居然爆出了圣域级装备了，这也是我亲手爆出来的一件圣域装，系统不欺我，果然必须要255级以上的高级Boss才有几率爆出圣域级装备。

    看了看，我自己的宁静战盔比这个罗德头盔属性更加强大，不需要了，于是丢进了包裹，这垃圾，回头拿去卖钱！

    继续看第三件装备，一柄蛇形的匕，看起来就像是一条蜿蜒的青色小蛇，锋芒之上泛着寒光，显然非常的犀利。

    【毒牙】（旷世圣器）

    攻击：81oo-92oo

    力量：+24oo

    体力：+235o

    敏捷：+22oo

    附加：增加使用者125%的攻击力，并且附带5o%的灼伤伤害

    附加：无视目标15%的防御

    附加：有一定几率出毒蛇之牙攻袭对手，使其中毒

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：27ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “啊！旷世圣器？！”凌雪和凌月几乎同时惊呼一声。

    我咧嘴笑：“不错不错，255级的毒牙啊，好高的攻击力，还有几率对目标放毒呢，就是不知道这个毒杀的效果怎么样。”

    秦韵笑问：“书生，那么这把毒牙算是很强，还是太强呢？”

    我避而不答，反问道：“那个，紫月现在装备的匕是什么样的？”

    “反正没有这个强，攻击力差了好多的。”秦韵笃定道，她微微一笑：“是不是打算把这个匕送我们雪月的小刺客了？”

    我点点头：“悲酥清风的匕不比这个差多少，我想紫月更加需要吧，不论是练级还是pk，这把匕都能大大提升紫月的实力，你们几个认为呢？”

    “只要你同意，我们就没有意见，反正Boss几乎是你一个人杀的。”凌月笑道。

    “ok，这个你转交给紫月吧！”

    我顺手将匕丢给了凌月，她惊讶问：“为什么你不自己去送？”

    “怕她太激动，万一来个以身相许什么的……”

    “呵呵～”

    前面三件装备，一个上品仙器，一个旷世圣器，还有一个圣域级的垃圾，接下里，便是最后的一件装备了，那是一幅泛着青色光芒的战靴，流线威武，蕴含着一股敦厚气息，古朴而不华丽，威势含而不露。

    我顺手一拂，战靴的属性出现在队伍频道里，顿时让几个mm都是一惊！

    【月刃战靴】（旷世圣器——铠甲）

    防御：242oo

    魔防：175oo

    力量：+335o

    体力：+32oo

    敏捷：+315o

    附加：增加使用者22o%的移动度，增加使用者15%的致命一击率

    附加：每次被攻击可吸收5oo点伤害力，最低将所受伤害降低至1点

    追加：攻击度+45%，躲避力增加12oo点

    介绍：在月之神殿内，精灵女祭司收集月亮光华，融合奇异铁矿熔炼出一双几乎完美的战靴，这双战靴曾是精灵帝国最强战士的装备，如今流落在大6之中终于再次面世

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：圣域15o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：32ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “哈哈，不错不错……”

    我狂喜不已，笑道：“满级Boss爆出来的圣域级装备的等级跨度还真是大啊，从圣域75级到圣域15o级，幸好没有爆出圣域255级的装备，不然我都不知道要到驴年马月才能装备了。”

    “那还不收起来？穷得瑟什么劲儿啊……”凌雪忍着笑说道。

    “嗯嗯！”

    我将装备收了起来，又看了看战利品，除了装备之外还有十几块高级石头，几个mm都说不要，我则全收入囊中，然后提着Boss的头颅，道：“ok，我们回城吧，我把装备鉴定一下，然后菲雅公主那里集合，一起去交任务领奖励！”

    “走吧～～”

    大家欣然取出了回城卷轴，数道白光闪过，一起飞回了白云主城。

    我自然是直奔装备鉴定所，将月刃战靴鉴定了之后，再拿出冰川壁垒，当两件15o级的旷世圣器级圣域装落在身上之后，顿时只觉气息激荡，身体强韧程度大大的增强了许多，月刃战靴的属性已经远远越了天铸战靴，防御力非常之高，冰川壁垒就更加不提了，那恐怖的防御力看得人泪流满面啊！

    靛青色的战靴踩在脚底，整个人为之一振，而冰雪环绕的冰川壁垒盾牌则化为一道雪花状标记出现在左臂之上，一声低喝之后，盾牌的形相便显露了出来，威武不凡！

    再看个人属性，我乐了，从这一刻起，终于抛弃了“软蛋”的称号，两件旷世圣器级别的圣域装足以让我的防御力傲视群雄了！

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：159级（圣域）

    生命：1o1874o

    攻击：114949-118o52（剑系）83789-84112（弓系）

    防御：176295

    魔防：8815o

    声望：47857oo

    幸运：21

    荣誉值：141952o

    ……

    哇哈哈！防御力表面数字高达17了，加成之后估计至少能在25左右了，基本上已经全面越了凌雪的防御力，加上了龙甲术、铁壁与气旋等技能因素，不管遇到什么对手都不至于太狼狈了！

    冰川壁垒无愧于旷世圣器中的极品，加了25点气血直接让我的气血总量上了1oo万点，果然如同脱胎换骨一般！

    看看全身的装备，沾沾自喜，两件地神器，三件旷世圣器，再加上一个中品仙器，基本上已经告别了温饱，进入小康阶段了，接下来只要再收集三四件高等级圣域装，相信纵然是面对s4级别的神装满级高手也无所畏惧了。

    召唤烈焰战马，快马驰骋至白云城王宫，几个mm已经在等候了，菲雅公主站在大殿内侧，正聆听着老国王的教诲。

    老国王正襟危坐，声音缓慢道：“菲雅，我的女儿，不过怎么说，我们不能冒险进入敬畏者营地，我听说敬畏者萨格隆是一个非常骁勇善战的兽族勇士，我们的战士虽然强悍，却根本不是兽人的对手。”

    菲雅按剑道：“父王，不必顾虑，有我在，萨格隆根本就不算什么。”

    老国王叹口气，话锋一转：“菲雅，我的女儿，圣盔城的国君送来聘礼，年轻有为的圣盔城王子倾慕你的美貌才德许久，这桩婚事，我是否该？”

    菲雅打断了老国王的话，羞红了脸蛋，忿忿道：“父王，那个废材王子就别提了，我一根手指头他都打不过，这种人我才不会嫁他！”

    老国王又叹气：“你啊你，总之，敬畏者营地的事情我们需要从长计议。”

    菲雅欲言又止，似乎在等待着什么。

    ……

    这时，我带着雪月工作室的几个mm上大殿，从包裹里掏出了敬畏者萨格隆的头颅，捧着交给了菲雅公主。

    顿时，这年轻的统帅兴奋无比，将萨格隆的头颅往大殿上猛然一掷，震惊四座！

    “这……这可怕的脑袋，到底他的主人是什么，太可怕了！”

    国王与一班文武都吓得快失禁了。

    菲雅微微一笑，沉声道：“父王，这就是敬畏者萨格隆的头颅，白云城勇敢的冒险者已经杀死了这个黑暗统帅，您还有什么顾虑吗？哼，敬畏者营地里的黑暗军队，远远没有我们想象的那么厉害！”

    国王惊骇不已：“这是真的吗？”

    “是的！”

    菲雅挺了挺双峰，胸有成竹道：“只要调动白云城任何两个主力军团，均可一举击溃敬畏者营地！”

    老国王终于妥协了，手臂一扬：“去办吧，我的女儿，你是我的骄傲！”

    ……

    菲雅行礼，转身冲我一笑：“这次，多谢你，喏，这是属于你以及你同伴的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务死【敬畏者?萨格隆】，你获得了大量经验，获得17oooo枚金币，声望值+55oooo。

    ……

    “刷刷刷！”

    连续升了三级，这高难度的任务果然奖励也非常丰厚，可惜居然没有奖励什么物品！

    一旁，凌月又升了一级，很悲剧的笑道：“晕啊，我已经268级了，莫非真要我升到1ooo级啊……”

    凌雪笑着安慰：“姐姐，其实这也不错啊，总比我们这些进不了圣域又升不了级的人好多了。”

    “难道只有我一个人可以持续升级吗？”凌月有些茫然。

    我翻开了等级榜，道：“不然，在国外也有玩家过了255级了，有两个人，跟你一样，都是冰雪法师，大概是这个职业比较特殊吧！”

    “为什么冰雪法师就能升级却不能踏入圣域呢？”

    我忽然一震：“靠！难道因为冰雪女神被宰掉的关系？”

    凌月懵了：“哇，真的啊？”

    “很有可能！”

    美女老板一脸无奈：“那我泡菜到底了。”

    “……”

    ……

    “对了，你们任务得到了什么装备了？”我问。

    稻花香摇头：“没有。”

    “我也没有。”凌雪和凌月齐齐道。

    我问：“秦韵呢？”

    秦韵点头：“有。”

    “什么装备？”

    “旷世圣器级弓，要求255级的，非圣域装。”

    “你财了……”

    “是啊，下午问问命运魔方买不买，他买不起的话就拿去丢到拍卖行去。”

    “英明……”

    ……

    正在这时，龙魂来了一条消息：“有空吗？”

    “干嘛？”

    “打架！”

    “好！在哪儿？”

    （最近更新的章节都是半个月前写的，那时候叶子智齿萌，少年轻狂，还挂了水，所以状态很不好，基本上一章节要花5个小时左右来写，导致了不连贯和内容匮乏，在此向大家道个歉。不过之后的情节会好起来，因为叶子的状态已经恢复了。）