    刘艳红道：“你只是主观臆断，缺少证据，张扬！我的正义感不比你逊色，可是我更清楚大局观的重要性，我相信领导们考虑的更多，他们不但要考虑如何将老百姓的伤害降低到最低点，还要考虑到平衡局面，如果把这件事比作一场战争，我们看到的只是局部，他们必须要做全盘考虑，你懂吗？”张扬道：“我懂，可我现在开始怀疑了，自己是不是能够当好一个将军！

    刘艳红笑道：“将军我不清楚，不过你肯定是个合格的士兵！”她泡了杯红茶给张扬端到面前：“考虑一下，来纪委工作吧，你的正处包在我身上！”

    张扬笑了起来，这已经是刘艳红第二次向他提出邀请了，他摇了摇头：“说实话，417事件刚刚发生的时候我的确动过这方面的心思，我觉着纪委工作很威风，想调查谁就调查谁，顶着替天行道，为民除害的旗号，有顾书记他们撑腰，平海范围内，别管你官多大，只要你作奸犯科我就能查你，可现在看来，远不是那么回事儿！”

    刘艳红道：“不管你是休么人，不管你官做得多大，总得受到约束，正是因为有了约束，这个世界方才有了规则，如果失去了约束，这个世界也就不复存在。”

    张大官人道：“您说的太深奥，我听不憧，我这人不喜欢被约束，喜欢约束别人！”刘艳红忍不住芙了起来：“你什么意思？来不来，给我一个明白话！张扬摇了摇头道：“不来，坚决不来！”

    张扬回到省党校的时候，看到一辆黑色的奔驰车停在宿舍楼下，不远的地方还停着一辆垃圾车，赵国梁身穿黑色西服，带着金丝边眼镜，靠在奔驰车前，静静看着他，脸上带着笑意，很奇怪的笑。

    张扬泊好车，并没有理\{！-赵国梁，准备上楼的时候，赵国梁叫了一声：“张扬！”张扬停下脚步，转身看了看赵国梁：“找我有事？”

    赵国梁点了点头，他走向张扬，双日充满挑衅的看着他：“你很恨我？是不是很想整我？”

    张扬不屑笑道：“赵国梁，你这人是不是自我感觉特别好？这次高勇没有把你牵连进来，你应该朝上天三叩九拜，谢谢老天爷对你的法外开恩！”“我不信上天，我信我自己，我的命运从来只是由我自己掌控！”

    张扬哈哈笑道：“如果我是你，趁早滚回老家去，当你的小少爷，做你的纨绔子，东江这片地方不适合你，万一走路不小心，有个什么闪失，后悔都晚了！”

    赵国梁指着张扬的鼻子道：“我知道你的背景，没什么了不起，一个靠着裙带关系往上爬的小人而已，泰鸿俱乐部的事情，我还没跟你清算！”

    张大官人压制住内心的愤怒，低声道：“拿开你的爪子，再敢在我面前放肆，我会折断它！”

    赵国梁冷笑了一声，他挥了挥手，那辆停在后面的垃圾车，启动了，司机将档位挂入倒档，车尾重重撞击在张扬的吉普车上，吉普车被撞得面q全非，警报器不断鸣响。如果说这次是误撞，接下来司机的行为就让人忍无可忍了，他启动翻斗，将满车的垃圾全都倾倒在吉普车上。

    赵国梁叹了口气，从怀中拿出一$\}哉，向天空中抛去：“两万块，给你修车！”

    张扬站在那里一动不动，不少党校学员听到动静走了过来，常海心也在其中，她看到张扬，慌忙跑了过来，来到张扬身边担心道：“怎么了？发生了什么事？”

    赵国梁看着常海心，微笑道：“张主任很讨女人喜欢！”他摊开两只手，一步步向后退去：“不好意思，司机是个新手！”

    常涤心抓住张扬的手臂，以她对张扬的了解，面对这样的挑衅，张扬绝对无法忍受。她小声道：“我报警，不要冲动！”

    赵国梁已经进入了奔驰车，落下车窗，昊着向张扬挥了挥手道：“真是不好意思，钱不够的话，给我电话！”在众人的注目下，张扬走向路边的垃圾桶。赵国梁已经意识到他想要干什么，他催促司机道：“开车！”司机慌忙启动引擎，挂入倒档，试图离开这里。

    张扬一把将络旁的铁皮垃圾桶拽了起来，扬起双臂，将垃圾桶向奔驰车投掷过去，只听到咣当一声，垃圾桶准确无误的命中了奔驰车的前挡风玻璃，砸得挡风玻璃宛如蜘蛛网般龟裂开来。司机因为视线被阻挡，不得不踩下刹车。

    张扬已经冲到奔驰车前，想要拉开车门，司机已经锁下中控，追根本难不住张大官人，他一拳就砸在右侧的窗口，玻璃碎屑四处纷飞，坐在后座的赵国梁下意识的用双手护住面孔，迥免被玻璃蹦伤，没等他从震骇中清醒过来，张扬已经抓住他的头发，将他整个人从破碎的窗口拽了出来，然后老鹰捉小鸡一样将他抓起，抛在草地上。

    赵国梁忍痛想从地上爬起，被张扬一脚踹中屁股，腾空飞出三米多远，重重摔倒在地上，刚才还气焰嚣张的赵国渠此时狼狈到了极点，脸上被刮破了多处，眼镜也飞到了一边。

    跟随赵国梁一起过来的司机还有两名助手，慌忙推开车门冲了下来，他们想要帮忙，却被党校前来看热闹的学员给围住了，在场的多数人都看清了刚才发生了什么，他们对赵国渠的嚣张都深感不满，中国人讲究一致对外，张扬是党校学员，这些人就是外来侵入者，大家不明帮，可暗地里做点小动作还是应该的，这么一围，三人顿时陷入群众的包围囡中。

    张扬慢慢走到赵国梁身边，一脚踏在他脸上；“知道什么叫自不量力吗？知道什么叫给脸不要脸吗？你就是！”赵国梁是个极爱面子的人，优越的家庭条件和深厚的背

    景让他养成了目空一切的性格，他怒吼道：“张扬，你死定了！”张扬哈哈笑道：“敢对我说这句话的人，往往都会死在我前头！他不着痕迹的在赵国梁尾椎上轻轻一点，对运混蛋东西，必须要施以一些极端手段。

    赵国梁感到一阵剧痛，宛如一根钢针沿着他的脊髓一直刺了进去，疼得赵国梁满头大汗，他脸色苍白，低声惨叫了起来。

    张扬蹲了下来，冷冷看着赵国渠，捡起地上的几张钞票，反手在他脸上抽了两下：“你他妈什么东西，也敢上门来主动挑衅！”常海心担心会槁出事来，她奉劝道：“张扬，算了！”

    张扬道：“我可以饶了他啊！可他给脸不要脸！赵国梁，我的车不是两万块就打发的事情，五十万，我给你一天时间，明天这个时候，你老老实实把钱给我送过来！”

    赵国梁疼到号与支点，他的骄傲和勇气已经被这非人的疼痛折磨得一点不剩，他颤声道：“我赔……”

    张扬道：“你刚才不是很威风吗？我真是槁不懂，仗着你们家有些背景，仗着你爹有几个钱，你就可以胡作废为？中国是个法治社会，王子犯法与庶民同罪，你他妈算不上王子吧？最多也就算个纨绔恶少，就你，也敢仗势欺人！”赵国梁疼得只剩下喘气的份儿。

    张扬仍然没有马上放过他的意思，冷冷道：“高勇向朱毅行贿十万块，是不是你让他干的？”赵国梁只是一味的点头。张扬道：“我听不见！”赵国梁忍痛道=“是我，一一一一一是我一一一一一一是我让他去贿赂朱毅）是我让他做的！”张扬这才伸手解开了他的穴道，赵国梁跌跌撞撞从地上爬起来，他双目血红的望着张扬，咬牙切齿道：“张扬，我要让你死！”张扬不屑笑道：“别忘了，明天这个时候，把修车钱给我送来，少一分，我弄死你！”赵国梁和他的那帮手下在众人的哄笑声中逃离了党校。常涤心望着那辆满是垃圾的吉普车，叹了口气：“张扬，要不要找修理厂？”

    张扬摇了摇头道：“不用，就扔在那里，明天他不给我送钱来，我去找他老子要！”常涤心道：“你走到哪里都不太平！”张扬道：“这次怨不得我，我是帮省纪委背了黑锅！”

    常海心想起刚才赵国梁的那句话，惊声道：“难道他才是贿赂裁判的罪魁祸首？”张扬懒洋洋道：“是又如何？”

    常海心道：“如果是，应该马上把情况汇报给省纪委，把他缉拿归案！”

    张扬笑了笑，上面已经定下来的事情，并不是他能够改变的，就算赵国渠刚才已经承认了，上面也会认为他是被自己屈打成招，大局观，去***大局观！

    常海心本想喊张扬一起去食堂吃饭，可张扬又接到了顾佳彤的电话，她刚刚从北京回来，让张扬晚上去家里吃饭，父亲要见张扬。顾书记的召唤，张扬不敢不去，他回宿舍稍稍整理了一下，走过楼下的时候，看到自己的那辆破破烂烂的吉普车，仍然狼狈不堪的停在那里，不过这美式吉普的质量还真他妈过关，驾驶舱居然没有变形，应该逆能开。

    张扬心中暗骂了赵国梁几句，这才出门打了辆出租，前往省委家属院，拜会顾书记。

    顾佳彤看到张扬没有开车过来，不禁有些惊奇：“张扬，你没开车？”张扬笑了笑道：“车被人给砸了，没法开了！”顾佳彤不无嗔怪的看了他一眼：“又惹事？”

    张扬道：“这次是人家惹我！”走到顾佳彤面前，很暧昧的吸了口气：“真香这就是那啥……催倩水吧：\}”顾佳彤红着脸骂道：“胡说八道，我爸在楼上看着呢！”

    想起顾书记那双深邃的眼睛，张大官人顿时老实了许多，他跟着顾佳彤一起来到客厅，顾允知刚刚放下电话，脸上并没有笑容，显得有些严肃。张扬来到他身边，恭恭敬敬叫了声顾书记。顾允知点了点头道：“佳彤，饭准备好了吗？”召←佳彤道：“好了，走！先去吃饭！”

    等顾允知坐下后，张扬和顾佳彤分别坐在他的两边，桌上没有酒，顾佳彤帮父亲盛了小半碗米饭，顾允知忽然道：“去酒柜里拿瓶太雕出来，我想喝两杯！”

    张扬对顾家的酒柜还是很熟悉的，他抢先去酒柜前，抱了一坛太雕出来，三斤装的太雕，看年头有二十五年了。

    顾允知让顾佳彤拿去放些姜片加热，自己倒了一碗，张扬和顾上佳彤也各自来了一碗。直到一碗酒喝完，顾允知都没有说话。他不说，张扬自然也不好说，饭桌上的气氛显得有些沉闷。

    看到顾允知把那碗酒喝完了，张扬殷勤的要给顾允知倒酒，顾允知摆了摆手道：“不喝了，年纪大了，酒量一天天往下掉，再喝就辟了！”张扬笑道：“顾书记不喝了，那我也不喝了！”

    顾允知淡然道：“想喝就喝吧，你想做的事情，就算我阻止你，你一样还会去做，年轻人还是随意一点好！”

    张大官人微微一怔，他怎么觉着顾书记迳句话话里有话，难道自己痛揍赵国梁的事情这么快就传到了他的耳朵里？<!--over-->

