    程三郎还在那张明信片上吐槽那位画师的动作实在太慢，他足足在江边码头站了差不多得一个时辰。

    画师这才画完，即便如此，也画不出他一半的英姿飒爽。

    还让他站在江边码头被那早春的风吹得差点伤风。

    看着上面程三郎那很洋洋得意的自吹自擂，武媚娘忍不住琼鼻微皱。

    好气又好笑地拿手指头轻轻地点了点画像上程三郎那指甲盖大小的脸庞，小声地吐了句槽。

    “三哥你这脸皮可真够厚的，真不知羞……”

    口中说着埋汰的话，一双明眸却痴痴地看着程三郎的面容。

    心里边却默默地附合着程三郎的自夸，的确……画师的手段虽然高超。

    但确实难以画出程三郎那永远有一股迷之自信的神韵来。

    已然十五岁妙龄的武媚娘已然出落得越发地楚楚动人。

    那日益显现女性曲线玲珑的身段，屈膝挺身跪坐于案前，那傲然浑圆的弧度。

    若是程三郎在此，怕是又会为自己的默默付出获得了丰硕的回报而感动得泪流满面。

    仔细地看着这些书信，武媚娘的目光移到了一旁，那个不大的盒子里边，装着的程三郎特别给自己送来的礼物。

    那是一条颜色十分别致而又特别华贵的色泽：宝蓝色羊绒围巾（唐代已能染二十四色，宝蓝正是其一，正经研究）。

    这是一条足有三尺长，宽约一尺五的的围巾，但是拿在手中，份量却极轻盈而且柔软。

    那种感觉，简直不比最顶级的丝绸逊色。

    最重要的还是那种美丽的蓝色，武媚娘倒是曾经随口提过过自己很喜欢典雅的蓝色。

    没有想到，他居然记得，而且还煞费苦心地给自己寄来了这么漂亮得让人舍不得用的羊绒围巾。

    虽然程三郎仍旧秉承着他那憨憨的作风，都要夏天了，却还给自己寄这么一匹用来保暖的羊绒围巾……

    可是一想到，必定是程三郎监制出此物之后，就不管不顾地让人送到长安来交给自己。

    武媚娘就觉得自己的心都快要融化了，抄着这匹羊绒围巾，轻轻地贴在俏脸上。

    感觉就像是贴在了三哥那温暖甚至有些灼人脸颊的宽厚胸膛……

    屋外似乎有轻轻的响动传来，武媚娘以最快的速度将那匹羊绒围巾给藏回了木盒子里，又将木盒子悄无声息地藏到了案几后边。

    轻煽了煽发汤的俏脸定了定神，她这才这才起身朝着门口走去，肯定又是那帮八卦的小姐妹又过来了……

    #####

    李世民正站在甘露殿外，打量着那块十分平整光滑，却又十分结实的水泥板。

    身边的工部尚书张亮，兵部尚书李绩也是啧啧称奇地打量着此物。

    “方才放上了千斤重物，这水泥板都纹丝不动，若是再厚实一些，怕是刀削斧劈，也难以毁坏。”

    “倒真如青石一般坚固……”

    李绩抄起了一块来自泸州的混凝土砖，还特地在一旁的巨石上连续砸了好几下。

    直到用了大力气，这才让这块混凝土砖断裂开来，让他不禁倒吸了一口凉气。

    “这块的坚固程度，怕是尚在青砖之上，感觉就是一块顽石。”

    “陛下，那泸州的官道，就是用这样的混凝土来制作的官道路面？”

    李世民抚着长须，也不禁有些生疑，不太确定地道。

    “从泸州传来的消息，他们用的就是此物，而且他们所修建的官道，宽度约为一丈五宽。”

    工部尚书张亮板着个脸，缓缓地摇了摇头。“陛下，这不太可能吧？”

    “从长安到洛阳的官道，也是烧制熟土以铺设，耗费甚巨，足足数载这才完工。”

    “路面的宽度也不过两丈，就凭着那泸州一地的财力，居然能够修出数百里长的这种混凝土官道……”

    “臣实在是有些不敢想象。”

    听到了这话，李绩扫了张亮了眼，想了想朝着李世民一礼道。

    “陛下，正所谓眼见为实，耳听为虚，泸州大都督府既然敢在奏折上如此明言，那就说明他们有这个底气。”

    “只是，臣也觉得有些过于夸张。”

    “哦？”李世民有些意外地看向李绩，这家伙跟程咬金可是一路货色。

    虽然平日里爱戏弄晚辈，不过在公务上却是有一说一，这会子冒出这么一句话来，呵呵……

    “就在昨日，兵部接到了消息，剑南道的西边有些不太安生。”

    “可是吐蕃？”李世民顿时反应了过来，那双剑眉陡然一挑。

    “正是，据报，吐蕃国主听闻我大唐移师欲伐高昌，已然备军，意图吞并吐谷浑。”

    “并且还遣使往南部六诏，贿以金银，军马，欲让六诏作乱，牵制我大唐剑南道诸师。”

    李世民的脸色渐渐地阴沉了下来，抚着长须，继续等待李绩开口。

    “所以，臣欲请命往剑南道一行，一来，主持剑南道军务，这二来，正好去瞧一瞧那泸州。”

    李世民面若有所思地沉吟了半天，不禁有些迟疑。

    “此事，待朕在仔细想想，再做定论，不过，南部六诏之事，不可不防。”

    “让职方司多派人往之，查探清楚。”

    “臣明白。”

    等到李绩与张亮二人皆尽离去之后，李世民缓步回到了甘露殿。

    吐蕃国力不弱，而且又雄据于高原之上，进可攻，退可守。

    而且据职方司传来的情报，若是关中平原的人，前往那吐蕃高原，很容易生病，而且动不动就会有性命之危。

    大唐就算想要讨伐吐蕃，就需要经由青海继续西南行进，跋涉数千里，十分的不便。

    那吐蕃之前朝贡的时候，还摆出了一副十分谦卑的态度。

    而今兼并了高原诸国之后，倒是越发地嚣张跋扈了起来，居然意图打起了那已经臣服于大唐的属国吐谷浑。

    指不定下一步，就是想要把主意打到那条直通西域的重要商路河西走廊上。

    可偏偏现如今正在对高昌用兵，若是那南部六诏真的被吐蕃收买，作乱洱海一带的话。

    那大唐布控于剑南道的唐军精锐确难以抽身。

    越想越是烦闷的李世民干脆站起了身来，想不出对策，就先去走动走动，散散心先。

