    空中下落的莫离看着纷乱的斩击袭来，抽刀出鞘，手腕翻转，倒提佩刀，斜掠一刀，发出白色斩击，狠狠撞在一堆金色斩击之上。

    轰！！！

    金狮子的千切谷斩击被白色斩击尽数撞散。

    气流翻滚，空中的莫离极速下降。

    嘭！

    莫离踏碎大地，看向空中的金狮子，手腕一抖，佩刀横转，莫离顺握长刀，向着空中的金狮子史基发出一道巨大斩击。

    “挺能干的嘛，小鬼！”莫离的实力让金狮子惊讶，不仅在自己的攻击下安然无恙，而且还有反击之力。

    “斩波！”

    金狮子右腿用力狠踢，凝聚着高强度武装色的刀刃划过紊乱的气流，同样发出一道巨大的金色斩击，直撞那道白色斩击。

    轰！

    两道半月形斩击，一道蕴含着武装色霸气的金色斩击，一道凌厉而纯粹的白色斩击，在空中狠狠相撞。

    爆发出来的冲击摧毁大地上无数大树，数座石山，霎时间暴风骤起，卷起阵阵烟尘。

    金狮子目光一凝，红光闪过，整个人横移躲闪飞起的瞬间，烟尘中白色斩击把金色斩击碾压溃散的同时斩向金狮子。

    金狮子躲过之后，回头看了眼直飞天际的斩击，又回头看向地上站着的那道矗立的身影。

    莫离收刀入鞘，转头问枕在自己肩膀上的库米奇：“小豆丁，你知道大公鸡老伯是谁吗？为什么要攻击我啊？”

    库米奇乌黑的双眼，呆呆的看着莫离，片刻之后：“库米”

    莫离点点头，哦...根本没特么听懂。

    哎呀，这个老伯的飞行能力挺好玩的。不知道他还有没有其他招式呢。

    莫离深吸一口，双手呈喇叭扩音状：“老伯，你还有没有其他招式啊？”

    金狮子愣了愣，紧接着狞笑，喊道：“海军的小鬼！你是不是太嚣张了啊？！”

    金狮子史基眉头紧锁，俯冲而下，双腿的【樱十】【木枯】两把名刀覆盖着高强度武装色霸气。

    莫离静静地看着金狮子，只见极速俯冲，刚才莫离身前，身体向前空翻，黑蓝色的刀刃借助翻转的力道顺劈而下。

    莫离抽刀，雪白的刀刃顺带白光抵挡金狮子。

    当！

    刀刃相撞，两刀挤压着空气，“轰！”，劲气爆发，莫离脚下大地在两人巨力之下寸寸碎裂。

    库米奇早在刀刃撞击之前躲在莫离背上的袋子里。

    气流压溃，激起沙石四射，如同子弹一般将周遭树木打穿。

    莫离咧嘴一笑：“老伯，你很强啊。”

    金狮子怒视莫离，厉声道：“少骗人了！海军！”

    话音落下，金狮子在空中身子一扭，左腿刀锋对着莫离脑袋平削而至。

    莫离架刀的右臂微微用力，推开金狮子，后退一步躲闪袭来的左腿刀锋。

    “咳咳...”莫离闪了闪眼前的尘土，轻咳两声，说道：“老伯，你还挺有意思的，刚才你说你是漂浮人，那这个岛屿都是你弄起来的？”

    金狮子豪迈一笑：“当然，我的能力是不是很强大？除了我自身能飞，我接触过的所有没有生命的物质都会在我的控制之下漂浮在空中，就想这样...”

    “狮子威·御所地卷！”

    他倒飞而去的同时，单手一握，大地上的沙石又重新聚集成三只狮子头冲向莫离。

    “哇偶！真是个有趣的能力啊，比三千的穿透能力强多了。”

    莫离惊讶向自己冲来的三只土狮子，言语中有些羡慕。

    莫离右手转动，刀锋向下横于胸前。

    斩！

    金狮子见自己招式被击碎，并为在意，而伸手一招，大量的海水成团飞起，悬浮在金狮子身边。

    “狮子威·御所地卷！”

    海水如同刚才的土石一般，凝聚成水狮子压向地上的莫离。

    “咦？老伯！你还能控制水啊！你这能力真稀奇。”

    看着漫天的海水狮子覆压而下，莫离丝毫不慌，劈波斩浪而已。

    刀锋上挑，砍破水狮子之后，水珠并未落下，而是悬浮在半空，重新汇聚成一支巨大水箭直取莫离。

    莫离长刀向前一递。

    突刺！

    锥形斩击裹挟气流卷起沙土撞向水箭。

    轰！

    水珠混合着沙砾泥土，四散迸射。

    史基侧身躲过飞来的螺旋斩击，目光冷冽的看着莫离，双手虚抬，地面上所有巨石腾空而起。

    史基平静问道：“海军，你叫什么名字。”

    “莫离。”

    “好，海军的强者，我认同你了。”史基说完又狰狞大笑：“不过！你还是要死！”

    金狮子大手一挥，空中所有巨石极速下坠，目标正是莫离。

    “哎...所以说我到底怎么得罪你了？”莫离有些无奈，老子睡一觉就莫名其妙的上天了，然后碰到一堆小怪兽，现在又被这个老伯突然要死要活的攻击自己。

    反手拍了拍背后布袋里的小豆丁。

    “库米，库米。”

    莫离点点头，心中稍安，没被震死就行，会变形的木偶，肯定很稀有，要是被震死了，多可惜啊。

    轰！轰！轰！轰！

    巨石不断砸在地上，莫离不断转换位置，躲避巨石。

    王宫内，所有海贼都在看着大屏幕上的战斗场景。

    “吼，吼，吼...”

    大猩猩指着屏幕手舞足蹈。

    英迪哥转头说道：“史基老大会胜利的，虽然那个海军很强，但他的对手可是金狮子啊。”

    “吼，吼...”

    比诺思岛距离罗格镇不远，斯摩格半天时间就到了。

    斯摩格站在港口看了看三千，他沉声说道：“是你让黄猿给我下命令，让我来找什么莫离的吗？”

    对于斯摩格不太友好的态度，强森眉头一皱，三千因为担忧莫离，并没有理会斯摩格的态度。

    “是的，莫离上校被一块巨石带上天了。”

    三千又把岛屿消失的情况对斯摩格说了一遍。

    斯摩格叼着两只雪茄，皱了皱眉，这种状况是自然现象造成的还是拥有超自然力量的人，有意为之呢？

    “达斯琪，你去盘问所有了解情况的镇民。”

    “是，斯摩格上校。”达斯琪敬了个礼，带人进入小镇。

    斯摩格抬头看向天空阴沉沉的云层。

    嗤！

    莫离砍碎最后一块巨石，一跃站在碎石堆的顶上，倒提长刀，抬头望着天空中那个狂放的金色身影。

    “真是个没礼貌还喜欢偷袭的老伯啊。”

