
按照规定，除了请假，太医必须在太医院轮流当差，随叫随到。

可是，韩芸汐的身份特殊，天徽皇帝只是给她挂个名而已，她还是自由的。

韩芸汐怎么都猜不到龙非夜让她到太医院和去西山这两件事有什么关联，她第二日起了个大早，直奔太医院。

这一回，她见着顾北月了。

旭日正东升，顾北月站在太医院后面的御药房门口的，整个人沐浴在阳光中，白衣金芒，有种说不出的尊贵和神圣。

韩芸汐迎着阳光看去，只觉得自己看到了大天使。

也不知道为什么，每次看到这个男人都有美好的感觉，心情都跟着好起来了。

很快顾北月就看到韩芸汐，他快步走来，温文尔雅地行礼，“下官见过王妃娘娘。”

“顾北月，我为御医，你是院首，我现在是你的下属，应该是我同你行礼才对吧？”韩芸汐打趣地说。

这话吓得顾北月立马摆手，“不敢，不敢。”

“医术上，我还真不如你。”韩芸汐说的是实话，在医学院制定的医术品级里，顾北月为五品神医，而她，估计还不到三品。

“王妃娘娘，毒医亦是医。”顾北月很认真。

确实，毒医亦是医，可是云空大陆的医学界由医学院掌控，他们的医术品级里并没有毒医这一项，换句话说，其实毒医并不被他们承认的。

韩芸汐一边说一边往御药房走去，她也不知道龙非夜到底准备了什么等她，反正还没见到他的人，她正好先逛一逛御药房，上一回来报道赶时间，都没进去过呢。

说不定还能补充点好药材，天徽皇帝既然敢让她当太医，那就得做好随时给她提供药材的准备。

“顾太医昨夜值班吗？这么早还在这里？”韩芸汐随口问道。

谁知，顾北月却笑了，“下官一直在等王妃娘娘。”

“你知道我要来？”韩芸汐很意外。

“昨儿个宴会结束后，百里将军亲自交待下官，说今早要派人来接王妃娘娘去给茗香小姐看病，让下官把病历准备好。”

一听顾北月这解释，韩芸汐就更意外了，只是，她思索了下，很快就想明白怎么回事了。

她想，这一定是龙非夜安排的！

“茗香小姐得的是什么病，很严重吗？”韩芸汐问道。

顾北月将一份病历递上，“几天前染的病，换了几个太医至今都没瞧好，昨儿个下官亲自去瞧了，依下官看极有可能……中毒了。”

韩芸汐翻开病历，一看病发时间，竟是她被天徽皇帝封官的第二天早上。

虽然时间不长，但是病历里已经有四位太医的笔迹，加上顾北月应该算是五位了。

之前的诊断，用药病历里都写得很详细。

韩芸汐和顾北月还没聊几句，百里将军府上的人就过来接韩芸汐了。

“顾太医要一同去吗？”韩芸汐问说。

顾北月摇了摇头，“下官去了也帮不上忙，还是王妃娘娘自己去吧。”

韩芸汐只能带上病历，同百里将军府的人一起走了。

百里将军府和穆大将军府分别位于帝都的东西两方，和穆大将军府一样，百里将军府大门前站着两排全副武装的士兵，朱红大门巍峨宽阔，散发着肃然的军威，庄严厚重。

还未下轿，韩芸汐就看到一个端庄大气的女子站在大门口。

韩芸汐记得这个女子，她在昨夜的寿宴上奚落过二皇子，她正是百里将军最小的女儿，也是百里军府唯一一个未出嫁的女儿，百里茗香。

有些女人的大气端庄是依靠衣着堆出来的，但是，这个女人靠的则是出身，教养，她身上那种大家闺秀的气质是从骨子里散发出来的，令人很难忽视。

韩芸汐敢保证，就百里茗香这底子，再过几年，加上岁月的沉淀，随随便便一坐，气质、气场都不会输天宁皇后和太后。

就第一印象，韩芸汐还蛮喜欢这个女子的。

然而，很快，随着距离拉近，韩芸汐就吓到了！

她的解毒系统就检查到百里茗香中毒了，不仅仅一种，而是无数种慢性毒，数量之大，足以惊人。

韩芸汐只是做初步检查，发现这些毒不会致命，但是毒性的数量也太多了，怎么回事？

眼底掠过一枚复杂，韩芸汐不动声色开启解毒系统深层检查功能，慢慢分析起百里茗香身上每一种毒。

一见韩芸汐下轿，百里茗香立马快步走来，欠身行李，“茗香见过王妃娘娘，王妃娘娘万福。”

虽然韩芸汐是以太医的身份来，但是，她王妃的身份毕竟摆着。找别的太医那叫传太医，找韩芸汐，那就叫恭请王妃娘娘了。

“不是病着吗？还出来？平身吧。”韩芸汐淡淡道。

“本该到府上去的，可实在走不动，才将王妃娘娘请来，还请王妃娘娘见谅。”百里茗香很诚恳。

然而，韩芸汐却笑了，“到府上？那龙非夜还让我去趟太医院作甚？”

如果只单纯给百里茗香治病，百里茗香大可到秦王府去，要么直接令人把她接到府上，并不用通过太医院。

看到顾北月给的病历还有那日期，韩芸汐就知道，这是龙非夜故意要在太医院留个底了。

到时候天徽皇帝问起来，自然有应对的证据。

一听韩芸汐这么说，聪明的百里茗香忍不住微微笑了，低声，“王妃娘娘，屋内请。”

百里茗香将韩芸汐带到闺房中去，屏退了所有婢女。

韩芸汐一坐下就连忙问，“做戏而已，你怎么服了那么多毒药？”

“王妃娘娘真聪明，怪不得殿下那么喜欢你。”百里茗香笑道。

那天晚上天徽皇帝封韩芸汐为御医，并要韩芸汐在寿宴之后去西山治疗皇后的疯病。翌日一大早，百里茗香就收到殿下的命令，要她装病，并且在太医院留底。

她当初都还不知道殿下为何要这么做，也是昨日殿下在寿宴上把父亲推出去，她才明白其中奥妙。

在寿宴上，殿下已经让天徽皇帝感到威胁了，接下来天徽皇帝自然要收敛动作，避免矛盾激化。在这种形势下，让父亲装作什么都不知道，去太医院请韩芸汐出诊，并且以慢性病为理由，留韩芸汐在帝都。

如此一来，碍着龙非夜的威胁，父亲的身份，西山的事情天徽皇帝只能让步，只能顺着这个台阶下了。

百里茗香并不清楚这一回大闹寿宴是殿下原本的计划，还是为了韩芸汐临时改变的主意。有一点她可以肯定，韩芸汐这个女人在殿下心里的份量不轻！

然而，不管怎么样，她还是希望殿下以大局为重，不要为一个女人乱了多年的计划。

她喜欢殿下喜欢了那么多年，最喜欢的就是他那份冷静与冷酷。

韩芸汐看着百里茗香，一时间突然不知道如何回答了。

他喜欢她？

这应该是她第一次听到这样的话了。

至今，他都不曾亲口说过喜欢呢！有时候细细想来，她都不知道她跟他之间到底算什么？

端木瑶的事情，她一句介意，他一句解释，他们就冰释前嫌了。

可是，误会之前，他们似乎也只是挂名夫妻。

很快韩芸汐就从乱七八糟的思绪中回过神，她给了百里茗香一个特灿烂的笑容，打趣地回答，“我不聪明，殿下也喜欢我！”

“不，你不聪明，殿下不会喜欢你。”百里茗香亦是开玩笑道。

韩芸汐只觉得这句话听起来怪怪的，不过，她无暇多追究，百里茗香体内的毒很麻烦。

她坐下来，聚精会神地继续检查百里茗香身上的毒，很快，她就发现不对劲了。

她刚刚只检查到百里茗香身上有很多慢性毒药，如今将每一种毒性单独分析后，这才发现她身上不仅仅有很多慢性毒，而且这些毒并非同一时间服下的，而是不同种毒药不同时间服下的。

换句话说，这个女人至少从七岁开始就服毒，一到三个月左右服用一种。

韩芸汐越检查越震惊，瞪大了眼睛，不可思议地盯着百里茗香看，怎么都无法相信这个女人还能活下来。

虽然她体内的慢性毒不致死，可是那么多种毒素累积在一起，毒性的累加也足以破坏掉人体的免疫，使人毒发身亡呀！

这个女人是怎么活下来的？

韩芸汐狐疑地替百里茗香把脉，竟发现从脉象上居然看不出中毒迹象。

她惊问，“你的身体到底怎么回事？”

百里茗香温婉而笑，“王妃娘娘，其实殿下不是让你来解毒的，而是让你来下毒的。”

“此话怎讲？”

“王妃娘娘，殿下需要美人血。”

百里茗香仍是笑着，而韩芸汐却震惊得说不出话来。

美人血！

韩芸汐在《上古毒经》中见过相关记载，美人血是一种毒血，是一种制毒的原料。

美人血不是天然有的，需要拿特殊的体质来养。

养美人血的办法就是经常服用不同的慢性毒药，让毒素在血液里沉淀。

直到沉淀下三百种慢性毒，美人血才能养成，至于养成之后，被养血的人会变成这样，书上并没有记载。

看着眼前大方端庄，温婉浅笑的百里茗香，韩芸汐的心都疼了。

要知道百里茗香体内已经累积近八十中毒药，其中好几十种都是会定时发作的呀！

她不会死，却活得比死还难受！

可即便如此，她竟可以笑着说出“美人血”这三个字来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584249"  chaptername="第315章  让你来下毒的">加入书签</a>
</div>
