    迷迷糊糊的醒来。

    睡眼朦胧的薛云缓缓起身。

    发现自己正安然无恙的躺在卧室里。

    四肢的关节处柔软传来阵阵的酸痛，不过比起之前的那种有人命的疲惫感已经好了很多。

    观察了一下四周，卧室内除了他自己，空无一人。

    床头柜上的灯光昏暗，熏香炉里正冒起一线紫色的烟雾。

    耳畔突然传来隐隐的海浪声。

    连忙起身，薛云一把拉开了遮挡窗户的落地帘！

    哗啦——

    玻璃窗外是波澜壮阔的海底，无数不知名的鱼类正跟随着邮轮的船身齐头并进。

    各色珊瑚和礁石令人眼花缭乱。

    期间，甚至有不少巨形的海底怪胎从船舷边一涌而过。

    随着肉眼可见的波纹从船舱内荡出。

    这些怪胎纷纷都躲避不及，迅速蹿入黑暗的深黑里，瞬间没了踪影。

    眼前的景象让薛云目瞪口呆。

    很显然，他现在所在的卧室应该是在邮轮的底层区域。

    否则绝不可能见到窗外深海里的这番景象。

    可是在他昏迷之前，明明记得大伙是住在五层的！

    为什么要搬下来？

    翻身下床活动了一下四肢。

    彻底确认无碍后，薛云立刻冲出了房间。

    客厅里。

    雾气弥漫，一股红油辣椒的香味扑鼻而来。

    一口硕大的铜锅正被架在碳炉上加热着。

    滚滚的红油汤底不停的沸腾升温，各种生猛海鲜和啤酒饮料被摆在桌面。

    大伙围坐在桌子旁，手里拿着碗筷僵硬的转头看向了薛云。

    摆出一副死鱼眼的表情，薛云扶面无语......

    这帮憨货，竟然在房间里吃起了火锅！？

    “老大，你终于睡醒了！”

    诸葛钢铁连忙起身，殷勤的走了过来：“正好，咱们马上准备开吃了，一起好好喝一杯...”

    “等会儿......”

    挑起眉头，薛云苦笑道：“咱们不是住在邮轮五层的套房里么，怎么搬到舱底来了？”

    “还有，我睡了多久？你们是怎么善后的？”

    叼着香烟，胡逵一把揽过薛云的肩膀，笑道：“急什么，咱们边吃边说！”

    一旁的小骨连忙递过一双碗筷。

    薛云顿时无言以对......

    伸着脖子望了眼红油锅底里的龙虾、干贝和鲍鱼。

    肚子饿得咕哝直响，白眼一翻干脆接过碗筷，大快朵颐起来。

    一时间，大伙推杯换盏，吃得不亦乐乎。

    “所以我整整睡了一天一夜......”

    夹了块干贝放进嘴里，薛云挑眉问道。

    点了点头，胡逵应道：“你昏迷之后，整艘船的人都醒了过来，咱们没办法只好把你先扛回了卧室...”

    薛云和风间雅美的这场惊天大战，导致整个甲板被摧毁得面目全非。

    邮轮相关的大部分外部设施更是被破坏了大半。

    现场可谓是一片狼藉。

    海神号的水手船员们醒来后彻底的傻了眼。

    他们也不明白究竟发生了什么，只好大面积的排查险情和就地抢修。

    好在只是外设装备受损，邮轮的核心动力和安保装置并没有受到大的影响。

    即便如此，也引起了邮轮船长的警惕，开始派人调查所有乘船的可疑人员。

    “他们没发现咱们不对劲么？”薛云问道。

    “哈哈哈哈，当然发现了...”

    喝了口啤酒，诸葛钢铁大笑道：“所以我们才花重金贿赂了邮轮的船长，这才搬到了底舱来！”

    “这家伙还算是言而有信。”

    允吸着棒棒糖，赵天一扶了扶眼镜，点头道：“相关的物资都会提供给咱们，除了不能走出这个房门以外，倒是没有其它的不便......”

    看着这一锅的海鲜食材，薛云这才了然于心。

    没想到自己撒手人寰之后发生了这么多的事。

    还好没有闹出什么乱子。

    大家酒足饭饱，因为整艘邮轮严打的关系，众人无法外出，只能困在房间里熬日子。

    度过了今晚，明天正午之前应该就能到达大夏帝国羊城的出入海港口。

    上了陆地，自然是天高海阔任鸟飞。

    大伙也就没有去过多的介意。

    小骨早早的就进房休息，至于胡逵和诸葛钢铁两个家伙则是意犹未尽的回房继续拼酒。

    客厅里，独剩下薛云和赵天一。

    “我和龙都那边联系过了...”

    冷不防的，坐在电脑前的赵天一突然道：“如萱的情况目前还算稳定，暂时没有太大的危险，你大可以放心。”

    “那就好......”

    长吁了口气，薛云点头欣慰道。

    缓缓起身，赵天一神色古怪的上下大量了一下他。

    眼神里充满了莫名其妙的鄙视意味。

    “你，你这么看着我干嘛？”

    被这家伙盯了半晌，薛云也不免有些心底发毛。

    推了下眼镜，赵天一转身走向自己的房间，冷漠的提醒道：“最好去洗个澡，你身上的味道实在是有些古怪...”

    砰！

    重重的关上房门，客厅里只剩下薛云一人原地懵逼。

    挑起眉头，拉开领口闻了一下。

    一股麻辣火锅夹杂着汗渍血腥的气味儿让人几欲呕吐，薛云当场差点儿被自己给熏晕。

    他可是一路披荆斩棘杀进了九尾妖狐的脑仁里！

    一头骚狐狸的脑浆和血肉，那味道能好闻么？

    慌不择路的逃回了房间。

    赶紧冲进卫生间洗了个热水澡，又从系统空间里拿了套清爽干净的衣物换上。

    一屁股坐到软软的床垫上，薛云突然依稀记起，干掉九尾妖狐后系统好像发布过一些获得奖励的相关提示。

    只是当时场面太混乱，加上自己体力不支，所以才没来得及查看。

    反正现在也闲来无事，干脆看看系统到底奖励了些啥玩意儿。

    “狗系统，打开系统提示历史面板！”

    一大串的数据立刻浮现在薛云的眼前......

    击杀灾变级Lv10的九尾妖狐，系统奖励给了红莲足足一百二十万的经验。

    不仅如此，地狱萝莉还觉醒了一个全新的技能！

    阿鼻修罗.无间炼狱境——

    从该技能的说明来看，应该是类似于风间雅美的魅惑如梦令的精神力幻觉技能！

    至于威力如何，目前还不能够确定。

    不过有总比没有强！

    经历了这一役，薛云不仅领悟了绝对武装的战斗技能。

    红莲更是直接升级成为了魔鬼级Lv8的武装怪胎。

    正式跻身进了高阶怪胎的行列！

    单纯的从战力上来看，地狱萝莉可以说已经将凝雪和酒鬼远远的甩在了身后。

    随意瞥了眼红莲的数据，当看到升级所需经验那一栏时，薛云直接傻了眼......

    从魔鬼级Lv8升级到毁灭级Lv9，竟然需要整整两百八十多万的经验！！

    看来短期内红莲想要再升级，几乎是不可能的事了...

    也好！

    趁这个机会多锻炼锻炼凝雪和酒鬼的能力。

    薛云当即决定，回到龙都救回安如萱之后，要多接一点儿简单些的除魔任务，带着凝雪和酒鬼去野外好好的刷一波经验。

    另外，龙蛋的孵化也要排上进程，首要的大事就是成功解锁第四个武装怪胎席位！

    按照往常的经验来看。

    第四个武装怪胎席位的解锁，必定需要凝雪或者酒鬼成功晋级才能触发。

    还有怪胎改装和怪胎装备的收集，同样也不能落下，全都需要同步进行......

    最重要的，针对“绝对武装”状态的个人修炼也是不容忽视的大事。

    这方面就只能去请教北宫穆了！

    仰头叹了口气，薛云感觉自己忙得要死。

    好多事都等着自己去处理。

    突然有些想念以前在贫民窟厮混的那些日子。

    能和史可朗去街边的小店吃顿烧烤，就已经非常的开心了......

    轻视所拥有的，遗憾已失去的。

    人啊，就是这么复杂的生物......

    【作者有话说】

    这两天有点儿忙，但每天最低两章，肯定是有的。

    大家不要急。

    老郭会尽量保持三更！

