    第284章 考验

    很快，剑灵旁边的三炷香已经有两柱燃烧殆尽，这也就是说，洛轻尘还有最后一炷香的时间。

    但是现在这幅星图，洛轻尘才描绘出来一半而已，还有一半的星途并没有描绘出来。

    这也就是说洛轻尘需要在一柱香的时间里面完成一半的工作量。

    “放弃吧，这条路不适合你, 现在的事实已经证明了，你已经没有任何的希望了。”

    剑灵摇了摇头，有些惋惜的说道。

    “这不是还没有到最后的时间，哪怕只剩下最后一秒，那也代表我还有时间，我可以做到！”

    洛轻尘强忍着来自灵魂上面的压力，一步一步的朝着自己记忆中的下一个地方走了过去。

    随着星图点亮的顺序越来越多，洛轻尘感觉到自己的身体越来越匹配, 而且有一种想睡觉的感觉。

    “放弃吧，这已经是你的极限了，你不要忘记了，是你的意识进入这片空间，而你的肉体现在还留在外面，如果你的意识在这片空间里面出现巨大的磨损的话，恐怕你永远都没有办法回到你的身体里面。”

    剑灵也不想看着这样一个好苗子，就这样夭折在这片空间里，所以才出口劝说洛轻尘让他放弃。

    “这是我和外面一个人的约定，我一定会获得繁星阙的认可。”

    洛轻尘说完之后，继续拖着自己疲惫的身体，朝着下一个的星石走过去。

    剑灵看到洛轻尘的动作，无奈地摇了摇头。

    “这都是命啊！”

    随着洛轻尘的手指先下去，这一次，这块星是并没有像以往一样绽放出光芒。

    反而连带着其他散发着光芒的星石一块儿消失在了这片星空之中。

    “怎么会这样！”

    洛轻尘不可思议地看着头顶上面的星空，他不敢相信自己所看到的一切。

    明明自己就差这最后一点点了, 为什么就在这关键的时刻，自己竟然出了差错。

    “这一切都是命啊，其实你的选择并没有错, 但是你实在是太过偏执，导致了你在最后一刻怀疑自己，明明你选择的是这一块星石但是你为什么非要点这一块，你自己心不清楚吗？”

    剑灵很轻松的便把洛轻尘的心里面的想法给说了出来。

    很显然，他刚才的那一句叹息，也正是因为发现了洛轻尘的犹豫，才会这么做的。

    “说吧，你为什么要这么做，如果我没有猜错哇，你心里面一直知道这正确的答案就是这个东西，你为什么非要选择他旁边的这一个？”

    按照前面洛轻尘如此果断的样子剑灵可以笃定洛轻尘绝对不会选错，我最后就只有一个答案，洛轻尘是故意选择这一个的。

    “我觉得你在问我之前，你不应该询问一下你自己吗，你在画这幅图的时候，在这条线上，你一共画出来两条虽然明面上一直是连接的, 这一块星石但是你真正连接的是我旁边这一块, 难道不对吗？”

    洛轻尘指着头顶的星石直勾勾的看着眼前的剑灵。

    洛倾城的语气十分的笃定，很显然, 他已经看出来这其中有剑灵在使袢子。

    “有意思啊真是有意思，恭喜你成功的通过了考验。”

    在洛轻尘说完之后，剑灵忍不住笑出了声，最后，它他亲手解开了繁星阙的封印。

    “繁星阙，诞生于星空之中，从它诞生之起，他就必须要由心思明镜之人才能够掌控。”

    “这也就是说，掌控繁星阙之人不能够被世间所有的事情迷惑，自己的心智只有在所有的迷雾之中找到，这唯一的亮点才可以算得上是繁星阙的主人。”

    剑灵的身形快速的放大，很快变得洛轻尘一模一样的大小。

    剑灵拿起繁星阙横放在洛轻尘的面前。

    “现在心灵透明，和永恒毅志，你已经彻底的通过，但是还有最后一条战胜我，只要你能够战胜我，你就是繁星阙的主人。”

    洛轻尘慢慢的接住繁星阙，我只不过在自己触摸到这把剑之后，原本萦绕在剑身上面的幽蓝色光芒随之熄灭。

    “现在的你还不算她真正意义上的主人，只有你彻底的战胜我，你才能够成为它的主人，并且解锁繁星阙所有的封印。”

    剑灵说完曲指成剑朝着洛星辰攻了过来。

    在这一刻，剑灵的手指变得锋利无比，而且还能够在他的手指上方隐约看出一把利剑的形状。

    “叮！”

    看到剑灵突然发起进攻，洛轻尘来不及反应下意识的举起反应，却挡住了剑灵的一击。

    “反应不错，但是接下来你就没有这么好运了！”

    剑灵的手臂扭曲成了一个极其诡异的形状，竟然直接绕过了洛轻尘的手臂对着洛轻尘的眉心攻击而来。

    看到剑灵的攻击，张辰稍微的吃惊了一下，但是很快便反应过来，下腰躲开了这一击，随后拉开了何建玲的距离。

    “不错的反应，接下来我就要动真格的了，希望你要好好的看好！”

    随着剑灵的话音落下，剑灵的整个身体上面浮现出了一个巨大的星图。

    随着这个星图的出现，剑灵的气势直接攀升到了巅峰。

    “九星—斩！”

    剑灵暴喝一声，闪身来到洛星辰的面前，狠狠地斩了下去。

    但是洛轻尘却早有准备，剑灵的攻击虽然锋锐，迅猛。

    但是剑灵根本就没有办法打开繁星阙的防御，所以这把武器就是自己最好的防御手段。

    洛轻尘双手拖住繁星阙，放在自己的胸前，向前猛地一推。

    剑灵的攻击，狠狠地撞击在繁星阙之上所爆发出来的气流，席卷了整个空间。

    “噗！”

    即便是洛轻尘挡住了剑灵的攻击，但是这强大攻击所形成的冲击力依然是洛轻尘所抵挡不住的。

    强大的反震力，让洛轻尘的身体止不住的向后后退。

    “还有2招，但是现在你的身体根本就已经承受不住了，我奉劝你最好放弃，不然你恐怕会死在这个空间里面。”

    剑灵看到还在坚持的洛轻尘，忍不住劝说道。

    “我可以。”洛轻尘强撑着自己的身体，站起来说道。

    “唉……”

    看到如此坚持的洛轻尘，剑灵的内心也开始有所动摇，或许眼前这个女孩能够得到繁星阙的认可，的确有它的道理。

    随后，飘荡在剑灵周围的星空慢慢的消失，引入到她的体内，这也让剑灵的气息变得越发的内敛。

    “接下来，我会将两朝的力量合成一招，只要你能够接下接下来的攻击，那么你就能够获得繁星阙的认可！”

    随着剑灵的手指快速结印，整个空间里面的星石全都绽放出了耀眼的光芒。

    随后，每一颗星什都仿佛有一条线和剑灵连接起来了一样。

    “万星淬灵！”

    剑灵的双手狠狠地向下一压，随后，一个由星空所组成的手掌狠狠的朝着洛轻尘压了下来。

    在这个巨大的手掌之下，仿佛所有的东西都如同蝼蚁一般。

    “我可以！”

    洛轻尘的身体微微下压，感受到气势如此骇人的攻击，落星沉的眼神中，没有任何的畏惧。

    而现在，在这种最危险的时刻，洛轻尘反而觉得自己能够听到自己的血液在轰鸣。

    好像是为了迎接接下来的攻击才能够产生这样热血沸腾的感觉。

    洛轻尘强行把自己所有的力量注入到繁星阙之中。

    想要抵抗如此强悍的攻击，单纯的凭借自己的肉身力量是根本没有办法可以做到。

    所以，洛轻尘拼尽了自己所有的力量，只为了能够靠自己的力量激活反兴趣来抵挡得住这一次的攻击。

    但是洛轻尘都已经将自己所有的力量都使用完，却仍然没有任何的办法可以激活繁星阙。

    一种绝望的感觉，如同潮水一般涌进了洛轻尘的心里面，自己已经坚持到这最后的一步。

    可是就这最后的机会，自己却什么都做不到，只能够眼睁睁的看着希望在自己的眼前流逝。

    “想放弃了？如果你想放弃的话，很简单，你只需要动动你的念头就可以，相比较于坚持放弃，实在是太轻松了，只要你念头一动，你就可以离开这个空间，不用再经历如此痛苦的事情。”

    就在这一刻，整个空间的时间全都停止了流逝，繁星阙也自动的脱离了洛轻尘的控制，漂到了她的面前。

    “我不想放弃，我一定要得到你，我一定会证明给张辰看，我会坚持好，把这条路给走下去的！”

    繁星阙闻言，剑身上面的纹路变得愈发的清晰。

    “在我诞生的这数百万时间里面，只有三个人能够成为我的主人，他们全都是为了自己所谓的目标而来的。”

    繁星阙剑身上面的纹路透露着微弱的光芒，三个虚化的人影出现在了洛星辰的面前。

    “繁星，这就是你新的主人吗，这的确是一个不错的苗子，但是为什么我感觉到他内心之中充满了迷茫呢？”

    在这三个虚化的人影之中，坐在最中间的那一个人，突然来到洛轻尘的面前说道。

    “没错，而且这个小娃娃很特殊，或许他内心之中的迷茫，对于她来说并不是坏事，如果能够让她真正的看清自己，这将会是她最强大的力量。”

    这三道人影就好像是活过来了一样，全都有说有笑的商量着什么。

    但是他们的重点全都在繁星阙的新主人身上。

    “小娃娃，记住，想要释放出你自己内心里面真正的力量，就必须要坚定一个目标，以后永远都不会改变，当你对你自己产生怀疑的时候，这也就是代表你自己将会失去所有的力量。”

    洛轻尘一脸迷茫的看着眼前的三个人影，如果自己猜的没错的话。

    这三个人应该就是刚才繁星阙所说的历代三个使用者，只是不知道繁星阙到底使用了怎样的办法，竟然能够唤醒他们的意识。

    “小娃娃，记住了在这个世界上，没有什么可以动摇一个人的心，除非你自己都怀疑你自己，所以放手去做吧，不管在你做完之后的结果如何，你自己只要不后悔就可以了。”

    洛轻尘慢慢地抓住繁星阙，在一刻，洛轻尘终于和他手中的剑产生了共鸣。

    “星极！”

    洛轻尘缓缓的睁开眼睛，而周围停滞的空间也在这一刻开始了流动。

    看着面前这个离自己越来越近星空手印，他的眼神中没有任何的畏惧，有的只有一往无前，想要打破这个手印的决心。

    “斩！”

    洛轻尘挥舞着繁星阙朝着面前的手印狠狠地斩下去，下一刻，剑灵所释放出的攻击竟然被强行撕出来了一个缺口。

    “成了！”

    感受到手印下面释放出来的强大压力，剑灵的脸上露出了一抹笑，因为他知道这个女孩得到了繁星阙的认可。

    很快，在手印的缺口之中，洛轻尘手持繁星阙慢慢的走了出来，而且此时的他正如同刚才施展攻击的剑灵一模一样。

    周身弥漫着星空之力，只不过这些星空之力在洛轻尘道心的影响之下，多了一些锐利。

    “恭喜你，成为了繁星阙的第四代主人，希望你不要忘记今天的感觉，不管你这一次参加考研，到底是为了和某人的约定。

    还是为了你自己，你都要记住，这是你自己选的路，只有你自己一个人可以走下去。”

    剑灵说完，伸了个懒腰，随后便回到了繁星却之内。

    “终于又可以好好的休息休息了。”

    在剑灵和繁星阙彻底融合的那一刻，洛轻尘手中的繁星圈化作一道流光撕裂空间，回到了现实之中。

    而洛轻尘也感受到了一股庞大的力量，在把自己的身体往天空之中吸引。

    ……

    ……

    “你们快看星空之中那是什么？”

    秘境之中

    三大宗门的弟子聚集在雕像之下，他们不知道张晨和洛千晨为什么会突然不见了，

    但是在离开之前，张辰给他们留下了消息，说等自己回来，因为对于造成无限的信任，玄阳宗的弟子全都老老实实的呆在这里。

    而其他两大宗门的弟子就不一样，因为你解决中大部分的巨剑已经被炫耀搜索占领，他们要想获得胜利，就必须付出更大的努力来开启更多的据点。

    所以在刚才玉天明和血玲带着各自宗门的弟子已经离开了。

    只不过因为洛轻尘参与繁星阙的考验，导致整个秘境因为繁星阙释放出来的能量变成了现在这副奇特的景像。

    这种已经维持了一天之久的景象，在这一刻终于发生了变化。

    原本高高挂在天空之上的繁星，在这一刻竟然形成了一个巨大的星图。

    在最后星图终于成型的那一刻，一股恐怖的威压弥漫了整个秘境。

    随后，在星图的最中心，一把巨剑慢慢的浮现在了所有人的面前。

    (本章完)

