    菜哥辛苦半天,端着餐盘上来时,心是慌的。

    不会撞破什么吧？

    不至于吧……

    嗯,不至于！

    白才这回当然不敢直接开门进去，他老老实实敲门，谨小慎微地问：“要吃晚饭吗？”

    但凡里面传出一个不字，他就滚蛋！

    房门咔哒一声,开了。

    白才个子矮,一米七五的个子在队长面前是在不够看。

    他倒吸口气：“队、队长！”

    在峡谷之外感受到了大魔王的压迫力，菜哥好怕！

    陆封似乎刚冲了个凉，发丝带着湿气,身上有沐浴露的味道，是有点酸甜的柑橘味，他眼睫垂下，看到了满当当的餐盘：“你做的？”

    白才连忙表忠心：“对！”

    陆封：“嗯。”他接了过来，又道了声谢。

    白才紧张死了,他哪敢要什么道谢,队长不兴师问罪他已经无比庆幸了。

    “那我……”

    他刚要说自己先下去了，陆封叫住他：“你吃过晚饭了？”

    白才：“……”

    陆封：“这么多菜,卫骁一个人吃不完。”

    白才：“…………”

    陆封：“进来一起吃。”

    白才：“！！！”

    真的，但凡菜哥会一点点预言术，他都不会把自己搞到这般境地。

    菜是他做的,饭是他煮的，还全是他送上来的。

    然而此时此刻，三个人的饭桌,他只负责吃毛豆那份。

    没错……

    新鲜热疼的狗粮，噎得人想死。

    卫骁也冲了个凉，白才不想知道他为什么要现在冲凉。

    卫骁出来看到他一脸嫌弃：“你回自己屋吃去。”

    白才想骂人，又不敢，气得咕咕叫。

    陆封：“他和你一起吃。”

    卫骁诧异看白才：“你还没吃饭？”

    白才忍无可忍还得继续忍：“我吃了，但路上遇到了老越，他问我怎么给你送这么多菜，我只能说是陪你吃。”

    卫骁明白，可惜他不仅不谢谢他亲手做的热腾腾的饭，还怪他：“仔细点，别暴露了队长行踪。”

    白才：“……………………”

    现在绝交还来得及吗！！！

    来不及了，狗粮都吃了三四吨，还绝个鬼的交。

    菜哥也是长见识了，他知道卫骁的性子，又皮又贫撒娇卖乖一个顶十个。

    但他不知道队长是这样的队长！

    卫骁：“菜哥的手艺真不错，红烧肉特别香。”

    白才略得意：开什么玩笑，白家真传了解下。

    陆封瞥了一眼，道：“有机会我做给你吃。”

    卫骁眼睛唰地亮了：“队长你也会？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁立刻道：“队长你好厉害，什么都会，你做得肯定比菜哥的好吃一百倍。”

    白才：“？？？”

    吃着老子做的菜，还他妈拉踩老子？有人性吗！

    陆封满意了：“一百倍不行，两三倍有的。”

    白才：“………………………………”

    懂了，原来队长在吃飞醋。

    懂个屁啊！这算哪门子飞到天边的醋？

    队长您是怎么吃上的？

    登月碰瓷式吃吗！

    事实证明，白才还不如不吃晚饭，至少现在不会这么撑。

    撑得他只想往桌子底下钻。

    晚上还有训练赛，卫骁装病一小时够可以了，继续病下去，辰风就该来捞人了。

    卫骁跟着白才去训练室，一步三回头。

    白才愁死了：“至于吗。”

    卫骁也愁：“你说队长这么好，会不会变成天使飞走了。”

    白才：“……………………”

    和你说话的我，就他妈是个傻逼！

    晚上有两场训练赛，是和rr的。

    卫骁全程心不在焉，拿个暗贼就只知道刷九弧光，刷得月夜自闭。

    莫有钱：“quiet，怎么杀气这么重？”

    卫骁茫然：“有吗？”

    莫有钱：“我家月月被九弧光临幸三次了。”

    卫骁：“哦……没留意，下波让着他点。”

    月夜恼羞成怒：“滚！”

    卫骁惆怅：“哎，其实我挺想滚的……”赶紧滚到队长身边去。

    猜到他未尽之语的菜哥手一抖，给了越文乐一个三级护盾。

    越文乐：“？？？”

    白才冷静：“爸爸爱你。”

    爱到把这冷却时间长达120秒的神技给满状态的你。

    越文乐鸡皮疙瘩起了一层：“大可不必。”

    训练赛十点结束，按理说还得在排名赛上冲五分。

    卫骁归心似箭，可是看看日程表，他撑住了。

    不能翘，该完成的任务必须完成。

    况且这会队长肯定在补觉，让他好好休息下。

    卫骁和白才双排，为了快点结束比赛，两人野辅玩得相当认真，一路狂虐对面。

    打完每日规定的五分后，卫骁松口气：“你们加油，我先去睡了。”

    连跪一晚上的宁哲涵万分羡慕：“骁哥晚安。”

    往常的话，卫骁肯定就留下陪宁哲涵上分了，这会儿嘛：“晚安！”跑得飞快。

    白才也跟着把任务躺完了，越文乐约他：“双排？”

    白才心好累，累到喘不过气：“不了，我有点困。”

    这担惊受怕的一天，他需要回去泡个热水澡，好好休息一下。

    两人一起出门，卫骁眼里压根没他。

    白才提醒他：“悠着点。”

    卫骁余光给他：“嗯？”

    白才怕他太野：“明天还有训练赛，别起不来。”

    卫骁不服了：“瞧不起谁呢！”

    起不来？不存在的！

    白才到底是不方便说太多：“再见！”

    卫小小不知轻重，但队长……

    应该吧？

    菜哥真是操碎了一颗老妈子心。

    卫骁刚回屋，就看到陆封在电脑前。

    “没睡？”跑过去就是一个吻。

    陆封正在处理一些工作：“等你一起。”倒时差这东西就得硬抗。

    卫骁凑过来想看看他在干什么：“诶……”一看眼睛亮了。

    陆封没避着他，直接把人捞到了怀里。

    卫骁紧挨着他，眼睛炯炯有神：“真的假的？”

    陆封：“三天后上线体验服。”

    卫骁仔细看着，越看眼越热：“刺激啊！”

    陆封笑了下：“双人赛更有趣。”

    他往下滑动邮件，把双人赛的赛制摆给卫骁看。

    卫骁惊了：“这……”

    这是封内部邮件，赛委会发给了各个俱乐部负责人，让他们先了解下。

    常规赛已经过半，马上迎来季后赛。

    季后赛赛程很少，入围的八个战队，先是八进四，接着是半决赛，最后总决赛。

    直通冠军的道路只有这三场比赛。

    虽说5v5简单了，但是季后赛会加入单人赛和双人赛。

    前几年单人赛和双人赛的赛制都是淘汰制，一局一局得比下来相当耗时间。

    今年赛委会有了新变革。

    单人赛——大乱斗。

    双人赛——求生战。

    是的，这两个打法有了新模式，新鲜且刺激。

    先不说单人赛，落到卫骁眼底的双人赛就让他浑身过电般酥麻。

    中国赛区十六支战队的双人组选手全部空投到一个大地图，野怪有新的布局，装备有了新的更替模式，除了唯一的队友外其他全都是敌人。

    胜利的方式也更加简单粗暴，只要生存到最后，那就是最终的双人赛冠军！

    新鲜、刺激，比之前的2v2多了无限可能！

    而且更有观赏性，也更加考量选手的全方面素质！

    卫骁看得心痒，道：“幸亏你去治疗肩膀了。”

    这样有趣的新赛制，如果错过，他们会懊悔一辈子。

    陆封心里一软，吻他脖颈：“谢谢。”

    是卫骁给了他勇气，让他离开队伍去北美治疗；更是卫骁给了他机会，让他没有后顾之忧地离开常规赛。

    卫骁怕痒，一被亲就软：“队长……”

    陆封松了他：“等我回下邮件。”

    卫骁：“……好。”

    陆封在他唇上啄了下。

    卫骁怕自己耽误陆封工作，起身道：“我去屋里等你。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁心情好，哼着小曲换睡衣。

    这时他手机滴了下。

    卫骁随便扣了一粒扣子，先低头看消息。

    是两条微信，来自白才。

    菜哥：“转发：小零的自我护理。”

    菜哥：“转发：爱自己更爱他。”

    另一边，发完这些的菜哥飞速扔开手机。

    妈的，怎么想都觉得卫骁是个死直男，虽然他也是个直得不能再直的男人，但卦帝有很多gay蜜，日常分享各种奇葩知识。

    菜哥看到得有点多，以前是怕辣眼睛，直接删除，如今……

    为了ftw，白才真的鞠躬尽瘁！

    卫骁看这标题，一脸迷茫，什么跟什么？

    他还不知道这是一扇新世界的大门。

    然后……

    卫骁就这么毫无防备地推开了。

    操？！

    以为自己早就是个成熟男人的卫小小，懵逼了。

    竟、竟然是这样的？！

    那个，队长知道吗？

    卫骁浑身都烧起来了。

    肯定不知道！

    作者有话要说：咳咳

