    两人拿出通讯器看了一眼，发现他们所在的这个范围之中，没有一个修行者。

    而且，在通讯器上，其他的红点都是出于北方的位置。

    这些红点成片成片的聚集在一起，好像是在准备着什么。

    “看来，咱们这个地方，是一个贫穷的地方啊。”

    “其他的试炼者，估计都是却连北边的方向，那边才是真正的宝物区。”

    那些成片试炼者距离他们现在的位置，足足数万公里。

    以他们现在的速度，也需要好几个小时。

    “既然那么多人在那里聚集，肯定是有原因的。”

    “来都来了，不找点东西回去，怎么对得起自己？”

    艾维嘿嘿一笑，看向云千帆和特斯拉。

    三人互相看了一眼，不在犹豫，朝着北边的方向极速飞行而去。

    那些人聚集在那里，绝对是有什么大动作。

    或许，就连君未央这个小丫头都在那里也说不定。

    与此同时，在黑暗星球的极北区域。

    这里的温度，已经达到了零下一百多度。

    这种极端的温度之下，开水都能够在一瞬间冻成冰块。

    修为低下的修行者，在这种极端的天气之下，都无法存活太长的时间。

    而且这里的元气格外稀少，所以很少有人想在这里动手。

    在这个区域的中心位置，已经有很多试炼者来到了这里。

    君未央和谢文东等人就在这里。

    在他们的面前，是一个巨大的山门。

    在山门之中，隐约可见其中的建筑。

    就好像是一个门派一样，但是那些建筑都是残破的。

    “谢哥哥，这里就是宝藏的埋藏地吗？”

    君未央一双大眼睛不可思议的看着眼前的山门，脸上满是好奇。

    谢文东目光有些凝重的看着眼前的山门，点了点头。

    “是！”

    “不过，我也没有想到，会有这么多人知道了这个消息。”

    话落，转头看了一眼。

    在他们的身后，还有二十多个队伍。

    每个队伍至少都有三五人，且修为至少都达到了遮云境后期。

    想要从这么多人的手中夺得自己想要的那个东西，难度不小。

    “那我们为什么不进去呢？”

    君未央有些奇怪，他们来到这里已经有两个多小时了。

    但是，所有人都在门口等着，都不进去。

    “这个门派的护宗大阵还没彻底破，以我们的实力，无法攻破，只能等这个阵法自行消散。”

    “估计，还需要一天时间。”

    谢文东看着眼前的山门，其中闪烁着一道道微弱的光芒。

    这些光芒看起来并不显然，但是有人想要强行进入其中，只有一个下场，那就是被阵法集火攻击。

    以遮云境巅峰的修为，最多一个呼吸，就会被阵法轰成碎片。

    这，就是他们这么多人为什么要守在这里的原因。

    “这样吗？”

    “难怪我们要在这里等着。”

    “对了谢哥哥，你什么时候去找我父亲提亲啊？”

    “我一直等着呢......”

