    虚无中，宏大威严的诵经声响起，抑扬顿挫，不疾不徐，每一句似乎都蕴含着精妙高深的天地至理。

    秦烽神色凝重，这诵经声是直接作用于神魂层面，修为不够的人根本别想听清楚。并且对于能够听清的人而言，神魂力量的消耗速度也会明显加快，如果得不到有效补充，根本就坚持不了多久。

    “星罗浮屠经？这……这竟然是星罗浮屠经？！”

    人群中，某个封印者满脸的震惊兼不可思议之色。其他人也是表情纷呈，震惊，狂喜，贪婪，难以置信……

    那些已经被迫走下云台范围的修士闻言，也纷纷争先恐后地赶了回来，重新坐下咬牙坚持着。

    原因无他，实在是这部功法神通名气太大了，即便在中古文明的巅峰时期、都可归为镇派典籍的级别，而且还是排名非常靠前的那种，流传到外面绝对可以引发各大道统的全力争夺，掀起腥风血雨。

    “这部功法神通很适合我们太皓星宫的门人。”星瑕悄声对秦烽说着。

    “为什么这样说？”

    “太皓星宫的开派祖师，是上古超级道统寰宇星辰殿的一名核心弟子，而星罗浮屠经就是这家道统的镇派典籍。中古文明时期的那场浩劫之后，寰宇星辰殿覆亡，门人弟子几乎陨落殆尽，这部功法神通就随整片圣地沉入海底，再也没有人知晓。”

    “既然如此，我们这次一定要将它完整地带回去了，只是不知道这部功法的内容有多长。”

    秦烽沉吟着，自己目前的修为应该可以坚持到一天左右的样子，再要继续的话，就只有借助于星舰的恢复能力了。

    “无妨，你我应该都可以坚持到最后一刻，唯一可虑的就是那些死不要脸的老家伙捣乱。”星瑕说着。

    秦烽心里有了数，现场的某些封印者应该也有手段让自己坚持得更久一些，无论丹药还是法器。一天的时间不好说，坚持半天应该问题不大。

    估计到了那时候，就要准备应对那些家伙的恼羞成怒，狗急跳墙之举了。

    场中，众多修士皆使出了吃奶的力气，各种隐藏手段也不再吝惜使用，丹药法器符篆纷纷用上，力图让自己支撑得尽可能久一些，好多听几句经文。

    只是神魂层面的威压愈来愈可怖，别说那些普通修士，就是封印者们都有人开始觉得吃不消了。

    “啊啊啊啊……”

    一个濒临油尽灯枯的修士猛地跳了起来，口鼻溢血，披头散发，状若疯虎般地又哭又笑，没几下就昏死在地没了声息。

    秦烽微微叹息，这家伙精神可嘉，然而修为上的差距是没法依靠意志坚韧来弥补的。

    仅仅小半个时辰，数十名油尽灯枯、口鼻溢血的修士不得不起身，狼狈不堪地滚下了云台。

    有少数死撑着不肯放弃的，当场就晕厥过去，瘫倒在地上没了声息。体内的血液不受控制地流出，旋即又被洁白的玉石地砖吸收，消失不见。

    周围的修士们对这种场景熟视无睹，神情淡漠，凝神倾听着那个神秘的声音不紧不慢地诵读经文。

    秦烽默默比较，这部功法比起先前的那部丹经还要来得艰深晦涩一些，只是自己的神魂强度并不逊色于那些封印者，因此仍觉得尤有余力，或许不依赖星舰的帮助都有可能坚持到听完整部功法。

    时间在缓慢流逝，星瑕的神色同样变得沉凝起来，不再和秦烽闲谈，周身隐隐有金光透出，抵御着周围虚空中的无形压力。

    一拨又一拨的人或被迫，或主动地无奈退出，等到两个时辰逐渐过去，依旧停留在云台上的修士已不足一成，绝大多数都是封印者，而且基本上个个带伤。

    “真要命，这鬼地方不是人呆的。”

    一个面色苍白的中年封印者惺惺地起身，正待举步离开，扭头一看角落里被阵法守护着的秦烽与星瑕，顿时无名火起。

    “两个小畜生！”

    一柄飞剑化作血色弥漫的蛟龙撕裂空间当头而落，劈在阵法光幕上泛出重重涟漪。自己固然得不到好处了，也不能让太皓星宫的这两个小辈得到。

    “呵，就这么急着送死吗？”

    秦烽鄙夷地笑笑，一道幽黑凝炼的雷霆激/射而出，接着一轮光芒四射的星环飞出，瞬间将那个来自云幻宗的长老打成了不设防状态。

    惨叫声中，封印者焦黑的残躯滚落在地，让周围跃跃欲试的同伴们顿时清醒不少。

    “谁还想死？只管放马过来好了，我会成全他的。”秦烽森冷的声音在场中回响。

    一众封印者心底暗怒，只是为了完整地得到这部重现天日的功法，此刻也只能选择容忍。

    秦烽心里亦是同样的打算，如果不是为了功法，现在已经是翻脸动手的最佳时机了，在场的这些老家伙或多或少都受了些伤，兼之灵力损耗殆尽，按个宰起来不要太轻松。

    “罢了，这是天意，强求不来！”

    须臾之后，天女教的十余位封印者彼此对视一眼，摇摇头起身，走下云台翩然离去。

    等到又一个时辰过去，威严的诵经声终于沉寂下去，此时场中的残留修士已不足十人，都属于破妄境巅峰的封印者。

    当然，在云台外面仍有大群修士汇聚等待，一个个眼神虎视眈眈，似是琢磨着要不要趁机抓个封印者拷问出整部功法典籍来。

    “好了，诸位偷听了本教的镇派典籍这么久，现在也该上路了，不如就由本宫来送诸位一程吧。”

    一个优雅圆润、魅惑悦耳的嗓音毫无征兆地响起。

    “……是谁？”

    众人不由大惊，还没等他们反应过来，周围的虚空骤然凝固，大片炽烈无比的高温火云当空而落，电光火石间就覆盖了整座云台，除了秦烽和星瑕所处的那个角落，剩下的修士无一幸免。

    “这……这是超越了蕴丹境的力量？怎么可能？你究竟是怎么办到的？”一个重伤濒死的封印者绝望地吼道。

    没人回答他的问题，在这样的迅猛酷烈的毁灭攻势下，哪怕本命灵符都来不及使用，在场的修士转眼间便死了个干干净净。

    等到火云散尽，一轮炽烈的红日冉冉降落，现出了一位娴静高雅，端庄大气的红色宫装美妇。

    “师尊，弟子幸不辱命。”

    星瑕当即出了阵法覆盖范围，走过来行礼。

    宫装美妇微微颔首，湛然美眸扫向了秦烽。

    他抿了抿嘴唇，规规矩矩地行礼：“内门弟子秦烽，见过掌教至尊。”

