    谁也没有关注展示屏幕。

    普通的游客在广播一遍一遍的提醒下，有条不紊地准备撤离。他们只来得及张望人群中是否有心仪的漫画家，却无人去在意屏幕上偶尔出现的名字。

    直至游客渐渐离开。

    趁着人少，顾影和简以楠走进展厅。

    “白大的《生存游戏》，确实有一定的研究价值，尤其是她的暴力美学，不止漫画圈，影视作品都挺喜欢模仿的。”顾影说话慢条斯理的，“你过来看一看，对惊悚题材入门应该有帮助。”

    “嗯。”

    简以楠心不在焉地点头。

    她对White没兴趣。

    这段时日，一直萦绕在她脑海里的，就是白术跟她说的那一番话。

    “以楠。”

    顾影忽然喊她。

    “嗯？”

    简以楠抬起眼睑，有点走神了，没听清顾影的话。

    顾影便重复道：“顾二少，也就是顾永铭，今天会跟顾小姐来参观，你要跟他们见面吗？”

    “顾永铭……”简以楠眯了眯眼，“就你说的那个养子？”

    “对。”

    顾影颔首。

    顾永铭，是顾家养子，却是现在顾家年轻一辈里，最优秀的人。

    二十年前，顾家小少爷、顾野走丢，为弥补失子之痛，顾妈领养了一个孩子，改名为顾永铭。

    顾永铭很争气，年轻有为，样样全能，现在给顾家办事，从来没有失手的时候，外界俨然更认可他。

    顾野这个被取而代之的真少爷，在京城圈里早就被排挤成边缘人物了，无人关注他的死活。

    现如今，顾永铭还兼职人气作家，跟妹妹、顾雨姝合作，一个负责故事，一个负责主笔，用一部《寄居》在漫画圈横空出世，成为漫画圈新一代的佼佼者。

    “没兴趣。”简以楠道。

    “你只对白术有兴趣。”

    “……”

    简以楠不置可否。

    “集训营的规则出来了一部分，全部建立在‘漫画NO.1’这个平台上。”顾影道，“这一个月，全世界都在关注东国漫画家在‘漫画NO.1’上的表现，确实有好些个争气的，闯进了国际单项排名一百。顾永铭和顾雨姝的组合就是其中之一。”

    没有进前一百，一直是简以楠的心结。

    简以楠皱皱眉，审核通过领到审核后，问顾影：“多少名？”

    “他们应该来了，二楼屏幕会有ID排名显示。”

    “……”

    搞得花里胡哨的。

    心里吐槽着，但简以楠的腿很诚实，径直往二楼走。

    顾影紧跟在她身后。

    他们抵达二楼时，屏幕外已经围了一圈人，声音嘈杂沸腾，也不知他们在说什么。

    “是按照名次排——”

    简以楠刚一开口，视线落到屏幕上，忽然怔住。

    屏幕分为两个部分，左侧是最新验证的账号，按照时间进行排列；右侧是账号的国际排名，从高到低。

    此刻——

    一个耳熟能详的账号，挂在第一排，大写加粗，极其惹眼。

    “NO.1？”简以楠微微一惊，继而瞥向顾影，“是出BUG了吗？”

    顾影愣了一瞬，连忙道：“我马上联系主办方。”

    震惊的不止是他们。

    还有在场所有人。

    NO.1，“漫画NO.1”的传奇ID，早年间曾在这个平台创下无数奇迹，引得上亿人蹲守其PK，每一轮PK都是“漫画NO.1”史上的精彩战斗，足以看得人血脉喷张、热血沸腾。

    当之无愧的各项榜单之首，积分令人望尘莫及。

    哪怕两年没再现身过，如今依旧稳居第一，任凭后面的名次争得死去活来，他照样岿然不动。

    ——曾被质疑是内部账号。

    而，无数人怀疑过“NO.1”是一串代码，久而久之，“NO.1不是真人”的印象，已经深入人心。

    谁也没料到——

    这个需要活人输入“注册码”才能展示的屏幕上，竟然会出现“NO.1”的名字。

    “艹，传说中的NO.1，现身于白大线下展览？我是在做梦呢，还是在做梦呢？”

    “NO.1不会是东国人吧？”

    “靠靠靠，心脏病都要犯了。不会这么巧吧！”

    “你们谁还记得省第一的NO.1！会不会就是那个人！如果真的是的话，那就有的玩了！”

    “谁有内幕消息，省第一的NO.1会参加此次的漫画集训吗？”

    “我裂开了。”

    “我炸了。”

    ……

    二楼，留下来的漫画家们，光是见到“NO.1”这个名字，就足以热血沸腾，一个个的，将对《求生游戏》的注意力，转移到“NO.1”这里来。

    没多久，就惊动了主办方。

    管理人闻讯赶到，一来，就被围了个水泄不通。

    “什么情况啊这是？”漫画家们问，“是BUG吗，如果不是，能不能通过监控找到NO.1本人？”

    管理人满头虚汗，“正在调监控了，不过我们没有在窗口处准备摄像头，想找出来可能存在一定的困难。”

    漫画家们：“那总能排查出他是不是东国人吧？！”

    管理人：“这个我们会尽力的，请大家等消息。”

    瞧得这沸腾嘈杂的场面，简以楠和顾影对视一眼。

    *

    另一边。

    一楼走廊越来越清静，人都不知去哪儿了。

    白术没有心思观察两侧的漫画展览，而是时不时地朝顾野看上一眼，神情若有所思，小脑瓜里想的都是一些跟漫画无关的内容。

    ——无心事业。

    想了半天，白术正想找理由接近顾野，但还没来得及有举动，就听得顾野的手机嗡嗡震动。

    顾野拿出手机一看，侧过身，跟白术说：“哥哥去接个电话。”

    “……哦。”

    白术不爽地撇嘴。

    顾野笑笑，手指蹭了蹭她的鼻尖，说：“不耽误功夫。”

    “嗯。”

    视线在他手指上停留一秒，白术觉得心情好了那么一点儿。

    顾野拿了手机走向一边。

    白术看了片刻，觉得时间有点久，遂漫不经心地走在走廊里，左看看、右看看，顶着一身小白花的装扮，却摆出一副“老子是来微服私访”的架势，又萌又傲，违和感着实爆棚。

    这时，白术手机也振动了。

    她止步，将手机拿出来，瞥了眼“即墨诏”的名字，她稍作犹豫，拉了接听。

    与此同时——

    她见到前方拐角处走出一抹人影，定睛一看，赫然是即墨诏。

    他穿着黑色外套，脖子上挂着一个头戴式耳机，将手机递到耳边，在看了白术一眼后，大喇喇地从她身侧走过。

    随后，他的声音从后面和手机里一同响起——

    “靠，漫画NO.1排行榜第一那个机器人——哦不，那个人，在你的线下会展上出现了！”

    “我知道。”白术漠然地开口。

    话音落地。

    当即，即墨诏在原地站定，他四处张望，确定走廊里只有一个小姑娘后，神情里掺杂着一点迷茫。

    “我怎么在背后听到了你的声音？”即墨诏咽了口唾沫，感觉自己幻听了，但又不得不问上一句，“你在会展吗？”

    电话里停顿了一秒。

    然后，通话被掐断。

    ？

    即墨诏莫名其妙。

    而，下一秒——

    他身后响起一个熟悉又冷漠的声音：“我在你后面。”

    “……”

    “……”

    “……”

    天与地，都静了。

    即墨诏眼睛猛然睁了睁，迅速回过身，赫然见到那个他没当回事的小姑娘映入眼帘。

    毛绒绒的针织帽，白色的连衣裙，外搭一件小香风外套，下面是打底裤和小高跟，整个人精致又漂亮，有点儿软萌小姑娘的意思。

    可——

    她长了一张白术的脸！

    白术啊！

    老畜生！

    即墨诏当场炸了。

    “你你你——”即墨诏跟见鬼似的，连忙后退几步，抬手指着她，非常警惕地说，“你别过来！”

    “……”

    白术莫名其妙地皱眉。

    她才没有听即墨诏的话，抬腿就朝即墨诏走了过去。

    “艹，”即墨诏见状，怒骂一声，赶忙又往后退，直至感觉到背后是一面墙后，他掩耳盗铃似的，直接抬手遮住了自己眼睛，怒道，“你想让我死，你现在就说。”

    白术定在他面前。

    她眉眼微冷，一字一顿：“你把眼睛睁开。”

    “我瞎了！”

    即墨诏觉得眼睛受到了侮辱。

    “谁立的人设？”白术理直气壮地问，直接将黑锅一并扔给了他。

    “……”

    即墨诏怔住。

    虽然，但是……

    舔了舔唇角，即墨诏将挡眼睛的手放下来，又看了眼白术，这次却觉得心脏都受到了刺激。

    他震惊：“也没必要这么配合吧？”

    “不行么？”白术歪了一下头，勾唇，饶有兴致地说，“还挺有趣的。”

    即墨诏：“……”可我一点都不觉得你弄这么辣眼睛的装扮有趣啊！

    即墨诏心里都要跑火车了。

    ——你还我老畜生的毒舌形象！

    “你不会就打算穿成这样去集训营吧？”即墨诏难以置信地问。

    “啊。”

    白术应了一声。

    给了即墨诏一个非常准确的答案。

    一点都不“模棱两可”。

    即墨诏实在是遭不住，往后紧紧贴着冰冷的墙面，坚定地想跟白术撇清关系，“你千万别说我认识你！”

    他说着话，同时一点点贴着墙往旁移，从白术身侧移过，之后就跟逃似的想跑。

    “滚回来！”

    白术眼睑一抬，凉凉地扔下三个字。

    “……”

    即墨诏当即跟脚下生根似的，定在了原地。

    ——虽然白术现在是一朵柔柔弱弱的小白花，但还是遮掩不住她内心是个老畜生的本质。

    ——惹不起。

    往后退了两步，即墨诏挪到白术身侧，垂下眼帘，手指轻蹭鼻尖，问：“师父有何吩咐？”

    “去集训营后——”白术拉着调子。

    “嗯。”

    即墨诏附和地点头。

    白术用王者的姿态，说出颇有违和感的话，“好好罩着我。”

    “你说什么？”即墨诏愕然。

    白术拧眉，“聋了？”

    “不是，就您这样儿的……”即墨诏瞧着跟前神态如同小魔王一样的白术，觉得这事儿吧就玄乎其玄的，他震惊极了，“需要我罩？”

    “我像是会动手动脚的人吗？”白术抬眼瞧他，一字一顿地问。

    “……”

    即墨诏此刻深深有一种“搬起石头砸自己的脚”的懊悔感，悔不当初。

    “嗯？”

    鼻音轻轻上扬，白术眼角眉梢尽是警告。

    “……”僵持片刻，即墨诏估量了下自己的大腿能否带动这累赘，半晌后终于点点头，“知道了。”

    “加油。”

    白术眯了眯眼，终于满意了。

    她拍了下即墨诏的肩膀，抬腿就走。

    即墨诏松了口气。

    然而——

    听得白术远去的脚步声，即墨诏后知后觉想起一茬，随后回过身，“NO.1来你线下会展的事——”

    “我知道。”

    手放到外套兜里，白术回首看他，眉头微微一动。

    “你不好奇吗？”即墨诏真心实意地发问。

    “漫画NO.1”是白术推荐给他的平台。

    “NO.1”作为一个让整个平台漫画家、读者都为之疯狂的账号，白术肯定会对“NO.1”感兴趣才对，但是，白术现在的态度明显过于平静了。

    “……”

    白术默了一下。

    最终，没有欺骗这个“傻徒弟”，而是沉默地转身。

    走了。

    即墨诏：“……”几个意思啊？

    他莫名地挠了挠头。

    *

    离开即墨诏后，白术沿着原路返回。

    绕过一个拐角。

    在感觉一阵劲风袭来时，白术就意识到不对劲，她想往后退，可还是慢了一步，跟匆匆跑来的一个女生撞了满怀。

    女生手中的咖啡，洒了她一身。

    白术定住，垂眼扫向外套和裙摆上的咖啡，轻轻皱了下眉。

    然而，不等她有何反应，就听得对面怒骂一声——

    “操。”

    那女生怒目圆睁，顶着一张漂亮的脸蛋，却说出尖锐刺耳的话，“你走路不长眼啊？”

    “……”

    白·小喷子·术遇到这般倒打一耙的质问，一时之间竟然没有反驳。

    惊了惊。

    “我可能是不长眼，你是不长脑子吧？”白术端着人畜无害的表情，真心实意地发问。

    “你——”

    那女生脸色微变，似乎没被这么怼过，气急，抬手就朝白术的脸扇了过去。

    白术的脸一瞬冷了下来。

    然，

    不等她出手，那女生的巴掌，就停在了半空。

    中途一只手伸过来，紧紧抓住女生的手腕，令其无法动弹分毫。

    随后，顾野冷冷的声音响起：“道歉。”

