    刘天罡发现了新大陆似的，惊骇的看着这地球仪上的标注的地方，最后目光停留在了大明的地图上。

    天呐！！

    他惊骇的看着地球仪，用手摸着上面标注的那些地名，却是多么的熟悉。

    他精通星象，对日月星辰研究已久，十几年前他就认为，大地是圆形的。

    甚至他在和一些同行研究讨论时，也就大地圆说有过激烈的辩论，却被同行所排斥，而他也没有确凿的证据来证明大地圆说，所有的研究只是基于理论阶段。

    此时的地球仪，却是最直观的证据了。

    “没错啊，大地本来就是圆形的啊。”李大山淡淡的回了一句，却是给了刘天罡极大的震撼。

    不是吧~

    你也知道！！！

    刘天罡何许人也，听李大山说话就知道，大地圆说，恐怕他早就知道。

    唐学志就更不用说了。

    竹影从外面走了进来，朝着唐学志、李大山一礼。

    “将军，刚刚收到九州的消息，请您过目。”

    信函交到唐学志手里后，竹影的目光却停落在桌上的地球仪上。

    “咿~，李头，这地球仪做的好精致。”

    从大明到吕宋，再到巴达维亚、马六甲，航线标注的非常清晰，随着航线，一直到忽鲁谟斯、波斯湾、好望角，新大陆。

    一个个名字吸引着竹影，顿时他就就像着了魔似的，转动着桌上的地球仪。

    刘天罡身子猛然一颤，心中犹如遭了一个晴天霹雳。

    什么！！

    不是吧……

    不光是李大山知道大地是圆形的，就连竹影这种中低级军官也知道。

    他完全呆住了。

    甚至怀疑，唐学志麾下的士兵，会不会也知道大地是圆形的。

    太妖孽了吧。

    九州的消息，是林风和刘景同联名的。

    信函中表示，他们舰队抵达鹿儿岛附近后，和江户舰队、肥前舰队打了一场遭遇战，重创了这两支舰队。

    肥前舰队大将军，小川大輝做了俘虏，村本岗夫被击毙，江户舰队大将，带着残余舰队人马，投降了。

    连江户舰队都投降了，城外的平増太郎也没有打下去的信心了，本想带着剩下的武士，直接撤离，却接到了岛津裕大的命令，让他们也像城内的鱼鹰大军投降。

    至此，九州一战，以唐学志和李国柱联军，大获全胜而告终。

    另外再将此前的战果和李魁奇在萨摩城的遭遇，也都做了详细汇报。

    既然投降了，接下来就是谈判。

    对于这件事情，林风可没有底，廖钦辉入鱼鹰才两年，让他打仗还可以，让他应付这种级别的谈判，可是折煞他了。

    因此林风写这封信的目的，也是想问问，这谈判该如何提要求。

    唐学志看完信函后，将之交到刘天罡手里：“这个林风，打赢了倒是没有办法了。”

    “倭国人认怂了，你看看，我们该如何将权益最大化。”

    目前倭国人口大约在八百到一千万左右，而且还是处于大统一的状态，以武力占领整个萨摩藩并不现实。

    林风他们，赢也是赢在海战。

    想要征服倭国，必先征服九州，想征服九州，必先征服萨摩。

    倭国可是有组织起几十万大军能力。

    唐学志虽然有征服倭国的实力，却不想将大部分精力耗费在那片不毛之地。

    简单来说，就算征服倭国，不仅不会给他们带来丰厚的利润，而且很可能将鱼鹰拖入战争的泥潭。

    凡事都在一个利字。

    在地理大发现时代，他必须将有限的资源，用于大海航上的博弈，而不是为了一个小小的倭国，让自己泥足深陷。

    威慑和控制却很有必要。

    文化入侵，从思想上控制，是最直接有效的方式。

    由刘天罡执笔，唐学志署名，很快就给林风和徐良才回了一封信。

    几天后，林风传来消息。

    萨摩藩，割让屋九岛、中种子岛。

    同时鱼鹰在萨摩城边沿建立贸易区，不需纳税！

    肥前藩，以对马岛换回小川大輝和麾下被俘虏的战船和士兵，同时，鱼鹰在肥前藩城，设立贸易区，并且免除纳税。

    江户，以设立贸易免税区的代价，赎回被俘虏的船只和藤里太郎等人。

    双方做了地图交割手续后，并签订协议。

    不过，对于萨摩藩，还有一件重要的事情，那就是萨摩藩脱离江户的管辖，从此像大明纳贡。

    徐良才提出这个要求，倭国谈判组顿时炸开了锅，说什么都不肯。

    藤里太郎和岛津裕据理力争，最后以割让萨摩城以西的半岛，指宿、南九等，大约两千平方公里的土地为代价，争取免除像大明纳贡称臣。

    不过，徐良才却提出，让藤里太郎，册封岛津九为萨摩藩世子，他作为萨摩藩的**人，去往琉球充当人质。

    历史上，岛津九本应去江户充当人质的，因为唐学志的强行介入，他的人质生涯只能在琉球度过了。

    谈判结束后，林风开始部署，如何接收割让的领土问题，最后决定，将指挥部设立在指宿。

    整个交割过程中，并不顺利，倭国人并不是心甘情愿的让出这些地方。

    林风和刘景同直接放话出去，不让出便就地消灭，有了岛津大名和江户的命令，大部分虽然心有不甘，也只能乖乖的让出地盘。

    有极少数顽固分子，还想赖着不走，在刘景同这种用现代思想训练出来的士兵面前，很快就被消灭的干干净净了。

    刘景同大军，顺利的进驻指宿，接下来，他们又接收了南九等地。

    肥前藩的对马岛，则交给远在济州的陈广元去派人去接收，如果肥前藩的人胆敢反抗，陈广元也不是好惹的货色。

    就在林风忙着接收地盘时，李国柱却搭乘了一艘回海峡岛的战船，要求面见唐学志。

    李家在这次对倭之战中已经伤筋动骨。

    李魁奇和好几个先锋都战死了。

    这场大战，让他们震撼的是唐学志强大战力，剩下兄弟，包括李博明在内的亲信，他们都有意加入鱼鹰。

    他去海峡岛，也是想就投靠唐学志做一些详谈。

    感谢，容成醉冬，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：长儿怜雪，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：公户问儿，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：平安是福，兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

