    听到声音，陆暖看了过去，正好见到凌淳走了过来。

    “爱美之心人皆有之，怎么就许你们男人看美女，不许我们女人欣赏帅哥吗？”

    陆暖毫不在意：“姑奶奶我脑子里想什么都不会想你，毕竟你不是东西啊！”

    “……”论牙尖嘴利，在朝堂上能把人一句话怼死的凌淳到了陆暖跟前，就从来没讨过半点便宜。

    “怎么，听到死对头要回来了你就这么不高兴吗？”陆暖挑衅的看着凌淳：“真是没有容人之量！小气！”

    越听越生气，凌淳把手里提着的东西重重的放在一旁的柜子上，转身就走了。

    气哄哄的走了。

    “大小姐，您怎么对将军如此不客气啊，这夫妻之间的相处之道……”

    云嬷嬷见凌淳被气走了，想劝陆暖几句。

    陆暖马上抬起手：“云嬷嬷，去看看凌淳拿了什么过来呗。”

    知道她不想听，云嬷嬷只能叹了口气，抬脚去看凌淳放下的篮子。

    正好盛妩走了进来，好奇的凑了过来：“暖儿，我看到你夫君黑着脸走了，你是不是又欺负他了？”

    说着，还不等陆暖说话，盛妩的眼睛一下就亮了起来：“这不是烟波坊的茯苓糕吗！”

    烟波坊，是京城比南烟斋还要难搞的点心铺子，

    是从皇宫里退下来的首席御糕手的儿子开的，开得极其任性，只接受预定，从不零售。

    而烟波坊最出名的，就是这茯苓糕了……

    “暖儿，快尝尝！”盛妩拿起一块茯苓糕就跑到了陆暖身边，二话不说塞到了她的嘴里。

    茯苓糕的原材料都是滋补的药膳，正适合体弱气虚的人吃。

    口中的茯苓糕香甜软糯，还带着淡淡的温度，应当是刚做出来没多久的。

    “将军真是心疼我们家大小姐，知道大小姐身体虚弱，所以特意去了烟波坊买了这茯苓糕呢。”

    云嬷嬷很是时候的在一旁给凌淳吹起了彩虹屁。

    听了这话，陆暖想起了那个还贴在凌淳脸上的HelloKitty，忍不住笑道：“也不知道他是怎么出去的。”

    “这茯苓糕甜度适中，软糯可口，不愧是烟波坊的镇店之宝！”

    盛妩这会儿已经连吃了两块了。

    “天都还没黑，你就已经梳洗过了吗？”陆暖看到盛妩换了一身衣服，不由得多嘴问了一句。

    “没有啊，”盛妩毫无察觉的答道：“你哥哥把我的裙子弄坏了，我就换了一身。”

    一听这话，陆暖瞪大了眼睛看着她：“我哥哥把你的裙子弄坏了？？？”

    “……”盛妩这才意识到自己说了什么，惊恐的看着陆暖：“你不要误会，我不是那个意思！”

    “云嬷嬷，马上让刘叔去盛家说，今天盛大小姐也不回家！”

    陆暖一把抓住了盛妩的手，兴奋道：“我就知道！我哥哥喜欢腿长的！”

    我应该马上要有嫂子了！陆暖兴奋的想到。

    听了这话，盛妩默默的咽下了嘴里的茯苓糕，下意识的看了一眼自己的腿，

    “暖儿，你误会了，我跟你哥哥不是你想的那样。

    当时我想来找你，你哥哥不让，我们不小心跌到了一起，腰带缠住了，然后裙子就被扯坏了。”

    盛妩说完，还急切的补充道：“我的宝石腰封还在你哥哥那儿！”

    【作者有话说】

    早~~~

