    盘溷一头撞在鸿钧之门上，已经彻底被从缝隙里传来的吸力给拉扯住了，它使劲拽自己的头，可是却没有任何的办法将其从鸿钧之门上扯开。

    盘溷挣扎了两下脑袋，见无法脱离，直接摔着巨大的尾巴向着我所在的位置甩了过来，王俊辉和徐铉在拖着葬城，根本没有空闲来帮我挡盘溷的尾巴。

    所以我就转头看了一下旁边的落清欣。

    落清欣微微一笑，身体慢慢的飞了起来，可她的身体和盘溷比起来，就好像是一个蚂蚁，而盘溷就好像是一头巨蟒。

    她在盘溷面前显得太过不起眼了。

    可就是这样的体形差距，落清欣依旧是迎了上去，她微微挥动自己的衣袖，一道白光直接对着盘溷的尾巴打了过去。

    “轰！”

    随着一声巨响，落清欣没有任何后退的意思，反而是盘溷的尾巴被打了回去。

    我在旁边看的甚是惊讶。

    落清欣竟然能够挡下化生之神的一击，她的实力会是怎样的呢？

    怪不得她在昆仑的时候那么嚣张，原来她这么的厉害。

    在落清欣出手后，盘溷贴着鸿钧之门的脑袋忽然开口道：“你竟然帮着人类？你竟然对我出手？”

    落清欣笑道：“我帮他，是因为他能够帮我报仇，我帮你，你能吗？你能够杀了帝君吗？”

    听到落清欣这么说，我再一次怔住了。

    一直以来，我都觉得帝君最多是仙帝的存在，可现在我的观念要被打破了。

    盘溷是化生之神，它都不能够帮助落清欣复仇，那帝君的实力又会是如何呢？

    想到这里，我就忍不住开口问了一下落清欣，我那个时候差不多已经要到极限了，说话的声音很低，所以她对着我笑了笑说：“你还是省点力气吧，要是封印不了盘溷，它肯定要在龙城大开杀戒，到时候除了你的生死，其他人我可是不会去救的。”

    我相信落清欣说的出做的到，当初上昆仑，整个过程，落清欣几乎都在袖手旁观，最后她还收了渔翁之利。

    我没说话，落清欣继续道：“既然你问了，我告诉你也无妨，帝君的实力不过仙帝而已，他的实力在我和盘溷之下，可现在是天道的维持之主，他受到天道，也就是鸿钧的庇护，他拥有极强的天道之力，在这个天道之下和他为敌，是很难赢他的。”

    天道之力？

    我记得神君、仙极老祖都有，而且我也拥有一些，不过最后衍化为了天罚之雷。

    落清欣继续说：“说来也是奇怪，这种天道之力对人类的作用有限，可偏偏对神、对魔、对鬼、对龙之类的种族异常强大，所以我才需要有一个人帮着我去杀帝君，而这个人我算过了，非你莫属。”

    此时正在和王俊辉、徐铉战斗的葬城“哼”了一声说：“如果要说人类的话，我也是人类，你帮我，我可以帮你杀帝君，我的神通可要比那个小子厉害太多倍了。”

    听到葬城的话，落清欣对着他冷笑了几声道：“你？不配！”

    落清欣的三个字让葬城的表情瞬间变得极为难看，葬城又“哼”了一声说：“你个疯婆娘，你说不配？你又配吗？你被称为神后，外人不知道，我还不知道吗？你算哪门子神后，你不过是神皇制造出来的一个玩物而已。”

    落清欣脸色大变，瞪着葬城道：“闭嘴！”

    我能感觉到落清欣是真的生气了。

    而我这边则是又被震惊到了，落清欣是被神皇制造出来的？

    神皇时期，他已经开始造神了，而且还造出了落清欣这么强大的存在，神皇那个家伙也太强了。

    见到落清欣生气了，葬城的嗓门提的更高道：“怎么害怕被别人知道，你也不是正统神吗？害怕别人知道你在神族只是一个玩物吗？”

    落清欣脸色已经变得十分的难看，她看着葬城咬紧牙齿一口一字道：“我，让，你，闭，嘴！”

    葬城一边挡着王俊辉和徐铉的攻击，一边继续道：“我偏要说，你在神族根本没有神位，是根本不被认可的神，说你神后的，只不过是那些人，是那些人类误以为你是神后，而爱慕虚荣的你，从那之后也开始以神后自居。”

    “不过你心里恨神皇，你恨他制造了你，却没有给你神位，没有给你真正的神的身份，对吧，所以在人神之战的后期，你伪装成人类四处屠杀神族，在你心中根本没有对神族有一丝一点爱，你心里只有你自己。”

    的确，落清欣好像只为自己而活。

    可话又说回来，她在人神大战数百万年后，去了哪里，又做了什么，为什么会在一千多年前的时候被帝君利用呢？

    当然这些问题，我们暂时不得而知，要等以后慢慢了解了。

    听着葬城说的那些话，我就感觉到落清欣身上的杀气已经开始飞快地向葬城扑了过去，她已经动了杀心。

    葬城在故意激怒落清欣，他的目的是什么呢？

    让落清欣杀了他？

    我周围的形势千变万化，而我这边渐渐到了极限，我开始感觉到脑袋昏厥，我觉得再有一两分钟，我就要晕倒了，在我晕倒后，那鸿钧之门自然也会随之消失。

    时间一分一秒的过去，就在我觉得自己要极限的时候，鸿钧之门的吸力忽然加大，一股尸气从缝隙中席卷而出，我能感觉到，那是犼的尸气。

    尸气飞快缠绕住盘溷的脖子，然后沿着盘溷的身体，将其整个身子都缠了起来。

    接着盘溷的身体就开始不断地缩小，一转眼的功夫，它就缩小到可以被我的鸿钧之门吸进来。

    “嗖！”

    “嗷！”

    随着盘溷的一声怒吼，它的身体就被彻底吸入了我的鸿钧之门中，而从缝隙里钻出的尸气也是重新钻了回去。

    而后，我的鸿钧之门错开的那道缝隙，也开始慢慢的闭合。

    在鸿钧之门闭合后，整个大门也是随之消失了，我的身体一软，直接瘫倒了下去。

    就在我刚刚瘫倒下去不久，远处的一个被盘溷压的稀烂的山峰上慢慢出现两个身影，那两个人正是被吸进盘溷肚子里的黄文和雨师妾。

    黄文和雨师妾出来了，那海妖城的那些海妖呢？

    准确的说，是那些神族遗众呢？

    不等我去问这些，葬城那边对着我这边大怒道：“李初一，是你坏了我的好事，如果你不是蓝海乐转世，如果不是因为你的特殊身份，在你离开海妖城的时候，我就可以杀了你！”

    我想说几句话反驳葬城，可我张了张嘴，却是发不出丝毫的声音来，我已经到极限了。

    我的身体已经彻底瘫软了下去，五鬼想要冲过来，可是被我给阻止了，因为这边还有一个葬城，形势已经很严峻。

    就在此时，落清欣忽然飞了起来，她一伸手，一道劲风打了出去。

    王俊辉和徐铉瞬间被逼退。

    葬城也是挥剑挡了一下，身体往后退了几步。

    王俊辉和徐铉退下后，没有再冲上去，因为他们已经感觉到了落清欣的杀气，落清欣就要对葬城出手了。

    葬城那边看着落清欣笑了笑说：“我的目的被你这个神族的杂碎给毁了，我苟活下去，已经没有什么必要了，只是没有能得到那个老家伙的认可，真的很遗憾。”

    “不过在我死之前，我要杀了你，杀了你！”

    说着，葬城把手中若隐若现的道气长剑指向了落清欣。

    落清欣这边也是道：“老家伙？是拉你入造神者的那个家伙吗？”

    “你对他可是真够忠心的，看看‘1’，一早反叛了他，他比你聪明多了。”

    “还有，你追杀‘1’，并不是因为‘1’背叛了造神者，而是因为‘1’背叛了那个家伙对吧？你和‘1’都是他拉进造神者组织的，那个老家伙更看重‘1’，可‘1’却背叛了他，你心里其实肯定不好受吧。”

    听到落清欣这么说，我心中再次一惊，今天我听来的“八卦”还真不少啊。

    这个时候，黄文带着雨师妾已经到了我这边。

    见我一脸疑惑，黄文就道：“我和雨师妾不是神族的人，所以你的鸿钧之门，没有选择封印我们，相反海妖城和海妖城里面的海妖，都被封印了。”

    “当然，海妖城里面的那些其他的种族，也没有封印，只不过他们在从海妖城出来的一刻，就全部逃离了，没有人愿意来龙城这一片是非之地。”

    我点点头依旧说不出话。

    黄文和雨师妾也没有说话，他们在我身边坐下，看样子他们也都受了伤。

    不知道他们是被我的鸿钧之门所伤，还是在盘溷的肚子里受的伤。

    我们这边说话的同时，葬城那边也是暴怒了起来。

    他和落清欣互揭伤疤，两个人身上都弥散出了极重的杀气，这两个人接下来必定有一场死战。

    而我这边也很想从落清欣那里知道，最后一个造神者到底是谁。

    他好像才是造神者最厉害的一个，而其他的造神者好像都受到了他的控制。

