    聊天气氛不是很冷清，温雪和苏女士都是很活络的人。

    蒋骁点头：“暂时都会在纽约发展，公司还在起步期，我知道会委屈阿雪，但我会尽全力对阿雪好。”

    “我们中老年人最听不得空头支票，不能光嘴上说说，得付出实际行动。”苏女士嗑着瓜子，“是吧？蒋先生？”

    温雪连忙道：“妈，骁哥当然不是嘴上说说，他这几年把公司经营得很好，不出意外的话，今年年底就能上市。”

    温父倒是不操心，他看蒋骁这人挺务实。

    “阿姨说的是，再说多少都是假的，实际行动才是真的。”蒋骁同意。

    “也就是说小雪只能跟你去纽约，是吧？”苏女士看向他，“小雪的家人基本都在安城，以后要是小雪在纽约受了什么委屈，我们好像都没什么办法。”

    蒋骁还没开口，温雪就道：“不会啊，先不说骁哥舍不得我受委屈，就算真得真得受委屈了，我爸、我哥在纽约的朋友不是很多吗？嘿嘿。”

    苏女士：“……”

    真是女大不中留，急急忙忙要把自己嫁出去吗？

    蒋骁扣住温雪的手指头：“我会对阿雪好，不会让叔叔阿姨担心，我知道你们舍不得女儿远嫁，如果换做我，我也舍不得。但温雪嫁给我后，我会给她一个温暖的小家庭，尽我全力。”

    苏女士叹气：“蒋骁，这个世界上有数不清的诱惑，尤其是你还年轻，总有你抵御不了的诱惑，在面对这些的时候，你又该怎么办呢？”

    “我懂苏阿姨的担心，我蒋骁不是禁不起诱惑的人，因为我知道现在的一切有多来之不易。因为知道，所以珍惜。”

    温雪内心焦急，她妈妈的问题好多哦。

    明明心里头喜欢骁哥，嘴上还问这么多问题。

    “你跟小雪认识时间并不是很长。”苏女士又道，“这么短的时间，你觉得你对小雪了解吗？”

    “阿雪最美好的优点我都了解，至于别的，以后慢慢了解。”蒋骁握紧温雪的手。

    温雪也笑道：“是啊，以后慢慢了解，多的是时间，一辈子呢！”

    苏女士：“……”

    胳膊肘就知道往外拐。

    温父没太多话，看了看时间：“要不先吃午饭？我去厨房看看菜做的怎么样了。”

    苏女士妥协：“行吧，先吃饭，吃完大家再聊聊。”

    厨房做了不少菜。

    餐厅的长桌子上摆满，温父开了几瓶珍藏多年的酒，气氛很热闹。

    等大家坐定，温录的车停在院子里。

    温录风尘仆仆从外面赶回来。

    温雪喊了一声：“哥，来得早不如来得巧呀，正好，快过来吃饭！”

    “原来都在等我一个人了。”温录摘下手套，脱掉大衣，只穿了件高领灰色毛衣，目光在蒋骁的身上落了许久。

    两人不是没见过。

    蒋骁打招呼：“温总，你好。”

    “你好。”温录拉开椅子坐下，“早就听我妹妹说，蒋先生一表人才。来到温家就是客人，不用客气。”

    “温总过奖。”

