    不给？

    太后愣了下，继而便是真的怒火中烧，脸色涨红的瞪着许不令：

    “你放肆，你拿着我的亵衣想做甚？还准备威胁我不成？你……你好大的胆子……我就是死……”

    说道这里，太后想起周围没人，还真怕许不令色胆包天，拿她的肚兜威胁她做什么见不得人的事情。

    ‘荷花藏鲤’只有太后皇后能穿，若是被许不令捅出去，她的名声可就全毁了，以她的身份，恐怕会被骂几千年‘淫后’之类的，想想就不让人不寒而栗。

    念及此处，太后后悔把宫女都赶走了，为了自保又要夺剪刀。

    许不令轻而易举把剪刀夺过来，抬手又行了个礼，声音温和：

    “太后，我这次过来，一是为上次的事儿道歉，二是有个问题想问太后。”

    太后眼神一冷：“你休要唬我，先把肚兜还给本宫，否则什么事都免谈。”

    许不令笑容平和：“今日有要事要询问太后，进宫仓促忘带了。”

    太后抿了抿嘴，见许不令一副不回答就不给的模样，忍了片刻，只等冷冷哼了一声：

    “说。”

    许不令稍微酝酿了下，脸色严肃了几分，认真道：

    “甲子前平百越，在战后恢复民生时，曾剿灭了百越大部分邪派势力，而锁龙蛊的源头也出自百越……”

    话说一半，太后的神色便已经变了，恼火荡然无存，取而代之的是严肃：

    “你什么意思，怀疑那时候朝廷取了锁龙蛊，然后现在对你下毒？笑话……我看你是魔障了……”

    许不令见太后恢复了正常模样，便提着礼盒走到软榻旁的椅子上坐下。

    太后在原地站了片刻，因为锁龙蛊一案牵扯甚大，引起七王逐鹿都有可能，基本上谁卷进去谁死。太后虽然恼火与许不令的无礼，可也不敢怠慢此事，缓步走到软榻旁正襟危坐，冷声道：

    “你身上中的锁龙蛊出自江湖，不是朝廷下的，你莫要乱猜伤了彼此情分。”

    许不令态度还算温和，不过话语很直接：“原本我也以为锁龙蛊出自江湖势力，和朝廷无关。但前些天发现一些证据，指明的方向不太对……”

    “什么证据？”

    “这我肯定不能告诉太后的，万一证据是错的，岂不是坏了父王与圣上、萧氏的情分，过来找太后，也是想让太后帮忙查一查，确定证据的真伪。”

    太后眉头紧蹙，她自然晓得被许不令证实毒是天子下的会是什么样的下场。许家和宋氏基本上只能存一个，说不定整个天下都会被拉下水。

    “你要确认什么？”

    许不令思索了下：“当年平百越，是我祖父许烈挂帅，军中上下无二心才能攻无不克。若是那时候得了锁龙蛊交给朝廷，我许家不可能不知道，朝廷也不可能用锁龙蛊对我下手。”

    太后点了点头：“你知道就好，孝宗皇帝下御令清剿天下间的邪门歪道，许老将军忠贞不二绝不会抗命徇私，孝宗皇帝是名垂千秋明君，也不可能私藏锁龙蛊这种脏东西。”

    许不令对这话很是赞同：“正是因此，我和父王以前从未怀疑到这方面，只以为锁龙蛊出自江湖方士，还派人跑去南越搜寻线索……

    ……可是前几天，我意外得知了个消息。锁龙蛊出自一个叫‘百虫谷’的小势力，因为藏在山中，甲子前大军过境并未殃及。战后恢复民生的时候，才带兵剿灭屠戮一空，百虫谷也烧的一干二净，锁龙蛊就此失传……”

    “对啊，这有什么问题？”

    许不令微微蹙眉：“当时负责战后恢复民生清剿上野匪患的，是军师萧颖，也就是太后的祖父，而清剿百虫谷也正是萧老带兵去的。”

    太后一愣，继而怒火中烧，冷声道：“你怀疑是我萧家私藏了锁龙蛊对你下毒？你……”

    许不令抬起手来：“我没有怀疑淮南萧氏，萧氏与我许家互不干涉，对我动手有百害而无一利。即便是朝廷的意思，也不可能下令萧氏对我动手，这种屠戮功勋后代的事儿，萧陆许三家站在一起的，对许家动了手，也迟早把刀对准萧家。”

    太后点了点头：“你知道就好，此事牵扯甚大，我萧家就不可能卷进去。”

    许不令叹了口气：“可就现在的情况来看，萧家藏有锁龙蛊的嫌疑最大。甲子前平百越，全军上下对我祖父唯命是从，能瞒着军中所有眼线私藏锁龙蛊的，只有几个出身门阀大族的官吏，因为这些人我祖父管不住，萧老的资历甚至比我祖父还高一些。”

    太后稍微沉默，仔细斟酌片刻：“我萧家确实有这个能力，但那是一甲子之前。我祖父即便算无遗策，也不可能算到一甲子之后对你下手，那时候许老将军还是孑然一身，连个夫人都没有……”

    许不令摇了摇头：“萧老虽然算无遗策，但藏下锁龙蛊不一定非要算计谁。淮南萧家精善奇门八卦，对各种奇巧物件本就感兴趣。以萧家的一贯作风，遇上锁龙蛊这种世间罕见的奇物，舍不得失传与世，保留下来也正常，淮南萧家藏了多少史上失传的东西，太后想必比我清楚。”

    “……”

    太后眨了眨眼睛，慢慢靠在了软塌上，仔细思索了许久，还是摇了摇头：

    “我萧家确实会收藏些奇巧物件，但……但我在淮南长大，也曾进宝库看过几次，都是些赏玩之物，未曾听说过有锁龙蛊。若真有，也不可能对你下毒……”

    “太后应当知道锁龙蛊的厉害，命不久矣，就当我病急乱投医。锁龙蛊出自萧家的可能性很大，但萧家不可能对我下毒，唯一的可能，就是中间出了差错导致锁龙蛊易手。此事恐怕只有萧相清楚，还请太后帮我问上一问。”

    太后抿了抿嘴：“这事儿我怎么问……反正毒不可能是我萧家下的，和我们没关系……”

    许不令叹了口气，把礼盒放在了太后的身边，轻声道：

    “刀架在脖子上，我已经被逼的走投无路，上次确实是意外。为了查锁龙蛊皇宫都冒死闯了，萧家也是一样，我要是死在萧家府上，事儿可就更麻烦了。”

    “你—”

    这算是威胁了，太后吸了口气，看了许不令几眼，可也无话可说。毕竟许不令确实走投无路，将死之人干出什么事儿都不稀奇……肚兜可还在人家手上了……

    “我……本宫帮你问一下吧……你不要着急做傻事……”

    “谢太后……”

    “下次进宫肚兜记得带上……”

    “呵呵……”

