    很显然，骨灰坛很忌惮那青丘山上的母狐狸。

    一再强调让空宁小心行事，而且不敢隐瞒、直接把那母狐狸的情况告知了空宁，且渲染得很恐怖。

    空宁听完后，脸色有些发黑。

    这尼玛，当年有九尾天狐压着，这八尾妖狐就已经神经病到连自己女儿都咬死了。

    现在没了九尾天狐压着，怕是会更疯。

    而且八尾天狐，几乎一步之遥就可以证道紫府，说是万载道行也不为过。

    这么可怕的母狐狸……

    “你确定我的幻术真的能瞒过那母狐狸？”空宁表情古怪。

    “而且你干嘛不自己去？我又没限制你的人身自由，你想去青丘山，那就自己走呗。”

    空宁很是好奇，不知道这骨灰坛干嘛一定要喊空宁同行。

    对此，骨灰坛尴尬的道：“我倒是想自己去，可现在青丘山那么凶险。我要是自己过去，肯定瞒不过那群狐狸……只能靠你了兄弟，你的幻术天下无敌，只要咱们兄弟二人小心一点，肯定不会被发现的。”

    骨灰坛对空宁的幻术很有信心。

    空宁则诧异的望着它：“你也得罪了那母狐狸？”

    “呃……倒不是，我跟那母狐狸不熟，”骨灰坛的语气有些心虚：“我只是……嗯，年轻的时候跟狐族有些误会。”

    “而青丘山的狐狸心眼最小了，直到现在都还记着仇。我实在不想跟那群狐狸打照面。”

    骨灰坛语气心虚。

    空宁笑着道：“什么样的误会？说来听听？”

    “呃……其实也没啥，就是当年狐族老祖先开山立派的时候，我一不小心把她的法宝【玄冰精魄】给踩碎了，然后这窝狐狸就恨我到现在。”

    骨灰坛语气轻松，轻描淡写。

    空宁却微微一愣，手中立刻浮现了一卷佛典。

    翻到了第七十三页后，看到了上面的记载。

    “……玄冰精魄，由玄水之精凝聚而成，吸魂噬魄，紫府大能亦难以招架其威能……”

    “最后一任主人乃青丘狐族之祖，后神秘失踪、不知去向……”

    看着佛典上的记载，又看着眼前的骨灰坛，空宁表情古怪；“你一不小心、把这玩意儿踩碎了？那你可真够不小心的。”

    紫府大能、九尾天狐的法宝，说踩碎就踩碎……这骨灰坛之前吹的那些牛皮，不会是真的吧？

    骨灰坛发出了讪讪的干笑声，没有说话。

    空宁收起了佛典，道：“让我再想想，回头考虑好了再决定。”

    去青丘山，面对一只发疯的母狐狸……

    虽然骨灰坛坚信空宁的幻术可以遮蔽气息、瞒天过海，但空宁不太想去冒险。

    说不定他真的能够靠发掘吞灵魔罐的潜能突破呢？

    又或者多杀点妖魔，要强盛的妖力强行突破境界的限制……

    空宁又没什么急事，暂时不打算为了突破而涉险。

    骨灰坛再三劝说，空宁却直接不搭理它了。

    他们继续北上。

    沿着国境线，空宁见到了诸多肆虐的妖魔。

    只是像袁州城那样的惨状，倒是没有再见到。

    国境线周遭的邪魔，大多实力低微。

    走到后面甚至发现，袁州城里那四百多年道行的妖魔，竟然已经算强的了。

    而从吞灵魔罐提炼出的记忆碎片里得知，国境线周遭的这些邪魔，实力强大的全都跑到国境线外面去潇洒了。

    剩下的都是些歪瓜裂枣。

    以至于空宁路过的绝大多数城池，都维持着繁华的表象。

    偶有妖魔潜藏在城市中，却也没有抛头露面，而是偷偷害人。

    毕竟凡人之中的武者，亦有高手。

    之前河间府的柳飞龙，其实力便足以对抗炼空境妖魔。

    空宁他们一路北上，从初春走到了隆冬，再走到初春，终于来到了大周北面的边境线。

    大周以北，是浩瀚广阔的黑水群山。

    群山之中，有数座雄关挺立。

    在其中一座名曰嘉龙的关隘城池中，空宁得到了一个消息。

    “四年前，有一位白衣菩萨骑着白鹿自此关中经过，往北面而去。”

    “临走时，她在城门上留下一口仙剑，据说可以镇压邪祟、令妖魔不敢靠近。”

    “自那以后，城里已经四年都没有发生妖魔害人的事件了……”

    市井中得知的消息，让空宁错愕。

    骨灰坛更是困惑道：“骑着白鹿？兄弟，你那个朝圣之路不是要靠双脚走的吗？骑着坐骑也行？”

    空宁无言沉默。

    正规的朝圣之路，必须要朝圣者三步一叩首、一步一步的走到西佛国。

    但柳如雪走的，却是空宁用佛法强行开启的道路，与寻常的朝圣者不同。

    他也不清楚骑着坐骑行不行。

    而且柳如雪哪来的坐骑……一头白鹿？哪来的白鹿？

    带着采薇，空宁来到了北面的城门前，看着了城门上高悬的木剑。

    阳光下，那木剑的剑刃几乎全部插进了城墙里，没有丝毫华光显现。无论怎么看，都只是普通的木剑。

    但隐约间，却能感觉到佛门的气息。

    空宁飞身而起，来到木剑旁边，仔细观看，发现这木剑竟是一个阵眼。

    以这木剑为核心，整个嘉龙关的城墙都变成了一个佛门大阵，可以退避邪魔。

    最起码，元神境以下的邪魔根本走不进城里。

    骨灰坛很是震惊：“兄弟，你这红颜知己有点离谱啊……她走的时候，才天门境吧？弱得跟啥一样。现在居然能退治元神境以下的邪魔？”

    空宁也有些无言。

    虽然知道柳如雪无垢仙体，又服用了菩提心果，修行必然一日千里。

    但几年间就有了如今的实力……

    果然跟这群开挂的天才比起来，他开的挂还是保守了。

    只是柳如雪去北面做什么？

    她的朝圣之路，真的把她指向了北面而不是西面？

    “兄弟，佛门的手段可最坑了，”骨灰坛也觉得不对劲：“我怀疑你那个红颜知己，不是走错路了，而是佛道故意把她指向北面。那个方向，肯定有什么等待着她。”

    骨灰坛的提醒，让空宁心中凛然。

    虽然对佛门没什么恶感，但柳如雪这奇怪的朝圣之路，的确处处透着不对劲。

