    激扬的尘土，在其中若隐若现的人影。

    不说这全场的数万名观众，就单单说青道高中和药师高中双方的板凳席，每一个人都流露出了担忧，紧张，期待，神色不一的样子，伸长了自己的脖子，目光死死的盯着那本垒处的情况。

    尤其是轰监督，几乎都要将心提到嗓子眼附近了。

    这不仅是关系到这领先的一分的问题，更是关乎到后续的青道高中打顺的问题，拿下这个出局数，不仅意味着保住了这领先的一分的优势，更是直接终结掉了这第七局下半的青道高中的攻击。

    这样的一个局势演变，就可以说是主动权掌握在药师高中的手中了。

    这可是他们胜利的曙光隐约可见的一幕的。

    容不得轰监督不投入最大的心思去关注，去担忧了，这一球可真真正正的关系到了这一场比赛的最后结果的，不能说是决定性的，但却绝对是属于关键点之一的。

    当所有人的目光都集中在了本垒处的时刻。

    本垒处的主审裁判也是在这个时候双眼一眨不眨的紧紧的盯着这本垒处的一丝一毫的情况，在那扬起的尘土缓缓的散开，将其中的两人的情况真实的展露出来的时刻。

    主审裁判点了点头，眼中闪过了一丝明悟的神色，随后在众人那神色各异的目光之中，主审裁判快速的平摊开了自己的双手，随之发出了一声高亢的响声：“安全上垒！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”在裁判声响响起的那一刻，本垒处的前园健太跪坐在地上，高举了双手，那高声呐喊的模样将他内心那种喜悦彻彻底底的倾泻出来了。

    对应着药师高中一方那略微有些泄气和低沉的氛围，青道高中一方顿时化作了沸腾的海洋一般，所有人都在那一秒，几乎就是同时发出了欢呼声来。

    “噢噢噢噢！！！毫厘之争的战斗，青道高中在这里先胜一筹，在药师高中刚刚逆转的随后，扳平了比分！！！！！！”

    “噢噢噢噢！！干的漂亮啊，前园！！！”

    “同分！！！”

    “可以的，前园，接下来就是我们的主场了啊。”

    “青道，青道，青道！！！！”

    混蛋家伙。。。

    板凳席里的轰监督用着只有自己才听得到的声音不爽的嘟囔了一句，没有想到还是被追平比分了，说实话，这种事情，虽然有所预料，可真正来临了，果然还是很不爽呢。

    而场上，药师高中的选手们的脸色也绝对谈不上多好看。

    真田俊平抿了抿嘴，幽幽的叹了一口气，闭眼之后，缓缓的睁开，双眼再一次变得清明起来，过去的事情无法再去改变，只有立足于当下，重要的是后续的。

    在这一点上，真田俊平是分的相当清楚的。

    而秋叶也是如此，在短暂的失神和苦恼之后，秋叶也是快速的振作起来，他们知道，这一局还没有结束呢，而且他们也才只是被追平比分而已。

    胜负，尚未可知。

    “卧槽，刚刚反超，这就被追平了啊，话说，青道这是故意的嘛？之前都没有追加得分，偏偏在这里追加得分了。”

    “这么一看，还真的有这个感觉呢。”

    “不不不，只能说单纯的是双方都是在这末盘的战斗里抓住了对方王牌的球路了吧”

    “唔，话是这么说啦，话说，青道一方刚才差点要被双杀啊”

    “这样同分，乐子就大了啊，又是一模一样的剧情呢，垒上无人，二出局，明明只是下位打线，明明只是一个九棒。。。。”

    “打者却是那个仓持洋一”

    “最重要的是，他后面的那个打者啊。”

    所有的观众都在这一刻，将目光瞟了一眼朝着打击区走去的仓持之后便将目光定格在那一道稳稳的蹲坐在打击准备区里的并不雄厚，却是看起来如此的令自己人安心，令敌人心惧的身影。

    “九棒，游击手，仓持君。”

    站在打击区上是仓持洋一，然而此时此刻，所有人的目光却都紧紧的盯着身后的刘涌，唯有两个人除外，那便是真田俊平和秋叶。

    不为其他的，只因为二人的脑子很清楚。

    一样的剧情，只要按照一样的剧本持续就可以了。

    很显然的一个事实，现在是二出局了！！！！

    只要能够在这里和第五局一样，拿仓持洋一的出局数，将刘涌的打席推延到了下一局去，局势就会如同之前没有一丁点反转一样，掌握控制在药师高中。

    所以没有什么好心急的，只要解决掉眼前的打者！！！

    真田俊平目光清冷，脑子里极度冷静的看着眼前的仓持洋一，在内心如此决断着。

    “真是相当可怕的集中力呢，在这末盘战里仍旧还有着这样的一个状态，仓持前辈，可不能大意啊。。。。”刘涌在打击准备区里，眼神深邃的看着投手丘上的真田俊平，随后将目光转移到了打击区上的仓持洋一的身影，在内心里暗暗的想着。

    “等一下你站上右打席，彻底的放弃的外角直球，瞄准内角球出手吧，具体怎么做，你应该是清楚的。”

    仓持站在踏上了右打席区，扶了扶自己的帽檐，脑海里闪过了刚才在板凳席里落合博光那漫不经心的模样对自己说出的那一句话。

    固然还是不理解为什么这样的要求自己，但是仓持很清楚自家的这位看起来很神气的小胡子教练的厉害之处的。

    总之，按照他说的话去做，百分之九十都是没有错的。

    放弃外角球，狙击内角球是么？而且必要时刻，还很有可能是卡特球，还真是简单明了的指示呢。

    仓持微微的呼出了一口气，神色坚毅的摆出了打击姿势，神态略微冷淡的看着投手丘上的真田俊平。

    右打席区！？

    真田俊平和秋叶眉头同时一皱。

    的确，一般来说，正常情况，对阵右投打者，站在右打席上的话，更加容易观察球路，而且眼前这个家伙基本上就是属于那种可以左右开弓的家伙

    可从去年的秋天开始，这个家伙不是百分之九十九都站在左打席上么？

    为了更大程度上去挖掘发挥这个家伙个人的跑垒实力。

    可这一次，居然站在了右打席的位置上了？

    望着打击区上的仓持洋一那冷然的面孔之下，似乎潜藏着某种深意的神色，秋叶不由的在内心里浮上了一层阴霾。

    这一次的打席恐怕没有这么简单了呢。