

站军姿后来又练了几轮，除了第一轮领主大人许诺个人达标就能获得奖励。后面几轮的要求就改了，必须全员合格才能获得奖励，所有人都能获得一片肉干。

每轮都有那么一些人坚持不住或是不合格，快到嘴里的肉干片就这样飞了。

卡迪尔一开始还觉得领主大人是在耍大家，认为所有人达标是不可能实现的事情。

可是，每回站军姿的表现都会比上一轮好，看来大家都想吃到肉干片。就这样坚持下去，说不定哪天就能全员达标，还是有希望的。

午饭时间，骑士们会从城堡那里拉来了几大桶小麦粥和一盆切好的肉干。

老实说，卡迪尔本以为肉干片会是薄薄的一小片。没想到厚度还可以，大小差不多有一个握紧的拳头这么大，简直赚大了。

想吃到午饭就必须老老实实排队，获得奖励的人排一列，其余人排成三列。

胆敢闹事者，会被骑士给揪出去，看着大家吃完饭后才能去吃。

偏偏就有几位不信邪想蹭肉干片奖励，结果被骑士用剑给请了出去，蹲在队列的旁边。

当时，卡迪尔看到一位曾经仗着身高优势欺负自己的家伙蹲在那儿，心里爽快到了极点。

另外，必须称赞一下午饭的量。他还从未喝过分量这么足的小麦粥，这一碗喝下去，拍拍肚子，竟然有了饱腹感，还忍不住想打个嗝儿。

再把珍藏到最后的肉干片含在嘴里，慢慢咀嚼，细细品味，满满的幸福感。

想到这里，卡迪尔忍不住吧唧了下嘴，仿佛嘴里还留有咸香的肉味。

中午有充足的午休时间，这还不错。

下午，在独眼教官的带领下，民兵队进行了齐步、转向等多种稀奇古怪的训练。

不过，经过这一系列的训练，卡迪尔差不多弄明白领主大人要他们做什么了。

就一个字——齐。

无论做什么训练都要整齐划一。明白这一点后，大家对训练也就更加上心了。只要让领主感到满意，说不定就又有肉干片可以吃了。

接下来，领主大人让大家绕着边戍镇跑圈。

要求在日落前跑完，大家的积极程度很高。因为只要全员达标就有一片肉干，途中允许队员之间互帮互助。

这让所有人都觉得应该没问题。

虽然最终挑战还是失败，但极大地增强了大家的凝聚力，这是毫无疑问的。此次跑圈全员抵达终点，没有一人被落下。

正是如此，领主大人在晚饭时还是发了半片肉干给大伙，说是作为团结的奖励。

晚饭后，就是那个令人头疼的文化培训。

现在回想起来，今天这一天训练下来，累是累人，但还算不错吧，卡迪尔心想。

就在这时，帐篷外有人大喊道：“熄火时间到，全部人都给我熄火睡觉！”

“我要熄火了，伙计们。”

离油灯最近的那位队友主动揽下了吹灭油灯的活。

“那就麻烦你了，伙计。”卡迪尔回应道。

“等一下！”

一旁的布鲁赶紧把短树枝收起来，坐起身脱下外衣，然后钻进床被里去。

“可以了。”

熄灭油灯的火焰后，帐篷里就剩下中间那堆发出暗红光芒的炙热魔石，这点暗淡的光丝毫不影响大家入睡。

今天就这样吧，希望明天能继续吃到肉干片。

带着美好的愿望，卡迪尔闭上眼睛进入梦乡。

之后，也不知道过了多久，反正外边还是漆黑的夜晚。此时，在营地里的人基本都已经陷入深沉的睡眠中。

突然，帐篷外有人急促地敲着锣，并大喊着：“集合！所有人集合！”

清脆响亮的锣声一下吵醒了好多人。一些人甚至忘了自己现在是民兵队的一员，破口大骂说还让不让人睡觉啦！

但很快，他们就反应过来，这是独眼教官说过的集合锣声。立马翻身起床，穿衣套鞋跑到外面集合去。

只有一小部分人睡得太死了，比如卡迪尔。他睡的正香，是旁边的布鲁把他给摇醒了。

“喂！伙计，快醒醒！集合啦！”

“什么？”卡迪尔睁开惺忪的眼睛，发现周围还很昏暗，“现在不还是晚上吗？明天一早才集合吧。”

话音刚落，外面又响起一阵敲锣声，这是第二轮集合锣声。

哇！还真是集合锣声啊！

吓得卡迪尔赶紧从地铺里爬出来，穿好衣物和鞋子，和布鲁跑到帐篷外。

一出帐篷，外面的冷风迎面吹来，卡迪尔不禁浑身一个哆嗦，真冷。

在营地外的一处空地上，有十几把火把和好几丛较大的柴火堆，照亮了一大片区域。

那里正是独眼教官说过的集合地点，已经有不少人在站队列了。

“伙计，我们快点过去吧。”布鲁催道。

“嗯。”

两人匆匆小跑过去，站在之前训练时排列的队伍里去。

站在队列里，卡迪尔往前面瞧去。好家伙，不仅独眼教官和协助训练的骑士在场，就连领主大人也在。

这次集合是有什么要紧事吗？他在想。

又过了好一会，所有人才拖拖拉拉地排好队伍，站整齐。

几位骑士确认全员到齐后，便回去向独眼教官和领主大人汇报。

可以看到领主大人不满意地摇了摇头。

见到这一幕，卡迪尔暗道不好。此次集合可能是突击训练，大家表现得很不好，应该会有惩罚。

“太慢了！”

贾威斯子爵冷着脸看向在场的人。

“就这速度，如果不死魔物在半夜突袭，等你们穿好衣服拿起武器时，那群不死魔物早就冲破城墙了。”

一顿痛骂之后，他宣布惩罚：“所有人，都给我罚站军姿！直到我说可以了才行。若是有人敢乱动一下，全体加时！”

啊！又要站军姿，卡迪尔心里悲催地呐喊。

不少人跟卡迪尔一样的想法，在队伍里发出一阵哀嚎。

“肃静！谁让你们发出声音的！全体加时！”

对待民兵队，贾威斯子爵丝毫不客气，吓得所有人纷纷闭上嘴巴。

“不想被罚站，下次就给我手脚快点！以后这种临时集合会不定时出现。所有人都给我听好了，下次还这么稀稀拉拉的，站军姿时间翻倍！现在开始站军姿，所有人听口令！稍息，立正！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

出现了方案上的训练词汇，贾威斯子爵早已弄清楚意思，并能熟练运用了。

这天晚上是卡迪尔站军姿时间最长的一次。他发誓，再也不想经历第二次，两条腿都麻了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64716061"  chaptername="第41章  半夜集合">加入书签</a>
        </div>
    