    乔安心里万分忐忑，又给助理叶晨打了电话。

    “乔总，您有什么吩咐？”叶晨及时地接起了电话。

    “小叶，你赶紧去查一下，商绾绾有没有回到公寓！”

    乔安生怕季商尧已经知道了这个局，内心七上八下的。

    “回乔总，今天吩咐的人刚发来消息，商绾绾仍旧回到了她闺蜜家，而且是从医院回来的。”

    叶晨将事情的经过一五一十地汇报给乔安。

    “你确定，她人现在还在那里？”

    乔安心里不踏实，又再度确定了一遍。

    “对，商绾绾就在那边。”叶晨确认无疑。

    “知道了。”挂掉电话之后，乔安更加迷惑不已了。

    如果说，商绾绾还在南茜家里……

    这就说明，商绾绾和季商尧还是没有和好。

    而且叶晨还说，商绾绾似乎是从医院那边和南茜回家的。

    那是不是有可能说明，商绾绾已经去打掉孩子了？

    乔安开始揣测，她连忙让助理去了趟医院调查，看看商绾绾的孩子有没有被拿掉。

    若是孩子被拿掉的话，她就可以进行下一步的计划了……

    哪怕乔氏集团和季氏集团出现问题，也是可以修复的嘛。

    乔安努力安慰着自己，希望这件事能有一个缓冲的余地。

    ……

    商绾绾那边，虽然亲子鉴定的风波已经过去了，但她的心里还是有些隐约的难受。

    她不知道自己到底要不要回去。

    若是回去的话，日子还能恢复如初吗？

    这一下子，商绾绾学设计和学金融的热情都消减了好多。

    终日心事重重，只能趁南茜上班的时候，给她做做饭，打扫一下屋子什么的。

    中午的时候，南茜还是一下班就回来了。

    她一进门，就激动地跑到商绾绾身旁。

    “茜茜，我有一个好消息要告诉你！”

    南茜边跑边说，把手机拿出来，让商绾绾看最新的一则消息。

    “季氏集团切断与乔氏集团的合作项目，两方疑似关系决裂。”

    也是商业界一条特别火爆的消息。

    季商尧这个决定一出，可以说即刻引起了商业界的一片哗然。

    众人都对此揣测纷纷。

    “……”商绾绾默默地浏览着，但也没表露出什么欣喜的情绪。

    “绾绾，季商尧开始收拾乔安啦，你难道不开心吗？”

    南茜猜测，季商尧这一举动，肯定是为了商绾绾。

    “意思就是，两个公司不会有合作往来了吗？”

    商绾绾并不是很明白商业界的这些事情。

    不过她大概知道，乔安和季商尧在商业上走得很近。

    两个人对于商业上的事情，也有着自己的共同语言。

    这也是商绾绾为何经常黯然神伤的一个原因。

    因为乔安和季商尧有的共同话题，商绾绾却没有。

    “对啊，季商尧这么做的话，乔氏集团会大亏的！”

    南茜将两方集团的情况，大致跟商绾绾讲了一下。

    “哦，我知道了。”商绾绾点了点头，或许这是季商尧的一种反击。

    商绾绾内心虽然有些释然，但这种释然感却也没有那么强烈。

    乔安做出的行为，差点杀死她的孩子。

    这样的人，商绾绾都不知道该怎么去反击，怎么去恨。

    但是就是一个公司受损这么简单的后果，商绾绾着实意难平。

    “绾绾啊，这起码说明，季商尧已经在为你出气啦，我们拭目以待，你开心点嘛……”

    南茜劝着商绾绾，希望她能释怀一些。

    “好啦好啦，我已经比之前好多啦。”有南茜陪着，商绾绾自然比之前好了不少。

    “那你给我笑一个！”

    南茜“威胁”着商绾绾，命令她给一个笑容。

    都这么多天了，南茜已经很少看到商绾绾有笑容了。

    商绾绾看南茜可爱，就轻轻地笑了一下。

    “哎呀，你这笑容也太敷衍了！重来一个！”

    南茜看商绾绾这笑容不够真诚，又让她笑一个。

    “这样可以了不？”

    商绾绾这回是真的被南茜逗笑了，开朗地笑了一下，还露出了白白的牙齿。

    “以后跟我在一起，就要开开心心的，不要去想别的事情？听见没有？不然我可要下逐客令了！”

    南茜真不愧是商绾绾的开心果，几下就把氛围活跃起来了。

    “好，听见啦，遵命！”商绾绾捏了捏南茜的脸颊。

    “这还差不多！”南茜叉着腰，这才满意了不少。

    “我们去吃饭吧，今天新换了几个品种！”

    商绾绾又特意学了几道菜，想让南茜饱饱口福。

    “一回来就闻到香味了……走走走，赶紧去吃！”

    南茜早就迫不及待了，自从商绾绾来了，她就格外期待回家吃饭了。

    有商绾绾在，这辈子的饭都不愁吃腻了。

    这么想想，季商尧以后可真是幸福……

    那趁着他现在还没把商绾绾带回去，南茜可要好好地物尽其用了。

    ……

    而乔安那边，依旧在坐立难安地等着消息。

    等了有大半天的时间，助理那里终于带回了消息。

    但令乔安大失所望的是，商绾绾并没有打掉孩子。

    也就是说，孩子的事情还是没有解决。

    而且据助理那边打听，商绾绾可能会坚持生下这个孩子……

    并且那天在医院，商绾绾和季商尧还见面了。

    虽然两个人并没有一同回去，但却的的确确地见面了。

    乔安如同五雷轰顶，一时间有些不知所措了。

    做了这么多努力，就是想让商绾绾拿掉她腹中的孩子。

    可这个女人真是死心不改，怎么就是想着要留下这个孩子呢？

    乔安狠狠地咬着牙，想着下一步的计策。

    她开始揣测，季商尧到底有没有查清楚亲子鉴定……

    可若是他知道了这个结果，一定会把商绾绾接回去才对。

    但是季商尧一直不接乔安的电话，也不愿见乔安。

    乔安也不想毫无脸面地等着季商尧出现……

    毕竟她还是要维持良好的自我形象。

    不能在全商业界面前丢人现眼……

    于是，乔安决定再去一趟季家大宅，去蒋若涵那边探探口风。

    蒋若涵那里也得知了季氏集团的新决定，此刻也是迷雾重重。

