    “不要打禅语，老实说怎么样解决？”诗音瞪了一眼陈小凡。

    “很简单，猛虎扑过去，就是找死，退一步，转身离开，你看看猛虎转身，就出现了尾巴，尾巴之下是一坨粪便，对方的楼盘就是猛虎拉下的一坨屎。”

    “厉害，稍微改动一下，把死局变活了。”

    “天亮之后，我们联系半城封杀的工程队，让他们马上动工。”

    “不问外公？”

    “当然先征求到外公同意才可以开工。”

    “嗯嗯！”诗音点点头，绽放出兴奋喜悦的笑容。

    此刻诗音知道，陈小凡帮助她报仇雪恨。

    知道很危险，但陈小凡却是为她出头，所以很感动。

    感情不断升温，用不了多久，绝对可以冲破封印，成为极品美女。

    陈小凡和诗音来到了酒店，天都没有亮。

    外公外婆就来到了。

    看到陈小凡和诗音，露出惊讶的神色？

    “小凡，诗音，你们怎么这般早？”

    “外公外婆，我们有事和你们商量。”

    “到办公室再说吧！”

    来到办公室。

    诗音和陈小凡滔滔不绝把一切想法说出来。

    外公外婆露出惊讶的神色，没有想到陈小凡这般快速就知道一切事情真相，而且还做出反击。

    “小凡，你厉害，外婆把一切事情经过说给你们听。”

    外婆一脸哀伤，这些年其实都是她在操纵一切，老爷子只不过是表面上话事人。

    这些年经营很多房产，都无法出售，只能够租给别人。

    但收租，也让他们变得很有钱，所以半城怎么样封杀，也是无法把他们置于死地。

    和半城对立，只要是老妇人的父亲，属于商业奇才，却是被半城官商勾结害死了。

    老爷子的父亲是老妇人父亲异性兄弟，所以自然就要为死去的兄弟报仇，结果却是被坑死。

    他们有儿子，但却是被半城害死了。

    让诗音和诗画经商，主要是转移半城的注意力。

    让诗书去赌石，给人一种好赌成性的坏印象，不足为虑的垃圾，有诗书在，反而拖累陈家。

    几代恩怨加起来，让他们已经到了风烛残年，也是无法忘怀，心中充满着无穷无尽的怨恨。

    “小凡，没有想到你这般厉害，竟然想到猛虎回头的办法破解对方的风水局。酒店镜面反射风水局，也是相当妙。”

    “外婆这是奖励楼房的设计图，你看看。”

    “不错，不错，把虎头的高楼大厦转到后面来，却是变成了猛虎拉粪。”老妇人忍不住赞叹。

    “联系半城的对敌人承包工程如何？”

    “那是假象，你们选择的建筑公司，其实就是半城自己开的，主要就是接半城对敌的工程，毕竟和半城作对，很多建筑公司不敢接单，唯独那一家公司敢。”

    陈小凡和诗音露出惊讶的神色，没有想到事情这般复杂。

    也难怪人家做生意越来越大，原来这般的奸诈。

    “我们有自己的工程队，早已经组建好了。否则哪有那般多房产。”

    陈小凡知道半城不是神，所以不管怎么样，也是无法封杀到两位老人家。

    老爷子在明面，老夫人在背后，都以为是一个特别内向的典型农家妇女，谁想到她才是真正的商业天才。

    “老头子，看来大决战的时候到了。”老妇人双目射出怨恨的光芒。

    “海湾工程马上动工，一会给你设计图。”陈小凡此刻才知道，原来两位老人家已经布好局了。

    让他们年青一代做马前卒，他们在暗处出击。

    “好！”老妇人拍案叫好！

    海湾工程开始动工了，推出五星级家园住宅小区，价格是亲民价格。

    很多标语挂起来！

    这样导致半城预售失败。

    “小凡，海湾工程已经动工了，下一步怎么办？”老妇人露出欣慰的笑容。

    毕竟终于寻找到一个得力的外甥女婿帮忙，后继有人了。

    半城在这里建房，必定要投入大量的资金，所以资金是比较紧缺。我们就要断绝他融资的渠道。“

    “断开融资的渠道？“两位老人家露出惊喜的神色。

    知道陈小凡说得出，必定有办法。

    “融资最快的地方就是证券市场，我们从券商那里借股票，把半城的集团的股价打下来。这样不但达到目的，而且还赚钱。“

    “怎么样打压啊？“俩位老人家露出惊愕的神色？

    诗音也是极度震惊！

    “很简单，一旦借贷到股票，就马上抛售。然后发布利空消息。“

    “别人的集团，我们怎么发布利空消息？“老爷子一脸狐疑？

    “负面新闻，就是拿海上宾馆做文章，说昔日辉煌的宾馆，如今无人问津，预计每一天亏多少，对半城的集团影响多大，然后就是楼盘失利，诸多负面新闻出现，股价绝对会大跌，半城的集团股价下跌，贷款金额就会不断下跌，甚至银行不但不给贷款，还催款。“

    “这些负面影响，无法撼动半城在港岛的地位，毕竟那般多房产收租，一个宾馆的亏损不算什么。”老夫人摇摇头，否则了陈小凡的说法。

    “老英的国家和老加的国家投资失利，只要旧话重提，引起的轰动绝非一般。”陈小凡咧嘴一笑。

    “很好，你去操办，需要多少资金？”

    “一百亿。”

    老夫人皱皱眉头，一百亿资金对他们来说，确实是有难度。

    “抵押房产，权力支持你。”老夫人沉思了一会，决定拼了，毕竟上天给她报仇的时间不多了。

    毕竟半城已经老了，稍不小心，就会挂掉。

    接着马上把诗书夫妇和诗画叫来，至于诗意，就没有叫，毕竟诗意没有文化，根本做不了事情。

    马上联系拥有半城的集团股票证券公司，进行借贷股票。

    老夫人抵押房产，凑够了一百亿给予陈小凡作为战略资金。

    那些证券公司自然知道借贷股票就是卖空，先把股票卖出去，等到底价再买回来。

    证券公司很乐意把股票借给别人，然后大量购买回来，让股价飙升，到时候借贷的人，就要高价把股票购买回来。

