
骆谷大寨，张杨和高顺拖着疲惫的身躯进了营寨。

短暂地休息了一晚之后，第二天一大早他们便带着大军前行。

到经过昨日被袭击的地方之时，面前的碎石直接堵住了他们的去路。

“果然是一夫当关，万夫莫开之地啊！难怪那马斌就安排那么点人马在此处守着！”

听着高顺的感慨，张杨却是嗤之以鼻：“即使是天堑又如何？如今还不是被被我们给攻下？”

高顺道：“前路陡峭难行，务必要小心啊！”

张杨道：“虽然如此，但是今天在天黑之前，必须要赶出骆谷，不然可就麻烦了！”

虽然知道张杨是个急性子，但是对于张杨的这个想法，高顺还是颇为赞同。如果在天黑之前，他们的大军出不了骆谷，那将是十分危险的窘境。若是被伏击，必然损失惨重。

大军前行得很快，虽然在旁晚到达之前除了骆谷，但是一路之上还是遭受了几次伏击，伤亡的士兵到达一两千人。

“今晚就在这谷口休息一晚吧！”

这一路之上，伏击太多，一万多的大军几乎成了惊弓之鸟。

面对张杨的这个提议，高顺道：“不可！拿下骆谷我们已经耽误了很长时间，如果突然有汉中兵在夜里攻打我们的话，我们难道还要退回骆谷不成！还是按照吕将军和李先生的安排，我们兵分两路，本将军带着五千人马直接奔向萁谷，拿下百里栈道，如此的话，马斌的大军再无后退的可能，而将军则是带着人马直接拿下南郑！”

张杨哈哈大笑道：“想不到高将军比本太守还急！既然如此，那就按照高将军所说的去做！”

话毕，两人划拨人马，高顺带着人马直接奔向萁谷，而张杨则是带着大军奔向南郑。

带着八百人马的士孙瑞虽然利用各处埋伏阻拦了他们一段时间，但是兵力悬殊太大，他也只得先往南郑赶。

突然有两队人马在汉中大地上驰骋，这倒是让汉中的百姓们惊吓不已。

留守在南郑的杨阜闻言高顺前去攻打萁谷，而张杨带着大军直接朝南郑奔来之后赶紧让守城之兵备战。

南郑城内，一直在忙着办报纸的杨修和祢衡此时也没有心情咬文嚼字了，二人索性在城中找了一间茶馆，边喝茶边聊天，当然，虽然名为喝茶，但是在祢衡眼里，只有酒！

只听那祢衡道：“真不知道他是怎么当上这辅国大将军的，一会儿被刘璋和张鲁的人马袭了老巢，一会儿又被张杨的人马袭了老巢，按照这么一个打法，真不知道南郑什么时候能够安宁下来！”

杨修哈哈大笑道：“早知道杨某就跟着马大将军一起出征得了，也不用在南郑这里担惊受怕的，现在纵观六郡，恐怕只有南郑是最危险之地！”

祢衡拿起腰间葫芦，打开盖子，喝了一口酒道：“他实在是太心急了！我还真是从来没有听说过天下诸侯有人敢三路出兵的，这不是自取灭亡知道吗？”

杨修笑了笑之后便不多言。

过了好一会儿，他方才道：“听说王猛和严颜已经顺利地拿下了西凉，而雍州也被他们打到了彬县一带，这么看来，马大将军还是很有本事的！只是如果眼下不能听过高顺和张杨的突然进攻的话，恐怕他之前的努力就要功亏一篑了！”

“杨兄，你以为南郑守不守得住？”

杨修哈哈大笑道：“你怎么又问这个问题！杨某今天碰到杨主簿，看他的表情，杨某可以大致猜到他心中必有良计！”

“又有良计？马上张杨的大军就逼近了，他能有什么良计？而且万一萁谷落到高顺的手里，马大将军还怎么回汉中？”

“萁谷两端肯定有大军守着，这个还用多想吗？攻不攻得下来就要看那高顺的造化了！”

祢衡听了杨修这话，开怀大笑一番之后指着杨修道：“听杨修这话，你倒是想让高顺拿下萁谷喽？”

杨修摇了摇头道：“祢兄，你醉了！眼下的这一切都变化莫测。若是马斌稳定了阵脚，打败吕布，这天下的形势将发生根本性的变化！你有没有想过这个问题？”

祢衡摆了摆自己的手道：“那些和我没有任何的皇帝！马斌即使当皇帝，也和我祢衡没有什么关系！于我而言，一壶酒足矣！”

听着两个文人的大胆之言，茶馆的人都投以诧异的眼神。

对于这些，杨修和祢衡都不以为意。

但是面对着又喝得烂醉如泥的祢衡，杨修又头疼了，他真不知道他什么时候能够清醒点。

明明说好是来茶馆喝茶的，但是倒头来，他却是直接拿着挂在自己腰间的酒葫芦喝了起来。

“原来二位公子在这里，姑娘让你们二人赶紧回去，有要事商议呢！”

一个书童模样的人出现在杨修的面前，而他口中的姑娘指的则是蔡昭姬。

经过这段时间的相处，杨修和祢衡都知道了蔡昭姬的真实身份，但都是心照不宣地不说而已。

杨修架在祢衡回到敬天府之后，蔡昭姬见祢衡又喝醉了，她颇为无奈地摇了摇头。

杨修将祢衡扶进房间之后，则是对蔡昭姬道：“不知你这么急着找杨某和祢兄有何事？”

蔡昭姬莞尔一笑道：“主公那边来了一封信，让我们赶紧再出一期此番主公为何出征的报纸！要名正言顺！然后尽快发出去！”

“名正言顺？”

杨修听了这话，暗笑一声。

马斌这明明就是去攻城略地，奔着扩张势力去的，现在要谋求名正言顺，也只是做做样子而已。天下各路诸侯又怎会信他这一套！

“杨兄可有什么好的想法？”

“这个……”

杨修从内心深处还是比较排斥这东西的，但是看着天下第一大才女相求，他勉为其难地道：“以前都是说讨伐董卓之类的，恐怕天下人早就听腻了！”

“除了这个，好像也想不出来什么名正言顺的东西。”

“有了！”杨修拍了一下手掌道：“我们不若写成是为了早日结束战乱，迎接汉帝！然后将讨伐董卓之事掺杂在其中！就说是汉帝密旨让马大将军如此做的，如此的话，方才更有说服力一些！”

蔡昭姬略思之后点了点头道：“还是杨兄的想法好！那我们就按照这个想法设计！”

杨修微微一笑，自是和蔡昭姬一起先忙碌起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856689"  chaptername="第359章：分兵两路，各击要害">加入书签</a>
</div>
