    亲了。

    当着你就这么亲了。

    你不是那么认为吗？

    那就做给你看。

    吴小凡很倔强，事实上，在母亲还在这个世界上的时候，她并不是这个样子，可是在母亲去世，吴伟娶了新的老婆后，她就变了。

    变得倔强，变得叛逆。

    不仅搬出了原有的家庭，还时不时逃学逃课去酒吧，除了每个星期周末去长毛山陪伴爷爷的时候，其他时间，她都无比叛逆。

    而现在，吴伟那三个巴掌，以及那些话，那态度，宛若一道屏障般，牢牢将他和吴小凡，彻底分离！

    那一刻，吴伟气得手腕都在颤抖：“你……你……”

    “吴小凡，你大胆，你大胆！”

    “对，我就是大胆，你管不着。”

    刷！

    吴伟脸色铁青下来，难看得就像是吞下了黄连，一时间，各种难听的话到嘴边，硬是一个字也吐不出来。

    他怎么也没想到，吴小凡会变成这个样子。

    如果他找的男人是个高大帅气，像许颜找到的男朋友一样，也就罢了，最起码消息传出去，不算太丢人。

    但……

    但……

    看着眼前被吴小凡紧紧抱住的男人，吴伟恨不能立马拿来一把刀捅进他的身子里。

    穿得破破烂烂不说，整个人脸色都苍白，就那么一点点血色，浑身根本看不到半点男子乞丐，活脱脱的病秧子一个。

    这样的人，他想不明白吴小凡是怎么看上的。

    他更在意的是，如果让洛城上流圈子的人知道他的女儿找到的是这样的男人，岂不是让吴家沦为一个笑话？

    一向把面子看得比生命还重的吴伟受不了了。

    他指着大门外：“滚，滚，都给我滚，滚出我的别墅。”

    “走就走，我不稀罕。”

    吴小凡大声说道一句，拉着于枫的手，连衣服都不想换一件，就要带着于枫离开。

    “你走了就别回来！”吴伟愤怒地吼道。

    “这个不被信任的家，不回来也好。”

    吴小凡发自内心地留下一句。

    接着，她走出大门。

    可就在两人刚走出别墅大门一步。

    小区内的街道上，一阵阵“呜哇呜哇”的鸣笛声蜂拥而至。

    紧接着，四五辆来自洛城机……关的专车排成一条长队，来到这栋别墅前，牢牢将每个出口团团包围住。

    七八名腰间挂着银色手铐的工作人员在下一秒快速从车上走下来，随行的还有一名穿着大学制服的漂亮女孩小周！

    他们的目标，直指于枫！

    气氛忽然间紧张起来。

    来自许秋的报复——来了！

    “谁叫于枫？”领头的工作人员神情冷峻地冲着几人问道。

    看到他们的第一眼，于枫内心的不安被放大了，脑海中，他第一时间就想到了昨晚的许秋。

    看来，事情复杂了！

    吴伟毫不犹豫地抬手指着于枫：“他，就是他，他姓于。”

    从女儿吴小凡刚刚的话里，吴伟只知道这个野男人姓于，当下就毫不犹豫地举报道。

    工作人员顺势将目光落在于枫身上：“你就叫于枫是吧！”

    于枫微微点头：“有什么事吗？”

    “哼，发生了什么事，你心里不清楚吗？”

    说罢，工作人员取下腰间冰凉的手铐打开，接着从怀中拿出一份逮捕令，摆在他面前，语气不善道：“根据我们现有的证据，怀疑你与一起妇女侵……犯有联系，请你跟我们走一趟，配合我们调查。”

    “如果不配合，那就别怪我们采取强制措施！”

    “什么？”

    侵……侵犯？

    吴小凡立即提出疑问：“你们是不是弄错了，昨天晚上他一天都跟着我，怎么可能……”

    “没错，就是他！”

    还不等吴小凡说完话，随行而来的女孩小周立刻哭出声，躲在一名工作人员身后，指着于枫的脑袋：“同志，就是他，就是这个畜生。”

    “一个星期前，就是他把我拖进湖泊公园里的……我这辈子都记得住他的脸，就算他化成灰我也认得出来。”

    “你们可一定要为我做主啊！”

    “……”

    一个星期前？

    那不就是自己和爷爷救起他的时间？

    吴小凡瞬间懵了。

    于枫沉默不语，没有任何解释，这是一场有组织有预谋的……冤枉啊！

    工作人员瞪着于枫：“还有什么疑问吗？人证都在这里，你难道想逃？”

    “是我们自己动手？”

    “还是你乖乖把手伸出来！”

    “于先生……”吴小凡抬起头，满是不可置信地盯着于枫这张脸?

    昨晚于枫为自己出手的画面，还有他在后山医治爷爷的画面，立刻涌上她的脑海中。

    这样的人，会做出这种事情？

    而此刻，在于枫的脸上看不到任何慌张。

    他出奇的平静，看着吴小凡，接着附身在她耳边说道。

    “去打那两个电话！”

    “一定要打通。”

    说完，他伸出手，扬起笑容看着那名女孩：“这位同学，看你还穿着大学的制服，应该还在上学吧！”

    “你可千万不要认错人啊。”

    “我会配合你们调查，但请你们，别乱污蔑人！”

    最后五个字，于枫语气夹杂着一种不容践踏的决绝。

    听到这话，女孩小周头一低，心里莫名感到慌张，隐隐约约，就像是被狼群盯上了似的。

    但一想到许龙的名声，她不敢乱来，现在是骑虎难下，她只能这么做。

    “带走。”

    领头的工作人员大手一挥。

    身后的人立刻冲上前，将手铐牢牢拷在于枫的双手上，将他带上车。

    待到车影渐行渐远，目睹这一幕的吴伟，发出冷冷的笑声。

    “哼，看看你找的是什么货色，一个社会底层的败类，人渣，你的眼睛是瞎了吗？”

    “为了这种垃圾，连家都不要。”

    吴小凡回眸一瞪：“他是清白的。”

    “他才不是什么败类。”

    “相比于你，于先生在我看来，是这个世界最优秀，最正义的人，不像你！”

    说完，吴小凡冲进别墅里。

    回想起于枫刚刚说的话，她意识到那两通电话还没有打通的事情。

    手机里还有记录。

    听刚才于枫的口气，只要打通那两个电话，就能解决事情了！

    对！

    对！

    一定是这样。

    于枫一定是清白的。

    吴小凡出奇坚定地呢喃道。

    很快，她从自己的房间内拿到手机后，立马冲出别墅，追着那几辆车而去，同时，她也拨通了那两条电话！

    而就在她离开之后，吴伟则是转身走进别墅里。

    一脸阴沉。

    还没等他怒气消散，只听“砰”的一声，楼上房门被打开。

    “……”吴伟：“还有一个野男人。”

    他怒极了，抄起一旁的凳子，冲上楼。

    但——

    就在他一上楼，看到穿着三角短裤走出客房的年轻小子，顿时愣在原地。

    “刘……刘虎？”

    刘虎挠了挠自己的寸头，打了个哈欠，看向楼梯口：“嗯？”

    “吴叔？”

    “怎么是你？”吴伟懵了，彻底懵了。

    许秋嘴里的野男人其中之一，竟然是从小被女儿看不上的同村小孩——刘虎？

    这……

    这是什么鬼？

