    裴骞还没来得及作反应，这股冲击波已发出整天的隆隆巨响，传达至所有人的耳中。

    紧接着，脚下踩着的地面开始向他的脚底发出剧烈的震颤。那感觉就如同巨人在挥动铁锤不停地猛击地面。而每当冲击波袭来，身侧桌案上的茶杯和墨水瓶就会从桌上跃至空中，直至落到地面化为碎片。

    很不凑巧，一张桌子上的一盒装有图钉的盒子也伺机画着弧线蹦到了裴骞的头上，撒的裴骞脚下全是图钉！

    “是地震！艹”裴骞的脚因为踩到图钉，大叫出声！

    他猛地瞄了一眼窗外的港口方向，心中更是一片哀鸣：“艹……我都要走了，地震却来了！！要不要这么倒霉！老天爷你玩我吗！？”

    “初期微震就来得如此凶猛，那么……”

    裴骞的身躯不禁颤动，想起了以前学到的地震知识。

    一般来说，地震的发生是有阶段性的。

    地震通常是先纵向震动……然后在开始正式的横向震动——

    横向震动，往往才是真正的大招！

    两者之间间隔极短，就地面破坏力而言，后传到的横波要比纵向波大得多。

    而当剧烈的、仿佛向上翻涌似的震动稍稍有所平息的时候，裴骞的脑子里也猛地闪过一个念头。

    “要不要利用这短暂的间隔逃到楼下去？”

    现在的他可是大楼的十楼顶楼。这要是楼塌了，就算他现在已拥有了火男和包旭的双重能力，最后的下场也铁定是九死一生。

    求生的信念使裴骞试图提着自己的现金袋跑向安全通道。

    可还没走几步，老天爷却毫不留情的给予他阻止！

    隆隆的、如万炮齐发般的巨大轰鸣就在远处震响，几乎是同时，周围所有的建筑物也一起发出“轰”的一声声巨响。

    很显然，剧烈的横向震动开始了。

    下一刻，闪过此念头的裴骞脚下一痛，好像被什么东西绊住，随后身子就不受控制的重重地弹到墙上，然后又被余震颠到地板上。

    两只手掌在落地的过程，也被散落一地的图钉给刺中了五六处。

    慌忙中裴骞想跪着保持平衡再站立起来，但剧烈的震动下，别说站立了，就连趴在地上也趴不住。

    鲜血令他所在的区域已被染红，

    周围的地板像发了疯似的左摇右晃，将他撂倒。

    “客人。”这时，一个年轻的女职员对裴骞尖声喊道。“到桌子下面去！”

    “好的，好的。”裴骞感激的看了眼提醒自己的女职员，没经历过地震的他，刚才着实是方寸大乱。

    得亏是这银行职员提醒，不然他都差点变相“自杀”！

    他不在多想，忙埋着头以自己最快速度，用尽全力爬到一个靠近金库旁的一张书桌下。

    “咚”——又是一声巨响！

    裂缝爬上了天花板和墙面，水泥的碎片夹杂着尘土“噼里啪啦”地落下来。

    镶嵌在牢固窗框里的窗玻璃也开始“砰砰”地裂开，飞向空中，看着这一幕，从未经历过地震的裴骞脑袋一片空白。

    而恰在此时，所有的灯光瞬间全部熄灭。

    时隔九天，东京都再次引来集体大停电。

    灰色的天空下，只有那一道道不停闪耀的、咄咄逼人的闪电光芒！

    过了好一会儿，见横向震动似乎稍稍减弱了一点，裴骞也伺机用力的把身上的图钉给拔了下来。

    而当他打算给自己的伤口做个简单处理时，来势更加凶猛的第三波震动开始了。

    不知从哪儿飞来的保险柜从桌上飞起，“咚”地一声砸到了裴骞紧靠的墙壁上，由于受力巨大，保险柜从原本的正方体也直接被摔成了梯方体。

    目瞪口呆的看着这一幕，裴骞心中的绝望情绪也更甚以往。

    他很清楚，自己刚才捡了条命！

    要是他爬出桌子试图逃生，那刚才被保险柜击中的就是他。

    他呆若木鸡的看着这一切，身体只能本能的随着整栋建筑的摇晃发出“哗啦哗啦”的声响。

    不一会儿，天花板上的水泥块开始“扑通扑通”地往下掉。脚下的地板也“嘎嘎”地向上翘。

    很显然，要是继续这么震下去，楼铁定要倒。

    绝望的裴骞这时反倒冷静了下来。

    他现在的位置是这栋十层建筑物的顶楼，如果整栋建筑倒塌的话，他注定将会和混凝土块一起重重地砸向大地……

    在这个生死关头，他虽有恐惧，但却在庆幸自己的妻儿不在东京。

    在他的信仰里，他之所以想变强其实也只是为了妻儿的安全。他为什么不想让女儿和牛仁义在一起，也仅仅是为了他不想牛仁义把自己的女儿置于险地。

    “嗒嗒……嗒嗒嗒……”

    窗框还在不停地晃动。眼看着窗框从窗口掉下，飞出窗外。

    裴骞双手合十，祈祷道：

    小子，如果我不幸挂了，你可得替我好好照顾真白啊……美惠，如果还有来世，我还要娶你。

    也不知过了多久，响彻四周的轰鸣声终于平息了下来。

    不断祈祷着的裴骞也瞪大了眼睛，发现了老天爷似乎放了他一马！

    只不过，他所在的楼层坡度因地震已倾斜了至少将近七度，昏暗的屋子里到处是飞散的尘土。

    如果还有余震，他绝对会被活埋。

    裴骞想从桌子下爬出来，却发现——

    他的前面已被什么东西挡住……是掉下来的一块天花板正覆盖在桌子上面。

    如果是以前，面对这五六百斤的天花板必然是无能为力，只能等人来救援。

    但四日来通过变卖私产又氪金不少的裴骞总算是有了能脱逃的资本。

    为了抵御牛仁义的火系攻击，为了自己更耐打，眼下的裴骞是又花了近四千万日元，氪了两个lol的英雄模板装在他的身上。

    这也是他目前的身体素质能装载的英雄模板上限。

    要想使自己更加强大，他必须花更多的钱提升本身的身体素质。

    选购的模板，前者是lol的火男，复仇焰魂·布兰德。

    这英雄是个法师，四个技能都是伤害技，并且AOE能力极强，有被动技能的存在使得这个英雄角色可以在消耗战中取得优势。

    但同时，该英雄也着技能需要预判、耗蓝高，腿短等缺点。

    不过以上缺点随着【旅行者包旭】和【泰坦】的存在，其缺点已能够忽略不计！

