    第二千零六十四章 骇然   

    终结之力要更多，越多越好……   

    而且最主要的是他希望找到能这个世界产生终结之力的渠道，或者说……终结之力的产生途径，能够让自己也真正的像在诸天万界那样源源不断的使用终结之力，而不是像现在这样使用一点就少一点，完全是不可恢复的一次性力量。

    

    这样的话……对于卫宗来说价值其实并不太大，虽然终结之力确实很强大，可以让他横扫这个世界，可是就算不凭借终结之力，卫宗也可以横扫这个世界，他想要的是打破这个轮回，命运还有时空的循环，需要的终结之力，恐怕是一个恐怖的天文数字，光是靠自己体内的这一点是远远不够的。

    

    而就在卫宗这样想着的时候，他在外面的身体，已经缓缓的睁开了眼睛，毕竟终结之力已经被他彻底吸收了，继续装下去就没有什么意义了。

    

    然后紧接着……他看了看自己的身躯身上密密麻麻，全都是各种各样的伤痕，自己的身上被无数锁链锁着，然后胸口还穿着长枪，各个穴道之中还有着无数的毒针在不断的颤动，似乎想要将自己彻底毒杀……   

    不过面对这一切，卫宗的脸色依旧是无比的平静，虽然身上这一切给他造成了极大的痛苦，但是在卫宗面前，这些痛苦都算不了什么，他对于痛苦的忍耐力是异于常人的，再难以忍受的痛苦他都经历过，这些对他来说只不过是毛毛雨而已。

    

    然后下一刻，卫宗淡淡扫了一眼剩下的那些降临者，他们见到卫宗的目光扫过来都是脸色一变，然后齐齐后退了一步，低下头根本不敢跟卫宗对视……   

    卫宗的眼神实在是太具有侵略性，让他们心中一阵发寒，就好像面对卫宗的时候，他们如同耗子遇上了猫一般，是发自内心的恐惧。

    

    见到他们这副样子，卫宗只是冷笑了一声，他摇了摇头也没有说什么，然后他轻轻的一步踏出……   

    瞬息之间，捆住他身上的无数锁链，瞬间断裂开来，而伴随着卫宗这一步动作，他身躯微微一震，下一刻，那刺在他身体穴道之中的无数漆黑毒针，也是就这样被弹射出去，   

    见到乱飞的毒针，那些降临者都是心中一慌，然后连忙出手，要么躲避，要么将其击飞，毕竟这毒针可不是说着玩的，就算他们实力强大，如果被扎上一针的话，也绝对不会好受，而卫宗之前被扎了这么多针，依然生龙活虎，可见对方实力到底有多恐怖了。

    

    而卫宗没有管他们此时如何慌忙，此时卫宗继续踏出一步，然后下一刻，他胸口的长枪也是应声碎裂，断成了好几节，就这样掉在地上。

    

    而且卫宗身上的无数伤口也缓缓开始愈合，不，不应该用缓缓来形容它，愈合的速度是十分快速。

    只是几个呼吸之后，卫宗身上所有的伤口就恢复如初，连一道伤痕都没有留下……   

    而在他的体内，那些本来断裂的经脉，腐蚀的骨骼也都在瞬间长好，而且比起之前看起来还要坚固，还要完美，就这样短短的几个呼吸之后，卫宗的身躯就恢复了原样，他的气息也同时回到了巅峰，甚至比巅峰的时候还要强大。

    

    卫宗的实力现在已经远远超出了这些人的想象。

    

    “不好，他已经回到巅峰时候了。”

    

    降临者者之中，有一人对着其他人传音，他们这里说的巅峰，是卫宗在之前无数轮回中达到的一种状态。

    

    也是卫宗的最强状态，实力纵横天下，无人能比。

    

    他们在之前的无数轮回中都跟卫宗斗智斗勇，在跟卫宗互相残杀，有杀过卫宗的时候，当然，他们也曾经被卫宗屠杀过全部。

    

    这其中的分界线就是，如果他们不能在卫宗达到巅峰时候击杀卫宗的话，等到卫宗达到巅峰的时候，他们就完全不是对手了，巅峰时候的卫宗可以屠杀他们全部。

    

    他们能做的，就是在卫宗达到巅峰之前，想尽各种办法通过他们对卫宗的了解，然后从这世界之中将卫宗找出来，然后杀了他，就这样。

    

    一旦他们没能在卫宗巅峰之前杀了卫宗，那么后果就会变成现在这样，他们看着渐渐朝着他们走来的卫宗，已经完全是无能为力……   

    他们对于卫宗太了解了，毕竟交手了这么多次，他们也是知道，卫宗完全是不可战胜的，根本不是他们能够想要解决就能解决的，只觉得卫宗已经彻底无敌了，他们能做的就只能等死了，然后等待之后的轮回，看看能不能有有办法杀掉卫宗。

    

    不过这一次卫宗到来之后，并没有对他们出手，只是缓缓的看了他们一眼，然后道：“你们是不是以为我会杀了你们，然后让你们重新进入轮回？”

    

    卫宗声音有些平淡。

    

    听到卫宗的话之后，那些人没有任何的反应，他们脸色一动不动，似乎完全没有听到一般，不知道心中到底在想什么……   

    见到这一幕之后，卫宗脸上出现了一抹冷笑，他知道这些人现在也是不见棺材不落泪，仗着自己在这个世界中是没有办法被彻底杀死的，所以就这样肆无忌惮……   

    不过下一刻，卫宗缓缓打了个响指，然后在他的手指头上，然受起来一抹漆黑的火焰，见到这一抹漆黑的火焰之后，本来还在一言不发的所有人，几乎都是惊骇的抬起了头，他们一脸的不可思议，看着这漆黑的火焰，瞳孔都在急剧收缩。

    

    “这……这怎么可能，这力量你……你怎么可能炼化？”

    

    众人都是一脸的不解，那领头的女人更是骇然出声。

    

    要知道他们为了炼化这恐怖的力量，花费了不知道多少时间，不知道使用了多少计划，而且还是他们众人合力，这才勉强将其掌控，还远远说不上炼化，而卫宗居然就在那么短的一瞬间就掌握了这力量，这怎么可能？

    

    众人完全无法接受。

    

    

