    攻击「蛮族祭祀黑泽」！

    深渊给箭塔下达命令。

    其实剩这两个boss，先打哪个差别已经不大。

    至于深渊先灭这法师boss，原因无它。

    就是因为他火系法师，这简易箭塔目前是木质。

    他除了火球术之外，还有另一个技能「火焰之息」也是火系。

    打箭塔掉血，比那「蛮族酋长黑格」打的更多！

    两分多钟，「蛮族祭祀」黑泽倒地，掉落一个小巧的紫色宝箱。

    而这两个小boss一死，深渊更是没有任何压力。

    至于仅剩的蛮族酋长黑格，已经无法给深渊带来任何麻烦。

    “我血狼部落，荣光……不灭！”

    片刻之后，伴随着「蛮族酋长黑格」的倒地，一道区域公告亮起。

    「恭喜本区服玩家，完成「蛮族酋长黑格」的首杀！」

    深渊完全无视那公告，命令农夫修理箭塔，来到三个boss的尸体边。

    看着地上boss掉落，深渊面露满意神色。

    不愧是新手区，除了世界级boss之外，最高等级的首领。

    三个boss，掉落一大一小两个紫色宝箱，还有一个蓝色宝物袋。

    就这出货率，快赶上打两个紫色boss了！

    深渊先拿起「蛮族酋长黑格」掉落的，最大的紫色宝箱。

    手轻轻一抚，宝箱渐渐打开。

    只是当看到里面物品，深渊面露无奈。

    「血狼披风（紫色套装1/3），等级：LV10，副件：衣服，攻击3，防御3，暴击率3」。

    「血狼护腿（紫色套装1/3），等级：LV10，位置：靴子，防御8，力量4，体质4，技能：重岩」。

    「沉静战吼（技能书），限制：蛮族、近战，一定时间内，提高附近友方队员防御力与稳定」。

    东西是还可以，两件紫色，一个技能书。

    紫色还是三件套，一下就出来两件。

    按理说，这掉宝率已经不错了。

    但还是同样的问题，是深渊根本用不上啊！

    哪怕那血狼披风的属性，他可以凑和用。

    但是那需求等级是LV10，他现在等级不够。

    这也是大多数玩家，不愿意越级打怪，特别是越级打boss的原因。

    在等级压制，危险系数更大，就不说了。

    打出来的东西，也不能马上装备，无法提高既战力！

    第一个宝箱多少有点失望。

    深渊拿起第二个，那个「蛮族祭祀黑泽」掉落，较小的紫色宝箱。

    照例打开，看后，深渊面露欣慰。

    「诡秘巫纹，防具：头盔，等级LV10，防御：6，智力：8，精神：4，技能火灵：火系法术伤害百分之六」。

    「火焰之息（技能书），对直线内敌人喷出火焰，持续施放」。

    确切说，这两样东西都更适合高原。

    但是很显然，不要说高原，连深渊暂时都带不上。

    深渊心中已经有了打算。

    到LV10自己先用，等高原等级到了，再交给他。

    至于最后那蛮族战狼掉落的宝袋，深渊打开一看就失去兴趣。

    一件蓝装，一件绿装，全是防具。

    属性都不用看，等级同样是需求LV10，就注定他们没用。

    总的来说，收益一般般。

    虽然没打出特别合心意的东西，但是至少有两件，深渊和高原能用。

    不算白忙一场。

    做完这一切，深渊看了游戏状态栏。

    游戏时间，临近下午三点。

    经验，主职业LV8的91%，副职LV6的81%。

    再看疲劳，已经用64%，剩余36%。

    深渊点点头，暗自觉得满意。

    上次，他没带那个「精力充沛I」的状态。

    刷到这时候，疲劳已经仅剩25%出头。

    今天，足足多出10%！

    既然还剩余这么多，深渊自然不会浪费。

    这里，是新手地图的常规场景中。

    等级最高，刷怪频率最快的地方了！

    对深渊来说，在换地图之前，已经没有更适合他的常规场景。

    “继续！”

    其实不用深渊下令，两座箭塔，已经在不知疲惫的清理着刷新出的怪物。

    不过正当这时，一个提示亮起。

    「您的材料木材LV1不足，无法继续修理！」

    深渊一怔，打开村落中心的仓库一看。

    铁材LV1仅剩6份，木材LV1，已经一份都没有。

    “啪！”

    深渊一拍脑门，“又得去采木头！”

    一想到要采集，他就有点头疼。

    与此同时，LV5副本暴躁之森。

    「恭喜本区服玩家，完成「蛮族酋长黑格」的首杀！」

    “这。”

    看着那公告，暴徒阿狼不禁一怔。

    但待他反应过来，脸上却浮现出一抹阴狠。

    至于这公告是谁弄出来的，暴徒阿狼不用想，也猜得到！

    “小子，之前找你都没找到！”

    “我看你现在，还怎么躲！”

    暴徒阿狼砍翻一只野熊怪物，调出邮件功能。

    旁边暴徒教授，却是不禁皱眉，陷入思考之中。

    这次，又和最早的「近海猎杀者」那次一样。

    只有公告，一个玩家名字都没有！

    之前两次入魔者Boss，还有LV7副本黑岗山寨首通。

    是那个叫深渊的家伙，帮着「冰原之龙」和「蓝国」打的。

    当时，「冰原之龙」和「蓝国」玩家是显示名字的！

    也就是说，「冰原之龙」和「蓝国」的人，并没有特意隐藏名字的习惯。

    而这次这个公告，一个玩家名字都没有。

    那是……那个叫深渊的单吃的？

    不可能！

    这想法一出，就被暴徒教授否定！

    怎么可能有人，能单吃「蛮族祭坛」地图？

    对于蛮族祭坛的难度，暴徒教授也有所了解。

    那难道是，除了深渊之外，他还有个团队？

    可是这新手区除了他，也见到其它可疑的人啊。

    一时间，暴徒教授也想不通。

    这时，暴徒阿狼那边邮件已经发完。

    “你让谁去了？”暴徒教授问道。

    “三星那队。”

    “不够！”

    暴徒教授摇摇头，“让二队也过去！让他们小心一点！”

    而且不只是「暴徒」这边。

    “这家伙！”

    正在「地下墓宫」刷怪升级的蛰伏之红，看到这公告也是咧嘴，笑着摇摇头。

    动不动就单杀Boss的，除了深渊，还能有谁？

    参加过内测的蛰伏之红，可是深知那「蛮族酋长黑格」的难缠。

    别说一个人。

    就是给他一支LV10级的队伍，他也通不了！

    “深渊老弟，还是一如既往的生猛啊！”

    “哎，不好！”

    蛰伏之红正说着，却忽然想到什么，面色一变。

    他赶忙调出邮件功能。

    “蛰伏之红：谁在村后门，海岸场景附近？盯着点靠近「蛮族海岸」那边。”

    “蛰伏之红：一但看到「暴徒」的人，马上通知我！”

