    “轰——”就在这刹那之间，巨大的黑暗生灵飞跃而起，没有任何华丽的招式，没有任何大道的奥妙，它跃于高空，双臂抡起，硬生生地砸了下来。

    在这“轰”的巨响之下，这黑暗生灵双臂砸下来的时候，日月星辰崩碎，犹如是亿万星辰瞬间被轰得粉碎一样，虚空犹如是晶体一般被打得支离破碎。

    在如此可怕一击之下，在场的任何一个修士强者，那都被吓得魂飞魄散，不知道有多少修士强者被吓得双腿直打哆嗦，甚至有小门小派的弟子，一下子是昏厥过去。

    “我的妈呀。”如此双臂抡砸而下，有小门小派的门主长老脸色煞白，一屁股坐在地上，被吓得魂飞魄散。

    因为这黑暗生灵抡起双臂砸下，乃是瞬间可以把任何一个小门小派给砸得粉碎。

    毫不夸张地说，这样的一击，只怕南荒的任何一个小门小派都承受不住一击之下，一个门派绝对是灰飞烟灭，甚至是有可能，连宗门都会被打沉，大地被打得支离破碎。

    如此一击，的确是恐怖绝伦，对于多少小门小派，乃至于大教疆国的弟子，那都犹如无敌一般。

    “要完了吗？”在这双臂抡砸而下的时候，强大的力量冲击而来，就像是亿万丈惊涛骇浪冲击而来一样，摧枯拉朽，犹如瞬间可以毁灭一切。

    在这一击之下，被吓得魂飞魄散的修士强者都不由尖叫一声，不少人都以为，在这样的一击之下，只怕孔雀明王都要被砸烂。

    “砰——”的一声巨响，双臂抡砸而下，重重地砸在强大无匹的防御之下，但，紧接着，听到“喀嚓”的崩碎之声，那怕是再强大的防御，也依然是被砸碎了。

    大家回过神来，张目一望，只见此时此刻，孔雀明王身后乃是无尽神光沉浮，五色神光犹如是撑起了一个又一个世界一样，在这样的五色神光之中，恍然间，好像是有着一个又一个剑道的世界，有着亿万神剑在沉浮一样。

    就在这刹那之间，孔雀明王身前乃是垒叠起了一道又高又厚重的剑墙，剑墙千万丈之高，千丈之厚，犹如是隔断十方，可以抵挡一切攻击一样。

    如此浑厚强大的剑墙，但是，在巨大的黑暗生灵抡臂砸下之时，千百万的长剑依然是碎裂，剑墙之上，无数碎剑纷纷坠落。

    虽然说，此时孔雀明王的剑墙被砸碎了，无数的碎剑坠落，但是，依然还是挡住了黑暗生灵如此可怕一击。

    “好——”看到这样的一幕，回过神来之后，不知道有多少修士强者为之喝采，大喝道，兴高采烈。

    “孔雀明王，比想象中还要强大也。”在这一刻，有大教弟子不由为之惊叹了一声。

    有许多小门小派的弟子，也是被孔雀明王如此强大的实力给震撼住了，瞠目结舌，惊呼道：“孔雀明王，此为无敌。”

    “铛、铛、铛……”就在这刹那之间，千万剑鸣，只见孔雀明王身后沉浮着的神光，神光之中的剑道世界，一下子千万长剑如同洪水决堤一样，冲击而出，刹那之间，千万长剑的洪水，就好像是化作了惊涛骇浪一般的剑潮，狂轰而出，迎空直斩而下。

    在“砰、砰、砰”的一声声绵绵不绝的斩劈声中，只见千万长剑斩在了黑暗生灵身上，此时，黑暗生灵双臂环抱，挡住斩落在自己身上的千万神剑，在千万神剑无尽轮回斩劈之时，长剑斩在了黑暗生灵的身上，火花溅射，就好像它的身体是世间最强坚硬的岩石一样，能承受千百万轮的砍杀。

    “铛——”就在所有人都以为黑暗生灵能挡得住孔雀明王的千百万长剑斩杀的时候，突然之间，黑暗生灵身后浮出了一把巨剑，巨剑巍峨无比，剑尖直指天穹，巨剑散发出了五色神光，犹如是无上的五色剑道所化。

    这样的一把五色巨剑出现之时，无双的大道法则沉浮不止，混沌之气弥漫，好像这样的五色神剑乃是诞生于天地之始。

    “铛——”剑鸣九天，剑光炽照，五色神剑瞬间照耀得整个天地黯然失色，犹如是五色神光主宰了整个世界。

    就在这石火电光之间，剑鸣还未落下之时，巨剑轮斩而下，一剑斩下，断十方，灭阴阳，所有人都骇然，想尖叫，那都尖叫不出声来，这样的一剑好像是斩在了自己的身上，瞬间把自己劈成两半，鲜血溅射。

    在前面，有千万长剑轮斩不息，身后五色神光的巨剑突然发难，挟着斩十荒、断阴阳之威，这样的一剑，乃是多么的强大，多么的可怕。

    “砰——”的一剑斩落，一剑到底，在这刹那之间，听到“呜”的一声响起，巨大的黑暗生灵惨叫了一声，在这刹那之间，巨大的黑暗生灵被如此的五彩神剑一斩为两半，身体被对半劈开。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣声响起，巨大的黑暗生灵它那高大无比的身躯就如同是推金山倒玉柱一般，轰然倒地。

    一时之间，整个场面都变得寂静，只见孔雀明王的身影站在那里，依然散发着神光，吞吐不息，而地上，乃是似乎已经死亡的黑暗生灵。

    在这个时候，所有人都不由一双双眼睛睁得大大的。

    “无敌，举世无敌也。”好一会儿之后，小门小派的弟子依然瘫坐在地上，他们的门主长老也是震惊无比，骇得言语无与伦次。

    事实上，对于许许多多的小门小派而言，在他们的眼中，孔雀明王已经是无敌了，举世无敌。

    毕竟，对于许多小门小派而言，他们穷其一生，也接触不到几个强者高手，在他们的世界里，如同鹿王这样的大妖，那都是强大得一塌糊涂了。

    如同龙璃少主、池金鳞这样的存在，那已经是高高在上了。

    至于孔雀明王这样的存在，乃是许许多多小门小派一辈子所接触不到的存在，今日，对于多少小门小派而言，能一见孔雀明王出手，那怕不是真身驾临，那也是人生一大幸事，能成为他们一辈子最大的谈资。

    所以，见孔雀明王出手斩了黑暗生灵的时候，又焉能不让小门小派的所有存在为之震撼呢，在所有小门小派看来，此时此刻的孔雀明王，就是无敌也，举世无敌。

    孔雀明王的实力，也的确是十分强大，所以，观之，许多大教弟子也是为之震撼。

    事实上，孔雀明王的实力也的确是无与伦比，远远凌驾于许多大教疆国的教主皇帝之上，甚至比起不少的古祖来，那也是不遑多让也。

    “孔雀明王，了不得也。”就算是池金鳞，看着孔雀明王这样的实力，也不由赞了一声。

    池金鳞作为狮吼国的储君，怎么样的强者，怎么样的高人，他没有见过，他的父皇，也就是狮吼国的皇帝，那也的确是一位了不得的强者，但是，与孔雀明王相比起来，那也的的确确是有着差距。

    毫不夸张地说，那怕天疆这样庞大无匹的大地，那怕在这藏龙卧虎的土地上，在中青年一代，孔雀明王，那也是足可以横扫，就算是不少古祖，与之相比，那也是显得黯然失色。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”就在这个时候，一阵阵碎裂的声时响起，在这一刻，整个湖泊犹如被冰封一样，而就在这样的湖泊冰封之上，竟然出现了一道又一道的裂缝，整个湖泊看起来要崩碎一样。

    “要发生什么事了。”在这个时候，所有人都觉得不妙，不知道为什么，就在这刹那之间，有一股不祥之兆瞬间弥漫于天地之间，一下子笼罩在了所有人的心头。

    “嗡”的一声响起，就在这个时候，只见湖泊的一道又一道裂缝之中，冒出了一缕又一缕的黑暗光芒。

    此时此刻所冒出来的黑暗光芒并没有冲天而起，也没有惊天动地的声势，只是窜起了三尺之高罢了。

    然而，就在这样三尺之高的黑暗光芒窜起来的时候，所有人都感觉天空一暗，好像整个天空都一下子被笼罩住了一样。

    “天黑了吗？”在这刹那之间，所有人都被吓了一跳，都纷纷抬头而望。

    但是，天空依然是蔚蓝的天空，没有任何笼罩着天空，事实上，天空并没有黑暗。

    然而，在这个时候，所有人都感觉有什么东西一下子笼罩住了天空，好像天地一下子暗了下来。

    实事上，并不是什么东西笼罩住了天空，而是在这刹那之间，有什么东西一下子笼罩住了所有人的心头，在这一刻，所有人都觉得，好像有什么最阴暗的东西一下子钻入了自己的心神之中，一下子笼罩住了自己的心神。

    此时此刻，好像所有人都感觉自己就站在深渊之前，面对着黑暗深渊，随时都会掉入这样的黑暗深渊之中，从此万古不复。

    “我的妈呀。”在这一刻，所有人都没有看到什么，却已经感觉被吓得双腿发软了。

    “是什么东西要出来了。”就算是池金鳞，也不由为之一惊。

