    与金银花婆婆相比，黑护法的实力，还是差了很远的。

    在蛊术方向。

    黑护法的蛊虫，根本无法靠近小蛊王。

    金银花婆婆，一道指印砸向黑护法，将他砸得坠入下方的蛊虫巢穴之中，她翻身而起，腾起到半空中。

    同时。

    她下令。

    “所有人，祭阵，灭蛊！”

    金银花婆婆苍老的声音，响彻整个义城上空。

    平峒所有的蛊师，全部开始掐了同样的法诀。

    灭蛊之法。

    指印到位。

    数道金光从每一个人的手中掠出，汇聚到金银花婆婆那边。

    金银花婆婆掌控这种金光，她一手抓着拐杖，在高空中一个急速的翻身，抬手掐印，将此金光变化成一个巨大无比的法印。法印俯冲而下，化成一种青色的毒火，俯冲而下重重地砸在下方的蛊虫巢穴之上。

    以毒攻毒，才是灭蛊之法。

    一般的火焰，根本就烧不死这些天心蛊蛊虫。

    但平峒的青色灭蛊毒火，却可以做到。

    呼哧一声巨响。

    这金银花婆婆掌控之下的灭蛊毒火，将整个义城的范围全都给笼罩了其中。

    平峒那边放出来的蛊，全部都退出义城的范围之内。

    蜘蛛蛊也都留下蛛网，回到蛊师的身边。

    一时间。

    整个义城土墙废墟上，发出了噼里啪啦的烧虫子声音。

    空气中到处都弥漫着虫子被烧糊了的气息。

    金银花婆婆在高空中，观察着下方的情况。

    火势稳定迅猛。

    目光所及之处，所有的蛊虫，全部都被这种青色毒火，给烧成了灰。

    灰尘随风而散。

    此青火，是只有蛊师才能掌控的一种术法，火本身有毒，懂得用蛊的人，可用青火。此刻，青火降下，看起来，局面完全被控制了下来，远处，清风道长，释云禅师等三大门的人，也都看到了这边的情形。

    清风长舒了一口气。

    “这蛊，终于毁掉了。”

    “若真横扫湘西，无法想象，湘西会变成什么样啊！”

    旁边，释云禅师说。

    “清风，这次幸亏你去稳住黑护法，否则，他若提前释放蛊虫，可能连金银花婆婆也无法阻挡这场灾难啊！”

    清风道长摆了摆手。

    “我只不过，尽一些微薄之力。”

    “有些尸体，流经湘西的苗疆，我们也有人过去打捞。金银花婆婆，似乎早对那些尸体，有所怀疑，就在我们运送那些尸体准备焚毁的时候，她也带人过来，潜藏在了附近。”

    “不然，靠我们穿过去的消息，她又如何在短时间之内，集结上千蛊师？”

    释云禅师也觉得，金银花婆婆来的的确及时。

    再晚一会儿，可能情况就不一样了。

    两人说话之间。

    那边。

    义城土结界废墟上的灭蛊之事，基本上已经完成了。

    青火焚尽蛊虫。

    就算土墙之中的那些蛊虫躲着，不肯出来，青火的高温之下，也会将它们全部烤死。

    金银花婆婆看一切稳定下来。

    她为了稳妥起见，又让青火，烧了大约五分钟。

    而后。

    她才下令，收火。

    毒火焚烧之下，那移山之法移动过来的山顶上的树木之类的，全都被烧成了灰，土墙、地面、山岩也都被烧碎了，一切都坍塌了下去，义城的废墟之上，仿佛又堆了一层废墟。

    金银花婆婆做事极其认真。

    她俯冲而下，落在废墟之上，又蹲下来，检查了一下。

    没有蛊虫的气息了。

    蛊虫本来就是一种诡异的邪虫，特别是这种害人的蛊，身上会带着浓重的酸臭味儿。

    这是蛊师辨别，一个人身上有没有蛊的一个重要依据。

    金银花婆婆乃是湘西第一草蛊婆，她的鼻子，鹰钩一样，非常灵，一般情况下，十米之外，一个人是否被下了蛊，金银花婆婆立即就能知道，而一个地方，是否为蛊虫的虫巢，只要一闻，也能知道。

    确定此处，没有蛊虫。

    金银花婆婆起身，朝着废墟之外走去。

    走了几步。

    她突然感觉，情况不太对劲。

    她回头。

    朝着后边看去。

    突然间。

    她脚下的地面，崩裂。

    她立即凌空跃起，以避开下方的危险情况。

    但是，让她意外的是，下方的地缝之中，冲出来一只巨大无比的血色蜈蚣。蜈蚣的身上，缠绕着血色的气息，它极速的冲着金银花婆婆扑过来，那速度比一般的蛊虫要快的多。

    蜈蚣的身上，还沾着泥土。

    很显然。

    这东西在刚才，毒火焚烧的时候，躲进了下方土壤的深处。

    一般来说，在那种火阵之下，蛊虫根本没有机会，在段时间之内就挖洞躲起来的。

    可这只蜈蚣，似乎并非普通的蛊虫。

    个头上就可以看得出来。

    蜈蚣乃是五毒之一，这种体型的五毒，恐怕是可以称王的。事实上，即便是黑护法也不知道，红衣教主这些年，一直都在养着一只红色的蜈蚣蛊，这次，表面上是养了天心蛊，实际上，所有的天心蛊，都是为了喂养其中一具尸体之中的蜈蚣蛊。

    也就是蛊王。

    红衣教主也炼出了蛊王。

    只可惜，她还没有来得及把蛊王养成，就已经死了。

    而刚才。

    黑护法被金银花婆婆打入蛊虫巢穴之中的时候。

    原本，黑护法一定会蛊虫反噬，即便没有反噬，也会被后来的灭蛊毒火给烧死，可在快要被烧死的时候，黑护法意外发现了这只蛊王。在蛊虫巢穴的深处，蛊王早就打有地洞，而地洞里，到处都是人骨头渣滓。

    也就是说。

    蛊王苏醒之后，已经下方几千蛊人，和里边的蛊虫，全都吃了。

    蛊虫相食，蛊王生！

    这只蜈蚣，就是在这种情况下，快速变成蛊王的。

    黑护法在下边，本想以自己的力量，去驯服蛊王，但他没那实力。蛊王大量吞噬强大的天心蛊，已经化成了蛊妖的境界，它甚至都已经有了自己的自主意识，而此种蛊王，就是红衣教主以前追求的终极蛊王。

    即便是红衣教主的师父，以前也做不到。

    因为。

    那需要死很多很多的人。

    黑护法与蛊王对峙，最后，他没有办法，也不想被蛊王给吃了，所以，他决定，出卖自己的躯体和魂魄。

    此法，类似于献祭。

    将自己的一切，都给那蛊王。

    而蛊王，需要灵。

    二者达成共识，完成了融合。

    嗖！

    红蜈蚣巨大的鳌牙，刺向金银花婆婆。

