    

    “救他，我为什么要救他？”识海中响起的声音是邪神黑绝的声音。

    听到这个声音响起，方绪没来由的有些厌恶。

    “很简单，你要继承创世神的神位就必须要找到那把可以打开创世神殿的钥匙、”

    “而这个拥有命运之力的小子，就是那把钥匙！”

    “真的假的？”方绪皱了皱眉头，不确定的说道：“你不会是胡说的吧，不是只要有命运之轮就能打开创世神殿吗？”

    “命运之轮？”黑绝吃了一惊，动容道：“方绪，你怎么知道命运之轮，难道，你身上竟然有命运之轮，不可能，你不是命运之子，你怎么可能拥有命运之轮。”

    “命运之子，命运之轮同时在人间出现，难道，创世神的光辉真的要重现人间了嘛？”

    “你叽里呱啦在说些什么？”方绪不解的问道：“你到底想说什么？”

    黑绝沉默了下来，许久之后，一记幽幽的叹息声缓缓响起，

    “我也不知道该怎么说。”

    “身为创世神的意识之一，我只知道，创世神殿并不是人人都有机缘开启的。”

    “传说，每隔三千年，天地就会出现一次轮回，这个时候，命运之子就会应运而生。”

    “他的出现就是创世神的安排，只有他才有这个能力，开启创世神殿。”

    “而命运之轮比命运之子更加神奇，那是天道之物，只有搜集到世间四种极致的能量，才能完全激活命运之轮。”

    “哦，”方绪轻声问道：“是不是毁灭，重生，光明，黑暗？”

    “看来，你的确拥有命运之轮。”黑绝幽幽的说道：“不错，这四种就是组成世间力量的所有根本，”

    “再伟大的神力也逃不出这四种力量的变化。”

    “而这四种力量结合在一起，你知道，会变成什么嘛？”

    “那是什么？”方绪好奇的问了一句。

    “混沌，属于创世神的混沌之力，”说道这里，黑绝似乎有些敬畏，低声道：“混沌可幻生万物，无论正义邪恶，光明黑暗都来自于混沌的变化。”

    “命运之子是打开神殿那个人，而命运之轮的拥有者，才是能拔出创世圣剑那个人，继承神位那个人。”

    “方绪，不要再犹豫了，再耽搁下去，命运之子就死了，届时命运之力消失，就算你拥有命运之轮，也无法打开创世神殿。”

    “好吧，”方绪微微颔首，道：“看来，你说服了我！”

    右手轻轻一动，海神之光汇聚生命绽放一同涌入唐三的体内，

    海神之光跟生命绽放双重作用下，紫黑色的血液不断从唐三胸前地伤口处涌出，

    那是属于八蛛矛地毒液，而他身上的其他地方，伤势在那海神之光的笼罩之中正以极其惊人的速度恢复着。

    尤其是已经消失的右腿，在小舞将蓝银皇右腿骨接上之后，所有血肉竟然围绕着原本的蓝银皇右腿骨逐渐生长出来。

    此刻，星斗大森林中，一场奇迹正在上演。

    渐渐地，唐三重新恢复了知觉，慢慢张开眼睛，此刻，出现在他眼前的是那双熟悉的眼睛，那双充满爱意的美眸。

    “三哥，你醒了。”小舞惊喜的看着唐三。

    唐三皱了皱眉头，似乎想质问小舞为什么不离开。

    可是，现在的他根本发不出任何声音。

    魂骨剥离这种事情除非封号斗罗级别的强者，如唐三这般的魂王只能选择最笨的方式，用生命为代价，强行取出魂骨。

    方绪虽然拥有海神之光这种可以复活垂死之人的强大功效，但是，他也不可能去耗费自己的神力救治一个自己不喜欢的唐三。

    能救他一命还是看在唐三将来能打开创世神殿的份上。

    星斗大森林。

    泰坦巨猿背着唐三，小舞蹦蹦跳跳的在前方引路，一行人穿过一片茂密的树林，前方视线豁然开朗，

    此刻，呈现在他们面前地，是一副无法用言语来形容的美丽画面。

    在前方不远的地方，一座小小的湖泊如同水晶一般，镶嵌在山野之间。

    清澈的小湖令空气变得更加湿润。

    湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有地一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

    看着周围熟悉的景色，方绪不由得想起数年前，自己还是一株草的时候，那时候，这里也是这么的美丽。

    一晃这么多年过去了，这里依旧保持着数年如一日的景色，没有丝毫改变。

    “哗啦啦，”水中传来一阵巨响，巨大的牛头从湖水中央钻了出来，

    “老二，你回来啦！咦，他是谁？”

    天青牛蟒显然已经不认识这颗十余年前的杂草。

    小舞娇声道：“大明，你不认识他了嘛？”

    “他是我种的那棵小草啊。”

    “什么？他就是神启？”天青牛蟒愣了一愣，巨大的眼珠子上下转动，打量着方绪，

    显然，他魂兽之神的口中知道了方绪的来历。

    “什么神启？”小舞离开星斗大森林很多年，根本不知道神启是怎么回事？

    天青牛蟒巨大的竖眸不断翻转着！

    眼前的方绪虽然年轻，但是，实力却是深不可测！

    至少以天青牛蟒的修为，根本看不透！

    “咦，他又怎么了？”天青牛蟒看向泰坦巨猿手中的唐三，好奇的问了一句！

    小舞眼珠子一红，哽咽道：“大明，他也是我的朋友，这些年在外面，一直都是他在照顾我。”

    一边说着，小舞一边将森林战斗前后的状况说了一遍。

    “所以说，又是那两个人？”天青牛蟒听到泰坦巨猿在战斗中被一银一金两色的巨大魂环困在空中，顿时响起十余年前杀死小舞母亲的那些人。

    那场战斗发生的时候，他们虽然不在，不过，星斗大森林中看到那场战斗的魂兽并不是没有。

    在许多魂兽的描述中，他们已经详细的知道了战斗前后发生的一切。

    泰坦巨猿愣了一愣，懊恼的一拍地面，道：“小舞，早知道是他们，我刚才就该拍死他们，为伯母报仇。”

    小舞淡定的摇了摇头，朝着他们认真道：“不，这个仇应该由我自己来报。”

    说完，她转过头，朝方绪鞠躬道：“方绪，谢谢你又救了我一次。”

    “这没什么.....”方绪挥了挥手，微笑道：“小舞，我们把唐三送回昊天宗吧。”

    小舞吃了一惊，道：“方绪，你是说你要送唐三会昊天宗。”        

