    第268章 背后之人

    就在盛宝阁主，向着苏哲冲去的时候。

    此时的对方，瞬间就有了警示。

    脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    苏哲自然是感应到了有人偷袭。

    没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得多闻天王，魔礼红的效忠！

    法宝：混元伞！

    实力：天尊六重！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，苏哲的身边，一道身影就在此时显现了出来。

    此人一身的金色铠甲。

    周身都是散发出强大的气息。

    口中在吞吐能量的时候。

    发出雷音。

    手持一柄散发璀璨的宝伞。

    刚刚现身之后，便是对着苏哲恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    “先迎敌再说！”

    此时的苏哲，可以感觉到，有人在靠近自己。

    而且实力非常的不俗。

    四周，不少的大族之人，也在关注这一战。

    有人惊呼道。

    “盛宝阁主出手了！”

    话音中，带有惊异之色。

    透着丝丝的不可思议。

    毕竟，盛宝阁主的实力，可是非常的强大。

    数万年都没有出过手。

    如今发起进攻，实在是让人感觉到惊异。

    也不知道此次进攻人族，能否获胜。

    而随着声音的落下之后。

    有人再次发出声音。

    带有不可思议之色。

    缓缓的说道。

    “盛宝阁主身边跟随的高手，也是一位顶级强者。

    两人出手，人皇怕是无法匹敌了。

    开始的死士，应该只是炮灰！”

    此时，所有人都是显得紧张无比，凝视着前方的战场。

    想要看看，事情到底会发展到哪一步。

    而就在此时。

    那盛宝阁主已经靠近了苏哲。

    不过，让他惊异的是，苏哲居然是没有动弹的意思。

    只是冷冷的看着这一切。

    然后，惊人的一幕，就在此时发生了。

    只见那魔礼红一步踏出。

    周身上下，都是被惊人的能量所覆盖。

    双目中闪动阴冷光泽。

    “哗啦！”

    然后那混元伞直接被打开。

    顷刻间，给人一种遮天蔽日的感觉。

    好似苍穹都被遮盖了一般。

    看到如此的一幕之后，所有人都是会感觉到震撼。

    然后，不管是那盛宝阁主，还是跟随在他身边的手下，都是被直接收入了伞中。

    不管是如何的挣扎，都是在此时起不到丝毫的作用。

    眼中也在此时露出了骇然之色。

    想要逃走都做不到。

    他们发出嘶吼。

    但是无济于事。

    接着，魔礼红一步上前，手中的兵锋，瞬间就划动而出。

    “刺啦！”

    刀锋所过之处，空间都在此时如同是要被裂开了一般。

    然后，就看到那盛宝阁的死士，被直接劈杀在了原地。

    战场之中，浓郁的血雾在此时弥漫开来。

    如同是要覆灭一切。

    在这股恐怖的能量之下。

    所有的盛宝阁之人，连还手都做不到。

    看着那已经结束的战斗，苏哲满意的点点头。

    此战，终究是自己胜利了。

    而各族之人，眼中的震撼之色，却是几乎掩饰不住。

    他们根本就想不到，会发生如此的事情。

    堂堂的盛宝阁啊，在天地间竖立了多少年的存在。

    但是如今，却是被毁灭了。

    所有人全部战死。

    就连阁主都是没有逃过。

    看到苏哲，眼中不由的露出了恐惧之色。

    面对这位存在，没有人会不畏惧。

    而此时的苏哲，凝视着四周，片刻之后才淡淡的说道。

    “回归吧！”

    既然战斗已经结束了。

    他们必然是要选择回归。

    随着命令的下达之后。

    四周之人，不敢有丝毫的怠慢。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时，向着人族的方向行去。

    速度极快。

    不过，他们还没有走出多长时间的时候。

    “轰隆！”

    就有人族大军前来接应。

    身上都是散发出强大的气息。

    口中吞吐而出的能量。

    似乎是要化为长龙。

    看到如此的一幕之后。

    没有人会不惊。

    大军汇合之后，就更没有人是苏哲的对手了。

    看着这位人皇，一路进入了人族的领地之内。

    所有人都是悄然的退走了。

    既然已经没有什么可看的了，那暂时退走，自然是最好的办法了。

    而就在他们刚刚离开的时候。

    在一座不知名的山顶之上。

    一位黑衣人，看着人族领地之内的情景。

    眼中流露出冰冷的杀机。

    “砰！”

    一掌拍出去的时候，整个山峰都在此时被击打的碎裂。

    然后化为了漫天的乱石。

    然后，然后便是冷冷的说道。

    “好一个人族，当真是放肆。

    既然如此不知道死活，本座就让你们什么时候厉害！”

    他声音冷冽的让人心惊。

    接着，便是拍拍手。

    下一刻，一道身影就出现在了他的面前。

    此人身形高大，但是却飘忽不定，站立在原地的时候。

    给人一种虚幻的感觉。

    刚刚出现之后。

    便是对着那黑衣人道。

    “拜见主上！”

    声音响起的时候，在此时显得恭谨无比。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那黑衣人便是淡淡的说道。

    “你去一趟人族吧，告诉那人皇。

    从今日开始，成为我的奴隶，我可以饶他性命。

    否则的话，杀无赦！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而得到命令之后，身边的黑影，如何敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    接着，直接就向着人族的方向飞掠而去。

    他的速度快到了极致。

    最为重要的时候，身体飘忽，可以直接穿过任何的障碍。

    短短的时间之内，就来到了人族的领地之内。

    而此时的苏哲，还正在前往人皇宫的路上。

    不过，紧接着他的眉头就在此时皱起。

    因为，他有种被窥觑的感觉。

    不过紧接着，一道身影就在此时显现了出来。

    这是一道虚影。

    双目中闪动冰冷之色。

    站立在黑影中的时候，更是如同是与天地融为一体一般。

    此时缓缓的说道。

    “人皇！”

    下一刻，人族的战士，都是举起了手中的兵刃。

    锋锐之色闪动，让人感觉到窒息。

    不过，那黑影却是丝毫不惧。

    只是凝视着苏哲道。

    “人皇，我们主上让你代替盛宝阁，经营拍卖场，从此之后成为主上的奴隶，你是否愿意答应！”

    (本章完)

