    “这我就不知道了，”江筱摇了摇头，“你们如果一直在盯着研究所，不是应该比我更清楚吗？”

    “我以为江小姐跟研究所已经有过好几次交手了。”

    樊凌说着以为，其实看他的眼神，分明就是很肯定的意思。

    江筱正是因为知道她和研究所几次交手的事情应该已经被他们查清楚，所以才没有装作没听过研究所。

    对方要是查得清楚，再装就没有意思了。

    “也称不上交手吧，”她耸了下肩，说道：“研究所跟江家是有陈年过节的，这件事情我们江家还没有查清楚呢，我父亲当年出事受伤，很有可能也跟研究所有关系，所以我才会比较关注他们。”

    “是关注，还是早就已经打定主意跟研究所不死不休了？”

    问这个干嘛？

    “这个问题有点犯规。”江筱手指在自己膝盖上点了点，微抬着下巴看着他。

    问题犯规？

    樊凌一愣。

    问题怎么犯规了？

    “我们江家可是奉公守法的好公民，怎么就跟人家不死不休了？”江筱说道：“我们只是想查清楚当年的真相，保护家人而已，怎么到了樊少将的嘴里，我们要去杀人夺命一样？”

    江筱一副你休想拿话拉我掉陷阱里的模样。

    樊凌反应过来，看着她这模样，不知道为何就有点想笑。

    D州江家的这一个姑娘，暗星其实早就已经留意过了，不过，最先留意她的，是龙进那边的人，他刚刚拿到关于她的资料没几天。

    一开始觉得这姑娘就是资料上所写的，天才画家，有名气，孟昔年的妻子，有功夫，江映琼的侄女，还挺聪明，挺得黎汉中看重。

    这些资料都是死的，就是印在纸上的这么些字。

    现在看到江筱本人，听她这么狡黠地回答问题，表情生动，对于被带到暗星的地方来一丝害怕紧张都没有，还时不时地怼他几句，他突然就觉得那些资料都鲜活起来了。

    “研究所要抓的人，从来都不是普通人，所以如果当年江六少真是他们要抓捕的对象，江家六少可不简单。”

    樊凌看着江筱，闲闲地说了这么一句。

    江筱听了这话心头一跳，但是面上却不敢流露半分。

    她和父亲其实都已有了心理准备。

    “如果我父亲真的不是寻常人，怎么会有那么二十年的颠沛流离？但凡他能够有一点儿不寻常的能力，也不会过得那么惨。”

    江筱看着他，皱了皱眉说道：“还有，如果我父亲真的有什么不寻常的能力，回归江家之后早该把害他的人找出来了，事实上是，我们现在都还在努力查找凶手。”

    这话说得，倒是有几分道理。

    不过——

    “所以江小姐知道研究所要抓的是有不寻常能力的人？”

    这个皮球，一下子就踢回给了江筱。

    “难道不是你说的？”江筱可不吃亏，“刚刚就是你说的，樊凌同志，说这种话你可得负责任，要是传了出去，让研究所的人信以为真，去找我父亲的麻烦，这个责任我们可得归到你头上。”

    嗬，还威胁他了？

    