    人与人之间的理解是非常重要的，若是人人都能理解对方，那么就非常容易达成默契，也就容易团结的朝着一个目标前进。

    如今的付小阳和调查员们就是这样，追逐达成了默契，他们的所有目标都是为了前往孙浩所在的位置。

    站在烂尾楼楼顶的孙浩气急败坏的骂着付小阳吃里扒外，又不得不应付起外面的情况。

    一名名炬火的信徒冲了出去，这些底层的信徒除了信仰坚定外，就再也没有什么值得可以称道的地方了。

    他们一窝蜂的涌了上去，却不出意外的被李琦带来的调查员轻而易举的打倒。

    “所有人注意不要接近倒下的目标，目标如果有任何异常，允许补枪，并且喷火器小组及时跟上，各单位注意戒备。”

    李琦下达着命令，根据仪器上显示的，这一次他追踪的目标就在这栋烂尾楼里。

    “该死！”孙浩见信徒们被一一打倒，恨铁不成钢的骂了一句，心痛的看了一眼物资，他做出了一个大胆的决定，既然物资带不走了，那么也不能浪费，自己的神国计划直接实施就好了！

    虽然物资还是不足以支持整个神国的运转，但是没关系，只要投入了前期，再及时对周子航进行抓捕，一个纯净的灵魂足以将整个神国暂时的支撑起来。

    只要神国覆盖了康城，那么他就有机会让其稳固下来！

    一念至此，孙浩也不再犹豫，从背后伸出无数条黑色的触手，触手直插地底，如同一根根吸管将负面情绪和灵魂吸收上来。

    “快阻止他！”突如其来的变故每个人都能看见，李琦并不太了解此时的孙浩在做什么，可他清楚的知道，若是任由孙浩这么继续下去绝对不是一件好事。

    “哒哒哒哒～”

    枪声在这片空旷的烂尾楼区域很是清晰，无数特制的子弹带着火焰朝孙浩直奔过去。

    孙浩的触手被子弹射出了无数的窟窿，一些黑色、墨绿色、暗红色的气体从窟窿处跑了出来。

    孙浩怒吼一声，身形暴涨至三米，再也维持不了人形的形态，转而变成了一只蜘蛛的模样。

    从蜘蛛尾部延伸出的黑色触手，也随着孙浩的变身以肉眼可见的速度恢复着身上的伤势。

    “火力压制不要停！”李琦下达命令，并联通了康城调查署的电话。

    “这里疑似出现了灾三以上的诡异事件，请求支援和火力覆盖。”

    康城调查署反复确认了几遍，并迅速问了几个确定精神状况的问题后答应了请求。

    不一会儿几枚导弹冲天而起，长长的尾烟在天空中留下一道优美的痕迹，不偏不倚的砸在孙浩的身上，绽放出属于人类科技的优美火花。

    烂尾楼支撑不住这样剧烈的爆炸，轰隆一声崩塌开来，孙浩的蜘蛛身体也在这样的重火力覆盖下显得有些惨兮兮的。

    一块块带着细微绒毛的表皮被撕开，绒毛被火焰烫成了黑点，墨绿色的汁液从没撕开的地方缓缓流出。

    蜘蛛的两个大钳牙，也在刚才的爆炸中被蹦掉一枚，唯一不变的，恐怕就只有那一条条黑色的触手了，他们依然在汲取地底的资源，源源不断的运送至蜘蛛的身体内。

    蜘蛛的身体随着资源的运输变得越来越大，看上去仿佛要被撑爆一般。

    “火力支援效果低微，请求加强火力支援强度！”

    李琦满脸凝重的看着孙浩，继续向调查署求助道。

    伴随新一轮导弹打击，六架直升机从基地中起飞，他们将会带着一些特殊的仪器对孙浩发起进攻。

    又是几轮爆炸后，直升机到达了目的地，强有力的磁场共振装置被打开，特制的直升机并不会受到这样的影响，能被影响的只有孙浩。

    在共振装置下，孙浩的蜘蛛脸上满是痛苦，八只眼睛恶毒的盯着天空中的直升机，似乎是想要将其撕成碎片。

    孙浩的威胁显然并没有被直升机的上的调查员放在心上，他们打开足直升机的火力，将子弹，炸弹等一切武器，一股脑的倾泻至孙浩的身体中。

    从更高的高空俯视下去，人类似乎是在这场战斗中占据了上风，无数的调查员相互配合的朝孙浩发起进攻，孙浩完全处于被动挨打状态，毫无还手之力。

    但李琦心中清楚，这一切只是表面现象，他们的攻击并没有对孙浩造成任何实质性的伤害，充其量不过是一些皮肉伤。

    孙浩之所以不能还手，大概是他还在忙着别的事情，等孙浩腾出手来，一切的一切就都会变了。

    如何在孙浩腾出手以前解决掉他？莫非真要用人命去填？

    看着久攻不下的孙浩，李琦一咬牙。“第一组发起进攻！”

    几名拥有能力的调查员朝着孙浩冲过去。

    领头的调查员实力还算不错，将精神力附着在武器上后，直接一下子将孙浩一条触手齐齐切断。

    孙浩吃痛的叫了一声，改变了自己的战术，几根触手从地底缩了回来，朝着冲过来的几名调查员卷了过去。

    第一下，领头的调查员躲了过去。

    第二下，领头的调查员一个侧身，巨大的触手呼哧的从其身旁擦过，巨大的力道在地上留下了一条深坑，震的这名调查员站立不稳。

    “第三组，第五组上去支援！”见势不妙的李琦连忙加派了人手。

    冲上去的三、五组还是晚了一步，他们并不能拯救一组领头调查员的生命。

    趁着一组领头调查员的站立不稳，一根黑色的触手从其背后直挺挺的穿过了他的胸膛，这名调查员只感觉背后一疼，胸口一凉，便再也没有知觉了。

    触手吸收了这名调查员的骨肉，并将其传送至了孙浩的身体中……

