    　　        “仲达，吴姐姐已经去了……”

    　　

    　　    凌涵雪眼中波光氤氲，说话间就要流下眼泪。

    　　

    　　    林逸张张嘴，想说吴语草应该还没死，却又不知从何说起。

    　　

    　　    玉佩空间失联了，之前没能收起吴语草的身体，未必就是吴语草还活着的证明，或许只是因为玉佩空间在那时候就开始断续的失联了！

    　　

    　　    只是林逸没有注意到这一点，毕竟之前还取出了不少丹药，他也根本不会想到，会是因为无法沟通玉佩空间，所以才没能收起吴语草的尸体。

    　　

    　　    “行了，寒暄的话就说到这里吧！”

    　　

    　　    鬼阴大巫轻轻拍了拍凌涵雪的肩膀，对林逸不耐道：“你现在还在逃命中，我们就不耽误你的时间了！你的情况我帮不上忙，即便是小雪开口了，没办法依然是没办法！”

    　　

    　　    “不过我可以免费送你几个消息，算是感谢你一直以来对小雪的照顾，还上这个人情之后，你和小雪之间，就算两清了！”

    　　

    　　    “陈智胜，你在说什么啊！”

    　　

    　　    凌涵雪甩开鬼阴大巫的手爪子，愤愤道：“仲达是我们的伙伴，你要是不想帮忙，可以离开，我会陪着仲达一起度过所有难关！”

    　　

    　　    “小雪，你别意气用事，你现在跟着司马逸，只会拖累他，最后你们两个互相拖累，都会死在那个金属壳子手里！”

    　　

    　　    鬼阴大巫对凌涵雪的态度可是柔软的很，几乎就是低声下气的在哄着凌涵雪：“我这也是在为司马逸考虑啊，你说对不对？要不然我把吴语草的尸体……遗体交还给他，他更逃不掉了对吧？”

    　　

    　　    哼了一声不说话，凌涵雪内心里也不得不承认，陈智胜说的确实有点道理。

    　　

    　　    “雪姐姐，他说的对，你现在跟着我，我们都会有危险，不如跟着他，会比较安全。”

    　　

    　　    林逸能感觉到鬼阴大巫对凌涵雪确实是发自真心的爱护，所以并不反对凌涵雪跟他走：“鬼阴大巫，你刚才话还没说完，继续！”

    　　

    　　    “好！司马逸你确实是个爽快人！先告诉你一个比较紧急的消息！”空间门之有钱任性

    　　

    　　    鬼阴大巫转身一指帝都的方向：“那个金属壳子，好像正往你这边来，如果没有猜错的话，应该是盯上你了！”

    　　

    　　    林逸悚然而惊，自己是元神体状态，逃跑的时候甚至是以元神状态飞行过一段距离，绝对不可能留下任何痕迹。

    　　

    　　    如果凌翎发还能准确的追踪到自己的行踪……细思极恐啊！

    　　

    　　    “陈智胜，你不能杀掉他么？他的攻击对你无效，你怕什么？”

    　　

    　　凌涵雪忍不住质问起来，刚[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]才凌翎发的攻击穿过鬼阴大巫的虚幻身体，没有造成任何伤害，她都看在眼里。

    　　

    　　    这就是立于不败之地了啊！还有什么可怕的呢？

    　　

    　　    “小雪，我实话跟你说，那金属壳子虽然伤不了我，可我也奈何不了他！甚至连阻止他的能力都没有，真不是我不想帮忙啊……”

    　　

    　　    鬼阴大巫苦笑，要是能弄死凌翎发，他刚才就动手了，谁特么喜欢装逼装一半啊？

    　　

    　　    这不是真没办法嘛！

    　　

    　　    要是能干死凌翎发，陈智胜肯定会在凌涵雪面前装一波**。

    　　

    　　    “司马逸，你若是被追上，生死可就在别人手里了，这一点上，我是真的没办法帮你！现在我要送你的第二个消息，就是一个可以让你恢复甚至更强的地方！”

    　　

    　　    “地方？”

    　　

    　　    林逸悚然一惊，眼中一亮，似乎意识到了什么。

    　　

    　　    现在自己肉身在玉佩空间中，偏偏玉佩空间又失去了联系，光靠金丹大圆满的元神体，实在没什么威力。

    　　

    　　    若是能恢复元神甚至变得更强，不，不用变得更强，只要能恢复，应该就可以再次联系到玉佩空间以及鬼东西了！

    　　

    　　    “或许也是天意吧，你别的方向都不跑，偏偏往这边跑了过来。”

    　　

    　　    鬼阴大巫语气中略有复杂，随即用一缕阴风黑雾，幻化出一个箭头指着林逸正在逃跑的方向道：“前方百里，有一片森林，被称之为幻象之森，凡是进入其中的人，几乎都是九死一生！而只要能活着出来的人，无一例外都会成长为当世大能，必将成为副岛叱咤一方的豪强！”穿越八零：帝少老公Vs俏农媳

    　　

    　　    “我能恢复，也是靠着幻象之森，若非距离山连帝国帝都比较近，这回也很难及时赶去帝都，救下小雪……这都是题外话！”

    　　

    　　    “我们继续说那个九死一生的问题，这只是形容词，其实真实的情况是，进入幻象之森的人，能活着出来的，万中无一，根本不是九死一生所能形容！九死一生更准确的是指你进入幻象之森的时候，一条命已经死了九成了！”

    　　

    　　    “利弊都在这里，如何选择，就看你自己了！不过我可以肯定的说，你只要进入了幻象之森，不管后边的金属壳子到底用什么手段追踪到你，他的手段都将失去作用！”

    　　

    　　    林逸微微颔首，幻象之森内部，或许是另外一个次元、位面，所以能够隔绝追踪，也说得通。

    　　

    　　    “多谢！不管你是鬼阴大巫罗畅乐，还是我们以前的伙伴陈智胜，总而言之，你是个好人！我以后必会报答于你！”

    　　

    　　    林逸面不改色的给鬼阴大巫发了张好人卡。

    　　

    　　    事实上，林逸也真觉得陈智胜不坏，就是有点小心眼而已。

    　　

    　　    好人？

    　　

    　　    鬼阴大巫一时间倒是有些错愕，活了这么久，还真是第一次有人说他是好人啊！

    　　

    　　    是不是该谦虚一下？万一谦虚了又变成坏人怎么办？还是坦然接受好人的称号吧！

    　　

    　　    鬼阴大巫陷入了深深的沉思中……

    　　

    　　    林逸怎么可能会料到，随手发出去一张好人卡，就能令鬼阴大巫彻底分神？

    　　

    　　    略微一顿之后，林逸又低头抱拳：“还有一件事，吴姐姐或许并未彻底死亡，若是她能保留一线生机，希望你能全力出手相救于她……毕竟，吴姐姐她也是你以前的同伴！”

    　　

    　　    沉默了片刻，鬼阴大巫才轻叹一声：“我不想承诺什么，此事我多半是真的无能为力了！你先顾好你自己，等你将来恢复强大，或许会有办法救她也不一定。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

