    周云生在魅影号的甲板上站了很久，做了诸多的尝试，直到天快亮的时候，才去东岚山的乱石林那里。

    在藏上品晶石的地方，又藏了一份星辰变秘籍，还有触碰就会播放宇宙衍变视频的设备。

    做完这些，周云生压下兴奋的心，回到雷山居。

    此时，唐紫尘正在花园之中晨练，周云生找到了她，脸上带着笑容拉着唐紫尘的手道：“我们回蓝星去吧。”

    然而回答周云生的，是唐紫尘久久的沉默，这样的沉默让周云生脸上的笑容一点点的消融直至消失不见，他试探着问道：“你，不想回去了么？”

    “不是不想回去。”唐紫尘终于开口，“而是不想现在回去，我想看看更大的世界，就像你一开始承诺的那样，而不是再次一个人待在那个空间。”

    在这个世界这么多年，周云生之前和唐紫尘说过这个问题，还需要大概一年的时间，周云生进入宇宙之后，唐紫尘的身份问题就不再是问题了。

    之前周云生这么说的时候，唐紫尘就久久没有说话。

    本以为经过十数年的朝夕相处，两人虽然没有捅破那层窗户纸，但是平日里一些亲密的接触也很常见了。

    十数年过去，周云生本以为两人已经不止是情侣，而应该是亲人了。

    可是现在周云生这个唯一的亲人，现在却想留在这个世界。

    这个世界在永生之门的回应中，是没办法锚定时间线的，下一次回来就不知道什么时候了，这一点周云生也跟唐紫尘说过，这是周云生为什么在这个世界等了十数年的原因。

    可没想到，唯一算得上亲人的唐紫尘却要离他而去。

    孤独的滋味，并不好受呢。

    周云生的脸上笑容不再，看向唐紫尘的目光平静如渊，“为什么？”

    “现在的生活太安逸了，我的武道境界陷入了瓶颈，需要与强者进行战斗。”面对周云生的目光，唐紫尘平静的解释道。

    数十年的相处，唐紫尘知道，骤然提出这个决定，周云生可能会不理解。

    唐紫尘知道周云生一直想的就是，长生足以。

    战斗也只是护道长生的手段，所以周云生才寻求强力的功法，经常去洪荒中与妖兽战斗。

    但生长于平和年代的周云生，并不是一个战斗狂，去洪荒也只是熟悉秘法，提升战斗经验。

    让周云生去挑战极限，追求巅峰，周云生多半会说，要这些干什么。

    周云生所追求的，其实一直是比较平和的生活。

    就像这十几年，每天研究阵法、炼器和秘籍，观星赏月。在周云生看来，这样的生活就好的很。

    朝夕相处数十年，唐紫尘清楚的知道周云生是这样的人，但她不是。

    就算周云生今天不提出回去蓝星，唐紫尘也会提起去无尽海域历练，到那个时候周云生可能不愿意，但最终还会跟着她去。

    但这不是唐紫尘想要的。

    正好现在周云生想要回去了，这样也好，她就能一个人去无尽海域历练，追求武道的更高境界。

    面对唐紫尘的回答，周云生深深地吸了一口气，嗤笑一声道，“是啊，这么久了，我都快忘了你曾是一个追求世界巅峰的求道者。”

    周云生缓而又缓的点了点头，“此去经年，再相聚恐怕已经是物是人非。尘姐，你，保重。”

    永生之门无法锚定时间线，周云生不知道自己这一离开，都不知道有没有下次相遇。

    有破天图护身，在这凡间身死道消倒是不至于，但是去了仙魔妖界……

    对，仙魔妖界。

    也许周云生下次回到这个世界，唐紫尘已经飞升仙魔妖界了。

    “给我一段时间，让我自己闯荡一番可好。”唐紫尘走到周云生的面前，穿过双臂，拥在周云生的腰间，“这对你来说，应该是很短的一段时间。”

    唐紫尘说着，双唇印了上来，手上的动作，好像要在这花园中，今日就突破两人之间的最后一层关系。

    可就在唐紫尘要进行更深入的交流的时候，周云生却忽然把她推开了来。

    要是之前，周云生可能会很开心，但是现在。

    周云生不想。

    周云生轻轻笑着道，“尘姐，不用这样的。”

    唐紫尘张了张嘴，最终还是没说什么，她知道她自己留在这个世界这件事让周云生生气了，一张水墨画卷出现在她手上，“这张破天图……”

    周云生的嘴角向两边僵硬地微微扯起，“这张破天图，尘姐你就留着防身吧。”

    说完周云生就转身踏入房门，面无表情的走到储藏室的门口，储藏室的房门自动打开，周云生走到那堆多彩的极品晶石面前。

    右手伸出，紫色的天火覆盖其上。

    本应该阻挡周云生到星核期的禁制，直接被烧了个对穿，消散了去。

    周云生在眼前的极品晶石中挑挑拣拣，最后挥手之下收了一半到黑焱君之戒中。

    “小星，将雷山居的最高权限转交给唐紫尘。”

    周云生的声音响起，身影却是直接消失在了雷山居中，再次出现已经是在正在采矿的魅影号上。

    魅影号先消失，接着周云生的身影也消失在潜龙大陆上。

    一直等到周云生的身影消失，唐紫尘才收回她的灵识，叹了一口气，周云生将她当做亲人，唐紫尘又何尝不是。

    但是平静如水的生活，不是的唐紫尘的想要的，最起码现在不是。

    唐紫尘脸上的笑容消失，化为分别的离愁。

    敲碎离愁，纱窗外、风摇翠竹。

    调整好心绪，唐紫尘留下一封书信在云雾山庄，留给铁小璐。

    收起雷山居，唐紫尘告别了生活了十数年的东岚山，找好方向，向着无尽海域飞了过去。

    周云生离开这个世界的同一时间，两股神识从无尽海域一处海底峡谷而出，先后扫过这比太阳系都要大上不少的紫玄星。

    “澜叔，捡到眉阿姨灵魂之泪的那人为什么不见了。”

    “我也不知，那个年轻人甚至不在这方宇宙，但是没有破界的气息，真是奇也怪也，虽然他修炼的功法奇特，但看他的境界是元婴期没错。他的同伴倒是还在……”

