    闭着眼睛的夏平安对外界浑然不知，在那远古部落的一切变成一团光雾消失之后，夏平安就感觉自己全身暖洋洋的，有一股能量在一阵阵的洗涤着他的全身，让他全身酥麻，就像有一温柔的股股电流在他体内流淌着一样，说不出的舒服。

    在那股能量一遍遍的洗涤之中，夏平安感觉自己身体的血肉经脉骨骼被一层层剥开，一些体内的杂质，被那股能量从自己的身体里挤出去了。

    等到那舒服的感觉完全消失，夏平安立刻就“看到”自己的识海之中多了一个神秘的空间，那空间内黑雾隐隐，而黑雾中，似乎有一个被照亮的山洞。

    有一团金色的火焰在一个山洞的地上燃烧着，金色的火焰的光驱散了识海空间周围的黑暗，在识海之中开辟了一块小小的光域。

    金色的火焰的后面多了一尊带着远古气息的燧人氏的白玉浮雕，那白玉浮雕上的人物颜色和背景的颜色一样，都是羊脂色的，但浮雕上燧人氏的背后，却有一团色彩亮丽的光灿灿的火焰图腾，惟妙惟肖……

    在那团火焰图腾和石壁的上空，有十六团比萤火虫大一些，差不多有鸽子蛋大小的金色的球形光点在漂浮着，光点周围，是无边的黑雾。

    夏平安用意识触碰了一下其中的一个光点，那光点一下子飘走，又漂了回来。

    有意思！

    那团燃烧的金色神火用意识触碰的时候没有任何反应。

    石壁上的燧人氏的雕塑在用意识触碰的时候也没有什么反应，但燧人氏后面那几团颜色特别鲜活的火焰图腾在用意识触碰的时候，夏平安感觉那火焰图腾中空落落的，给夏平安的感觉像是可以填充什么东西进去。

    这次的收获似乎不小！

    夏平安的意识动了动，他想了想，没有冒然做什么，而是把意识从识海之中的这个神秘领域中退了出来，然后睁开了眼睛。

    还是在999号的房间之内，房间里的一切都没有什么变化。

    不是说融合界珠有隔界之谜么？

    但睁开眼睛的夏平安却发现自己居然可以记得界珠中发生的所有一切！

    自己在界珠之中成为燧人氏教部落众人钻木取火的经历，依然历历在目。

    隔界之谜居然对自己不起作用？

    而所谓的融合神火界珠，就是自己以燧人氏的身份为人族钻木取火得到火种的过程，这个过程，也是沉甸甸的华族历史。

    夏平安心中翻滚，似有所悟，只是脸上不动声色！

    感觉身上有些不舒服，夏平安看了看自己的手，他手背的皮肤上，多了一层灰黑色的东西，看起来就像半年没洗澡一样，浑身不舒服。

    只是，现在的时间是什么时候，夏平安有些不确定。

    因为之前在界珠里面，他感觉已经过了很多天。

    “夏平安，恭喜你成功融合神火界珠！”漠言少的声音在房间里响起，那房间的屏幕上，也出现了漠言少的面孔。

    夏平安从漠言少的面孔之中，看到了一丝由衷的高兴。

    “哦，谢谢，现在什么时候了？”，夏平安问了一句。

    “刚刚距离你进入999号房间不到两个小时！”

    只是不到两个小时么？自己在界珠之中可是呆了很长时间的啊，看来界珠中的时间流速和现实中的完全不一样，刚刚界珠中的一切，还真如黄粱一梦一样。

    “夏平安，你现在身体感觉怎么样，有没有感觉不舒服？“黄医生的面孔出现在画面上，关切的问了一句。

    “挺好的，就是身体皮肤表面上多了一层灰灰的脏东西！”

    “那是神力灌顶伐体之内从体内排出的杂质毒素和污物，洗个澡就可以了，没事的！”黄医生笑着说道，“成为召唤师的人，在成为召唤师前后，因为神力灌顶伐体的原因，身体会陆续经历三次排出体内杂质的过程，经历过这三次之后，以后就算再融合界珠成功，获得神力灌顶伐体，体内也不会再有杂质排出来了……”

    “好的，谢谢黄医生！”夏平安点了点头。

    “小子，你这次融合神火界珠是不是得到了16点神力？”李云舟的面孔突然从旁边挤了出来，一大张脸出现在显示屏上，鼻孔都有拳头那么大，李云舟对着夏平安挤眉弄眼，“小子，你表现不错，不枉费之前我对你的一番教导！”

    你的教导？有么？

    夏平安面色平静，“我感觉自己的识海之中可以连接到一个神秘的地方，那个地方有一团燃烧的火焰，周围还有16个小小的光，前辈所说的神力，是不是那16个小小的光团？”

    “不错，不错，那团火就是你融合神火界珠成功点燃的神火，那16个光团就是你这次融合界珠之后得到的16点神力，那色彩鲜活的火焰图腾，就是你这次获得的术法召唤位，等你成功凝聚坛城之后，把神力填充到那个术法召唤位中，就能施展驭火之术了！“

    “请问前辈，什么是完美融合？”

    “咳咳，所谓的完美融合，就是在我的认真指导下，你在融合界珠的时候达到了最完美的状态，从界珠之中挖掘出来最多的东西，还有……”李云舟絮絮叨叨的把完美融合的好处给夏平安说了一遍。

    李云舟还想说什么，却瞬间就被一个强壮的身体毫不客气的挤开了，屠破虏的面孔出现在显示器上，屠破虏一脸好奇，“小子，恭喜你，对了，你以前有没有经历过和火有关的什么特别的事情，比如经历过什么火灾啊，或者火山爆发啊，看到这些东西有过什么特别的感悟？”

    屠破虏很好奇夏平安为什么能完美融合神火界珠，还想寻找一点线索。

    夏平安暗暗流了一把冷汗，燧人氏的功绩和这些有什么关系？不过他也知道屠破虏是好奇，所以也只是摇了摇头，“这个，应该没有……”

    “唉，那就还是运气了！”屠破虏摸了摸自己的关头，露出了然的神色。

    运气？

    夏平安闭着嘴巴，不说话。

    再接着，装备处老周的面孔出现，对着夏平安笑了笑，”小子，恭喜你，你现在刚刚成功融合神火界珠，经历了一次完美的灌顶阀体，身体能力突飞猛进，那支手枪之前你不是觉得后坐力太大么，还有那条黑色响尾蛇铁鞭你也觉得挥舞起来有些吃力，现在应该可以完全驾驭了……“

    “好的，谢谢周叔！”

    “哈哈哈，不谢不谢，那东西原本就是为你点燃神火之后准备的，只是我也没想到你能这么优秀……”

    听到夏平安叫自己周叔，老周也很高兴，夏平安这小子，可比李云舟这混蛋有礼貌多了，至少懂得尊老爱幼，就算完美融合，也没有翘尾巴。

    “好了，大家别说了，等他出来后再说吧！”漠言少的面孔又再次在显示屏上出现，对着夏平安说道，“你先回自己房间洗个澡，换身衣服，然后到楼下的综合训练场，有什么问题我们在训练场再说！”

    漠言少说完这句话后，显示屏就变黑，重新缩回到了屋顶上。

    夏平安这个时候才站了起来。

    这一站起来，夏平安才发现自己的身体好像不一样了，刚才他盘坐着，现在他只是腿上稍稍一用力，手和腰都没动，整个人就直直的站起来了，这个动作虽然简单，但需要非常强悍的腿部肌肉的力量控制和全身的肌肉协调，在以前他可做不到。

    夏平安还在诧异的时候，紧跟着，他就感觉全身的骨头有点发痒，忍不住扭动了一下身体，这一扭动，好家伙，夏平安全身上下的骨骼就发出噼里啪啦的一阵细密绵柔的爆响，那爆响听在夏平安耳朵里，简直就像自己身体内挂了一串鞭炮。

    等爆响完了之后，夏平安感觉自己全身上下，既轻松灵动，又充满了力量，简直就像换了一个身体一样。

    现在自己身上的情况太恶心，得先去洗个澡。

    夏平安站起来，直接拉开了999号修炼室的房门，走了出去，返回属于他的963号房间，两个房间，相隔也不太远。

    半个小时后，在房间里痛痛快快洗了一个澡，换了一身衣服的夏平安，就直接来到了大厦地下的综合训练场。

    好家伙，黄医生，漠言少，屠破虏，曹兴华，安晴，李云舟，方灵珊，还有和老周，这个时候全部都等在了综合训练场。

    特别行动处的人差不多都聚齐了。

    看到夏平安到来，所有人的目光，全部落在了夏平安的身上。

