    第1283章丛生（13）

    难得地沉默。

    “说啊！”林子刚踹了他一脚。

    “这个实验室是不是在研究什么乱七八糟的东西，所以才自食其果了？”

    柳武辉推了推眼镜。

    “我……我……我不知道。”

    他结巴。

    林子刚一下子就掐住了他的脖子，表情阴沉。

    “不可能！你肯定知道点什么！”

    “你要是不说，老子让你现在就死在这里！”

    “我……”柳武辉张了张口，脸色被掐得通红。

    双手扣着他，想把他推开。

    林子刚一把就推开了他，甩手。

    “妈的，快说！”

    柳武辉倒在那里咳嗽，剧烈咳嗽。

    眼镜都挂落在了鼻子下，脸色涨红，有些狼狈。

    “我……我……”

    宋得文好心扶起了他。

    “你就说吧，小柳。”

    他忧心忡忡。

    “现在我们六个人在一起，就相当于是一根绳上的蚂蚱，生死都是连在一起的，你一直瞒着我们，没有什么好处的。”

    “要是你知道什么，干脆就告诉我们，我们也好提前做准备不是？”

    柳武辉调整了一下眼镜，不说话。

    看看大家的脸，又低头看看自己的书。

    紧紧地抱着，沉默。

    整整沉默了很久。

    ……

    ……

    ……

    最后，他低声说：“具体情况，其实我也不太知道。”

    “我只是听我的老师说，当初切克利实验室……在秘密进行一项研究。”

    “什么研究？”

    柳武辉摇了摇头。

    “我的老师没有告诉我，我本来是想问他的，但是他没有给我机会提问。”

    “这件事，是我在他的办公司外面听到的，说是什么……切克利在偷偷进行一项EX级别的秘密任务，若是这项任务完成，将会造福全人类……”

    林子刚皱眉，“EX级别？是什么？”

    柳武辉慢慢低下了头，解释。

    “一般来说，生物实验室的研究项目，在确定上报之时，会确定等级，级别越高的，得到的科研经费和资源就会越多，在国家层面战略储备上来说，也就越重要。”

    “生物实验室内设定的等级一共有七个，分别是B、A、AA、S、SS、SSS，以及EX，EX是excellent的英文首字母缩写，意为最好的意思，也就是研究项目级别最高的科研任务。”

    “EX级别的秘密任务难度极高，想要完成不是一件容易的事，即便是像切克利这样规模如此大的实验室，之前也仅仅只完成过一项EX级任务。”

    “我的老师之前在办公室的时候，不知道和谁在打电话，提及了这件事，说是切克利实验室一直在研究一项EX级别的任务，本来已经有了非常大的突破，但后来……”

    “我觉得，可能是失控了。”

    “研究出来的成果超乎了实验室的想象，造成了巨大恶果，导致一夜之间，实验室里的研究人员全部消失，与外界完全失联。”

    “我的老师本来是想赶来的，但是因为军队无一生还的事情，政府不希望再出现这样的事情，于是就强行派他做了其他的研究，这件事就这么不了了之了。”

    (本章完)

