
　　“千面……你就是千面的真身……”

　　军队的溃散在耳边悲鸣，但烟加特却无暇兼顾，目光死死盯着那道被漆黑外骨骼包裹的身影，尤其是那一点面甲中心的红光。

　　“呵呵……我到底在说什么，世界树，妖械……全都被你差遣，没错，你就是千面……”

　　一灰一黑两只硕大的狐狸越过图灵，缓缓踱步而来。强烈的心悸在烟加特的心中回荡，这让他忍不住后退一步：

　　“为什么……为什么偏偏要在这个时候突然回来，只要一步……我只差最后一步……”

　　“所以你的意思是，不愿解释？”

　　幻肢将身旁负伤的卡恩轻轻拨到了后方，图灵随着两只狐狸的脚步迈步向前，越过地上一具具残破的尸体。

　　此刻，在浩大兽群的双面夹击之下，整个根之教派的部队瞬间溃败，大量的妖械甩下口中鲜血淋漓的食粮，将烟加特团团围困，只留下一块环形的中空地带，让图灵和两只狐狸站立在他的对面。

　　“解释……事情发展到现在这个地步，难道我解释了，我们就能够握手言和么？”

　　“当然不会。”

　　图灵扭了扭手腕，面甲中心的红点凝视着烟加特。

　　“但是你可以得到一个不那么悲惨的死法。”

　　“呵……”烟加特低头苦笑一声。

　　他很清楚，千面一旦现身，根之教派必然败亡。

　　他之所以能够将游鱼和水螅虫打的节节败退，只能龟缩到蒙拓高地，一个是因为邦加人数量众多，且战乱背景下的宗教手段能够得到急速的扩张。

　　而另一个，则是世界树极大部分的战斗力都是由妖械组成。

　　千面的离去让妖械无法成为作战单位，绝对遵从活性光环的妖械甚至连暴动的可能性都被降到了最低，这就是根之教派能在短短一个月发展到如今规模的重要原因。

　　当然，还有一个原因……

　　当整个妖械军团被回归的千面驱使，根之教派的军队根本无法支撑妖械军团的正面冲击，必败无疑。

　　“偏偏是这个时候……我就差一点……”

　　烟加特长出了一口气，高温的蒸汽在他的身后飘散。他抬起头颅，和图灵遥遥对视：

　　“千面，你知道你所站立的黄沙，是属于谁的土地么？”

　　“我不关心这一点。”

　　烟加特猛然一滞，继续坚持道：

　　“这是邦加人的土地！邦加人的国度！！”

　　“你一路走到这里……你看过了多少邦加人？多少邦家聚落？这个被战争和苦痛包围的土地，是我的故乡！如果你的故乡被战争的泥潭入侵，你的家人，你的朋友，你的一切都将被战争撕碎，你会怎么做？！难道你就会无动于衷吗？！”

　　“如果是那样，我会将我的家乡全部纳入我的控制之中。”

　　得到图灵的回答后，烟加特仰身大笑：

　　“哈哈哈哈……现在你明白了，我们是同一类人！你会如此，我也会如此，这就是我这么做的理由！”

　　“包括抢走属于我的东西，从内部分裂出去，杀死和抓捕我的部下，并打伤我伴侣在内么？”

　　“没错！！！！”

　　烟加特怒吼着，狠狠踩踏黄沙：

　　“为了邦加，我将不择手段！为了故乡，我可以付出一切！这就是我的理由，这就是我为烈日和黄土所能做的一切！！！所以说……”

　　“只要现在干掉你，这片黄土将会在我的带领下继续改变下去，西北……依然属于根之教派！！！！”

　　轰！！！！

　　无形的球形冲击汹涌扩散，位于万鬼缠身上的斥力场将四面八方的妖械全数震飞，无数世界树根须疯狂摇摆，抓起图灵等人的身躯飞速后撤。

　　“去死！！！！”

　　黄沙飞瀑，烟加特飞扑而出，硕大的爪拳咔咔形变，朝着图灵的面门轰然打去——

　　“沙加拉。”

　　嗙！！！！

　　灰白的影子一闪而过，二者之间炸开一道环形气浪一触及分。烟加特猛然仰身，蹬蹬后退好几步才猛地停下，惊愕的看向悠然落地的沙加拉：

　　“这不是妖械？！”

　　“你的格局也只有如此了。”

　　灰狐面甲红光一闪，图灵遥遥探出右臂，隔空一捏——

　　啪！

　　清脆的骨骼挤压声从烟加特的身上传来，万鬼缠身内部豁然增殖大量密集的牙口疯狂啃食着他的身躯！

　　“不……这是什么！？”

　　“这是我的装甲，我的东西。你该不会认为，拿着游鱼的手钻了进去，就变成了你的东西吧？”

　　狂暴的红光尽数辐射在烟加特的身上，万鬼缠身内部的活性血肉汹涌澎湃地律动了起来，向内极度扭紧，将烟加特的身躯死死锁在里面。

　　此刻的烟加特只感觉如臂指使的强大装甲变成了束缚的棺木，并以强大的力道压迫着他的身躯，无数牙齿在啃咬他的晋升者外壳，就要将他撕成碎片，挤成一滩肉泥，硬生生推出后背！

　　“不……不该是这样……哈迈德·比安奇的技术不过如此，骨蛮说他已经解决了一切……他已经解决了一切！！！！”天籁小说网

　　啪咔——

　　一声脆响，烟加特竟直接扭断了自己身体中为数不多的骨头，内里的晋升者身躯豁然膨胀，一股银流闪过身躯，竟在短时间内挣起万鬼缠身的内部挤压，脚下炸开冲天的气浪，身躯宛如炮弹般掠过沙海冲向图灵——

　　“死！！！！”

　　“沙加拉，诺特斯。”

　　一灰一黑两道兽影在眼前交错而过，伴随着冲天炸响的火花，雄浑的气浪朝着四面八方扩散开来，烟加特的身躯在半空中高高仰起，短暂滞空的瞬间猛然顿住——

　　万千恶极菌丝已然刺入他的身躯，宛如海胆般从内而外炸裂开来，化作漆黑的蛛网连接着四面八方的沙地和钻出地面的机械根须，将其牢牢吊在了半空中！

　　烟加特只感觉万千虫噬侵入自己的身躯，朝着五脏六腑前进，轻而易举地将它们穿透，爆发撕心裂肺的惨叫声。在朦胧的而扭曲的视觉中，他看着一道人影在幻肢的支撑下弹射而起，右臂咔咔增殖化作鲜红外壳的爪拳，伴随着汹涌的红光猛然轰击在万鬼缠身上——

　　“Woghenggg——”

　　红色光幻纵向炸开，一声血肉撕裂扭曲的巨响，一股诡异的力道从正面传达到后背，万鬼缠身的背后瞬间炸出巨量的白汽，殷红的鲜血如水般高高泼出，一道身影瞬间飞出拱起的后背，打碎了万鬼缠身背部银色的抑制仪器，轰然砸入后方的沙地之中！

　　黄沙如激荡的水面般扩散开来，激起冲天的沙瀑，诺特斯松开束缚化为原型，万鬼缠身轰然落入地面，朝着图灵半跪而下。

　　卡恩怔怔地看着眼前一幕，目光锁定到那飞出的人影上：

　　“这是……”

　　烟加特浑身上下浸满鲜血，整个人如一滩烂泥般摔倒在地，勉强抬起目光看着图灵一方，尤其是高大的万鬼缠身：

　　“这……怎么……可能……”

　　图灵看着跪倒在眼前的万鬼缠身，活性光环驱动其缓缓站立，转身，重新跪下，后背的入口打开正对自己。

　　瓢泼的鲜血从装甲内部喷发而出，清洗着内部的一切，又在极短的时间内被活性血肉重新吸收，图灵缓步踏如其中。

　　熟悉的包裹感传来。活性血肉的紧缚，钢骨蛋白的压扣，固定，感官共享，神经连接……当他再度睁开眼，庞大的身躯在机械和血肉的轰鸣中依然起身，后背的入口层叠关闭，封锁。

　　“骨蛮明明说他已经解决了一切……为什么，哈迈德·比安奇的技术怎么可能比得上骨蛮！！！！”

　　“吼！！！！！！！！”

　　感官目镜阵列鲜红，喷薄的红光荡开沙尘，汹涌的声浪扭曲视觉，震耳欲聋。伴随着喷薄而出的高温蒸汽，图灵微闭咧开的牙口，蒸汽从口腔内滚滚而出，声音已扭曲狰狞：

　　“哈迈德·比安奇？”

　　一声巨响下，沙浪环状炸开，图灵瞬间消失在原地的，带着冲天而起的沙尘，一把提起烟加特残破的身躯：

　　“妖械，世界树，万鬼缠身，还有你身上的妖神晋升者改造，他们的作者……”

　　“可是我啊！！！！”

　　轰！！！！

　　感官目镜圆环阵列爆发摄人红光，烟加特瞬间从头向下整个人灌入沙地，直径十数米的大坑瞬间炸裂！

　　“哦，柔软的沙子，对你来说，或许就像上了妈妈的床垫一样是么？”

　　再度提起烟加特的身躯，他的头颅已经扭曲到了诡异的状态，但因为身上的妖神晋升者改造，他还活着。

　　“我给了你改造，给了你力量，在我的手下做事，你原本会过得很滋润。但是你选择了一条最愚蠢的道路。”

　　“你用游鱼的手臂，穿着这套衣服能发挥出多大的威力？5%？15%还是30%？”

　　“如果可以的话，我真想把你直接蒸发掉，但可惜的是……你注定要在归魂程序里度过永远痛苦的后半生了……”

　　“对，是永远。”

　　啪。

　　烟加特的身躯软软倒地，艰难地抬起眼皮：

　　“不……邦加……你不能……”

　　“至于刚才的问答环节……你是不是说漏了一条……比如，虫巢？”

　　扭曲狰狞的声调下，烟加特抬了抬眼皮，已经没有力气再回答他了。

　　“银色的子体，劣质的妖械，盗版的晋升者，莫非你想让我相信，这一切都是你烟加特自己研究出来的么？”

　　沉重的脚步缓缓踱步，图灵环绕着躺倒的烟加特。

　　“而就凭你，一个曾经走私组织的小头目，能想得出宗教统治这样的谋算？能在短短一个月内将这所谓的根之教派发展到现在这个地步？还是说……这一切，其实都是有一个人站在你的背后，用所谓的自由大义诱导着你，让你走上了一条自认为光明的大路，但实际上……”

　　“你只是个被人利用的棋子呢？”

　　软倒在地的烟加特目光骤然紧缩。

　　骨蛮……不……这不可能……

　　“所以，你可真是个吃里扒外的东西……诺特斯。”

　　黑色的兽影呼啸而至，将烟加特整个人层层包裹，捆死，吞进了肚中。

　　一边的卡恩长出了一口气，擦掉了额前的汗水，略显疲惫的蹲坐在地上：

　　“总算结束了……一半。”

　　“现在看来，还有那个叫骨蛮的家伙需要料理？”

　　万鬼缠身回头，旋转的感官目镜阵列圆环遥遥看向蒙拓城。

　　此刻，整个战场上的妖械已经消失大半，甚至连妖神晋升者也已经全部消失。

　　在处理烟加特之前，图灵已经通过振幅传播体向他们下达了新的命令——

　　攻入蒙拓城，找到那个叫骨蛮的人。

　　“所以……所以说……你才是真正的千面？”

　　噗……噗……

　　沙地被踩动的声音传来，图灵和卡恩等人扭头看去，一道一瘸一拐的身影从高地不远处缓步而来，浑身上下的装甲多处爆裂，闪烁着蓝色的电弧。

　　图灵目光一动：

　　巫子菲。

　　这个身怀仇恨的女人走到了几人身前不远处停下，只觉得那两只狐狸有些眼熟，但她更加注重的，是卡恩和千面。

　　这让她捏紧高频刀的手指隐隐颤抖。

　　“你……骗了我，利用了我……”

　　卡恩起身，微微一笑：

　　“毕竟敌人这样的东西，就是要利用到死的呀。”

　　“而你……”

　　巫子菲抬起高频刀，直指图灵：

　　“你杀了我的哥哥……杀死了那么多中央展会上的无辜平民，毁灭了整个岩顶要塞，激化西北和南部地区的矛盾，还杀死了……杀死了一个和这一切毫无相关的普通人！”

　　噌。

　　刀刃横起，大量的冷氮从巫子菲的身上喷薄而出。

　　“千面，我一定要将你……切成碎片！！！！！”

　　冷气喷薄，宛如冲天而起的冰锤直扑万鬼缠身面门。后者不为所动，正要让两只狐狸拦住对方，但目光猛然一颤——

　　一团银流从侧方猛然乍现，化作汹涌澎湃的银色浪潮，豁然冲入刚飞扑的沙加拉身体中——

　　正是之前万鬼缠身背后的抑制器！

　　图灵猛然踩下地面，身躯飞射而出，但一道恐怖的银光炸开，沙加拉在一声惨叫中自行分裂，一道身躯被银潮猛然拉出——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百八十一章节 清算免费阅读。https://xs.23sk.com 