    第100章 100：再见，相思难诉！

    武魂殿高级魂师学院。

    巍峨的教学楼前嘎广场上，矗立优雅的教皇冕下高举权杖的雕像，清澈的喷泉萦绕在雕像周围。

    在广场近前，一道娇小的背影，此刻正抬头凝望着蔚蓝天空。

    粉色长发顺着肩膀散落，遮住玉颈，身材近乎完美。

    精致的脸颊上浮现出些许失落之色，瞳孔始终凝望着翱翔在蔚蓝天空的两道身影。

    “老师...怎么会和一名男子，翱翔在武魂城的上空？”

    就在这时，一名银色碎发、身材高挑的男子，缓缓从教学楼中出现。

    瞥见天空之上的身影，眼眸浮现一抹诧异之色，缓缓走到女人身后，嘴角浮现一抹怜爱，沉声道：

    “妹妹，你不用担心，以你的实力，没有人能取代你在教皇冕下心中的位置。”

    “哥..”

    胡列娜微微转身，看到身后站着的邪月，浅笑道：

    “谢谢你，哥哥，我知道该怎么做。”

    “走吧，等下是实战演练课程，这次我可不会留手！”

    邪月左手握着手腕，在胸前示威道：

    “我才不用你留手呢，我也会拼尽全力的。”

    胡列娜淡笑道：

    “我一定不会让老师失望的。”

    .....

    教皇殿顶层广场。

    王也环顾周围，被云雾笼罩的广场。

    面积约莫有一个数百米大小，地面皆是用白玉垒砌而成，周围的扶手用特殊材质雕刻成镂空的图案。

    充满着典雅、奢华的气息。

    在自己身前不远处，是一个延伸出去的阳台，比比东负手而立在教皇殿边缘，俯瞰整个武魂城。

    王也缓缓朝着比比东身旁走去，走过纳凉的遮阳伞下，顺手拿起一串事先洗好的葡萄。

    依靠在栏杆上，俯瞰着整个武魂城，淡笑道：

    “姐姐，这就是咱们家的产业吗？还算不错，你这么着急回来？莫不是准备让我接班？”

    比比东素白的手腕随意的搭在扶手上，侧目看向王也，嗔怒道：

    “接班，也不是不可以，你若是实力足够，就留在武魂殿帮我吧。”

    “还是算了吧，我这次回来就是见你一面，要不了多久我就会离开。”

    王也摆了摆手说道，将手中娇艳欲滴的葡萄丢进嘴巴里。

    “还要离开？”

    听到王也说自己还要离开，比比东轻叹了一声，声音清冷道：

    “那你回来做什么，何不在外面野够了再回来？我就当没有你这个弟弟好了。”

    闻言，王也脸庞浮现一抹尴尬之色，侧目看向比比东。

    脸颊上的浅笑此刻已经不复存在，转而取代的则是冷若冰霜，拒人于千里之外的寒冷。

    听得出来比比东言语之间的抱怨，王也走到比比东身旁，浅笑道：

    “姐姐，你可是冤枉我了...”

    “离开这六年，弟弟可是无时无刻不在想着姐姐。”

    “本来以为，姐姐见到弟弟会高兴，唉...若是知道会惹姐姐生气，那我走？”

    听到王也欲擒故纵的语气，比比东冷若冰霜的脸颊浮现一抹轻笑。

    “冤枉你？弟弟，你是天之骄子，双生武魂、先天三十级满魂力，你的起点可以说是超越了整个大陆所有的年轻一辈。”

    “当初，我就是对你太过骄纵，早知你离开六年时间，当初我就不会同意让你离去。”

    “你可知道，你浪费这六年时间，对你来说有多么重要吗？”

    “若是你留在我身边，现在的你，实力最差也是独挡一面的魂王。”

    说到最后，比比东眼眸闪烁着一抹无奈、微怒，为自己当初的骄纵而感到懊悔。

    虽说王也是双生武魂，不过在大陆上游荡六年，将自己的天赋完全葬送、埋没了。

    似是在埋怨自己当初对王也的骄纵，才放纵王也如今散漫的性格。

    听着比比东一字一句的数落，王也浅笑的脸庞愣住了，王也哪里听不出来，比比东话语中的责备与担忧之情。

    毕竟两世为人，人情世故这方面，王也自然是有颇深的担忧。

    不过，王也并没有因为比比东的过多管束，而感到抗拒。

    如果是在龙虎山，自己一坑不声消失六年时间，老天师恐怕都会照着自己抡起鞋底子了....

    与老天师的性格相比起来，这个让大陆上所有人感到惧怕的武魂殿教皇的处理方式，似乎更有耐心，也友好许多。

    “姐姐，你误会我了。”

    王也望着侧过身不理会自己的比比东，拉着纤细的皓腕，低声道：

    “我这次离开，并不是因为贪玩，一直跟姐姐作对的昊天宗，我已经找到办法收拾他们了。”

    “而且，昊天宗四大附属家族，也已经被我瓦解，没有四大家族的存在，昊天宗就如同被人卸掉了牙齿。”

    “再凶猛的老虎，也不过是纸老虎，覆灭只是时间的问题。”

    闻言，比比东脸颊浮现一抹错愕之色，转身看向王也。

    比比东不知道，王也是如何想到通过四大家族对昊天宗出手的，从现在的情况来看，没有了四大家族的昊天宗。

    实力确实大不如从前，而且因为大陆上众人皆是以为力之一族是被昊天宗所覆灭。

    在整个大陆上，昊天宗的名声也是大不如从前。

    比比东轻叹一声，娇嗔道：

    “我知道你想要帮我，不过这些事情不是你现在应该考虑的，你应该最应该考虑的，就是进入武魂殿学院。”

    “好好学习魂力的掌控，提升自己的实力，当你的实力站在大陆的巅峰，一些现在看起来颇为困难的事情，到那时自会迎刃而解！”

    王也乖巧的点了点头，对于比比东的话，王也并不反对。

    一切的一切都要有绝对的实力作为支撑，才会不惧一切，王也之所以如今没有对唐三出手。

    就是忌惮在唐三身后的昊天宗、杀戮之都，以及与唐三关系模糊不清的海神岛。

    这三个庞然大物，对于现在的王也来说，根本无法撼动。

    一切都需要时间。

    所以，王也准备处理完眼前的事情后，便进入高级魂师学院学习。

    自己如今虽然拥有魂帝的境界，其十万年的魂环带给自己的实力，可以硬抗魂斗罗境界的强者。

    (本章完)

