
陈书岩轻轻抿了一口茶，便起身上楼，蓝衣和幻卿颜紧随其后，轻纱帘帐被掀了开来。

机关被打开，中间的圆桌被移了开来，露出光洁的地板，陈书岩对着其中一块地砖扣了三声，得到了暗号，密道从里面被打了开来，先前的侍女依旧在等候着，看到是主子便行了礼。

为了防止有人无意中到访，密道都是由人工开启，倒是更加的安全。

陈书岩直奔向了书钰所在的房间，镂空的窗户被打了开来，里面还残留着安神作用的熏香，为了防止书钰梦靥，虽不能完全的压制但是却能减少伤害。

"给他喂了药吗？"陈书岩摸着书钰的头说道，看着他偶尔说着胡话十分的担忧。

"禀主子，小主已经吃了药，不过有时候偶尔会说说胡话，但是比之前好了许多。"

"那就好了，蓝衣去把我那套银针给我拿来。"陈书岩对蓝衣说道，看来还是得用那种方法了。

蓝衣听到陈书岩要用银针便知道，心里虽十分不愿但是却不能违抗，幻卿颜看着师傅一副十分不愿的模样十分的不解，不过等施完针后她才知道了自己的才疏学浅和其的利弊。

银针被蓝衣从一个十分隐秘的箱子中那了出来，只见箱子却是浑身冰冷刺骨到极寒的，可想而知里面的针又有多渗人。

陈书岩净了净手用丝帕擦干手上的手渍，还没有施针额头处便冒出了许多的细汗，似下定了决心使用内力快速的在书钰的头部穴位扎了针，每针扎下去其深浅都不能差一分一毫，如不然便有生命危险，其内力必须雄厚。

待扎最后一针是，陈书岩已经有些恍惚，内力虚空，嘴角泛着血迹，蓝衣见状连忙输内力给陈书岩，手搭在她的背上，很快形成了一个新的气罩。

陈书岩往嘴里塞了一颗药丸，定了定神从新运起内力，最后一根银针捏在手中在内力的催使下在掌间悬空着，待外面的冰晶破碎针体成火红色便一气呵成。

最后一针插入时，书钰猛地一咳嗽便吐出了一滩黑血，陈书岩看到了欣然的笑了笑，嘴角还残留着血迹终是体力不支便晕倒了过去。

蓝衣快速的把她扶了起来，皱了皱眉头对幻卿颜道："你看下有什么东西能帮主子补补。"陈书岩的血很是特别，可以解百毒亦本身就是一种毒药，所以流失的血必要小心处理，补血的方式当然也比较特别。

幻卿颜点了点头，从袖口处去了一瓶紫蓝色的瓷瓶被丝帕小心的包裹着，这可是她早就研制好了的，先前就听师傅的命令研制此药倒不知有何人用，这会却明了了。

蓝衣用白色的特制的丝帕给陈书岩擦拭着血迹，血红色的血迹遇到丝帕就发出丝丝的响声，丝毫不必秘穴的毒差。

他给陈书岩擦好了嘴边的血迹，便接过幻卿颜倒出的药丸给陈书岩喂下，淡淡的药香在陈书岩的口中融化，转而顺着喉咙流入身体内。

陈书岩正处于昏迷状态，有些无力，突然有股暖流流入腹部，体内的内气自行的运行着，本已干涸的内气不断地充实着丹田。

睫毛微颤，陈书岩缓慢的舒醒了过来，地上书钰吐得血迹还依旧残留在上面，身体明显空虚了不少，已是元气大伤能醒来就很不错了。

"虽看似内气都充实了，但是身体还是空虚的，药性的散发还需几天，最好这几天还是不要运用内气，一旦使用药性反而会适得其反。"幻卿颜看陈书岩舒醒了连忙道。

"嗯。你去冰窖拿我先前冷藏的鲜血过来。"陈书岩对幻卿颜说道，便起身向书钰走去，手中的丝帕轻轻的擦拭着他嘴边残留的毒血，似乎这毒更加霸道，待擦干净后，丝帕瞬间化成了灰烬。

地板上的毒血还泛着丝丝的气泡散发出浓厚的臭味，陈书岩倒是不急得处理，因为她知道这些毒血自己到了时间便会挥散而去，让人找不到任何痕迹。

这也是这毒极其隐秘的关键，让人无踪迹可寻。

很快幻卿颜便捧了一只玉制的透绿的碗来到了陈书岩的面前，碗内的血已经被冻结住了，但是却依旧能看得见血液在冰块里面沸腾着，很快便把冰晶给融化掉了，冒着丝丝的热气。

陈书岩扶着书钰靠在自己的怀中，一手接过碗小心翼翼的喂给书钰，似感觉到了热度，书钰还是下意识的喝了起来，淡淡的血腥味掺夹着一股的药香瞬间在房间内散发出来，直到一碗血都喝完为止，书钰微微的咳嗽了几声，有了反应，倒也不再说着胡话。

碗被放在了一边，丝毫不剩，陈书岩这才缓缓的把书钰抚平躺下，对着蓝衣幻卿颜道："这几天务必叫人时刻守着他，每晚一碗血，期间偶尔会大量出汗，这个时候就是把他放在药筒内浸泡着直到他把汗出完为止，切记流出来的毒血不要触碰。"

陈书岩叮嘱了几句便在蓝衣的护送下回了陈府，待蓝衣走后，陈书岩憋在喉咙处的鲜血这才吐了出来，鲜红的血迹在丝帕上跳跃着发出刺耳的响声。

方才的施针已是伤到了本源，即使有幻卿颜的药丸补助终究是小巫见大巫，陈书岩依稀可记得，师傅第一次使用此针法的时候救得就是自己，虽最后她没说什么，一直装作没事，但是她还会感觉到了异样，一次无意中便发现了师傅尽随着天数越加的虚弱，后面还是师傅逼不得已让自己去采药，每种药都在十分险峻的地方，大概也是她运气好，只是受了些皮肉伤。

不过其中的危险陈书岩再清楚不过，如果可以重来她万万不会再去那种地方。现在却是不同了，虽然幻卿颜的药可以延缓自己的时间，却是治标不治本，这几年虽收集了不少珍贵的草药，但是还是缺了三株关键的药物，这些陈书岩倒是不打算告诉蓝衣，毕竟他现在的身体陈书岩再清楚不过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664630"  chaptername="第九十六章：施针">加入书签</a>
</div>
