    第二十四章大胜

    贾琏挥舞着方天画戟，直接便朝着休哥杀了过去。

    休哥身边的众鞑子连忙试图结阵阻挡，贾琏见状，直接将方天画戟挥了出去，只见鞑子骑兵一个接一个的被砸飞了出去。

    此时贾琏与休哥只见的距离已经不足五十步了，骑马更是顷刻便到。

    休哥这时候才在护卫们的帮助下从战马的身下钻了出来，整个人显得狼狈不堪。

    要知道战马的体重要有几百斤重，被一匹马砸在身上，全身就和断了一样，现在更是完全无力使用兵器迎战。

    休哥身边的几十个护卫围绕在休哥身边，但是贾琏的方天画戟岂是普通盔甲能够抵挡的，再加上贾琏的力量，一击下去，就是一个鞑子的脑袋。

    不过几个呼吸的功夫，休哥身边的护卫便被击杀殆尽了。

    “啊……将军饶命，将军饶命！”

    看到只剩下自己一个人，休哥惊慌失措，完全没有了之前的意气风发，反而是跪地求饶了起来。

    “饶命？”贾琏冷笑：“进入我大赵，就把命留下吧！”

    说着便在鞑子们的目光中，挥舞着方天画戟，直接将休哥给挑了起来。

    将休哥的尸体放到了马上，然后贾琏便挥舞着方天画戟朝着后方撤退。

    这一次出战的目的已经达到了，也就没必要继续缠斗了。

    这一个来回，贾琏少说也杀了三百多子，此时鞑子的人数已经从千余骑兵下降到了六百余人。

    剩余的六百余鞑子骑兵，看到休哥被杀死，已经彻底疯狂了。

    休哥可是他们草原大汗的儿子，虽然不是皇太子，但是却也是极为受宠的皇子，此时被赵狗击杀，消息传回去，必然会震惊整个草原。

    和大赵朝廷战斗了这么多年，还从来没有死过王爷级别的宗室子弟，更何况还是大汗的儿子。

    到时候大汗必然会勃然大怒，他们这几个陪着休哥前来打草谷的将领，必然也不会有什么好下场。

    如果再让杀死休哥的赵狗跑了，别说他们自己了，就算是他们的家人，恐怕都难逃一死。

    所以，不管怎么样，他们都是一死。

    区别就在于，是自己死，还是全家死、

    于是，为了家人不被杀死，剩余的鞑子骑兵，在剩余的几个千夫长的率领下，朝着贾琏追了过去。

    王者追击而来的鞑子兵，贾琏嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    来到墩台底下，贾琏迅速的将休哥的尸体扔了上去之后，便回过头来朝着追来的鞑子冲了过去。

    就在这时，墩台的城门开了，曹威带着上百骑兵冲了出来。

    贾琏见状，很是高兴，兴奋的高声喊道：“兄弟们，杀了这群鞑子，杀啊！！！”

    “杀啊！“

    百余人骑兵兴奋的朝着鞑子骑兵冲去，贾琏更是挥舞着方天画戟，如透明割韭菜一般，将鞑子骑兵成片成片的槛翻。

    不到一炷香的时间，剩余的六百多鞑子，便所剩无几了。

    剩余的百余鞑子，哪里还有继续作战的勇气，纷纷开始逃跑。

    半柱香之后，战场上厮杀的声音停止了。

    这一战，赵军大获全胜，斩杀了一个不知道是什么人的首领，另外还杀了八百多鞑子骑兵，逃掉的鞑子骑兵不足两百人。

    等城墙外再也没有一个站着的鞑子之后，贾琏等人这才松了口气。

    而贾琏手下冲出来的百余骑兵现在更是不到六十人，牺牲了四十余人。

    剩下的便是打扫战场了，一直到凌晨，才把战场上所有的鞑子全部清缴完毕，一个俘虏没有，至于受伤不能动的鞑子，本着人道主义的精神，贾琏让人直接砍下他们的脑袋，算是对他们的爱。

    有什么能代表我对你的爱，那就让我砍下你的脑袋。

    啊，多么优美的诗歌。

    泰戈尔都写不出这么优美的句子。

    当战场打扫完毕之后，统计了一下，自己这方，杀敌近八百鞑子，光是贾琏就杀了四五百鞑子，剩下的那些鞑子骑兵，也都是被贾琏吓破了胆，然后才被冲上来的骑兵杀死的，而己方死亡四十余人。

    缴获战马三百多匹，盔甲七百余套，兵器七百余把可谓是大获全胜。

    回到千总府，众人都是兴高采烈，在一起畅快的谈笑着，他们从来没有打的这么畅快过。

    贾琏看着他们在下面肆无忌惮的高声说笑，也没有在意，在战场上厮杀了一个时辰，精神一直是紧绷着的，现在这样说说笑笑，有助于缓解他们的精神，这倒是好事。

    过了好一会，贾琏才说道：“各位，战争暂时算是结束了，战场上还需要细细的打扫一番，一会让步兵去战场上把鞑子留下的死亡的马匹全都扛回来，给大家加加餐。”

    “另外，就是鞑子的尸体，人头你们保存好，身子全都给我挖坑埋掉，务必不能有一具尸体遗落。”

    “还有我扔进来的那具尸体，一会让人看看身份牌，确定一下身份，好方便往上报。”

    听到贾琏的吩咐，曹威没有一点犹豫的回答道：“大人放心，属下一定办的漂漂亮亮的。”

    贾琏想了想，又说到：“你们也都去抚慰一下咱们墩台的勇士，告诉他们，死伤的，我会尽力抚恤，杀敌有功的，我也不会让人吞了他们的功劳，老子堂堂荣国公府嫡长子，不会贪了他们这点功劳，也不会让别人贪了他们的功劳。”

    听到贾琏的吩咐，众人都是感动不已。

    以往，他们就算是立了功，上面的人也会给贪了去，有点良心的，还会给你留下一点功劳，心黑的直接就将功劳当成自己的。

    也正是这样，现在听了贾琏的话，他们都是高兴不已。

    然后又让人继续派出探马，探查四周的情况。

    吩咐完所有的事情，众人各自散去之后，贾琏却瘫在了椅子上，今天是他第一次上战场，虽然有着吕布的武勇和经验，可是却也是紧张不已。

    好在大奉先的实力不是吹出来的，以一敌百，甚至是以一敌千，都是不落下风。

    贾琏甚至都怀疑，自己传承的是演义中的大奉先。

    并州鸠虎，真不是吹出来的。

    只要自己以后别乱认义父，相信自己封侯拜相都不是问题。

