    　　“是吗？”对于李七夜这样的话，中洲公主只是冷冷地看着李七夜，看她的模样，就是不相信李七夜。～，

    　　“如果你不相信，我也没办法。”李七夜平静地说道：“在大战之前，该了结的，我一定会了结的。我去天古尸地找你，我只是让你知道，当年的楚云天究竟是怎么一回事。如果你知道了真相，我相信你会有动力活着离开天古尸地。”

    　　“哼——”此时，中洲公主冷冷地一哼，冷冷地说道：“听起来，好像一切都在你的预料之中一样。”

    　　“但，你还是去了渡口。”李七夜认真的看着中洲公主，说道：“你知道了，就会以最大的努力离开天古尸地，来到这个世上，你我之间的事情，也应该有一个了结。在冥河之上，幽冥船的名额，我留给了你，现在，你不也是活着出来了吗？”?中洲公主沉默，久久不语，她依然是冰冷地盯着李七夜，似乎，并没有因为李七夜的话而缓和下来，或者，李七夜的话并没有打动她。

    　　“你确定不是为这条银河而来？”中洲公主最终，冰冷地盯着李七夜，冷声地说道。

    　　“如果你这样认为，我只能说，我很抱歉，你并不了解我，对于你来说，我只不过是一个陌生人，或者说，是卑鄙无耻的骗子。”李七夜看了一眼中洲公主，有些索然，说道：“如果说，你认为我算计这一切，只为了银河，那你怎么样想。那我也随便。当年是我不对。当年的错。我会还给你的！”

    　　说到这里，李七夜索然无味，转身就走。

    　　“你给我站住！”中洲公主见李七夜要转，顿时厉喝道，但是，李七夜不理会她，依然往外走去。

    　　“楚云天！你给我站住，你不要忘记你在信中说过的一切！”此时。中洲公主厉喝道：“你曾经是怎么样承诺过的？难道你忘记了吗！你说过，要保护我一辈子的，你所说的承诺呢！”

    　　本是往外走的李七夜顿了一下身体，然后转过身来，缓缓地看着中洲公主，淡淡地说道：“我是承诺过，但是，你现在已经是难有人能敌，你现在不需要我的保护。”

    　　“是吗？”中洲公主冷冷地说道：“我们没完！不要你认为给我选了幽冥船，你我之间就一笔勾销！”?李七夜沉默了一下。然后平淡地说道：“我知道，是我骗了你。是我让你蹉跎一生，这一切因我而起……”?“说得轻巧。”中洲公主冷冷地说道：“你知道，我是怎么样过来的吗？在古冥的笼罩下，为了寻找到真相，我走尽了九界，与古冥为敌，与九界为敌，我只想知道一个答案，我只想知道楚云天葬在哪里！为了知道这个答案，我不惜与任何人为敌……”

    　　“我知道。”李七夜平淡地说道：“所以，我遵守我的承诺，若是没有人暗中帮你，你觉得你能在天屠仙帝的手中全身而退吗？”

    　　“是你吗？”中洲公主双眸一凝，冷冷地盯着李七夜。

    　　“是谁并不重要，我只想跟你说，我遵守我的承诺。”李七夜平淡地说道：“如果说，你认为这一切都是我计划，只为了得到这条银河，我只能说，很失望。”

    　　说到这里，李七夜平淡地看了中洲公主一眼，说道：“是的，我是一个骗子，没错，当年是我骗了你，但是，如果说，为了得到这条银河，需要用这种计谋来算计你，对于我而言，有辱我的智商！”

    　　“哼，你一直都是骗子。”此时，中洲公主冷哼一声，但是，此时她明显是气势是弱了很多很多，没有了刚才的冰冷与咄咄逼人，不觉间，她自己有点气势不足，感觉自己理亏。

    　　“是呀，在你心中，我的确是一个骗子。”李七夜轻轻地叹息一声，不想再说什么。

    　　中洲公主深深地呼吸了一口气，她抬起头来，盯着李七夜，依然冷冰，她冷冷地说道：“你是怎么样找到这里来的？”

    　　“这对于我来说，并不难找。”李七夜淡淡地说道：“当年你们中洲古朝被灭，遗老逃遁，皈依了佛家，我便知道，你们中洲古朝祖先早就留有后路。你们中洲古朝始祖根本就没有把这条银河带到你们古朝中，而是一开始，它就留在这里。”

    　　说到这里，李七夜看着中洲公主，说道：“如果我要得到这一条银河，我根本不需要等到今天！在古冥时代，对于我而言，这件东西只是一个很好的底牌而己，没有这张底牌，我也一样能灭掉古冥！”

    　　“我说得到，做得到！”说到最后，李七夜坦然地迎上中洲公主冰冷的目光。

    　　中洲公主不愿意去看李七夜的目光，她垂下了眼帘，只是神态冰冷，什么话都没有说。

    　　此时，李七夜缓缓取出了阴阳炼仙镜，放在地下，说道：“你续命出世，我为你感到高兴。你终于来到这个世上了，这件宝物也应该物归原主了。”

    　　“你觉得就这样完了吗，这就是你还我的？”中洲公主冷冷地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不，这只是说，我是真心了结这件事情，只要你开口，我会补偿你。”

    　　“你拿什么来补偿！”中洲公主冷冷地说道，冰冷的目光盯着李七夜。

    　　李七夜不由沉默了一下，最终，他什么都没有说，他明白，中洲公主需要的不是宝物！

    　　“我们没完！”最终，中洲公主冷冰冰地说道。

    　　李七夜看着冰冷无情的中洲公主，点头说道：“我知道，你要找我算帐，我并不逃避，我相信，你用不了多久，就能从这里出来。我就在这葬佛高原等着你，你要跟我算帐，我随是等待着。”

    　　“哼——”最后，中洲公主冷冷一哼，也不知道是恨，还是什么。

    　　最终，李七夜沉默了一下，转身离去，没走多远，他又转过身来，认真地看着中洲公主，说道：“我叫李七夜，不叫楚云天！当然，如果你要找楚云天算帐，那么，楚云天依然等候着你！”说完，转身离开了。

    　　中洲公主望着李七夜远去的背影，久久不语，也不知道过了多久，她一招手，阴阳炼仙镜落入她的手中，望着李七夜消失，轻轻地叹息一声，低声昵喃地说道：“冤家——”

    　　李七夜离开了佛寺，卧龙璇紧跟在他身后，就像是一个跟屁虫一样。

    　　李七夜不由瞥了紧跟在身后的卧龙璇身后，说道：“你好歹也是一方之主，老是跟在我屁股后面干什么？”

    　　反而，现在卧龙璇是不急不缓，学着李七夜那悠然的样子，说道：“大路朝天，各走一边，为什么你一定要说我跟着你呢。”

    　　李七夜瞅了她一眼，说道：“小妞，你信不信我把你扔入魔窟最可怕的地方，让你永远出不来。”

    　　“你扔呀，你扔呀。”此时，卧龙璇丫着小蛮腰，高挺着她那翘挺的酥胸，高贵的她，此时竟然有三分的泼辣。

    　　李七夜看了卧龙璇一眼，懒得说话，转身就走，继续前行。

    　　卧龙璇急忙追上去，与李七夜并肩而行，说道：“怎么了，不高兴吗？刚才那个女人是谁？道侣，女朋友？跟她吵架了？”

    　　此时，作为卧龙崖掌门的卧龙璇，似乎是八卦之魂是熊熊燃烧，十分的好奇，就像好奇宝宝一样到处打探。

    　　李七夜不理她，继续前行，而卧龙璇依然不死心，一步步跟着李七夜。

    　　“好了，不说这话题，我们换个话题怎么样？”卧龙璇说道：“说说你怎么如何？你是哪一个门派呢，怎么以前没听过楚云天这个名字。”

    　　李七夜瞥了她一眼，说道：“小妞，你想知道什么？”

    　　卧龙璇侧了侧首螓，此时，她这种模样有点可爱，不像是高高在上的天才，更不像是位高权重的一方之主，她笑着说道：“我想知道你的来历。”

    　　如果不是她的容颜被遮挡住了，一定能看到她那美丽无比的笑靥如花。

    　　“不知道。”李七夜淡淡地说道，然后继续前行。

    　　卧龙璇依然不死心，依然是追上李七夜，心态特别的好，学着李七夜的样子，悠闲地说道：“那我们谈一谈深海遗族怎么样？”

    　　“你是想知道你血统的玄妙吧。”李七夜瞥了卧龙璇一眼，说道。

    　　“没错。”卧龙璇一点都不隐瞒，说道：“正如你所言，我卧龙崖对古老血统了解已经是少之又少，还请赐教。”

    　　“赐教倒不是不可以。”李七夜也悠闲地说道：“你能给我什么？”

    　　“你要什么？”卧龙璇也没有丝毫拖泥带水，毫不犹豫地说道。

    　　李七夜看了她一眼，说道：“说实在，你们卧龙崖能让我心动的东西还真的没几件，虽然说你们是古老无比的传承，又是深海遗族。虽然说，你们祖先当年在深海之处带来了不少好东西，可惜，都差不多被败光了。你们虽然还有一点老本能上得了台面，但，我不一定看得上眼。”u

