
姑苏县衙的门前一片光秃秃的，没什么好看的，日常也鲜少有什么人在这里聚集。

不过自从上一回，有个青楼知客特地从宝陵赶到姑苏来报官之后，姑苏县衙门前便变得热闹了起来。时常有人聚集在此，指着衙门外的鸣冤鼓指指点点，添油加醋的说着当日的情形。

不管有没有证据，在一众好事的百姓看来，这什么花老鸨的死多半就是杨家干的了。

距上一回宝陵青楼那个知客过来不过几日的工夫，百姓对此事的热情还未褪去，杨家的管事便再次在人前现身了。

见杨家管事现身，姑苏县衙门前当即热闹了起来。

有闲着整日无所事事的闲汉，也有自姑苏茶馆过来“编排”故事的说书先生，更多的则是趁着吃午食的工夫闻讯赶来看热闹的百姓。

姑苏县衙外很快便聚满了来自四面八方的百姓，众人对着被围在其中的杨家管事议论纷纷。

“你们猜杨家是来做什么的？”

“闹事施压的吧！也不瞧瞧自上次那件事之后杨家的名声在宝陵城里都被传成什么样了。”

“说不准还真是！毕竟二十年前的旧事了，这个时候被翻出来，杨家怕是有些棘手。”

“可不是吗？听说杨大人在京城也被人盯紧了，不太好过。这个时候姑苏再闹麻烦，长安姑苏两处惹事什么的定然焦头烂额。”

“所以说好端端的为什么要杀人呢？杨大人既然自己风流瞧上了青楼花娘又何必惧人说？这下好了，杀人的事被翻出来了……”

……

“杀人的事？”被议论了一番一直不曾开口的杨家管事却在此时开口了，他转过身来，看向一众正在议论的百姓，质问出声，“我杨家几时杀人了？”

正议论纷纷的百姓闻言顿时一怔。

不等百姓开口，杨家管事便再次开口了：“难道一个青楼老鸨说我杨家杀人便是真的杀人了？空口断命案这种事我杨家可是不依的。”

听杨家管事说到这里，几个先时议论的最凶的百姓忍不住开口道：“那人家一个青楼老鸨好端端的为何要诬陷你们杨家？吃饱了没事做吗？”

这里是江南道，哪个吃饱了撑着没事做的去诬陷杨家？且不说诬告可是要关大牢的，就说日后被放出来，哪个不怕杨家报复？

“这正是我杨家今日要来做的事！”杨家管事听着百姓的质疑，面上却没有半点不悦之色，甚至听到这里，反而笑了。

说罢这一句，杨家管事便走至鸣冤鼓前，在众人的注视之中抽出了鼓槌，在众目睽睽之下开始击鼓。

“咚咚”的鼓声引来了更多百姓的围观，抓着一包地瓜干的香梨回头看了眼潮水似涌来的人群，心中大定：小姐果然有先见之明，叫她早些来还是来对了，若是来晚了怕是挤不到好位子的。

闻讯赶来的吴有才在众人的注视中赶到堂前坐了下来，一敲醒木，开始升堂了。

一番“威武”见礼之后，在众人的注视中杨家管事呈上了一张借条。

“我杨家状告宝陵花月楼老鸨春如花向我杨家敲诈索要钱财！”杨家管事扬声说道。

堂下一众看热闹的百姓闻言忍不住倒吸了一口凉气：居然敢向杨家敲诈索要钱财？这老鸨春如花倒是好大的胆子！

杨家管事当然不会空口说白话，呈上的借条上标注了日期和期限，算算日子正是那春如花来姑苏县衙报官之后，更叫人瞠目结舌的是这敲诈索要的钱财居然高达十万两！

先前就感慨老鸨春如花大胆的百姓再一次被这数目吓到了。

这胆子果然不是一般的大，不止敢敲诈杨家，还敢开到这个数目，这还当真不是一般人敢想的。

“倒也不是她胆子大，而是委实没有办法，”有堂下同样宝陵姑苏两地跑的百姓开口向众人解释了起来，“那春如花的花月楼可快开不下去了，先前她楼里的常客郑公子翻了脸，也是个有几分权势的。那花月楼被他带人砸了个稀巴烂，而且待到她才寻人修好，又砸烂了，还放言只要她敢修，他就砸。如此，这青楼还怎么开的下去？”

“那老鸨又过惯了好日子，开青楼得罪的人可不在少数，是以知客不能不养，如此一来，要十万两白银也不奇怪了。”开口的百姓说到这里忍不住唏嘘，“没这些钱财，这老鸨八成是要被人寻仇的！”

绝路尽在咫尺，本就不做好事的老鸨胆子自然就大了起来。

吴有才认真看着手里的借条，同老鸨春如花先前送上来的状书上的字迹做了对比，应当是同一人所写无误了。

所以，这老鸨春如花索要钱财应当没什么问题了。

只是这老鸨春如花为什么要盯上杨家？

“花月楼老鸨春如花同我们迫害我们二夫人的花姓老鸨确实相识，是以也是知晓我家二夫人的出身的。正逢日子不好过缺钱，便有了敲诈我杨家的想法。”管事说着，从怀里掏出一封信交给吴有才，“这种想法春如花同花老鸨二十年前就有过，两人便曾提过敲我们杨家一笔钱财的想法，大抵是翻阅旧信，被提醒了这么一出，这春如花便做了这么一桩事。”

嘴里咬着地瓜干的香梨看着被杨家管事呈到吴有才面前的信突地一噎，旋即神情变得古怪了起来。

这信……她若是没有看错的话，是小姐写的吧！还当真被杨家弄去了？

若是方二小姐在定是又要惊呼小姐会“算卦”什么了，香梨咬着地瓜干，心道。她倒是没有注意小姐写的那些信，只是不成想小姐居然还写了这么一封信在里头。

想到被杨家管事藏起来的证据是小姐写的，一股莫名微妙之感便涌上了心头。

不知道为什么总觉得眼前这一幕就似她最爱看的皮影戏一般，台上的皮影小人在唱在闹，小姐则在幕后提着线，不管怎么唱怎么闹，那根线都被小姐拿捏在手里。

青楼老鸨本就不是什么好东西，病急乱投医，缺钱了又被这信里的事一番提醒，会做这种事也不奇怪了。

不过要堵百姓悠悠之口还差最后一件事。

“那青楼花老鸨之死是一个意外，此事当年的卷宗就在江南道都府，我杨家行的正坐得直，不惧人查。”杨家管事的话说的掷地有声。

那件事做的很是干净，若不然早被人查出来了。

“诸位若有异议自可去江南道都府一查便知，我杨家绝不阻拦！”

听到这一句，一众堂下百姓唏嘘不已。

“诸位，流言猛于虎啊！”硬的来完，该来软的了，杨家管事瞬间红了眼，“我杨家清清白白，却被泼了一盆污水，怎么洗都洗不干净了。”

一番软硬兼施下来，堂下不少百姓颇为动容。

“好！”有人忍不住激动的高呼了起来。

人群中的香梨也跟着大声叫“好”：确实挺好的，这杨家管事表现的委实精彩呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69875845"  chaptername="第二百七十五章  精彩">加入书签</a>
</div>
