    第1129章她也会自己找男朋友了

    几千年过去，夜蘅身上本就凌厉冷冽的气势愈发的威严可怕，面容不怒自威，场内好几个前来相亲的男人脸色都有点微微发白，身躯颤抖。

    有几个，甚至还畏惧的退后了几步，像是生怕被夜蘅的怒意波及。

    筱珏天尊看在眼底，略微失望的摇了摇头，她的第一关，首先得不怕夜蘅才行。

    不然日后，她家宝贝跟今天一样，跟她爸爸起冲突了，他自个都怕的要命，还怎么保护她家宝贝。

    这样的人别说夜蘅瞧不上，连她都觉得不满意。

    但不怕夜蘅的人太少太少了。

    不过好在她手头上的人员资料多，而且筱珏天尊她要求一点都不高。她不要求对方要有多高贵的身世背景，也不要求对方要多有钱，反正这些他们都有。

    也就是因为要求低，条件宽松，导致每天都有不少的人前来碰运气。

    万一成功被看上了呢？

    毕竟这种娶一个人，就能获得一个国家支持和无上权利地位，这种完全是天上掉馅饼的好事，可是千万年都遇不到一回的。

    这也给了筱珏天尊挑挑拣拣的底气。

    这一批不行，大不了就换下一批。

    就在筱珏天尊心思流转间，那边的小陆梨也不如意外的，在作死的道路上越走越快，生怕晚了投不了胎似的，又重复了一遍：

    “我有男朋友了，”少女踮起脚，又伸出手往自己头顶的上上方比划了一下，眸光依旧澄澈干净：“这么大的一个男朋友哦！”

    筱珏天尊看着夜蘅的脸色，觉得情况比她想象的还要不太妙。

    她抬头示意宫人将这批相亲的人给带下去，反正她一个都没看中。

    又看在这小胖妞这几千年来，多次帮她在她爸爸面前挡刀的份上，企图挽救一下这还不知道大难临头的小东西，她暗示性极强的朝着少女眨眨眼：

    “那个，宝贝啊，你应该不知道男朋友是什么意思吧？你肯定是被人骗了对不对？”

    果然，夜蘅阴郁的脸色好了那么几分。

    “没有啊。”

    可惜，小陆梨完全没接收到来自她母亲的强烈暗示，只实话实说，

    “我没有被骗，我知道男朋友是什么意思的。”

    筱珏天尊倒是有些意外，但还是赶紧拦住要发作的夜蘅，示意他冷静一点，事情都还没弄清楚呢，万一是误会怎么办：

    “那你说说，男朋友是什么意思？”

    主要是这小东西小时候闹的笑话太多了，也是后来几年，他们才知道，原来这小东西之前要一百个老公，是因为压根就不懂“老公”是什么意思，以为老公跟玩具差不多。

    虽然之后又几千年过去了，这小东西也成年了，但筱珏天尊自信的认为，这小胖妞的智商情商，应该并没有任何的长进。

    然而，出乎意料的是，小陆梨还真知道，只见她一脸认真：

    “就是以后要跟我结婚生宝宝的人啊。我真的知道的！老师上课有说过的！”

    筱珏天尊：“……”

    “简直无耻至极！”

    这下，轮到夜蘅拉住筱珏天尊了，只见她一脸怒意的瞬间爆发了：

    “谁？告诉我，你男朋友到底是哪个小兔崽子？看我不弄死他，你问问他，他还是个人吗！啊！你今天才刚成年啊！心智都还没成熟，还跟个傻子一样，整天傻乎乎笑呵呵的，他就这么把你给拐走了，他还是人吗？！让他学一下你爸爸，矜持一点！”

    小陆梨：“……”

    夜蘅：“……”

    “还有你！小胖妞。”

    筱珏天尊似乎还觉得不够，直接将小陆梨拉走了，“你给我过来！妈妈今天必须得好好教教你！”

    “妈妈……”

    少女委委屈屈的跟着她，还以为又会被骂，却见筱珏天尊偷偷的往外看了一眼，确定夜蘅没跟上来后，满脸的怒意瞬间就收了起来，拍了拍胸口，松了口气后，才一脸责怪：

    “有男朋友这事怎么不先跟妈妈说？妈妈好做个准备帮你在你爸爸面前打掩护啊，这是好事，你藏着掖着干什么？”

    筱珏天尊倒是不看重其他，如果自己的女儿真的喜欢对方，她并不会阻拦。

    其实比起相亲一个个挑选条件合适的人，她还是更希望小陆梨能自己去找个自己喜欢的人。

    再说了，现在只是男朋友而已，又不是夫君老公。

    等不喜欢了，还能换一个！

    没什么大不了的。

    因此筱珏天尊虽然也觉得，自家的猪怎么刚成年的第一天就被拱了，有点愤怒，但愤怒之下，更多的是感慨。

    感慨这小胖妞原来都这么大了，都开始懂得喜欢别人了。

    她的女儿她知道，如果不是真的喜欢对方，她是不可能接受对方的。

    小陆梨委委屈屈的闷声说：“我跟你说了呀。我刚才不是一直在跟你说吗？”

    “对哦，”

    筱珏天尊这才反应过来，她又说，

    “但你也不能跟你爸爸说啊。你没看你爸爸那样，刚才要不是我骂你，你早被他扔去墙角罚站到死了！”

    小姑娘年纪大了，夜蘅不好打她屁.股。

    打她头吧，小姑娘就觉得自己会变笨的，打完向来都会哭的很凶。

    她这个哭的人，不觉得累，但那声音却吵的其他人十分心烦。

    这不是在折磨她，而是在折磨他们。

    到最后，只剩下一个罚站可以用来教训这小胖妞。

    不过，罚站对向来好动的小陆梨确实是一种残酷的折磨。

    她宁愿爸爸打她，她都不想站在墙角，站个一天，因为特别特别的无聊，还没人跟她说话。

    放平时，小姑娘一个人都能说完三个人的话，没人跟她说话，至于能倾诉的花花草草，早被她眼泪给淹死淹完了。

    就只能憋着，可想而知，对她来说，有多痛苦。

    不过，好在后来她跟修白哥哥说了这事后，修白哥哥都会用玉佩跟她聊天，听她说话，她就不无聊了。

    “可是没道理呀，”

    小姑娘不认为自己的爸爸是个不讲理的人，歪了歪头，较真的小声说：

    “是爸爸先问我有什么的，我跟他说我有男朋友了，我又没有骗他，我是真的有了，他为什么还要让我罚站啊？”

    爸爸应该为她感到高兴才对呀。

    一鸣哥哥第一次找女朋友的时候，他爸爸都可高兴了，还说他长大了，都会自己找女朋友了！

    她也长大了啊！

    她也会自己找男朋友了！

    爸爸应该为她高兴才对！

    怎么可能会让她罚站。

    ?  ?【梨梨这跟智商真没关系，纯属情商低。身体成年了，大脑还没。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

