 中天帝下意识闪身，飞针贴着他的脖子过去，近乎致命一击。

如果射中，基本是一击毙命，或者让其失去战斗力，身受重伤。

中天帝躲开的瞬间，一条尾巴甩了过来，虎虎生风，力大无穷。

想躲开不可能了，只有硬抗。

一只胳膊抬起，坚硬尾巴甩在上面格外的疼痛，好似要断裂一般。

另一边一个火球来袭，凶猛异常，中天帝长剑从下往上一撩。

“轰隆隆！”

一声爆炸，轰动百里，火球四裂，四下分散。

中天帝这个老登的反应能力还是可以的，不愧是老牌天帝。

修为境界，警觉性，应对经验，总之各方各面都达到了极致。

“嗷！”

一声啼叫传来，在远处飞来一只大鸟。

大鸟十分漂亮，五颜六色，在九重圣域绝对是独一份。

大鸟的速度奇快，快到怀疑人生，应该被称为史上第一快也不为过。

这只大鸟正是凤翅鸟！凤翅鸟前来，在它背上还坐着一位女子，女子貌美如花，模样自然不用多说，怎叫一个漂亮来形容。

“小白白，去帮助夫君！”

令狐小涵紧急说道。

“嗷！”

凤翅鸟嘴巴张开吐出一团火焰，此火球比两条蛟龙的厉害多了，让人感到心悸，仿佛空气都在燃烧。

并不是说蛟龙的差，而是性质不同。

中天帝抬眼望去，两道剑气发出，恐怖如斯。

“轰隆隆！”

火焰崩开，火花四溅。

不知是巧合还是什么，零散的火丝迸溅在中天帝身上，顿时大火燃起。

中天帝急忙拍了两下没有效果，随之脱了下来，将燃烧的衣物丢到一旁。

两条蛟龙趁机攻击，配合的完美无瑕，天衣无缝。

不仅如此，东方白也发动了攻击，这般好的机会怎会错过？

中天帝被四方攻击搞得狼狈不堪，灰头土脸，明显落于弱势。

见情况不对，身形一闪逃离开来。

斩杀南天帝的事情没希望了，不走干嘛？

打下去也占不了任何便宜，还是去自己的阵营主持大局，等彻底征服了南天宫，再来找他们算账！哼！想法是好，可白大少从来也不是吃素的。

“夫君，凤翅鸟厉害吧？”

令狐小涵好似在邀功，一脸的笑容。

“厉害，两条蛟龙加上一个凤翅鸟再敌不过中天帝就说不过去了。”

东方白呵呵一笑。

与此同时，两条蛟龙被收到赤炼之地当中。

“我们走吧。”

“嗯！夫君说什么就是什么！”

“对了，南天帝的踪影查到了没？”

“他现在已经昏迷，被我们的人带到了北天宫宫殿。”

令狐小涵回答道。

“好，本少去看看吧。”

……“少爷，南天帝的伤很重吧？”

琴素素在一旁问道。

此时的南天帝躺在一张大床上，嘴唇干裂，双眼紧闭，脸色苍白，没有一丝血色。

身上的三处致命伤，已经被包扎完毕。

“重了才好。”

东方白淡淡道。

不知是何用意，为何说出这样的话来。

“嗯？

什么意思？”

琴素素不明问道。

“他受伤重了，本少才好控制，不然想在他精力旺盛之时基本等于痴心妄想。”

“摄神控心术？”

“对！”

东方白点头承认。

虽然给南天帝下了手脚，使了手段，让南天帝不得不听话，但忠诚度远远不够，会有自己的小心思。

依照南天帝的阴险，真说不定给东方白来一下子，大不了同归于尽的想法。

哪有摄神控心术那般稳妥！只要被下了，一辈子忠诚，一辈子不会有叛逆之心。

主人说什么就是什么，就是让死也心甘情愿，不会有丁点犹豫。

“那也需要南天帝醒来吧？”

琴素素问道。

“当然，这是首要条件。

等会南天帝就会醒了，趁着他目前虚弱，控制起来更加容易。”

“嗯，少爷你在此等会吧，素素不耽误你了。”

琴素素说的不耽误，是指不耽误东方白施展神术，就此退下。

“好，你先下去吧。”

东方白摆摆手。

琴素素慢慢退下，小步伐迈动，零碎有序，别样的美妙。

还没过一盏茶的功法，床上的南天帝咳嗽一声，有气无力。

东方白听到声音后，快步走过去，在南天帝睁开眼的一瞬间，还未来得及有任何反应，便施展出了摄神控心术。

南天帝身受重伤，脑子还未清醒，完全在迷迷糊糊的状态，如此控制简直轻松至极。

仅仅过了半刻钟，东方白就移开了眼眸，随之站起了身子。

“少爷……”南天帝气虚道。

“嗯，好好养伤吧，最多七天，本少便可以让你生龙活虎。”

东方白背负双手道。

“谢少爷！”

“休息吧，本少出去一趟。”

“嗯！”

东方白随之走了出去，不多看一眼。

一个大男人有什么好看的，控制了即是狗，没必要多逗留。

东方白刚刚走出屋，突然觉得不对劲，庞大的混沌之气在体内涌来，波涛汹涌，狂暴不羁。

不好！这是东方白的第一反应！炸天苏醒了！同时带来了巨大的‘利益’！那便是混沌之气！每一次炸天的沉睡和晋级，都会如此，不仅这一次而已。

东方白意念一动，闪身进入混沌珠，直接盘膝运功。

因为他快撑不住了，感觉自身随时会爆炸。

混沌之气来的太凶猛，也太暴躁了，是件坏事，何尝不是件好事？

控制不好这些突如其来的混沌之气，会造成难以想象的后果。

如果加以利用，便会带来莫大益处。

这不，东方白在利用这批混沌之气在冲击天帝五重。

没错！确确实实在冲击天帝五重！至于混沌决……还没有进展，停滞在一处很久了。

这次估计也是白瞎，能稳稳的进入天帝五重已经很不错了。

算是迈了一大步！炸天已经出来了，趴在东方白身旁，一对圆溜溜黑漆漆的眼眸瞪着主人。

这小家伙越来越好看了！炸天的这次进阶，身体一点也没变化，还是那么大点。

就是不知它的能力提升到什么地步了，以前它的速度就很快很快，快到所有人发现不了，现在应该会更加强大吧？

 