    阴气离开，杨帆并没有跟上去，现在的主要任务是守护林九的老相好。

    “阿帆，我回来了。”林九突然从窗口翻进屋。

    “师兄，下一步该怎么做？”杨帆赶紧迎上来。

    “我会和遮姑把那鬼胎引诱到外面去，一旦他离开胎儿，你就想办法阻止他回去。”林九迅速交代。

    “没问题。”杨帆点点头。

    林九说完便翻出屋外，向着大帅府旁边的树林跑去。

    其他事情也许杨帆帮不上忙，阻止鬼胎回来倒是不难。

    不多时，大帅府外隐约传来孩童的玩闹声，嘻嘻哈哈听上去很开心。

    孕妇肚中的鬼胎显然也听见了屋外的喧闹，化作一股阴气寻了过去。

    遮姑带了很多灵童过来，就是希望用灵童们嬉戏的声音把鬼胎吸引过来。

    “哈啊！”

    鬼胎出现在灵童身边，上来就吓唬其他小孩，将他们手里的玩具抢走。

    “遮姑，来了，快舞起来！”

    林九和遮姑为了降低鬼胎的警惕性，合力开始舞狮。

    果然，鬼胎见到舞狮不以为然，还抄起手中的玩具砸了过去。

    “砰！”

    “哈哈哈！”

    玩具砸在狮子头上，让狮子倒地打滚，引得鬼胎哈哈大笑。

    “就是现在！”林九轻喝。

    眼看鬼胎已经放下戒备，林九和遮姑联手撒出了大网。

    “啊哈！”

    鬼胎突遭袭击，反应也不慢，一个翻滚躲开了大网的范围，起身对着两人就是一通大吼。

    厉鬼凶狠，别看鬼胎的个头很小，但是阴气极重，甚至超过很多厉鬼。

    林九和遮姑合力才堪堪抵挡住鬼胎的攻击，一时间斗得旗鼓相当。

    “主人快走，我来拦住他们！”

    消失许久的女仆突然出现，挡在鬼胎身前。

    “哈啊！”

    鬼胎也不犹豫，挑衅式的冲着林九和遮姑大吼，接着迅速化作一股阴气离开。

    “糟了，他跑了，秋生文才出来帮忙！”林九转头向树林中大喊。

    两人从刚才就一直躲在树林中，避免被鬼胎发现。

    听见师傅的声音，马上冲了出来，联手向女仆发动攻击。

    鬼胎进入大帅府，径直冲向了孕妇的房间。

    如果让他回到孕妇的肚中，就很难再用相同的方法将其骗出。

    “哟，跑得还挺快。”

    就在鬼胎穿门而入的时候，一道声音突然在他旁边响起，杨帆从走廊的另一端走出来。

    “啊哈……”

    鬼胎被这个突然出现的人吓了一跳，身形停顿下来，朝着对面大吼不止。

    “小崽子，你声音太小了，大爷我听不见。”杨帆掏掏耳朵。

    对峙片刻，眼看吓不走对面的人，索性自顾自的朝着走廊正中的房间冲去。

    “小样，上当了吧？”杨帆突然笑起来。

    经验主义害死人！不对，是害死鬼！

    若是鬼胎转身离去，杨帆还真拿他没有什么办。

    但他若是硬要进入房间，就太天真了。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    一道光幕升起，迅速笼罩住鬼胎，将其牢牢锁定。

    “哈？”

    鬼胎瞬间懵逼。

    原来杨帆早就在走廊上布下六丁六甲阵，只待鬼胎进入就发动阵法。

    “明明是鬼魂，你说你为什么不走窗户呢？”杨帆走近调侃。

    不管是人还是鬼魂，方向感都来自于双眼，这是本能。

    明明可以穿墙而过，但却偏偏选择从走廊进入。

    “砰！”

    鬼胎阴气爆发，应顶着阵法的压力撞向结界屏障。

    “用劲，别停！”杨帆饶有兴趣的看着结界中的鬼胎。

    这小孩长得真丑！

    因为怨气的侵蚀，整张脸都已经变得紫黑，双眼通红。

    “砰砰……咔！”

    鬼胎身上阴气不断翻涌，整个身躯也彻底黑化，疯狂的反复撞向屏障。

    “砰……咔嚓！”

    随着撞击数次的增加，结界屏障最终出现裂痕，鬼胎一看，更加的疯狂。

    看来这鬼胎发起疯来，隐隐有接近毛僵的气势。

    杨帆站在一旁仔细观察，并没有急着阻止鬼胎的动作。

    “哐……当！”

    在鬼胎的不懈努力下，结界终于承受不住，崩碎开来。

    “哈啊！”

    刚摆脱结界限制的鬼胎，一头就扎向了孕妇房间，成功就在眼前！

    “咯……哦……咯！”

    鬼胎刚冲进房间，还没来得及看清，就被一声怒啼震得不能动弹。

    小样！

    你以为冲破结界就大功告成？

    很傻很天真！

    杨帆忍不住笑起来。

    “阿帆，你这边怎么样，拦住他了吗？”林九等人匆匆赶到。

    “喏，在这呢。”杨帆伸手推开了房门。

    只见鬼胎僵住不动，与之对峙的是昂首展翅的凤凰鸡。

    “太好了，遮姑快！”林九见此情形，心中一喜。

    只要阻止鬼胎回到母体，事情也就彻底解决了。

    遮姑动作也不慢，伸手摸出一个瓷瓶，扯下瓶塞，将瓶口对准鬼胎。

    “收！”

    小小的瓷瓶迅速吸取这庞大的阴气，眨眼之间鬼胎就伴随着阴气被收入瓷瓶。

    “肚子好疼……”胎儿失去魂魄，让米琪莲的肚子疼痛起来。

    “看来是要生了。”林九非常紧张。

    “剩下的就交给我了，都闪开。”遮姑匆匆跑向屋外。

    片刻后，遮姑抱着个可爱的灵童进来，放在地上让他自己行走。

    “去吧，到妈妈的肚子里去。”遮姑轻声的说。

    灵童站在地上，左右看看，最终目光对准了躺在床上的米琪莲。

    转身朝遮姑点点头，灵童一跃而起，化作一道流光钻进孕妇肚中。

    “啊……我……”

    瞬间米琪莲起了反应，感觉自己腹中胀痛不止。

    “要生了，男人都出去。”遮姑一把推开林九，让众人到屋外等候。

    “老婆……我来了。”浑身湿漉漉的大帅这个时候冲进房间。

    他之前被女仆引诱到山泉边，差点被淹死，这才刚刚回来。

    砰的一声，众人被关在门外。

    林九神色紧张，就像是在等候自己孩子出生的父亲，焦急的在门前徘徊。

    杨帆只觉得好笑，不知道的还以为大帅头顶青青草原。

