    泡妞不小心泡到老板这里怎么办，邵逸风虽然性子腼腆，可是他机智呀！下一秒，邵逸风便说：“没想到我的品味也像徐总……您那么好。”

    瞬间，徐嘉修都没说出话来。

    其实，陆珈最快接到邵逸风的招呼短信是有原因的，邵逸风从小达同学这里打探到沃亚单身女员工名单，立马做出了最好的系统评估，陆珈是综合排名第一。

    不过，既然第一名被老板抢走了，还是有第二嘛！

    很快，这张打印出来的名单被人发现了看到自己名字也排在名单最后面，终于满足地揍了邵逸风一顿：“你丫胆子肥的，你连我主意都敢打！”

    邵逸风：〒▽〒他只是根据名单排个名而已，纯粹的技术分析……哭！

    ——

    “拾光”开始进入了开发流程，陆珈每天完成财务工作之后，就到“拾光”那边一块进行头脑风暴，然后上班时候见到徐嘉修的时间也多了他们都忙了起来，更忙是徐嘉修，他不止要照顾到楼下这边，楼上还有几个项目要盯着，另外生意场的应酬自然也有。关于这些，徐嘉修能推就推，不能推的，也只出席那种单纯的饭局活动，很乖。原因，倒不是因为有了女朋友，从小到大的高材生进入生意场，徐嘉修骨子里还保留着那份无惧无畏的清高气，加上本身就是做技术的关系，做事方式更注重实力和口碑。

    在这个越来越没有底线的社会，做人做事保留原则还是很有必要，没底线和原则的人可能暂时容易走出去，但也容易“随波逐流”了。不过聪明人办事，也不会有事没事就秀原则，那不是有原则，是傻逼。陆珈总结出徐嘉修一些行事风格，怎么办，她都好喜欢，她好像对男朋友越来越有一种崇拜心理了。

    徐嘉修这几天很忙，陆珈就想扮演一个贴心女友，同时也想秀秀技能——做甜品给男朋友吃。她以前给几位关系好的男女同事们做过甜品，原因是他们帮她完成了那个月的大case，她非常有诚意地在公寓里请他们吃饭，不怕麻烦地做一桌子东洲菜和数份甜品，饭后他们玩笑般地称呼她女神，可她这个“女神”也就偶尔表现好一点，平常活得比谁都要粗糙。

    所以偶尔，才会有惊喜。

    ——

    北方的前同事，陆珈回东洲之后，跟他们联系不多，她换了新手机和号码，知道她新联系方式的同事不多。她辞职得很突然，合同缠身不让走，最后还是拜托那位当她是女儿的老总出面谈判，帮忙搞定辞职事宜。有个出差到法国的女同事，过年回来给她发来消息：“混蛋陆珈，我一直以为你是出差了才不在，没想到你居然辞职了，你有病是不是，我们都知道最后升的人会是你，你还走？！”

    回到老家工作，不是入土为安，始终没办法抹去一些曾经。

    陆珈在制作小甜品的时候，接到前同事ben打来的电话，一个法国男人，老婆是北京土著女孩，五年前为了美食入赘给了中国，语言天赋一般，说话基本是半英文半中文，兴奋之处还会蹦出法语词汇。

    陆珈为了方便和ben交流，也是半英文半中文地交谈，滑稽的对话方式，徐嘉修半靠在厨台，目光直直地看了过来。

    电话已经接听，陆珈不好再避开徐嘉修，连连应了几声。电话里ben告诉她，他们最近超级忙，不过他们组昨天完成了一个大case，现在正出发酒店聚餐，突然想到她，就电话过来慰问关怀，并指责她换号码居然没有群发通知。

    没有群发通知的确很可惜，天知道她损失了多少人脉资源。不过还是有同事知道她号码，她回来那么久，多多少少接到一些前同事的电话，偶尔聊聊近况，仅此而已。

    那边换了一个女同事接听，不停吐槽他们现在工作有疯狂，每个人忙得像天天打仗，简直是活在地狱。陆珈闻了闻半成品的甜品散发出的淡淡奶香味，她和他们已经是两种完全不同生活了。如果他们没有抱怨，她都快忘了自己以前也是那么忙。其实算起来没多久，却已经是很遥远的事了，同样也是与她无关的事了。

    两样生活哪种好，必须是她现在这种呀！

    陆珈接电话过程，徐嘉修从头到尾都很自觉，很安静，他研究地看着她完成一半的甜品，用勺子沾了半点放到嘴里，转过头问：“陆珈，还需要再放点糖吗？”

    呃^

    徐嘉修声音不轻不重，还是被电话里的同事听到了，耳尖的女同事必须让她解释突然响起男声到底是谁，不会是bf吧。

    被发现了！陆珈笑看徐嘉修一眼，承认了，顺便秀了秀恩爱：“是啊，男朋友。我们正在做甜品。”

    紧接着，手机听筒里是一阵哇哇声。

    陆珈和徐嘉修一块轻靠厨台，徐嘉修伸手揽着她的腰，直到女同事八卦地发来视频通话，要目睹真容。

    真是一群过分的人，陆珈放下手机，用口型询问徐嘉修：“可以吗？”

    徐嘉修回视她，有什么不可以的，他又不是羞羞答答的小姑娘。好，陆珈将手机对准徐嘉修，意料之中，屏幕里那拨前同事个个嗷叫，尤其是女同事，都兴奋了，极品啊！

    徐嘉修和他们打招呼，从容又斯文。陆珈也很得意，凑过头问他们：“我男朋友帅不帅？”

    帅！有同事贱贱问她：“gigi，这不会是你包养的小白脸吧。”

    她去！陆珈靠在徐嘉修怀里：“不好意思，正相反。”

    ……

    “gigi？”通话结束后，徐嘉修念了念这个音，问她，“你的英文名字？”

    “嗯，好像是。”陆珈面烧。这个名字实在烂大街了，连小猫小狗叫gigi都不少，可这是她刚工作带她的女上司帮忙取的，她也不好嫌弃它，反正就是一个称呼，随便用用。陆珈很实诚地问徐嘉修：“是不是有点土？”

    徐嘉修一点面子也不给：“是。”

    哼哼！陆珈朝徐嘉修伸出魔手，笑意盈盈。她继续把甜品做好，徐嘉修低头吃了一口，然后又吃了一口。

    “怎么样？”陆珈有点紧张，她知道自己做甜品手艺还行，至少比炒菜水平要好很多。不过第一次给男朋友做—爱心甜品，她还是会紧张的。

    “很好吃。”徐嘉修点点头，他不是爱吃甜的人，不过真的很喜欢。

    “那我以后再给你做。”陆珈扬着笑脸说，随即，徐嘉修抱着她吻了下来，一道含糊沙哑“好”，直接吞咽到了她嘴里。

    唔……

    他和她嘴里都有奶香味，香甜无比，好像彼此都成了对方最好吃的甜品。陆珈以前觉得接吻不是一件很卫生的事，可是爱情的荷尔蒙就是那么神奇，它可以让世间的男男女女分享更多的亲密，无所顾忌，顺其自然。

    ……

    陆珈去年投给沃亚的求职简历很简单，不过也把任职经历交代清楚。她知道徐嘉修有看过。不过今晚，徐嘉修还是第一次聊起她以前的工作，可能是前同事电话的关系吧，徐嘉修问了她：“为什么会选择回来？”

    “我……”陆珈坐在天台的石阶，有时候情人之间需要把话说得更动听，可如果她说是为了遇见他才回来，这种答案陆珈自己都不相信。她只能说，她回来的最大惊喜就是重遇了他。

    “就是想家了，然后那边工作也出现了不顺心的地方，不想呆了。”陆珈低头说，顿了顿，转头对上徐嘉修，说了一个令人不得不信服的答案，“还有就是……回来相亲结婚。”

    徐嘉修“哦”了一声，轻笑起来，的确啊。头顶的天色越来越暗，远处慢慢清晰的灯火将东洲整个城市勾勒得一片通明，随夜生辉。

    “回来相亲结婚……”徐嘉修重复了这句话，颇戏弄问她，“赵哥吗？”

    真是小气的男人！陆珈不跟徐嘉修计较，其实有个问题她至今不明白，尤其想到二婶婶那天对她说的话“现在结婚谁还看感觉”“找个不错已经很难得。”

    都说爱情和面包是息息相关的两件事，所以这些年她不停努力提升自己，变得更优秀，不就希望有一天自己遇上爱情可以更后顾无忧吗？不需要为柴米油盐酱醋茶徒生烦恼，不需要在房贷车贷的压力下苟延残喘夭，更不用面临：爱情来了，她连相爱的勇气都没有那种挫败心情。

    终于，她成为一个生活独立经济独立的女人，她比以前的自己更优秀，小金库也更富盈，终于可以随意穿上橱窗里那件最贵最漂亮的裙子和恋人约会了。结果突然被告知，不好意思，你已经错过了自由恋爱的最佳时期，别指望进入社会还想获得理想的爱情，不可能的！

    不可能么？凭什么不可能！

    太过了，越想越过分，陆珈感慨起来，一句接着一句：“小时候吧，家长和老师都让我们好好学习，其他乱七八糟的心思先放一放，考个好大学，然后找个好工作，是不是？”

    徐嘉修睨睨陆珈，配合地点头。

    陆珈吸了一口气：“现在呢，又说什么进入社会是不可能拥有读书时代那种爱情了，大家都很现实，感情就是看条件交换的。”

    徐嘉修转过头，没答应，静静望着远处灯火辉煌的新城。

    陆珈越说越嗨，果然带着装逼腔调说话的感觉太爽了，她继续倾述：“这个社会对女人年龄太苛刻了，我虚岁27，很大了么。凭什么不能慢慢谈一场恋爱了？就是因为年龄过了青春期，连感情都要打折对待么，我只是想找到一个彼此相爱的人，很难吗？”

    徐嘉修：“……”呵呵，她过了青春期？他看着还没。

    陆珈说完，抬起头，发现徐嘉修已经站起来，慢慢走到不远处，好奇地蹲下来看两盆植株，转过头对她说：“陆珈，你知道这是什么植物？”

    陆珈：“……”

    徐嘉修站起来，继续看向远处夜景，立交桥车流静静缓缓地流淌，就像一条发光的丝绸盘踞城市中央，当时他又是为什么选择回东洲发展，每个决定背后都是有各种原因，可能有些原因连他自己都不清楚。

    男朋友不捧场，陆珈不满意了，她好不容易有那么强烈的倾述*，徐嘉修为什么要打断她，难道她说得不好吗？陆珈直接问出口：“徐嘉修，你为什么不听我说话。”

    “哦。”终于自我反省了。徐嘉修更直接，回答说，“没什么，听不下去而已。”

    陆珈：“(⊙o⊙)”

    徐嘉修走回来，清清楚楚地反问她：“陆珈，我们谈恋多久了，你刚刚的话，怎么还是一副没找到男朋友的口气，你当我死了，死了么！”

    陆珈：“(⊙o⊙)”她好像不小心说嗨了，毕竟单身时间比恋爱时间久……

    “没关系。”徐嘉修很大方，夜风徐徐吹来，将两人衣角吹得沙沙作响。徐嘉修重新在陆珈旁边坐下来，掷地有声地开口，“不就是想谈一场学生时代的恋爱吗，我陪你。”

    陆珈还是：“(⊙o⊙)”

    半个小时后，陆珈面对面坐在徐嘉修怀里，不知不觉，徐嘉修的手已经伸进了她的薄薄毛衣里面，胸衣被解开，月华如水，陆珈贴着徐嘉修，感受男朋友的手掌覆盖住某处，开始抚摸，时重时轻……

    夜黑风高，徐嘉修一下下地拨动中间那点，陆珈嗓子堵得厉害，趴在徐嘉修怀里低低问道：“徐嘉修，谁家学生谈恋爱会这么重口味？”

    徐嘉修也沙哑着回答她：“我们以前上学不都有生理卫生课吗？”

    所以她和他现在在干嘛，上课？！

    十几分钟后，问题又来了。

    ——徐嘉修是上完课了，她呢！

    有些事也不能光给他上课，她连进入课堂的资格都没有吧……

