
　　谢昆腿都软了。

　　谢栩的脸色青白一片：“劳烦大师了，您看我妈那个诅咒能不能解？”

　　萧元沉吟片刻。

　　谢栩急的头上都冒了汗：“大师，您有什么需要的只管说，我们想尽一切办法也给您办到。”

　　萧元摆手：“这么着吧，等你们家的人都来齐了，我再好好看看，照我家姑娘的看法，你家里的人可能都中了诅咒，咱们到时候一块想办法解咒，你说成吗？”

　　谢栩也知道这事实在急不来的，只能点头答应：“我听您的。”

　　萧元想了想又对谢栩说：“我打电话让我太太准备一些东西，如果有可能，请你们派人今天就把东西取过来。”

　　“好。”

　　谢栩赶紧应下。

　　萧元就当着谢栩的面给安宁打电话：“宁宁，我之前和你说的东西准备好，谢家会派人去取。”

　　“好。”

　　安宁答应着。

　　萧元挂了电话对谢栩说：“派人过去的时候，最好准备一些能够保鲜的东西，最好能够以最快的速度弄来。”

　　谢栩就赶紧派人去白沙县。

　　等把事情安排好了，谢栩请萧元进屋。

　　老太太这会儿也觉得有点不太对劲了。

　　萧元进来，老太太就凑过去问他：“小伙子，你是哪儿的啊，怎么之前没见过你？”

　　萧元笑着答：“我家离的远着呢，您肯定没见过。”

　　“你是我们家昆昆的朋友吧？”

　　老太太又问。

　　萧元答应着：“是，我们是好朋友。”

　　正说话呢，谢昆的大伯二伯两家人也全到了。

　　谢昆大伯叫谢栋，二伯叫谢梁，两个人一来就赶着问谢栩：“怎么回事？这么心急火燎的把我们全叫来。”

　　谢栩看向萧元，萧元点了点头。

　　谢栩就对谢昆说：“去，把你爷爷也请过来。”

　　谢昆就出了门，过了一会儿，扶着一个精神还算不错的老爷子进门。

　　等着一家人全来齐了，谢栩就问萧元：“大师，我家里人真都中了诅咒？”

　　萧元嗯了一声：“我没看错的话，你们家里人身上都有巫术的影子，只是有的中的时间长点，有的时间短一点。”

　　谢家人听这没头没脑的话就懵了。

　　尤其是谢老爷子，他板着脸问谢栩：“怎么回事？你这是……”

　　谢栩没等谢老爷子说完就急道：“今天我叫大家来就是因为一件事情，这事还得从昆昆去度假说起。”

　　他就把谢昆怎么去海南度假，怎么碰到安宁，怎么觉得安宁和老太太年轻的时候长的像，然后就起了疑心，拜托郝志诚去查安宁的信息，这一查，就查到了一些贺家当年的事情，谢昆就更疑心，然后回来悄悄的取了老太太和老爷子还有贺小红的头发去做了亲子鉴定，结果就是没有任何亲子关系。

　　当谢栩说到这里的时候，老太太和老爷子都傻住了。

　　“怎么会？当年咱们也做了鉴定的。”

　　谢栋看向谢昆：“有没有你所说的那位秦女士还有她妈妈的照片？”

　　谢昆赶紧拿出手机，翻出他和安宁还有贺大红的合影给老爷子还有老太太看：“爷爷，奶奶，你们看看。”

　　老太太颤抖着手拿过手机，她一看到照片上的母女二人瞬间就掉下泪来：“像，真的太像了。”

　　老爷子看了一眼也愣在那里。ŴŴŴ.23sk.net

　　谢昆就道：“要光是秦姐姐一个人像也就算了，可贺阿姨也那么像奶奶，这就不得不让人怀疑了，我之前说是出去玩，其实就是去了白沙县，我还悄悄的取了贺阿姨的头发做了鉴定。”

　　他一边说，一边把两次的鉴定书拿出来让谢家人传看。

　　谢家人全部传看完了，谢梁才皱着眉头问：“当年的亲子鉴定是怎么回事？”

　　谢栩叹了一声：“你们别忘了那个孙宏是做什么的，他肯定有手段换了样本，或者在里边做了什么手脚，也有可能是迷惑了医生改了结果。”

　　这个倒也是啊。

　　孙宏是天师，很有些神鬼莫测的手段。

　　谢栩看了看谢栋：“之前我知道贺小红不是我姐姐的时候，我就想先瞒着这件事情，毕竟孙宏那个人不是什么善茬，我怕惹急了他来个狗急跳墙，可昆昆去白沙县碰到了萧大师，萧大师看出昆昆中了诅咒，如果不解咒，昆昆都活不了几天了。”

　　他这句话说完，谢昆妈吓的不行，赶紧一把抱住谢昆：“昆昆，你没事吧，你……”

　　谢昆安抚他妈：“我没事，大师已经帮我解了咒，大师还说咱们全家可能都中了诅咒，还说从我的面相上看出咱们家有亲近的人最近会去世，我这不着急了吗，就请大师来咱们家帮忙看看，这一看，咱们全家有一个算一个，全部……”

　　老爷子啪的一掌拍在桌子上：“好，好一个贺家，好一个孙宏，欺人太甚，欺人太甚。”

　　谢家的人也全都满腔的怒火。

　　他们这么被人算计了十几年，就是个脾气再好的那也非得给气死，更何况谢家人也不是窝囊废。

　　谢老爷子深吸了一口气：“老大，你拿着这两份鉴定证书，赶紧找人先解除咱们和贺小红的亲缘关系，再跟咱们家的亲朋好友打电话，把这事传出去，另外和亲家也通通气，就说不管咱们家以后出了什么事情，任何资产都和贺小红无关。”

　　老爷子这话说的干脆利落，谢栋赶紧起身：“我这就去办。”

　　老太太则对萧元笑了笑：“大师，家里这情况，真是怠慢了您。”

　　萧元摆手：“无妨。”

　　老太太又急着让谢昆他妈郝玉去泡茶，她拉着萧元小声说话：“你是从白沙县来的，昆昆说我的亲闺女也在白沙县，你认识她吗？”

　　萧元笑道：“那是我妈。”

　　老太太一惊，拉着萧元的手就不松开了：“真是……你看这缘份啊，没想到咱们竟然是一家人。”

　　老太太就非得让谢昆哥几个叫萧元哥。

　　谢昆笑道：“奶奶，这是姐夫，可不是哥，我姑是萧大师的岳母。”

　　“都一样，都一样，还不都是一家人么。”

　　老太太也跟着笑：“有的地方就兴管姐夫叫哥。”

　　谢昆大伯母就道：“可不是么，我们老家那块都是管姐夫叫哥的，你们叫一声哥也使得。”

　　于是，谢昆哥几个就都站起来规规矩矩的叫了一声哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十二章 炮灰之家50免费阅读。https://www.23sk.net 