一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零七章古武界八卦

    “这不是心酸，是责任。”张玄看着祝忠，用一种教育的口吻说道，“你既然组建自己的势力，就要为其负责，你是领袖，该做到领袖要做的事情，了解每一个人，发掘每一个人，是你分内的事情。”

    张玄的话，引来一阵哄笑。

    “哥们，你不要在这讲大道理了行不行？你是我们的人生导师啊？”

    “就是！这种大道理谁不会讲啊，等你能做到再说吧。”

    “有些人，做都没做呢，就觉得自己每件事都行，可以教育别人，真等他自己做的时候，就不是这么回事了。”

    一道道声音响起。

    张玄摇了摇头，这些人要听不进去，他也没办法。

    祝家庄内有高楼，站在楼顶，可以俯视周围的一切，将整个祝家庄尽收眼底。

    祝元九身着一身唐装，站在顶楼的落地玻璃前，俯视着整个祝家庄，脸上尽是愁容。

    “爸。”一名五十岁的中年男人站在祝元九身旁，“你今天兴致，好像不高啊。”

    祝元九看着窗外，“从昨天晚上开始，就心神不宁，总觉得有什么事要发生。”

    “能有什么事啊。”中年男人毫不在意的说道。

    “你不懂。”祝元九摇了摇头，这次有人要灭祝家的事，只有他一人知道，他谁都没给说，不想白白制造恐慌，“你没发现，今天的雾，格外的浓么？”

    整个祝家庄上空，都弥漫着浓郁的雾气。

    “咱们这不就这样么，等太阳出来，雾就散了。”

    祝元九摇了摇头，“雾，今天不会散了。”

    祝元九看着这浓雾，心中慌乱，总感觉今天可能有大事要发生。

    另一边，张玄带着韩温柔，站在祝忠他们这里，对于这些祝家年轻一辈的言论，张玄笑了笑，就没有再多说什么，他是好心想给祝忠指条明路，不过既然他们不信，自己自然不会再主动说什么了，之所以还带着韩温柔待在这里，是张玄想让韩温柔多了解一下地下世界。

    张玄的地位太高，他所接触的东西，都是一些韩温柔接触不到的，哪怕利刃，都无法企及。

    而韩温柔将来要面对的一些东西，也是张玄接触不到的，毕竟在层次方面，相差太多，反而是祝家这些年轻一辈谈论的一些八卦，地下势力局势，对韩温柔来说很有用。

    “知道么，上次有个叫风沙楼的古武世家，横空出世，一个年轻人挑战好几大世家高手，连战十三场才落败。”

    “这事我听说了，据说这风沙楼历史已经有三百多年了，只是大家一直不知道而已。”

    “哎，这世界上，厉害的人还是多啊，知道那个银州市的廖家么，全家都被杀了啊，一把火烧的干净，据说啊，连执法者都一起死了呢！”

    “真的么？被全灭？连执法者都出事了？”

    “所以说，以后不能太嚣张。”

    一群人聊着，最后看向祝忠，开口道：“祝忠哥，你这几年在外面闯荡，见识一定比我们多多了吧，要不你给我们讲讲呗？”

    “就是，祝忠哥，你也让我们见识见识，免得以后出去丢人。”

    祝忠呵呵一笑，“你们想听什么？”

    “祝忠哥，不如你就说说谁比较厉害吧，比咱们稍微早一辈的那些。”一人兴奋道。

    “比较厉害？”祝忠做出思考状，几秒后开口，“如果说实力的话，京城姬家的现任家主，姬守一，大概是现在古武世家当中第一高手了。”

    张玄捏了捏韩温柔的小手，小声在韩温柔耳边道：“他说的你都记一记，这些东西你早晚要接触的。”

    “嗯。”韩温柔点了点头，仔仔细细的听着。

    “祝忠哥，你说的姬家现任家主，年龄不大吧？”一人问道。

    祝忠点头回应，“三十岁左右，刚接任姬家家主位三年，可以说是他们那一代最顶尖的天才，当初力压无数好手，我这两年行走大江南北，几乎去到的每一个地方，都能听到有人谈起姬守一的威名。”

    “这也太厉害了吧，那就说，他二十七岁就当姬家的家主了？”

    “姬家可是京城第一大古武世家啊。”

    “那第二呢？”又有人问道。

    “第二。”祝忠伸出两根手指，“京城姜家，姜青。”

    祝忠把这名字一说，很多人脸上都露出疑惑。

    “姜青？祝忠哥，怎么从来没听说过这个人啊。”

    “是啊，也没听姜家的人提起过。”

    祝忠摇了摇头，道：“你们没听过，实属正常，姜青这个人，就是一个武痴，除了和古武有关的东西外，对什么，他都漠不关心，他被姬守一视为最大的对手。”

    “祝忠哥，你给我们讲讲国外的呗？”

    “国外？”祝忠沉吟一阵，开口，“国外的各大势力，我并不清楚，不过倒有一个势力，我听说过，这个势力的领袖，被公认为全世界最强的男人。”

    祝忠说到这时，脸上露出崇拜的神色，他一心问武，那号称全世界最强男人的称号，是他这一辈子都难以企及的。

    “全世界最强！”

    这五个字，让祝家年轻一辈瞪大双眼。

    有人迫不及待的问道：“祝忠哥，你说的这个势力是什么啊？”

    祝忠目光环视一圈，“你们听说过，光明岛么？”

    “光明岛？”听到这三个字，几乎每一个人都露出一脸的疑惑。

    “对，光明岛！”祝忠点头，“那座岛，不受任何国家的管辖，超然于世外，这座岛的岛主，被人尊称为Satan，地狱领袖！Satan之名，几乎可以说响彻任何一个组织，代表着一种无敌！”

    祝忠在说这些的时候，也是满脸的崇拜之色。

    祝家这些年轻一辈，虽然不知道祝忠说的地狱领袖到底有多强，但光是岛屿不受任何国家的管辖，就已经让他们感受到一种霸气了。

    无敌和世界最强的称号，不是谁都可以叫的。

    “祝忠哥，那你说那个Satan，他有多大了啊？比起姬守一来说怎么样？”有人问道。

    祝忠摇摇头，“年龄我不知道，但他绝对比姬守一要强，要知道，世界最强的称号，含金量可是非常足的，姬守一，还不是这位Satan的对手。”