    

    灰蒙蒙的雾气慢慢升腾起来，班车开往的地方不像去人间，反而像是去阴间一样。

    龚蕾蕾看着一无所知的司机，不知道什么时候开始，他不再骂骂咧咧，而是像喝醉一样，摇摇晃晃的开着车往前。

    不能让他再开下去了，不然这一车人恐怕都要有去无回了。

    龚蕾蕾双手合十，很快结出一个雷印，直接打在司机的后脑勺上。

    尖促的啊了一声，司机似乎终于回过神来，一看前面灰茫茫一片，路都看不见，吓得直接一脚将刹车踩到了底。

    车子急促前倾，好在很快稳了下来。

    一个个乘客似乎清醒了过来，吓得叫嚷起来。

    也不知道是哪个，猛的一下就把后边的车门给拉开了，扑面而来的就是灰色雾气。

    龚蕾蕾举起手正准备阻止，看着情形，颓然的放下了胳膊，算了，已经晚了。

    看着一车横七竖八昏睡过去的人，龚蕾蕾轻巧的下脚，慢慢走了出来。

    虽然灰色雾气很大，但是这点问题难不倒龚蕾蕾，拿出雷符纸和符笔，龚蕾蕾很快就画好了一张符。

    中指和食指夹着符纸，龚蕾蕾默念了几句咒语，雷符纸噼里啪啦烧了起来，很快，围绕在龚蕾蕾身边的灰色雾气仿佛长了眼睛一般，全部绕开她。

    车子似乎是开进了深山的一个杂场之中，到处堆砌着山上掉落滑坡的石头。

    龚蕾蕾绕开石堆，进入了一片杂草区。

    原本就是盛夏，这些杂草找的格外茂盛，绿中带黑，里面似乎潜藏着什么不知名的生物。

    龚蕾蕾一把抽出小电，这种时候可不能大意。

    不过这里比起末世来说，还是清爽干净安全了不少，所以龚蕾蕾走进去的时候，没什么心里负担。

    反观谢清隽那边，几位虽然都是男人，但是毕竟生活在城里，一下子进入这前不着村后不着店的深山，难免有些发毛。

    谢清隽看着几哇乱叫的谢衍之和已经崴伤脚的司机，也就谢門现在看着还能有点用处。

    “你们两个在车上等吧，我和谢門去探探情况。”车子被他们好不容易给推起来，四个轮子用石头挡住，应该不会再出什么意外。

    “少爷，我一个人去就行了，您和他们一起安全。”谢門有些担心的说。

    谢清隽摇摇头，他不喜欢在一个封闭的环境里等着，他还是喜欢自己探索未知把控一切的感觉。

    谢衍之虽然有些不好意思，但是这里哪哪看着都邪门，他是真的有点怕。

    突然想到龚蕾蕾之前给他的平安符，赶紧拿出来看了看。

    还好，还在。

    看着深一脚浅一脚的少爷，谢門赶紧追了过去，这阵雨小了一点，他们赶紧看看路。

    谢清隽看着路边的树木，踹断一根做了个拐杖，走路稳了许多。

    谢門有样学样，也杵了一根棍子，果然好走不少。

    感觉少爷好像很有经验的样子，谢門有些怪异的想，这还是那个不食人间烟火的少爷吗？

    ……

    龚蕾蕾一路走的很快，越往深处走，灰雾越是浓郁。

    雨越下越大，龚蕾蕾很庆幸走的时候，刘黄花强行给她塞了件龚父的雨衣。

    她之前还觉得肯定用不上，现在就真香了。

    不过，雨势太大，视线也有些受限。

    龚蕾蕾抬起头，这雨，今晚上估计都听不了。

    哎，汪景这运气，也是没谁了。

    龚蕾蕾发誓，下次出门前绝对要好好研究一下天气，尤其是汪景叫她出门的时候。

    这罪遭的，下雨天她一直不喜欢。

    不过，龚蕾蕾还是很快发现几百米外，似乎有一座寺庙。

    虽然觉得有些突兀，但是龚蕾蕾艺高人胆大，还是决定是看看。

    方圆几里，就只有这一座建筑，说它一点问题没有，肯定不可能。

    似乎是认定了这个方位，龚蕾蕾步履轻盈了几分。

    快到寺庙之前，龚蕾蕾停下了脚步，疑惑的盯着一个方位。

    小电也好奇的绕了个圈看过去：“小蕾蕾，那是啥？”

    “水井。”

    虽然说得是水井，但是龚蕾蕾似乎并不认为那就是单纯的水井。

    总觉得怪怪的，但是哪里怪，她一时还真没看出来。

    缓缓走过去，这口水井的全貌终于暴露在她的眼睛里。

    八边形的井？没记错的话，她以前看到的都是圆口或者方口的水井吧。

    这么精致的水井口，倒也不常见。

    看到井，龚蕾蕾思绪就回到了胡三的院子里的水井上，怎么她跟水井总是特别有缘呢？

    井面上盖着一块竹帘，应该是为了保持水井的干净。

    没有犹豫，龚蕾蕾抬手就将竹帘给扯开丢到一边。

    似乎是因为雨水的缘故，井水离地面差不多就一米的样子，只是里面浑浊的很。

    想来是下雨泥水全部留了进去，一只癞蛤蟆蹲在井壁，两颗绿豆大小的眼睛死死的盯着龚蕾蕾。

    额，好丑。

    龚蕾蕾移开视线，乍一看，似乎这井没什么问题，就是让人有些不舒服罢了。

    “施主，你在干嘛？”冷不丁，身边突然有人说话了。

    龚蕾蕾转过身去，一个十七八岁模样的小沙弥，双手合十，和善的看着龚蕾蕾。

    “路过。”

    看着小沙弥脚边的水桶，龚蕾蕾似笑非笑；“小师傅是来打水的吗？”

    “对。”小沙弥面不改色心不跳的回答。

    龚蕾蕾看着浑浊的井水和下的不断线的水帘，就这种天气还需要打水？

    如果他们长期在这里生活，那下雨井水会变得浑浊这件事他们应该不陌生。

    况且天水这么多，何必多此一举？

    “我要是没记错的话，寺庙早起的时候，应该就会有小师傅将寺院的水缸都装满吧，这个点来打水？”

    似乎是没想到龚蕾蕾会直接揭穿他拙劣的谎言，小沙弥嘴角笑意慢慢散去，开始正视眼前这个跟他差不多大的女孩子了。

    师兄们都说自己皮相好，一般人看到自己都不会有防备之心。

    现在看来，自己还是长得不够面善，至少对眼前这个女孩子来说，自己似乎是个坏人。

    看着正要偷袭自己的小和尚，龚蕾蕾嘴角扬起一抹笑意，来的正好！

