
熟悉的庆重火锅店包房里，两张八人方桌被拼到了一起。

306寝室四个、韩青青寝室4个、孙晓东的女朋友林晓月、何天枫女朋友苏雯雯外加李思琪和文雨妍，刚好12个人，位置一个不多，一个不少。

火锅嘛，就是要人多，吃着才热闹。

两个寝室的人先到，韩青青依旧坐在秦阳的左边，神态自然和平静。

按照以前聚餐大家的共识，秦阳的右手边自然也是空着的，一方面嘛，来的人是秦阳的朋友，坐他身边合情合理，另外一方面嘛，自然也少不了起哄和看热闹的心态。

衣着时尚的李思琪跨进了包房门，和大家打着招呼，眼睛扫了一眼秦阳右侧的两个位置，然后在稍微远离秦阳那个位置上坐了下来。

乐雨欣看着李思琪和秦阳中间那个位置，好奇的问道：“秦阳，还有人要来吗？”

秦阳点头：“文雨妍要来。”

乐雨欣等人都睁大了眼睛：“文雨妍？她来和我们一起吃火锅？”

秦阳笑道：“你这是什么表情，难道她就不能吃火锅吗？”

众人眨眼，这话好像没毛病。

校花又咋了？

天才又咋了？

老总又咋了？

都是人，都要吃饭，吃火锅有什么问题？

所有人的眼光下意识的一下子又转到韩青青身上，目光都有着两分怪怪的。

韩青青脸色有着两分无奈，轻笑道：“你们看我干啥，大家都是朋友，一起吃饭不是很正常吗？”

乐雨欣好奇的问答：“你知道？”

韩青青点头。

韩青青还真知道，因为秦阳之前给她讲过。

要说韩青青心中一点没有情绪波动，那是假话，之前她对秦阳便很有好感，后来经历了绑架、海上漂泊、荒岛搏杀，她对秦阳的感觉自然有了进一步的发展，秦阳的身影已经牢牢的占据她的芳心。

从小到大，从没有哪个男子和她如此贴近过，不管是身体，还是心灵。

如果没有文雨妍，韩青青或许就和秦阳早就名正言顺的在一起，但是因为有文雨妍这事，外柔内刚的韩青青并不想因为这样而接受秦阳的表白，所以她婉拒了秦阳。

她能感觉得到，秦阳现在心中也颇为矛盾，他心中应该也有自己，但是却达不到全心全意，因为他师傅的期待让他感到为难，而且文雨妍本身就这么漂亮，这么优秀，她可是全校男生心中公认的女神，要说秦阳对文雨妍一点好感都没，应该也不可能。

秦阳之前单独给她发过信息，说了这件事情，韩青青虽然心情也有着几分波动，但是却并没生气，更何况秦阳能单独对她解释，这已经说明他还是在乎她感受的。

既然大家现在都彼此约定只是朋友，自然大家都是自由的，都有追求或者被追求，选择或者被选择的权利。

文雨妍要来，那就来呗。

乐雨欣听韩青青答应说知道，也便没有再提这事，正准备岔开话题，包房门被推开，文雨妍出现在了门口。

所有的目光都齐刷刷瞬间落到了门口文雨妍身上，文雨妍头发很随意的披在两肩，提着一个手袋，米黄色的风衣，齐膝长靴，她笑着冲着大家挥了挥手：“看样子我迟到了啊？”

秦阳站起身，笑道：“没迟，我们也刚到。”

李思琪眼光打量着文雨妍，心中暗自的和自己比较着，脸蛋，额，好像比自己要更加精致漂亮一点点，嗯，就一点点，自己脸蛋也很漂亮。

眼光向下，嗯，胸倒是挺丰满的，似乎和自己差不多？

腿？

好吧，这腿也很修长漂亮，但是好像没有自己的腿修长！

李思琪的一双大长腿可是她最得意的地方，走在街上，她这双白皙紧致的大长腿，绝对是最吸人眼球的。

李思琪眼光再落在走进的文雨妍身上，眉头微微挑了挑，文雨妍的眼睛里、笑容里都绽放着一种自信的魅力，仿佛她的眼睛，她的笑容在发着光一样。

这让李思琪略微有着两分气馁，论身材长相，李思琪觉得各有胜负，可是比气质，自己好像完败啊。

其实这也怪不得李思琪，文雨妍出身大富之家，从小到大那种气质便已经养成，而且她漂亮，有能力，久而久之，身上便形成了一股属于她的独特自信的魅力。

这种魅力、这种气质和脸蛋是否漂亮，腿是否长，腰是否细没什么关系，哪怕这种气质出现在一个样貌普通的女人身上，你也会觉得这个女人很耐看，很有气质，而且越看越绝对的顺眼。

李思琪终究社会经历还少了一些，而且眼界也要差一些，所以在气质上被文雨妍比下去，也实属正常，不过假以时日，等李思琪找到自己的路，逐渐形成自己的明星气质，到时候再比较就要另当别论了。

文雨妍提着手袋走了过来，看到唯一的空位，很干脆的坐了下来。

“点菜吧。”

秦阳笑着说了一句，眼光落在李思琪身上：“估计只有李思琪你们是第一次见面……”

秦阳相互介绍了两下，文雨妍落落大方的打了招呼，李思琪笑道：“中海大学所有男生心中的女神，我可是久仰大名了。”

文雨妍微笑道：“别听他们瞎说，没有的事。”

秦阳在旁边笑道：“文雨妍，李思琪拍的新戏红菱格格马上就要上了，到时候应该会火一把，我准备请李思琪当我公司产品的代言人。”

文雨妍还没说话，旁边的林晓月已经惊讶的说道：“公司？秦阳，你要开公司啊？”

秦阳嗯了一声，这事既然准备要做，也就不用瞒着众人，趁着菜还没上来，秦阳大致将自己准备做的事情向大家说了一遍。

说起商业的事情，文雨妍顿时认真起来：“你准备投资多少？”

秦阳笑笑道：“看需求吧，紧急不过我要做的秘制三元汤是针对大众的消费品，工艺要求也不高，投入不会太高。”

文雨妍笑道：“产品生产投资确实不会太高，但是作为新公司的新产品，你得考虑前期的推广营销费用，这一块的比例可绝对不小哦。”

秦阳笑眯眯的说道：“这一块不就是你所擅长的领域吗，你觉得要想把我这款新产品推广出去，应该用什么样的方法？”

PS：

好多天没求月票，月票被人**好几个位置了，快要掉榜了，求月票，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9720466"  chaptername="第三百六十七章  比一比">加入书签</a>
</div>
