    吟唱被打断了，那种昏昏欲睡的感觉瞬间消失。

    金刚等人立刻清醒了过来。

    大家齐齐围在昏迷的蜻蜓身边，查看起他的伤势。

    好在，虽然凄惨，但是这些长矛好像并没有扎到他致命位置。

    蜻蜓虽然面色惨白，身下血流了一地，却还没死，还有微弱的呼吸。

    “怎么办红姐？”

    金刚有些拿不定主意，这里没有手术器材，他们也没人会这个技能。

    “简单！按住他！”

    红姐一撩裙子，抬脚踩在了蜻蜓身上。

    随后，在众人目瞪口呆中，生生拔出了一根贯穿蜻蜓的长矛。

    “呲！”

    一道血箭，瞬间飚了出来，崩了红姐一腿。

    红姐毫不在意，继续拔，三下两下，就将蜻蜓身上的长矛拔了个干净。

    众人都看傻了，根本都忘了去按住蜻蜓。

    罗夏同样大张着嘴，看的一脸懵逼，心说这也太粗暴了。

    本来这长矛堵住血管还好，现在这一薅出来，蜻蜓整个成了血人。

    身上好几处孔洞不断流着血液，很快就将他身下染成了一片红色。

    “傻看啥呢？赶紧上药啊！再等一会他真死了！”

    红姐奇怪的瞪了一眼金刚。

    金刚这才反应过来，赶紧扑了过去。

    拿出鲛人油，细细的涂抹在蜻蜓的伤口上。

    好在这鲛人油的确神效，刚一涂抹上，血液立刻就止住了，伤口周围的肌肉也开始迅速蠕动，愈合。

    “啪啪！”

    金刚刚上完药，红姐又凑了过来，薅住蜻蜓的衣服领子，抡圆了胳膊，抬手就是两个大嘴巴子。

    “醒醒，蠢货，这么点鲛人也能给你抓住！你那翅膀白长啦？”

    这两巴掌的确奏效，原本拔出长矛都没疼醒的蜻蜓，愣是被抽醒了。

    “啊，这，你们什么时候来的？”

    蜻蜓睁开眼睛，虚弱无比道。

    “蠢货！我们不来你就让人烤着吃了！”

    红姐继续没好气道。

    这蜻蜓也太逊了，连续两次办事不利都在罗夏眼皮底下。

    上次去救罗夏，就让人一脚踹楼下去了。

    这次去探个路，又让一群未开化的鲛人给逮住了。

    自己手下都是这种蠢货的话，人家罗夏能愿意来么。

    “我，我中了埋伏，他们数量太多了…”

    蜻蜓也是一脸羞愧。

    这骂，他挨得不冤。

    他最先发现这座岛屿，不过他发现电话打不通，第一时间没有选择回去报信，而是选择了进去探路。

    按说他这个选择也没错，只不过他犯了低级错误。

    他没飞着进去探路，而是选择了步行。

    结果这一步行倒好，直接就被一波长矛攻击给扎残了。

    如果身在高空，打开翅膀的话，凭借他的速度，根本不可能被轻易扎中。

    “别解释了，蠢货！金刚，你背着他，我们继续走！”

    红姐压根懒得继续听他解释，直接扭头走了。

    金刚走上前也埋怨道：

    “蜻蜓，不是红姐说你，凭你的速度，怎么可能被轻易抓住！”

    这次，趴在金刚背上的蜻蜓，倒是没在辩解。

    他太虚弱了，已经没啥力气说话了，虽然止住了血，伤口也差不多愈合了。

    但是，流了那么多的血，可不是鲛人油能补回来的。

    没什么意外的话，接下来的行动，他的确成了废人。

    还是少说话吧，触怒了红姐的话，万一被扔下可没地方说理去。

    罗夏正蹲在地上，研究着鲛人的尸体。

    他很好奇，看起来上波来攻击游轮的鲛人，便是这伙鲛人。

    只是，它们为什么会不远百里，主动去进攻我们呢？

    而且那只巨兽也在这座岛屿下。

    那么到底是鲛人指挥了巨兽攻击？

    还是巨兽指挥了鲛人攻击？

    亦或者是它们背后？

    还有什么未知的存在？

    见到红姐走了，罗夏也停止了思考，跟了上去。

    红姐似乎有什么明确的目的，像是在找什么东西。

    她不断的游走在废墟之中，东看看西看看。

    而随着众人的走动，整个城市废墟的全貌也渐渐显露了出来。

    这里看起来并没有什么特殊之处，要说特殊，可能也就是埋藏在废墟里的森森白骨。

    那是人的骨头，罗夏轻轻碰了一下，有些骨骼便直接破碎了。

    看这个风化程度，至少有几百年的历史。

    这个城市大部分都是木质土石结构，并没有什么钢筋水泥土科技造物的遗留。

    不过他还是发现了一些规律。

    这些埋藏在废墟中的枯骨，有着一种共性。

    那就是姿势都十分奇怪，看起来歪七扭八，并不是自然死亡的痕迹。

    甚至有些尸骨，头颅以及其他骨骼，都有着破碎的痕迹。

    这并不是鲛人们做的。

    可以看出，即便是破碎的痕迹，也同样不是新茬，全部属于同一时代。

    而这废墟，很多地方也不是自然坍塌，看起来是某种力量破坏所导致。

    罗夏由此得出了一个结论。

    这座古老的城市，曾经发生过某种大规模战斗。

    可是？这里面到底有什么联系呢？

    红姐又为什么要找这里呢？

    雨...越下越大，天色暗的吓人，视线也越来越模糊。

    伴随着头顶的闷雷，众人的心情也十分压抑。

    突然，天空中一道闪电的划过，身边的小芳惊呼出声道：

    “那，那是什么？”

    众人顺着她的视线看去，忽然发觉前方大雾正在以一个极快的速度向四周退散。

    就好像被什么东西由内部不断撑开了一般。

    海面上，居然突兀的出现了一座若隐若现，十分虚幻的世界。

    那是一个充满古代建筑风格的世界，像是一座小镇。

    甚至这个距离下，众人可以清晰见到里面似乎有人类在走动。

    这是什么？！！

    海市蜃楼？？！

    可是，这也太真实了！

    真实到你能真切的感觉到，前方就是一个古镇。

    荒岛前方的海面上，好像真真切切的有着那样一个世界。

    “我们走！”

    红姐狂喜，见到这一幕，立刻全速启动，飞一般奔着黄岛边缘那处海市蜃楼而去。

    难道这就是红姐的最终目的？

    这真的是一个真实的世界？

    罗夏一边下意识迈开脚步跟随，一边仔细琢磨。

    忽然，脑海中久未出现的抉择之书，猛的蹦了出来。

