    吃完了饭，节目继续拍摄。

    　　刚刚拍摄的内容，是函数几个人编了一首莫名其妙歌，接下来拍摄的内容，就是函数几个人给这首歌拍的mv。

    　　讲真，这么幼稚的玩意，王太卡看着都觉得头疼。真够可以的，这玩意果然也只有粉丝买账了。

    　　拿了一个小dv摄像机，作为函数几个人拍摄的设备。王太卡把dv递给了宋香菜。

    　　“给你，这是你们拍摄用的。”王太卡说道。

    　　宋香菜接过dv，笑道：“拍的不好，你可不能取笑。”

    　　“本来就是一个环节，又不是真的拍mv，拿那么多事。”王太卡说道：“好歹我们......你总该受到点耳濡目染，学会点我的技术吧？”

    　　宋香菜笑了：“不过是我们几个轮着拍摄，第一个导演应该是水晶。哎，豆丁啊，给你dv，一会拍摄的时候用。”

    　　晶听到宋香菜喊自己，但是却看到王太卡站在一旁，虽然心里反感，但还是走了过来。

    　　“欧尼......”晶看了看宋香菜手里的dv，说道：“嗯，交给我吧。”

    　　宋香菜把dv给了晶，跟组的化妆师就叫宋香菜过去补妆。

    　　原地的王太卡和晶互相看了看，都没有说话。

    　　像是有默契一样，王太卡和晶各自转头，一个向着摄像师那边走去，一个向着化妆师那边走去，两个人谁都没有回头。

    　　正式开始拍摄，王太卡只是在一旁监督，而函数几个人则是继续了打打闹闹的拍摄之旅。

    　　晶先是拍摄了最开始的画面，几个人蹦蹦跳跳反正也不知道干什么。随后是拍摄晶的那句歌词“向法国男人抛媚眼吧”。

    　　宋香菜把一缕头发放在了鼻子下面，撅着嘴所以夹住了头发，装成了胡子的样子。扮演的是一个男人。

    　　晶则是在一旁，对着宋香菜抛媚眼。

    　　王太卡在旁边看着，咧咧嘴，心里就起了吐槽之心。

    　　晶果然年纪还太小，根本不知道什么叫抛媚眼。只知道在那挤眉弄眼，非常做作的样子，不知道的还以为是眼里飞进了小虫子，做着那么莫名其妙的表情，真的是够搞怪的。

    　　还好，现在两个人没什么关系，也不可能有什么聊天的可能性了。要不然就这一件事，王太卡保证要吐槽晶好几天。因为晶这个所谓的抛媚眼，真的是太......傻缺了！

    　　玩笑一般的拍完这部分，一行人又马不停蹄的前往了巴黎的卢浮宫。

    　　从埃菲尔铁塔，到香榭丽舍大街，再到卢浮宫，这仅仅是差不多大半天的行程，真的是很赶了。

    　　所以拍综艺并没有像是看起来那么美好，感觉一行人在玩闹，但是本质上是在马不停蹄的赶路，仅仅是路程就够疲倦的了。

    　　卢浮宫，位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸，是世界四大博物馆之首。始建于1204年，原是法国的王宫，居住过五十位法国的国王和王后，是法国文艺复兴时期最珍贵的建筑物之一，以收藏丰富的古典绘画和雕刻而闻名于世。

    　　提起卢浮宫，让人同时想到的还有位于卢浮宫前的玻璃金字塔形，被誉为是卢浮宫镶嵌的宝石。而这个玻璃金字塔的设计者，是华人建筑大师贝聿铭。

    　　这个说起来感觉没什么，但是如果做个对比：其实就像是在故宫门口修建了一个建筑，而这个建筑居然是一个外国建筑师给设计的。这么一看，是不是就很厉害了。

    　　不过还好是一个低调的华人建筑大师，如果这是一个韩国人，那么节目里说不定要怎么吹捧显摆呢！

    　　王太卡其实都想过，看能不能偷偷加一些相关的介绍。结果没想到韩国这边对节目的把控很紧，虽然没有明说，但是大多数事情还是只能宣传对韩国有益的方面。

    　　得知这一切的王太卡只能无奈的表示：“垃圾的国家！”

    　　节目继续拍摄，函数几个人到了卢浮宫，然后再次根据套路呼唤pd索要入场券，然后就是一个小游戏的环节，分成两组，寻找名画，拍摄认证照，看谁最快。

    　　宋香菜和露娜一组，晶和雪球一起，两组分头去找。

    　　王太卡想了想，最后还是跟着宋香菜这边了。准确的说，好像也只能跟着宋香菜了，毕竟跟着晶那边，好像确实有些不太好了。而且也会影响晶的拍摄。正事还是别耽误好了。

    　　跟着宋香菜这边，王太卡也是久违的有些想法，顺手要来了一台机位，跟着宋香菜进行拍摄。

    　　宋香菜本来在看地图，结果看到王太卡居然拿着摄像机还是拍摄，微微一顿，然后笑着对着王太卡的镜头来了一个小小的飞吻。

    　　之前的拍摄里，宋香菜可都没有这么做过。王太卡想了想，心里知道宋香菜这是看到自己掌机位了，在这跟自己逗呢。

    　　王太卡也不顾虑，非常靠前的进行拍摄。

    　　以往的靠前拍摄，其实并不是真的靠前，而是把焦点向前，汇聚到那一块。但是王太卡和宋香菜的关系，倒是没有那么忌讳，只要别太出格都不会看出来。

    　　所以王太卡靠上去，对着宋香菜的脸蛋开始拍。

    　　讲道理，宋香菜是真的很好看啊！大学的时候皮肤就很好，当了偶像之后更是精致的护理，所以依旧很嫩。最近还瘦了很多，没有之前那么稍稍婴儿肥的样子，倒是更加漂亮了。

    　　韩式的妆容就是偏向于精致，但是细看其实有些夸张。但是这些在宋香菜的脸上却看不出来，即使是略浓的眼妆和唇妆，看起来也是那么的明艳动人。

    　　眼睛很大，明亮动人。如果仅仅这么看起来，绝对是一个可爱淑女的类型。唉，男人说到底还是肤浅的，而且十分的肤浅。

    　　王太卡拿着摄像机，下意识的舔舔嘴唇。真可爱，越看越可爱。忽然也不知道哪来的坏心思，要是自己能亲一口就好了。可惜现在是拍摄节目，不能胆大妄为。

    　　宋香菜察觉到王太卡的目光，微微有些紧张，连忙低下头假装继续看地图。

    　　这个眼神她太熟悉了，这是王太卡要做坏事的眼神啊！

