    第二天，雷蕴荣来到了荣耀电子。

    昨天黄子星从海外考察主板工厂回来，今天会过来给雷蕴荣汇报情况。

    黄子星进来的时候，雷蕴荣明显看见他的眼睛有点血丝，脸色疲惫，明显是时差还没有倒过来。

    “子星，其实可以不用这么着急，你看你神情憔悴，时差还没倒过来吧！”

    “雷生，这不妨事，我还年轻扛得住。”

    “年轻也得注意保养身体，不然老了之后各种各样的病都会找上来。”

    说完雷蕴荣打开抽屉，拿出一包东西递给黄子星说道：

    “给，这是产自内地宁夏中宁的枸杞，平时可以在保温杯里泡着喝。”

    黄子星虽然奇怪雷蕴荣比自己还年轻就开始注意养生，只觉得这是有钱人的癖好，再加上这是老板的一片好意，所以他也没有细问，说道：

    “谢谢雷生了。”

    雷蕴荣见黄子星接过枸杞，脸上也是露出笑容，其实看见他这么拼命的工作，雷蕴荣心里也是很高兴的。

    “子星，这次考察的成果怎样？”

    “还算不错吧。我这次在阿美利加和一本都考察了一圈，发现这个行业现在是一片红海，卷的特别厉害。”

    “主要还是一本半导体制造业的崛起，凭借人工便宜再加上技术实力现在也跟上来了，他们在国际市场上大打价格战，弄得阿美利加半导体制造业的日子非常难过。”

    “这也导致阿美利加的主板制造公司在成本上也拼不过一本企业，所以现在阿美利加的主板工厂日子也不好过。”

    “那这对我们不是好消息吗？”

    黄子星笑道：“没错，其实不仅阿美利加，一本的主板工厂利润也很微薄，稍微有点意外情况就会造成亏损，所以也有不少公司在考虑转型。”

    “那根据你的考察，你觉得我们是收购阿美利加的工厂还是一本的主板工厂？”

    “一本！”

    对于这个问题黄子星脱口而出，显然他心里早有答案。

    “哦，说说看。”

    “首先是价格，阿美利加的主板工厂尽管不好过，但他们卖的不会便宜，而且这虽然不会禁止出口，但花在审核批复的时间和精力不会少，比较麻烦。”

    “最后一个比较重要的就是现在阿美利加的技术其实已经有些落后于一本的了，如果我们购买阿美利加的生产线不用多久就要落后。”

    “还有一个就是我们这边没有足够的合适的工人和工程师，需要从阿美利加那边请技术工程师安装调试生产线以及培训工人，时间久了这方面的花费会很高。”

    “但是一本这边不同，我们可以直接把这些工程师挖过来，让他们在香江这边工作，阿美利加这边的人则不太可能。”

    见黄子星说完，雷蕴荣笑道：

    “听你这么说，我们是非买一本的生产线不可了？”

    “也不是说非一本不可，只不过他们的性价比确实更好，我建议是买一本的产品。”

    “行，那就购买一本的产品吧。你这次考察有购买的目标吗？”

    “没有，这一块我没有具体去了解。”

    “那这件事情你再继续跟进吧，不过我们在一本人生地不熟，还是找个中间人吧，虽然多花点钱，但起码可以放心，这些小日子过得不错的人做生意也狡猾的很。主板工厂对我们很重要，还是要保险一点。”

    “那我们是不是可以找伊藤商社帮忙，我们两家合作了这么久了也算有点知根知底，而且他们在一本的关系也很广。”

    “可以，你直接去找渡边城商谈，现在我们也算是他们的大客户，他们应该也会更上心一些。”

    “好的雷生。”

    “主板工厂虽然着急，但也不急这一两天，我给你放两天假，好好休息一下吧，你可是我的左膀右臂，你累倒了公司可能都运转不灵。”

    “雷生，这句话严重了。那我就先休息两天。”

    黄子星刚走，王方玉就敲门进来了。

    看着王方玉一脸喜色的样子，雷蕴荣笑道：

    “什么事情这么高兴？”

    “有大客户找上门来当然高兴了。”

    “哪个大客户让你这么喜形于色的”

    “世嘉！”

    “世嘉？”

    “对，他们来了一位副总，亲自过来商谈采购香江方块街机的事情。”

    对于世嘉，雷蕴荣有点了解，但也不多，他只知道世嘉是在索尼之前，雅达利崩溃之后，唯一一家可以在家庭游戏机上和任天堂抗衡的游戏厂商。

    好像世嘉在做家庭游戏机前，就是做街机起家的。

    “我们在一本的市场不是已经给了太东株式会社和伊藤商社了吗？”

    “他们不是要一本市场，而是要阿美利加的市场。”

    “阿美利加？他们有这个实力吗？”

    听到雷蕴荣这个问题，王方玉知道他可能不太了解世嘉这家公司。

    “雷生，世嘉公司严格来说是一家美国公司。它的成立很早，在54年的时候美国人大卫.罗森在一本成立了世嘉公司，当时世嘉的主要业务是向驻日美军销售弹珠机，供美国大兵娱乐。”

    “不过后来随着世嘉公司的发展壮大，大卫罗森在69年把自己的大部分股权出售给了海湾西方工业公司，这可是家巨头，市值上百亿美元，现在的好莱坞七大之一的派拉蒙就是属于海湾西方工业公司的旗下，所以他们在阿美利加有很强的渠道能力。”

    “他的背景这么硬啊，难怪了。”

    不过雷蕴荣有点奇怪，世嘉背景这么深厚，在后世和任天堂的争斗中怎么会一直被压着打？后面应该发生了一些其他的事情。

    雷蕴荣不知道的是，在七九年的时候，海湾西方工业公司有意将世嘉的股权出售，大卫.罗森在一本世嘉总经理中山隼雄和其他几位投资人的支持下，对世嘉完成了MBO，即管理层收购。

    后世这一招在我国玩出了花，典型的在这里就不说了，前阵子火得全网关注，教父走下神坛。

    大卫罗森重新成为世嘉株式会社的会长，中山隼雄成为社长，之后长达十多年一直和山内溥相爱相杀。

    “雷生，其实世嘉进入街机行业和太东还有一定的关系，之前雅达利在一本找Pong的代理商的时候，太东怕亏钱就拉上了世嘉一起，后来Pong大卖，世嘉也大赚了一笔，他们在看见街机利润这么高，也大举进入街机行业。”

    “而且他们的野心大多了，早早的就进行自主研发，不过他们研发的街机没有大爆的，影响力不显，所以他们现在还是以代理为主。”

    “这样啊。”

    难怪后世一本街机游戏的代表作是太东的《太空侵略者》，不过相比太东，笑道最后的还是世嘉。

    “那他们想订购多少台街机？”

    “一万台！”

    “一万台？决心这么大？这可是两千万美元，比太东下的订单还多。”

    “雷生，可能你还不知道，太东株式会社前不久就追加了五千台的订单。”

    “哦，看来香江方块在一本卖的很好啊。”

    “没错，现在香江方块已经慢慢在一本火爆起来，可以说我们香江方块在一本知名度都大涨，哈哈~”

    “而且因为太东株式会社现在全力铺货一本，对阿美利加还没顾得上，所以这也让世嘉看到了机会。”

    “那这世嘉的反应还是有点慢了，人家太东都在一本卖爆了他们现在才来。”

    “那我们要不要把这个订单接下来？”

    “当然要啊，有钱不挣那不是痴线了吗？再说阿美利加这么大，多一个经销商我们的街机也能卖的更多。”

    王方玉也觉得自己问的有点多此一举了，笑着说道：

    “明白了雷生。”

    “现在我们的产能怎么样了？”

    “在上次会后，我们就已经停产了娃娃机转而全力生产街机，现在慢慢的工人也都熟练起来了，在全力生产的情况下，我们一天能生产八百到九百台街机。”

    “现在之前的订单完成的怎么样了？”

    “第一批东南亚和湾湾的一万五千台订单已经交付了，太东和伊藤商社订购的一万一千台已经交付大半，再过五天左右就能全部完成。”

    “不过现在不仅太东追加了五千台，东南亚这边也再次追加了一万台。”

    听到香江方块卖的这么好，雷蕴荣也不禁露出了笑意，说道：

    “那接下世嘉这一万台的订单，生产有压力吗？”

    “当然没有，只有协调好交货时间，完全能吃下来。”

    “那行，我估摸着东南亚这边的市场应该已经快要饱和了，今后的主要市场就是在一本和阿美利加，欧洲那边没有像这两个地方一样有那么火热的游戏氛围。对了，话说和记黄埔这次没有过来采购街机吗？”

    “暂时没有，他们现在好像在瘦身，应该正在忙着自身的事情。”

    “那不管了，反正我们现在的街机不愁卖，到时候总会有人过来将街机卖往欧洲的，也不是非和记不可。”

    “好的雷生，那我现在去和世嘉公司的人去谈，我想现在他们应该也等急了。”

    “去吧，不过也不要狮子大开口，按照我们给其他经销商的价格给他们就可以了，可能今后我们也还有要仰仗他们的。”

    “明白了雷生。”

    看着王方玉出去，雷蕴荣嘴角微微上扬，心里很是高兴，这街机的利润可是比娃娃机的高多了。

