    作为古代兵器，天王肯定是非常强大的，这一点毋庸置疑。

    参考海王能调动体形超过5000米的超大型海王类，这种长度的海王类，在大海中能爆发的实力绝对能比拟这个世界上最顶尖的那批强者。

    海底的超大型海王类有多少呢？

    除了海王恐怕没人知道这个问题。

    在这个几乎都是海洋的世界，海王的可怕可想而知。

    而能和海王并称为古代兵器的天王应该也能爆发出类似的威力。

    但是海洋由海王类占据，天王高高在上，能做什么呢？

    像一笑那样利用重力把宇宙里的星体拽下来吗？还是说可以操纵天气什么的。

    与天空有关的能力，分身能想到的只有这个。

    如果是前者的话，天王确实有毁灭巨大王国的能力，以乔伊·波伊的性格有很大可能会为了国民而选择妥协。

    想到这儿，分身看了一眼打着哈欠的乔伊·波伊神色有些复杂。

    会议很快就结束了，巨大王国的强者们纷纷离开会议室，去整顿各自的军队，准备应对20国联军的进攻。

    “乔伊·波伊，请等一下！”分身叫住准备离开的乔伊·波伊。

    “罗凡，你有什么事吗？”

    “乔伊·波伊你的梦想是什么？”

    听到分身的问题，乔伊·波伊愣了一下，他还以为分身是想参加战斗，让他给分配任务呢！

    刚才的作战会议，乔伊·波伊给巨大王国的每个强者都安排了作战任务，唯独跳过了分身。

    因为分身是和之国的人，和之国跟巨大王国虽然是盟友，但乔伊·波伊并不想把和之国拖进这场战斗中。

    所以才故意忽略了分身。

    乔伊·波伊以为分身是对他的安排有所不满才叫住了他，他没想到居然会问出这个问题。

    乔伊·波伊想了想久违的用无比郑重的语气说道：“我的梦想是想让这个世界连成一片，破坏束缚着这个世界的牢笼，然后开一场全世界所有人都能参加的超级宴会！”

    “连成一片，破坏束缚？”分身顿时觉得汗毛直立，他好像知道了什么重要的东西！

    “对！罗凡你有没有觉得这个世界是错误的，畸形的，王族，贵族凌驾于人民之上，普通人的生命就和蝼蚁一般，可以随意被捏死。

    我想做的是打破这一思想的束缚，创造一个人人平等的美好世界。”

    “你具体打算怎么做？”分身追问道。

    “想打破思想的束缚，首先要打破国与国之间，世界与世界之间的束缚。

    而这个束缚的交点就是玛丽乔亚！这座山峰，将四海和伟大航路截断，我想毁掉它！让四海连成一片！”

    听到这儿，分身有种豁然开朗的感觉。

    这时候分身的思绪乱飞，想到了很多很多东西，首先是原著中800多年后的鱼人占卜师夏莉的预言——鱼人岛将会在路飞手里毁灭。

    夏莉的预言和菲娜的预言一样，有100%的准确性，但是夏莉的预言实现的时间却并不确定。

    所以可以肯定的是，未来有一天，鱼人岛会因为路飞而毁灭。

    路飞并不是一个喜欢破坏的人，鱼人岛跟路飞的关系也很好，路飞还曾经为了鱼人岛正面怼了BIG MOM，甚至还将鱼人岛划分到了自己的地盘。

    所以路飞会毁灭鱼人岛根本是不可能的是。

    但是夏莉的预言从来不会出错，那么只有一个可能，路飞毁灭的是跟鱼人岛一体的圣地玛丽乔亚。

    如果路飞真的这么做了的话，那他的行为就跟乔伊·波伊的理想是一样的。

    乔伊·波伊想毁掉玛丽乔亚，让四海真正的连成一片，然后通过这一壮举，影响人心，让人民有站起来反抗权贵的勇气，从而打破这个旧世界思想对人们的束缚。

    “怎么？我的理想吓到你了？”看你的神色不断变化的分身，乔伊·波伊笑着问道。

    “没有，我只是在想，你想毁掉玛丽乔亚，但玛丽乔亚和鱼人岛其实一体的，只是一个在上，一个在下，你毁掉玛丽乔亚，鱼人岛该怎么办呢？”

    “这个啊！我早就想好了！我给人鱼公主的书信里有写，我会让月球人和七水之都的船工们帮忙，打造一艘可以容纳所有鱼人的大船。

    然后让人鱼公主用海王的力量，命令巨大海王类拖动这艘船，将鱼人们带到陆地上，为他们建立一个新的国家！

    这样鱼人们一直以来想生活在阳光下的理想也就实现了。”

    乔伊·波伊的话，让分身想到了原著中海王类间的交流，他们说要在约定之日修好诺亚。

    这个约定之日，恐怕一开始就是乔伊·波伊和人鱼公主定下，要迁移鱼人的日子，只是因为各种原因而耽搁了。

    那么，就只剩最后一个问题了，乔伊·波伊想怎么破坏玛丽乔亚？

    靠人力，想毁掉这样一座高峰几乎是不可能的是，所以唯一的解释就是古代兵器。

    但是海王类也没办法撞毁山峰，所以只能靠还未完成的冥王了！

    “乔伊·波伊，你默许月球人制造冥王就是打的这个主意吗？”分身追问道。

    “冥王？”

    “就是他们想要制造的古代兵器的名字。”

    “哦！原来他们已经取好名字了啊！你说的没错，我的确有这个想法。

    靠人力摧毁玛丽乔亚是不现实的，所以打造一个能毁灭玛丽乔亚的武器是很有必要的。

    但是我不知道月球人想完成这一兵器需要多长时间，我猜到了海王在鱼人岛，所以我早就有想和鱼人岛接触的想法了，正巧这次回来你和鱼人岛的使者来了。

    可惜海王的力量是操纵海王类，不然现在我的计划就能开始实施了。”

    听完乔伊·波伊的话分身的神情有些复杂，他叹了口气说道：“曾经我以为你很像一样我认识的家伙。

    现在看来你比他聪明的多，也有远见的多。”

    “我以前可是什么都不会管的，但既然坐到这个位置上，我就必须为信任我的伙伴做些什么，不能让他们失望！”

