    “不过是小鸟被看到而已,怎么这么大反应？你们没脱衣服前我也不知道你们是女性还是男性啊！”青草一脸不认同地,“阿云说过对人类的女性要小心一点、不是雌性和幼崽不要去碰到人家的身体,一来我是雌性,也没有碰到你们,二来你们是有小鸟的人类男性,你们到底在激动什么？”

    阿诺德还罢，四个人类爷们简直要给青草跪下了……你们雪狼族真有脸说别人男女难分啊！！

    “我们人类……不习惯洗澡的时候有异性在旁边。”艾萨克万分纠结地。

    “那好吧。”青草抖抖闺女身上的水,夹着女儿出去了。

    “咱们应该庆幸雪狼族还是讲道理的吗？”骑士兄爱德华哭笑不得地道。

    爱德华这话才刚说完没多久,冒险者们便发现雪狼族讲的“道理”和他们理解的完全不是一回事。

    “我的工作队今天休假，不用干太累的活儿。其他人都有事儿忙，你们跟着我吧。”青草这么说着,坦然无比地把洗刷干净的五名客人带到了大棚区。

    规模大小等同小镇礼堂的种植大棚,棚顶用芦苇编的盖子在白天时移开,冬日的阳光透过镶嵌在钢架上的玻璃顶棚洒进棚内。

    青草蹲在红薯垄间,麻利地摘着枝梢上的嫩叶,摘满一把便将其整齐地垒在篮子里,口中道：“这一棚的红薯是用来产鲜嫩红薯叶的，从秧茎顶端枝梢处采摘,嫩叶以轻轻一掐就能下来为标准，人类的手都很巧,摘这个应该没有难度吧？”

    “……”艾萨克毫无辩解的力气,默默动手摘了一把嫩叶下来。

    “没错，就是这样。”青草返身一巴掌拍到艾萨克肩膀上，特满意地,“你顺着这垄摘过去，到了那头再返回。”

    让开位置给艾萨克摘叶，青草又目光炯炯看向盗贼亚力，亮起剪刀：“艾萨克摘过嫩叶的植株由你来修剪，每株主茎上留四、五根半个手掌长的分枝，剪下来的部分放在这个大筐里，回头会有人来收去喂猪喂兔子。你是会玩小刀的盗贼，这个肯定没有问题的，对不对？”

    亚力：“……”不是，什么叫玩小刀？！玩小刀的盗贼和花匠（……）在你们看来是一回事吗？！

    把艾萨克和亚力安排了，青草豪气地朝骑士兄弟大手一挥：“你俩来这边！”

    骑士兄爱德华盯着默默做农活的艾萨克，咽了口唾沫，拉了把弟弟维恩，特老实地跟着青草走到大棚另一边，一个学摘叶，一个学剪枝……

    草原上漫长的冬季，光靠秋季储备的大白菜已经不足以供应七千多人的日常所需——东部的雪狼族部落被战士队伍软磨硬泡地带回来后中部的部落又陆续来了一些，长途跋涉让这些新来的雪狼人多多少少出现缺乏维生素的症状，储备的大白菜消耗速度暴增（青菜不如大白菜储存时间长）——为了确保大伙儿能吃上新鲜的绿叶菜，萧云便专门分了个红薯大棚出来产嫩叶。

    还别说，红薯叶不愧为“蔬菜皇后”，七天一次的采摘效率殴打所有绿叶菜，虽然每采摘三次就要修剪分枝施加追肥、伺候起来比较麻烦，但与优点比起来确实不算啥——这玩意儿最牛逼的地方就是对草原人民普遍患有的便秘有奇效，一周都拉不出一次的新到族人们在进食数日后，很快就赶上了老族人们三日左右一次的排便率。（消化功能、肾功能不佳的不能多吃，这两点对草原人民来说不存在）

    嫩叶能吃，不能吃的部分还能喂猪喂兔子，所有产出全部利用上、丁点儿不浪费，也难怪这间红薯叶大棚会成为青草的心头宝了。

    四名人类全安排上，青草让剩下的矮人阿诺德跟她一组，摘叶剪枝忙得不亦乐乎，冒险者们来到火炎部落的第一天便这么飞速地流逝。

    “我们来拿叶子啦~~”数小时后，一群在迷迭香手下工作的猫族联袂而来，跟青草打了声招呼便将装筐的老叶尽数搬走。

    “等会儿天黑前还可以再来搬一次。”青草朝大猫们喊。

    “好的~~”大猫们挥手。

    猫族们走没多久，食堂工作的雪狼人来了，将装满嫩叶的篮子串到胳膊上、搬的效率那叫一个快……

    “大家加油啊，速度再快点，天黑还干不完晚上就得继续开工了，你们不能夜视，会很麻烦的哦！”青草一看摘的速度实在不算快，便冲几人催促。

    冒险者们：“……”

    “艾萨克，他们不会真要我们把这里面所有的活儿都干完才准休息吧？”亚力简直快哭了。

    艾萨克：“……”

    艾萨克有点怀疑人生……

    眼见天色渐暗，没摘到的红薯垄还有一小半，五名冒险者濒临崩溃之际，还不算太魔鬼的青草使唤自己在旁边玩儿的闺女跑去喊了几个在隔壁红薯大棚忙活的工作队成员过来帮忙，总算不至于让客人们刚来就得去体验一番雪狼族的加班特色。

    累得差点直不起腰的五人疲惫地走出红薯叶棚，刚来时让他们震惊不已的、建筑林立的大棚区这会儿已经吸引不到他们的注意力了，从没干过农活的五位冒险者这会儿只想赶紧把手脚洗一洗、啥也不干地坐着发会呆……

    然后，他们就遇到了从附近大棚中一车一车地把带着泥的红薯拉出来的大水工作队。

    雪狼族通用的笨重钢架平板车自重在六百斤左右、载重量在二吨左右，车轮是包着牛皮的钢轮，轴承是自制车床加工的流水线粗制滥造机械零件、精度完全上不了台面那种，需要成年雪狼人才能拉动，且只能在部落修好的路面上行进。

    百余名成年雪狼人从成排的红薯大棚里拉出来起码几十万斤的红薯，排成长龙送往部落南面的造粉厂，在没有现代运输队车流的对比下，这一幕确实是非常地壮观——五名冒险者怔怔地看着这惊人的一幕，连脚步都不知不觉放慢了。

    “大水，今天收了几个棚？”青草朝车队中人打招呼。

    “六十个。”大水擦着汗道，“这一批红薯产量还行，不过棚里的泥土该换了。明天换你们队收红薯，我们队要去沼泽里挖点土。”

    “别明天了，后天我们两个队一块去取土，你们队明天也轮换休息一天。”青草道，“迷迭香那边要宰杀一批兔子，正好你们队休息能去帮忙。”

    大水惊讶地：“不早说要宰杀兔子了吗，还没杀好？”

    “是啊，本来我们队今天休息要去帮忙的，但球球那边今天抽不出人来处理兔皮，就放到明天了。”青草给大水展示了下胳膊里夹着的闺女，“也让我得了点儿闲，能带带幼崽。”

    艾萨克等人沉默地盯着青草……你们雪狼人的“休假”是不是和我们理解的差太多了呢？！

    “也行，最近大伙儿都忙得团团转，也是应该让大家缓一缓。”大水点头，转头朝自己队伍喊，“明天只有学习任务，剩下半天自由行动，咱们赶紧把今天的活儿搞完！”

    “好勒~”拉车的雪狼人们欢喜地呼应。

    冒险者们：“……”

    大棚区的面积是生活区的几十倍，要不是建筑物太死板统一的话，说大棚区等于是半个瓦伦丁的规模都行……呃，这也是人口爆增后住房不够住的主因；去年一年阿月的工程二队忙活的部落扩建工程力气全下在大棚区了，最后一间落成的宿舍住房还是前年盖的。

    出了红薯大棚区，冒险者们又遇到了收萝卜的队伍，种姜蒜辣椒花椒大葱韭菜的队伍，管蘑菇房的队伍，收工的蚯蚓养殖队，收工的堆肥小队……等等。

    五名冒险者对于全员参加工作的雪狼族风格是一点儿想法都没有，难怪他们身为客人也能被带去做农活……连才到他们腰高的猫族幼崽都在种蘑菇，身为成年人的他们还能说啥！

    宿舍都没时间扩建，食堂自然还是老样子，压根容不下太多人一起用餐。天气好时大伙儿领了食物往哪一蹲都能解决，现在天冷嘛，大家就得自己领了回去吃。

    “你们五个人的话，按人类的食量，大概是我们成年雪狼人的两人份就行。”青草带着艾萨克几个去打饭，一路叮嘱细节，“吃完了餐具再送回来，在那边洗，看到那个小棚子没有？那里有热水和洗碗的消毒水，洗好了交到食堂来，就是那里那个门，拿进去分类装好就行。除了地精怕冷不出门，其他人都得自己领吃的，餐具也要自己洗……”

    艾萨克异常地沉默，让客人自己洗碗算啥，客人还被带去劳动了呢……

    领到了食堂大锅饭，五名冒险者才有种“这趟没亏”的感觉——成年雪狼人两人份的食物是啥概念？

    满当当的红烧肉一大碗，麻辣口味的兔丁两碗，炸鱼块两碟，清炒红薯叶两盘，酸辣大白菜两盘，油炸土豆条两碗，酸菜萝卜豆芽大骨汤一锅，以及主食蒸饼/煎饼/烙饼/米麦饭若干！

    五人欢快地带着食物告别青草回到分给他们住的半间活动房，一顿风卷残云，便又都都活了回来——这才是正宗的雪狼族食物啊！难怪猫族跟着他们干活儿丁点儿怨言没有！

    “不干冒险者以后，来雪狼族混日子似乎也是不错的选择啊~”阿诺德摸着圆滚滚的肚子靠墙一瘫，“听说他们部落里的矮人用不着干农活，都是在什么丘陵新区里打铁？这个我也擅长的嘛~”

    “你想多了，没听青草提过吗，农忙的时候就算是雪狼族的战士也要下田的。”亚力凉凉地道。

    阿诺德顿时就十分纠结……打铁就算了，种田这种事情也太难为人了。

    “要去还餐具了，谁跟我一块？”艾萨克起身，把吃得干干净净的碗盘装进篮子。

    “我来吧。”骑士兄爱德华灰常自觉地。

    俩骑士提着餐具赶到刷洗处洗干净，再提到之前青草指点过的地方归还，才刚把水汽未干的餐具点算完，回收餐具的雪狼人便问他们：“你们今天有参加工作吗，跟谁去干什么活儿了？”

    “呃……”艾萨克把我们是客人这句话咽下去，“我们跟青草采摘了红薯叶。”

    “哦，你们一起的有几个人？”回收餐具的雪狼人看了眼他们还回来的碗盘。

    “五个。”艾萨克有些莫名。

    “五个人，没有工作队……”雪狼人拿着一支古怪的笔在树皮纸上写了什么，从旁边桌子上的箱子里抓出一把铜币，快速地数了下便递过来，“临时工没有年份补贴，每个人是五块钱，这里有二十五块。”

    艾萨克&爱德华：“？？”

    “青草没有跟你们交代工作补贴？”雪狼人奇怪地，视线在艾萨克胸口处停顿，犹豫了下，“你们是毛纺厂的人族女性？”

    “我们怎么看也不像是女的吧！”艾萨克高声道。

    这名雪狼人貌似并不相信，伸出另一只手在艾萨克胸口按了按，又在懵逼的爱德华胸口按了按。

    “确实不是人族女性，那就应该是青草忘记交代了吧。”这名雪狼人嘀咕了句，将铜币塞到差点气哭的艾萨克手里，“补贴交给你们了，要用的话去那边的福利部。”又很好心地提醒，“你们是刚来的吧，去的话要尽早哦，晚点儿大河那家伙就关门了，那就只能明天才买得到东西了。”

    捏着一把铜币的艾萨克气也不是，笑也不是……

    “雪花，给我算一下补贴！”恰在这时，有个雪狼人急火火地跑了进来。

    看见这位雪狼人，艾萨克和爱德华都是一愣——他们见过的成年雪狼族无一不是大型号的，就算是雌性雪狼族也比人类战士还要肌肉发达，而这位老兄就不太一样，他的体型跟艾萨克差不多，肌肉块儿不是特别地刺眼、属于偏健美的类型，面部肌肉也不像别的雪狼人那么深刻，脸型比较标准、五官看上去说得上有点儿小帅，还留着长发、扎成个利落的马尾辫，把脑袋两侧的兽耳遮一下的话，说是个人类也毫无破绽。

    “是阿山啊，今天也是所有砖厂的人都一起算吗？”雪花（蓝果的伴侣）招呼道。

    “对！”阿山点头，朝没见过的俩人类笑了下，露出耀眼的大白牙，说不出的阳光灿烂没心没肺。

    雪花麻利地用炭笔在本子上登记好、在带日期的砖厂表格下打了个小勾，数出一小堆三个面值的钱币：“十块的铜币七十个、五块的一个，一块的三个……好了阿山。你们是不是又一起凑钱买香锅吃啊？”

    “对啊！合一起能买好多个香锅呢！”阿山嗨皮地把钱拢到手中。

    “就是你们天天买香锅，把大河烦得不行。”雪花乐道。

    “我走了！”阿山欢欢喜喜地跑了。

    艾萨克&爱德华：“……”

    雪花看他俩呆呆傻傻的，好心地：“要去福利部的话赶紧去吧，正好跟阿山后面去。卖完砖厂的香锅，大河一般就没耐心继续开门了。”

    俩骑士默默地出来，互相对视了眼……没忍住好奇心，默默跟在了跑远的阿山身后。

    福利部是用仓库改建的，规模大小跟大棚差不多，俩骑士跟在阿山身后到达地方，当时就是虎躯一震——卧槽好多人！

    比刚才见到的食堂还热闹、各个种族混在一块，不但看见了人族女工，还看见了半人马！

    出现半人马也就算了，居然还有猫族坐在半人马背上排队……

    俩骑士呆了呆，随大流混入人群中、排队进入福利部内部——没等两人震惊福利部内部提供的食品种类之丰富，俩个自认自己在人类内部也算帅的骑士下巴就掉了下来……

    之前那个领了一笔“巨款”的雪狼人阿山，正在跟一个帅得惊世骇俗的高大男人争吵；若说阿山在雪狼族中实属异类的话，那个高大的、脑袋两侧顶着兽耳的男人简直就是所有智慧种族中的异类——连随意的站姿都透着那么一股子放纵不羁、连薄带怒意的面庞都带着那么一股子蛊惑众生、连疏于打理的乱发看上去都像是浑然天成、甚至是不经意的小动作都像是在诱惑人是什么概念？

    是一种任何雄性生物都很想打死他的概念……

    艾萨克回头跟爱德华交换了下视线，默默走向离那个帅得完全不像是雪狼人的家伙最远的地方……还是眼不见心不烦比较好。

    原本俩骑士对他们一天工作辛辛苦苦才换到的二十五个铜币没什么想法，只是打算来看看热闹；转了小半圈后，不知不觉间这俩就把铜币全换成了商品，还冲着最后才发现的罐装冷吃兔不住扼腕——这里的钱能买到的东西是真多，瓦伦丁市场上偶尔才能碰见的、要以银币计数的正版冷吃兔这里只要五铜币就能买一罐，可这钱也确实是不经用，好歹是五个人一天的劳动所得呢，一下就花没了！

    俩骑士把零食带回住处，连别扭的亚力都忍不住期待起明天继续参加工作了……之前跟着雪狼族打工时吃到过的香辣面筋，一个铜币就能买到一包！虽说他们这些冒险者平时在外面一天所得肯定比雪狼族给的可怜巴巴的补贴多，可这些东西在外面吃不着啊！

    “艾萨克！骑士兄弟！快粗来！”

    艾萨克正准备脱衣服睡觉，闻声一愣：“怎么好像是普利莫会长的声音？”

    “艾萨克！是我，普利莫！”

    “还真是啊，普利莫会长没去精灵之森过冬，跑到雪狼族这来了？”

    艾萨克爬起身，一头雾水地挪开压着兽皮门帘的门板……便见外面的广场上停着一架很有雪狼族粗暴风格的巨大雪橇，好几个雪狼族和猫族围在旁边举着火把，普利莫会长精神奕奕地站在雪橇车上，正朝这边挥手。

    “普利莫阁下！”艾萨克赶紧穿好鞋跑出门，“你们这是？”

    “去抓鱼啊，晚上点火把凿开冰面，鱼会自己跳到冰层上来，很好玩地！”普利莫像是年轻了十岁不止，整个人的精神头极其亢奋活跃，连声催促，“快快一起去，都哪几个跟着来的，喊出来！”

    艾萨克：“……”他真的很想问问普利莫会长是不是在雪狼族部落里呆得太久，都被雪狼族给传染了……

    这种得罪人的话艾萨克指定不会问，老老实实地把已经睡着的其他人叫醒，并叮嘱大伙儿穿厚实点。

    “你们也太磨磨蹭蹭了，赶紧上雪橇。”普利莫不耐烦地，又看向几名雪狼人，“摩尔，阳光，梨子，今晚谁拉车？”

    “我来我来！”阳光不等另外俩幼崽出声，便动手脱衣服。

    体长五米左右的雪狼族幼崽套上皮带，“呀呼”一声、拖着雪橇冲出部落……

    被午夜的寒风一下刮清醒了的冒险者们：“……”

    “普利莫阁下，你们……总是晚上出去捕鱼的吗？”艾萨克抬手挡在额头前，忍着刮脸的寒风问道。

    “阿云在的时候不让，现在阿云不在，赶紧玩。”普利莫浑不在意地。

    冒险者们：“……”

    其他人还罢，盗贼亚力仿佛听见什么东西“咔”地一声、裂出蜘蛛网状的裂纹——战神普利莫可是行者中的神话、冒险者协会的活招牌！

    这个活招牌变成和雪狼族幼崽一个路数的蛇精病了啊！

    亚力简直有种泪奔的冲动，被雌性雪狼人看光光、身为盗贼却被迫干农活都没让他这么崩溃……

    这还没完，到了运河冰面上，停好雪橇后，一块搭车过来的猫族嘻嘻哈哈跳下车，两人一组释放出炙炎热线融冰……

    “有猫族施法者，开冰比靠手凿简单多了。”普利莫眉飞色舞地。

    冒险者们：“……”哪个地方是这么用施法者的啊！！

    三天后，萧云一脸不爽地回到部落里时，看见的便是……被采摘红薯叶、收红薯、参加大棚换土、薯苗追肥工作、并跟着青草的学习小组上了半天课的、从身到心都被彻底洗礼过的冒险者们。

    不迁怒于人是身为职业高管的基本素质，萧云抹了把脸，平静地听艾萨克讲述了一番瓦伦丁的变故后，抬手拍脑壳：“原来是这事……早记得要防备拉弥亚商会恶心人的，事儿太多了忙忘了。”

    在自己的物品箱里翻了翻，抽出来一卷用绳子绑好的羊皮纸递给艾萨克：“你把这个送去给拉弥亚商会的瓦伦丁分部负责人，我记得是个叫艾迪·罗杰·贝克莱的贵族少爷。跟他讲清楚，如果开春雪化了我们味精厂的工人不能全须全尾地回来工作，那么这上面的内容就会出现在下一期的《精灵游侠与他的雪狼族好友游记》里。”

    艾萨克：“呃……”

    “没事，你可以打开看看，也不是什么很紧要的机密。”萧云打着哈欠道。

    艾萨克解开绳子、摊开羊皮纸，坐他旁边的汉娜和爱德华都好奇地凑过来看。

    羊皮纸上的内容分为两个部分，上半部分用通用文字描写的是……如何从矿盐中提取食用青盐：

    毒性大的矿盐是不能食用的，需要进行加工过滤，具体流程为将盐矿砸碎、用石磨磨成矿粉，加水搅拌成饱和溶液，然后用纱布包裹活性炭粉过滤；饱和溶液过滤成淡青色、只有咸味没有苦味后，将水分煮干，剩下的白色带微青晶体就是安全无害的食品级青盐。

    艾萨克&汉娜&爱德华：“……”

    写这张羊皮卷的人仿佛担心别人连这么简单的操作流程都看不懂，下半部分还画出了流程分解图，并附上了粉碎矿石的多人踩踏驱动式矿石粉碎机设计图、石磨结构图、以及详细说明为啥纱布包碳粉可以吸附过滤掉矿盐中的有毒成分，末尾还附带了大批量生产食用青盐的生产建议一二三……

    艾萨克僵硬地抬起头，呆呆地看着萧云。拉弥亚商会能够垄断布龙菲尔德大陆70%以上的食盐贸易，制取食用青盐的机密自然被他们藏得很深、从来没有泄露过半点儿风声……所以阿云到底是从哪里知道这个办法的？！

    “按这上面的操作，只要是有盐矿的地方，不管团队还是个人都能获得自给自足的食盐。”萧云没啥表情地，“精灵游侠博学多闻，很愿意将这个小知识与全大陆的种族分享，但若拉弥亚商会愿意与我们雪狼族保持友谊的话，我想雪狼族红叶会稍稍劝阻克莱斯特……你们觉得呢？”

    艾萨克默默将羊皮纸卷好、用绳子绑紧，递给汉娜；汉娜神色郑重地接过这卷羊皮纸，拿了块绸布包起，又用防水的牛皮裹好，这才小心地收到行囊中。

    对于阿云来说，果然他们头痛万分的难题在他这儿压根就不叫事……

    “呃……”放下心头大石，艾萨克的神色却没见轻松多少，他朝外面看了眼，犹豫地，“阿云先生，那边……真的不用管？”

    “管什么，让丫们先掐个胜负出来再说。”萧云翻个白眼，站起身，“我先睡会，你们在这半间活动别太吵。”

    冒险者们目送萧云身影消失在作为间隔的柜子后面，齐齐扭头，看向屋外——

    活动房外间，夏秋时节用来晾晒粮食的广阔广场上，留守部落的雪狼族战士们围成大圈、防备正掐架的父子俩打出界、毁坏房屋；肖恩先生和普利莫会长也谨慎地在外围巡视，谨慎地紧盯着撕成一团的两头绿龙。

    “混蛋逆子知不知道这几年我找你多辛苦嗷嗷嗷嗷——！”

    “去死吧奥斯顿我没有你这样的父亲——！！”

    冒险者们：“……”

    “我第一次看见活的龙族……”汉娜瞪着死鱼眼，呐呐地，“原来这就是龙族……”

    “我说，应该震惊的难道不是，居然有头绿龙在雪狼族部落住了好几年……还每天兢兢业业地生产粉条？！”矮人阿诺德怀疑人生地，“之前我们见到那个绿头发的家伙时，也没谁介绍说那是龙族啊！”

