    骷髅巨魔们在大战过后，开始收集各种战利品。

    武器装备和各种矿石被收集起来，搬运到外面。

    方浩在一旁默默的等待着。

    不多时，在向外搬运的战利品中，他看见了巨魔手中扛着的黄金宝箱。

    这让他也松了一口气。

    生怕白忙乎，连宝箱都没有混到。

    解除神临状态。

    从龙背上醒来，安佳和洛狸也没有去玩，而是坐在一旁聊着天。

    看见方浩醒了，直接开口问道：“怎么样？”

    “还不错，收获蛮大的。”方浩回答。

    对于这次战斗，方浩还算比较满意。

    除了获得了一个黄金宝箱，最重要的还是这处矿脉。

    一个可以开采秘银矿的矿脉，可不是轻易可以遇见的。

    现在矿洞内的敌人已经清除，倒时他也可以安排人手对秘银矿进行开采。

    为以后发展魔法军团提前做好准备。

    “哦。”安佳简单的回答了一句。

    几人聊天的时间，矿洞内的骷髅巨魔也带着战利品陆续的走了出来。

    其中抱着宝箱的巨魔，直接来到方浩面前，将宝箱扔到地上转身离去。

    方浩从骨龙背上下来，直接打开宝箱。

    【获得：亡语法杖制作图纸（蓝色），白钢矿稿制作图纸，矿轨制作图纸，矿车制作图纸，暗影石32，战火币202。】

    看见宝箱内出现的物品。

    方浩的脸上不禁浮现笑容。

    不但出法师的法杖了，剩余的还都是挖矿的图纸。

    都是对自己有用的图纸。

    【亡语法杖：硬韧木3，精铁1，魔力精髓3，秘银5，死亡的痕迹1。】

    （描述：亡者的低语充斥在施法者的耳边，他们诉说着死亡和寒冷，并在期待着你的到来。）

    好家伙！

    这根法杖看起来不太吉利。

    好在领地的法师军团本身就是亡灵。

    你低语不低语的，对亡灵法师也不会产生任何影响。

    蓝色的法杖，正好替换掉绿色的木根法杖，增加亡灵法师军队的攻击力。

    继续查看后面的几样图纸。

    【白钢矿稿：硬韧木1，白钢锭2，厚韧皮革1。】

    【矿轨：木材5，铁5，铸铁块3。】

    【矿车：木材12，铁15，铸铁块8。】

    这三样图纸，都很好理解。

    虽然不是装备图纸。

    却是挖矿所需要的，尤其是矿轨和矿车。

    对矿洞进行配装后，可以很大程度提高开采效率，减轻矿工的工作负担。

    其价值并不比得到一件蓝色图纸要差。

    矿轨是按延米来计算的，方浩拥有百倍增幅，倒是也不怕材料的消耗。

    等回去后，就制作出来，给各个矿洞发下去。

    图纸全部检查完毕。

    利用领主之书全部进行收录，两堆战利品中，除了石料外，其余的全部装进储存空间。

    “好了，用这些石料，将洞口先堵起来。”方浩指了指洞口。

    骷髅巨魔继续工作，将洞口全部封死。

    这处矿洞，一定会安排人开采。

    但却不是现在。

    这里距离马尼姆市场都有着一定的距离，想要跨越这么远的距离开采，有些异想天开了。

    最好的方法，还是像猪人村一样。

    在矿洞的附近安排一个附属村庄，或者安排人建立一个村子，再对矿洞进行开采。

    不多时，矿洞被完全堵死。

    方浩继续打开大地图，看下一处【蜘蛛密林】的位置。

    “接下来去哪啊？”安佳单臂搭在方浩肩膀，好奇的问道。

    小笼包在手臂位置，传来柔软的触感。

    “时间还早，可以再去一趟蜘蛛密林。”方浩随口说道。

    “好啊，那快点出发吧，早点结束好回去吃饭。”

    “我这不看位置呢吗！”方浩没好气的说着。

    辨认了一下方向，几人重新登上了骨龙。

    直接向着蜘蛛密林的方向飞去。

    距离倒是不远。

    飞行了大概三五分钟的时间，便已经到了地图上目标点的位置。

    云层下，是一片密林。

    茂密的树冠上，结满了白色的蛛网。

    如一张巨大的白色的纱罩，将整片密林笼罩。

    稍稍放低飞行高度，甚至可以看见蛛网上方，绿色布满白色斑点的小蜘蛛，正在织网爬行。

    就在众人皱眉查看的时候。

    下方的树林，传来一阵剧烈的抖动。

    一只只，奇异的蜘蛛生物爬上了树梢。

    这种蜘蛛长着人类的身体，下身却是巨型的蜘蛛。

    拥有蜘蛛的步足和巨大臃肿的腹部。

    这不是一个人骑在了巨型蜘蛛身上，而是两者本就是一体的。

    方浩听说过半人马。

    这还是第一次见到半人蛛的。

    “这什么玩意，这么丑！”方浩皱眉说道。

    不等有人回答。

    下方的蜘蛛射手们，开始向天上的骨龙发起攻击。

    嗖嗖嗖！！

    一道道箭矢向天空射来。

    “攻击，龙息！”方浩直接下令。

    骨龙俯冲而下，口中的死亡吐息，向着下方蜘蛛密集处扫去。

    所过之处，人形巨蛛身上的血肉也融化脱落。

    嗖嗖嗖！！

    密林遮挡了视线，喷出一道道白色的蛛丝，试图将空中盘旋的骨龙拉撤下来。

    但十阶骨龙，力量和属性都远超下面的蜘蛛生物。

    轻易便将蛛丝扯断。

    继续盘旋着，向下方喷吐出死亡吐息。

    黑色的能量光柱，并不会让森林燃起大火。

    但浓郁的死亡能量，所过之处，树木瞬间枯萎凋零，蛛丝穹顶也破烂不堪。

    眼看着，再有三两个回合。

    这处蜘蛛巢穴就会彻底被消灭。

    就当十一头骨龙在空中盘旋，打算第三次吐息时。

    树冠上的人形蜘蛛，在长弓的一端绑上亚麻色的布块，用力的向着天空挥舞着。

    “他们投降了。”安佳说道。

    “投降？你怎么看出来的？”

    “在武器上绑上布块，按照兽人的方式，就是投降的信号。”安佳解释一句。

    “蜘蛛也算兽人？”

    “不知道。”安佳摇了摇头。

    无论属不属于兽人，但可以确定的是，这些蜘蛛起码属于智慧种族。

    否则的话，也不能知道投降。

    方浩想了想，再次施展神临，利用瘸腿的骷髅灰雀向下方飞去。

    对方过来没有攻击，只是目光警惕的看着靠近的骷髅灰雀。

    靠近密林，方浩说道：“我接受你们的投降，让你们的首领，带着所有人走出密林，到西侧的空地上，给你们十分钟时间，否则我们会继续进攻。”

    说完，骷髅灰雀便转身飞了回去。

