    接下来，剑尘以平均每年一个的效率，开始在迷宫中四处探寻始祖印记。

    当然，一年一个始祖印记，也只是平均来算而已。可实际上获得始祖印记的时间并不固定，有些时候他一年能碰上两个甚至三个，又有些时候，他一年一个始祖印记都遇不到。

    而且每一道始祖印记周围的强者执念数量也不等，在剑尘收获的这些始祖印记中，最少的仅有两道强者执念守护。

    最多的，则在足足有八道强者执念。

    如今他已经与碧落主宰展开合作，碧落主宰提供恢复元神类的天材地宝，而剑尘则负责以玄剑气对付强者执念。

    就这样，时间再次过去了五年，剑尘再次收获了五道始祖印记，碧落主宰也得偿所愿的从剑尘那里得到了一道始祖印记。

    当下，碧落主宰满心欢喜的将这一道始祖印记进行认主，随着她将自己的一缕元神之力融入始祖印记中，这一枚始祖印记，也正式的归她所有。

    顿时，碧落主宰身上的气势一阵攀升，拥有六道始祖印记之后，她的实力明显增强了许多。

    而另外四道始祖印记，全部都被剑尘扔进了灵田中，用来催生命魂花。

    不过命魂花在蜕变为上品圣级之后，要想继续提升到极品圣级，所需的能量自然更加庞大，因此，在剑尘扔进去四道始祖印记之后，这第一批总计一千两百株命魂花，距离极品圣级天材地宝依然有相当长的一段距离。

    不过这一切，都在剑尘的意料之中。

    剑尘已经完全沉浸在搜寻始祖印记的喜悦之中，仿佛进入了魔怔，完全不知疲惫，随着玄剑气不断的消耗和补充，死在他手中的强者执念越来越多，让剑尘收获了一个又一个始祖印记。

    碧落主宰无疑是最快乐的那个人，这段日子每日都沉浸在巨大的喜悦之中，就宛如一个一贫如洗的人突然获得了巨大宝藏似得，那激动的心情怎么也无法平复下去。

    因为她身上的始祖印记也在不断的增多，从最初的六道增长到七道，然后没过多久，就又增长到八道。

    就这样又过了一段时间，她的始祖已经就已经超过了血杀主宰，达到了九道。

    ......

    不知不觉，时间已经过去了五十年。

    在这五十年里，剑尘累计获得了三十五道始祖印记，斩杀的强者执念已经超过百名。

    三十五道始祖印记，按照他与碧落主宰之间的约定，总共分了七道出去。

    现在碧落主宰身上的始祖印记，达到了十二道之多。

    这个数量，已经远远超过血杀主宰了。

    至于余下的二十八道始祖印记，全部用去催生命魂花了。

    在消耗了如此之多的始祖印记之后，这一千两百株命魂花，终于不负众望的全部成长为极品圣级层次。

    “终于成熟了，这一天，我可是等了数十年之久啊。”神殿内，灵田边上，剑尘随手摘了一朵命魂花放在手中打量着，脸上露出了淡淡的笑容。

    “这一片命魂花，可是足足消耗了二十多道始祖印记啊，那可是二十多道啊。”斗天主宰站在剑尘身边，一脸的感概之色。

    对于剑尘的奢侈，他早已麻木了。

    不久之后，整整一千两百株极品圣级层次的命魂花，已经全部落入了剑尘手中。

    拿到命魂花之后，剑尘也没有急于去寻找新的始祖印记，而是第一时间对这一批命魂花进行提炼，以特殊方法取其精华，凝聚出一滴滴药液。

    之后，他一边以药液滋养自己的元神，一边继续在迷宫中四处收集始祖印记。

    他的元神要想完全恢复，光靠这一千两百株命魂花远远不够。

    因为越往后，恢复起来越困难，所需的命魂花自然也就越多，他还需要培育更多的极品圣级命魂花出来。

    八年后，剑尘再次收集了五道始祖印记，将其中一道分给了碧落主宰。

    然而这一次，碧落主宰却是认主失败了，她脸上尽是可惜和遗憾之色，道：“看来我已经达到上限了，要想继续获得第十三道始祖印记，我至少也要踏入混元始境三重天才行。”

    “二重天的极限，因该就是十二道。”碧落主宰恋恋不舍的将始祖印记交到剑尘手中，道：“这一道始祖印记你拿去吧，我从你这里得到的始祖印记已经够多了，我早已心满意足。况且，我身上用来恢复元神之力的天材地宝，也全部耗空了。”

    “天材地宝已经没有了吗？”剑尘神色一怔，喃喃道：“没有了这些天材地宝的帮助，元神之力的恢复将会缓慢不少，看来接下来获得始祖印记的速度，将会放慢许多。”

    “一千两百株极品圣级的命魂花，还不能够治愈你元神上的伤势吗？”碧落主宰目光复杂的望着剑尘，这数十年时间的接触，她对剑尘是越来越了解，别的不说，仅仅是获赠的七道始祖印记，就让她心中对剑尘的看法发生了翻天地覆的改变。

    因为剑尘，本来可以不用给她这么多始祖印记的，哪怕是用一道始祖印记去换她身上的那些天材地宝，她也会毫不犹豫的同意。

    可偏偏他给出了这么多道始祖印记。

    “还远远不够！”剑尘摇了摇头。

    碧落主宰面露犹豫之色，最后似终于下定了什么决心似得，神色颇为不自然的说道：“其实，就算没有了这些天材地宝，我也有办法让你的元神之力迅速恢复。”

    “什么办法？”剑尘眼睛一亮，目光炯炯的盯着碧落主宰。

    碧落主宰的脸色有些绯红，磨蹭了片刻后，才面带娇羞之色的低声说道：“我掌握一种秘法，可以将我的元神之力渡给你，用来恢复你自身的元神之力。”

    剑尘眉头微皱：“这样一来，那岂不是会消耗你的元神之力？况且你也看到了，我每动用一次底牌，都会消耗大量元神之力。因此，我对元神之力的消耗是非常庞大。”

    “我现在有十二道始祖印记，这始祖印记不仅增强了我的实力，同时也增强了我的恢复速度，我的元神之力恢复的比你快。”碧落主宰脸上出现了一团红晕，羞涩之意更浓，眼神躲躲闪闪，都有些不敢与剑尘对视，低声说道：“如果我辅佐你，你的元神恢复速度，会远远超过服用那些天材地宝。”

    “是吗？那我倒还真想见识见识。”剑尘眼睛一亮，不过旋即他便发现碧落主宰神色有些不太对劲，微微一怔，问道：“你说的这个方法，可是有什么难处？”

    碧落主宰没有说话，而是闭上眼睛深呼吸了几口气，当她再次睁眼时，整个人再次恢复了从前的那股清冷姿态，所有的娇羞与不自然的神情统统消失不见。

    “没有什么难处，你闭上眼睛，不要抗拒我的元神。”碧落主宰语气变得平静了起来。

    剑尘下意识的闭上了眼睛。

    下一刻，碧落主宰元神离体，直接进入了剑尘脑中。

