    空旷的营地上。

    朱八戒带着额亦都、费英东、土谢图汗奥巴、哱云几个家伙，还有一队朱翊镠精挑细选出来的士兵，正围着一个正在充气的大气球窃窃私语。

    大气球是用鲨鱼皮制作而成的。

    鲨鱼皮弹性足，经过处理后十分轻薄，密闭性好，质地又坚韧，寻常的武器，即便是弓箭远射，也难以穿透。

    因为它的密闭性，后世许多游泳健将喜欢用鲨鱼皮做的泳衣。

    而如果用它来做大气球，则可以更好的储存气体，不使热气流失，故而能够减少热气的消耗。

    热气球——正是朱翊镠想到的用来对付日本海军的方法。

    不是担心日军不从海上撤走但又不肯登陆朝鲜吗？不是担心辽东水师实力恐怕不如人家但又不得不战吗？

    那就只能海上作战了。

    这个时候，如果能借助热气球空中袭击日军，那还担心辽东水师恐怕干不过日本吗？

    日军在战舰上仗着洋枪大炮耀武扬威，那就飞到空中袭击他们，如此一来焉有不胜之理？

    所以朱翊镠想到制作热气球，但预计需要操练半个来月。

    朱翊镠召来朱八戒他们几个准备先实验，同时还从带来的一万精兵中挑选出一百名喜欢挑战冒险的。

    此刻人都已经到齐了。

    “陛下这是要研究什么玩意儿？”额亦都好奇地问道。

    “师祖说，这个玩意儿可以把人送到天上去。”朱八戒道。

    其实朱八戒也根本不明白，只是听朱翊镠这样说。

    “怎么能将人送上天呢？”

    “这里有个藤筐，难道让我们坐在里面吗？可这如何上天？”

    “陛下脑子里确实装着千奇百怪的想法，也许可以实现呢。”

    “……”

    围着大气球七嘴八舌。

    可这几个不是满族就是蒙古族，似乎一时都没想到孔明灯。

    只有朱八戒是汉族，可他这家伙读书少，甚至不认识孔明是谁。

    很快，朱翊镠在田义的引领下，带着塔娜与两名近侍来了。

    田义他们一个个也都很好奇，想看看到底怎样将人送到天上去。

    “都来了哈？”朱翊镠走过来，满面春风地与各位打招呼。

    “师祖，我们早到了，就等你来。”这时候一般都是朱八戒先开口。

    朱翊镠也不急着说操练热气球升空的事儿，而是先调节一下气氛。

    问道：“今天来的各位，都是有心与日本一战的勇士哈？”

    “是的。”异口同声回答。

    “好，但小日本狡诈不好对付，霸占朝鲜海峡死不肯撤兵，朕派李总兵说合去，他娘的，他们竟然不给面子，你们说是不是很气人？”

    朱翊镠像是与一堆好朋友神侃，没有摆出一副高高在上的架势。

    “师祖，那就战吧，我们都想去。”朱八戒又迫不及待地说道。

    “可海上作战，你有多大优势呢？”朱翊镠轻轻问了一句。

    “……”朱八戒立马儿不吭声了。

    “所以，我们得讲究策略，他们想在海上作战，我们就飞到空中去，到时候向他们头上扔炮火，撒尿都可以。”

    “……”大家听了忍俊不禁。

    “师祖，那怎么飞到天上去？”朱八戒急不可耐地问道，恨不得立即飞天。

    “别急，今天不就为了这事儿吗？慢慢听朕先把飞天的原理以及操作技术解释清楚，然后咱们再具体实操。”

    “师祖，那搞快点儿嘛，大伙儿早就等不及了。”朱八戒催促道。

    “把你送到天上去，你不害怕吗？”

    “啊？”朱八戒不禁咂舌，忙问，“送到天上去，还会摔下来吗？”

    “理论上不会，但如果出现意外，或许也会掉下来，毕竟是在天上。”

    “飞多高掉下来呀？”朱八戒又问。

    “有个几百米一千米这个样子吧。”朱翊镠抬头向天。

    “这么高啊，那掉下来不摔死也得摔残呀！”朱八戒咂摸着嘴。

    “只要掌握好方法与技巧，一般不会掉下来。”朱翊镠又道。

    “哦，相信师祖，那快点实验吧，看看看，大家快看，大气球真的升起来了诶。”朱八戒兴奋地叫了起来。

    确实，此时热气球已经充满气鼓起来，渐渐开始飘起。

    热气球之下，是个火油罐子，火油罐子里装的都是鲸油。

    精炼过的鲸油持续燃烧性极强，完全可以供应来回十数里的巡航。

    当然呢……这一切还只是处于朱翊镠美好的构想中罢了。

    实际的变数还是很大。

    但送人上天这个肯定没问题。

    眼看着原本干瘪的球囊越来越鼓开始腾空而起，火油罐子熊熊燃烧不断冒着热气，气球底端有一根长绳拉着。

    再之下，就是藤筐了。

    藤筐不小，可以容纳四五人，里头还装着不少的火油罐子，甚至还预备了火药、剪刀、棉被以及食物等。

    “你们都看到了吧，热气球就是可以升空。”朱翊镠这才开始介绍道，“人可以坐在藤筐里，然后热气球就可以带我们升天了，说起来也很简单哈。来，有谁先愿意坐上去感受一下。”

    “……”这一下没有一个人敢答应，包括朱八戒在内。

    “怎么？都害怕了？”

    “师祖，到时候这根绳子是不是要剪断呀？”朱八戒问道。

    “不剪断绳子，怎么带你上天？”

    “那会不会一直飞，一直飞，飞得很高很高，师祖看不到我们，我们也看不到始祖了？”朱八戒又担忧地问。

    “看，鲸油罐子有个阀门，用来控制燃烧的速度与火焰的大小，飞天后就可以控制高低快慢了。你们还需要利用罗盘辨别方向，不然空中可不像陆地那么容易辨别东西南北。”

    “师祖，怎么听起来还感觉这玩意儿挺复杂的呢。”

    “那是因为你听什么都感觉复杂，与这玩意儿无关。”

    “哦。”朱八戒点点头，但还是有点不敢上，好在他有两个小弟可以使唤，当即冲额亦都与费英东一挥手道，“来，你们两个上去。”

    额亦都与费英东虽然打仗勇猛，可看到这个新鲜玩意儿，心里也怕，一时杵在原地不敢动。

    “跟你们两个说话，没带耳朵吗？”朱八戒拿捏那两个还是很有底气。

    所以额亦都与费英东尽管害怕，可因为朱八戒吆喝，加上见朱翊镠又在旁边看着，感觉不能这样胆怯。

    相互对视一眼后，两人毫不犹豫地翻身进了藤筐，大不了一死。

    朱八戒大松一口气，对朱翊镠笑了笑说：“师祖，实验可以开始了。”

    ……

    。

