    

    第40章苏天小儿，竟如此刚猛！

    九阳霸皇功，除了每升级一层可以大幅度增加实力，此外也能用于日常修行，九道龙气游走周身，可以淬炼自身筋骨血脉。相当于吃气血精魄和力量精魄一样。

    苏天本是在闭目修炼，但不知为何，他却像是忽然打了个盹一样。

    自己都是心中一惊：我特么奇才啊，修炼的时候都会打瞌睡，我去！这得是有多废材的人才干得出的事！

    “我美吗？”

    忽然，一个女子出现，在苏天面前，朦朦胧胧，似真似幻。

    “想要吗？”

    像是一阵轻风拂过，她娇躯上轻纱飘走，动人之处，映入他眼。女子媚眼如丝，红唇欲滴，先是痴痴的看着苏天，轻轻咬着手指。随着苏天心中一迷，很快，那动人至极的女子缠上了他的身，在他身上开始做出各种不堪入目难以用言语启齿的动作……

    苏天身子一颤。

    我靠！

    什么个情况？

    这样不好吧！

    媚娘，你怎么是这种人呢？白天手都不让我摸，晚上竟然主动来挑逗我！还这么急。靠，没想到你竟如此闷骚！

    身边的女子就一个，他还以为是武媚娘。

    “雕虫小技。”

    “自取其辱！”

    也就这时，一道极轻的冷笑在苏天旁边响起，武媚娘绝美面庞上浮起一抹不屑之笑，她身子并未动，直接从她身上走出一道光芒更盛的梦魇艳影，毫无阻碍的走进了苏天身体中。

    在苏天的梦境中，那梦魇艳影正要将他睡服，忽然，艳影感到背后滋生出一种让她不寒而栗的恐怖压迫力，心中一凛，连忙回头一看。

    只见一道光芒更亮、比她更具诱惑力的艳影站在她身后，脸上带着一抹邪魅的寒煞，正冷冷的看着她。那眼光，直彻入骨髓。

    “你怎么也……”

    光芒暗一些的艳影大吃一惊，可还未来得及问，已被那更亮的艳影揪住。

    她，完全不能抗衡。

    “我的主人，岂容你觊觎？”

    “贱人！”

    啪！

    “真龙天子，岂容你侵犯？”

    “贱人！”

    啪！

    “战神之主，岂容你玷污？”

    “贱人！”

    啪！

    冰冷声音下，她连骂三声，同时连续三耳光，直接打得那较暗的艳影灰飞烟灭。

    皇宫中。

    “噗……”

    如动人尤物斜躺在风雨亭中的樱花聆，她猛地一颤，一口血喷红了自己雪一般白的胸前一片，娇躯直接从栏椅上摔在地上。

    “怎么回事？”

    一旁的王猛和蔡公公大吃一惊，一起震道：“樱妃，他们是谁如此生猛，竟然在梦中把你给睡到吐血！”

    “苏天！”

    樱花聆痛苦的咬着牙，缓缓从地上撑起软躯靠在栏杆上。

    “是那小子！”

    王猛和蔡公公更是大吃一惊，苏天小儿，竟如此刚猛！

    他们还以为是张飞和武松呢。

    这小子看起来就是一个翩翩美少年，真是看不出来啊！

    “苏天现在就在重阳楼上观察着我们，显然他惧怕气运掠夺大阵不敢闯宫，但我们也不得不防备。”事态紧急，樱花聆也没时间具体解释给二人听，捂着胸口皱着眉道：“此法既行不通，我们得立马做出周密打算。”

    “什么打算？”

    “奴才都听樱妃的。”

    一听苏天就在远处的重阳楼上看着他们，王猛和蔡公公都是不由身子一颤，一股寒意从背心冒起。

    樱妃眼中闪过一道狠光：“大将军，快通知你弟弟，让他率领大军赶赴皇城。”

    王猛神情一振。

    “好！”

    厉声道：“皇城中有十万禁卫军由我掌控，我弟镖骑大将军王威，他麾下有三十万镇关军，若苏天小儿敢和我们来硬的，我们就来个内外夹击，他们四个人再强，也必将葬身于此！”

    “那你还不快去。”

    蔡公公推着王猛，尖声叫道。连忙又走向樱花聆：“哎哟我的小心肝，让奴才看看您是伤到了那儿。”

    ……

    清晨。

    “小主，昨晚是不是做春/梦了？”武媚娘带着几分坏意的轻笑声在苏天耳边响起。

    苏天心中一颤，连忙睁眼。

    靠，这你都知道！还能不能让我有点隐私啊？

    “当然没有！”

    面孔一仰，正气凛然。又正儿八经道：“不过梦倒是真做了一个，梦中我被小三勾引，我差点沦陷，结果原配老婆出现，大发神威，把那小三暴打了一顿。”

    “美得你。”

    武媚娘翻了个白眼，又坏笑道：“告诉我，有没有了无痕？”

    “噗！”

    苏天直接一口喷了出去。

    心中狂汗。

    过分了啊，这真的就过分了啊！媚娘，你可是风华绝代的女神，你怎么可以越来越爱搞黄了呢？

    这次苏天真的是一本正经：“绝对没有！”

    “没有就好。”

    武媚娘笑着点头，并不是她黄，她是担心苏天被人盗走了阳元，那日轮王朝的人什么邪恶的手段都干得出来，到时候用他阳元在克隆一个假苏天出来，那岂不是麻烦。

    此术日轮王朝的人会不会她不知道，反正她是办得到的。

    猛地，苏天又嘴角一抽，昨晚‘小三’刚来你就来了，你还问我有没有了无痕，靠，我有那么快吗？

    “小主，武大妹子，大清早的你两就嘘嘘咪咪，又在讨论个啥？”张飞如雷的声音一响起，顿时整个世界都不在安静了。

    “在谈恋爱！”

    苏天不爽大叫，又打了个响指：“谈恋爱最特么没意思，走，我们干正事去！”现在，去找一处风水宝地，布置小型夺运阵，把本就是运气之物的韩皇金身增持成气运至宝！

    然后，干暴樱妃！

    不过哪里有风水宝地，还得找个人打听打听。

    这不难。

    重阳楼乃皇城中的风景名胜，共有七层，四人下到一楼时，正好有一个人从外面打开大门，那人被吓了一跳。

    “你们什么时候进去的？”

    刚不喜的大叫一声，立马又神情一惊，连忙拜道：“重阳楼楼主李西山，见过五皇子。”昨天苏天打败日轮王朝众人，他在场亲眼目睹。

    苏天不由一喜，人来了！心中又是一乐，一个看风景的楼塔而已，还有个楼主。异界都如此，也难怪不得他所在的世界只要遇见个人，不是张总就是李总了。

    “不必多礼。”苏天微微一笑。

    李西山满面欢喜：“五皇子光临重阳楼，让此楼蓬荜生辉，小人实乃三生有幸。”

    “这附近哪儿有风水宝地？”苏天直接唐突的来了一句，客套话那是半句都没有。

    一旁的武媚娘忍不住噗的一笑。

    “啊？”

    李西山表情一诧，随即，又连忙举起大拇指：“皇城中最大的风水宝地，当然是咱夏王朝的皇宫。”

    “不是让你拍马屁。”苏天脸色一黑。

    “咳咳。”

    李西山顿时面露尴尬，心中也是纳闷，找风水宝地都找到重阳楼上来了，骄傲霸道杀伐果断的五皇子还好这一口？于是又笑道：“满城皆知，城西六里，大将军家的祖坟所在之地，乃是一片上等的风水宝地。”

    “王猛家祖坟，走！”

    苏天神情一振，人像一阵风一样出了重阳楼。

