    没有人会觉得陈旭能够打赢姜凯，包括杨心思在内。

    她是清楚姜凯的底细，同样也明白陈旭的实力。

    这种差距犹如鸿沟一般不可逾越。

    要知道，陈旭能有今天，是他一步一步走出来的，多少次濒临险境，在生死关头拼得一线生机。

    而姜凯也不同，他出生豪门，有享之不尽的资源，有无数顶尖功法武技供他享用，甚至还有顶尖强者为他传道授业。

    这些都是陈旭不曾拥有的，草根与之怎可相比拟？

    杨心思在一旁可急了，急忙上前拉着陈旭的胳膊想说什么。

    但刚刚抬起头就看到陈旭刚毅的侧脸，以及明亮的眼球，张开的嘴又缓缓闭上。

    话到嘴边她不知道该如何开口。

    陈旭察觉到她的情绪，微微撇头看了过来，一个安定的眼神，示意杨心思不会有事。

    “既然如此，那就动手吧。”

    姜凯已经急不可耐了，他千里迢迢而来，不就是为了这一刻吗？

    得偿所愿的心情不言而喻，他要把陈旭踩在脚下，狠狠的践踏他的尊严。

    刚刚低落的心情此刻已经一扫而空。

    听到此话，围观众人不由得想起刚才的一击，人潮瞬间向后推开，给二人留下足够的空间，以免伤及无辜。

    现场喧闹的声音也都消失了，所有人都静静的等待着二人出手。

    气氛瞬间变的凝重起来。

    陈旭微眯着眼，他感觉压力剧增。

    答应姜凯对决看似不是一个明智之举，但陈旭有他自己的盘算。

    既然准备应战，陈旭一改往日作风，率先出手。

    没听有句话说的好吗？最好的防守便是进攻。

    一招点苍惊天指便是安排上。

    令人心悸的波动从陈旭指尖传出。

    姜凯也被陈旭这一招惊讶到了，原本轻松的表情也多了一丝凝重之色。

    “我还是小看你了。”

    说着，他双手结印，在身前形成了一道光盾。

    陈旭可不是和他比拼消耗的，加快了灵力的运输。

    随着他指尖越来越狂暴的能量汇集，空中游离的经历开始轻微的颤抖，以至于让人感觉是整个空间在抖动。

    眨眼间，一道光线激射而出，直奔姜凯而去。

    眼看攻击到达，他也完成了结印。

    巨大的轰鸣声，震的耳朵生疼。

    “退，快退。”

    人群中一阵阵大吼声传出，还来不及有动作，便有人被余波击飞出去。

    在攻击的同时，陈旭在身前布置了一层护体结界，用于抵挡余波。

    杨心思在其身后同样被陈旭笼罩在内，才没有受到任何伤害。

    陈旭的攻击消失，而姜凯的光盾依然还在其身前。

    不过早已经爬满了裂痕。

    如果陈旭的攻击再强一点，就可以将他的光盾击碎。

    就算如此，也足以表达陈旭的实力到底有多么恐怖。

    不仅仅让他感叹，同样也被周围的人看在眼里。

    总的来说，姜凯的实力还是要更高一筹。

    如果再让陈旭成长两年，即便是现在的姜凯恐怕也抵挡不住陈旭。

    想法是好的，但是哪里会有那么多如果呢？

    陈旭摇摇头，他还是低估了对方的实力。

    “现在到我了。”

    姜凯收起光盾，冷眼看着陈旭，虽然他认为陈旭的实力不容小嘘，但他对自己更有信心。

    不知何时姜凯手里出现了一柄长刀。

    在他的手中散发出光芒。

    顿时一股极强的压迫感从剑身传出，不断向四周扩散。

    境界低的已经被压迫的动弹不得，稍强一些的人，也已经满头汗水。

    感受了一下气息，站在陈旭身后的杨心思一脸错愕。

    “这是碧玉七星刀？”

    显然她认得此物。

    “不错，这正是碧玉七星刀。”

    姜凯顿时露出狰狞的笑容。

    其他人不懂，不代表杨心思不明白。

    此刀是齐氏王朝太衍商行总部的象征。

    碧玉七星刀原本是神族之人碧玉所用之物。

    而齐氏王朝那边的太衍商行正是由碧玉那一分部的负责。

    相传此刀是有天外极品原石七星石所打造，又加上是神族大能者所并加持并使用。

    早已开启了灵智诞生剑灵。

    拥有碧玉七星刀，相当于得到了神族碧玉神王的传承，同样也是得到太衍商行的认可，成为下一任的掌舵人。

    如此身份着实让她惊讶不已。

    神王所留有的武器，能相传至今的寥寥无几，一只手便能数得过来。

    但其蕴含的威力却不容小嘘。

    杨心思毫不怀疑，仅仅凭借这碧玉七星刀就能令陈旭灰飞烟灭。

    简单的给陈旭解释了一番，她从陈旭眼中也看到了惊讶的神色。

    然而陈旭的惊讶与她所想的是完全不同的。

    在陈旭的意识里，神族所使用的兵器应该都处在一种萎靡的状态，就比如他的诛魔剑一样。

    他当初从拍卖行中得到的诛魔剑，就被人误认为是稍微强一点的灵宝。

    可见经过岁月的洗礼，就算是神王之物也有黯然失色的时候。

    “难道只有你有吗？”

    思考片刻，陈旭轻飘飘的说了一句。

    这让正在得意的姜凯顿时愣住了。

    连一旁的杨心思也不明所以。

    随后她转念一想，眼睛不自觉的看向了陈旭手腕上的弑神。

    “那个不够看。”

    小声提醒陈旭一下，她担心陈旭太过盲目的相信弑神，会有闪失。

    顺着她的目光看去，陈旭明白了杨心思的意思。

    随即笑了笑。

    “我说的是这个。”

    随后陈旭抬起手中的剑，在她面前晃了晃。

    姜凯一脸的不屑，他猜测陈旭不知道他手中的刀真正的来历，误以为之时厉害一点的法宝而已。

    但当看到陈旭手中的剑，他不淡定了。

    “那…那是…”

    与他相同表情的还有杨心思。

    同样有些呆愣的看着陈旭手中的诛魔剑。

    显然二人是认识的。

    诛魔剑可是方年神族第一神王的配剑。

    不说其自身有多恐怖，单单能做第一神王的兵器，就足以证明它的强大。

    “不可能，一定是假的。”

    姜凯缓过神来，指着陈旭惊恐的说道。

    他不愿意承认陈旭手中的诛魔剑。

    在古籍中记载，第一神王陨落之际，此剑便已经不见了，众人猜测是与第一神王一同消散了。

    如今在这里见到，如何能让他相信？

    不过他信又如何？不信又如何？

    信不信诛魔剑现在在陈旭手中。

    “那你可以感受一下。”

    陈旭向剑中注入了灵力，同样一股强大的威压从剑身中透出。

    感受到气息，姜凯愣住了，比他手中的碧玉七星刀还要强大的气息，无疑在告诉他诛魔剑是真的。

    这个消息对于太衍商行的人来说实在是太过震撼了。

    作为上古时期最强的攻击性兵器被找到了，而且看其样子是认主了。

    也就是说陈旭得到了曾经第一神王兵器的认可？

    在这个大时期，这个消息无疑可以今整个太衍商行震动。

