    第17章我这样的身份，配不上你

    “我若真的担心你，早就把解药给你了。”黎渊唇角的笑带着几分冰冷，“别想太多。”

    “我对你不好吗？”

    “好。”

    “那你为什么还是不愿意试着相信我？”

    “相信什么？相信你喜欢我？我这样的身份，配不上你。”黎渊眉梢微挑，“难不成小姐想下嫁？且不说小姐愿不愿意，单单是大将军便无论如何都不会答应。”

    池幻轻轻的笑了一声，“那你的意思是，我父亲若是答应了，你便娶？”

    “这样的玩笑一点都不好笑，你是韩睿的未婚妻，同我说这种话，难道就不怕传出去有人说你不守妇道吗？”

    “只要你不在乎别人怎么看，那我也不在乎。”池幻挑了挑眉，“你在乎吗？”

    黎渊轻轻的笑了一声，并没有回答她的问题，“你若再不回房休息，昨日落水再加上毒药的药性，你怕是又要昏过去了。”

    “就不能给我解药吗？”

    黎渊毫不犹豫的回答，“不能。”

    池幻见他不假思索的就给出答案，也没有再追问。

    才回到房间没一会儿，铃儿就跑过来禀报，“小姐，奴婢已经查清楚了，这几天那个天香楼的花灵一直在丞相府，听说日日夜夜都跟韩睿待在一起，小姐接下来想怎么办？”

    池幻了冷冷一笑，“你把这个药粉放在花灵的吃食中，这样她很容易就会有孕，到时候她自然会想办法让韩睿帮她赎身。可是丞相大人是不会允许自己的儿子娶一个青楼女子的，到时候我们就有戏看了。”

    “是，奴婢明白了。”

    铃儿退下后，池幻将黎渊喊了进来，黎渊与池幻单独相处的时候放肆惯了，不行礼还经常蹭个糕点或者蹭杯热茶，池幻都由着他去，“你把花灵带到我这里来。”

    黎渊皱眉，“你不是都想好了对付他们的办法吗？怎么还要我把她带过来？”

    “以花灵的性子肯定会想办法让韩睿给她赎身，但她态度不坚定。毕竟韩睿是丞相府嫡子，花灵无权无势自然不敢太过分，说不定被韩睿一威胁就放弃了，而我要做的，就是让她坚持下去。”

    上辈子她嫁入丞相府前，花灵和韩曦联手，让丞相府庶子韩材来毁她清白，好在当时黎渊赶到她才免遭此难。她嫁入丞相府后，花灵处处与她作对，还害得她容貌尽毁……这辈子她怎么可能那么轻易放过他们？

    “你很恨她？”黎渊看到了她眼中那一闪而逝的阴冷，“就因为她抢了你的未婚夫？那如此看来，你对韩睿还真是情根深种……”

    “别跟我提他！”池幻那双好看的眸子里带着难以掩饰的厌恶，“若再说我对他情根深种情思未了，别怪我对你不客气！”

    黎渊长叹了一声，“这我就更不明白了，所有人都说你对韩睿……可你怎么如此讨厌他？”

    池幻深深的吸了一口气平复自己的心情，幽冷的语调才缓缓响起，“我不喜欢他。都已经说过了，我喜欢的是你，难道你忘记了吗？”

    (本章完)

