    林曦是天境后期的高手，极懂空间之道，洛天的万古青天印打出去，会被她用空间之力化解，所以洛天这次并没有动用天地印，因为洛天现在还无法掌握把能量融入空间的神通，只能靠蛮力硬轰。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此洛天这次动用的是苍穹决，暗藏碎空决，都和空间之力有关，对着林曦的那一指就轰了过去，同时华盖能量垂落，把自己严密的护在里面。qL11

    “小子，在本副关主面前，你的任何战技都没有用，论空间之力的运用，你更不行，”

    感觉到洛天那堪称恐怖的回击，林曦不由的冷哼，再次的一指点破，让洛天有种无力抗衡的感觉，就同一座高山，无法逾越，这种感觉让洛天憋屈异常。

    “空间壁垒，给我缩！”

    林曦大喝，那道身影如同天地一般，主宰一切，一只玉手轻轻的握拢，顿时那空间壁垒再次的缩小，更加的凝固。

    “糟糕，如果任凭此女下去，今日必定凶多吉少！”

    洛天脸色大变，神色一冷，再次的打出了诸多恐怖的战技，如同诸神黄昏一般，弧注一掷，对着林曦猛轰过去，与此同时，在那可怕能量中，夹杂着两颗几不可见的宇宙苍穹炸弹，他不相信，此女恐怖的能抗得过去。

    “小子，你好阴险，当初对付那个天心的方法，也想用来对付我么？”

    林曦敏锐之极，一下就感觉出来洛天这次的攻击中的阴谋，身形极掠，并没有上洛天的当，洛天也没有锁定这个女人，这个女人太恐怖了，真的锁定她，洛天也不相信能炸伤她，这个女人的空间之力比起天心强大的太多，只要隐入虚空深处，这宇宙苍穹炸弹还是无法奈何他。

    “爆”

    洛天轻轻的吐出了一个字，顿时这两个宇宙苍穹炸弹却是炸向了这空间壁垒，这才是洛天的本意，他必须要脱困，不然的话必死无疑。

    “轰轰——”

    连续两声惊天的爆炸，林曦那坚固的晶体壁垒被洛天的宇宙苍穹炸弹炸的四分五裂，一道人影如同流光一闪掠了过去，如同脱网的鸟，天高任鸟飞。

    “混账东西，原来打的是这个主意，你能跑得了么？”

    看到自己的空间壁垒被洛天爆破，洛天窜了出去，林曦冷哼，身形瞬间在原地消失，追了出去。

    真灵后期的洛天度极快，等林曦追出去后，洛天已经掠出了上百公里，只不过林曦的度实在太快了，两人的距离越拉越近。

    “赏给你。”

    洛天头也不回，反出打出了一颗苍穹炸弹，锁定了林曦，闪电般的射来。

    “如果不是天境后期，对你这个东西当真忌惮的很，不过现在对我无用的，空间虚引，”

    林曦冷哼，单手拂过，身边的空间出现出现了一个漩涡，那个宇宙苍穹炸弹被此女给牵引了进去，同时又去追赶洛天，而她的身后，则是响起了惊天的爆炸声，空间都炸出了恐怖的裂缝。

    “看来这个底牌需要改进了，不然的话，会变成鸡肋，”

    洛天心中叹息，现在的他可以对付天境中期的高手，本来苍穹炸弹是自己的底牌，只不过天境空间都拥有空间之力，可以牵此到虚空漩涡之中，对对方并造不成伤害了。

    当然对于天境以下的高手还是极厉害的，不过对付天境以下的高手，洛天还需要如此费力的去弄这个东西么？直接一巴掌拍死就行了。

    只不过林曦虽然处理了这个炸弹，不过却是耽误了一些时间，两人的距离再次的拉开，让她有些气恼，更是展开了神鬼莫测的极对着洛天就追了过去，一些大山，都被她一掠而过的惊天气息带动的炸开了，。

    “该死的女人，看来是甩不脱她了，”

    洛天的内心第一次出现了焦急，这个女人太过恐怖了，死追着自己不放，甚至自己躲在浅显的虚空中，都被她一掌给震了出来。

    “呯”的一声，洛天的一条手臂被林曦点中，整个手臂都炸了开来，白骨森森，血肉模糊，不过幸好不是戴着戒指的那个手臂，洛天急中生智，把华盖缩小，护住脑袋，同时把自己的戒指含在嘴里，亡命飞逃。

    “呯”

    洛天的另一条手臂同样的炸成了血雾。

    “畜生，我看你还有多少气血可以弥补！”

    背后的林曦如同杀神，接连爆开了洛天的两条手臂，洛天的度不但没有降低，反而跑的更欢了，头顶着像锅盖一样的华盖，一闪而没，让林曦气的爆跳如雷。

    经过这一番的折腾，她的灵力也是消耗异常的大，毕竟洛天这个家伙可是可以和天境中期的高手过招的，实力强大无比，再让洛天晋级一步，到了半步天境，领悟真正的空间之力，洛天的诸多战技，对她都是一种极大的伤害。

    “臭女人，今天老子如能脱困，他日必把你脱光，拉着你游遍整个强者战路，让大家都看你第五关的林副关主的身材如何，”洛天咬怒喝，力狂奔，同时口里更是骂道。

    “你跑不了的，我林曦想杀的人，还没有人能够逃脱，冲你刚才的那句话，我会抽出你的神识，把你焚烧七七四十九天，让你受尽磨难而死，不然的话，难消我心头之恨，”林曦气的怒极大喝，身形更是加快了许多。

    就这两样两一前一后，急狂掠，在虚空中穿梭，不知道飞行了多久，洛天除了防御华盖外，又祭出了不少的防御重器，结果无一不被林曦这个女人给打的破碎。

    “天地牢笼！”

    洛天的一条手臂虚影出现，对着身后的林曦狠狠的抓摄下来，五指巨大的能量柱从天而降，一下子把此女给罩在了其中，却是看也不看，身形往前疾掠，因为洛天知道，这个女人太恐怖了，最多只能阻她一阻，根本困不住她，此女即使在同境界中，也是佼佼者，不然的话，自己不可能如此被动。

    “给我破！”

    林曦的声音如同有种魔力，轻喝一声，玉手随意的一撕，那天地牢笼就被此女撕裂，度不减的对着洛天就冲了过去。

    洛天此刻已经分不清方向，被这个女人给追的晕头转向。

    “看我收取你的防御，击穿你的识海，”

    身后的林曦大喝，一只灵力大手，如同穿越无数时空，对着洛天头顶上的华盖就抓摄了下来。她知道洛天的华盖防御极强，要生生的摘走。

    “轰——”

    华盖震动，有种要脱离自己掌握的感觉，让洛天大惊，任此女如此下去，他的华盖定将保不住，那只大手太恐怖了。

    灵力大手已经抓住了自己的华盖，自己的身体简直要飞起来，神识联系有种生生被切断的感觉，让洛天大急，这是他最后的防御，一旦没有华盖，被此女给击中头脑，击穿识海，后果不堪设想。

    虽然洛天的身体有重组强的能力，不过头部的识海还是不能轻易的被损毁，那是他的神识精元所在，一旦被林曦损毁一次，就会有第二次，第三次，自己的精血就会耗尽，最后一样会死。

    “臭女人，想取我的华盖，没有这么容易，”

    洛天仰天大吼，突然想到自己戒指中的那几个古字，他一直没有吞服，总感觉并不是那么运用的，现在华盖可危，随时被摘走，洛天决定冒险试一下，不过不是吞服，而是镶嵌，天地玄黄四个上古大字出现在华盖的周围。

    “给我封印！”

    洛天轻喝，天地玄黄四个上古大字，散出极浓的上古气息，竟然真的被洛天生生的镶入了华盖之中，散着恐怖的能量波动，有种远古沧桑的恐怖气息。

    “这是——上古大字，想不到你这个混蛋造化惊人，竟然还有这种东西！”

    林曦不由的吃了一惊，只感觉自己的灵力大手一下子沉了下去，这华盖防御不动如山，自己怎么也提不起来了。

    “不错，还真是赌对了，看来镶嵌比起吞服要好的多，”

    感受到华盖的稳定，洛天心里终于松了一口气，只要这个女人摘不走华盖，那么洛天就有保命的余地，可以和此女周旋。

    只不过洛天却是知道，这四个上古大字是被他生生的镶进去的并没有和华盖完美的融合在一起，如果再来一个天境后期的高手，和林曦联手，定能把这四个大字给再次的震出来。

    “看来还有许多东西需要好好的研究一下了，面对天境强者，许多战技并不适用了，无法完全掌握空间之力，战力会大打折扣，还有这上古大字也要好好的研究一下，加以利用才行，”

    洛天心中感叹，他感觉自己的一些战技还是太粗略了。

    “畜生，你以为有这上古大字的加持，我就拿你无可奈何了么？”

    林曦冷喝，一巴掌对着洛天就拍了过来，目标就是华盖，她取不走华盖，不过却是可以靠外力，震死洛天，因为华盖的主导者是洛天，只要洛天一消弱，华盖的威力自然也就减弱。