    赵无极这时候的离开仿佛是压到唐三的最后一根稻草。

    唐三的脸瞬间涨红了起来。

    这个时候的他如果再说出要跟赵无极单独试炼的话就跟挑衅没什么区别了。

    赵无极身为一个魂圣，肯定有着属于自己的尊严，怎么可能陪自己玩闹，到时候说不定就会下重手，以自己目前的实力，肯定是没办法抵挡的。

    想到这些，唐三只能是恨恨的咬了咬牙，走到一旁抱起了小舞。

    戴沐白也是看出了唐三的尴尬，连忙上前带着唐三前往宿舍的方向。

    顺便也叫上了朱竹清宁荣荣和姜峰。

    姜峰对着弗兰德点头示意了一下，然后就跟上大部队一起前往宿舍。

    因为史莱克学院坐落在村庄的原因，所以宿舍的空房间很多。

    姜峰自己选定了一间单人间。

    宁荣荣见状也是选在了姜峰旁边的一间房间。

    姜峰简单的收拾了一下自己的房间，然后就准备修炼，这个时候宁荣荣直接推门而入，看着盘腿坐在床上的姜峰，宁荣荣眉头一挑说道：

    “姜峰，你不会又打算修炼吧？”

    姜峰看向宁荣荣：“不然？你准备干嘛？”

    宁荣荣三步做两步走到姜峰的面前，盯着他的脸撒娇的说道：“我们去索托城逛逛嘛~”

    姜峰翻了个白眼：“不去，刚从那边过来，现在去干嘛？”

    宁荣荣坐到姜峰的身边，双手抱着姜峰的手臂摇曳着。

    “不嘛~你陪我去逛逛嘛~”

    姜峰不为所动。

    “说不去就不去。”

    “哼！”

    见劝说不动姜峰，宁荣荣也只好哼了一声，然后踢了姜峰一脚，一脸不忿的走出了房间。

    “关门。”

    见宁荣荣走到门口，姜峰还出声友情提醒了一下。

    宁荣荣回头怒瞪姜峰一眼，然后手臂用力。

    砰！

    巨大的关门声响起，宁荣荣消失在姜峰的视线中。

    姜峰也是闭上了双眼开始修炼。

    刚刚跟赵无极一战让他体内的魂力消耗有点大，他也需要恢复一下，所以才会拒绝宁荣荣的要求。

    不过刚刚一战让姜峰也是生出了许多的战斗感悟。

    这些年靠着系统的分析，又有七宝琉璃宗大量弟子的陪练，姜峰的战斗经验已经可以说是相当丰富了，但是在面对赵无极的时候，姜峰发现还是不够。

    今天赵无极只使用了三个魂技，最高也不过是千年，身为魂圣最厉害的武魂真身根本没有使用，还收力了不少。但姜峰却几乎用尽了所有的战斗手段才面前控制住战斗节奏。

    不是他一开始的时候不想使用武魂跟魂技，而是他武魂的特殊性注定了不可能跟人对刚。

    今天的打法其实从最开始就是错误的，但这是考核，不是生死战，所以姜峰还是保留了一些。

    身为一名狙击手，姜峰最有利的输出环境是暗地里寻找机会一枪毙命，而不是拿着一杆枪到处对轰。

    但这也让姜峰发现了一件事，那就是斗罗大陆的土著，没有战斗意识。

    他们的战斗基本靠武魂，魂力与魂技三大支撑点。

    或许他们有着所谓的策略与战术，但是同等级的生死厮杀中，往往一瞬间的反应就可以决定很多事情，这时候的战斗意识就显得尤为重要，他可以决定一瞬间的成败。

    就像今天，在姜峰的战斗中，武魂跟魂技只是战斗节奏的一部分，就算是抛去这部分，姜峰依旧有着很强的战斗力，在战斗节奏的把握上也没有任何问题，可如果是其他魂师的话，那就不一定了。

    尤其是高等级魂师，越高级的魂师对于武魂跟魂技的依赖性就越强，对于自身的纯实力没有认真提升过。

    他们有着战斗技巧，战术，唯独没有战斗意识。

    因为他们不能绝对正确的察觉出战斗中产生的每一丝变化，但是姜峰可以！

    经过这些年系统的训练，他的思考方式与系统越发的相像了起来，以至于系统现在在战斗中最大的帮助就是直观的表达出对面的攻击会对姜峰造成什么伤害。

    但也仅此而已了，对于对手的攻击路线以及反应和反击，都在姜峰本人的预测中！

    不过姜峰并不会因此小看斗罗大陆的魂师们，高等级的魂师战斗力还是很强的，比如说今天的赵无极，如果他认真的话，姜峰在近身的一瞬间就死了。

    一边回想着今天的战斗，从中提取自己之前没注意到的东西，姜峰一边运转易经筋开始恢复魂力。

    另一边，办公室的弗兰德看着手中的两封书信以及旁边的金魂卡，眉眼间全是笑意。

    看到弗兰德一脸高兴的样子，一旁的赵无极忍不住问道：“怎么了院长？这么高兴？”

    弗兰德得意的看了赵无极一眼，将其中一封书信递给了他。

    “看到了吧，是金子总会发光的，人家七宝琉璃宗都把自己的核心弟子交给我培养，足以证明我创办的史莱克还是很有知名度的！”

    “卧槽！一百万金魂币，七宝琉璃宗还真是大方啊！”

    赵无极看到手中的书信，忍不住惊呼出声，随即看向弗兰德手中的金魂卡。

    “院长，有了这笔钱，我们学院的老师总算是可以发工资了吧。”

    “咳咳！”

    弗兰德咳嗽了两声，不动声色的将金魂卡放进了储物魂导器。

    “这个嘛......公款公用，当然要用到学生的手上身上才行。”

    赵无极斜着眼看向弗兰德，也不说话，就静静的看着他。

    “别看着我老赵，还有一件更好的消息。”

    赵无极眉头一挑。

    “还有人给你送钱？”

    弗兰德翻了个白眼。

    “我弗兰德在你心中就是那么在乎钱的人吗？”

    说着，将另外一封书信递给了赵无极。

    赵无极看完之后直皱眉头。

    “这......”

    弗兰德脸上露出一丝得意。

    “授人以鱼不如授人以渔，老赵，知道这消息的好处了吗？”

    赵无极歪了下头。

    “这人谁啊？”

    “呵。”

    弗兰德冷笑了一声。

    “这人，可是我当初跟我一起闯荡魂师界的好兄弟，鼎鼎有名的大师，玉小刚！”

    “没听说过。”

    “......”

