    凤幼安用欣赏的眼光，看了君倾九一样。

    这少年聪慧。

    年纪虽不大，但已经能够分辨什么是画大饼了。

    “这——”余月笙原本是很激动的，一听到君倾九这话，面露难色，“还要立契约么？王妃，九公主，难道你们还不相信洒家的人品么，洒家好歹也是在太上皇跟前伺候过的大监，日后必定重报。”

    君倾九：“不信。”

    余月笙：“……”

    凤幼安忍俊不禁：“付医药费也行的。”

    她缺银子。

    没钱寸步难行，而且医疗空间升级，也需要银子。

    君倾九用手指偷偷戳了她一下，把她拉到一边，附耳过去，压低了声音道：“幼安姐，只要医药费，不划算啊。这死太监就是个狡猾得很，心思贼多，别被他糊弄过去了，他的庞大人脉关系网，可比银钱值多了。你现在正掐着他的命门，应该让他给你卖命！”

    凤幼安有些诧异于少年的缜密心思。

    这个九皇叔。

    非池中物。

    一遇风云便化龙。

    “可我是个医者，这么做，会不会不道义？”

    “你以为他是什么好人？二十年前，东厂督公余月笙，那可是位制造了无数血雨腥风的奸佞宦官。死在他手底下的人，没有一万也有八千，炮制的冤狱不计其数，太上皇刚登基那几年，他血洗了半个朝堂。”

    顿了下，君倾九又补充了一句，“听说，凤家老镇国公的胞弟，也是死在东厂手里的。这样的人，你能放心？”

    凤幼安梳理了下原主的记忆。

    凤家，确实十分敌视东厂，视宦官为眼中钉肉中刺。

    有这么一层恩怨在里头。

    “的确不放心。”

    余月笙是一条残废的毒蛇，但是锐利的毒牙，依然锋利，你救了他，让他恢复了行动能力，难保有朝一日，他不会反咬你一口。

    如果有那样一纸契约，如枷锁一般，就能好好地束缚住这条毒蛇。

    “所以嘛，幼安姐你听我的。你就用治好他的腿作为交换，让他为你驱使，护你性命。”

    从今日。

    余月笙肯定已经看出来了，凤幼安对于君倾九来说，是特殊的。

    是非常重要的人。

    也可以说是，弱点。

    余月笙和君倾九合作，是想把这位九皇叔，当做棋子傀儡来用的。他怕有朝一日，余月笙重新回到权利巅峰，再次掌控了东厂和朝堂，就反过来用凤幼安的性命来要挟自己。

    那么。

    不如提早防范。

    这一纸契约，也能保住凤幼安的安危，防患于未然。

    君倾九所谋之深远，超乎想象。

    凤幼安很认真地考虑了一下少年的建议，良久之后，点了下头：“好。”

    想要在皇权的漩涡之中，生存下去。

    不使点手段，是不行的。

    两人商量好了，就回到了竹楼内。

    “这是契约。”

    君倾九已经拟好了，摆在了余月笙面前，“觉得能接受，就签了，幼安姐就会为你治疗双腿，保证你恢复行走。”

    余公公看着那近乎卖身契的“契约”条款，心中百转千回，五味陈杂。

    一个拥有绝顶医术，生死人、肉白骨的医妃；一个城府极深，和自己合作的九皇叔，他想不付出任何代价，就从这两人身上捞好处，怕是难。

    可他太想恢复双腿了……

    “给洒家几日时间。”

    “公公慢慢考虑。”

    君倾九唇角微微上扬，拉着凤幼安的手腕，离开了这座竹楼。

    *。*。*

    京都繁华盛景。

    无处不飞花，东风御柳斜。

    城中往来行人如织。

    君倾九还是第一次见到那么多人，男的女的老的少的，百姓穿梭。

    林立的酒肆，各式样的铺子，热闹的茶楼，街道两侧各种卖小玩意儿、吃食的摊子，吆喝着拉客的掌柜，可谓是热闹非凡。

    少年第一次意识到，疯人塔那个逼仄的小世界，是多么局限可笑。

    “愣着做什么？”

    凤幼安见美少年站在大街中央，一脸茫然懵逼，脚都挪不动了，禁不住对着他微笑招手，“跟上来啊，人多，别走丢了。”

    君倾九还没回过神。

    凤幼安噗嗤一声轻笑，折返回去：“阿九，你这是被花花世界迷了眼么？”

    君倾九红了脸：“没……”

    少年窘迫。

    “还说不是？”凤幼安打趣。

    “没有迷了眼。”君倾九摇头，“这些，都没你好看。”

    再繁华的京都。

    终究比不上，破开他黑暗世界的，那一缕光。

    凤幼安：“嘴倒是甜。”

    君倾九寸步不离地跟在她身边，像刚进城的小孩儿，离不开家长。

    亦步亦趋地模样，惹得凤幼安一阵心软。

    前方不远处。

    一个做糖人儿的摊子。

    “娘亲，我要吃糖人儿。”

    “好，娘给你买。”

    “娘亲真好。”

    吃糖的小少年，被他娘亲牵着手，一大一小两个背影，逐渐走远。

    君倾九目不转睛地看着。

    眼底浮现出，一种极为压抑的，名为羡慕的情绪。

    忽然间。

    一只糖人儿，递到了他面前。

    君倾九眼睛一热。

    喉头滚动。

    “别人家小孩有的，我们家阿九，也得有。”

    凤幼安微笑，双眸潋滟生光。

    君倾九接住那糖人，轻尝了一口：“甜的。”

    很甜。

    我们家阿九。

    君倾九抑制不住内心的滚烫，一边吃糖，一边看着她，眸色渐深，满眼欢喜。

    你说的。

    从现在开始，就是你家的了。

    凤幼安看着美少年乖巧的模样，禁不住唇角上扬：“好吃么？”

    君倾九点头。

    凤幼安道：“你放心，等再过段时间，过了这几个疗程，太妃娘娘的癔症就能好了。”

    君倾九往她身边挨了挨。

    难以言明的情绪，在眼底一闪而过。

    是感动。

    更是……喜欢。

    “到时候，我们就带着太妃娘娘，一起逛街，买好吃的。”

    “好。”

    前面有卖斗笠毡帽的。

    凤幼安买了两顶。

    给君倾九戴上，白色的轻纱垂下，遮掩住绝世容颜。

    “阿九长得太好看了，这一路上，好多人盯着你瞧。咱们低调一点。”

    “幼安姐最好看。”

    君倾九说的是真心话。

    凤幼安自己也戴上了毡帽，她不想被人认出是胤王妃。

    她带着阿九，看街上的杂耍表演，正看得起劲儿，忽然间，看到了一道熟悉的身影——凤娇娇，凤家二小姐。

    人如其名，是一个水做的娇柔人儿。素日里最爱对凤家长辈撒娇，颇得宠爱。

    原主和凤娇娇关系不好。

    因为，凤娇娇的母亲，是原主父亲凤唯，娶的续弦继室；凤幼安生母去的早，十岁之后，一直在继母的“关照”之下长大。

    父亲偏疼继母，和继母的子女。

    如果不是三叔武严侯凤潇，一直给原主这个正牌嫡女撑腰，原主的日子也不好过。

    “凤娇娇怎么鬼鬼祟祟的？”

    凤幼安心中疑惑。

    她悄悄跟了上去。

    一直跟到了太白茶楼。

    她看到了令她十分惊讶的一幕——太白茶楼靠窗的位置，花喜儿坐着饮茶，凤娇娇走了上去，在花喜儿对面坐下。

    “久等了，侧妃娘娘。”

