    后台评审人员的效率非常之快，大屏幕上，本场比赛的Mvp评选结果已经出炉。

    10-0-7的恐怖吸血鬼，直接被锁定Mvp！

    李昊那张眼中带着些许杀气的冷酷美颜也是呈现在屏幕上，惹得现场许多小姐姐都双手托腮，目光的迷离地凝望着。

    “强啊，TheKing！”

    “TheKing这吸血鬼有点难处理，IM现在难办了，如果他们短时间想不到对策的话，下一把估计是不敢放出来，他们BP思路必须改变。”

    “IM是蓝色方，下一把要不要考虑以抢代扳？”

    “雅典娜如果拿吸血鬼，TheKing可能会拿出刺客英雄，线上比较悬啊，TheKing现在这对线状态太火爆了。”

    (PS:IM中单选手叫雅典娜，看到有些书友误会，简单说一下。)

    ……

    解说们在演播室内讨论，回到后台的IM同样在讨论。

    上一把大家都有锅，但众人都知道，现在不是分锅的时候。

    从次级联赛打到现在，IM不仅有实力，他们也是一支非常团结的队伍，因为每个选手都有一点不太美妙的职业经历，所以心态上更加坚韧。

    一场比赛失利，并不能动摇他们的信心。

    在IM教练宣布了战术后，有过世界赛征战经验的老将AJ站了出来。

    他操着一口广普：

    “兄弟们，这绝对不是最艰难的时刻！”

    “我们遇到过更大的困境，生死局一万经济差，我们照样能翻盘！”

    “Snake确实强，但我们打到现在，没有人能否认我们的实力！这一轮系列赛，绝对没有结束！”

    Avodiless也说道：“不错，兄弟们加油，下一把打回来！”

    “这个夏天，我们要证明自己！”

    “IM、加油！”

    “……”

    鼓足干劲之后，IM重新返回赛场。

    Snake那边，也准备就绪。

    IM在蓝色方，扳掉了吸血鬼、酒桶以及人马。

    卡牌和丽桑卓直接全部放出来。

    Snake扳掉了丽桑卓、人马以及保C位能力很强的塔姆。

    Snake没有上当，直接把冰女扳掉，防止IM秒抢。

    扳掉塔姆也是让IM感觉到，Snake拿卡牌的意味十分明显。

    IM也知道TheKing有一手卡牌，但他们也没办法先手抢，如果让雅典娜的卡牌对上TheKing的妖姬，线上能撑得住吗？

    反过来，TheKing的卡牌倒是有把兮夜妖姬打爆的记录。

    所以，从第一手选人开始，IM众人的心里就有不少纠结的地方。

    归根究底，中路选手的硬实力存在差距。

    不过也不能怪雅典娜，在这个夏天，Theking的状态太吓人了。

    一楼，他们选出布隆。

    Snake跟着就拿出挖掘机加卢锡安。

    双方不断选人，在Snake确定卡牌大师后，双方阵容锁定。

    蓝色方IM阵容：大树、男枪、维克托、轮子妈、布隆。

    红色方Snake阵容：纳尔、挖掘机、卡牌、卢锡安、娜美。

    双方完全是两种风格，Snake主打前中期，如果IM能撑到轮子妈和三只手装备成型，他们的胜算就更大。

    IM的想法确实丰满，可是现实非常骨感。

    这场比赛开打后，双方正常对线。

    卢娜组合在下路稳稳拿到线权，Snake的变招让IM猝不及防。

    3分39秒，娜美假装去河道插眼。

    IM第一时间没有察觉，大屏幕上，Jiezou的娜美和挖掘机直接游走中路。

    李昊在中路看准时机，闪现黄牌将维克托定住。

    娜美跟闪给到水泡，挖掘机挖掘隧道过来，钻地击飞维克托。

    这是一波直接到死的控制链，三人的伤害，维克托根本吃不住。

    Zzr留手最后一下，卡牌一发普攻收下人头。

    IM后台，制服组们神色一变。

    糟糕，又被那个家伙拿了一血！

    但是，接下来的画面才叫恐怖。

    中路维克托死后，卡牌推线，上路有线权的纳尔推线回城，娜美绕到IM野区，在其F4旁边插下眼睛，跟着又返回下路。

    挖掘机却绕道三狼旁边的草丛，蓄势待发。

    卡牌推线进塔后，Avodiless的打野男枪刚刚走出泉水，雅典娜自然要TP回线吃经验。

    送一血很亏，但吃到这波线也就还好。

    然而，在中路防御塔上的TP特效亮起后，F4旁边的草丛内跟着也亮起TP。

    维克托刚刚传动落地，挖掘机突然从三狼旁边的草丛钻来，抗塔击飞维克托，QAE打满伤害，在卡牌跟黄牌晕住维克托的时候，纳尔从塔后跳了过来。

    圣枪哥打三环给Q补充伤害，与挖掘机交换扛塔。

    李昊带着一发E技能的普攻，在一声脆响中，又一次击杀机械先驱！

    这一刻，LPL官方电视台的弹幕上一片‘炸了’！

    EDG基地，正在看比赛的厂长也在大叫：

    “卧槽，这帮人心好黑啊！”

    “雅典娜心态估计被搞没了。”

    阿布冷笑道：“估计又是李昊这个人。”

    “除了他还能是谁？”

    “Scout，你看到了吧，下次碰到这个人，千万要小心。”

    小学弟不断点头。

    “李昊这三爸扶级别的待遇呀。”

    “卡牌两个头，这维克托要发育到猴年马月，IM这把没了！”

    ……

    Snake后台，当左雾看到大树传送下来，闪现跟上，却因为差一点伤害没有杀掉回家出过装的扛塔纳尔时，他和克里斯同时兴奋一吼！

    赚大了！

    卡牌一张黄牌把大树留在原地，古风美男望着锁血逃走的纳尔，他气得脖子都发红。

    就差一点伤害啊！

    而雅典娜呢......

    灰色的屏幕不在跳动，暖色的梦变冰凉的枷锁......

    如果我有回溯时光的能力该多好。

    盯着自己即将复活的读秒，雅典娜的身体微微往后靠，仿佛紧紧的贴靠着电竞椅能让他更有安全感。

    他却没有注意到，这一个姿势已经有电棍在太空舱直播的内味了。

    从商店老板那里买出一瓶药，雅典娜强提一口气。

    然而......

    5分34秒。

    “咕咕咕咕唧唧~~~”

    那来自虚空的可怕叫声。

    演播室内：

    “来了，挖掘机！”

    “Zzr从F4钻出，闪顶击飞！”

    “卡牌黄牌，这伤害！维克托扛不住了！”

    “死了，卡牌大杀特杀！”

    “……”

    几秒后，Avodiless控制男枪到中路吃线。

    时间来到6分43秒。

    “黄牌！给到！”

    “完了，又是挖掘机！”

    “死了，雅典娜第四次被击杀！”

    “……”

    几秒后，Avodiless又控制男枪到中路含泪吃线。

    IM选手席上，Avodiless手动换子弹，收掉一个炮车。

    这个时候，除了考虑中路爆炸这件事情之外，Avodiless还在思考另外一个问题。

    [我是不是应该出矿刀？]

    ……

