    唐三身边金光环绕，气息恐怖。

    整个海神岛的人都感受到唐三身上气息的恐怖。

    他们不明白发生了什么，只以为是神迹降临。

    至于海马斗罗，站在一旁，早就看呆。

    “这是海神九考？”波塞西震撼的看着唐三，她隐隐感到不安。

    她知道，海神九考代表着唐三有成为海神的可能。

    “徐然，我该相信你吗？”

    “可是，现在唐三获得了海神九考。”

    波塞西感到恐慌。

    若唐三是坏人，而他又获得了海神九考，那该怎么办？

    而且，现在讨论孰是孰非，已经不重要了。

    她虽然不明白唐三和徐然之间有什么深仇大恨，但她清楚徐然和唐三之间的仇恨不可调和。

    唐三本来就是罗刹神，实力恐怖，若是再继承海神，拥有双神神位，那该怎么办？那徐然是不是危险了？

    突然，波塞西的心猛然一痛。

    若是徐然出现危险……

    她不敢想象，徐然是天纵奇才，这样的人若是死去太过可惜。

    ……

    此刻徐然和洛蕾莱也感受到这股气息。

    “海神九考？”洛蕾莱俏脸一变。

    她和波塞西的关系不差，都是海神岛风华绝代的女子。

    她之前听过波塞西说过，金色代表着神……

    红色，是大祭司波塞西的颜色。

    大祭司已经是海神岛权利的顶点了。

    而金色……只可能是……

    “怎么可能？”

    “怎么可能这么突然？海神九考怎么可能突然诞生？这么多年，从来没有人得到这个考验，就算是波塞西都不能。”

    洛蕾莱惊恐的说道。

    “唐三。”徐然喃喃说道，他眉头微蹙。

    他没想到唐三竟然误打误撞又获得了海神传承。

    “看来，你的主线还是没有改变太多，该是你的还是你的。”徐然淡淡道。在原著里，唐三获得了修罗神和海神神位，而现在唐三获得了罗刹神和海神神位。

    而且，若是没有他和海神的仇怨的话，已经成神的唐三不可能再获得海神考核的。

    海神明显是记恨在心，知道他和罗刹神的恩怨，故意如此给他培养敌人。

    “海神，你该死！”

    徐然语气冰冷。

    “徐然，我已经获得了海神考核。”唐三凌空而立，来到徐然的面前。现在他又自信起来，若是成为海神那他就是双神，到时候天地间谁能是他的对手？

    只要成为海神，他就能狠狠的虐徐然，将徐然踩在脚下狠狠的羞辱。

    这一次，他已经准备好了。

    成为海神，双神的他不会再惧怕徐然。

    “所以呢？”徐然不屑道。

    海神这种神位，在他眼里不值一提。

    就连竹清她们获得的神位传承也都是一级神，一级神算什么?

    “要不是你和海神有仇怨，我想要拿到海神的传承，还真是会有些艰难。不过嘛，谢谢你了。”唐三说道。见徐然很不以为意的样子，他感到愤怒。

    徐然装什么装？

    以后他唐三也要开始装逼！

    “不得不承认，徐然，你的艳福不错，无论走到哪里，都能有美人作伴。不过这次，海神岛的美人，你可带不走哦。”唐三说着，朝着洛蕾莱走去。

    洛蕾莱听着唐三的话俏脸微变。

    之前她知道了海神的卑鄙人品，而现在对唐三这个海神传承者自然也没什么好印象。

    更何况，唐三身上邪气纵横，眼神邪恶，完全和一身浩然之气的徐然没法比。

    洛蕾莱有些害怕，伸手捏着徐然的衣角。

    尽管她是圣柱守护者，但面对唐三这种强者，还是感到恐惧。

    “未来我会是海神，这里的一切都归我掌管。我不允许你和徐然在一起，若是你敢这么做，我成神之时，会将人鱼一族屠杀的一干二净。小美人，你只能和我在一起，懂吗？”

    唐三说道。

    他嫉妒的不行。

    不过得不到她们的心，他要得到她们的身体。

    只要他成为海神，这些海洋的美女都会是他的。

    “卑鄙。”洛蕾莱气的胸腔起伏。海神的传承者，果然和海神一样，都不是什么好东西！

    “卑鄙？呵呵……我觉得徐然比我更加卑鄙。”唐三不再多说什么，而是戏谑的看着徐然。

    “徐然，你现在不用参加海神考核吗？不知道你能得到什么级别的考核，有些期待啊。”唐三笑呵呵的说道，他就是这样羞辱徐然。

    他是金级考核，徐然又会是什么？

    他已经是顶级了，徐然不可能再比他高！

    以后他唐三将会把徐然踩在脚下。

    “唐三，你所想要的，不过是我唾手可得的。”徐然说道。他得到了海神之心的认可，海神之心里面有着海洋的本源力量。

    海神也不过是海洋之神。

    “哼。嘴硬。”唐三冷哼一声。

    他不相信徐然能比他厉害。

    从此刻开始，他将会是无敌的。

    双神，难道还不能无敌吗？

    徐然再怎么嘴硬，也不可能是他的对手。

    蓝光凝聚，海女圣柱光芒闪耀中，一道光柱从天而降。笼罩在徐然的身上。

    蓝色变成了白色，停留着，不再变幻。

    徐然和海神交恶，自然不可能得到什么强大的考验。

    这也是海神对徐然的羞辱，纵使徐然是天纵奇才，在他的地盘，也只能龟缩在一脚。

    “噗。徐然，你好厉害啊。”

    “白色，这似乎是最低级的考验了吧。”

    “哈哈。你还死鸭子嘴硬。不过也还好，白色总归是还能得到海神的考验，不至于被逐出海神岛。”

    “徐然，和我相比，你什么都不是。属于你的时代已经过去了。”

    唐三放肆大笑着。

    洛蕾莱则是无比担忧，美眸落在徐然的身上。她知道徐然很强，之所以会是这样是因为徐然和海神交恶。

    “我说过，你所想要的，在我眼里触手可及。”

    徐然淡淡说道。

    他的手中出现乾坤翰海罩，也是海神之心，那是海神三叉戟的核心之物。

    海神可以不断轮换，可是海神之心却是永恒的。

    海神之心里面的能量，恐怕比所谓的海神还要纯净。

    徐然的魂力注入海神之心，海女圣柱受到牵引，光芒绽放，黄色，紫色，黑色，红色，金色。

    几乎在一瞬间，金色光芒闪烁。

    悠远厚重的大海的气息笼罩着整个海神岛。

    金色光满普照大地。

    那种气息，更是比唐三造成的声势更加恐怖。

    一个金色的和唐三相同的三叉戟突然也出现在徐然的额头，不过很快，那代表着顶级的海神神考的金色三叉戟印记轰然破裂。

    “我只是不屑而已。”

    “区区海神，蝼蚁一般，算得了什么？”

