    有了魔刃的帮忙，疯狂膨胀的魔力潮汐顿时声势减弱了许多，但依然没有停下来的意思，陈凡的危机还没有解除。

    但是外面竭尽全力控制狂暴魔能的科尔却又一次惊呆了。

    “这是什么情况？来自深渊的武器竟然在帮助一个人类？！”

    原本已经默认仪式失败的科尔看见魔刃出现在潮汐中的时候又一次被陈凡惊呆了！

    身为大陆上也赫赫有名的龙裔战士，科尔不知道今天是第几次被眼前这个弱小嗯普通人类所震惊。

    之前科尔不是没有见过魔刃，但是当时他只以为是因为魔刃被封印的原因才能被陈凡掌握，但是现在看来这把来自深渊的魔刃恐怕不仅仅是被封印那么简单，而是彻底认陈凡为主了。

    不然一向以噬主闻名的深渊武器怎么会救一个人类呢？

    没等科尔的内心平复下来，只见狂暴的魔力潮汐中两只浑身银白色皮毛，宛如小狗一样的魔兽幼崽，出现在能把高级神殿骑士撕碎的魔力潮汐中。

    “这他妈又是什么玩意？！”

    本来应该一切顺利的转职仪式一次又一次的出现幺蛾子，虽然源头是因为自己的失误，但是此时的科尔还是被陈凡身边出现的神奇状况惊呆了。

    这肯定是两只刚出生的幼崽，科尔用自己的高贵的龙族血脉保证，但是刚出生的幼崽就可以在如此恐怖的魔力潮汐中存活，科尔感觉这个世界有点魔幻。

    尤其是它们两只幼崽竟然像那把深渊魔刃一般开始疯狂吸收起空中的狂暴魔力，仿佛在泡温泉一般惬意。

    原本无比恐怖的魔力潮汐在两兽一刀的吞噬下以极快的速度变得温顺下来，然后逐渐消失。

    科尔怀疑的看了看自己的双手，这叫个什么事，难道自己一个顶级战士还比不过两只刚出生的幼崽和一把刀？

    科尔感觉自己受到了侮辱。

    原本处于魔力潮汐中心浑身快要破裂的陈凡，在魔刃和两只九星神兽的帮助下终于挺过了这场堪称天灾的意外。

    此时的陈凡神色有点复杂，在召唤出魔刃的时候魔力潮汐停下一瞬，陈凡的血量也随之停止了下滑，但是还没等陈凡舒一口气，吃个血药回血，潮汐又涌动开来，陈凡的血量又开始下滑，眼看着就要死亡，宠物空间中的两小只没有经过陈凡的同意就跑了出来。

    不等陈凡反应过来，两小只就发挥了自己的神奇之处，狂暴的魔力在两兽一刀的吸收下直接变的无比乖巧，完全没有刚开始的那惊人的攻击性。

    而陈凡也顺利的活了下来，而他现在的血量连百分之一都不到，仅剩下了几十点。

    可以说是团团圆圆救了陈凡一命，之前一直将两小只当成了自身强大的资本，完全没有投入一丝感情，但是刚刚两小只的奋不顾身的举动打动了一丝陈凡坚硬如铁的心。

    身为它们两个的主人，陈凡完完全全可以感受到团团圆圆当时焦急的内心，他们一心只想救陈凡根本没有想到自己是否会葬生于魔力潮汐之中，幸好结果是不错的。

    此时，收拾好对内心升起的一丝嫉妒，科尔一脸别扭的看着创造了一场奇迹的陈凡，这场奇迹是如此的不可思议，即使活了一百多年的科尔也没有见识过，

    这场奇迹中，史上最强的龙裔战士诞生了。

    “恭喜你，令人震撼的人类，你成功通过了最终的考验，你拥有了成为一名强大的龙裔战士的资格，不过现在这里可不是举行仪式的好地方，跟我走吧。”

    不等陈凡反应过来，科尔原本略微佝偻的身躯一下子挺拔起来，浑身气势瀚如渊海。

    刷！

    两只三米多长造型无比华丽震撼的龙翼出现在他的背后。

    科尔如同巨龙一般有力的右手抓住了陈凡的肩膀，双翼微振，两人瞬间腾空而起，眨眼间消失在了天空之中，只留下了一片破碎的房屋残骸。

    不到十秒钟的时间，废墟中魔法波动闪过，两个身穿深蓝色法袍的白发苍苍的宫廷法师出现在这片废墟之中。

    感受着魔力潮汐残留的波动，两人的脸上闪过同样一丝震撼。

    “这种强度的魔力潮汐，除非是传奇境界的法师出手，不然根本不可能在这么短的时候时间内将其抹灭。”

    其中一名法师感受着这令人惊惧的魔力波动，不由自主地感叹出声。

    另一个跟他一起过来的同伴点点头，认可了他的判断，随机又疑惑的问道：“可这是在希望之城内部啊，有着护城魔法阵的保护怎么可能会有这么恐怖的魔力潮汐产生呢？”

    “涉及到传奇层次力量的东西，咋们还是不要再去探究了，反正人已经走了，搞出来的事情也擦了屁股，不要再追究下去了，现在咋们还是赶紧通知魔法学院的学徒们赶紧过来修炼吧，如此澎湃的魔力可是不多见的，再过一回了就散去了。”

    “有道理！”

    前来探查的两个宫廷法师对视一眼，转身消失在了原地。

    而被科尔强行带走的陈凡现在已经出现在之前做任务的那片山谷了了。

    而他回到这里的时间仅仅花费不到三秒钟，早知道以之前陈凡的速度要过来这里可是花费了十多分钟。

    落地后的科尔细细感知了下周围的气息，面色种透露出一丝恍然。

    随后脸上似笑非笑的看着陈凡。

    “刚才是为了躲那些烦人的法师，现在这里安全了，我们可以继续了，幸运的人类冒险者。”

    “接下来我会把我的巨龙血脉显露出来，你们吸收多少就吸收多少，不用顾虑我。”

    说着，科尔的胸口发出一团血红色的光芒，光芒显露的一瞬间，庞大的龙威显露完毕，没有任何生物敢于挑战巨龙的权威，整个破碎的山谷万籁俱静，连风声都没有了。

    血红色的光芒飞向了陈凡，血芒在科尔和陈凡之间架起了一座桥梁，属于巨龙的血脉从科尔的身体内缓缓流向陈凡。

    舒适，无比的舒适，就好像原本干枯的木桶续上了水源，跟刚才的苦痛相比，正式转职的时候却是无比的舒服，陈凡舒适的闭上了眼睛，简直就是在泡温泉。

    不知过了多久，陈凡睁开眼睛，这一刻他感觉自己浑身充满了澎湃的力量！

