    中午，大家在一家咖啡厅喝咖啡。

    戴保家将400万港元兑换成351万人民币后，别提多高兴了。

    这下公司有救了，可以维持很久。

    他这样一个小公司，一个月开支也不多。

    只要将堆积的产品销售出去，公司就可以了重新回到正轨了，想到这里，戴保家郑重无比的说：“王先生，你那么信任我戴某人，我一定不会让你失望的！”

    他目光坚定无比，全身充满斗志，宛如一头满血复活的狮子！

    王冠熙笑着拍了拍他肩膀说：“好，我看好你，戴总，加油，你一定可以成为行业里的领军人物的！”

    这个戴家保未来可是行业知名创业者啊，他投资这400万港元，那是放心得很，就躺着收钱了，这些经营管理公司的累活就交给戴保家了。

    戴保家想了想，将自己蓝图说了出来，他开口：“王先生，目前欧美、日笨和台岛公司在对集成电路行业里形成了垄断行业，我打算开创更多有意义的产品”

    “比如说GSM基带，多制式射频收发器芯片，多制式射频功放芯片，蓝牙、无线、调频收音组合芯片，机顶盒调谐器，数字及模拟电视芯片，对讲机收发器，卫星电视高频头等产品”

    王冠熙一听，顿时内心一惊，换成别人肯定认为戴保家做不到，但是他带着自己的团队还真是做到了。

    锐迪科电子公司在戴保家的带领之下，成为了国内唯一能够成功设计并大规模量产包括数字基带、射频收发器、功率放大器、射频开关、蓝牙、无线、调频收音等全系列数字及射频产品的集成电路供应商。

    怪不得戴保家能获得IDG技术创业投资基金，美国华平投资集团的大力扶持啊。

    不过王冠熙拿出了iPhone手机道：“戴总，我有一个建议啊”

    戴保家感觉自己之前夸夸其谈过头了，于是他连忙虚心道：“王先生，请说。”

    王冠熙打开了iPhone手机，点开屏幕，对着他道：“现在是3G时代，以后是4G时代，你未来还可以致力于智能机系统以及3G/4G通信终端平台的研发，向华夏及全球新兴市场的客户提供手机平台产品，我相信你能做到的！”

    顿时戴保家恍然大悟，仿佛看到了遥远的未来，不，那并不遥远，这一下被王冠熙彻底镇住了，他刚才还以为自己的宏大抱负惊住了王冠熙这个投资人，没想到王冠熙眼光，视野完全碾压自己一个等级阿！

    他可是自己设计了专利的人物，觉得自己是天才，所以心高气傲，但是人外有人，天外有天啊。

    王冠熙随口一说，就是一个行业的未来，直接将他眼前的行业迷雾驱散了，让他瞬间洞悉行业未来。

    戴保家激动无比，感激无比的道：“王先生，你真是天才啊，戴某人曾经从来都觉得天才都是经过汗水付出换来的，但是这一刻，我才发现有人天生就是天才”

    王冠熙谦虚一笑：“戴总，我也只是想什么就随口说说而已了”

    这时候王志华也开口道：“王先生，你也给我指导一下啊，我现在也是有点迷茫”

    之前他的所罗门科技公司获得了华达科技公司注资1000万，资金很多，对未来的企业发展还有点模糊，因为还有一些东西没确定。

    王冠熙还是举起只能iPhone手机，笑道：“王总，所罗门科技公司未来面向消费电子产品、可穿戴式产品、便携式装置及工业用设备，就是生产那些各类智能手机、智能电视、智能投影机及其他智能产品··”

    “还有在香港，内地、湾岛及东南亚地区开拓市场，这的公司可是有优势的”

    王冠熙的话，顿时让王志华也豁然开朗，想不通的东西，脑袋里还有些模糊的蓝图，瞬间就成型了，他对于未来所罗门科技公司的发展扩张已经非常明确了。

    他兴奋不已的说：“王先生，多亏你指点迷津，被你这样一说，我眼前的迷雾瞬间就消失了，你真是远见卓识啊，实在是难以想象你这般年纪的人拥有的见识，远远超我们这些三十好几的人阿”

    他目光崇敬的看着王冠熙，接着他又说：“现在，我看到了非常长远的未来，我有信心让所罗门科技公司成为行业一霸！”

    王冠熙笑道：“王先生，你肯定是可以的，我对你非常有信心！”

    而徐志群见王冠熙指点了戴保家，王志华，也开口道：“王先生，你也指点一下我的京科能源，老实说，我也未来，也是看得很模糊的，需要一步步探索”

    王冠熙笑道：“徐总阿，你现在就做得很不错，可以多去引用国际先进生产技术，比如说那个美国GT Solar多晶炉，日笨NTC线切机，意大利Baccini电池片生产线以及伯格测试技术就非常好！”

    见徐志群点头，王冠熙继续道：“还有，那个组件生产引进日笨最先进的NPC技术以及全自动生产线，你可以去打造世界一流的先进生产工艺。

    未来你京科能源甚至可以打造全球营销网络，你可以在欧洲，美洲，东南亚各地建立了海外物流仓库···”

    徐志群也是大彻大悟一般啊，而且更是鸡血满满，王冠熙的眼光太长远了，甚至连建立物流系统都是说出来了！

    他认真的说：“王先生，你的远见卓识，实在是让我等远不及啊”

    “被你指点一番，真是我的毕生荣幸了”王志华也说道。

    王冠熙淡淡一笑：“你们太谦虚了，我只是随口一说啊”

    这时候戴保家也认真无比，语气崇敬的说：“王先生，你随口一说，那是行业的未来啊”

    “是啊，王先生，你随口一说就是行业未来”

    “我听你一番话，胜过十年书”

    三人对王冠熙真是佩服得不行啊，王冠熙的眼光仿佛能穿透时光一般，能看到未来。

    看到未来，那是满地的金子啊。

    王冠熙内心呵呵一笑，其实他只是把三人未来做的战略布局大致说了一遍而已，然后加上自己的一些料。

