    “我不在你身边的时候，你自己注意点，不要废寝忘食的工作，保重身体！如果下次见面，你变得消瘦，看我怎么收拾你！”陈六合威胁道。

    顿了顿，他又道：“以后没事的时候尽量少入京，现在你跟我扯上关系了，难免不讨人待见，不能给别人让你受委屈的机会！”

    苏婉玥轻声道：“我不怕，他们也不敢！他们敢欺负我，难道就不怕我男人收拾他们吗？”

    闻言，陈六合大笑了起来，道：“对！谁敢欺负你，我一定收拾他！”

    离别在即，心忧愁愁，有伤感弥漫在心头，苏婉玥破天荒的主动放下了手里的工作，拉着陈六合离开了绿源集团。

    半个下午，一个晚上，苏婉玥带着陈六合走遍了湛海的风光之地，他们出现在外滩，出现在东方明珠的最顶层，出现在著名的科技馆……

    夜深，酒店内，亮着柔和昏暗的灯光，陈六合跟苏婉玥两人似乎都不愿早早睡下，两人品着可口香醇的红酒。

    苏婉玥本就不胜酒力，几杯红酒下肚，就已经是面若桃~花眼眸朦胧，浑身上下都散发出一种醉人心田的致命气息。

    她的脸蛋白皙泛红，肌肤吹弹可破，带着几分醉意的她，眼角眉梢都荡漾着一抹勾魂夺魄的气息。

    两人相拥坐在沙发上，陈六合歪头看着身旁这个美到惊心动魄，美到让他都心潮澎湃的女人，眼中也露出了一抹情深之意。

    感受到了陈六合眼中的火热目光，苏婉玥羞赧的垂了垂眼帘，长长的睫毛都在轻轻颤动着，犹如猫爪一样的撩人心弦。

    她那双秋水盈盈的汪汪眸子中，有着道不尽的醉人之意，无形中就会让人无法自拔！

    她此刻就像是一朵待人采摘的艳丽花朵，含羞待放的动人心魄，浑身上下都散发出一种让人犯~罪的无穷魅力。

    陈六合伸出手掌，轻轻环抱住了这个属于他的绝色佳人。

    苏婉玥没有反抗，被陈六合拥入怀中，纵使无比紧张，但她仍是鼓起勇气环抱住了陈六合的背脊，昂头用那动人双眸子看着陈六合。

    情到深处，浓到极致，任何的话语都无需多言，陈六合低下头，两人的嘴唇瞬间就紧贴在了一起，苏婉玥生涩笨拙的回应着。

    他心中一疼，低下头，在苏婉玥的饱满额头上轻轻吻下。

    静静的看了苏婉玥五六分钟，陈六合才暗叹一声，心中充实的同时，也感觉肩膀上的担子又重了几分，这是他的女人，一个晚上，足以决定他们一生必定纠缠在一起到无法分割的命运！

    轻手轻脚的起身，穿戴整齐，陈六合弯身低头，又在苏婉玥的额头上深吻一下，自喃道：“趁你熟睡，我走了！再等一会，我怕我就要舍不得离开了！更怕看到你舍不得让我离开的样子！”

    说罢，陈六合就转头大步离开了房间，开门关门的动作，悄无声息。

    只不过他所不知道的是，就在他刚刚离开不到两秒钟，本该在睡梦中的苏婉玥悄悄睁开了那双媚~意难消的眸子，静静的看着紧闭的房门处。

    她动了动被子里的完美娇躯，她下意识的蹙了蹙眉头，掀开被褥，一眼就看到了洁白床单上那片醒目的刺红。

    她嘴角翘起了一个浅浅的弧度，轻声道：“我已经把所有都给了你，你不能把我忘了，更不能辜负我！我要你一直记着我，记一辈子！”

    ……

    汴洲，近段时间可谓是风起云涌，发生了许许多多的大事件，有些让人津津乐道，有些不为人知，但知情人都能感觉到，似乎有一场暴风雨，即将席卷！

    今天的天气很好，温阳高照清空万里，在汴洲市一家高级疗养院中，有三人坐在疗养大楼外的石凳上晒着太阳。

    他们分别是周嘉豪、慕霆北、慕建辉！这三个人难得的坐在了一起，自从陈六合离开之后，他们相聚的次数，也寥寥无几。

