    洛霖试探性的问道，换来的却是水麒麟无比淡然的神色，似乎早已预料他有此一问。

    “我还以为你当真能耐得住性子，不问呢。”

    水麒麟轻呡了一口茶水，感叹道。

    只见他衣袖一挥，圆光术顿时施展出来，在他的操纵下，那满是禁制包裹的小屋彷如无物一般，屋子墙壁根本不能阻挡窥探，轻轻松松便展现出了屋内的风貌。

    圆光术所化的光圈，就像是水面一般，微微荡漾起清波，可是又清晰的映出了屋内人的影子。

    闭关修炼的锦觅，没有丝毫察觉，整个人便已经被圆光术映射了出来。

    她刚刚破除了封印，觉醒了血脉真身，正是突飞猛进的关键时期，在这段时间中，仅靠简单的打坐修持，都足以让她的实力稳步提升。

    这还是因为锦觅过去实在是被压得太狠了，就像一块干枯的海绵，一遇到谁，不疯狂汲取膨胀才怪了。

    洛霖在看到锦觅的第一眼，整个人便愣住了，这个从未谋面的女子，身上却带着一种魔力一般，让他的气血顿时燃烧起来，灵魂也在敏锐的清吟，似乎是在提醒他不要错过一样。

    而且，锦觅在他眼中，也不是完全的陌生，虽然素未平生，但是洛霖却觉得，她从头到脚，无处不洋溢着一股熟悉感。

    “这……”

    洛霖说不出话，哪怕闭着眼睛，不言不语，他都能从圆光术中的锦觅身上，看到四千年前那道风华绝代的身影。

    可是怎么可能呢，那人早已辞世，也并未有任何血脉传下，这一点六界之中还有谁会比他更清楚？

    “梓芬？？”

    临秀也被吓了一跳，看着锦觅的身形，下意识便喊出了这个名字。

    太像了，真的是太像了，两人外貌并不相似，但那股藏在骨子里的神韵，却当真是一个模子里刻出来的似的。

    洛霖怅然的望着锦觅，似乎要借她的影子，贯穿古今，与另一人相逢，他的所有注意力都被其牵扯，就连临秀的惊呼，都未能惊醒他。

    “前辈，是洛霖失礼了。”

    良久，洛霖才回过了神，依依不舍的撤回目光，对着水麒麟道。

    说好了来拜访前辈大能，却被旁人吸引了注意力，完全将主人家给忽视在了一旁，如洛霖所说的那般，这可是大大的失礼啊。

    若是一个脾气爆裂点的主家，说不定一气之下，都要赶他们出去了。

    水麒麟修为深不可测，但脾气看上去却偏向温和儒雅，这倒是让洛霖二人长长的舒了一口气。

    “无事，鸡毛蒜皮的小事，本尊不会放在心上。”

    果然，水麒麟并没有丝毫的怒气，依然心平气和的喝着茶。

    而洛霖，在心中彻底放松下来之后，也猛地筹措了一下用词，对着水麒麟毕恭毕敬的道，“这位仙子，能在前辈的道场之中修行，相比与前辈关系匪浅，不知她是何出身？？”

    洛霖忍不住抛出了心中的疑惑，也幸好长芳主等人不在此地，否则怕是当场便要跳脚了。

    她们遮遮掩掩，隐藏了几千年的秘密，终于到了爆发的边缘，事关花界未来的前程，以及先花神的遗命，她们岂能不急？

    水麒麟并没有直接回答，“倒也谈不上‘关系匪浅’，只不过是道脉之中一晚辈罢了。

    生来孤苦无依，被本尊拘在身边看顾，至于她的身份，想来以水神的才智，应当已经有了结果了才对。”

    水麒麟的晦涩的目光扫过，洛霖的心跳顿时漏了半拍，这一刻，血冲脑门，一时头晕脑胀。

    真的，真的是……

    为什么从未听过半点消息呢，而且当初梓芬亲口跟他说，心中只有天帝一人，如今怎么又会有了“她”？？

    以这孩子的骨龄来看，她的出生之日，刚好与梓芬的祭日相差无几，如此一来即可说明，梓芬当初应该就是生下她之后放下撒手人寰的。

    可如此大事，梓芬又为何要瞒着他呢，并且一直将他瞒到现在……

    无数的问题，涌上心头，就像一团乱麻一样搅合不清，洛霖的心顿时便乱了。

    咬着牙，洛霖对水麒麟俯身行了一个大礼，这个大礼，除了对师尊玄灵斗姆元君外，他还未曾对另一个人行过，如今为了解惑，他终于抑制不住了。

    “请前辈解惑！！”

    洛霖毫不客气的说道。

    水麒麟摇了摇头，叹息一声，接着说道，“从事从头到尾，说来话长，本尊参与的也并不多，想要了解事情的原委，还要去寻当年的知情人啊。”

    一边说着，他的目光又望向了谷外，那里长芳主与老胡正在候着，两人脸色都不太好看，也不知为什么事而烦恼。

    “老胡，你且进来吧。”

    朗朗的天音震荡，灌入谷外两人的耳中，如同雷霆抖擞一般。

    被迷雾笼罩的山谷，再次放开了一条小路，曲径通幽，看不清目的地所在何方，而内部人都能看到，那条路的尽头，正是他们这里……

    看着洛霖略微有些困惑的样子，水麒麟解释道，“这老胡，乃是花界之中，最为年长博学之辈，亦曾在百花宫侍奉过先花神，这疑点重重的过去，或许也唯有他最清楚了。”

    老胡是什么人，洛霖当然知道，先花神在世之时，他与花界的来往便十分密切，在此期间，他对花界的人与物的安排，都在心中有了数，其中自然也包括了老胡。

    而小路的那一头，一个胖乎乎的身影，正在逐渐靠近，答案似乎不远了。

    魔界，润玉隐居之所，一股强大的气势骤然冲天而起，一朵七品道莲无根无茎，却无比悠然的悬浮在高空中。

    透明的根须深深扎入虚空之中，海量的天地灵气，都在眨眼之间，便被暴力掠夺了过来。

    “破而后立，福祸相依，时机终于是到了。”

    宅院中的润玉睁开了眼睛，周身烨然神光，驱之不散的玄门正宗道法犹如清风拂面，又似天穹盖顶。

    强大的气息，以他为中心，源源不断的向外释放着。

