    “马主任说的对，咱们集团现在的主要任务还是要巩固战果，不能丢了西瓜捡芝麻，到时候一无所获。”如同抓住一根救命稻草，田松这个时候连忙说道。

    “还有一点是大家不要把目光只放在国内市场，也要想办法成为出口创汇企业。”马福元说道。

    “马主任，你说咱们国内哪家企业不想成为出口创汇企业？可问题是硬件条件不允许啊……”坐在马福元旁边的一个电子厂的厂长说道。

    “是啊，我们厂也参加过好几届广交会了，为了能出口创汇，也想了不少办法，可人家外国人就是死活看不上咱们的产品，你说这怎么办？”

    另一边的一个厂长也跟着说道。

    事实上，当前国内的任何一家企业都以产品能够出口创汇为荣，而且是一件非常值得炫耀的事情，哪怕一年只出口几万甚至只有几千美元，身为企业的领导也是相当的有面子，和其他的企业领导站在一起的时候，也有种高人一等的感觉。

    但是国内的产品在人才技术设备和硬件方面都相当的落后，在国际市场上普遍没有竞争力，多年以来只能靠出口一些矿产石油以及低附加值的原材料和纺织品赚取外汇，其他的产品很难走出国门。

    “我也知道出口创汇这件事情很难，所以我有一个计划……”马福元微笑着说道。

    “什么计划？”

    众人闻言，纷纷询问道。

    “目前咱们集团公司已经在香港成立了外贸公司，搭好了对外出口的桥梁，当然光有桥梁还不够，还需要有国际竞争力的产品。”马福元顿了顿，接着说道：“之前我也和咱们理事长交流过，我打算创办深圳赛格科技园，建成我国第1个科技产业园区，到时候会把咱们集团内部所有的高科技企业和技术人才集中在一起，统一规划统一发展……”

    “科技园？”众人听到这个词会感到新鲜，他们显然不明白科技园的含义。

    “虽然咱们集团公司从去年开始就成立了，但是一直到今年为止，很多下属企业都是各自为政，各自发展没有很好的拧成一条绳……”马福元看了众人一眼，接着说道：“成立科技园之后，咱们旗下所有的科技型企业都可以集中在一起，共享各种资源，另外我还准备在咱们深圳大学设立奖学金，为咱们企业引入高学历的人才，集中集团内所有的精英技术人员，成立科研中心，专门负责产品研发设计工作……”

    马福元从来不是一个喜欢小打小闹的人，他喜欢那种大手笔的集团军作战，并且也是这个集团中少有的几个具有战略眼光的人物。

    其实马福元的这一套并不新鲜，在此之前段云就已经成立了深圳私营企业第1家产品研发中心，并且聘请了5名退休教授担任项目负责人，另外通过和太原机械学院合作，也来了不少在校大学生来厂子实习。

    不过马福元的资源和渠道显然是要比段云强的多的，在电子部工作多年，他认识很多社会上各行各业的精英人才，直到现在也依然是电子工业部驻深圳办事处的主任，级别很高，手里也有不小的权利，所以只要他想成立研发中心，很容易就可以从电子工业部调集一些专家过来，另外也可以通过人脉邀请深圳和广州一些高等院校的教授和学生来研发中心工作实习。

    “马主任，其实我感觉能成为出口创汇企业更好，但如果没法出口产品的话，其实也无所谓，能把咱们国内的市场做大就已经很不错了……”一个厂长对马福元说道。

    “是啊，国内市场才是最重要的。”旁边又有一人附和道。

    其实对于深圳集团的这些企业主管来说，出口创汇企业只是名头好听而已，但实际上不一定有多赚钱，国家的退税补贴政策可以保证出口企业不会亏本，但也赚不了多少钱，远不如国内市场这么重要。

    “以前出口创汇企业确实不怎么赚钱，但是以后就不一样了……”马福元说道。

    “马主任这话怎么说？”田松听出马福元话中有话，于是随口问道。

    “我已经得到了内部消息……”此时马福元压低了声音，对在场众人说道：“国家马上就要出台新的《关于鼓励出口商品生产扩大出口创汇的通知》精神以及有关政策，主要内容就是国家将会大部分增加全国各省市的外汇留成比例，咱们深圳珠海厦门和汕头4个经济特区以及海南岛外汇留成为100%，而作为出口创汇企业，最高外汇留成比例可以达到百分之四十！”

    “40%！？”

    听到这里，饭桌上的众人顿时发出了惊呼。

    在做的这些厂长经理都明白外汇对于一个企业的重要性，有了外汇就意味着可以购买国外先进的技术设备和生产线，而且还可以大批量的进口一些外国的零部件，对于提升产品市场竞争力绝对是有立竿见影的效果的，远的不说，就拿春梅电子厂而言，他们引进了日本的生产线后，立刻就成为了国内录音机产业销量的霸主，力压有的几年和十几年的北京上海的录音机老厂，由此可见，国外的生产线设备能带来的市场效益是何等的可观。

    而且就算是不买国外生产线和设备，这些外汇留在手里面也可以兑换到很多的人民币，尤其是现在深圳外汇交易被严格管控之后，黑市上的外汇汇率已经达到了惊人的1:10，而且还有上涨的趋势，这远比国家的法定汇率要高得多，光是靠倒卖外汇留成，也能赚得盘满钵满。

    以前的话，出口创汇企业最高也只能享受3%~6%的外汇留成比例，而且还需要相关部门特批才行，但现在国家明文规定企业可以拿到40%的外汇留成，对在场的这些国营企业主管的诱惑力，自然也就大了很多。

    “关于出口创汇的事情，回头咱们专门开会讨论一下，总之在今年的秋季广交会的时候，一定要先拿出一些具有国际竞争力的优质产品出来！”马福元眉头一挑说道。

