
不管联邦帝国的皇帝到底信没信，这件事浮光都没有去参与了，不过后来联邦帝国的确派来一些科学家帮忙，其他帝国同样也派了些人来。

之后浮光倒是没怎么插手了，这些人的智慧不容小觑，农作物的问题解决只是时间问题罢了。

没多久浮光从学校毕业，虽然很少在学校，可这各科成绩却是没有挂科的，更何况她本身在农耕系这一块的成就就不低。

一眨眼，浮光已经二十岁了，两年的时间那群博士们把土壤，空气，以及水质问题都给解决了，当然，首功大家都记得这是一个叫做卿浮光的学生所为，他们没有去抢浮光的功劳，而是把浮光的攻击宣布到联邦全息网上，以至于整个联邦人民都记得一个叫卿浮光的人。

之后的时间，浮光便没有再管那些事，她好好的败家，好好的养病。

而东北星星主的确听说被陛下给抄了，对方和普拉星有勾结，不过这都是一年前的事情了。

现在浮光面临了一个问题，那就是卿爷爷要她在生辰宴上找个对象。

她看着镜子中的人，虽然是两年过去，可原主这张脸是真的没什么变化，她的手轻轻抚摸这张脸，目光却落在镜子中的另一个人身上。

她说道：“乾道，过来帮我拉一下拉链。”

乾道得了命令，立即走到浮光身后，他的指腹是有温度的，但这并不是人类的温度，而是当初研制乾道的那个科学家加了一个传感器，这种传感器可以让乾道身上有人类的温度。

但是总归是模仿的，和真实温度是有很大的差距。

拉链被拉上，乾道却没有离开浮光，他单膝跪下，胳膊环住浮光的腰身，下巴轻轻放在浮光的肩膀上。

“小姐要寻如意郎君了吗？”乾道问。

浮光说道：“不会，不找，放心吧。”

乾道手下用力，他将浮光圈在自己怀里，明明他不是人类，却能感受到一种奇怪的情感。

脑后的芯片微微发热，一种难以言说的想法弥漫在芯片上。

他说：“乾道一直照顾小姐可好？小姐不找丈夫，乾道可以照顾小姐的。”

他知道自己不是人类，其实有时候机器的确无法替代人类，可是那又如何？他还是喜欢这个女孩。

说起来都有点可笑，机器人知道什么是喜欢？

可是他就是知道，固执的知道。

“不找。”

浮光再次说道，她声音温和，似乎是用这个方法在安抚乾道。

乾道依赖的蹭蹭浮光柔软的脸颊，他压低声音说：“小姐，乾道能照顾你，也有伴侣模式。”

浮光眼眸中含笑，她伸手拍拍他。

门外传来敲门声，乾道把浮光抱起来，就是那种令人面红耳赤的公主抱。

即便乾道这个位面是个机器人，可也是个俊美无俦的机器人。

浮光依旧记得当初颜书兰可是对乾道一见钟情，只可惜她是个传统的女人，知道乾道是个机器人之后就放弃了，后来是结婚了，还是和他们校董结婚的，说起来还是一段佳话。

乾道把浮光放在轮椅上，然后才去开门，门外站着卿爷爷，卿爷爷穿着一身西装，还打着藏青色的领结，虽然年纪大了，可依然是个风度翩翩的老美男。

“爷爷的乖孙女今天真漂亮！”卿爷爷满心欢喜的说。

浮光闻言，娇嗔道：“爷爷的意思是只有今天漂亮，小光以前就不漂亮了？”

卿爷爷立即哈哈大笑，忙说：“哪有？爷爷的乖孙女儿就是那天上的仙女儿，天天都是绝美的。”

浮光笑笑，不再纠结这个话题，她看了一眼乾道，乾道立即站在浮光身后，“走吧，爷爷。”

今天来的人不止是商业上的精英，还有政界大佬，各地科学家，以及她的那些同学。

宋子妍看见浮光，早早的跑到浮光面前，她上下打量浮光，然后煞有其事的说：“很好，我们家小光又美了一个度！”

“气色不错，乾道照顾的不错哟~”

她赞赏的看了一眼乾道，然后狗腿子的点头哈腰站在浮光身边。

浮光笑道：“你这人，都已经进了帝国实验室了，怎么也不稳重？”

话是这么说，可浮光没有半点责怪宋子妍的意思。

这话她也只是说说而已。

“稳重？我作为一个小姑娘，太稳重了不是显得老成了？那不行。我可是一个大美人。”宋子妍说道。

“小光啊，我跟你说，最近又有好些农作物已经投入实验，相信要不了多久就能有很大的收获。”宋子妍一说到这里就无比的骄傲。

不管怎么说浮光都是他们学校，他们农耕系的人，而这样一个人拯救了千千万万的联邦人民。

浮光颔首点头，“你们处理就好。”

宋子妍立即说：“那是当然，不然还能让你来？你好好养身体就行了。”

忽然想到什么，宋子妍看了一眼乾道，然后低头对浮光说：“小光啊，我听说卿爷爷想给你找个夫婿？”

“是有这么回事，不过他做不了主。”浮光的事情从来就没有人能做主，她都是自己管自己。

“那个，乾道，你不是说你要和乾道在一起吗？你爷爷能同意？”

虽然她的思想没那么陈旧，可是……和机器人恋爱她还是无法理解。

“他意见不重要。”浮光可以尊重卿爷爷，可以对他好，但是这不代表卿爷爷就能主张她的事情。

“额，成吧，希望你好。”宋子妍倒是也不好再说什么。

她是一心扑在实验室上面，并不想恋爱，在她看来，恋爱这种事情真的是相当的无趣。

浮光身体不好，她和乾道以及宋子妍呆在一个地方，其他人都只是过来打个招呼，也不敢和浮光太过亲近。

主要是担心他们太热情让浮光招架不住，他们这些人都知道浮光身体不好。

卿爷爷和几个人打了招呼之后就来到浮光这边，他轻声对浮光说：“小光啊，今天来的几个青年才俊都不错，你不看看吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68672624"  chaptername="第468章  镌刻25【快完了本位面】">加入书签</a>
</div>
