    北安市。

    “小常，昨天的代码你调试了没有，程序能运行不？”一个中年人问到身边的一个年轻人。

    那个叫做小常的年轻人立即回答道：“放心吧杨哥，我昨天中午就把事情全部搞定了。”

    “年轻人就是脑袋活络，让我可能要做一整天喽！”杨哥笑着点了点头，心中却是极为苦涩。

    程序员这一行，年轻就是资本，向他这样三十多岁的人还没混到管理层，基本可以宣告失业了。

    小常自然也是谦虚的说道：“杨哥，不要这么说，你是可是公司的元老，我还有好多问题要问呢。”

    老杨也只是笑着说道：“有什么问题尽管问就是，我一定知无不言。”

    “好嘞，”小常也是嘻嘻一笑。

    老杨看着面前的程序，脑子是一团乱麻，他躺在办公椅上，思考着自己的处境。

    “光武之战”之后，很多网站全部瘫痪，很多程序也都出现数据错误，都需要调试，原本简单的摸鱼工作顿时变得繁多复杂。

    老杨全名叫做杨玄宇，是一个程序员，他大学刚刚毕业就来到了这个二线城市，顺利的进入了一家叫做“南康”的公司，担任程序员的职位。

    这一待，就是整整十年。

    很多与杨玄宇同岁的同时现在已经成为管理了，可是杨轩宇现在依然从事这底层的工作。

    倒不是因为杨玄宇工作能力不如那些晋升的同事，主要是杨玄宇为人处世要差一点。

    年轻时候的杨玄宇傲气凌人，一身棱角。

    他感觉只要凭借着自己得能力和过人的才智，自己就可以在职场上平步青云。

    所以逢年过节，有些人会给上司送礼，平时的时候也有很多人与上司讨好关系。

    只有杨玄宇不屑于如此，他不想与这群人同流合污，只想要凭借着自己的能力让上司看到自己的重要性。

    可是他错了，职场上更看中的其实是人情世故，而并非是什么个人能力。

    看着身边的人都全部身居高层，只有自己还是个最底层的管理员，杨玄宇的挫败感油然而生。

    他也不是没有想过要跳槽，可是适逢程序员饱和，袭击实在是找不到比南康更好的公司了。

    待了这么长时间，与公司也有感情了，杨玄宇也不想舍弃自己的舒适圈。

    慢慢的，杨天宇就这样被磨平了棱角。

    就在杨玄宇正在怔怔发神的时候，小常忽然对着杨玄宇说道：“杨哥，昨天在京都万国来朝的事情你可知道？”

    小常兴高采烈的手舞足蹈起来，对着杨玄宇便是说道：“李长烨实在是太猛了，真给我们华夏长脸，那可是万国来朝啊，所有人都佩服我们！他们都羡慕我们有一个李长烨！”

    杨玄宇也是呆呆的点了点头，然后对着小常说道：“不好意思啊小常，我平时不太关心这个。”

    生活已经够累了，杨玄宇在公司面对的是大量的工作，回到家也是一堆家庭琐事，实在是没有闲心关心什么国家大事。

    “害，”小常见杨玄宇不知道昨天的事，便也只能挥挥手，说道：“杨哥可是大忙人，不知道也正常。”

    小常年轻而又血气方刚，自然是关系时事，并且以李长烨为偶像的。

    杨玄宇站起身来走向阳台，然后从衣兜里掏出一盒烟，将其叼在嘴里点燃。

    劣质烟草实在是呛的人喘不过气来，但是二线城市的房价实在是太高了，杨玄宇也不得不省吃俭用。

    房贷车贷，孩子的学费，这些掏空了他的钱包，将他压的直不起腰来。

    终于从杨玄宇好像是做出了什么决定一样，他直接用手掐灭了手中的烟头，然后走回了工位，拿起一箱东西，走到了上司的办公室。

    上司见到杨玄宇之后，也是放下了手中的表格，对着杨玄宇说道：“哟，老杨啊，有什么事儿？”

    杨玄宇将手中的箱子放到了上司的桌子上，高档名酒的酒标也露了出来。

    这两瓶酒，足足花了杨玄宇一个月的工资，整整一万华夏币。

    这让平时省吃俭用的杨玄宇感觉到十分肉疼，自己平时喝的都是十几块华夏币的廉价白酒，这种名酒自然是想都不敢想。

    上司立即眉开眼笑，然后对着杨玄宇挥挥手，说道：“老杨，咱们两个什么关系？有话直说，还用得着这个？”

    看到上司的笑脸，那是杨玄于这辈子都没有见过的，无论自己工作完成的多么优秀，上司也没有这样笑过。

    这也是杨玄宇第一次送礼，原来送礼是这种感觉啊。

    杨玄宇只感觉到可笑，可笑自己这十年的工作加起来也不如桌子上的两瓶名酒。

    当送决定送礼的时候，老杨就已经放弃了他一直以来的坚持。

    他原本是觉得这是不正当竞争，是无能者才会干的事情，自己是一个有能力的人，迟早可以通过自己的能力出人头地。

    可是现实证明，他错了。

    自己现在已经算是高龄了，论敲代码，他敲不过那些那些年轻人了。

    若不是因为“光武之战”让很多程序瘫痪，恐怕杨玄宇早就已经失业了。

    即便是这样，过一段时间自己还不能晋升的话，迟早是要被辞退的。

    面对生活的压力，杨玄宇实在是不知道自己被辞退之后还有什么出路。

    他还有一家三口要养啊。

    杨玄宇便直接开门见山，对着上司便是说道：“这不是执行部副部长的职位空出来了吗……您看……”

    “放心，”上司故作神秘的笑了笑，然后拍了拍杨玄宇的肩膀，说道：“我肯定会推荐你的。”

    杨玄宇点了点头，然后两人又东一句西一句得扯了半天，他然后便回到了自己的工位。

    想不到自己十年努力都没有成功得到的东西，只要两瓶酒就轻松完成了，这真是莫大的讽刺啊。

    一行浊泪从他的眼角就要夺眶而出，但是随即又被忍了回去，这么多年来，杨玄宇也算是委屈惯了。

    男儿有泪不轻弹。

    坐在办公室的上司看着桌子上的酒也开始咂咂嘴，心想到：“这老杨总算是开窍了，他要是早知道这样，也不至于混到现在这个鬼样子。”

