    对方的计策并不高明，甚至可以用粗糙二字来形容，但偏偏就是这简简单单的调虎离山之计，让刘隽成功了，他挟持着李铁匠，来到了裂天的面前。

    　　最有效的计策，往往最朴实无华。

    　　小黑被铁剑山压了不知道多少年岁，自然脾气不好，更加不懂这些弯弯绕，容易上当。

    　　而这刘隽和赵居崇等人便是利用了这一点，才成功的把刘隽给解救出来。

    　　刘隽本可以直接跑，本可以直接杀了李铁匠的，但他不敢，也不能。

    　　他是个有理想的人，虽然他很虚伪，也很卑鄙。

    　　可在这个世道上，除了徐长安等人之外，想要完成自己理想的人，大多都是卑鄙者。也只有卑鄙手段，才能快速的帮助他们实现阶级的跃升。

    　　“裂天，你那些大道理，说服不了我。”这是刘隽看到裂天的第一句话。

    　　此时的他，看向裂天的眼中少了一些仇恨，更多的是恐惧和无奈。

    　　若不是因为某些原因，他真的不想面对裂天，他真的想远远的躲开，躲到深山老林里，躲到一个裂天找不到的地儿，然后等徐长安和裂天两败俱伤，他们再出来建功立业。

    　　现在他也清楚的认识到了自己和裂天等人的差距，就连王氏那种大家族都是说灭就灭，更何况他们这群人。

    　　之前他们能够混得风生水起，完全是因为徐长安等人的注意力都放在了妖族的身上，若是想灭他们，那简直容易至极。

    　　大象不杀野狗，不是因为野狗强，而是因为它懒得去针对野狗而已。

    　　“我们也争不了，我现在只有一个愿望，希望你放过我，求你了！”刘隽恨不得跪在了地上，眼中满是哀求。

    　　明明是他手中有人质，可却表现得如此卑微。

    　　裂天怒极而笑，双手一摊道：“我又没拦着你，你现在若是想走，那便走啊！”

    　　刘隽急得都快哭了，若是能走，他又何必闹这么一出。

    　　他现在还记得，之前裂天在铁剑山上压根没管他，但就是能够找到他。而且，他上一次逃跑也证实了这件事儿。裂天，在他的身上动了手脚。

    　　关于修行者的手段，他自然不懂，所以他才会挟持着李铁匠来求裂天放过他。

    　　“我真的，求求你放过我好不好。你把在我身上留下的手段给抹除了，我就把他还给你，好不好？”刘隽拿着匕首的手不断颤抖，他走之前必须把这事儿给办了。要不然，裂天随时可以一锅端了他们。

    　　裂天叹了一口气，摇了摇头，挽起了袖子。

    　　“对于圣朝而言，你们是反贼，本来我不仅不应该对你们出手，更应该帮助你们，毕竟敌人的敌人就是朋友。但很可惜，你们触碰到了我的底线。”裂天脸上的笑容消失了，变得阴寒了起来，一双眸子宛如洞里阴冷的石头，仿佛要滴出水来，歪着头看着刘隽。

    　　虽然如今到了夏季，虽然此时太阳已经冒出了头，将温暖洒向了这个村子。

    　　但刘隽还是感到了阴寒，发自内心的害怕。

    　　他几乎奔溃了，他杀了自己的父亲没有哭，杀了自己未婚妻没有哭，炸了铁剑山没有哭，现在挟持住李铁匠更没有哭。但却因为裂天的一个眼神，自身感受到了危机，而哭了。

    　　 说到底，刘隽不爱任何人，他所爱的，只有他自己，他所谓的理想。

    　　 “我错了，我真的错了。我不该杀李弯弯，我……我不是人。我只求你，你能放过我。”刘隽跪了下来，他想要活着，想要自由，他不想像一条狗一般的继续存活于这个世上。

    　　当年他从科考场上出来，写下了那首诗，就是为了一天不再受人约束，独立于世。可这人世间，就是一座座江湖，文人武将的朝堂是江湖，侠客的忠义堂是江湖，小商小贩的摊位是江湖，就连寻常邻里之间的关系，也是一座小江湖。

    　　人在江湖，身不由己，哪里由得他说要独立于世就独立于世的。

    　　“我求求你，我什么都不做了，我这辈子老老实实的当个老百姓，我只要自由，只要你不追着我就成！”

    　　对比起身体上的伤害，刘隽现在更怕的裂天对他自由的限制。

    　　裂天深吸了一口气，摇了摇头。

    　　“你既然知道生命和自由的可贵，为什么要夺取别人的生命？李弯弯对不起你么，你父亲没以你为荣吗？你晚上做梦的时候，有没有梦到过他们？”裂天就是要折磨刘隽的心，让李弯弯成为他心中的噩梦。

    　　“我……我求你！”

    　　刘隽身子抖得更厉害了，甚至就连刀都快握不稳了，心底发凉的他，额头上却冒出了大滴大滴的汗珠。甚至，他手一抖，居然在痴痴呆呆的李铁匠脖子上留下了一道血痕。

    　　“求我？你这是求我的态度吗？”裂天嘴角一咧，接着说道：“用刀求人，这就是你刘隽求人的方式？而且，你若是真心悔过，也不会这样了。”

    　　听到裂天这话，刘隽彻底的没了希望，他不知道哪儿来的勇气，大声的嘶吼着，匕首架在了李铁匠的脖子上。

    　　“放过我，不然我杀了他！还有……”他眼睛一转，看到了站在人群中的王安，立马说道：“你……带着村民杀妖，他是裂天，是妖族，是金乌，是奴役人族的罪魁祸首！是第二代金乌！是天帝之子！”

    　　“你们杀了他，只要杀了他，就是帮人族，帮你们的长安王立下大功劳。以后长安王会给你们一个人人平等的人世间，会让你们人人都种得起地，能让人人都可以出出头之日！”

    　　刘隽撕心裂肺的嘶吼着，唾沫横飞，眼泪直流，就像一个向大人讨要东西，但却被决绝的小孩子在哭闹一般。

    　　裂天看着李铁匠脖子上的鲜血，准备动手了。就连他都没有注意到，就在刘隽说出“天帝之子”四个字的时候，王老头眼睛一亮，看向了裂天。

    　　“王安，你是我们的人，带着百姓杀裂天啊！你的妻儿，还在我们手里！”刘隽已经开始出言威胁了，他现在已经放弃了求饶的打算，直接吼道。

    　　求饶不成，他只能希望徐长安能够缠住裂天，让他有一段时间安生日子。至于他身旁的数百号人，他压根没指望，这些人在裂天的手中，和蚂蚁没什么区别。

    　　裂天摇了摇头，只能说道：“看来你真是死性不改！”

    　　说罢，拍了拍手，便见得大武和小武带着一女人一小孩从天而降，王安看到这四人，顿时长舒了一口气。

    　　看到王安，那孩子便大声的叫着“爸爸”，至于王安，则是一脸兴奋抓着自己父亲的衣服，指着朝着自己跑过来的小孩说道：“爹，这是您的孙子，守仁。他出生的时候您没在，我希望他身处淤泥之中，仍旧能够守住仁义道德，就给他取了这个名字！”

    　　王老头高兴得眼泪都流了出来，看向裂天的眼中充满了感激。

    　　“你……”刘隽不由自主的往后退了一步。

    　　“我早就知道你的计划了，你太小看一位巅峰摇星境了。除了徐长安有可能打败我之外，我不怕任何人！”裂天摇了摇头，随后身形顿时消失在了原地，众人还没看清发生了什么，李铁匠便已经被裂天给救了下来。

    　　至于王安的妻儿，裂天料定他们既然要威胁王安，肯定不会藏得太远，便让大武和小武去营救。大武和小武虽然战力不行，但那也是相对于同级别的修行者而言。他们二人，始终还是摇星境，要救两个人，并不难。

    　　“杀村民！”刘隽反应也是极快，杀裂天他们是做不到了，但只要村民死伤严重，总会有人把这血债算在裂天的头上。

    　　但可惜的是，裂天冷哼一声，来营救刘隽的人便全都无法动弹了。

    　　裂天拍了拍手，转过身看着百姓说道：“行了，你们各自散去吧！”说罢，特别看了王安一眼，声音也柔和了不少，“带着他们回家吧，特别是他，别让他出来。”裂天还特意的指了指王安的孩子。

    　　这些百姓听到这话，早就明白自己被赵居崇等人利用了，到时候别说拿银两了，就算裂天不杀他们，这群人也会杀了他们的。如今裂天放过这些百姓，这些村民自然就散开了。

    　　看着百姓消失了，裂天嘴角出现了一抹残忍的笑，朝着大武和小武一招手说道：“行了，这些人赏给你们二人！”

    　　他话音刚落，只见大武和小武便朝着众人而去，他们活生生的将这些人给撕开，随口大口大口的吃着，鲜血和汇成了小溪，血腥味冲天而起，这块地儿变成了暗红色，还有些黏脚。大武和小武早就对吃人有了一套适合自己的方法，一般的血妖，必然不会碰内脏。但他们二人却还会把内脏挖出来，就连大小肠都不放过。

    　　整个过程之血腥，就连裂天都皱起了眉头。

    　　至于刘隽，二人都颇为懂事的让开了，没有对他出手。

    　　倒是原本痴痴呆呆的李铁匠，此时看到如此血腥的场面，立马大叫起来，他仿佛回到了铁剑山，看到了自己女儿死在自己面前的场景，又哭又闹，如同一个小孩子。

    　　裂天见状，直接拽起了李铁匠，怒声吼道：“师傅，他就是仇人！你振作起来啊，我知道你没事，我们要报仇，帮李弯弯师妹报仇！”

    　　说罢，直接提着李铁匠来到了刘隽的身旁，将动弹不得的刘隽手里的刀拿了过来，递给了李铁匠。

    　　“杀了他！报仇！”

    　　裂天知道，李铁匠既然是受到刺激才这样的，那便再刺激一遍，让他恢复过来！

    　　但李铁匠还是拿不住刀，甚至倒在了血泊中。

    　　裂天狠狠的揪住李铁匠的衣领，嘶吼道：“你怎么这么没用啊！就是他，杀了你的女儿，害了你的铁匠朋友们！杀了他，站起来，自己站起来！我不可能护着你一辈子，不可能给你喂一辈子的饭！”

    　　但无论裂天怎么嘶吼，李铁匠只是摇头，眼中全是恐惧。

    　　裂天只能将他重重的丢在血泊中，叹了一口气，闭上了眼。

    　　阳光，有些刺眼。裂天站在血泊中，而李铁匠倒在了他的脚下，倒在了血泊中，看到鲜血的李铁匠，大吼大叫起来，似乎这些鲜血是毒蛇一般。

    　　他现在没办法，不知道该怎么拯救李铁匠了。 他也找过医师，甚至自己也给他查过身体，但都没什么问题。

    　　心病，还得心药来医治。

    　　裂天只能无奈的说道：“行了，我得继续报仇去了，我帮你报仇。你若是想继续装傻，那就继续装傻！我帮你杀了刘隽！”

    　　裂天说罢，朝着刘隽伸出了手。

    　　突然，地上传出了一道声音。

    　　“放……饶他一次，我……亲自来！”声音很是颤抖，裂天低头一看，面露喜色！

    　　说话之人，正是李铁匠！

    　　……

    　　而王老头，则是看着自己的孙子，笑得眼睛都只剩下一条缝了。

    　　“老祖宗的梦是真的！真的！”

    　　他来回踱步，今日对于他来说，是大喜之日。儿子回来了，还带来了孙子。最为重要的是，他们王氏的使命可以完成了！

    　　“那位金袍人说过，将来守仁能够成为大人物！”

    　　王安脸上勉强挤出了笑容，脸色有些复杂。

    　　王老头抱着自己的孙子狠狠的亲了两下，接着说道：“对了，你得赶紧出去，叫主金亢龙大人！我们王家，有东西给他！”

    　　“他……”王安虽然对裂天没有恶意，但要让自己帮他，也有些过不去心里的那道坎。

    　　“他就是我们老祖宗说的那个人，当年老祖宗做的那个梦，就是要让我们等天帝之子，把东西给他！当年你老祖宗醒来的时候，除了那颗能够保命的丹药外，还有一个盒子，要我们交给什么天帝之子！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这卷最后一场大战即将到来，下一卷就是最后一卷了。。

    

