    广场之上，各种议论不绝于耳，甚至到了后面，什么秦尘是天工作内定，故意让他得冠军，就是天工作为了积累人气，目的是为了吞并云州和广寒府的阴谋论都出来了。

    木叶大师脸色难看，云梦泽这是将天工作放在了火上面烤，一个处理不好，天工作的名声将大大受损。

    “那你想怎样？”

    他冷冷看着云梦泽道。

    云梦泽虽然天赋惊人，但他那种咄咄逼人，质疑比赛规则的态度却是令木叶大师心中极为不喜。

    “弟子不想怎么样，只是和那秦尘比试一下彼此炼制的圣兵究竟孰强孰弱，只有这样，才能为天工作正名，为在场的所有炼器师正名。”

    云梦泽冷冷道：“只要这秦尘炼制出来的圣兵威力的确在我的血影狂刀之上，不，只要和我的血影狂刀不分上下，那么在下无话可说，甘拜下风。”

    众人沉思，这个主意，倒是不错。

    木叶大师脸色一沉，虽然这主意听起来似乎不错，可一旦真的实施，分明就代表承认了可能有漏洞，让他怎么能答应？

    刚准备拒绝，就听一道笑声响了起来。

    “哈哈哈，云梦泽，你千方百计，不就是为了和我交手么？我同意了。”

    一直没有说话的秦尘，这时候猛地走了出来。

    轰隆！

    他身上有一股独霸天下的气势猛地绽放了出来。

    “秦尘……”木叶大师脸色一变。

    “木叶大师，你退一边去吧，现在这件事不仅仅关系到你们天工作，也关系我的名誉，这云梦泽什么东西？垃圾一般的废物，也敢怀疑本少我的炼器造诣，真是不知死活。”

    “你说什么？”云梦泽眉头跳动，杀气萦绕，死死盯着秦尘。

    秦尘冷冷一笑，似乎在陈述一件简单的事实：“难道不是么？你那什么血影狂刀，不过半步天兵，看起来杀气冲天，气势不凡，但实际上，却是狗屎，炼制的过程中漏洞百出，要是这等漏洞百出的垃圾兵器我都比不过，那干脆回家带孩子算了，修什么武，逆什么天。”

    “漏洞百出？垃圾兵器？”

    云梦泽脸色一寒，寒霜一般的肃杀：“我是第一次听见有人评价我的圣兵，说是漏洞百出这四个字。很好，漏洞百出……我好歹炼制出了半步天兵，可你呢？普普通通一柄剑，有什么资格评价我的炼器造诣？”

    “半步天兵，很了不起么？在我看来，那白玉堂炼制的圣兵，虽然也就马马虎虎，但比你的圣兵可强了十倍不止，你那不是垃圾是什么？”秦尘摇摇头：“既然你提出比拼，那么本少就满足了你的心愿，你拿你的什么血影狂刀来斩我如何？我就拿我手中的这柄无名之剑来抵挡，看你到底能不能够奈何得了我？”

    嗡！

    秦尘这句话一说出去，立刻在全场都引起了轰动。

    所有人都兴奋起来，云梦泽拿自己的圣兵去斩秦尘，而秦尘，则拿自己炼制的圣兵去抵挡，战斗之中，圣兵孰强孰弱，自然清清楚楚。

    这也是天下正理，圣兵强弱与否，可不是吹出来的，而是真正的比出来的。

    “靠，你们两个叫板，怎么又扯上小爷我了？”

    白玉堂目光闪烁，却是一言不发，坐山观虎斗，那是再爽不过了，更何况，他也觉得秦尘的成绩有些过分，而云梦泽的分数比他高，他也有些怀疑，正好借此机会，辨个真假。

    “好，好，木叶大师，你也听到了，是这秦尘要与我比试，今日，我就要看看，他炼制出来的究竟是什么鬼，能得一百分满分。”

    云梦泽浑身杀气萦绕，嗡，手中血影狂刀微微震颤，道道可怕的血光弥漫了出来。

    “住手。”木叶大师寒声道，他怎么可能答应这样的事情。

    “让他们比。”

    就在这时，一道淡漠的声音从天际传来，瞬间传遍了整个广场。

    是穆谷天。

    听到这个声音，原本正准备动手的木叶大师愣了一下，对着天际看了一眼，而后退到了一旁。

    “哼，既然你们两个都想要比，那就比吧。”木叶大师压抑心头的怒火。

    “刚才说话的是什么人？竟然连木叶大师也点头了？”

    “一句话，就改变了木叶大师的决定，难道是天工作的顶级高层？”

    “什么人物，竟然有这样的权威？”

    “别说话了，快看，这秦尘和云梦泽要对上了。”

    场地中央，一股无形的杀气弥漫开来，空气都几乎要凝固，人人都有一种要窒息的感觉。秦尘冷笑和云梦泽目光对视，似乎立刻就要爆发惊天大战。

    “好，很好。秦尘，虽然你炼制的东西很一般，但是，胆子却很大，也罢，今日我就赐你一刀，让你看看，是我炼制的圣兵漏洞百出，还是你炼制的圣兵不堪一击。还有，比武切磋，总有失手，万一我失手把你杀了，你也别怨天怨地，要怪，就怪你不识好歹。”

    云梦泽把血影狂刀横在胸前，全身的衣服无风自动，猎猎作响起来。

    他头顶的上一片苍穹，都微微阴暗了下来，一股可怕的阴冷血气一下子弥漫，那血影狂刀之上，一道道血光绽放，恐怖的半步天兵气息猛地爆发，无尽的气势在疯狂凝聚。

    所有人都知道，接下来的一刀，肯定是惊天动地，斩杀万古，云梦泽州子本就是云州第一天骄，绝世地圣的时候就能对战半步天圣，现在突破半步天圣之后，再施展这血影狂刀，劈出的一刀会有多可怕？谁也不敢预料，恐怕连盖世天圣，也不敢直接硬抗。

    “小说废话了，你不过是借此机会，对我动手罢了，你以为我看不穿？也罢，反正本少与你云家，不死不休，早点动手吧，看是你的血影狂刀劈碎我的无名之剑，还是我的无名之剑不小心将你的头颅斩下。”

    秦尘挥挥手，语气上很不耐烦，目光深处有冷光闪过，这云梦泽，以为自己抓住自己的漏洞，他不会知道，他的莽撞，已经将他自己送上了地狱之路。

