    警局中！

    许薇薇站在局长办公室，把手中的枪交到了严局长手里。

    她把昨天晚上发生的事全部告诉了对方。

    严局长接过枪，皱眉道：“这就是昨晚歹徒所持的枪？”

    见许薇薇点头，严局长脸色越来越凝重，他现在意识到了事情的严重性，这个地下势力已经猖狂到居然敢暗杀警察的地步了。

    半响后，他深吸了口气，沉声问道：“如果我恢复你的职权，你能把这件事办好吗？”

    许薇薇一听，顿时面露喜色，正色道：“局长，我保证能完成任务！”

    严局长叹了口气，接着道：“其实按理说，我不该让你犯这个险的，毕竟你要是有什么闪失，我没法向老首长交代！”

    见许薇薇不说话，他又笑着道：“不过我知道你什么性格，这件事若不让你去办，你怕是恨死我这个领导了，何况我们警察的职责就不能惧怕危险。所以我只希望，你注意安全！”

    “我知道了局长！”许薇薇点了点头。

    “还有那位叫金先生的东南亚商人，这人近些年在沿海一带非常活跃，导致许多违禁物品流入境内，这个人也得尽量抓住他！”

    “这两个任务，你同时进行，我会让局里所有的警力都听你调遣！另外，我得先去一趟部队。”

    毕竟，仅仅单靠警方的力量，很难将这个邪恶势力给斩草除根！

    严局长这次也是下定决心了，势必要把霸天虎这个势力彻底打掉。

    ……

    而此刻，叶苍天来到了锦绣山庄！

    因为昨天晚上通过许薇薇的监听设备，所以他知道霸天虎今晚可能会对锦绣山庄动手，所以他来提醒一下柳如眉他们。

    “霸天虎真是太嚣张了，敢对我们锦绣山庄动手，他真以为我们是好欺负的吗？”刘震东咬牙切齿道。

    柳如眉也是蹙眉，她想过霸天虎会对其他三方势力出手，也想过对方甚至会对郭海下手。

    但她也没料到霸天虎居然会打锦绣山庄的主意！

    毕竟对方六年前就对锦绣山庄打过一次，而正是那一次，霸天虎败了，不但败的很彻底，就连他自己，也如同丧家之犬般仓皇逃走。

    所以柳如眉一直没想过对方还会再来一次。

    叶苍天喝着茶，淡淡笑道：“虽然锦绣山庄堪称为天险，算是易守难攻，可他若是没有把握，又怎么可能打你们的主意呢？”

    柳如眉沉默片刻，随后抬头问道：“叶先生的意思是，那位铜面杀手？”

    叶苍天不由笑了，挑了挑眉道：“你是想说，你们山庄同样有人能与那人抗衡是吗？”

    这句话说出来，不仅柳如眉脸色微变，就连刘震东都惊了一把！

    叶苍天笑而不语，他自然知道这锦绣山庄中，暗中隐藏着一名实力不弱的强者。

    其实他上次都隐隐感觉到了，只是不太确定而已，但今天他再一次感应到对方的存在，所以自然就猜到了。

    柳如眉无奈一笑，“看来什么都瞒不住叶先生！”

    这也算是承认了！

    叶苍天也不意外，接着开口道：“霸天虎这个人我不太清楚，但既然决定对锦绣山庄出手，就一定有把握。”

    “他的底牌到底是不是那位铜面杀手，谁也不清楚，也许他身后还有人也不一定！”

    霸天虎身边强者频出，的确很蹊跷，先有六大金刚，后面又冒出来了一个铜面杀手。

    这时候柳如眉和刘震东都凝重了许多。

    柳如眉抬头看向叶苍天，脸色复杂的道：“叶先生如果能出手助我们一臂之力，有什么要求！”

    她是一个聪明的女人！

    从叶苍天前来提醒她，到现在一番分析，柳如眉就能猜到叶苍天打算出手，当然，也知道对方不可能平白无故的出手。

    事实上，她猜的不错，叶苍天的确有出手的打算。

    昨夜霸天虎报复许薇薇，由此他就能看出对方是一个睚眦必报的人，这样一个残忍凶狠的家伙，总有一天会和他干上的。

    虽然他不想参与地下势力，以及任何组织的事情，但也不希望有人能威胁他，威胁他身边的人。

    所以他宁愿帮柳如眉，也要把霸天虎解决掉，顺便把对方身后的人或是势力，给揪出来。

    叶苍天开口道：“我没别的要求，只有一点，我希望你们欠我一个人情，将来说不定有用得着你们的地方。”

    他说的有些狂妄，但柳如眉却很清楚，对方的确有狂妄的资本。

    所以此刻柳如眉点头道：“叶先生请放心，以后叶先生的事情，就是我柳如眉的事情！”

    ……

    这一天！

    不管是霸天虎，还是柳如眉这边，都在紧锣密鼓的筹备着。

    虽然很平静，但却像是暴风雨来临的前兆。

    整个锦绣山庄也陷入了一片凝重的气息。

    天色黯淡下来！

    刘震东从外面回来，他沉声说道：“大姐，叶先生，我刚收到消息，霸天虎那孙子果然聚集了不少精锐，估计天黑之后就会动身。”

    这就验证了之前叶苍天的话，霸天虎果然要开始动手了。

    柳如眉点了点头，问道：“千雪那边呢？”

    “千雪小姐我已经让人送回傅家了，为了以防万一，我通知傅家的人，让他们小心一些。”

    这也是担心霸天虎丧尽天良的拿傅家的人做要挟。

    刘震东说完后，又脸色难看道：“本来我命人去通知三大势力，可他们却担心自己地盘被抢，居然不派人手过来！”

    这件事让刘震东非常愤怒，说好的联盟呢？

    可一到关键时刻，对方就只顾着自己的一亩三分地了。

    柳如眉并没有丝毫意外，她早就想到这一点了，所谓联盟，也只是在大家出现劣势的情况下，大家彼此抱团取暖而已。

    可一旦劣势过大，或是到了那种失去自己利益去帮助别人的时候，那联盟自然就没什么意义了。

    柳如眉转过头看向叶苍天，开口问道：“叶先生觉得，我们有几分胜算？”

    叶苍天抽着烟，幽幽的道：“胜算有多大，还得看霸天虎身后的底牌有多大了！”

    不过若是那铜面杀手这般水准的，多来几个他都有把握应付！

    但若是有更强的呢？

