    对于《珍珠号》的首日公映成绩，其实绯红的公司内部，本来预估就很高，毕竟光预售就已经破纪录了，数字非常的夸张，但最终的成绩还是让无数人震撼，也难怪洛远都目瞪口呆了。

    他忽然觉得，自己似乎挖了个大坑。

    过去，自己的每一部电影，票房都是节节攀升的，可现在拍了《珍珠号》之后，自己下部电影，目标就是要超越这部《珍珠号》了，有这个可能性吗？

    洛远很忧桑。

    不过这种甜蜜的烦恼，若是让业内其他人知道，恐怕得吐血三升，而洛远虽然表面忧伤了一会儿，内心却还暗戳戳的琢磨着，未必不能更上一层楼，毕竟他的下部电影，可是准备拍摄《复仇者联盟》的，只要漫威接下来布置的几部电影成功上映，并且取得足够优秀的成绩，那么漫威的第一次大汇合，成绩未必会比《珍珠号》差！

    当然，这只是一闪而逝的想法。

    现在，洛远的主要心思，还是放在《珍珠号》上，迎来公映，无数在点映期间就期待这部电影的观众，总算是得偿所愿了，而实际上电影的内容，也是没有让他们失望，一时之间各种评论纷纷出现。

    “确实经典！”

    “最感人的莫过于杰克和露丝之间的绝美爱情，尤为难忘的一幕是露丝掰开杰克紧握着她但已经冰冷僵硬的手，此时我的心也跟着沉到了海底。然而，打动人心的不仅仅是爱情，灾难面前所展现的人性也同样震撼，老夫妻平静相拥，直至海水把他们吞没；乐队一如既往地演奏，纵容甲板倾斜摇晃也不为所动；所有人听从指挥，秩序井然，没有丝毫惊恐慌乱，在死亡面前，人性的光辉和生命的尊严体现得如此完美而又悲壮。”

    “可以算是洛导的代表作了。”

    “果然，我还是喜欢洛导拍一些走心的电影，如《忠犬八公》，如《珍珠号》，灾难面前，人人平等，喜欢这部电影的人性塑造，最后我想说，莫名心疼了一波卡尔，觉得他也不算十恶不赦。”

    “电影，真的没的说！”

    “个人感觉这是华夏电影的巅峰之作，未来也很难有电影能够超过它，它是一座里程碑，洛远的才华与才能全部在这部电影里得到了淋漓尽致的展现！”

    “洛远不愧是华夏最厉害的导演。”

    “如果说，洛导拍《钢铁侠》，拍《侏罗纪公园》的能力是九十分的话，那么拍《珍珠号》这类电影的洛导，能力已经展现到了一百分的层次。”

    “……”

    几乎没有什么差评。

    要知道，有的电影，点映期间口碑爆棚，因为有人专门去引导，而且因为看过的人容易引导，所以评分居高不下也是情有可原，但《珍珠号》的观众规模堪称庞大，公映之后口碑没有受到丝毫的质疑，这点而言可就是非常的难得了！

    而且洛远还看了国外的评论。

    这个世界，上外国网站是不需要翻墙的，甚至于只要点个翻译，就能知道外国人说了什么，不过洛远不需要什么一键翻译，他看得懂一些外国语言，最近也有刻意的了解更多的语种提高自己，这样有助于他理解国外的优秀电影。

    “没有失望。”

    “东方的洛还是一如既往的强大，他的电影是华夏的标杆，还是那句话，我无比羡慕洛远这样的导演是华夏人，如果他是美国人，那该有多好啊。”

    “国籍的区别不能阻挡我爱他似火。”

    “真心喜欢洛的电影，看完这部电影还特意去了解了《珍珠号》的真相，说实话，我感到非常的震撼，我觉得这部电影已经是全球最优秀的电影之一了，这不是浮夸的言论，而是我发自内心的这么认为。”

    “洛的电影，这个理由足够我爱上《珍珠号》。”

    “洛是在我们西方最受欢迎的导演，他拍的电影，甚至比我们国内的一线导演还要受欢迎，受关注，这在以前是不可思议的事情，但是洛做到了，但也有很多人表示不解，毕竟洛是一位华夏导演，我常常为了如何说服这些人丢下偏见而绞尽脑汁，但显然，现在不用了，谁还会质疑洛的能力，我会建议他看看《珍珠号》，如果看完这部电影他仍然放不下偏见，我想他适合去看脑科，而不是看电影。”

    “……”

    外国人也喜欢洛远。

    可以说，洛远的存在，比国内任何一个明星艺人，在外国群体中更加吃香，他哪怕是丢掉导演的位置，去海外当个演员拍电影，都可以成为票房灵药一般的存在。

    当然，这是一家西方小杂志吹捧的。

    实际上洛远当然不会去西方拍电影，最多到国外取景而已，另外他也不会当一个演员，导演已经够累了，再去当演员的话，洛远真的没有那么全能，况且他连一些剧本的工作，都开始放下了，转而交给公司的编剧们负责，毕竟一个人的精力有限。

    年轻那会儿可以不在乎。

    如今，洛远早就是而立之年，身体素质肯定是不如当初二十几岁的时候，所以他有时候会觉得当初可以边担任《琅琊榜》的导演边出演主角梅长苏，真的是精力充沛啊，现在再让他做类似的事情，基本不可能了，最多他也就是在自己的作品里客串一下而已。

    可以确定的是。

    这部《珍珠号》就和洛远过去的几部电影一样，是东西方都能吃得开的类型，不过想到前世《泰坦尼克号》的票房数字，洛远还是会很期待，不知道《珍珠号》能否实现自己成为影史第一的野望呢？

    毕竟这可能是自己的最巅峰了！

    虽然对自己未来可能执导的《复仇者联盟》也抱有期待，但洛远觉得，复仇者联盟想要胜过《珍珠号》，也仅仅是存在着一丝可能而已，更大的可能性是，这部电影，是自己在票房方面所能达到的最巅峰了。

    