 苍炎兽在虚空里横冲直撞，躲避着可怕的空间裂缝，终于找打了一处还算薄弱的空间，强行撞了出来。不过位置已经是在黑岩岛以北的千里之外了。

    苍炎兽憋屈又愤怒的咆哮三声，火急火燎的赶回去，可是黑石岛附近已经恢复平静，除了残留的天武力量，连个兽影都没有，死一般的寂静。

    不过从高空俯瞰，平整海面上漂浮的血水隐约组成一个大字——蠢！

    这个字不仅是嘲讽，更等于宣布了穷奇和七彩阴蝎的命运。

    苍炎兽满腔怒火，急匆匆的赶回百炼兽域，通知这一噩耗。“

    死了？怎么就死了！给我把话说清楚！”巨魂猿红着眼，它之前虽然感觉不对劲儿，可没往坏处乱想。穷奇虽然傲气了点，可懂得轻重，不可能轻易冒险，应该是发现了什么秘密过去查探了，可没想到等了一天等来了这么一个噩耗。死了？八荒兽域未来的妖主竟然死了！死的这么不明不白！所

    有凶兽都愤怒的瞪着苍炎兽，大有吞了它的架势。穷奇意外惨死，妖皇肯定大怒，说不定会活吞了它们整个队伍。

    “是秦命！秦命用白虎做诱饵，把我们引到了千里之外。”苍炎兽赶紧把事情经过原原本本的说了一遍，顺便把罪名全部推倒了不知死活的九毒阴鳞蟒身上。它在路上回想了整个事发过程，越想越心惊，秦命好像把它们整个行动过程都算定了，包括纯血穷奇会不会过去，会带几个凶兽什么境界的凶兽，甚至包括它会在意外发生的时候只顾着往黑石岛冲，而不是回去救场。

    “秦命！秦命！”三头化骨蛇怒不可遏，竟然这么轻易就把穷奇给骗走了。巨

    魂猿则狐疑的看着苍炎兽：“你第一时间回去救穷奇了，可还是被他们得手了？不仅带走了穷奇，还杀了七彩阴蝎？”“

    我当然第一时间回去救！这有什么可怀疑的！难道我还会惧怕秦命吗，我还会见死不救吗？”苍炎兽强作镇定，怒吼着巨魂猿。它浑身是伤，不过不是战斗的，是在虚空里抵抗虚空裂缝留下的。“

    秦命往哪逃了？”巨魂猿顾不得考虑苍炎兽，必须要趁秦命炼了穷奇之前夺回来，更要做点什么，否则八荒兽域那里根本交代不过去。

    “不知道。他们好像有什么空间武器，直接消失了。”

    巨魂猿对三头化骨蛇道：“我去联系龙族，继续在这百炼兽域搜捕秦命，不能让他们再为非作歹。你去外面查查，看秦命是不是还在外面。”三

    头化骨蛇提醒巨魂猿：“秦命阴险狡诈，我怀疑这是一个连环计。他想激怒我们，然后离开这片杀阵出去搜捕，到时候正好一网打尽。没了八翼天龙和深海雷龙牵制，黑龙和海皇威胁太大了。”

    八荒兽域的队伍一分为二，巨魂猿带领里面的所有凶兽去通知龙族，三头化骨蛇集合了外面巡逻的凶兽，开始搜捕秦命。百

    炼兽域再次轰动，掀起轩然大波，穷奇竟然死了！秦命在他们眼皮底下不声不响的猎杀了穷奇！他们转念一想，肯定是穷奇贪恋白虎，希望自己独吞，才中了秦命奸计。他们虽然暗道一声活该，可还是被秦命如此胆大妄为的做法激怒了。

    然而，百炼兽域还没做出反击，黑龙海皇突然现身，对各处岛屿和杀阵展开疯狂摧毁，破事八翼天龙和深海雷龙再次迎战。天王殿等强者集体出现，伏击了无回境天藏身的一处岛屿，杀的天昏地暗，如果不是附近的兽潮营救，无回境天的那支队伍可能直接就除名了。八

    翼天龙和深海雷龙都担心着魔域情况，哪有心思理会，可是……黑龙气焰嚣张，海皇来势汹汹，横冲直撞的杀奔麒麟岛方向，大有再次吞没麒麟岛的架势。两大妖皇迫不得已，带着满腔怒火杀了过去。百

    炼兽域在短短几天里再次变成了一片巨大的战场。只

    不过一连几天下来，他们不断跟天王殿那群人碰撞厮杀，却始终没有发现秦命和杨巅峰的踪迹。有人怀疑里面有诈，有人却怀疑秦命和杨巅峰真的还在外面，正蓄谋着什么。

    巨魂猿担心秦命正在外面炼化穷奇，接连派出大量凶兽离开百炼兽域，增援三头化骨蛇。龙族、无回境天、天武界也想活捉秦命，陆续也撤了很多人，到外面搜捕秦命。

    大混沌域！

    这里不属于人族，也不属于妖族，更不属于魔族，这里是古海的一个极其特殊的隐秘域境，号称是一片从上古时代就被封存的独立空间，虽然在浩淼悠久的历史长河中因为各种原因不断受到影响，可相对而言，大混沌域的年岁、经历，以及里面的环境，依旧是一个无限接近上古时代的特殊地方。

    大混沌域里面生活着亿万生灵，有人族有魔族，更有妖族和灵族，数量非常庞大，同样不缺顶级强者。但他们既不自称皇族，更不冠名什么封号，超然于世，不理任何纷争。不过，他们倒是接纳一些逃难的生灵，尤其是某些圣武境天武境，只要保证进去后不再离开，就会被那里接纳，可以随意自在的生活，也会镇守大混沌域。大

    混沌域是一片很独立的空间，又是一个被逐渐遗忘的地方。自古至今，不断有各种皇族去拜会，希望能够联合，或是得到什么帮助，但均被拒绝。有人贪恋那里的环境，渴望得到里面的宝贝，蓄谋发起进攻，不过大混沌域的空间非常稳定，必要时刻能直接隐入虚空，而且里面的强者数量不少，据说有几位煌武境坐镇，几乎可以媲美皇族了。不

    过，大混沌域虽然相对独立，却并不是完全封闭，那里甚至是很多精英天才们渴望证明自己的地方，比如……洪荒战场！无

    论是人族、妖族、魔族，还是灵族，都可以进入洪荒战场，在那里展现自己、证明自己。而大混沌域的强者会对每一个走进那里并活着出来的人进行评价，并在帝皇碑、天圣碑、玄灵碑上留名。

    能在任何一个古碑上留下名字都是一个荣耀，还是一个被天下都认可的荣耀，是他们可以在外面炫耀，或是回到宗门家族里得到认可的凭证。而如果能够在帝皇碑上留名，则会被大混沌域直接封皇，给予皇道之名，寓意未来可以晋入煌武境。自

    古至今，但凡在帝皇碑上留名的，几乎都晋入了煌武，如此接近零失误的奇迹，自然也在无形之中烘托着帝皇碑的威名，吸引着无数天才趋之若鹜的进入洪荒战场，尤其是那些渴望被强大势力收留，或是在宗门世族里面郁郁不得志又渴望得到权力的，更会选择来这里证明自己。 