
夜晚，一处奢华的房间内。　　柔软的大床上，恩佐盘膝而坐，双眸闭合，周身跳跃着魔力光点，在冥想的过程中，那些光点没入他的身体。　　眼皮颤动，恩佐睁开双眸。　　“精神力的提升，在于日积月累的冥想，虽然现在不处于巫师学院，周围的能量粒子比较稀薄，但继续日常冥想，也算聊胜于无。”　　“今在宴会上，奥兰顿似乎有些奇怪。”　　手臂托住下巴，恩佐眸中闪过思索的光泽。　　“根据任务处的得到的信息，羊角村的人口死亡事件，是在三个月前发生，而在这段时间里，雪蹄城的前任领主恰好过世，这两者之间是否存在某些联系呢？”　　“还有昨袭击我的黑影，又是谁派来的呢？”　　一阵晚风顺着窗口吹进房间，桌子上的烛台火光摇曳。　　地面上，一道阴影忽然闪过。　　“谁！”恩佐猛然抬头，眸中迸出一道精芒。　　刚潜入房间的阴影猝然一惊，它猛地窜向门口处，顺着房门与地面的缝隙钻了出去，转眼间便消失不见了。　　“芯片，扫描！”　　恩佐快速从床上起身，目光扫过阴影消失的地方。　　“叮！房间内发现残余负能量因子，疑似灵魂体出没！”　　机械的声音在脑海中响起，虽然刚才的阴影一闪而逝，但留下的痕迹，却难逃芯片检测。　　“灵体？亡灵吗？”恩佐微微皱眉。　　这时，房门被一把推开，迪亚斯脸色肃穆的闯了进来，他目光快速环视着整个房间，看到恩佐安然无恙，似乎才松了口气。　　“主人，刚才我感觉有东西进来过。”迪亚斯沉声道。　　魔斗骑士的成长中，因为服用了大量魔药，所以对于某些能量极其敏感，迪亚斯之前一直守在房间门口，感受到亡灵的气息后，他立刻冲了进来。　　“没什么，不必在意。”恩佐淡声道，眸光微微闪动。　　在巫师世界里，亡灵并不算罕见，任何人死亡后，都有可能成为无意识的灵魂体，然而刚才出现的阴影却不在此列，从反映上看，明显是冲着恩佐来的。　　“什么意思呢？试探吗？”恩佐眸子一茫　　......　　雪蹄城堡，一间密室内。　　昏暗的空间里，一个身披白袍的人影负手而立，他面无表情，双眸闭合，在一道阴影顺着密室门下的缝隙钻进来，才缓缓的转过身。　　“有什么收获？”白袍人影语气冷漠。　　“抱...抱歉，大人。”魂体凝聚的人形阴影，匍匐在地上，道“：目标很警觉，我还没有靠近，就被他发现了。”　　“废物！”白袍人影斥道。　　阴影的身体伏的更低，忍不住瑟瑟发抖。　　“算了，本来就没指望你能起什么作用。”白袍人影摇了摇头，沉声道“：找到伊伦夫的藏身之处了吗？”　　“暂时还没樱”阴影摇了摇头，紧接着连忙道“：不过，下面的人已经传来消息，在羊角村发现了伊伦夫的踪迹，相信用不了多久就能找到他。”　　白袍人影神色稍缓，脸上浮起一丝杀意。　　“吩咐下去，一但发现伊伦夫的踪迹，不计代价就地格杀！”白袍人影眸光凝重，沉声道“：羊角村的事情，已经引起学院的注意，必须尽快解决伊伦夫这个麻烦。”　　“遵命，奥兰顿大人。”阴影恭敬答道。　　......　　次日，清晨。　　一缕光辉穿过云层，金光撒向大地。　　咚咚！　　门外传来的敲门声，令恩佐从冥想中醒来，他缓缓睁开双眸，淡声道“：进来吧。”　　“大人，奥兰顿大人请您共进早餐。”房门被推开，一个管家打扮的中年躬身施礼，他身后还跟着四名女仆，各自端着清水与毛巾。　　“知道了。”恩佐头也不抬，应了一声。　　几名年轻的女仆立刻上前，开始服侍恩佐洗漱，不一会儿的功夫，便帮他准备好一切，穿上了衣袍。　　“休息的怎么样？”大厅里，恩佐见到了奥兰顿。　　“比学院里舒服多了，谢谢学长的款待。”恩佐轻笑着回答，却绝口不提昨房间里潜入亡灵的事情。　　“哈哈，那就好。”奥兰顿脸色如常，吩咐管家准备早餐。　　随后，两人一边坐在桌前闲聊，一边开始享用早餐，恩佐在与奥兰顿的交谈中，尽可能的了解雪蹄城的信息，并利用芯片加以整理。　　不一会儿，两人用完早餐。　　“时候不早了，我想去羊角村看看。”用手帕擦去嘴角的食物残渣，恩佐要求道。　　“现在就开始吗？”奥兰顿轻笑，提议道“：时间还很充裕，任务的事情也不着急，北地刚送来一批女奴，不如学弟先在雪蹄城放松几。”　　“多谢学长的好意，不过还是正事要紧。”恩佐不动声色，注视着奥兰顿神情的变化。　　“哦，这样啊。”奥兰顿脸色不变，笑道“：先办正事也好，那我一会儿就吩咐下面准备一下。”　　“好。”恩佐微微点头，心底却感到一丝意外。　　城堡管家很快准备了马车，在一队骑兵的护卫下，恩佐与奥兰顿离开雪蹄城。　　羊角村位于雪蹄城南部，距离只有几公里，车队在出了城门，穿越一片森林之后，很快便来到了一个寂静的村庄外。　　“这里就是羊角村？”恩佐皱起眉头。　　眼前是一片废墟，曾经的村庄，如今已沦为残恒断壁，似乎在不久前经历过一场大火，这里已经被付之一炬，只剩下焦黑的建筑，以及上面一层厚厚的灰烬。　　“一个月之前，附近的森林被雷电引燃。”　　奥兰顿叹息一声，道。　　“羊角村经历之前的死亡事件后，村民们都已经死光，所以火势袭来的时候，没有人阻止，就导致这里变成现在的样子。”　　“这么巧？”恩佐眸子一茫　　“唉，也算是我的失职。”奥兰顿摇了摇头，道“：之前发生死亡事件后，我本来应该派人驻守在这里，但大火那刚好是伊诺斯继任领主的日子，所以人都留在了雪蹄城。”　　恩佐沉声不语，眸光却微微闪烁。　　对于奥兰顿的解释，他即使不用芯片分析，也能感受到不正常，再加上昨夜发生的事情，越发觉得这次的事情不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366014"  chaptername="第一百一十章：羊角村">加入书签</a>
</div>
