
“霍氏？哪个霍氏？”为了捧场，沈清燃随意的问道。

“在咱们祁城，还有哪家继承人够资格称得上是小太子啊，清燃你是不是傻了呀。霍氏集团横跨衣食住行各个领域，并且在许多的领域都有近乎垄断的势力，这几年，东南亚地区排名最高的Z国集团，更不是浪得虚名......”洛雪开始不停的介绍霍氏的成就，而沈清燃已经累得闭上了眼睛。

“特别是小太子啊，明明只有五岁，但是看起来却特别有气场，真的是帅呆了，好想偷回家！”洛雪越说越兴奋。

“你看到人长什么样子了吗？”沈清燃突然开口问道。

“没有哎，保镖太多了，没看清。”洛雪有些遗憾的说。“咦，你不会一向对这些八卦不感兴趣的吗？”

沈清燃默然，她也不知道自己为何开口，也许只是突然想起了今天在机场的那个酷似睿睿的孩子。

霍氏集团总裁办公室。

“城南的那块地，竞拍报价在三个亿左右，现在祁城的许多开发商在跟我们联系想要合作，最优的合作对象有三家，优势劣势的详情在文件中都有详细的说明。”

“与M国纳特莱斯集团的合作项目已经签约完毕，合约承诺利润从刚开始预估的两百亿，提高到了两百三十个亿。”

“另外，霍经理那边，刚开工不久的工程出了人命，现在陷入纠纷，公司、法务协商未果，可能要走法律程序。”

坐在办公桌前的男人，凌厉的碎发，遮不住他布满寒气的眼眸，眼底如同冰冷的雪川，周身极寒的气场，让人觉得无比的压抑。

霍旭东是霍廷宸的二叔，因为主管集团中的建筑公司，集团里人们都叫他霍经理。对于他的态度，集团里也是分化明显，大部分是支持年纪虽轻但是雷厉风行的霍廷宸，但因为霍廷宸接手公司之前，霍旭东也掌管了整个集团不短的一段时间，所以也有一部分心腹一直追随。

所有人都以为霍廷宸在完全的接手霍氏之后，会将总是倚老卖老的霍旭东踢出公司，但没想到霍廷宸不仅没有那么做，反而将手中最赚钱的产业之一，交给了他。

“始末。”霍廷宸抬起头，冰冷的眸子如同即将进攻的雄狮。

秘书一愣，对上霍廷宸箭矢一样的目光，马上回答道：“我马上去查。”

秘书开门出去，迎面便遇上了正迈着小短步走过来的小太子霍轩诚。

霍轩诚虽然年纪小，但是生性冷淡，一张冰块脸更是完美的复刻了霍廷宸的严肃与冷酷，所以公司里见过他的人，都不敢轻易的与他说话。

保镖将霍轩诚送到总裁办公室，任务也就算是完成了。

而霍轩诚，进入霍廷宸的办公室，如入无人之境，对于这个外人看来如同天神的父亲，霍轩诚也是一张冰冷的小脸。

“想要什么？”霍廷宸签完了桌子上的最后一份合同，优雅的将笔帽扣了回去，抬起头，看向坐在不远处的沙发上的儿子。

对上霍轩诚有些奇怪的眸子，霍廷宸有些不自然的补充道：“今天是你的生日。”

“没什么。”霍轩诚没有思考就开口回答道。

确实，作为众人眼中的霍氏集团的太子爷，他什么都不缺，唯一缺的......不知道为什么，他又想起来机场冲过来抱住自己的那个女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930448"  chaptername="第4章  那个抱住自己的女人">加入书签</a>
</div>
