    “你也见识过那个人有多卑鄙，特么的，我不知道他具体是怎么跟我舅舅说的，但是现在，我舅舅他们本来就反对你跟潇潇，那时候你把潇潇找回来，加上你自己的各方面的努力，他们本来对你印象大有改观，可是现在一下子，全完了，他们现在认为你跟潇潇在一起，可能是为了钱……”王霞愤恨地说着，“不管我跟潇潇怎么解释，把后来你还了钱的证据拿出来这些的，他们都不肯听不肯信，就认定是我们在骗他们。所以是铁了心不会让潇潇跟你在一块……”

    王霞简直是恨死郑明杰了，如果不是他从中作梗，潇潇绝对不会是现在这样子，而且他包藏的祸心，远远不止这一点。

    “他应该知道。”方志强长叹了口气，“我记得潇潇之前给我那张三百万的卡的时候，他也在旁边，他看到了，估计从那时候起，他心里就怀疑就记下了这事。然后又刚好，老毕拿走了钱，简直是……”他不知道该怎么形容，现实面前他只能是词穷了。

    方志强没有办法形容自己内心的感受，他想哭又想笑：“对的，潇潇爸妈他们的怀疑没有错，我就是为了钱。反正在有钱人的眼里，穷人就什么都不配拥有，做什么事情都是有目的的，甚至于他们有没有怀疑过，当初潇潇那场车祸也是我设计的，就为了英雄救美，然后放长线钓大鱼，让潇潇上钩，好从她身上骗更多的钱？”

    “方志强，现在都什么时候了，你能不能别管你的自尊心那些的？到底这些跟潇潇哪个重要？”王霞着急了，“我也不想跟你说这些，可是现在潇潇都已经这样了，你先帮忙想想办法，能让她别这么伤心？你没有见到她是什么样，我都不知道她能撑多久……她现在整个人特别萎靡特别消沉，话也不跟别人说，所有的事情全憋在心里头……”

    “强子，你想想办法吧，真的不能让潇潇老是这个样子下去。我真的担心她……”王霞焦虑地说着。

    方志强几乎是无意识地说着；“我能怎么办？只要我能做到的，能让潇潇不像现在这样，我都会去做，做什么都行。”

    他现在满脑子都是李潇潇，明明好像分开的那一幕还在眼前，李潇潇嘟着花瓣一样的嘴唇，等他来吻她，可是一转眼之间，一切全变了。即使他从未奢望过，真的能够与李潇潇在一起，可是最起码，那也是要看着她幸福的，有人照顾，有幸福的爱情，而不是现在这样生不如死。

    他也没有真正想过，会有一天，连跟李潇潇见一面都成了奢求。想想最初的几天，李潇潇没有和他联系，他居然还觉得轻松，现在他只想回去扇那时候的自己两巴掌。

    “你带着潇潇，你们两个私奔吧。”王霞很坚决地说着，“现在的情况是，我舅舅不可能同意你们俩在一起，绝对没得商量，但是潇潇离了你我怕她会死。所以你干脆带她走，远走高飞到一个没有任何人认识你们俩的地方，等什么时候有了孩子再回来，到时候已成事实没法改变，而且有小孩子了，我舅舅舅妈不可能不心软。”

    “明珠这边的生意，应该不用你担心，我可以帮你去管。”王霞咬着牙说道，“现在没有别的办法，只能这样。强子，真的，我不是跟你开玩笑，我求你把潇潇带走吧。”

    “王霞，你疯了！”方志强看着王霞，这的确是王霞能想的出来的点子，但是问题是他根本不可能这样做，“你觉得可能吗？先不说现在我连打电话潇潇都不接，她也是连门都不出，我怎么把她带出来？让你帮忙？你以为她爸妈会不知道？那时候你又该怎么办？”

    “还有，我带着潇潇走了，那我爸呢？我是让他跟着我们亡命天涯，还是把他一个人扔在这？我爸刚刚动完手术，要不是为了他，我也不会去买潇潇的房子，他根本不可能跟着我们这样去折腾，把他一个人刘留在明珠？你觉得可能吗？”

    “我知道你会骂我，说我心目当中我爸比潇潇重要，可是你别忘了，现在还有一个最关键的现实，潇潇的父亲现在给她的是什么样的压力，以死相逼，这样的压力她也扛不住，所以她屈服了，不跟我联系了。你觉得就算我抛下所以的一切，不管不顾的出现在她面前，她就会跟我走？她爸爸现在已经气成这样了，如果我再带她私奔，那你觉得她爸会怎么样？她会想不到、会不担心、会愿意放下一切跟我走？你觉得可能吗？潇潇能做到吗？那是她的亲生父母！她怎么可能狠得下心来。”

    方志强已经冷静下来，可是越冷静，越觉得现实面前自己是多么的软弱又渺小，什么都做不了。

    私奔，这不光是王霞的想法，李潇潇已经跟他提过几次了？李潇潇曾经的梦想，就是他们可以放下一切，他带着她私奔，回到西藏，去可可西里，骑着马奔驰，去坐着一切自由自在的梦想。

    而这时候，方志强只能是痛苦的闭上眼睛，李潇潇的梦，这辈子大概是不可能实现了。

    王霞也愣了，显然也是一样冷静了下来：“那怎么办？难道就眼看着潇潇受折磨？”

    方志强也不知道怎么办，显然这时候，他去联系李潇潇也不可能，而且只会让李潇潇的伤口上再添一把盐。

    “最好是她会慢慢冷静下来。”方志强几乎是咬着牙说的，“没有人会一辈子受折磨，尤其是爱情。那毕竟是她的父母，她会原谅他们，一家人解开心结，好好生活下去。”

    “有那么容易我还来找你？”王霞再次愤怒了，“都这么多天了，她要是放下早就该放下了。你明知道她这辈子解不开的心结就是你，你也知道她的性格，还有对你的感情，她是真的会等你一辈子，只会是这样一直封闭自己折磨自己下去。有什么事情是她做不出来的？”