    　　李清风听见我们的对话，也虚弱的坐了起来。

    　　也不知道他是怎么做到的，脸色还是那么惨白。

    　　“姜晨师弟，你来了啊……咳咳……咳咳！”

    　　李清风说着，就咳嗽了起来。

    　　而这时，那两个负责照顾他们的弟子急忙去给他倒水。

    　　我见状阻止了两人。

    　　“两位师弟，你们出去吧，我有话要单独和两位师兄说！”

    　　“这……”

    　　两位弟子一脸为难，显然没有想到我会这么说。

    　　我轻笑到：“没事，你们出去就好，宗主和阁主不会怪罪你们的！”

    　　我话都已经说到了这个份上，两人自然也不好意思再留在屋子里面。

    　　他们满脸愁容的离开了。

    　　而见两人离开之后，李清风顿时变的生龙活虎！

    　　他激动的说到；“姜晨师弟，什么情况，你是不是恢复了，打算和我们一起走了！”

    　　高达眼神之中也露出了喜色。

    　　在这里再好，也不如回烈风剑宗让他们安心啊！

    　　我摇了摇头说到：“李师兄，高师兄，这次是过来，是和你们道别的！”

    　　“道别！？”

    　　两人闻言顿时愣住了。

    　　李清风满眼不解的看着我闻到：“姜晨师弟，你没开玩笑吧，你和我们道别，你要去哪里啊？”

    　　高达也很是奇怪：“对啊师弟，你道别去哪里啊，回烈风剑宗吗？他们……会放你回去？”

    　　高达说着，小心翼翼的看了一眼门口。

    　　见两人一脸紧张和不解，我把三个宗派现在想情况说了一下，包括我出谋划策和打算去万花魔宫的事情！

    　　“什么！？你要带队去万花魔宫复地！？”

    　　李清风和高达被我这个想法吓傻了！

    　　他们万万没有想到，我居然去帮着两个宗派执行这么危险的任务！

    　　我安慰两人说到：“李师兄，高师兄，这件事已经不做不行了！”

    　　李清风愤怒的说到：“难不成，他们还敢逼你！

    　　不行，不能去，大不了鱼死网破！”

    　　“对！横竖都是一死，大不了和他们拼了！”

    　　我说到：“两位师兄，你们别激动，没有人逼我，这是我自己愿意的！

    　　如果我不去，那碧水阁和狂雷宗就输了，他们输了之后，我们的日子会好过吗？

    　　而且，说不定他们还会去帮助虎魔宫进攻咱们烈风剑宗，这种情况，你们应该不想看见吧？”

    　　“这……”

    　　两人闻言犹豫了。

    　　我接着说到：“两位师兄，我这次来看你们，其实是想和你们交代一下。

    　　在接下来我离开的十多天之内，你们要好好的照顾自己，争取尽快恢复修为。

    　　等我再万花魔宫回来，咱们一起返回烈风剑宗！”

    　　李清风和高达心知无法劝我，只能无奈的说到：“师弟，那你一定要注意安全啊！”

    　　我微笑道：“两位师兄放心，师弟我一定会照顾好自己的，倒是你们两个，也要照顾好自己啊！”

    　　李清风说到：“有我在，你放心就好了！”

    　　看着自信满满的李清风，我也不再纠结这个问题，而是十分真诚的说到：“两位师兄，如果我这次回不来，那你们一定要尽快办法回烈风剑宗！

    　　到时候我的朋友和女人，还希望你们能照顾一下！”

    　　李清风呆呆到：“师弟，你这话……”

    　　我说：“师兄，我这只是说一下万一的情况而已！”

    　　李清风和高达这才放心了一些。

    　　在和两人交代完之后，我内心十分不舍。

    　　因为这一下去万花魔宫，我已经打定主意不回来了！

    　　到了万花魔宫，我可以找一个弟子来恢复我的修为。

    　　而在这之后，我可以帮助碧水阁和狂雷宗解决眼下的困境。

    　　但我却不会回来了，因为我一旦回来，就可能在也无法离开了。

    　　我这次去万花魔宫，就是打算在那边借道荒古战场，然后绕回烈风剑宗！

