    大家都特别的心疼她。

    也特别的羡慕萧战，无论去哪里，家里都有一个牵挂着他的老婆。

    “妈妈，你又一晚上不睡觉，又一大早出来等爸爸，一等就是一天，你不困吗妈妈？”盈盈抱着妈妈的胳膊心疼的问道。

    穆如雪冲她一笑：“妈妈困呢，但妈妈不想睡，妈妈要等爸爸回来，在爸爸的怀里，妈妈才睡得着。”

    “那妈妈躺盈盈和哥哥的怀里，先眯会儿好不好？妈妈一晚没睡觉，眼睛里头都是血丝呢，盈盈好心疼妈妈呢！”盈盈乖乖的道。

    乐乐立即坐到盈盈身边，兄妹俩紧挨着，然后乐乐拍了拍大腿对妈妈道：“妈妈快躺下来，我和妹妹唱世上只有妈妈好给妈妈听。”

    “好啊！”

    穆如雪也是很喜欢两个小宝宝的，就侧着身子，躺在盈盈和乐乐的腿上。

    兄妹俩都很爱妈妈，很孝顺的摸着妈妈的脸，给妈妈唱起世上只有妈妈好。

    看的米切尔、雪狼王等人，眼睛都闪烁起泪花，只觉两宝宝太乖，太感动了！

    唱完世上只有妈妈好，兄妹俩有唱起来鲁冰花，儿歌一首接一首的唱，穆如雪听的嘴角一直噙着笑容，然后昏昏沉沉的睡了过去。

    “嘘！”乐乐做起嘘的手势：“妈妈睡着了，盈盈不要唱了，让妈妈安安静静的睡会儿。”

    “好的哥哥。”盈盈立马停止唱歌，静静的看着怀里的妈妈睡觉。

    吴慧兰拎着包包走了出来，看到这一幕，不禁感慨：“雪儿命真好，养了五年孩子，就可以享受孩子的孝顺了，我养了三十年孩子，还没享受过儿女这么孝顺的待遇。”

    穆安民背着手跟在一旁，听闻这话就瞪眼道：“雪儿给你的钱喂狗了？”

    “那能一样吗？她何时让我这个妈，躺她怀里睡过？”吴慧兰反驳道。

    穆安民没好气道：“你跟个泼妇一样，谁的怀里敢让你躺？反观雪儿，温柔贤淑，和我性格很像，外孙和外孙女才敢让她躺，要是跟你一样，肯定是不让她躺的。”

    “穆安民，你要逼我跟你翻脸你才高兴是不？”吴慧兰怒吼。

    这一吼，把穆如雪吓得惊坐起来。

    “你看你，嗓门这么大干嘛？雪儿好不容易睡着，都让你给吵醒了！”穆安民气呼呼道。

    吴慧兰拿包包砸穆安民，骂道：“谁让你说话惹我生气？你不说话惹我生气，我会大吼大叫吗？”

    “你简直不可理喻！”穆安民呵斥。

    “你才不可理喻呢，哼！”吴慧兰怒哼一声，跨着包包正要出去。

    就在这时，一道身影，突然从天而降，落在大门前。

    紧接着，一个戏谑的笑声响起。

    “一大早的，你们家还挺热闹嘛！”

    吴慧兰看去，本想大骂，结果看到门外站的人面孔时，她瞳孔猛地一缩。

    “妈呀！喝血的魔鬼又来了！”

