    那皇者闻言，恭敬的拱拱手，“我等为少主引路！”说着，一拨坐下的独角马，引领着麾下弟子就向前行去。

    魔刑得意的挥了挥手，抬步，跟上了前方的队伍。

    夜笑的心中，略微有些不安：这个队伍，出现的太过突兀了。也就是自大的魔刑，会相信他们的鬼话。

    神识散开，暗暗的戒备起来，谁也不知道前方的路途，会发生什么。虽然看上去，以这个队伍的实力，无法撼动自己等人。但是谁知道会不会有意外发生？

    在坠魔谷的黑色大殿之前，两名独臂老者静静的伫立着。两人驻足许久后，同时深吸了一口气，打起精神朝着大殿之内走去。

    两人走进大殿，神色极为恭敬，同时跪伏在地上，其中一人高声喝到，“求见吾王！”

    声音传出，过了半晌，却无人回应。那老者再次高喝一声，“吾等有要事，觐见吾王！”

    忽然之间，大殿之上一阵波动陡然传来，一名血袍人出现在二人面前。

    “吾王正在闭关，任何人不见！两位请回吧。”血袍人的声音冰冷无比，没有任何感情。

    两名独臂老者并未起身，依旧跪伏与地上，恭敬无比的说道：“我等有极为紧要的事情，事关我门派的生死存亡，必须面见吾王，还望血兄给与通报。”

    血袍人面色没有任何改变，依旧冷冷说道：“我已说过，吾王正在闭关之中，任何人不见！”

    其中一名独臂老者，见此猛然冷笑一声，“血兄，虽然你是吾王的亲信，但是我等也是坠魔谷供奉，如今有要事求见吾王，你却是一力阻拦，难道是有什么图谋不成？”

    血袍人脸色一寒，“你等速速退去，不要自误！”

    “若是我等必须要见到吾王呢？”另一名老者语气不善的说道。

    “来人！”血袍人直接厉喝一声，随后十余名血衣老者，陡然出现在大殿之中，每个人身上都是气血翻滚，庞大的威压向着两名独臂老者压来。

    “血兄，你想造反不成？我二人身为门派供奉，只不过要见吾王而已，你这是要做什么？”老者阴恻恻的说道。

    “吾王在闭关，任何人不得打扰，强闯者，杀无赦！”血袍人冷冷的说了一句。随着他话声落下，十余名血衣人，身上的气势慢慢凝聚起来：只要两名独臂老者不退去，他们将毫不留情的将其斩杀。

    “哈哈哈……”一名独臂老者，陡然大笑起来，双眼盯着为首的血袍人，冷冷的说道：“吾王恐怕不是在修炼，而是在养伤吧！”

    话音一出，血袍人脸色陡变，“将他们二人拿下！”十余名血衣老者身形微动，将两名独臂老者围拢起来。

    两人被围，但是脸色却丝毫不变，陡然之间，一人厉喝一声：“吾王受伤，血斩恃宠犯上，吾等将斩杀血斩，解救吾王！”说着直接向身前的这些血衣人袭杀过去。

    这些血衣人，各个都是帝君级强者，虽然修为比之两名独臂老者要弱，但是胜在人多，直接将两人压制在包围之中。强横的能量波动，在这大殿之中席卷着，轰鸣声，不断传出。

    这黑色大殿，是坠魔谷圣殿。周围虽然有不少弟子，但是却不敢随意接近。而因为坠魔谷统治的方式，门中大部分中坚力量，也是在外镇守各部族。所以，偌大的一个门派，反而显得有些空虚。

    血袍人脸色冷厉，闪身也加入到围攻之中。这血袍人本身修为就不比两名老者弱，又有诸人相助，渐渐的，两名断臂老者陷入了被动。

    “绝杀！”血袍人厉喝一声，随后十余名血衣人，凝神注目，身上惊天的气息凝聚出来，一齐向着两老者汹涌的席卷过去。两名断臂老者，脸色冷厉，身上的黑雾同时涌出，团团环绕在两人周身。

    “出手！”其中以老者陡然喝了一声。

    “轰隆隆！”爆裂的波动，从大殿之外传来，数道流光飞掠进入大殿之内。人影还未显现，一道道澎湃的攻击已经向着血衣人暴虐的席卷了过去。

    血袍人脸色陡变，凝目望去，只见七名黑衣人显出身形，身上气势汹涌，竟然也都是元帝级别强者。而且，除了其中两人较弱之外，剩余的五人之中，有两人的修为与自己相当，另外三人，也只是稍弱一筹。

    “庄氏兄弟，你们要犯上作乱吗？难道不怕吾王降临，将尔等灭族？”血袍人厉声斥喝。

    虽然的确是如此，但是那断臂老者却依旧不承认，“我等有要事求见吾王罢了，你等横加阻拦才是心有不轨！”

    说话间，那几名黑衣人的攻击，已经落到了十余名血衣人身躯之上。这些血衣人，正凝神进攻断臂老者，面对这突如其来的袭杀，根本做不出太多防备。

    “轰！轰！轰！”一连串爆炸声陡然响起，整个黑色大殿，都震颤了几分。

    被攻击的十余名血衣人，身上的防御，瞬间就被撕裂。身躯直接被汹涌的能量轰击出去。

    “啊……啊……啊……”一道道惨叫声传来，令的血袍人睚眦欲裂：这一击之下，十余名血衣人过半惨死，剩余的几人，也是受伤极为严重，直接丧失了战斗力。

    两名断臂老者，散去周身的黑雾，脸色苍白的走了出来。为了应付十余名帝君的袭杀，他们也付出了不小的代价，不过显然都是值得的。

    “这些，是什么人？”血袍人双目赤红，盯着周围的数名黑衣蒙面人，“你们竟然勾结其他势力，万死难辞其咎！”

    对于坠魔谷有那些高手，血袍人知道的相当清楚，眼前这些人，绝对不是坠魔谷的人，甚至都不是雾越州之人。再联合两个老者的做法，事情已经很是明显了：他们，定然是察觉到了黑魔王的处境，所以联合了其他势力。

    至于打算，除了取代坠魔谷，成为雾越州的统治者，还能有别的吗？

    “杀！”回答血袍人的，是独臂老者的一声厉喝。随后几名黑袍人同时出手，狂暴的元气向着血袍人碾压过去。

