
　　“没什么？”

　　李月华有些无语了。

　　当然她也不可能好似一个好奇的小孩子缠着方小悦问话，作为班长，武道最强者，她还是有自己的矜持。

　　等李月华捧着作业，试卷转身离开，方小悦一屁股就坐了下去，闭眼再度开始修炼。

　　这次修炼直到上午第三节-化学课快要下课的时候方才结束。

　　没法，这倒不是老师，同学干扰了他，而是他又晋升了。

　　晋升到了武徒8级！

　　一个不注意，被吹起的卷子糊了一脸的牛悦雅，很娴熟的将卷子抓下来，有些木然的看着方小悦问道：“你又晋升啦？”

　　“啊，对，不好意思啊，放学的时候，我请你喝可乐。”

　　方小悦有些不太好意思，自己晋升已经干扰了牛悦雅几次，他现在已经将自己代入了方泽凯的身份，自然会感觉不好意思。

　　“小声一点，老师都看过来了。”

　　牛悦雅这个时候发现，由于方小悦没注意，声音没控制住，结果讲台上的化学老师，一个干瘦老头就有些生气的盯了过来。

　　没法，就算是武道盛行这些年，依然会有一些人对这个变化剧烈的世道感觉不习惯。

　　尤其是像化学老师这种，在武道崛起之前，人家就已经教书多年了。

　　突然之间，文化知识好似变得不太受学生重视了，这让化学老师是何等的心痛啊。

　　当然，毕竟是临近下课时间了，化学老师也没有说什么，只是布置作业，然后提前下课走人。

　　很显然，化学老师也知道，不管自己怎么努力，这个世道重武轻文是不可能改变的。

　　等化学老师一走，方小悦周围的同学都围了过来，一个个面带惊异之色。

　　“方泽凯，你又晋升了？你这速度是坐了火箭吧？”

　　“方老大，您有什么诀窍吗？拉兄弟一把，兄弟以后就是你的人了。”

　　...........

　　震惊于方小悦一天晋升两级的恐怖速度，一些同学不敢相信，而另外一些和方小悦关系勉强还行的同学，这个时候就干脆不要脸了。

　　当然，方小悦是不可能回答这些问题，也不可能帮他们加快修炼的速度。

　　自己还不想被位面意识直接踢出去呢。

　　“大家让让，让一条路，我快尿裤子了！”

　　方小悦暴吼一句，其他同学还以为出什么大事了，结果他丢下这话，就朝着WC一路狂奔而去。

　　他倒是没骗人，不过也借机躲过了同学们的追问。

　　不过站在水槽前，痛痛快快的放水时，方小悦不由得轻叹一声，武徒级别就是麻烦，压根就没法控制身体自然而然的生理影响。

　　如果能够晋升到武者等级的话，就要好一些，至少对身体的控制力度更强，也能够憋尿更久一些。

　　当然，如果能够晋升到武师的话，那么基本上就在短时间内，做到对生理反应的完全控制，不至于憋不住尿拉在裤子上。

　　回到教室的时候，虽说大家都散开了，但都看着方小悦窃窃私语。

　　很显然，他们都对方小悦如何能够摆脱天赋垃圾的影响，反而突飞猛进很有兴趣。

　　不过，只要这些同学不来干扰自己，方小悦就无所谓，坐回座位又开始修炼了起来。

　　毕竟现在的世道还是以实力为准。

　　这些同学的好奇并不算什么，但如果引来一些学校之外的注意，就比较麻烦了。

　　因而方小悦现在还是以修炼为主，争取在高考之前尽可能的提升武道等级，避免之后可能会出现的一些麻烦。

　　实际上，就在这次他晋升之后，他的大名很快就传遍了整个年级。

　　没法，这年头，既然是武道昌盛，那么与武道有关的事情，尤其是这种一天连续晋升两次的奇闻，就更容易传播开来。

　　就在下午放学的时候，就有高三其它班的武道老师找到张留铭来询问此事了。

　　这并不奇怪，武道老师的心思还不是想要让自己班上的学生掌握这个快速晋升的诀窍，这就跟那些文化课老师巴不得所有学生在高考前能够多刷一些卷子一个道理。

　　只不过面对其他武道老师的询问，张留铭却是故作神秘的推脱了过去。

　　当然，他的确也不知道方小悦为什么能够晋升这么快，但他更不想让其他武道老师去打搅方小悦这个潜力苗子。

　　为此，他甚至于准备明天一早就去找校长，将方泽凯定为高三的第十位武道苗子！

　　但凡能够被确定为武道苗子，那么在各方面都能够得到学校的全力支持。

　　当然，像孟飞生那样的武道苗子只是特例，毕竟人家现在是武道苗子里的第一！有特权。

　　但其他八名武道苗子所能够享受的资源也不算少了。

　　其中包括但不限于随时可以到武道练习室修炼，学校每个月提供5000元营养费，除了武道课之外，可以不上文化课等等。

　　当然，这里面最重要的两条，就是武道练习室的随时修炼以及每月5000元营养费。

　　这两条对于学生们的吸引力极大，要知道这年头，钱也不是那么好赚的，一般的营业员一个月才一千多元的收入！

　　全年级1500名学生里，现在也就只有9个人能够享受到这种待遇。

　　当然，张留铭并不知道方小悦连连晋升，加上下午第二节课下课后的一次晋升，已经到了武徒9级！

　　他还以为方小悦这个时候才武徒5级呢。

　　也正是因为如此，次日上午，他找到校长刘明和推荐自己班上这名学生的时候，刘校长倒没说什么，可教导主任杨贺平听到这方泽凯才武徒5级，不由得皱了皱眉头，表示这方泽凯虽说晋升快，但现在武道等级太低了，如果就这样将其纳入武道苗子培育计划里的话，会引来不少非议的。天籁小说网

　　校长也感觉的确是这样，让张留铭先回去，什么时候那个方泽凯到了武徒7级，再说这事。

　　无奈之下的张留铭不得不略微失落的离开校长办公室，朝着教学楼走去。

　　上午第四节课可是他的武道基础知识课，因而即便他心情有些不爽，但还是要去上课的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第931章、尿裤子免费阅读。https://xs.23sk.com 