    “不用怕他，就算他是武圣，那又如何？这里可是神界，武圣，不过是蝼蚁一只。给我镇压他！”

    众人开口之后，齐齐出手，企图镇压杨剑。

    然而，杨剑却是丝毫不以为意，似乎根本就不把这些人放在眼里。

    他只是死死盯着陆萧然，咬牙切齿道：

    “姓陆的，你给我记住了，总有一天，我会让你知道，你杀我师姐，是什么下场！

    我必将你陆家满门，挫骨扬灰，让你陆家生灵涂炭，一个不留，全家杀光！”

    “混账，你这孽畜，还在口出狂言。给我死！”

    众人加大压力，杨剑的身体表面，因为承受过强的压力，已经开始有些崩溃，皮肤崩裂，鲜血喷涌而出。

    但杨剑依旧没有丝毫惧意，反而还冷笑道：

    “还有你们，七水阁！我师姐的死，你们也是罪魁祸首。待我杨剑归来，便是你七水阁，全宗覆灭之日！哈哈哈哈...。”

    仰天一笑，杨剑陡然拍出一掌，在自己的心口，他整个身躯，瞬间就炸成了一团血雾。

    而一道金光，也陡然间从那一团血雾中射出去。

    “不好！他要逃走了！”

    众人脸色巨变，谁也没有想到，杨剑居然会有这么一手。

    而且，更可怕的是，以他们这么多人，竟然无法拦住那一道金光。

    “想走？问过我了吗？”

    这个时候，陆萧然身边的陆管事，陡然之间出手，瞬息之间，就逼近了那一道金光。

    然后，他以迅雷不及掩耳之势，劈出一道掌风，在那金光之上，企图将金光给活生生的震落。

    不过很可惜的是，当他的掌风，触碰到那一道金光的时候，竟然被直接活生生的弹开了。

    “什么？”

    陆管事瞳孔一缩，他可是堂堂的神境四重的修为，而杨剑不过是区区一个小小的武圣级别，连神境都没有达到，竟然都能抵抗住自己的攻击？

    这怎么可能？

    不过，震惊归震惊，震惊过后，陆管事还是第一时间，就准备冲出去，追捕杨剑。

    然而，陆萧然的声音，却在这个时候，陡然响起。

    “行了，别追了，你追不上他的。”

    陆管事心头一震，立即退了回来。

    “少爷，我们真的要放过他吗？”

    陆萧然淡笑道：

    “不过是一个小喽啰而已，有什么好怕的？”

    陆管事不由得微微皱起眉头。

    他不知道陆萧然到底是怎么回事。

    不过，陆萧然既然都这么说了，那应该也有他的道理。

    他毕竟只是陆家的一个小小管事，所以，遇到事情，还是要听从陆萧然的命令的。

    故而，他也没有多说什么，就退到了后面。

    至于整个七水阁的宗主、长老和弟子，则是全都吓的跪倒在了地上，集体向陆萧然请罪。

    “陆少，对不起，都是我们的过错！如果不是我们，您也不会受今日之耻。”

    “还请陆少见谅，我等实在是照顾不周。”

    陆萧然并没有生气，只是淡淡的开口道：

    “无妨，我这个人，对事不对人，不是你们的错，我不会怪你们。”

    众人连连捣头如蒜。

    “陆少放心，我们以后，绝不会再发生这样的事情！”

    七水阁的宗主，更是微微驼着背走过来，尽量放低姿态，谄媚一笑，道：

    “陆少，之前请您入席，为您接风洗尘，您没有去，我这会儿，又让人重新做了一桌更好的酒菜，都是用极其蕴含神力的材料制作的，还请陆少这一次，一定要赏脸来，千万不要再拒绝我们七水阁了。”

    陆萧然嘴角轻扬。

    “好，没问题。”

    他正想找个机会，和七水阁宗主，单独相处一下呢。

    没想到对方却率先开口了。

    估计也是想给自己塞点儿东西，好弥补刚刚杨剑和凌清雪的事情，让自己不要过多的生气。

    陆萧然自然也不会生气，不过，他需要兑换灵石，正好趁着和这个机会，和对方独处一会儿。

    ...

    与此同时，远在七水阁数百里开外的一处水潭边，一粒金光，瞬息没入其中。

    片刻之后，水潭之内，一阵沸腾，随之各种生物，纷纷暴血，整个水潭，都被鲜血所染红。

    再然后，所有的鲜血，又齐聚一团，逐渐形成一个人形。

    当水面再度恢复清澈如许的模样的时候，那人影也终于从水潭里，缓缓踏步而出。

    “还好，我早就布置过后手，在这水潭中，留下我的几滴精血。

    等到我死之后，神魂可以借助法宝逃离，只要来到这里，我就能和精血融合，再度重新复活。

    陆家，还有七水阁，你们欠我的，还有欠师姐的，我杨剑，早晚有一日，会让你们千倍万倍的吐出来！”

    话音刚刚落下，天空之上，陡然间就暗了下来。

    “嗯？不好！”

    一股极其危险，夹杂着死亡威胁的气息，陡然之间降落下来。

    这一刻，杨剑把自身的能力，全都拼到了极限。

    他知道，自己如果躲不过这一关，恐怕就再也没有机会逃脱了，所以他完全是拼了命的去逃跑。

    但可惜的是，尽管他已经将自己的力量，施展到了极限，可是他终归还是没有逃脱的掉这不知名的东西。

    下一刻，他就被一张图纸，直接给当头盖住，而他整个人，也好像进入了另一个空间一样。

    片刻之后，他立即开始呐喊起来。

    “是谁？给我滚出来，我不管你是谁，少在这里，给我装神弄鬼的。”

    话音落下的瞬间·，陆萧然的身子，便悄无声息的出现在杨剑的面前。

    其实，早在对方刚刚出现的那一瞬间，陆萧然就已经施展了身外化身，然后一直紧盯着这个杨剑呢。

    他就等着杨剑单独逃出来，一个人相处呢。

    “是你？”

    杨剑陡然间惊呼一声。

    但片刻之后，他就冷笑道：

    “我本来还想修炼到一定程度，再去陆家找你呢，没想到，你竟然自己送上门来了。既然如此那可就别怪我不客气了。”

    话落，杨剑陡然爆发出一股儿，令人不敢相信的力量。

    这一股儿力量，很快就蔓延开来，并且从极其普通的一点儿，陡然之间，蔓延到吞天食地的程度。

    这是一种秘法，支撑杨剑，利用一把神器的力量，让他可以在极短的时间之内，把力量提升到神境五重之上。

    刚刚逃离七水阁的时候，杨剑使用的，同样也是那种秘法。

    现在，他已经将力量提升到了极致，企图灭杀陆萧然。

    然而，就在这个时候，陆萧然的身躯，却陡然间爆发出一道极其恐怖的气息。

    砰——！

    杨剑的攻击，刚刚来到陆萧然的身边，就被陆萧然那强大到令人窒息的防御力，给直接反弹出去。

    “什么？”

    杨剑瞳孔陡然之间一缩。

    陆萧然的可怕，超出了他的想象之外。

    那气息，恐怕连真神境都超越了！

    不对，借助着秘法和神器，自己可以发挥出来的力量本身就已经达到了堪比神境。

    而且，自己可以越阶作战，那也就是说，陆萧然的修为，已经突破了真神境？达到了弑神境左右的修为？

    可是，可是这个陆家嫡系，到底是怎么做到的？他怎么会这么强大？

    陆家的东西子孙，其修为不是应该最多只有真神境的吗？

    不等他反应过来，陆萧然的攻击，已经当头压下。

    不灭之火，首当其冲，瞬间将杨剑全身都包裹住。

    “啊——！”

    杨剑才刚刚发出一声惨叫的时候，陆萧然后续的攻击，已经当头压下。

    混元帝拳、凤鸣九天、大力金刚掌...。

    一整套的动作，行云流水，舒畅的让人根本挑不出来任何毛病。

    招式还没有打完的时候，杨剑的身躯，就已经崩裂毁灭，继而是灵魂，也再度崩裂毁灭。

    可怜杨剑到最后都没明白，陆萧然倒是个什么情况，就被陆萧然直接一套抬棺套餐，活生生的给送走了。

    旺财从陆萧然的体内，陡然化作一道电芒射出，将杨剑的气运，吞噬殆尽。

    陆萧然的脑海里，也同时响起了旺财的声音。

    “叮，恭喜主人斩杀气运之子，奖励修为境界提升一重。”

    “叮，恭喜主人斩杀气运之子，奖励奥义武器八卦图X1。”

    “叮，恭喜主人斩杀气运之子，奖励奥义之魂X10。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子，获得加强版气运金龙X100。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子...。”

    ...

    后面还有一堆奖励，吵得陆萧然一阵迷糊，但是他也没有过多去听，直接把所有的东西，全都丢在了山河社稷图里面。

    修为再度提升，他终于突破到了造神境一重。

    这一刻的他，感觉十分玄妙。

    就好像自己有了一种极其特殊的力量，可以无所不能。

    他召唤出自己的小世界，深呼吸一口气，集中精神，开始制作起来东西。

    先来一盒冈本试试看。

    片刻之后，在他的小空间里，陡然形成了一个小盒子。

    陆萧然二话不说，直接打开，里面赫然是全新未用的冈本。

    “我擦！牛比！”

    现在的他，居然真的凭借着自己的意念，就创造出来东西了。

