    阿虹嫂子听了，突然意识到，阿丽嫂子是想用身体来换取郑爽的帮助，用身体作为去幼儿园工作的机会。当然，不能否定阿丽嫂子心里也是喜欢郑爽的。

    想想，这也不是不可能的事情，只要郑爽愿意，他跟阿丽嫂子各得其乐，双方都开心的事情，当然可以了。

    阿虹嫂子见阿丽嫂子想跟郑爽上床，那就意味着她的心里，已经把阿更走赶出来了。有了这样的想法，阿丽嫂子就不会走上阿卿嫂子的那条绝路上去了。阿虹嫂子松了口气，为自己挽留住一条年轻的生命而自豪，含笑鼓励阿丽嫂子说：“嗯，我支持你！我们女人可不能再象过去那么傻气了，该争取的性生活就要争取，决不能再苦了自己的身体！不过，你要明白，纵然郑医生愿意跟你上床，那也只是一时的，不会是长久的。阿丽嫂子，我们还是要努力寻找可以跟自己过一辈子的那个男人才对。明白了么？”

    阿丽嫂子羞红了脸，点了点头，声音低到阿虹嫂子快听不到的地步，说：“可我不知道该怎么做呀？阿虹嫂子，你教教我吧！”阿虹嫂子哭笑不得地望着阿丽嫂子，心想：“你这死女人！要是我不帮你吧，瞅你这死样也勾不上郑爽；要说帮你吧，岂不承认我跟郑爽也有一腿了么？”为了不节外生枝，阿虹嫂子心里告诉自己，决不能明帮阿丽嫂子上郑爽的床，要帮也只有暗地里找郑爽，以解除阿丽嫂子思想上对郑爽会不会要他进幼儿园工作的顾虑为理由，让他跟阿丽嫂子上次床，好让阿丽嫂子把心放下。

    想好主意，阿虹嫂子在阿丽嫂子肩膀上拧了一把，笑着骂道：“你这死女人，我跟他又没上过床，怎么说得来这样的事情？不过，我倒有个主意，就怕你不愿意了。”

    阿丽嫂子现在一心只想着跟郑爽上床，她心想，只要跟郑爽上过床，去幼儿园带小孩的事情一定可以落实，她自己也可以过过四年多都没有过了的性生活。再说，阿丽嫂子心里也挺喜欢郑爽的清爽帅气，过去只是不敢做出对不起阿更的事情来，怕阿更知道后就不再寄钱回来了。而现在既然不再想着阿更会不会寄钱回来的事，心里自然就勇敢起来许多了。

    因此，阿丽嫂子羞涩地望着阿虹嫂子，说：“我自然愿意了！阿虹嫂子，你不会笑话我呀？”阿虹嫂子附在阿丽嫂子耳畔悄悄说了几句，阿丽嫂子听了立时满脸飞霞，问：“这样也行？”阿虹嫂子掩嘴笑着说：“当然了。另外啊，你要明确告诉郑医生，你不会缠着他，更不会要他娶你。当然，你不能逼郑医生，而要说好几年都没碰过男人了，现在很想男人，请郑医生帮帮忙。”

    阿丽嫂子脸红到脖子根下面去了，喃喃地说：“我怕做不来啊，我害羞，不敢当着郑医生的面做那样的动作。”

    阿虹嫂子笑嘻嘻地说：“凡事都有第一次嘛！好了，我们到他床上练习练习去，到时才不会惊惶失措，忘了该怎么做了。”