    

    萧龙只看到不远处拜访着一口巨大的古钟！

    在这太阳的核心之处，连圣人都无法涉足的地方，一口钟摆在这里，不知道过去了多少岁月，但却安然无恙。

    这个，哪怕是先天灵宝也无法做到吧？

    或许，也只有上古洪荒神器东皇钟了吧？

    东皇钟的主人就是东皇太一，东皇太一跟十二巫祖同归于尽之后，东皇钟便下落不明。

    甚至于在某些神话小说之中，东皇钟还化成人形了。

    这还是比较扯淡的。

    东皇钟，不就是通天教主他们来这洪荒世界之中寻找的开天至宝吗？

    开天至宝，在这个世界极少，唯有天地自己诞生，没有人能够打造出来。

    绝大多数第四步仙皇都没有这样的宝贝！

    “如果真的是东皇钟，而要是我把他得到炼化之后，哪怕是第四步的仙皇，我也可以一战了吧？“

    萧龙在心里想到，然后，他不由自主地走向了这东皇钟。

    东皇钟附近蕴含的力量远飞萧龙之前遇到地。

    哪怕是踏足前面一步，面对的烈焰都要过不止一个层次！

    萧龙慢慢的，一步一个脚印往前走。

    他也不知道他花费了多少的岁月，总之就是，他来到了东皇钟的面前。

    萧龙赶紧盘坐好，然后开始用元神来祭炼这开天至宝！看看能不能够让东皇钟认主！

    大概花去了五年左右的时间，萧龙终于跟着东皇钟有了那么一丝牵引。

    这可能是因为萧龙身体之中带着的气息跟东皇钟的上一代主人东皇太一相近吧！

    “哈哈哈！开天至宝，现在是我的了！”

    得到东皇钟之后的萧龙，在这太阳真星之中放肆地大笑起来。

    现在，哪怕是三大真界，他也可以去纵横了。

    “这是什么？”

    等萧龙把东皇钟收走之后，发现这东皇钟下面居然压着五颗炽热的心脏！

    东皇钟一收走，他们好像承受不了这炽热的环境，慢慢的有了焦味。

    这吓得萧龙赶紧把东皇钟重新拿出来，笼罩这五颗巨大的心脏。

    然后，附带着这些心脏，萧龙离开了太阳真星的核心区域，到了外围。

    这才收好东皇钟，仔细的查看这五颗心脏。

    这五颗心脏里面蕴含的力量萧龙前所未见，也不知道他到底是哪一个种族的。

    “莫非，这是十二巫祖的心脏？”

    萧龙心里不禁有了这样一个推测。

    东皇太一最后是跟十二巫祖同归于尽而亡，既然这样的话，那好像还真的有可能是十二巫祖的心脏！

    十二巫祖修巫，自然跟现在的修炼体系有很大的区别。

    而且，这心脏之中富含的力量，的确跟准圣差不多，比不上萧龙之前遇到地三个圣人，最弱的血斯都比不上，要相差很多。

    而十二巫祖也都不是圣人，这是可以确定的。

    “既然是十二巫祖的，那我是不是可以直接吞了他们？”

    萧龙心里不仅有了一个大胆地想法。

    额，可能是他最近由于通过吞噬来提升等级的事情干的多了，所以说一见到可以提升修为的宝贝，就动不动都是要吞。

    但这心脏也不知道保存了多久，到底能不能够吃啊？

    不过，萧龙现在都已经到了圣人，而且还是荒圣，最重要的是体内的火焰更是可以还毁天灭地。

    在怎么毒的东西，都是不可能把萧龙给毒死地。

    主要就是看味道。

    不过，这对萧龙来说也不是什么事，毕竟他之前还是一个炼药师。

    萧龙拿出久违地丹炉，然后借用太阳真星上面的火焰，终于把这五颗心脏给炼制成为绝世美味。

    “啧啧啧，现在就到了享用的时候了！”

    萧龙嘿嘿一笑，然后拿出一颗巫祖的心脏，吞入肚子里。

    并且开始炼化这其中的力量。

    没多久，萧龙的眼神之中就多出一丝亮光。

    “怪不得东皇太一要用东皇钟把你给镇住，原来是因为你还没有死透啊！”

    萧龙炼化这巫祖的心脏，才明白，这巫祖，并没有完全死绝！

    心脏之中还蕴含了一道真灵！

    若是给他足够的营养的话，他可以凭借这一颗心脏复活！

    怪不得东皇太一要用东皇钟将其镇压在这太阳真星上面，目的就是阻止这些巫祖的复活，给他们妖族带来灾难！

    “既然本本座给吞了，那就乖乖的沦为过去吧！”

    见到这巫祖的残灵居然还打算吞噬自己，萧龙都觉得好笑。

    一个蝼蚁还妄想着跟大象决斗，简直就是不知所谓！

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    这巫祖想要夺舍萧龙取而代之，萧龙自然没有放过他的可能。

    直接将其灭杀！

    然后炼化！

    “我的天，这是，巫术？”

    萧龙炼化了这个巫祖的心脏之后，居然得到了这个巫祖的一些意识，也可以说成是传承！

    “发了发了！想不到这一次太阳真星之行！收获居然这么巨大！”

    萧龙这一次真的是开怀大笑。

    这一次太阳真星之行，萧龙一开始地目的，也就是创界反而被萧龙丢弃在一边了。

    因为创造世界，跟东皇钟，跟巫祖的巫术传承比起来，简直实在是太微不足道了！

    虽然说巫祖只不过是准圣的修为，但是他的传承，足以让圣人，甚至于仙皇为之心动！

    因为巫祖手中可是掌握着一门阵法，足以……

    大喜过望的萧龙，赶紧把余下四颗巫祖的心脏都给一一吞噬。

    同样的，也得到了心脏所对应的巫祖生前的一部分巫术传承！

    五大巫祖的传承，虽然说都不是完整色，但是组合起来，也让萧龙获益匪浅！

    最重要的是，萧龙最希望得到地那一部分传承，也得到了！

    这一次，萧龙是彻底地抛弃一切，在这太阳真星之上开始偷偷地修炼巫术。

    他也凝聚了数个分身一起行动，一人分管一部分的传承。

    也没多久，就把这些传承给吸收殆尽。

    当萧龙彻底地了解到了巫术大道之后，开始了巫术于现在洪荒世界修炼大王法术相结合。

    看看能不能够从这其中，寻找到一条通往第四步仙皇的道路。

    今天的第二更！        

