    ……

    热闹的武魂城里，全大陆高级魂师学院精英大师依旧在如火如荼的进行着，一切的一切，似乎都由预想的这般，发展都很顺利。

    经过七天的赛程，三十三支战队的晋级之战已经完成，决出了十六强，加上一支轮空的幸运战队，共十七支队伍。

    不过，有趣的是，成功晋级十六强的炽火学院战队，却主动放弃了之后的比赛，选择了退出。

    这样正好，十七支战队变成了十六支，在十六进八的赛程中，就不会有被轮空的队伍了。

    而在十六进八的比赛中，让所有观众都没有想到的是，那支已经弃权的炽火战队，其中的主力成员，都并入了同为天斗五大元素学院之一的神风学院战队中。

    这让所有人都目瞪口呆，原本只是两支比较强力的战队，但是这一合并，都让观众们有种感觉，这种全新的神风战队，又了冲击前四的实力。

    全是魂宗的队伍，却是有这个实力，当然，也只是前四而已。

    因为，这一届的大赛，实力强劲的战队，实在是有些多。

    光是天斗，星罗两大帝国的代表战队，成员的实力，也都是魂宗级别的天才选手。

    由七宝琉璃宗的天才魂师组成的天斗皇家二队，实力也是非常的强大，光是明面上表现的实力，就不是两大帝国代表战队能够像媲美的。

    还有代表着武魂殿这个大陆第一势力出战的武魂战队。

    有着三位魂王级别的超级天才坐镇队伍里，对付遇见他们的战队，甚至不需要所有人出手，只是两个人，就轻松级别了对方七人战队，恐怖的实力，让观众们见了，也会感到窒息。

    还有本届大赛的黑马战队，史莱克战队，这个本不知从那小旮旯冒出来的战队，其战队的配置，竟然全部都是魂宗级别的魂师，从比赛上表现的实力，绝对是有着冲击前三的队伍。

    所以，就算神风和炽火两个战队合并出战这次的魂师大赛，如果分组的运气不好，想要获得前四的成绩，还是非常有难度的。

    不过，这次的大赛，也是让观众们看得非常的过瘾，大赛进程过半，观众们也难以猜出到底那一支战队，能走到最后。

    当然，武魂战队是令大家最看好夺冠的队伍。不过，只是第一轮的比赛，其他的几只强队，也没有使出全力，依旧能看出他们有所保留。

    所以，最后强队碰上时，战斗肯定会非常精彩，至于胜负，也是难以分辨，只有战到最后，才能知晓了。

    曾易在这些时间，也一直在找着机会偷溜出城，但是，事情并没有这么简单。

    一天晚上，本以为能够成功逃脱，可是曾易没有想到，比比东这个女人，在主持比赛的时候，还安排了一个来监视着自己。

    那人正是曾易见过几面的菊斗罗，月关。

    在封号斗罗的监视下，曾易一个小小的魂宗，自然是没有任何机会，像一个孩童一般，被菊斗罗月关只手提了回来。

    无奈，曾易暂时放弃偷跑计划，安分的坐在比赛会场里观看激烈，紧张刺激的魂师大赛。

    这段时间，曾易并没有去找已经来到的武魂城参加比赛的那些朋友，他现在这个状态，也不好与他们接触。

    还有自己已经是武魂殿圣女未婚夫这件事情，与他们见面了，也会徒生尴尬而已。

    偌大的武魂城，只要曾易不主动出现，史莱克七怪们，也不可能会遇到曾易。而且，他们也不知道曾易，他此时，就在观众席上的某一处，观看着他们的比赛。

    当然，史莱克学院的教师，玉小刚，弗兰德他们，是知道曾易在这里的，不过他们还是瞒着这几个学生，因为着其中牵扯到的事情，对于他们来说，没有必要去知道。

    宁风致也向教皇比比东要求，要见到曾易。可是，曾易也早就和比比东说了，并不像和七宝琉璃宗的人相见，比比东也原话与宁风致和剑斗罗尘心说了，对此，他们也是没有办法。

    大赛依旧在如火如荼的进行，很快，十六强的比赛已经结束，分出了八强。

    而着八支战队，正是曾易比较熟悉的那几只队伍。

    有史莱克战队，天斗二队，天斗一队，天水学院战队，神风学院战队，星罗皇家战队，武魂战队，还有一支最让人惊讶的黑马，米洛战队。

    从八强的名额上看去，天斗帝国这边的整体实力，似乎比星罗帝国更加强，因为从天斗这边出来的，又五支战队，而星罗那边，只有两支战队。

    但其实不然。天斗帝国这边，史莱克的出现是一个变数，谁也没有想到，从大赛开始之时，史莱克这支战队就异军突起，一路高歌猛进，成为最近竞争力的队伍之一。

    但是，要知道，史莱克战队，可是主角团的队伍，天命加身，实力自然独一档。

    至于天斗二队，那是七宝琉璃宗的队伍，并不算是天斗皇室的。

    神风战队，那是钻了大赛规则的空子，合并了，所以有这样的实力，不然，还真的难以进入到八强。

    所以，综合起来一看，两大帝国的水平还差不多，都有两只是真正队伍是靠着自己的实力闯进了这八强之中。

    不过，星罗帝国这边的米洛战队，才是真正的令人震撼的队伍。

    或者说，这支战队的队长，那位名叫洛樱的少女，她依靠着自己强大的实力，硬是把其他六名队员抬进八强之中。

    要知道，这支米洛战队，除了他们队长，其他六人，可都是魂尊级别的选手，在一群都是魂宗级别的队伍里，根本没有一丝的竞争力。

    因为一眼看去，就能看出队伍之间的实力差距。

    观众们承认，他们的队长，洛樱这位美丽的少女，天赋非常的妖孽，实力也是非常强大。不论团队，只论个人实力，在八强队伍里所有的魂师中，绝对有着前五的实力。

    只是可惜，八强应该就是她的极限了。

    至少，观众们是这么认为的。

    八进四的分组。

    史莱克战队vs星罗皇家战队。

    天斗二队vs神风战队。

    武魂战队vs天斗皇家战队。

    天水战队vs米洛战队。

    而着八进四的比赛，就在三天后进行。

    史莱克战队的休息室里。

    朱竹清和戴沐白看着大师玉小刚给他们的对手资料信息，都不禁皱起了眉头，脸色一片凝重。

    家族赋予两人之间的宿命，终究还是要来临。

    这场，不可避免的宿命之战。

    ......

