    第66章很特别的花语

    暮润见他愣愣的站在厨房门口，招呼道：“过来搭把手，把饭菜端到外面的石桌上。”

    “你做的？”

    “这庄子里又没有第三个人。你尝尝这个笋，又脆又鲜，但比起崇阳山的还是差一截儿，崇阳山的少苦涩是鲜甜口的。这个我泡洗了三遍才好。”暮润用手指掐了一段红油笋丝，递到傅云辰的唇边。

    傅云辰看着她细细的手指，粉润的指尖颜色，还有香气袭人的笋丝，启唇含住……

    暮润：“……”

    傅云辰的舌尖，似不经意的勾了一下她的指尖，把笋丝卷走，留下一片柔软滑腻，才松开了她的手指。

    他现在并未易容，而是绝色本尊真容，再配上那双瑰丽的鸳鸯眸，分分秒能吸走谁的三魂七魄。

    暮润看着他的颜，什么都不能思考，大脑里全是指尖留下的异感，以及心跳加速的声音。

    “味道很好。”傅云辰咽下笋丝，一手端汤，一手端着醋拌辣油笋丝，朝外面走了。仿佛他刚才就只是品尝了笋丝，什么勾引之类的诱惑，都不曾做过。

    暮润却久久不能回神。

    简单又营养丰盛的早餐，在一个享受，一个食不知味恍恍惚惚中，被吃了个盘光碗净。

    傅云辰主动提出要洗碗。

    暮润这才惊醒，想起她挖坑埋起来的碗盘碎片，急道：“不用不用，我来洗就好。”不然下顿饭，就只能就着锅吃了……

    “那我还能帮你什么？”傅云辰问道。

    暮润想了想，指着放在门角的铁锹，“刚才挖笋的时候，感觉它有点儿钝，能帮我磨快点儿么？”

    “好。”傅云辰满口应着，拎着铁锹出去了。

    暮润迅速收拾完厨房。最后又从瓦罐里取出一大碗陈米，用清水泡上，等做午饭的时候，水就能把陈米的陈味儿泡出来，比较好吃一点儿。

    也不知道傅云辰是怎么做的，等暮润从厨房出来，他已经把铁锹磨得明亮照人，锋利无比。

    暮润接过铁锹，感觉就像是接过一把杀人利器……

    “其实，也不用磨得这么快。”

    “工欲善其事，必先利其器。”

    “……哦。”

    暮润拿着铁锹，又去挖笋，不得不说这锋利的铁锹，轻轻松松入土，省时又省力。

    傅云辰收到飞鸽传书，望着忙碌中的暮润，目光深沉凝邃。

    “好，这些应该就够了。”暮润提着满满一篮子的笋，朝傅云辰走过去。

    傅云辰从她手里接过篮子，“我想喝茶。”

    “有茶吗？”她从马车上卸东西时，并没有看到那个装茶叶的箱子。

    “没有，还在丞相府。”

    暮润目光一转，看到墙根处有几株蒲公英鼓着花苞，“那就喝花茶吧。”

    “花茶？”

    “你等着。”暮润把蒲公英的花采了下来。

    傅云辰明白了，薄唇边露出一抹笑容，“这个也能当茶喝吗？”

    “当然了，它还有个很特别的花语。”

    “什么花语？”傅云辰好奇。

    暮润看着手里黄色的花骨朵，道：“停留不住的爱。”

    蒲公英的花开完后，结出的绒球种子，十分可爱又漂亮，但只要风一吹，就会飘远，自由自在的飞向远方，抓不住，留不了。

    ?  ?加更来啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

