
宣府和大同一样，虽说是城内的人口不少，但由于它同时也是一座军事重镇，和大同一样，同为天下九边之一的宣府城内的军队有数万之多，而在城外的负责宣府外围的不多加起来也有数万人之多。再加上这些军队里面士兵的家眷等，可以毫不夸张的说宣府已经算是半个大军营了。

由于朱厚照到了宣府的时候已经是临近傍晚了，天色已经慢慢的昏暗了下去，这种情况下即便是朱厚照想要进行检阅也不成了，再过一会昏天暗地的哪怕是再加上一下火把也看不清楚情况，眼看检阅已经无法进行下去了，索性朱厚照便将检阅推迟到了第二天早上，而当天晚上朱厚照一行也就留在了宣府当中，而且为了近距离观察了解情况，朱厚照特意命人将自己的住处安排在了城内的军营当中。

城内的军队分成了东西南北四个部分分别驻守四个城门，而他们的驻地也都在距离各自的周砥不远的地方。而朱厚照当天晚上便将自己的大帐选在了东门驻守部队的军营当中。

朱厚照所在的大帐里面，宣府除了负责守卫的将领之外其余的将领全都聚集在了朱厚照的大帐之内，面对宣府的各个将领，朱厚照详细的询问了有关宣府的事情，而那些将领自然也不会放过这个一会，自然都是极力的想在朱厚照面前表现一番。

而在大帐的外面，数百个朱厚照的亲卫完全将整个大帐与周围的十数丈范围给隔离了起来，除了一直站在四周不懂的卫兵之外，还有数支卫队在不停的巡逻。而在更外围便是这里面普通士兵的营帐了，此时虽然已经到了休息的时间了，但是很多人却仍旧没有进账休息去，因为此时整个军营当中的人都已经知道了朱厚照到了宣府的消息了，特别是当听说朱厚照特意的住在了这个军营当中之后，整个东城军营当中的士兵无不是想要争先一睹朱厚照的面容，这里面这么多人长这么大见过朱厚照的却真的还没有几个。

第二天一大早，检阅准时进行，在太阳还没有出来的时候朱厚照就已经开始吩咐各个将领召集军队，然后将所有的军队集结到了东城，就连在城外的军队都被集结了过来。和检阅铁血军的方法一样，朱厚照仍旧是从所有的军队当中随机的抽出来一部分军队进行检阅。

宣府不愧是矗立在大明最前线的军事重镇，这里的军队比着别的地方都要精良的多了，特别是在检阅的时候，朱厚照都能够从这些人的身上感觉到阵阵的杀气，果然不愧是百战之师，气势就是别对军队所不能比拟的。

检阅完了之后自然是和昨天的一样，朱厚照将整个检阅过程记载同样也交给了宣府的主将一份，然后同样命他们跟军今天的检阅进行检讨，发现此时军队还存在的问题然后找到解决的办法，同样在一个月之内要上报给朱厚照。

当天检阅完宣府之后，朱厚照沿着边境将龙门所、左全卫等各个卫所巡视了一遍，当天重新回到宣府过夜，第二天一大早天还没有亮的时候朱厚照便带着亲卫离开了宣府，检阅军队的内务还要继续进行。

接下来的一个月之后，朱厚照带着刘大夏和一干亲卫跑遍了整个京畿地区，有时候一天仅仅能够检阅一个地方，但是有时候一天之内却要跑到两到三个不同的地方去检阅军队，一开始还行，不过过了半个月之后就连朱厚照都感到劳累了，这样连续的奔波下来就是铁打的身体都不一定坚持的住。

不过哪怕是再苦再累，朱厚照也咬牙坚持了下来，这一次的检阅部队对于朱厚照来说至关重要，一方面通过检阅部队可以让朱厚照对整个京畿地区部队的战斗力有一个直观的了解，而另一方面这同样也是一次宣威的机会。事实上朱厚照每到一个地方，都能够在当地的士兵当中引起巨大的反响，这样不停的持续下去无疑能够极大的增强京畿地区的部队对朱厚照的忠诚。

在一个月的检阅之中，一次次的检阅，也让朱厚照心中的信心进一步的增强，土地制度的改革一直以来便是朱厚照要进行改革的重头戏，不过同样的土地不但是一个帝国生存的根本，也是那些地主绅士们生存的根本，朱厚照要进行土地的改革必定要触犯到他们的利益，大明朝整个地主绅士们形成的阶层才是整个大明最最强大的一层力量，而要和他们对抗，要让他们不敢反叛，朱厚照必须紧紧的将军队掌握在自己的手中，而这支军队的战斗力也直接决定了朱厚照的改革力度的大小。

二月的最后一天，朱厚照终于离开了京畿最南端的广平府重新回到了京城。这一次离开京城的时候朱厚照并没有通知其他的人，一直到第二天早场上朝的时候，大臣们才发现朱厚照已经带着刘大夏等人下去检阅部队去了，不过在走之前朱厚照却已经留下了圣旨在自己回来之前所有的政务全都由内阁来处理。

而朱厚照回来之后自己也并没有闲下来，先不说内阁的政务又交到了朱厚照的手中了，李桦和马成两人经过大半个月的时间写出来的关于检阅的反思已经呈交了上来。在这奏折当中，两人详细的列出了此时铁血军的一些不足以及形成的原因等，而在后面同样便是两人想出来的改进的方法，当然他们两人一定是参考了朱厚照留下的意见，因为朱厚照都发现上面有很多东西都和自己说的差不多。

两人发现问题的眼光很睿利，不过就是改进的措施还是不太完美，看过之后朱厚照亲自进行批示并且将那些措施之中不完美以及错误的地方更正了过来。批阅完了之后，朱厚照重新将那份奏折返还给了两人。之后的一段时间两人要做的便是按照上面的批示尽快的将铁血军的不足以及问题给改正过来。

李桦、马成两人的奏折呈上来了之后，之后的一段时间里，其他地方的驻军将领们的奏折也陆陆续续的呈了上来，对于每一份奏折朱厚照都认真详细的进行批示，军国大事，朱厚照不敢有意思的懈怠了。

而在批阅这些奏折的同时，另外一件事情也在内阁的筹划当中，那便是在朱厚照要在京城当中举行一次盛大的阅兵。

和之前朱厚照去往各个军队驻地进行检阅是为了让自己了解军队的战斗力不一样，这一次的公开阅兵就是为了做给天下人看的。

这一次朱厚照要将整个大明京畿地区最最精良的部队全都集合在京城当中，然后朱厚照要汇聚全天下的官员与民众共同的观看此次的阅兵。

威慑，是的，朱厚照此次的阅兵要的就是威慑，朱厚照要通过这一次的阅兵来威慑全天下人，在阅兵之后便是朱厚照动手的开始了。

上一个月朱厚照连续一个月的检阅对京畿地区各支部队的战斗力等已经心力有了底了，所以此次阅兵朱厚照便根据自己的印象对各个地方的驻军分派了数量不等的名额，然后得到朱厚照的政令之后当地的将领就需要在五天之内按照朱厚照所给的数目选拔出自己手下最最精良的部队然后亲自带队前往京城。

此次朱厚照打算集结五万人惊醒阅兵，而其中有除了一万骑兵、一万铁血军之外，剩下的三万都是步兵。

铁血军军营内，此时的李桦和马成两人正在认真的研读朱厚照对两人所奏奏折的批示，上面朱厚照的一些独到的建议的确是让两人心服口服。

“老李，你说怎么改？”看完了之后，马成抬起头来朝李桦问道：“这一次皇上批示的意见差不多三十多条了，这要改起来可不是一朝一夕就能够改正的，咱俩得好好的筹划筹划才行。”

“我看这样，”听到马成的话，李桦低头沉思了一会说道：“军队平时都是你我两人一人负责一部分训练的，这一回干脆咱们两个合二为一了，所有的军队都在一起训练，然后上面皇上所指出的问题以及建议你我两人一人负责一部分，我看干脆将上面的所有问题制作一个时间表得了，每一个问题到什么时候改正完成都做好限定，然后你我分别负责前半部分和后半部分。”

“嗯，这个办法差不多，不过这一回我负责前半部分的，你负责后半部分的。”李桦刚以说完，马成便接着说道。

“好。”李桦也不想和马成争，自己也认了下来。

商量好了之后，两人很快便商量其了具体的细节来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484201"  chaptername="第三百六十七章  大阅兵计划">加入书签</a>
</div>
