    娱记的速度就是快，林远的车刚开到华策总部办公楼下，在热搜第一挂了七八个小时的#林远大幂幂酒店开房#就被顶了下来。

    现在挂在热搜第一的，是#林远竟然打了一晚上游戏#

    林远点进去看了一下，形势一片大好。

    【哈哈，看了陈贺的直播录像，要被笑死！】

    【天啦撸！林远竟然跟陈贺打了一晚上游戏！】

    【现在这些娱乐号，就是喜欢捕风捉影。还号称第一狗仔，真啪啪打脸！】

    【完了完了，卓玮人设崩了呀！没想到偷拍到了两位网瘾少年，哈哈哈哈哈...】

    【以后谁再传我们家幂幂的绯闻，直接举报！昨晚我就说了，幂幂忙事业，不可能谈恋爱！】

    【虎扑来的，家人们有一说一，林远绝壁有钻石水平！没想到LOL会通过这种方式上热搜第一。】

    【林远：麻花疼老板，麻烦把广告费结一下！】

    ...

    现在这个时候，炒绯闻还是【剧宣】的常规操作。后来大家发现炒绯闻太伤观众缘，慢慢便进化成了炒CP。

    不过大部分【剧宣】，都是在整部剧制作完成，准备播出的时候拿来预热的。像现在这种剧组连新闻发布会都还没开，主演就已经上了热搜的情况，属于早产了。

    不过热度嘛，什么时候都不嫌多。原本还需要华策宣传部花钱请媒体来宣传的发布会，因为林远的一句话，提前半天就有媒体在杭城大酒店外等着入场了。

    可把华策宣传部的人乐坏了。

    远方跟华策这次的合作，该谈的潘雅早就谈好了，林远这次过来，就是把合同当面对一遍，等到发布会上，双方在一起把字签了。

    对完合同之后，华策制作部的负责人带着林远认识了一下执行导演、制片主任、摄影指导等摄制组主要成员。

    待会儿开完发布会之后，摄制组一行人就要前往横店，按照林远制作的分镜，准备置景拍摄了。

    林远因为明天还要去泡菜国录跑男，所以只能等之后回来再去横店跟他们汇合。

    “对了，演员的邀请书做好了吗？”

    准备去华策的食堂吃午饭的时候，林远突然想到。

    “嗯，已经制作好，都发过去了。”

    “女主角的邀请也发给华谊了？”

    “嗯，对接的员工已经把邀约发给华谊经纪部了。”

    “那就好。”

    ...

    “对了！瑶晨姐！”

    华谊经纪部，袁红梅的办公室里，茜茜瘫坐在沙发上，突然说道：

    “瑶晨姐不是想演Shirley杨嘛！或者Baby也可以呀！”

    “Baby已经进组《寻龙诀》了。”

    “那就瑶晨姐啊！”

    “你！”

    经纪人袁红梅一脸怒其不争地看着茜茜。

    “真不知道你脑子里在想什么！鬼吹灯的大IP！撸串这么有名的导演！三亿成本大制作！这么好的片子你不接，非要往瑶晨身上推？”

    如果林远在场，肯定会说：嗯，阵容看起来是很好，可惜最后拍出来的是一坨翔...

    别看茜茜跟瑶晨都是华谊的艺人，其实华谊这么大公司，内部也是分了好多派系的。

    自从王京花带着陈到明、刘佳玲、梁嘉辉、夏雨等几十个艺人出走橙天之后，华谊就转变了艺人经纪模式。

    现在的华谊旗下虽然有很多艺人，但都由不同的经济团队带领，相互之间对资源的争夺比外人还要激烈。

    华谊是《九层妖塔》的主要投资方，撸串的御用摄影师曹郁还是瑶晨的老公。

    其实一开始，Shirley杨这个角色就是定的瑶晨。

    只不过瑶晨去年刚生了孩子，曹郁希望她能在家多陪陪孩子，袁红梅在其中又使了些力气，这才把这个角色给了茜茜。

    自己废了这么大的劲抢到手里的好饼，如果就这么被茜茜推掉，袁红梅怕是能气吐血！

    然而无论袁红梅怎么开导，茜茜就是一脸不情愿地摇着头，摆出一副【不听不听】的架势。

    哒~哒~哒

    袁红梅办公室的门被缓缓推开。

    “红梅姐，华策刚刚发过来一份邀约。”

    “嗯，进来吧。”

    听到是华策影视的邀约，袁红梅点点头，把员工打印好的邀约接了过来。

    茜茜虽然是袁红梅手下最当红的艺人，但身为经纪人，袁红梅也不能光把精力放在茜茜身上。

    另外那几个艺人虽然不太知名，但该上心还是要上上心的。

    “哎！你自己好好想想吧！”

    知道自己一时半会儿劝不通茜茜，袁红梅决定先看看华策这份邀约是给自己手下哪个艺人的。

    “《来自星星的你》...茜茜，女主角...噗！”

    上一秒还摇着头的茜茜听到《来自星星的你》后，立马从沙发上跳起来，想要从袁红梅手里抢过邀约，好好看一看。

    可惜还没等茜茜赶到，袁红梅已经一脸嗤笑着把那份邀约书扔进了垃圾桶里。

    “搁这儿埋汰谁呢！电视剧也敢发过来！”

    袁红梅知道华策是一家专门制作电视剧的公司，但一开始她以为，这份邀约是给自己手下其他艺人的！

    圈内许多人，都秉承着一个观点。

    电影＞电视剧

    袁红梅就是这个观点的忠实拥趸。

    自从茜茜演完《神雕侠侣》之后，她就再也没给茜茜接过电视剧的活儿，一心一意地把茜茜往电影圈儿送！

    尽管三年下来，她只给茜茜接到了《四大名捕》三部曲，而且这个系列电影口碑还扑了街。

    但她仍然坚定着自己的信念：哪怕一年都接不到一部戏，也不会让茜茜再去演电视剧。再烂的电影，也比电视剧强！

    说实话，要不是华谊的王氏兄弟硬逼着让茜茜去《跑男》当固定嘉宾，袁红梅肯定不会让茜茜去参加《跑男》的。

    开玩笑！我们家茜茜那可是电影咖！上综艺可太掉份了！

    “红梅姐！你怎么把它扔了！”

    茜茜三步并作两步，把邀约书从垃圾桶里拿出来，气愤地问道。

    “为什么扔了？华策居然给你发电视剧的邀约，这是在打你和我的脸！”

    “怎么就打脸了？这部剧很好呀，我想演这部剧！”

