    所有人都在GUTS指挥中心聚集了起来，除了某个睡得很香的“编外人员”以外～

    泽井总监过来之后先是问了下颜渊的情况，得知他在睡觉之后就没有多问了。

    吉刚局长倒是说了句：“他这么辛苦，也该好好休息一下。”这种平时看起来不像是出自他口的话。

    该说不愧是乌拉诺斯后援会会长吗，在关心“部下”这方面他可是尽可能做到了极限。

    在所有都准备好以后，大家终于连接上了机器人哥布纽基加的身躯，接收到了里面的一些信息。

    但是由于机器人之中的信息太多，想要一条条看几乎不太可能，所以大家就采取了提问式检索这种方式对其目的以及后面的文明进行了解。

    “你们的目的是什么？”

    开局，居间惠就问出了重要问题。

    小型哥布纽的回答也如同居间惠的问题一样简单粗暴。

    “我们是为了消灭禁忌的力量而被制造出来的。”

    大家一听，顿时就清楚了这个所谓禁忌的力量想必就是传说中的黑暗大法师，呸，就是这个麦格斯动力系统。

    最后大家像原著那样，问了很多东西，好像对这个机器人后面的存在完全了解了，又好像完全没了解～

    简单来说就是，哥布纽本身对于制造自己的高级文明也不是很了解，它的程序里面完全没有这些东西。

    但是它又知道在麦格斯动力系统被研究出来的时候要进行阻止。

    根据GUTS的猜测，这样的文明封锁可能不只是设立在地球周围，很可能宇宙中许多和地球差不多的文明星球也存在着“机械岛”这样的存在。

    总的来说就是，GUTS众人知晓了有其他文明企图阻止人类进化，但是又不知道这些文明具体是谁，无法进行交涉，或者是吉刚局长喜欢说的反击。

    “不过，这个文明发现地球之后，只是实行了文明封锁，却没有真正的来到地球进行屠杀，这说明了他们并非完全与人类为敌。”

    居间惠冷静分析道。

    GUTS的大家也基本都有这样的想法。

    这里和原著TV已经有了明显的不同。

    GUTS的大家在颜渊的干涉之下，格局已经比起原剧情高了许多。

    现在的他们早就清楚宇宙之中有无数种族，也早就清楚地球上面有无数怪兽。

    如果没遇到一个未知的存在都当成敌人来应对的话，人类最终只会将自己推到全宇宙的对立面。

    就像第一次遇到加库玛那样，大家都认为加库玛这样巨大的怪物会对人类社会造成很大影响，所以当时整个TPC大概都赞同消灭加库玛，但是后来乌拉诺斯阻止了他们。

    表面上看，好像颜渊只是救下了两只怪兽，实际上颜渊所做的却是让人类能够融入宇宙这个“副本”。

    到现在，哪怕没有颜渊在一旁瞎扯些有的没的，大家已经开始思考这机械岛后面的存在了。

    “如果我们人类发现一个完全不知情的种族正在高速发展的话，我们会对其进行科技封锁吗？”

    宗方顺着居间惠的话说了下去，作风一向刚硬的吉刚局长居然没有反驳这话。

    吉刚局长只是作风硬派，不是擅长作死，面对强大的敌人，他不缺乏一战的勇气，但他可是从防卫军时代过来的人物，面对的敌人数不胜数，比自己强的敌人也很多，如果他是一味蛮干的人，早就已经死在各种争斗之中。

    “不过，不管怎么样，现在对方已经出手了，而我们就是被科技封锁的一方。”

    泽井总监看了一眼在一旁有些局促的八尾博士，说道：“不管怎么说，我们不可能放弃麦格斯动力系统。”

    “既然对方要对我们实行封锁，那我们就突破封锁，走向宇宙！”

    不得不说，在探索宇宙的勇气上，迪迦这个世界可真是独一份，其他世界哪怕是光之国所在的地球，人类已经无数次接触过宇宙人了，对于宇宙人的理解比这个世界多得多，但是他们依旧搞不来什么新领域计划，哪怕有尝试去探索宇宙，最终也只是一些比较边缘的小计划。

    是初生牛犊不怕虎，也是科技的高度发达。

    迪迦世界可是凭借自己的力量研究出了麦格斯动力系统以及零式驱动这种超科学的东西，甚至面对很多宇宙中种族的时候，人类都拥有消灭对方的能力。

    其他世界不是没有这种战斗力，但是排除某些比较离谱的黑科技（比如说初代奥特曼时期防卫队），大多数能够和宇宙种族战斗靠得都是宇宙种族的科技。

    比如说梦比优斯里面的超越技术，也叫流星技术，就是从宇宙人的科技之中改造而来，总的来说算是收到了宇宙人的影响。

    盖亚世界的技术确实是自己研究出来的，但那是那个世界的地球相当生猛，创造了一堆炼金之星那样离谱的超级天才，所以与其说是那个宇宙的人类厉害，还不如说是地球太猛。

    泽井总监的话虽然没有像演说一样慷慨激昂，但这已经足够让一众GUTS队员热血沸腾了。

    尤其是热血男儿新城，现在他恨不得立马就驾驶飞燕1号上去再贡献一次坠机。

    好在这一次泽井总监加入指挥层以后，装备威力直线上升，这一次出场的可就是装备完成的亚特迪斯号了。

    众人，包括颜渊，都在之后进入了亚特迪斯号之中。

    除了颜渊之外，大家的精神状态都相当完美。

    颜渊的话，此时正戴着睡帽，手里面还抱着自己的桶状抱枕，双眼迷离，一副还没有睡醒的样子。

    “啊～唉～”

    打了个哈欠，颜渊对一旁坐着的大古说道

    “这个亚特迪斯号可是够贵的，如果坠毁了，咱们可是真的赔不起。”

    大古无奈地说道：“我们也不是经常坠机的。”

    颜渊眉毛一挑：“你和新城搭档的时候，有正常飞回远东基地过吗？”

    大古：“。。。”

    新城在一旁听到这话就不乐意了，说道：“怎么没有，上次。。。”

    说完“上次”两个字以后，新城后面的话一直都说不出来。

    因为确实没有这样的上次。

    仔细一想，貌似自己和大古合作，还真就没有驾驶战斗机回过远东基地。

    有这么玄乎吗？

    本来亚特迪斯号上面大家还是很有战意的，这时候听了颜渊这话以后，大家的思路瞬间就变成了该如何才能完整回基地了。

    颜渊揉了揉眼睛，虽然好像只是睡了半个多小时，没能完全恢复，但是也恢复了不少，继续战斗应该不是什么问题。

    但是这一次颜渊不是很想要出手，他甚至不想让大古出手。

    并不是因为他很困，而是因为可以体验一把麦格斯炮，干嘛要浪费这个机会呢？

    区区三公里直径的空中机械岛，根本不需要两个奥特曼加亚特迪斯号这种超级战舰。

    这一次，机械岛上的另一个哥布纽奥古玛缓缓站了起来。

    它的程序告诉它，接下来会有名为奥特曼的战士来和自己战斗。

    它的目的就是击溃奥特曼，并且消灭人类所有关于的麦格斯动力系统的装备，以及资料。

    此时的它，就像是一个古时候的剑客，静静地在此等待自己的对手前来与自己一决生死。

    机械岛的特殊雷达也感应到了亚特迪斯号的靠近，各种炮台都已经架设好，就等着人类到来，决一死战了。

    然而，在颜渊的建议下，亚特迪斯号飞到机械岛几十公里之前的时候就停了下来。

    “大家都清楚，如果再上前，咱们可就和敌人短兵相接了，这个距离是我们能够对敌人造成最大伤害的最远距离。”

    “然后。”

    颜渊调整了一下参数，把原本作为动力的麦格斯动力系统装置改成了麦格斯炮的能量储蓄装置。

    一旁的几人看了颜渊这流畅的操作，都是一惊。

    没想到这个战舰居然还能这样操作的吗？

    “反物质湮灭产生的能量相当巨大，可不只是能作为动力使用的！”

    说话间，颜渊已经调整炮口，对准了几十公里外的机械岛。

    “新城，来一发？”

    听到颜渊喊自己，新城惊讶地站起来，指了指自己下巴

    “真的要我来吗？”

    颜渊点头：“不要怀疑自己，你可是我们GUTS的王牌火力手！”

    听到颜渊这话，新城忽然觉得颜渊真是个好孩子。

    “没错，我是王牌火力手，就放心交给我吧！”

    说话间，新城上前来，调整了一些参数以后，按下了操作面板上的红色发射按钮。

    “呼！”

    一道彩色的射束炮呼啸着从亚特迪斯号主炮口轰出，精准的打在了机械岛的陀螺尖上，仅一发就摧毁了机械岛的主炮口。

    “轰！！！”

    巨大的响声连带着剧烈的震动，巨型哥布纽奥古玛所在平台也在不住摇晃，它蹲下身子之后才能勉强稳定住。

    “发生什么事了？”

    奥古玛的程序里面并没有预测出这种情况。

    谁能想到一个能够研究出麦格斯动力系统这种禁忌动力的高级文明会如此不讲武德呢？

    新城一炮轰完之后，意犹未尽，还想要再来一下，然而颜渊没给他机会，将他拉了下来。

    “新城，你来一发就行了。”

    “丽娜，你是我们的王牌机师，也跟着来一发吧！”

    。。。

    “堀井，你是我们的王牌科学家，也来一发？”

    。。。

    “指挥，你是我们的王牌战术家，也来试试吧！”

    。。。

    “大古，你是我们的王牌帅哥，要不要也来耍耍？”

    最后所有人都轮一圈以后，颜渊果断上前，锁定已经破败不堪的机械岛以及奥古玛。

    “我就来最后一下吧。”

    说完，颜渊按下发射按钮，奥古玛和机械岛就这样在莫名其妙这种被人类的科技彻底摧毁。

