    “你算什么东西？这里有你说话的份么？”任英杰看向叶飞，不爽地说道。

    “就是，你一个小助理乖乖坐在那儿吃你的菜就行了，别多管闲事！”朱荣光也附和了一句。

    叶飞脸色一沉，道：“这儿怎么没我说话的份了？我要是在不说话，我女朋友都要被人给撬走了！”

    听到叶飞的话，在场的所有人都愣住了！

    而顾倾城更是眨巴着美眸，看着叶飞，有点懵。

    噗！

    朱荣光实在忍不住笑了出来，说道：“你说顾小姐是你的女朋友？”

    “对啊，顾倾城就是我女朋友！”叶飞很自然地点头道。

    “难道这就是传说中的癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    刘月一脸嫌弃地看着叶飞，道：“你也不撒泡尿照照自己是什么德性，竟然敢跟任少抢女人，你是要找死么？”

    “嗨，你们别这么说他了。屌丝也有屌丝的梦想嘛，你们这样打击他，他要是去跳楼了怎么办？”

    任英杰笑呵呵地摆了摆手，看向叶飞，说道：“小助理，我可以当你刚才说的话是放屁。有些事不该你管，你就不要管。摆正自己的位置最重要。”

    “我的位置摆得挺正的啊！”

    叶飞摊了摊手，道：“倾城是我女朋友，我是倾城的男朋友，这个位置摆得还不正？”

    “呵呵，我不跟你这种小人物一般见识。”

    任英杰冷笑了声，而后看向顾倾城，说道：“顾小姐，我想听你亲口说，你真是这小子的女朋友？”

    到这个时候，顾倾城算是想明白了。

    她知道，叶飞是把自己当做了挡箭牌，在帮自己挡苍蝇呢！

    于是，顾倾城一脸认真地说道：“任少，我真的是叶飞的女朋友。”

    话音一落。

    任英杰、朱荣光和刘月三人顿时就傻眼了，嘴巴都张大，成了“O”形！

    “顾小姐，你这是在骗我对不对？”

    任英杰仍旧不相信这个事实。

    “任少，我真的是叶飞的女朋友。”顾倾城回道。

    “任少，听清楚了吗？倾城是我女朋友，你就不要想了哈！”叶飞摆了摆手，说道。

    任英杰阴沉着脸，看着叶飞，道：“小子，什么人该碰，什么人不该碰，你可要想清楚了！要不然……”

    “要不然怎样？”叶飞笑眯眯地问道。

    “要不然，你可是会招惹麻烦的……”任英杰笑着说道。

    “你这是在威胁我么？”叶飞掏了掏耳朵，问道。

    “你可以这么理解。”任英杰点上了一根烟，说道。

    “呵呵，我这人从来就不怕威胁。想怎么整我，尽管来，我都接着！”叶飞淡淡地扫了眼任英杰，说道。

    “好，很好，没想到在宁海竟然有人敢跟我这么说话！小子，这是你自己找死，那可就怨不得我了！”

    任英杰本来就是纨绔大少的性子，刚才只不过是一直在伪装而已。

    如今有人挑衅到了他的头上，他也彻底撕下的面具，准备好好踩踩这个不知天高地厚的小子！

    “任少，我来打电话叫我朋友过来弄死这小子！”朱荣光主动请缨道。

    “算了吧！你认识的那些都不够档次，还是我来叫人吧！”

    任英杰邪笑着看着叶飞，道：“小子，我现在给你一个机会，只要你跪在地上唱一首‘征服’，我就放你走，怎么样？”

    “走？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我没想过走啊！你要怎么整我，尽管上，我先吃点东西，填填肚子。”

    “叶飞……”

    顾倾城一脸担忧地看着叶飞，她可是知道，这个任英杰可是北京来的大少，背景很深啊！

    自己等人根本就得罪不起啊！

    而叶飞只是捏了捏顾倾城的小手，一脸轻松地说道：“倾城，你就放心吧，我不会有事的！来来来，这里这么多好吃的，你先吃点。”

    顾倾城都快急死了，哪还吃的下东西。

    “小子，我再问你一次，你到底下不下跪，唱不唱‘征服’？！”任英杰冷声道。

    “你还叽叽歪歪毛线啊！我都说了，要怎么整，你看着办吧！”

    叶飞像看白痴一样，看了眼任英杰。

    什么狗屁任少？他压根就没听说过好吗？

    任英杰气的直哆嗦，他死死地瞪了眼叶飞，然后走到门外准备去打电话了。

    而朱荣光和刘月也跟了出去。

    包厢门口。

    “任少，您准备跟谁打电话？”朱荣光问道。

    “顾卓宇。”

    任英杰说完，便拿出手机，拨通了一个号码。

    听到‘顾卓宇’三个字，朱荣光直接瞪大了眼睛，兴奋了起来！

    顾卓宇可是宁海市一流家族的嫡系啊，虽然只是二少，但那也是牛逼哄哄的存在好吗？

    自己一个三流家族的二代压根就没有可比性！

    “荣光，那个顾卓宇很厉害么？”

    刘月有点疑惑，毕竟以她的层次，还接触不到上面的那些人物。

    “不止是厉害！那是相当厉害好吗？”

    朱荣光撇撇嘴，说道：“你听说过宁海四大一流家族么？”

    “听说过。”

    刘月点点头，道：“听说这四个家族的人都是手眼通天的人物。”

    “顾卓宇就四大一流家族之一顾家的人。”朱荣光淡淡地说道。

    话音一落。

    刘月直接惊呆了！

    我的天，任少也太牛逼了吧！

    竟然认识宁海一流家族的少爷！

    自己待会可得好好表现表现，万一被看上了，那就可以麻雀飞上枝头变凤凰了啊！

    这时候，任英杰已经打通了顾卓宇的电话。

    “顾少，我是任英杰。”

    任英杰说话的语气很客气，在他心里，顾卓宇的身份跟他是平等的。

    “噢，是任少啊！任少怎么想起跟我打电话了？”

    一个略带张狂的声音传了过来。

    “我来宁海，想着挺长时间没见面了，所以打个电话约着见个面……不过，我想请任少你帮个忙。”

    任英杰说着，便把刚才发生的事简单跟顾卓宇说了一下。

    “这个好说，任少，你在哪儿，我现在就带人过来。”

    “我在君越大酒店六楼六号包厢。”

    任英杰把地址告诉了顾卓宇。

    “好，给我十几分钟，我马上到。”

    顾卓宇说完，就挂断了电话。

    任英杰收起手机，然后走进了包厢。

    他一脸阴狠地看着叶飞，道：“小子，你死定了！”

    对于任英杰放的狠话，叶飞压根就没放在心里，鸟都没鸟他。

    叶飞在一旁慢慢吃着美食，而任英杰则是坐在一旁怒不可遏地用眼神攻击叶飞。

    等了大约十几分钟后，任英杰的手机就响起来了。

    任英杰一看来电显示，顿时激动了起来。

    他接通了电话说了几句，然后冲朱荣光说道：“走，咱们下去接顾少！”

    朱荣光和刘月兴奋地直点头，然后跟着任英杰一起离开了包厢。

    看到任英杰三人离开后，顾倾城有些担忧地看着叶飞，道：“叶飞，我们不会有事吧？”

    “放心吧，一群跳梁小丑罢了。”叶飞笑着摆了摆手。

    也就过了十分钟左右。

    砰！

    只听见一声巨响。

    包厢的门被人给一脚踹开了！

    紧接着，传来一道无比嚣张的声音。

    “臭小子，滚出来跪在任少面前唱‘征服’！”

    叶飞和顾倾城一抬头，就看到朱荣光摇头晃脑地走了进来，后面则是跟着任英杰以及……一个熟人。

    顾卓宇？

    看到任英杰叫来的人，叶飞顿时就乐了。

    朱荣光见叶飞还在笑，顿时就气炸了！

    为了在两位大少面前表现的好点，他霸气地走了过来，指着叶飞的鼻子吼道：“我草泥马！笑什么笑？再笑老子抽死你丫的！”

    听到这句话，叶飞的双眼微微一眯，寒芒闪烁了起来。

