    荀氏乃颍川高门，即使在许都也聚族而居。从荀彧的府邸向外，狭长的甬道两侧十余个院落都是荀氏子弟住宅。要一直走出数百步，才穿过里门，抵达南北向的大路。

    而大路的北面，直接就是皇帝所居的宫室了。在重叠屋檐之后，可见楼台高高耸立，台上隐约有小黄门打扮的人影晃动。说不定，是皇帝遣了人来探看外界动静，也有可能是皇帝亲自来看。

    这种被窥视的感觉，让曹操愈加不快。

    曹操眯着眼，试图辨认清楚台上是谁，过了好一会儿才放弃。

    老了，眼神不如当年。

    他提了提腰间的玉带，转而向南慢慢走。

    此前听闻许都受到威胁，他大惊之下换乘良马，带领骑兵急速赶来，途中整整两天都在马上奔驰。年轻的时候这么做不觉疲累，现在却不行了，腰腹酸痛得很。因为肚子肥硕晃动，勒袍的丝绦在肚子上磨出了血痕，火辣辣地疼。

    “那处……是永始台？”他问。

    “是。”荀攸答道。

    “我记得永始台地势甚高，周围有墙垣遮护，最初是打算用来当作粮库、武库的？”

    “是。”

    “这地方太高了，太危险，皇帝和他的近侍不宜登临此地。让王必调一队甲士进驻此地，以拱卫宫室的安全。”

    “我即转告王长史。”

    “嗯……这个安排，也须得让皇帝知道！公达，你代表我，去见一见皇帝，告诉他！”

    荀攸微微一怔：“丞相，此事当由董公仁……”

    曹操止住脚步。

    他转身盯着荀攸，加重了语气：“你去！”

    荀攸明白了，这既是曹公对荀氏的试探，也是曹公给荀氏的机会。荀彧的犹豫不决已经引起了曹公的绝大不满，所以才会有那个空食盒的赐予。那么荀攸呢？如今以荀攸马首是瞻的荀氏子弟，和荀氏无数的宾朋、亲友、故吏呢？

    曹公需要一个明确的答复。

    荀攸愿意给出答复。虽说都是荀氏一门的杰出人物，但荀攸的理念，从来都和荀彧不一样。他要的，并不是那个虚无缥缈的汉家盛世，而只是终结乱世。至于谁来终结乱世……谁在乎？荀攸反正不在乎，最好荀氏子弟谁都别去在乎。

    荀攸面色坦然，深深地躬身下去：“是，我今日就去办。”

    曹操看着荀攸一拜一起。

    荀公达真是聪明人，他从来都不会违逆强者的心意。曹操记得很清楚，此前邺城和许都之间风波乍起的时候，自己为了警告荀氏，忽然将素来由荀攸担任的丞相府军师之职拆成了前中左右四份，由钟繇、毛玠、凉茂等人分领。但荀攸丝毫都没有半点怨言，他也一点都不参与许都的那些烂事。

    同为荀氏子弟，荀文若为何就不能像公达那样，聪明一点呢。

    可惜，可惜。

    曹操迈步向前。当荀攸赶上来时，他悠然道：“方今天下大乱，智士劳心之时也。公达，切勿弃我啊。”

    “攸愿尽忠竭力，以致太平。”

    曹操颔首：“那就好。你去见过皇帝以后，我们立即发兵。”

    荀攸不提去见皇帝的事，转而问道：“对于之后的战局，丞相已有决策？”

    曹操点了点头，又摇了摇头。

    两人继续前行。

    此时身披重甲的巨汉许褚不知何时跟在了两人身后。于是本来密集排布在街道两侧的甲士也都紧随，数千人铿锵的脚步声汇集在一处，仿佛浪潮在轰鸣。

    曹操戎马多年，虽然依旧喜爱声色犬马的享乐，但他始终觉得，此等万众追随的脚步声，最让他感到心满意足。

    他按着剑，昂然而行。

    “说来有趣，前些日子相府内外、朝廷内外都不安定，我也琐事缠身，思绪纷乱。可适才我在文若的灵前，忽然就想明白了。”

    “哦？还请丞相开示。”

    “能与我争天下的大敌，始终是刘备。此人如今跨有荆益二州，虎视汉中、关中和凉州。此前得到夏侯妙才的军报说，马超横行凉州，而我军在汉中应付艰难，可能不得不退往关中维持。嘿嘿……维持这两个字，有些意思。”

    曹操冷笑了两声，继续道：“总之，我们应对稍有不慎，就会让刘备成先秦之势，高屋建瓴以向关东。兼之此人动辄以汉室为号召，真到那时候，中原、河北，俱都人情汹汹！”

    “那丞相以为孙权如何？”

    “孙权？此人虽也有几分雄心壮志，怎奈成于江湖，也限于江湖，终究成不了大事。江淮现有于禁和张辽势成犄角，张辽以八百骑突阵，杀得他丧胆。我料他难以得手，待到秋日水退，他就只有退兵！既如此，他派遣更多的人威胁许都，也不过痴心妄想罢了！”

    “那么，丞相是要前往关中去？”荀攸吃了一惊。

    “怎么？公达以为不可？”曹操睨视他一眼：“难道公达和许都的公卿一般，都盼着刘备崛起，以压制逆贼曹操么？”

    这话说得杀气腾腾！荀攸额头大汗淋漓，袍服背心处瞬间湿透了。

    可他咬了咬牙，诚恳地道：“丞相，要敌刘备，非得动用数十万大军，我估计，沿途的粮秣供给，恐怕仓促难以备齐。何况关中固然重要，河北、中原才是腹心之地。若腹心之地不平，哪里能放心去往边鄙？”

    “公达甚是可爱。”曹操大笑：“你放心。我也知道关中荒残，每去一次都得消耗府库多年积蓄。所以，眼下我没打算去。”

    “那么丞相的方略究竟如何？攸也愚钝，一时猜不透。”

    “你适才说，腹心之地不平，哪里能放心去往边鄙。这是用兵的常理。”

    “是。”

    “所以孙权畏惧我兵临江淮，便遣了一支刘备的援军往汝南送死，意图让我移师许都。过几日，孙权发现我果然到了许都，想必还会置酒欢饮，自以为得计。可他不明白，我放眼天下，怎会如他一般只顾眼前呢？公达！”

    荀攸连忙上前半步：“在。”

    曹操用力拍了拍他的肩膀，大声道：“此番出兵的目的地，乃是江陵！”

    荀攸想了想，心悦诚服：“丞相高明！”

    “哈哈，高明在何处呀？”

    “刘备虽然跨有荆益，其骨干始终是荆州之兵，而荆州之兵的家眷俱在江陵。我军威逼江陵，把这消息传到汉中，则刘备不战自乱，或许还得分兵急援荆州。夏侯妙才就可以稍得喘息了。而对孙权那头……我军若得江陵，从此便可从容编练水军，与孙权共分大江之险。这样一来，就算他在江北获得尺寸之土，又有什么用处呢？”

    “公达，我就知道瞒不过你，哈哈，哈哈。”曹操笑了两声，顿住脚步。

    “丞相？”

    “出兵之前，不得不芟除当门的乱草。这样，你领着张俊乂等将，催动大军径去宛城，和曹子孝汇合。我以子廉、文烈、仲康为辅助，亲提铁骑三万，先往庐江走一趟！”

