    云悠悠和冷邪两人，身形如电，跨空而来，呼吸之间，便来到了山峰上方。

    云悠悠的脸色颇冷，先是看了一眼苏莫，随即目光落在了厉恨天的身上。

    至于冷邪，目不斜视，仿佛此事与他没有丝毫关系一般。

    “神女，你为何阻我？”厉恨天脸色难看的望着云悠悠，声音低沉的问道。

    从云悠悠和冷邪的神态之中，他便能看出，适才是云悠悠出的手。

    同时，厉恨天心中暗暗惊讶，云悠悠不过是武尊境一重修为，刚才那一掌，却是强大绝伦。

    不愧是神女，虚神境大能的弟子，武尊境一重的修为，居然能有如此的实力！

    “厉恨天，得饶人处且饶人，你又何必下杀手？”云悠悠朱唇轻启，淡淡的说道。

    “得饶人处且饶人？”

    厉恨天闻言冷笑一声，道：“神女，苏莫杀我天虚宗两名真传弟子之时，怎么不知道得饶人处且饶人？”

    云悠悠闻言柳眉微皱，她自然也知道苏莫杀死天虚宗真传弟子的事，上次苏莫月杨天威一战，她就在现场。

    只不过，当时是杨天威主动挑衅苏莫，完全是咎由自取。

    而且，就算是苏莫有错，她也不能让其陨落，因为苏莫知道她的前半生，是她的故人。

    “这里面有很多误会，杨天威的死，完全是他咎由自取！”云悠悠说道。

    “神女，无论怎样，苏莫杀我天虚宗两名真传弟子，罪不容赦，我们天虚宗都不会善罢甘休，希望你不要阻止！”厉恨天沉声说道，他言语之间，均是抬出了天虚宗。

    他就是要告诉云悠悠，杀苏莫不是他个人的意思，而是整个天虚宗的意志。

    即便你是神女，也没有资格插手。

    厉恨天心中清楚，云悠悠这是在故意维护苏莫，任他怎么为苏莫定罪，对方都会阻止他杀苏莫。

    所以，他现在就要点明，天虚宗上下非杀苏莫不可。

    云悠悠闻言，俏脸一沉，对方有如此强大的圣器在手，若是一心要杀苏莫，她也无法阻止，他总不能一直护着吧！

    “悠悠，一个道宗的蝼蚁而已，你又何必护他？”

    这时，一声白袍的冷邪开口了，其面上带着无奈之色，不知道云悠悠为何维护苏莫。

    “他是我朋友！”云悠悠皱眉说道，对于冷邪的言语，她心中有些不喜，不过他也知道这是对方的性格，骨子里的自傲。

    云悠悠也没有隐瞒，毕竟她相救苏莫，别人肯定不会认为他突发善心。

    所以，她直接说出苏莫是她朋友，也能给予苏莫一些庇护。

    “朋友？”冷邪闻言眼眸微眯了下来，这个其貌不扬的苏莫，是云悠悠的朋友？

    转头看向远处的苏莫，冷邪眸中冷光一闪而逝，生出一缕淡淡的杀机。

    适才，他以为云悠悠只是随手救下苏莫，不想让此地出现陨落的惨剧，没想到云悠悠居然说苏莫是其朋友。

    这就耐人寻味了，据冷邪所知，云悠悠虽然在太阴族数年，一直都没有真正的朋友。

    虽然其有很多人追求，但一直刻意的保持着距离，从没有和任何人走近，更不会主动说和谁是朋友。

    冷邪心中对与云悠悠有些想法，毕竟如此绝色的女子，还是继承了太阴族道统的奇女子，哪个男人没有一点想法？

    当然，他并不是和其他男人那样，看重云悠悠的双修体质，因为他是阴煞之体，双修没有任何的用处。

    他对于云悠悠，只是出于对美人的好逑！

    只不过，出于心中的傲气，冷邪从未主动追求过云悠悠。

    而且，因为身负的重担，冷邪平常非常刻苦，几乎除了闭关还是闭关，也没有多少时间和心思，去处理儿女情长的事情。

    但是，即便他没有追求云悠悠，也不能让别人追求去。

    厉恨天和此地的所有人，听闻云悠悠的话，均是面色微变。

    山峰上的人，是惊讶与苏莫和神女居然是朋友！

    而天虚宗的人，则是心中阴霾了下来，苏莫和云悠悠是朋友，那若是云悠悠铁了心维护苏莫，他们还怎么杀？

    “神女，我天虚宗为同门报仇，还希望你不要插手！”厉恨天沉声说道，他现在只能说服对方了，若是对方不同意，暂时也只能作罢。

    毕竟，云悠悠身份非凡，不是他能够得罪的。

    而他若是强行出手，怕是会为自己买下祸端，毕竟，他将来也会进入太阴族。

    “是啊悠悠！天虚宗和道宗的恩怨，你没必要多管闲事，一个蝼蚁而已，莫要坏了你的声誉！”

    冷邪面色淡淡的附和道，他的话语极为巧妙，此话一出，若是云悠悠帮助苏莫的话，就变成了多管闲事。

    云悠悠柳眉皱成了川字，他没想到冷邪不帮他说话，居然还附和厉恨天。

    不过，无论如何，他不能让苏莫有事，因为有很多事情，他还要向苏莫了解。

    “厉恨天，给我个薄面，今日到此为止！”

    深吸一口气，云悠悠目视厉恨天，沉声说道，言语不容拒绝。

    “这……！”厉恨天闻言，面带迟疑之色，而他的心中早已怒气冲天，但面上却是并没有表现出来。

    “好吧，今日我就给神女面子，饶他不死，但，只限今日！”

    少倾，厉恨天无奈的点了点头，神女压迫，他不得不退一步。

    但是，仅仅是退一步而已，这次不杀苏莫，待离开此地之后，他会继续袭杀。

    总之，绝对不能让苏莫走出古魔墓地。

    “多谢了！”云悠悠闻言，向厉恨天微微抱拳，她也知道自己插手，有些站不住里。

    而此刻，冷邪的脸色已然沉了下来，他没想到，云悠悠对于苏莫如此的在乎。

    他的劝说，以及厉恨天的恳求，对方全部置之不理，依旧将苏莫保了下来。

    这在冷邪看来，云悠悠和苏莫的关系，怕是不一般。

    转头看向远处的苏莫，冷邪眸中闪过厌恶之色，随即，他冷冷的喝道：“悠悠了救你一命，还不过来磕头拜谢！”

    冷邪的话语，霸道非凡，蕴含淡淡的威严，充满不容拒绝的意志。