
沈轩睿因为害怕自己好不容易跟八八学艺才破开的霍氏防火墙被重建，整个人在房间里走来走去焦虑的不行。

而另一边的沈清燃，收拾好了自己的案件材料，看到这么晚了，儿子的房间还有灯光，有些奇怪的敲门。

睿睿正焦虑着，听到门外妈咪的敲门声，才反应过来，现在的时间，照理来说应该是自己睡觉的时候了，自己一直开着灯，难免妈咪会过来问了。

这样想着，睿睿连忙将自己电脑上连着的霍家的视频关上，不仅如此，他还打开了自己早就缓存好的动画片，将进度条拉到中间，将自己的头发揉乱了些，才站起来给沈清燃开门。

沈清燃看到儿子一脸的朦胧，就像是刚刚睡醒的模样，“宝贝，这么晚了怎么还不睡啊？”

她探了探头，就听到了房间里动画片的声音。

沈轩睿故意打了个呵欠，才有些懒懒的说道：“妈咪，抱歉，我刚刚看动画片结果睡着了，还差点流到桌子上口水呢。”

沈清燃看到一脸天真的儿子，毫不怀疑的就相信了儿子的话，有些无奈的摸了摸睿睿头上翘起来的两撮毛，才叮嘱道：“下次看动画片不要这么久了，现在关电脑上/床睡觉吧，明天还得上课呢。”

沈轩睿听话的点点头，在沈清燃的左右脸颊落下大大的么么哒，并且说道：“妈咪也要早点睡，不要再熬夜了。”

母子两个分开，沈清燃回到自己的房间，看了看桌子上摆的整齐的文件，掏出手机来，给自己刚刚找到的一个电话号码发了短信，约人出来，发完之后，并没有等回信，就到床上躺下了。

躺下的太早，对于习惯挑灯夜战的沈清燃来说，并不习惯，翻来覆去睡不着，窗子被窗帘遮住了，也看不到外面的星星。

不知道为什么，她突然想起十几天前，霍廷宸的到来，并且，眼前还有两个人在车里的一番荒唐。

脑海中，霍廷宸的一句话，当时没有细想，但是如今想起来，却觉得格外的疑惑，霍廷宸说，“当年你费尽心思爬上我的床，难道不是想要嫁给我？”

费尽心思，这到底是从何说起，当年虽然自己也是带着荒唐的想法到了酒吧，但是并没有想到，自己会误入霍廷宸的房间，更不用说，像是霍廷宸说的费尽心思了。

但是这件事情，沈清燃知道自己如今也不能主动的去问，要是自己解释，霍廷宸更不可能会信，毕竟，以霍家的地位，以霍廷宸的个人魅力而言，确实是多少的未婚少女追逐的对象。

更重要的是，在之前霍廷宸救了自己之后，已经许久没有联系自己了。

当初说接回孩子，如今却没有了动静，也是，这样的身份地位，要什么样的女人没有，想要孩子又是多容易的一件事，只要他开口，不知道多少的女孩子会嗷嗷的扑上去呢，对于自己和睿睿的存在，他或许只是一时感兴趣而已，而如今，也不过是忘在脑后了罢了。

沈清燃不知道自己什么时候昏昏沉沉睡着的，但是，临睡前，她的脑子中，却都是这些日子跟霍廷宸寥寥的交集。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930806"  chaptername="第126章  看动画片睡着了">加入书签</a>
</div>
