    是的，他妒忌君无烨！

    时间一秒秒的过去，傅青思额头渗出细密的汗珠儿，体内‘星魂’与那药丸斗在一处，身体每一处都似被碾压过的疼。

    眼看半柱香的时间过去了，傅青思竟然没有倒，彭朽心中暗惊。

    就他刚刚配制的毒药乃是至毒，入喉夺命的东西啊！

    “半柱香时间已到，鬼医，请吧！”傅青思已经疼的无法动弹，那药丸子自是由沈醉接过来，递到彭朽面前。

    于是，彭朽犹豫了！

    “鬼医莫不是想当缩头乌龟？”沈醉眸色骤寒，厉声低吼。

    “是啊！堂堂鬼医就这点儿胆量！”十二生肖见此，各个嗤之以鼻。

    然，彭朽还在犹豫，这玩意可不是闹着玩的，吃下去真会死人啊！

    留给君无烨的时间只剩下半盏茶的功夫，如此紧迫的时间已经容不得傅青思再等。

    “把药丸给我。”傅青思由君子剑搀扶，无比虚弱的走到沈醉身边将药丸拿回来握在手里，尔后又走几步到彭朽面前，近在咫尺。

    “老夫……”彭朽想反悔，他便不吃这药丸，只要把这里的人都杀死，谁会知道！

    跟命比起来，脸皮似乎显得有些无足轻重。

    然尔，他没有机会了。

    因为就在傅青思举起药丸的一刻，蓝色激光再次飙射！

    这一次，傅青思准的不能再准，直接斩断了彭朽的脖颈。

    要说那激光的速度，即便彭朽脑袋已经跟脖颈分家，却还稳稳的叩在上面，血都没流出一滴。

    ‘噗——’

    鲜血喷溅的刹那，彭朽的脑袋忽的滚落在地，轱辘几下到了角落，那双眼瞪的无比大，却已失神。

    突如其来的变故惹的山洞里众人惊呼！

    彭朽竟然死了，是被傅青思近距离发射暗器给杀死的！

    “这……说好的比试呢？”子丑眨眨眼睛，一脸不解。

    “战凰，给我打！”直至看到彭朽脑袋搬家，傅青思方才狠吁口气，好险呵。

    眼见子丑被战凰暴揍，其余十一人选择视而不见，谁让你丫的嘴欠自己找抽呢……

    “青思，你现在怎么样？”君子剑也怔了片刻，随即看向傅青思，忧心开口。

    “彭朽身上应该会有解药！”沈醉几乎同时纵步到彭朽的尸体旁边，伸手寻找解药。

    “刚刚我是装的，否则他怎么会对我放松警惕，没事了！”到底是高科技的产物，‘星魂’果然没让傅青思失望，就在她走向彭朽的时候，‘白虎’已经发声，毒素尽除。

    傅青思一语，山洞里再次静谧无声。

    没事了？那可是鬼医彭朽用尽心思配出来的剧毒，单看颜色也知并非凡物，结果，傅青思吃下去竟然一会儿就没事儿了？

    这是变态吧！

    “是不是他死了，赤峰城内的药尸也会跟着死？”傅青思无暇解释，转眸看向沈醉。

    “没错，只要我们打碎这些泥塑小人儿，赤峰城里的药尸也会跟着化成灰飞。”沈醉音落之时，战凰与十二生肖几乎同时飞身而至，一通内力狂轰，泥塑小人碎成渣。

    烟尘弥漫在山洞里，模糊了视线，君子剑默默注视着身边的女子，心底荡起细碎的涟漪，胸口有些闷，甚至开始隐隐作痛，可他不在乎，这一刻的钦佩跟赞叹让他觉得，自己可有些不能自拔了……

    赤峰城内，厮杀声震天动地，眼见有些士兵身上的冰蚕衣有些褪色，君无烨心知极限差不多到了！

    可若这就撤退，万一傅青思他们没有找到那个巫师，他们所有的计划都会功亏一篑！

    “郑副将！带着你的人撤下去！”君无烨于高头骏马上厉声长喝，郑寒得令，率先锋一万八千人火速撤离，君无烨则带着余下近千人横亘在赤峰城门，掏出怀里的硫酸球。

    眼见那些药尸无魂似的奔过来，君无烨握紧了硫酸球，“掷！”

    随着君无烨一声令下，数千枚硫酸球刷的撇向药尸！

    浓浓的气味儿飘散在空气里，呛的士兵鼻涕一把泪一把！

    然尔，对面的情况却不容乐观！

    最先冲过来的药尸虽然被硫酸球腐蚀，可他们根本不知道疼，亦不懂得害怕，越来越多的药尸堆过来，直到最后，已经有药尸从同伴的尸体上冲破防线！

    糟糕！

    “退出去！关城门！”君无烨震惊不已，若然让这些药尸跑出赤峰城，后果不堪设想！

    千余士兵随君无烨退出城门后，抬起参天古木横亘在城门的位置，只是里面的药尸太过彪悍，眼见城门就要守不住了，君无烨寒目如冰，视线不由的瞄向远处苍山。

    青思，快……

    ‘轰隆——’

    随着城门倒塌，千余士兵被困城门！

    君无烨剑眉紧皱，即便冰蚕衣已经褪色，依旧挥手与将士一起回冲过去！

    无论如何，不能让药尸出城！

    就在这时，奇迹出现了，那些药尸忽然似雕像般静止不动，紧接着，一个个的倒在地上，碎成粉末。

    骏马之上，君无烨手持利忍，昂首看向苍山，薄唇勾起一抹欣慰的弧度，他的小七成功了……

    这厢，赤峰城危机已经解除，那厢，武靖亦成功拦截住自己那位好弟弟。

    此时，那一千士兵已将武文兮随从尽数铲除，对面只剩下一顶华轿。

    轿帘掀起，武文兮一派自然的坐在轿内，脸上毫无惧色。

    “好弟弟，本太子真没想到，你竟然私下以药养兵，不晓得父皇在知道这件事后，会不会大失所望。”武靖乘骏马与之对视，轻挑剑眉。

    “药兵？在哪儿？”武文兮勾唇，自那双狭长凤眼里散出来的光芒，璀璨如华。

    武靖微愣，在那双眼里，他居然看不到一丝恐惧跟畏缩。

    “所以说，赤峰城现在已经是一座空城了？”武靖虽未在战场，却也能猜到一二。

    “是啊，空城一座，皇兄打算怎么诬陷本王？”没给武靖说话的机会，武文兮似笑非笑，“倒是皇兄，怎么就跟苗疆殷风和大齐君无烨勾搭上了，你这是要造反呐！”

    “此言差矣，本太子与他们并不相识。”武靖总感觉对面的武文兮有些怪异，却又说不上来哪里不同。

    “你这话说出来，也得父皇信才行呢。”武文兮脸上的笑容越发深了几分。

    “只要你死了，本太子怎么在父皇面前说，他都不会怀疑。”武靖漠然应声时，慢慢举起手里的弓箭。

    “杀人灭口，本王想到了，只是……”

    令人震惊一幕出现了，武文兮眉眼皆笑，嘴角微微勾起，有黑色血液自其唇内涌出。

    “你！”武靖惊诧不已。

    “太子哥哥，信我一句话，你，输定了。”打从有记忆以来，这是武文兮第一次称呼自己为哥哥。

    无语，武靖飞身下马直朝华轿而去，伸手时，武文兮已经没了气息，然尔挂在他嘴边的笑，却是那样的阴森，诡异。

    到底是哪里出了问题？

    武文兮明明已经死了，武靖却丝毫没有放松的意思，反而越来越紧张，输定了？输给谁！

    没在此处逗留，武靖命人将武文兮一干人等埋入黄土之后，迅速折返。

    且说武靖与傅青思等人几乎同一时间回到旧宅，因为有军队要安置，君无烨则迟了半个时辰。

    当那抹紫袍出现在正厅的刹那，傅青思猛然起身扑过去，顾不得众人的视线，就那么紧紧搂着君无烨的腰，正厅里，一片寂静。

    厅内众人无声，因为所有人都知道在山洞里发生了什么。

    直到傅青思松开，君无烨这方开口，“你还好吧？”

    “青思为了救你，差点儿没命。”君子剑本不想开口，可他没忍住。

    “没错，那个所谓的巫师其实是在医毒界名声欠佳的鬼医彭朽，与他较量的时候七夫人不惜以身犯险吞服下他配出来的剧毒……”沈醉直到现在都不明白，傅青思是怎么把彭朽的毒给解掉的，要知道，以那枚毒药的颜色来看，就算是他也不可能瞬间解毒，而且，他根本没看到傅青思出手。

    “七夫人的胆识，殷风敬佩。”殷风也想说点儿什么，想了半天，也只有这句话能表达他彼时的心境。

    “王爷此生若负七夫人，倾城第一个不答应。”舞倾城决然表态。

    紧接着，十二生肖一人一句，大致描述了在山洞时的情景，简而言之，如果没有傅青思舍命相拼，赤峰城的药尸根本不可能消失，彭朽武功之高，在众人之上。

    “青思……”君无烨无言以对，就算没有亲身经历，他亦能想象到此间凶险，双眼尽是愧疚。

    “知道欠我的了？”傅青思才不会说没关系之类的话，她就是要让君无烨知道，自己对他有多在乎，如此他才会更珍惜自己的命。

    “是啊，还都还不起，只能以身相许。”君无烨温柔无比的撩起傅青思鬓角的发丝，掖到耳后。

    如此温馨的一幕落在君子剑眼里，却是刺眼。

    “你们两个该不会是想在这儿，当着我们的面亲一个吧？”武靖调侃之时，傅青思还真就亲上了！

    于是，众人默……

    且在傅青思跟君无烨恢复正常之后，武靖道出武文兮之死。

    “咬毒自尽？”君无烨惊讶不已。

    “是啊，本太子也没想到他竟早有必死之心，那你们说，他临死前预言本太子一定会输，输给谁？”武靖睿智，却也想不通武文兮临死前的那句话。

    “故弄玄虚吧？”傅青思不以为然，对于周朝的政局她有些了解，整个朝堂除了武文兮之外，并没有能与武靖匹敌之人。

    “希望如此。”武靖吁了口气，“只是本太子这心，总归是放不下，所以我明日便从这里返回皇都，免得被人趁虚而入。”

    “不回南域？”君无烨挑眉。

    “不回了，烦劳凉王跟解锋笛说一声，他的事儿，我不会给他说露。”武靖似有深意道。

    “嗯，本王相信你的事，解城主也不会乱说。”君无烨笑着回应。

    于是乎，众人退出正厅，自各准备。

    此番若无殷风蛊虫找到彭朽，他们毫无胜算，所以在与武靖分开之后，傅青思跟君无烨特别到殷风房里感谢他的帮助，正巧见他与舞倾城在收拾行李。

