    

    “报告警官！所有楼层的楼梯已经安排人驻守！电梯的电源也已经切断

    ”中森警官收到了汇报。

    “好！剩下的人，三人一组，开始对博物馆内的警卫进行身份确认！”中森警官立刻下令道。

    “是！”手下回应道。

    中森警官又拿出另一个对讲机，开口道：“这里是中森警官！那些警卫有什么异动吗？”

    “没有异动，他们都按照指令有序来到了警官你要求的地点！”工作人员回道。

    中森警官轻轻颔首，再次开始等待起来。

    片刻后。

    “报告！我们已经到达警卫所在的地点！”属下汇报道。

    “很好！现在关掉照明！”中森警官命令道。

    “明白！”广播车内传来工作人员的回应。

    柯南神情微动，问道：“叔叔，为什么要关掉照明呢？这样不就什么都看不到了吗？”

    工作人员回道：“我也不清楚，是中森警官这么命令的，他说这是他们的计划。”

    “计划？”柯南立刻皱起眉头。

    这时，他的手机传来震动声。

    柯南掏出手机一看，是羽宫明的短信。

    【快出来，该干活了】

    柯南看着短信内容微微挑眉，没有犹豫，立刻跳下椅子，和工作人员打了个招呼后，便离开了广播车。

    守在门口的警卫看到是柯南，也确实没有阻拦。

    片刻后，柯南气喘吁吁地来到了羽宫明二人旁边。

    羽宫明笑道：“走吧，该我们去活动活动了。”

    …………

    “警官！所有人都已经检查过了！所有人都没有伪装的痕迹！”警员向中森警官汇报道。

    中森警官脸色一变：“嗯？你确定有仔细检查吗？”

    “是的！每个人我们都用力捏了脸！确实没有人伪装！”手下道。

    中森警官皱着眉又联络了广播车：“你在关闭照明前，真的确认所有的警卫都已经到达指定地点了？”

    “是的，其他除了警官您要求的几个地方，其他地方都已经没有人。”工作人员回道。

    “可恶！怪盗基德到底藏在了哪里？”中森警官脸色渐渐变得难看起来。

    这时，旁边一名手下弱弱问道：“警官，我能问一下，为什么您刚才要命令关闭照明吗？这样一来不就没办法确认基德的位置了吗？”

    中森警官不耐烦地挥了挥手：“不该问的不要问！”

    “是！”那名手下只好悻悻然退了回去。

    次课中森警官也是满腹疑惑。

    按照他和铃木次郎吉商量的结论，怪盗基德一定是隐藏在了警卫之中。

    那么，只要先让中森警官带着手下封锁好各个通往楼顶的必经通道，之后再让警卫集中到一个地方，这样一来，即使怪盗基德想要趁着警卫聚集的空档直接去屋顶也就没那么简单了。

    然后，铃木次郎吉又考虑到，基德身上或许会有闪光弹和烟雾弹，到时候就算被层层围困，基德还是有那么一点微笑的可能可以冲到屋顶。

    所以，铃木次郎吉打算来个釜底抽薪，直接将蓝色奇迹给偷偷拿走，换上赝品！

    而之所以关闭照明，是因为铃木次郎吉担心怪盗基德在停电的时候也在监控上做了手脚，说不定他已经可以知道指挥车的监控画面。

    关闭照明，监控画面一片漆黑，这样就不会让基德发现蓝色奇迹已经被掉包了。

    然而，现在经过确认，警卫里竟然没有人是伪装的，这就和他们之前的结论冲突了。

    “怎么会呢？之前我们明明看到怪盗基德进入了馆内，而且从头到尾都再也没人出去过，怪盗基德如果不在警卫里，还能去哪里？”中森警官皱眉思索着。

    忽然，他脸色一变：“等等！难道说……可这怎么可能！？难道这家伙还是个会分身术和隐身术的忍着不成？”

    …………

    铃木次郎吉开着自己的双人摩托，逐渐远离了潮留博物馆。

    而他的身后，正绑着一个行李箱。

    这次的主角——蓝色奇迹就放在这个行李箱里面。

    他轻轻拍了拍身后的行李箱，听着耳边渐渐稀疏的直升机轰鸣，忍不住咧开嘴，哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈哈哈！”

    “你在笑什么呢？”一道声音如同幽灵一般出现在了他的身侧。

    铃木次郎吉的笑声立刻仿佛卡带了一般瞬间顿住了。

    他猛然看向副座的位置！

    一个戴着安全头盔的七岁小孩正笑眯眯地望着他：“你不会以为自己把所有人都耍的团团转吧……怪盗基德先生。”

    铃木次郎吉闻言先是愣了一下，随后笑道：“柯南小弟弟你在说什么啊！我怎么可能是怪盗基德呢？”

    “那你刚才为什么那么高兴？”柯南笑问。

    铃木次郎吉道：“我之所以笑，是因为怪盗基德这次是绝对不可能偷到蓝色奇迹了！”

    “哦？是吗？我们可不这么觉得哦！”有一道声音响起。

    “嗯？”铃木次郎吉看向声音来处。

    却见一辆摩托一个加速，端端挡在了铃木次郎吉摩托的前方。

    与此同时，又是一阵引擎的轰鸣声响起。

    铃木次郎吉目光一转，便看到又一辆摩托车来到了自己的旁边。

    摩托车上，驾驶者朝着铃木次郎吉打了个招呼：“嗨！又见面了哟~”

    铃木次郎吉立刻认出了驾驶者的身份。

    正是梦语！

    他又看向前方。

    既然梦语和柯南都已经来了，那前面那辆摩托车驾驶员的身份也就不言自明了。

    铃木次郎吉脸上的表情僵硬了一阵，随后有些疑惑道：“喂！你们到底在说什么？为什么认为我是怪盗基德呢？”

    “如果你是次郎吉老伯，那你是不是少带了什么东西？”柯南笑着问道。

    “啊？什么东西？”铃木次郎吉一脸迷茫道。

    “就是护目镜啊！”柯南笑道：

    “次郎吉老伯因为眼睛不好，需要戴着隐形眼镜，而如果骑车的时候不带护目镜，让风直接吹隐形眼镜，那人的眼睛可是会很难受，甚至会直接流泪的。”

    “额，这个……”铃木次郎吉顿时有些哑口无言。

    这个破绽确实有些致命……        

