    只可惜道韵宝鉴的消耗实在是有些大，而且冥河也在疑惑当初大道到底在上面做了什么手脚，随着不断地使用，冥河可以清楚地感觉到，道韵宝鉴的演算能力再慢慢地增强，而且加演算时所需要献祭的量也在慢慢地减少，这也让冥河很是奇怪。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道它还能进化不成？冥河突然心中冒出了这一想法，但也只是想法而已，大道做的手脚，可不是如今的冥河所能知晓的，他也只能走一步看一步，反正这对他来说也是好事，思虑太多也不是什么好事。

    来到闭关修炼的地方，红莲道人正在那静静地参悟因果法则，冥河传了一道神念将之唤醒，然后与他一起使用道韵宝鉴参悟起了法则，冥河参悟灵魂法则，红莲道人参悟因果法则，反正都要给道韵宝鉴献祭，那还不如尽可能挥它的作用，一只羊也是放，两只羊也是放，那还不如一起来得实惠。

    ·······························

    修真无岁月，洪荒不记年，巫妖量劫之后，整个洪荒都好像陷入了平静之中，虽然洪荒之中杀戮始终没有断过，但比起以前，却是好多了，洪荒众生有了一个难得的休养生息的世界。

    而始终在杀戮的自然是人族，自从沐森定下人族的展方略，人族便开始稳步向外展，对洪荒妖族开始逐步蚕食，以战养战，人族实力稳步增长，足迹也已踏入洪荒中央。

    被人族杀戮的妖族虽然有心反抗，但却无人统帅，在人族的步步逼近之下，他们要么任人宰割，要么开始退往洪荒南方，又或是彻底离开洪荒大地，去往海上寻找新的居住之地。

    人族的壮大自然也离不开圣人传教的功劳，为了抢占人族气运，三清门下弟子可没少下功夫，只可惜人族何其之大，以三教派出的那点弟子，又能在多少部落传下他们三教的道法呢？

    不过这并不能打消三教弟子传教的积极性，因为他们在传教过程中，已经深刻地感受了气运带给他们的好处，随着人族的不断壮大，气运也开始飞增长，哪怕圣人教派只是占据了百分之一的人族气运，那对门下弟子的修行也是大有裨益的。

    对于这样的情况，沐森自然早就料到了，虽然他希望人族自立自强，但心有余而力不足，人族实在是太庞大了，纵然他尽心竭力，也难顾万全，他所能做的也只有让东海之滨成为人族最后的净土，任何势力都休想插手东海之滨人族圣地之事。

    人族如今展稳定，沐森也能放下心来闭关修炼，修行贵在持之以恒，他如今已经重新修回命星后期，想要踏入命星巅峰也只是时间问题，等到了命星巅峰，他便可以开始参悟混元武道了。

    ·······························

    人族在展壮大，其他势力也没有闲着，镇元子手持地书，开始分封洪荒各处的土地、山神以及河伯，地仙府在稳步壮大之中，地仙一脉的气运自然也在迅增加之中。

    相比于地仙府的展，天庭实力的壮大丝毫不差，昊天虽然在洪荒之中缺少威望和资历，但他有大义之名，得天庭气运之助，迅斩出善尸，实力大进，而代天执法，自然少不了杀戮。

    洪荒之中，修炼功法森罗万象，有正自然便有邪，那些修炼邪法的修士作恶一方，已是触犯了昊天与瑶池所定下的天条，这些人自然也就成了天庭立威的最好对象。

    那些修为低下的自然用不着昊天亲自出手，自有投效天庭的仙人代为效劳，昊天所要对付基本上都是大罗金仙级，虽然也没几个，但确实很好的立威对象，以昊天准圣级的修为配合昊天镜，这些邪修自然只有被秒杀的份。

    如此一来，昊天不仅在洪荒众生面前展露了实力，同时也赢得了好名声，再加上天庭的确对洪荒散修有着很大的吸引力，前来投效的自然也就多了，虽然依旧是修为低下的修士居多，但看着天庭的不断壮大，昊天和瑶池还是很开心的。

    天庭的天地灵气本就比洪荒浓郁，再加上天庭掌控周天星辰，此处的星辰之力自然也浓郁些，修为低不要紧，只要努力修炼，迟早是能提高上去的，最主要的是，这些人都是昊天一手培养出来的，是完全属于他的势力，这才是最重要的。

    不过昊天还是觉得不够，如今的天庭虽有大义之名，但想要真正的管理洪荒，却是不可能做到的，天庭展的世界实在太短了，底蕴连人族都大大不如。

    洪荒之中如今基本可以分为几大势力，第一便是圣人和他们的教派，对此，昊天根本不奢望，这点自知之明他还是有的，虽说他是鸿钧道祖指派的天庭之主，但七位圣人以及冥河谁又曾将他放在眼中了。

    第二便是巫妖两族，两族虽然在量劫中打了个两败俱伤，但底蕴尚在，而且背后又有后土和女娲两位圣人撑腰，不过昊天对这两族倒也没什么兴趣，两族也是不可能上天听他调派的。

    第三便是人族，人族如今实力不断增强，更有人族圣地这个级底牌，就是天庭都比不上，如今三教在人族传道，人族四祖都没有说什么，想必也不会在乎再多一个天庭来分一杯羹，但若真是插上一手，说不定会因此得罪三清，昊天暂时还不想交恶三清。

    那么剩下的也就只有四海龙族了，作为当初龙汉量劫的主角，即便已经衰弱了很多，但其底蕴却是其他种族不可想比的，而当初的麒麟和凤凰一族已经完全隐退，只剩下龙族还在四海活动，可见龙族底蕴着实不弱。

    如今天庭虽然在洪荒已经有了一定的名声，但还远远不够，而想要真正地名震洪荒，那么必定要做出一番大事才行，而昊天便将四海龙族选为了目标。

    龙族如今虽然仍旧占据四海，但那也只是名义上的，如今的四海并不比洪荒平静，龙族如今虽有鳞甲一族之主的名头，但名存实亡，四海之中如今是势力林立，虽然龙族依旧是四海中最强的，但却已经无法号令鳞甲一族了。

    龙汉量劫之时，龙族背负了庞大的业力，虽然最后祖龙以死谢罪，并以龙族永镇四海消除业力，但业力却未曾消除干净，龙族身上始终背负了不少业力，虽然坐镇四海，这业力也在慢慢偿还，但度实在是太慢了，业力拖累之下，这才是龙族不断衰败的根本原因。

    自龙汉量劫之后，龙族便基本没有再诞生过什么高手，相反，族内的一些大罗金仙龙族接连陨落，或死于走火入魔，或死于意外，或死于争斗，反正数万年下来，龙族之中的高手基本消耗殆尽，大罗金仙级的龙族根本没留下多少。

    龙族如今可谓是内忧外患，若不能将业力尽快还清，恐怕龙族的元气迟早会消耗殆尽，到时候说不定连四海之主的位置都保不住，更有灭族风险，但这也正是昊天所看中的机会。

    此事事关重大，昊天自然要与瑶池商议，当他将自己的想法告诉瑶池之后，瑶池顿时大惊：“昊天，你疯了吗？你竟然想要收服四海龙族，先不说圣人有何反应，单就是龙族身上背负的因果业力，那也是不好处理，搞不好还会拖累我们天庭，我看还是算了，如今天庭展得挺好的，我们又何必如此心急呢？”

    对于瑶池的反应和劝阻，昊天丝毫不在意，坚定地说道：“瑶池，你说的没错，可若不如此，又怎能让洪荒众生真正地重视起天庭的存在，我们虽有大义之名，但洪荒之中又有多少人真的把我们放在眼中，除了一些散修小势力，谁又会遵从我天庭的号令？”