
　　中午的时候，周易辉才从睡梦中被惊醒，他在梦中被一群人追赶，最终走投无路，被抓到了一个可怕怪物跟前，那怪物张开了血盆大口，似乎要将他一口吞下。

　　周易辉醒来之后，窗帘缓缓的打开，一缕阳光照在窗前，周易辉不由得微微地闭上了眼睛。

　　方媛的房间位于大楼的二十层，从这里可以俯视周围的园区，宽敞的道路上整齐划一的货车匀速前进着，只能偶尔看到一两个工人闪过的身影，看起来非常的寂静。

　　远处龙滨市城区的摩天大楼依旧是闪耀着各种光辉，即便在白天都能够清晰看到。

　　虽然这里是工业区，警卫力量还是非常充足的，不时就可以看到两架相伴而行的警用无人机飞过，监视着下方的情况，毕竟这种自动化工厂人员稀少，非常适合偷盗行为，即便所有的工厂又安装了非常先进的报警装置，警方也需要加强巡逻，防止出现意外情况。

　　周易辉赶紧将窗帘再次拉上，他不敢保证这些低空飞行的无人机能否发现自己，一旦行踪暴露的话，等待自己的将会是不可想象的后果。

　　方媛去上班了，家里就他一个人，静悄悄的，让周易辉略微有了一丝安全感。

　　这套房子是两室两厅的布局，除了卧室之外，还有一间被方媛改成了浴室，就是昨晚周易辉差点儿睡着的那个大浴缸。

　　客厅里，那只小猴子正抱着一只玩偶在那里睡觉，看起来非常乖巧的样子，周易辉有些搞不懂方媛怎么会养这么一只宠物。

　　周易辉在客厅里一面走着，一面看着墙上的照片，这里面的照片有不少都是他见过的，不过那都是三维立体的，只是这些都是用3d打印技术制作出来的，看起来栩栩如生。

　　这时，周易辉的眼光被其中一个照片吸引住了，这是他与方媛的合影，也是在云海路看到的那幅画面，从自己身上的衣服和周围的景象可以看出来，这张照片似乎刚刚拍摄没有多长时间，因为照片的背景上似乎还有一幅悬挂的横幅，那是庆祝龙滨市获得殊荣的标语。

　　周易辉送快递的时候，曾经听云海路的老人们说，这个殊荣来之不易，评比的时候云海路几乎人人出动，打扫卫生、整理街道，只是过了没有多久就重新恢复原状了。

　　周易辉环视了一下四周，方媛的电脑放在一旁的角落中，那里应该是她居家办公的地方。

　　电脑没有密码，周易辉立即查询了一下横幅上的时间，应该是在两个半月之前，那个时候应该正好是自己破碎记忆之前的日子。

　　也就是说，很有可能是他当初设计“天启计划”这个记忆陷阱的时候！

　　想到了这里，周易辉立即意识到，如果这个东西是那个时候留下来的，那么一定蕴藏着什么秘密，毕竟根据自己留下来的信件来看，他是主动要破碎记忆的，而他跟方媛之间的关系还没有达到去公园约会的地步。

　　这个照片非常的可疑！

　　周易辉继续在房间里查看，看看有没有可能找到更多的线索，可惜除了那个实体照片之外，并没有其他更能够吸引他注意的东西了。

　　周易辉坐在方媛的电脑跟前，查询了一下关于记忆交易所的情况，这一看不要紧，整个网络上都是对记忆交易所的各种评论，有好的也有各种恶毒攻击的，不过更多的则是各种的招募广告，招募各种记忆收录者，这已经形成了一个巨大的产业，甚至还衍生出了许多的记忆创作工场，专门提供记忆收录者的培训工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　新闻中也经常会出现大金额悬赏的记忆转让消息，每一次都会掀起一场巨大的浪潮，让许多年轻人都趋之若鹜地前往记忆交易所。

　　令周易辉感到惊诧的是，他网络上竟然没有查询到关于自己的任何消息，无论是他自己还是传说中盗取大笔资金的事情，都没有任何的蛛丝马迹，就好像从未发生过一般。

　　周易辉将其理解为记忆交易所为了声誉问题，特意选择不公开这件事情，这也是不少大公司遇到这种情况几乎统一的做法。

　　可是昨天晚上的袭警事件，竟然也没有在任何新闻报道中出现，发生的一切都似乎被黑暗吞噬了一般。

　　周易辉立即感觉到这件事情的不同寻常，如果说网络中没有自己的消息，这个已经在预料之中，毕竟当初在医院以及在快递站的时候，他都没有找到关于自己的任何线索，可是警方的车辆被撞击，还有那些记忆掠夺者前来抢人，这种事情竟然也没有任何的消息，就有些不太对劲了。

　　难道是事发地点偏僻？

　　周易辉对这个理由还是不确定，他现在很担心记忆掠夺者的力量，毕竟他们的行动已经说明了他们的胆大妄为，而且方媛也说了他们跟记忆交易所有关联。

　　这个时候，周易辉感觉到自己的肚子饿了，刚想到厨房去找点儿吃的，就看到餐桌上摆放着一张字条，上面是方媛的留言，说在保温箱里有盒饭，让他先垫补一下，等自己回来的时候再给他带饭。

　　周易辉微微的苦笑一下，这里虽然安全，这一条就是不如云海路，在那边儿随便找个地方就能够弄到吃的，实在不行，还有那些大爷大妈们的小菜园，搞点儿水果萝卜啥的也能填饱肚子。

　　吃过了方媛留下来的快餐之后，周易辉琢磨着自己接下来该怎么办，总不能老是呆在方媛的房子里吧？

　　他必须要搞清楚自己的计划到底是什么，这可是关系到自己的记忆是否能够恢复。

　　那封信里说过，这个名为“天启计划”的记忆陷阱能够保护自己的安全，可是他现在并不安全，只有搞清楚这一切才行！

　　周易辉在网络上找不到关于自己的任何消息，他就从记忆交易所入手，看看从最近几个月里记忆交易所的报道中，有没有值得怀疑的事情发生。

　　顺着这个线索，周易辉还真找到了一条让他觉得有些用处的报道，那就是记忆交易所要帮助那些似乎出现记忆转移后遗症的人进行治疗的报道。

　　记忆转移后遗症？这不是跟自己当初的症状一模一样吗？

　　周易辉似乎看到了一丝线索，可是当他继续查询下去的时候，却再次没有了任何的下文，就像他一样，消失得无影无踪了。

　　看来只能从照片入手了，看看有没有可能给自己留下一点儿线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第74章 可疑的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 