    她是高伟的妻子，跟着他喊这么一声姚叔叔又有什么不对了？真的是要气死她了。

    江筱听到了后面的争吵声，神情有些淡漠。

    她早就知道年慕彤嫁入高家不会有什么好结果的。

    高明夫妇怎么可能会接受这么一个儿媳妇？

    他们对高伟还有很高的期望呢，怎么会让高伟娶这么一个已经无父无母一点儿借力都没有的年慕彤？

    但是，这些就不关她的事了。

    想信这也是年慕彤自己的选择吧。

    孟老正在院子里打太极呢，一看到她抱着一只白猫过来，顿时就大为惊讶。

    “小小，怎么抱着猫过来了？”

    “爷爷，这是以前昔年哥送我的猫，它的名字叫雪团，以前一直是养在M市的，这不是我外公外婆要照顾小舅舅了，我就把雪团给接回京城来了。”

    “雪团？好名字啊，看起来还真是像一团雪白的雪。”孟老说着就伸手要来摸它。

    “喵！”

    雪团一下子就要挠过去。

    好在江筱眼明手快地马上抱着它一个转身。

    “雪团，不可以啊，这是爷爷，以后要认好了。”江筱立即教训地拍了拍它的头。然后又对孟老说道：“爷爷，不好意思啊，我之前刚刚教过它挠人呢。”

    “教它挠人？”

    孟老有些哭笑不得。

    养猫还教挠人的？

    不都是要教得比较听话比较乖才对吗？怎么能教着挠人呢。

    “对啊，真挠了人。”江筱可是一点儿悔意都没有。

    不过这几天她也注意多喂喂雪团空间里的食物，那样子雪团的灵气能足一些，到时候更听话，就能够分辨出哪些人可以挠，哪些人不可以挠了。

    “人家不找你吵不找你赔啊？”孟老好奇地问道。

    “她敢再来找我吵，我还让雪团挠她。”江筱说道。

    得，这位真的是不能惹的主。

    孟婶子也走了出来，听到了江筱的话，还真的不敢去碰这只看起来雪白漂亮的猫。

    “爷爷，我把雪团带过来，跟你们熟悉熟悉，以后要是我有什么事，雪团可能就会抱过来寄养一下啊。”

    “行行行，那敢情好，反正我也是一个人挺闷的。”

    孟老听到她这么说不知道有多高兴。

    一来这只猫是真的漂亮，他看着也是很喜欢的。二来江筱愿意多跟他们走动，不管是因为什么事情，他也都很是高兴。

    这样子以后他跟江筱他们也能够亲近一些。

    “那就我先放雪团下去玩了。”

    江筱把雪团放了下去，点了点它的头，“雪团听着啊，只能在这院子里玩，不许出去串门啊，否则你要是被人抓去了我可不会救你的。”

    “喵！”

    孟老看着一人一猫好像还真的是在一问一答似的，忍不住就笑了起来。

    这时电话响了起来。

    孟婶子过去接了电话，突然声音拔高了，“你说什么？孟盛被人砍了？”

    一听到这一句话，孟老和江筱都猛地朝她看了过去。

    孟婶子的手已经颤抖得抓不住听筒，求助地朝他们看了过来。

    她只听到了那么一句话就已经觉得六神无助了，根本就不知道要说些什么。

    