    夜幕降临，701大楼却是灯火通明。叶辰一级戒备的申请直接被张承龙同意了，不止是701，各个辖区派出所都增加了值班人员，公安局所有分局的刑警也都进入了待命状态。

    701会议室内，张承龙和郭浩正抽着烟看着大门，他们已经看过叶辰要求王玉洁调出的案件了。郭浩当场就指出这正是当年杀害杨玥的凶手用的手法，虽然还没有和叶辰直接联系，但张承龙也明白这应该是“黑梦”给叶辰宣战的行为了。

    会议室的门打开了，所有人的目光都汇聚到了叶辰的身上，叶辰径直走到中央的白板前。与往不同的是，这次的白板异常的大，叶辰拿起笔在白板的中央写上了“黑梦”两个大字。所有的人也已经围到了中间，目不转睛地看着这两个大字。

    “接下来我要说的将会是701的机密，未经允许，你们不能将这些内容告知任何人！”众人的表情也马上严肃了起来，不是因为叶辰威严的语气，而是因为叶辰从未这般对他们做过要求。

    “未来一段时间，我们将会面对一个极端的犯罪组织，组织的名字叫做‘黑梦’，他们的领导名字叫做林乱，是当年青虎帮林青虎的弟弟。”说到这里，叶辰苦笑了一下，“没错，他们的确是冲着我来的。”

    见同事们没有任何抱怨和嫌弃的表情，林雪满意地笑了笑。

    “很可惜，‘黑梦’没有选择直接对我进行报复，他们在最近几个月疯狂地招揽我国出逃的犯罪人士。目的你们应该也能猜得到，‘黑梦’是想把启秀变成一个罪犯的天堂。而林乱报复的手段就是通过击溃701来彻底将我打入深渊。”

    话音一转，叶辰的语调低沉了许多，“这是一场有着生命危险的战斗，你们要面对的可能不止是隐藏在黑暗中的凶手，还有那些敢在光天化日之下犯罪的歹徒。我现在给你们一个机会，如果想退出可以现在说出来。”

    沉默，这也是叶辰的意料之中。但他却不认为这是众人的态度，“这并不丢人，我说了，‘黑梦’的是想通过击溃701来打垮我，所以你们当中的每一个人都可能成为他们的目标。你们都有家人，有爱人！千万不要因为一时的意气用事而让自己后悔一辈子。”

    张承龙突然说：“叶辰说的没错，这时候退出不代表你们没有勇气。我可以把你们安排到刑警队协助破案，这毕竟是关乎性命的选择，我保证绝对不会因为这件事而对你们有任何不一样的对待。”

    张承龙一说话，真的有人站了出来，他径直走到了门口站住了。这个人是突击组的王长悦，当初还和叶辰一起玩过真人CS。虽然叶辰早就有了心理准备，但看到这一幕，他的心中不免还是有些空洞感。反应最大的是郭浩，这些人都是他一手带出来的，在这种生死抉择的关键时刻，虽然只是一个人的退缩，但也让他心中难过的厉害。

    砰！

    会议室的门被王长悦用力关住，他扭过头怒视着叶辰，大声叫道：“叶队？你这是在侮辱我们！你觉得701的人会是临阵逃脱的胆小鬼吗？这样的话，我希望以后不会在听见了！同时，请你给我们道歉，不怕死的可不止你叶辰一个人！”

    不知为何，王长悦的这些话击中了叶辰的泪点，他释然一笑，随后对着众人鞠了个躬。起身的时候一只手不经意地从脸上滑过，擦去了眼角的泪珠。没有再做任何过多的解释，叶辰把林乱的名字写在了白板上。

    “现在已知的是‘黑梦’的领导人就是林乱，还有一个网络高手和一个打手。联系三年前杨玥惨死一案和刚发生的王卫言杀人案，我们可以确定在‘黑梦’中有一个十分危险的人物。这个人擅长的催眠，他可以通过催眠来让被催眠者做到精细杀人。我已经联系了公安大学专攻催眠的心理学教授，他明天就会来这里辅助我们破案。”

    叶辰又在白板上写了催眠大师四个字，同时在它和林乱之间划上了等号，“我有八成的把握确定林乱就是这个催眠高手，所以你们也不用太慌张。按照‘黑梦’的动静和我们的推断，林乱应该会先安排一些犯罪高手试探我们701的能力。”

    “所以！”叶辰放下笔正视这大家，“从现在开始，你们将没有假期没有自由，你们的任务只有一个，那就是在罪案出现后第一时间将其侦破。启秀所有的警察，包括巡警、交警、刑警、武警，都会随时无条件协助我们。”

    ……

    与此同时，启秀的一个角落，一个身材消瘦手指细长的男人正掐着兰花指拿着一张手绢捂着自己的鼻子，他对身边的女人说：“你帮我找的人也太蠢了吧？留下这么多证据，别说是叶辰，就连白痴都能查得出来好吗？”

    启秀初春的夜晚还是充满凉意的，可这女人却穿了一件超短裙和一件露脐的白色背心。她抱着双臂看着眼前的景象说：“有的时候，越多的线索越容易让人无从入手。”

