    看着面前摊开的九州岛全图，锅岛胜茂、细川光尚和岛津光久三人仿佛是看到了极品佳肴一般，垂涎欲滴。

    即便是之前一直老神在在的黑田一成，浑浊的双眼中也不由的射出一丝精光。

    终于到了万众瞩目的分配利益的环节了。

    坐在上首位的沈浪神情认真的道：“我们大明皇帝陛下最是赏罚分明，有功就赏，有过则罚。”

    “只要诸位一心一意的效忠大明，无有二心，诸位所在的家族，必会迎来前所未有的辉煌。”

    四个家族的代表听了这些话，连忙一个个的表露自己的忠心。

    沈浪很是满意，随即便道：“九州的战事已定，少不了诸位的努力，所有叛贼皆已伏诛，为了重建九州秩序，须重新划分各藩领地。”

    “一切以各藩功劳为准，诸位可有异议？”

    锅岛胜茂连忙道：“以此为准，最是公平，锅岛家没有任何异议。”

    “细川家没有异议，一切听从征夷大将军指令。”

    “岛津家没有任何异议，任何划分之法岛津家皆赞同。”

    “黑田家是有罪之身，不求能获得封赏，但希望征夷大将军能给黑田家一个戴罪立功的机会，只求不要改易黑田家的福冈藩。”

    说罢，黑田一成向着沈浪深深的伏下身子，一副乞求之色。

    见此，锅岛胜茂的脸色微微一变，心中愤恨的同时，又隐隐有些不安，但此刻他也不敢插话，生怕弄巧成拙。

    沈浪看向黑田一成，说道：“黑田老将军不必多礼。”

    接着，他又认真的道：“凡事按规矩来定，在福冈军入侵佐贺藩时，黄将军便代表大明答应锅岛家，一旦拿下福冈藩，福冈藩的藩地便归锅岛家所有。”

    “我大明的承诺，一言九鼎，岂可反悔？否则，我大明的威严何在？”

    听了这话，锅岛胜茂轻嘘一口气，心中大定，看来这福冈藩是跑不掉了。

    黑田一成知道，既然这位沈大人如此说，那福冈藩肯定是保不住了，如果再坚持，那就是自己找不自在了。

    于是，他连忙道：“此事老朽事前不知，倒是老朽唐突了，黑田家一切听从征夷大将军吩咐。”

    他是不是真的不知道，沈浪不在乎，态度到位了就行。

    沈浪随即看向锅岛胜茂，赞赏的道：“锅岛家自我大明天军抵达长崎不久，便诚心归顺，先助我大明天军拿下岛原藩，接着便全力征讨柳河藩、福冈藩、小仓藩，尽心尽力，当居首功。”

    听到这番夸赞，锅岛胜茂难掩激动，连忙道：“能为大明效力，是锅岛家的荣幸，从今往后，锅岛家必为大明鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “好，大明也从不亏待忠心之臣。”沈浪这是直接将锅岛家当成大明的臣子了，而锅岛胜茂也丝毫不在意，因为这是直接与利益息息相关的啊。

    沈浪不再废话，直接道：“现对锅岛家的藩地封赏如下：锅岛家除保留现有藩地外，福冈藩及筑前国其他领地，皆划归锅岛家所有。”

    “另，中津藩以西丰前国藩地，也划归锅岛家所有。”

    听到这个封赏，锅岛胜茂只感觉幸福来得太突然了，他原本心里的预想是能够得到筑前国七成的藩地就不错了。

    可现在没想到，沈大人不但将整个筑前国全部移封给了锅岛家，甚至连原本小仓藩所在的半个丰前国也给了锅岛家。

    要知道，这片区域不但广，而且可以算是整个九州岛最富庶的地方了。

    锅岛胜茂只是粗略的一算，石高数肯定超过一百二十万石了。

    要知道，眼下整个日本国，还没有单独的哪一藩能够达到这个数量，最强的仙台藩也才刚过一百万石。

    锅岛胜茂诚惶诚恐的同时，连忙行大礼感谢道：“谢大明皇帝陛下隆恩，锅岛家必为大明皇帝陛下治理好藩地，为征夷大将军赴汤蹈火，万死不辞。”

    沈浪微笑的点点头道：“锅岛老将军免礼。”

    看到锅岛家一下子划走了这么大一块蛋糕，又是最好的一块，细川光尚和岛津光久皆是眼红不已。

    要知道，锅岛家之前的石高连五十万石都不到，这一下直接飙升到一百多万石了，翻了一倍不止，谁能不眼红？

    可眼红归眼红，谁叫锅岛胜茂这老家伙的眼光那么毒辣呢，归顺明军比当初归顺德川家还迅速，所以锅岛家分得再多，两人也没办法反驳。

    接着是细川家，沈浪直接道：“在消灭柳河藩反叛，及征讨中津藩时，细川家出力不少。”

    “现对细川家的藩地封赏如下：细川家除保留现有藩地之外，包括柳河藩与久留米藩在内的整个筑后国领地，皆划归细川家所有。”

    “另，包括中津藩及以东丰前国领地，也划归细川家所有。”

    果然，细川家获得的封赏比锅岛家少得多。

    原本细川家的实力要比锅岛家强上一截，现在算上这些封赏，才勉强超过一百万石，被锅岛家远远的甩在了身后。

    不过，若是放在整个日本国，细川家也只比锅岛家差一些，与仙台藩的伊达家难分伯仲。

    虽然不能与锅岛家相提并论，但是与细川家的付出相比，这份封赏，也是相当丰厚，所以细川光尚也没有什么意见，立即进行了谢恩。

    沈浪接着看向岛津光久道：“岛津家能够在最后迷途知返，为时未晚。”

    这句话虽然没有直接责怪，但是岛津光久听到之后，还是有些忐忑，同时也知道，对岛津家的赏赐恐怕不会有太高的期望。

    果然，当沈浪念到一个个藩的名字时，岛津光久难掩心中失望之情。

    因为这些准备赏赐给岛津家的藩地，皆是之前帮助过小笠原家的小藩，而且都在九州岛东面，与岛津家所在的萨摩藩相距较远，而且大多还互不相连。

    这些小藩一算起来共有六个，但是石高数都不多，加起来一共才十五万石左右，与锅岛家和细川家获得的封赏根本没办法比。

    原本萨摩藩才是整个九州岛实力最强的，远远超过其他任何一藩，可如今算上封赏，一共才九十二万石，直接被锅岛家和细川家甩在了身后。

    这其中苦楚，只有岛津光久自己能体会了。

    不过，他还是得赶忙谢恩，因为他也找不到合适的理由反驳，谁叫实力最强的岛津家归顺最晚，出力最少。

    最后是黑田家，不过他们这肯定不算是封赏，应该称之为移封，因为他们直接失去了原本黑田家所拥有的福冈藩，被沈浪移到了位于九州岛的丰后国。

    移封后，黑田家的石高数刚过二十万石，与他们原本的近六十万石相比，被削减了一大半。

    即便如此，黑田一成也不敢有任何怨言，连忙谢恩。

    不过，他得以保留了福冈藩剩下的八千士兵，凭借这支力量，以后也并非没有翻身的机会。

    至于那些没有直接出兵帮助小笠原家的藩领，藩地保持不变，当然也没有任何的封赏。

    还有在锅岛家之后归顺的平户藩和大村藩这两个小藩，不管是出于真心，还是被胁迫，也出了一些力，所以也会得到一些封赏。

    只是由于自身实力地位等原因，黄蜚没有提前告之他们沈浪的到来，所以他们也没能出现在今天这样的场合。

    至此，整个九州岛的利益分配圆满结束。

    当然，有人非常满意，也有人心中失落。

    不过，他们所有人都下定决心，以后一定要努力为大明效力，因为只有这样才能分得更多的好处啊。

