    苏乾碧玄剑威力无匹。

    直接就把这什么十大公子包括刘悬敬以及其他他们一伙的各派精英弟子全部横扫！什么攻击都全部打灭！一个个身躯都像蹴鞠球一样拍飞！

    “什么？这怎么可能？”

    “这是什么情况？这可是十大公子啊！！！”

    “还有各派俊杰，这般多人一起出手……那十大公子，可一个个也是虚仙高手！成名已久……”

    “竟然被苏乾直接这般横……”

    所有人看着都是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “这，苏师兄，这也太夸张了吧……”连在下方的鹿寒此时也是一脸呆滞，看着上方苏乾直接一招横扫十大公子等等人。

    “娘的，我眼睛出现幻觉了吧……这小子，他……”楚歌也是同样吃惊，不敢相信，这个结果！连他对上十大公子，单对单，也没有把握胜！

    更不用说十大公子还有这么多人一起出手了，可是现在苏乾却一招就……

    ……

    而在与此同时。

    临川一带的另外一个城池里面。

    “不好了不好了……”沈芷茵本来正在饮茶，突然晴雪师妹就是这般慌乱说着道。

    “怎么了？”沈芷茵闻言也是皱眉看向她。

    “芷茵师姐！碧如世界通过传信符箓传来消息……”这晴雪师妹也是说着道：“说少炎师兄他们带着一众弟子，包括玉虚公子九黎公子等等人，去教训那苏乾……”

    之前兵分几路搜寻那画皮精，现在沈芷茵并没有跟碧如在一处。

    “什么？苏乾？少炎师兄？怎么回事？”沈芷茵一听，也是神情一动，可还是皱眉问着道，她也是莫名奇妙：“是他吗？”

    “就是那个苏乾！说是之前刘悬敬师弟他们跟苏乾又冲突，但是被苏乾他们狠狠揍了，还说什么我们碧海阁弟子都是废物的话语！少炎师兄他们就杀过去了……”那晴雪师妹此时也是说着道：“但没想到，那苏乾现在实力惊人，竟然施展一把重剑，两招就把少炎师兄他们，包括玉虚公子等等在内的十大公子全部横扫了！”

    “什么？这怎么可能……”沈芷茵闻言也是神情一惊：“十大公子都两招横扫？他的实力已经到达这种地步了吗？”

    “师姐，现在怎么办？”晴雪又是道。

    “嗯……”但此时，沈芷茵沉吟了下，却是说着道：“他们在哪儿？我们过去看看！”

    “过去？”晴雪看着她：“在青泉城！”

    “走！”闻言，沈芷茵已经嗖地一下飞了出去。

    “师姐，等等我……”晴雪也是说着道。

    ……

    怵~~！

    而此时，那少炎翼刚刚掉落下来……彭地一下，砸中地面，砸出大坑！

    是被苏乾打懵了，直接没法炼气化翼！

    砸在不远处！

    砰砰砰砰~~~！

    那些玉虚公子等等人也是同样……砸在四面八方。

    “嗯？竟然威力这么强……”苏乾此时看着，自己也是微惊，他知道碧玄剑厉害，施展重剑术更是强大！但也没想到这么强悍，这些人其中还有号称什么十大公子的，却连他一招都挡不了。

    嗖嗖~~！

    而此时，鹿寒跟楚歌也是飞了上来。

    “苏师兄，你这剑……”他惊叹道，之前虽然见到这剑砸碎了那魔神傀儡，可，相比之下，也没有刚才横扫十大公子来得震撼！

    “可怕……这是什么剑？”楚歌也是震撼语气，问着道。

    “碧玄剑！是我师尊赐予的宝剑之一！”苏乾也是回答着道。

    虽然少炎翼等等人一个个被打飞，可其实他们也没有真的死亡，只是受伤罢了，毕竟在空中，直接打飞而已！不是站在地上，直接砸中，那样肯定受伤更重！

    空中毕竟是空处……

    嗖嗖嗖~~！

    此时一处处，一个个受伤的少炎翼刘悬敬玉虚公子九黎公子等等人也是又飞起来。

    “怎么可能……”

    “那小子……刚才他的剑……”

    “怎么会这般强大……”

    “我们根本挡不住……”

    一个个震撼惊恐不可思议。

    “我们可是十大公子……”玉虚公子更喃喃说着。

    “怎么样，少炎翼刘悬敬，还有什么十大公子……”而此时，苏乾也是朗声说着道：“你们还要再来教训我吗？”他说着道，当然，苏乾这般说，这些人一个个再也不敢开口回应。

    周围一个个注目的人，也全部都沉浸在震撼之中，一瞬间场面也是诡异安静。

    嗖嗖~~！

    然而，也便在这时。

    一道身影飘飞而来，速度极快，化为一道蓝光，是那沈芷茵先晴雪等师妹而到了。

    呼。

    一停下，才显现出来穿着长长裙摆的蓝色长裙优雅身姿的身影，这身影是一个身材玲珑曼妙、有着精致绝美五官的气质清冷出尘的少女。

    正是沈芷茵。

    “苏乾……”这少女速度快得很，好像瞬移出现，光芒一闪，就已经出现在那儿，她眼眸之中有着淡淡光芒，看向苏乾。

    “沈芷茵，是你……”苏乾此时一看之下，也是不由神情一惊。

    当初一别。

    就再也没见过了，没想到，今日却在这般情形下相见了。

    “嗯？这是？”

    “沈芷茵？是碧海阁的那个玉女峰的沈芷茵吗？苏师兄之前传闻的前妻？”

    楚歌鹿寒此时也是一惊，看着那惊艳四方众人的少女……又看了看苏乾。

    “芷茵师妹，小心，此子如今实力强悍……”而此时，那当初的沈芷茵的师姐碧如不知道从哪里冒了出来，飞过来，同时连传音跟沈芷茵说着道：“刚才少爷师兄玉虚师兄等等人一起出手，都被他一把奇怪重剑一招横扫……”

    她也是震撼语气说着道。

    “噢？”沈芷茵闻言则是淡淡应着，看着碧如师姐。

    嗖~~！

    与此同时，那晴雪跟另外两位碧海阁的师妹也才追过来。

    “呼，芷茵师姐，你也太快了……”晴雪说着道。

    而此时。

    沈芷茵却没看其他人，看向苏乾。

    “苏乾……”她看着苏乾，神情也是有些复杂，说着道：“好久不见……”最后，她说出来了这般一句。

    “不久！一年未到呢。”苏乾此时看着沈芷茵，也是淡淡笑了笑：“但也还真没想到，今日会这般再见到你……”他说着道。

