    “饿一顿，还能咋样。”

    李承乾高傲了起来，决定不吃陆尘的东西。

    “你带钱了吗？去找村民买一些东西来吃。”

    李承乾毕竟比较聪明，也能看清楚形势。

    很简单，李泰是李世民最受宠的儿子，现在都被赶出了长安，他这个太子必须听话。

    其实，太子才是最受宠的，只是李世民对他期望太高，所以表现出来的样子显得很严厉而已。

    “太子殿下，我跟您身边，什么时候需要钱了，从来没带过钱。”

    胖虎快哭了，谁知道太子还有需要用钱的时候。

    李承乾也皱起了眉头来。

    “要不，我去借点？”

    李承乾白了他一眼说道：“不能让人知道孤在这里。”

    胖虎是他的贴身侍卫，他去借钱，很容易被猜到。

    陆尘他们在开心的吃着。

    来这里多久了，陆尘终于又吃到了后世的味道。

    这炒菜，真香。

    同样的，这长乐公主也觉得很好吃。

    “陆村长，你懂的可真多，这鸡还能这样做。”

    陆尘给长乐打了一碗汤，然后说道：“我会做的还有很多菜，只是材料不够而已。”

    陆尘看了一眼李承乾说道：“你兄长好像那眼神很愤怒啊，在家里是不是大家都让着他？”

    “我兄长，其实很好，上上下下都在夸他，只是我父...亲对他要求很严格，总觉得这里那里不满意而已。”

    陆尘点点头，然后说道：“这就是问题所在了，看你皮肤娇嫩，说话温柔细腻，是大家出身。”

    “你哥因为身份显贵，又是太子的书童，将来或许会身居高位，身边的人，哪怕是一些长辈，就会因为各种原因，而恭维他，这也会让他内心膨胀，逐渐失衡。”

    “如当今太子一般，明眼人都会觉得将来的皇位非他莫属，大家都夸他。”

    “而太子也会迷失其中，非常在意，眷念这个太子之位，一旦他的地位受到半点的威胁，比如来自李泰的威胁。”

    “那么太子就会做出很多过激的行为，如当初李建成，太子地位受到威胁，他就要动手杀了李世民，只是他决断不够，让李世民给反杀了。”

    长乐吓了一跳，陆尘可真是喜欢作死，在他面前说这些，她回去若是告状，这陆尘还不知道会怎样。

    “你，还是少说皇家的事情，多危险，你若出事了，以后我...”

    “以后我哪里能吃到这么好吃的东西。”

    陆尘说那么多，就是套点话。

    从长乐的行为举止，还有说出的一些消息，他至少判断出，他们是大家出身。

    不同一般的官宦之家。

    可能是宗亲，可能是功勋之后。

    见长乐有些担心害怕。

    陆尘没有继续说下去。

    “你平常没有朋友？”

    朋友？

    一个多么陌生的词。

    “我没有。”

    长乐小声的说道。

    “哎~”

    陆尘叹了一口气，然后悠悠的说道：“我也没有了。”

    以前，他在后世，有很多朋友。

    可以在大排档烧烤猜拳，现在只能对着一帮古人吹牛。

    两人慢慢的吃着，不时小声的说着话。

    然而，李承乾那边，时间越久，他越饿。

    看着一帮农民在大口的吃肉，这李承乾肚子越不争气。

    陆尘他们终于吃完了。

    陆尘对劳动者，打工人很友好，这些人干的都是重体力活，所以他准备食物的时候，是让他们吃到饱。

    吃饱，在古代，可真是奢侈的事情。

    陆尘走到李承乾旁边，然后说道：“想吃？”

    李承乾将脸扭到其他方向，但是他还是黑着脸。

    “胖虎是吧，还有半只鸡，你今天干的不少的活，赶紧吃，吃饱了好继续干活。”

    胖虎舔了舔嘴唇，他饭量大，早就饿得不行了。

    只是，这主子都没的吃，他也不敢吃。

    “不吃？”

    陆尘询问一下，胖虎看了一眼李承乾，然后摇摇头。

    他不敢吃。

    陆尘走到桌子旁边，将盘子拿了起来。

    走到李承乾面前说道：“你想不想吃。”

    李承乾动摇了。

    他现在非常饿。

    跃跃欲试。

    陆尘突然，将整个碗，用力的摔在地上。

    “你不配吃。”

    这伤害不大，侮辱性极强。

    李承乾顿时暴怒。

    “你...”

    “大胆刁民，你可知道我是谁？”

    “居然敢如此侮辱本....太子的书童。”

    “来人啊，给我将这大胆刁民拿下，斩了。”

    李承乾真是气坏了。

    他堂堂太子，居然有人敢如此侮辱他。

    陆尘不仅不给他吃，还羞辱他。

    一个小小的村长而已。

    “刁民？”

    “还想砍了我？”

    陆尘冷笑一声，然后说道：“这里是大河村，老子的地盘。”

    “要么你现在就滚出我的村子，否则别说你是一个小小的书童，哪怕是太子本尊来了，也得遵守这里的规则。”

    “你...”

    陆尘突然指着一个村民说道：“你去告诉所有人，谁敢给你一口吃的，一口喝的，就逐出大河村。”

    “另外，发现他出了村子就不要拦着，但若敢再踏入本村子，直接打断腿。”

    陆尘一番命令，让李承乾傻眼了。

    这完全是针对他啊。

    “你你，大胆...”

    李承乾何时被如此针对过了。

    不给吃，还要打断他的腿。

    “老子大胆又如何？”

    陆尘一脚踹过去，将李承乾踹倒在地上，然后说道：“现在给你三种选择，一种就是滚出大河村，永远不再踏入。”

    “第二种选择，就是饿死在村里，没人会怜悯你，这里也不会白养闲人。”

    “这第三，就是干活吃饭，跟其他劳动者一样。”

    陆尘说完，不理会他，李承乾很想跳起来揍人。

    而胖虎完全傻眼了。

    他很想冲上去，将陆尘给修理了。

    但因为长乐公主现在好像站陆尘那边，并且，太子来这里是李世民的主意。

    没有命令，这胖虎还真不敢杀了陆尘。

    而且，看到太子被打，实在震撼啊。

    太子也一样，从小谁敢凶过他？

    也只有李世民凶过他，但也不曾打他。

    今天居然被当众羞辱，而且还被踹倒在地。

    胖虎反应过来，赶紧将太子拉上来，然后用他壮硕的身躯挡住太子。

    李承乾一把将胖虎推开。

    “你一个小小村长，今日敢对我这样，知道死字怎么写吗？”

    陆尘懒得理他，然后一挥手说道：“好了，吃饱了就干活，现在我们要争分夺秒，不能休息了。”

    陆尘一招呼，其他村民可积极了。

