
　　吃过丰盛的外卖午餐，言非凡又被王川问到了入股私房菜馆的资金之事。

　　“主任，我有些考虑不周。”

　　“虽然手术顺利，但那个孩子三五天，甚至更长时间后醒来的可能，还是有的。”

　　言非凡又一脸担心的说：“我现在也不敢保证，孩子的视力，一定能保住。”

　　“还有，这个高额激励，对方也有延迟兑现，甚至不兑现的可能。”

　　王川轻声笑道：“推迟个十天半个月的没关系。几千万的一个买卖合同，可不是几天就能谈完，办妥手续的。”

　　“至于那人的承诺不兑现……”

　　王川又呵呵的笑了笑，自信的说：“这方面，你更不用担心。”

　　“除非那家伙不想在滨海做生意了，敢忽悠我们这个群体，后果可比上失信名单严重多了。”

　　王川又好奇的问道：“你那天说的，投资了一个项目，是什么项目？”

　　他又补充说：“如果不方便说，或者是需要保密，你就不要说了。”

　　言非凡一挠头，嘿嘿笑道：“其实吧，对主任你，我是百分之百相信的，没什么好保密的。”

　　“就是设计生产一个小巧的医疗用品，对输液进行温度控制、速度控制，还有提醒等功能……”ŴŴŴ.23sk.com

　　在听过言非凡对这个输液智能控制器的简单描述后，王川的眼睛，也变得明亮了起来。

　　“非凡，还别说，我真感觉这个小东西有很大的市场前景，特别是这个恒温加热功能。”

　　“天冷时输液，真的是能冷死人的。”

　　言非凡有些得意的说：“他们也都说，这恒温加热功能，是最大的卖点。”

　　“现在就看设计人员，能否把这个功能，经济又便捷的实现了。”

　　王川沉吟着说：“售价在二三百元之内，应该能被广泛接受吧。”

　　“对病人来说，每次输液多花上两三元，就让全身暖洋洋的，不会吝啬这点钱的。”

　　“一家小诊所，每天使用七八次很正常，这样的话，一二十天就能收回成本了。”

　　言非凡嘿嘿的笑了笑，又出言谨慎的说：“想法不错，产品扑街的事情，也有很多。”

　　“希望这款小产品，能被广泛认可吧。”

　　王川伸手拍了拍言非凡的肩膀，道：“我个人认为，这款产品会广泛受欢迎的。”

　　“说不定你会因为这小小的产品，一跃成为亿万富翁，实现财务自由。”

　　言非凡希冀的道：“希望如此啊……”

　　下午，卢君有一台小手术。

　　不过，言非凡没有参与，而是待在神经外科主任办公室研究那两份病历。

　　傍晚五点，言非凡与做完手术的卢主任商议了一下，把这两人的椎管内肿瘤切除手术，分别安排在了周五早上和周六下午。

　　因为周五和周六，言非凡还有其他的既定安排，就只负责手术前期的穿刺注射部分。

　　后面的手术进程，他就不参与了。

　　过傍晚六点，言非凡准备回醉墨华庭，只是他刚一离开神经外科，就被人给喊住了。

　　喊住他的是一位一米七五身高，白白净净，戴着眼镜的短发青年。

　　这人，言非凡是认识的，名叫郭以文。

　　他是言非凡初入医学院时的班长，如今已是医院眼科的主治医生。

　　他也是一名医二代，父亲是医院呼吸内科的副主任，主任医师。

　　这家伙一过来，就抓住了言非凡的胳膊。

　　“言非凡，我们可是好久没聚了。”

　　“今晚约好了几个同学，晚上没有重要安排的话，你可别想逃！”

　　言非凡赶紧的推辞道：“班长，我今晚是没有安排，但是昨晚做了一夜的大手术。”

　　“明天还有两个手术，今晚实在是需要休息。”

　　郭以文见言非凡的两个眼球，都有血丝，知道他没有说谎，只得松开了他的手臂。

　　“你现在可是小母牛坐飞机，牛逼上天了。”

　　郭以文粗俗的赞了一句，又询问道：“言非凡，听说，你手上一个整形慈善基金？”

　　言非凡摇头道：“哪有慈善基金啊，不过是运气好，拉了一笔慈善捐助，为福利院的伤残儿童做整形修复手术。”

　　郭以文轻笑道：“你手上有钱，就行。”

　　“言非凡，有件事，还需要你帮个忙。”

　　不等言非凡询问，他就接着介绍道：“前两天，我参加医院组织的义诊活动，遇到了一个需要帮扶的对象。”

　　“这个人，因为长的太丑，又受了一些刺激，整天把自己关在家里玩游戏，哪里都不去。”

　　“社区工作人员上门多次劝说，他最终同意出门，不过他有一个条件，就是整容。”

　　“除非把自己整的好看了，他才会和普通人一样出门工作。”

　　听到工作这个词，言非凡就忍不住问：“这人究竟多大了啊？”

　　“二十二岁了。”

　　郭以文又轻叹道：“这人的父亲有慢性病，母亲肢体也有些残疾，只能做一些简单工作。”

　　“家庭贫困，担负不起这昂贵的整容费用。”

　　“言非凡，你看这事？”

　　言非凡直接拒绝道：“这可不行。”

　　“班长，听你话的意思，这人只是面丑，智力和身体应该是没有残缺的。”

　　“生在这样的家庭，不出来工作养家不说，反而在家啃老玩游戏，这是心理和人格出了问题。”

　　“这可不是整容就能解决的。”

　　“那笔慈善捐款，要用在福利院令人同情的伤残儿童身上，不能浪费在这样的人身上。”

　　郭以文不死心的劝说道：“言非凡，我听社区工作人员说，这人以前还是挺乖巧，挺好的。”

　　“只是受了一次刺激，才变成了这样。”

　　言非凡回道：“班长，这样的话，你应该去找心理医生去帮他，而不是让我做整容手术。”

　　郭以文解释道：“找过心理医生开解，但是没起到什么效果。”

　　“如今，面丑是他的症结所在。”

　　“我们认为，如果把这个面丑解决了，问题也就自然消解了。”

　　言非凡坚持道：“一个人的内心不坚强，外部条件的改善，只会起到一时作用，再遇到一点困难和挫折，他还是会变回原样的。

　　见郭以文还想开口，言非凡直接摆手道：“班长，你不用再说了。”

　　“这人已经和废人差不多，我是不会帮的。”

　　郭以文急忙道：“言非凡，看在我们同学之情份上，给我个面子，算我欠你一个人情。”

　　“再说，又不用花你自己的钱……”

　　听到这，言非凡没在搭理，直接转身就走了

　　郭以文看着言非凡离去的背影，脸色阴沉的都能挤出水来。

　　他恨恨的用右手拳头，猛的一捶左手的掌心。

　　“丫的，当时不该一时冲动夸下海口。”

　　“言非凡这混蛋，真是一点面子都不给……”

　　PS.

　　双倍月票了，也月底了，求月票和订阅支持！

　　天寒地冻，请书友们注意防寒保暖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第282章 一点面子不给免费阅读。https://xs.23sk.com 