    隆隆隆——

    凤清孤峰，山门结界破裂，一阵阵香风鱼贯而入，莺莺燕燕，吵吵闹闹，正成群结队地登山，队伍浩大，皆是年轻的女子。

    一名脸容清冷的美女仙姑，正带领这队伍前进，似要赶上山峰之巅。

    ……

    凤清池。

    “糟糕！山门结界破裂，有很多股气息出现，都是玉女峰的女弟子。”月舞娇呼，裸体浸泡在灵池，感知力惊人。

    “啊？！”楚云着实吓了一惊，连忙压着嗓子叫道：“这大事不妙啊，若是她们上来见到我们这个样子，这一定会对月姑娘的名声造成影响！”

    听得此话，月舞心中微甜，娇躯扭了扭。

    这家伙，怎么到这危急关头，却是优先考虑她的名声？不先替自己考虑吗，真是个笨蛋……这要让她怎么想嘛。

    “咳咳。”旋即，清了清嗓子，月舞冷冷道：“不必担忧，我可以带你离去，只要我们破开山顶结界，飞出去的话……那就……”

    “那就事不宜迟了，咱们赶紧出发吧！”楚云焦急，躯体还是赤条条，没穿衣服。

    “好！”

    轻轻点头，月舞也不犹豫，取过一条浴巾，而后裹住曲线火爆的娇躯。

    旋即，她咬了咬牙，又招来自己的衣袍，披在楚云身上，道：“快穿上……时间无多。”

    楚云一愣，愕然点点头，又不自觉地嗅了嗅这衣袍，一股女体的芳香扑鼻而来，与刚才交缠时月舞身上的体味一模一样，幽香青涩，十分好闻。

    见状，月舞咬了咬樱唇，羞恼道：“你……你这小淫贼，还闻什么闻？要走了！”

    “哦哦！”楚云尴尬，摸了摸鼻子。

    但时间紧迫，他也顾不上穿戴这袍子了，只是随意地披着，而后伸手捉住一只熟睡小兔子，直接就往天上飞。

    “嗖”的一声，云霞激射，楚云窜上高天，发现最顶部，果然是有一层厚实的结界挡住。

    “月姑娘，你在哪？我破不开这结界……”

    “嗯？月姑娘，你怎么了！”

    回头看向下方的凤清池，楚云顿时一惊。

    只见此时的月舞，双腿发颤，香汗淋漓，似是浑身无力的样子，根本飞不起来。

    “月姑娘，你没事吧？”身形一纵，楚云飞回原地，本想扶起月舞，但一想到圣魂会搞事，就立即止住动作，只能干瞪眼。

    “刚才太激烈了……我武体仍然有些麻痹，很难调动真元。”月舞脸红，轻声道。

    旋即，正当楚云要问该怎么办的时候。

    一阵阵女子的哄闹嬉笑声，从山巅牌匾的下方传来，宛若洪水怒涛奔袭。

    这让云月二人，都当即吓得大惊失色，慌乱不已。

    若是被玉女峰的女弟子见到，他们二人衣衫不整的情景，凭借着女子的传播力量，恐怕会引来极大的轰动。

    这不仅会影响月舞的名声，连楚云都要被问责。

    毕竟凤清池，只允许女子进入，这是宗门规矩。

    “来不及了。”月舞咬牙，旋即瞄了楚云一眼，幽幽道：“你……赶快把衣服重新脱下来。”

    “啊？！”

    “快点！”

    “哦……”楚云诧异，但见月舞认真的神色，也不顾得那么多了，立即行动。

    “窸窸窣窣。”

    很快，楚云再次变成一名赤条条的少年，露出精壮而充满活力的武体，让旁边的月舞羞恼不已，别过了俏脸，耳根通红。

    “入水吧！”

    “入……又入？！”

    “本仙子让你入，你就入。”

    “好吧！”

    “噗通，噗通——”

    水花扑打的声音。

    这一刻，楚云、月舞和某只小祸精，都重新沐浴在凤清池当中。

    “你抱住小兔，潜水呆在我旁边，本仙子会释放威压，让其他人发现不到你的存在，记住千万不要出声，也不要乱动！”

    月舞酥胸包裹着浴巾，挨在凤清池边，向水底里的楚云嘱咐。

    这池边的水位比较低，足以让月舞深坐下来，还露出香肩以上的身体，而池水喷发浓浓的白色雾霭，倒也看不出她旁边的水底有人。

    “这不行啊！凤清池就那么大，若是有人坐在月姑娘你附近，绝对能够发现我！”楚云闭息，以神念传音。

    “但是，你又不是不知道，若是我们俩接触会变成怎样……”月舞心中一荡，想起之前的事，就羞恼无比。

    楚云恍然，这确实是个问题……

    然而，时间不容许他多想，因为有一名清冷的仙姑，正在踏上山巅区域，已经近在咫尺了。

    “不管了！只能拼一拼，死马当活马医！”

    突然间，楚云咬牙，迅速调动阳火真气覆盖全身。

    旋即，他在水中靠近月舞，而后蜷缩成一团，枕在她横躺而下的玉腿之上。

    “咿呀——！”月舞当即娇呼，吓了一大跳，“你这是要干嘛！好痒……唔唔……”

    不过，虽然这次她羞红着脸尖叫，但并没有产生夸张的过激反应，一双大腿上，只是有微弱的酥痒感传来而已，这很正常。

    “真是抹了一把汗，居然成功了！”

    楚云那叫一个开心，身形蜷缩，将月舞的大腿当成枕头，正躺在水底，无暇理会那股舒服的温软触感，因为着实兴奋。

    楚云发现，原来只要他不断调动真气，灌输进月舞体内，让阳火圣魂和月焰圣魂满足相见的欲望，这就能让月舞的快感大大降低。

    不得不说，这真是千钧一发。

    “月舞。”

    忽然间，正当楚云挨上月舞那浑圆嫩滑的大腿之时，一道呼唤声紧接着到来。

    云月二人都吓了一惊。

    “柳老师。”月舞回应，头也不回，表面恢复清冷的神色，语气淡漠。

    “舞儿啊，你今天怎么还到这儿来浸浴呢？平日你独占凤清池没问题，但今天可不行啊。”柳雁问道，神色柔和，显然很溺爱月舞这名天才弟子。

    旋即，柳雁缓步走往池边，吓得楚云立即往月舞的大腿根部拱了拱，让她娇柔地“嘤咛”一声，熟悉的电流感一闪而逝。

    “你……你别乱动！”

    “柳雁导师会发现的！”

    “不会的，本仙子在屏蔽你的气息，好好……呆着。”

    ……

    “月舞，月舞？”

    “是！柳导师。”

    “刚才怎么不回老师的话，走神了吗？”

    “没……没有。”月舞心虚。

    见状，柳雁疑惑，怎么今天的孤月仙子，似乎有些奇怪，心不在焉的，连白皙的肌肤都在微微发红，从未见过她这个模样。

    旋即，柳雁又轻声道：“舞儿啊，今天是凤清冰诞，难道你忘记了吗？这历来都是让新生沐浴的日子，而且是宗门规矩，不过，既然舞儿你喜欢呆在此地，那么我就跟她们说，月舞师姐今天心情好，乐意与她们共浴吧。”

    “各位小丫头，你们快进来吧，看看凤清池里有谁？”

    也不等月舞回应，柳雁便是转过身，招来第一批新生女弟子。

    “咿呀！是……是月舞师姐！”

    “好漂亮啊，怎么连浸浴都挂着面纱呢，好神秘喔。”

    “师姐的皮肤真白嫩，平时是怎么保养的呢？”

    一阵阵娇滴滴的声音传来，使得这里哄闹一片，热热闹闹，让月舞和楚云都背脊一凉，急得直跳脚，这简直是飞来横祸啊！

    ……

    片刻之后。

    “哗啦，哗啦，哗啦——”

    无数双滑嫩的美腿出现，连连摆动，纷纷进入水池，此地顿时变得温热起来。

    此时，薄雾涌动，水气蒸腾，只见凤清池里，女性人影交错，嬉笑声连连，清脆悦耳，这些皆是裹着浴巾的青涩美女。

    “月舞师姐，你好~”

    “月舞师姐，你好~”

    一批女新生入水，首先向月舞恭敬地问好，都知道孤月仙子的威名，把她当成是偶像般的人物。

    不过，倒也没有女子胆敢接近，也不敢搭话，因为月舞玉容威严，十分冷漠。

    这样就正好给楚云留下足够的空间，让他安然地蜷缩，继续枕着她的大腿。

    但楚云只要稍微一抬头，就能看见一对挺拔，视线完全被遮挡，这真可谓是饱尝春色。

    甚至乎，若是他的头部再上移一点，都能够直接碰到了，因为实在是太大。

    “你看什么看，别过头去……”月舞羞恼，当然感觉到某少年在偷瞄，毕竟楚云就枕在她的大腿上，一举一动都能被她掌握。

    “知道了！那我换个方向便是。”楚云嘀咕，头部鬼使神差地，转过去月舞的小腹那一边，几乎深埋在她两腿之间。

    “吖！不是这一边啊，你是故意的吗？！”

    “若是往外转，这好容易碰到人啊，而且，这里有好多女弟子，下身都完全赤裸，我这一转，岂不是全都看见了。”

    “哦哦……那……那你还是保持现在这样吧，别……别乱蹭就好。”月舞语气怪异。

    不知为何，她不想让楚云望其他女的。

    但旋即，月舞又想起什么，当下怒斥道：“你这个淫贼！若是不想看，闭上双眼不就行了吗？居然敢糊弄本仙子……”

    “月姑娘，你要考虑一下我的感受啊……”楚云冤枉道：“虽然，我的头部通过你的大腿，正在灌输真气进你体内，你不会有那种大反应，但这并不代表我会没事啊，毕竟阳火还是在刺激着我，现在我那里已经……”

    “行了！别说了……”月舞俏脸绽放红晕，幽幽道：“那……那本仙子也灌输真气给你。”

    说着，月舞纤手一移，轻轻捏住楚云的脖子，一股股月焰真气释放而出。

    这让楚云极度无语，这孤月仙子是在报复吗？居然以这种方式输入真气，那么粗鲁。

    忽然间，正在二人纠缠之时。

    两名俏丽的女新生，来到月舞附近的池边，互相交谈起来。

    “小玉小玉，你就说说看嘛，楚云他到底是个什么人呢？”

    “嘻嘻，你也知道，当时新生考核，本姑娘跟他是队友，原本我也以为，他只是个冷漠而弱小的家伙，但经过一段时间的相处，我发现……”

    “发现什么啊，别卖关子吖！讨厌~”这时，一众女子感兴趣，都纷纷围拢过来。

    “本姑娘发现……”苏玉傲然一笑，暧昧道：“原来楚云是个外冷内热的男子，我到现在都还记得，他把我推倒在树上之时，在我耳边所说的话，喔！当时可痒死我了呢~”

    “耳朵痒，还是心痒啊~亦还是……”

    “咿呀~！照这么说，小玉你跟楚云的关系好像挺不错的嘛！”

    “两人有猫腻哟~”

    “你们别插嘴啊！小玉，他跟你到底说了什么啊？”

    众女七嘴八舌，这里欢闹一片。

    苏玉露出娇羞的表情，双手捂住发热的脸，才轻声道：“哎呦~楚云太霸道了，唔唔……那些话不适合在这里当众说出来，不过呢，之前在落英坡，他答应跟我双修了呢！”

    “咿呀~~~！”

    听得此话，众女疯狂尖叫，全都脸色发红，互相扑打水花，活泼打闹。

    而一直旁听的楚云，却是相当的无语，心想道：“这苏玉真是江山易改，本性难移，难道想要利用我的名气炒作吗？”

    “还有……我是什么时候，答应她双修来着？”

    “咦？呜哇！”

    忽然间，正在楚云胡思乱想之际，他只感到月舞的指爪猛然一握，自己的脖子突然被她狠狠地掐了一掐，连舌头都噎得伸出来了。

    “月姑娘！你因何事而动怒？我一直都没动啊！”楚云传音道。

    他着实不解，这孤月仙子果然还是捉摸不定，喜怒无常！即使大家坐在同一条船上，她还是会突然做出奇怪的举动。

    这时，月舞面无表情，淡淡道：“没事，本仙子只是想看看，你在水底里到底死了没有，反应那么大，那我就放心了。”

    说罢，她又继续竖起耳朵，聆听旁边的苏玉大侃特侃，露出相当在意的神色。

    楚云在水底，当然察觉不到月舞此时的举动。

    他实在是无语，只能连连祈祷这帮女新生快点走，不然他有种小命危在旦夕的感觉。

