    就这样，三天的时间逐渐过去。

    在这三天的时间里，茵蒂克丝已经住进了小萌老师家，一开始的时候还是有些闷闷不乐，但小萌老师不愧是心理学方面的专家，三两下便是让茵蒂克丝从阴霾中走了出来，重新恢复了一开始的状态。

    虽然，方里与席尔薇雅不在，茵蒂克丝肯定还是会寂寞，可至少不会觉得孤单。

    听小萌老师说，姬神秋沙似乎也曾经在她家里住过一段时间，目前也是三天两头便往其家里跑，倒是很快便与茵蒂克丝成为了朋友。

    至于安全方面，有亚雷斯塔在暗中监视，又有英国清教的协议在，这个学园都市的理事长不会让茵蒂克丝出事的。

    而在那以后，方里还拜访了不少人。

    正确来说，应该是被人拜访了才对。

    例如笨蛋三人组，不知道从哪里得到了消息，听说方里准备跟席尔薇雅离开学园都市，到外面去浪一段时间，当天便是敲开了方里宿舍的门。

    “可恶的幸运儿！你一定是不幸的上条先生的天敌！这种不科学的幸运就由我的这只右手来粉碎掉吧！”

    “就算上天原谅了你！我土御门元春也不会原谅你喵！”

    “接受我等的制裁吧！”

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环就这样二话不说的在方里开门的瞬间里袭击过来。

    “嘭！”

    下一秒钟响起的闷击声，让三个笨蛋发出了惨叫，直接跌进了走廊里，再起不能。

    然后，御坂美琴也是在某一天里打通了方里的电话。

    “你这个家伙，居然打算逃跑，实在太没骨气了！”

    看来，这个丫头也是不知道从哪里得知了方里打算离开学园都市一段时间的消息，以携带着火气的声音，这样展开了对话。

    好说歹说，方里才将这个常盘台的电击公主给安抚下去，换来了对方一句。

    “总有一天，我一定要跟你有个了结！”

    说完，御坂美琴便是挂断了电话。

    显然，方里真的被这个放电国中生给盯上了。

    同样盯上方里的还有食蜂操祈。

    更准确的来说，应该说是包括食蜂操祈在内的学舍之园的大小姐们才对。

    这些大小姐们同样找上了方里。

    而且，还是亲自来到了方里的宿舍前，将方里给堵了下来。

    “我…我只是打算过来看看你的状况力而已，这些孩子是自己跟过来的！”

    食蜂操祈似乎也没有想到事情会变成这样，欲哭无泪似的向着方里喊着。

    事后，食蜂操祈才知道，这件事情，之所以会变成这样，主要是因为其派系里的成员们四处散布消息，让整个学舍之园的大小姐们都知道了这件事情，于是才堵在了方里的宿舍门口。

    当然，这些大小姐们可没有恶意，反倒是来送行的。

    “方里大人，请你收下这个。”

    “不，请你收下这个。”

    “还有我这个。”

    一众大小姐们似乎特地准备了临别礼物，带着一个个大大小小的包装，堆满了方里宿舍房间的门口。

    方里有些叹息的打开那些包装，结果却是发现里面装的要么是昂贵的珠宝，要么是贵重的艺术品，甚至还有古董，全部加在一起的话，完全可以买下一栋大楼，将方里都给吓了一跳。

    这些大小姐，未免也太有钱了吧？

    不过，这些东西倒也不是没用，如果到了下一个世界，或许能够作为应急财产来使用，方里也就收下了。

    顺带一提，在那之后，方里也是在各种软磨硬泡下被迫与这一大批的大小姐一起共进午餐，让方里一整天都在温香软玉中度过。

    “明…明明是我先来的啊！”

    被淹没在人群中的食蜂操祈只能发出这样的悲鸣，手中握着遥控器，似乎想对所有人发动能力，却是一下子便被人流给吞没，不知道被挤到哪里去了。

    这大概会成为食蜂操祈人生中重要的回忆吧？

    不堪回首的回忆。

    再顺带一提，至始至终，席尔薇雅都在暗地里看着这一切的发生。

    “不是挺好的吗？”

    说着这样的话，歌姬殿下的嘴却撅得都快能够挂上油瓶了，醋味重到不需要闻都能发现其存在。

    再加上外界对方里与席尔薇雅的关注度依旧是世界级别，任何一个人都在翘首以盼着希望能够得到一点最新消息的状态，总而言之，方里在学园都市中的日常生活依旧热闹非凡。

    结果，在这三天的时间里，方里愣是与自己认识的每一个人都联系上了，算是作为告别。

    下一次再回到这个世界，那就是不知道什么时候的事情了。

    当然，不管方里在其余的世界度过了多少的时间，这个世界流逝的时间都不会超过一年。

    至于年龄与寿命，那完全不是问题。

    主神空间里，各种各样的种族多如繁星，有的生命近乎无限，有的仅仅只有数秒钟的生命，如果不进行统一，那连平衡都会被打破。

    所以，在成为主神使者的瞬间里，主神使者的身体年龄便完全停滞了下来，不会增长，亦不会减少。

    这也是为了保证战斗力不会因为身体年龄的增减而产生波动的措施。

    主神空间需要主神使者在各个副本世界里闯荡的话，这种措施便是必要的。

    不然，方里以后不知道还得进入多少个需要继续上学的副本世界，如果岁数一直增长，那就没有意义了。

    因此，像方里这样的主神使者只要不是被杀死，亦或者出现意外，那就绝对不会因为寿命的问题而死去。

    这也算是一种主神使者特有的福利了。

    理所当然，成为了方里的从者，与方里共享权限的席尔薇雅同样如此。

    不管过去了多少年，再度回来时，方里与席尔薇雅还会是这个学园都市里的学生。

    这一点，不会改变。

    于是，回归主神空间的时刻悄然来临。

    在宿舍的房间里，方里的手中握着纯白色的发动体，用干净的白布轻轻的在其身上擦拭着。

    旁边，席尔薇雅则是宛如什么都没有发生一样，正在写着新歌的歌词。

    某一刻里，方里与席尔薇雅同时心有灵犀般的抬起头。

    旋即，相视一笑，彼此伸出了手，将手牵在了一起。

    “唰！”

    两人的身影陡然变得模糊了起来。

    最后，消失在了原地。