    众人再次上路，此时他们更加想杀死沈翔了，他们很担心沈翔把九天魔殿弄出來，到时候他们无意中看见这座魔殿，那么就相当于死期到了。

    “小女奴，你讲过那九天魔殿吗？怎么传说中你死在了里面？”沈翔问道。

    “你最好别把那魔殿弄出來！当年那两个小丫头差点就被迷惑了，是我喊醒她们的！我把她们赶跑之后，我就自己去九天魔殿了！”姬美仙十分郑重的沈翔。

    是被引诱进去的？”沈翔问道。

    “一开始我可以抵抗诱惑，但是后來那座魔殿传出声音，告诉我，我的舅舅就在里面，就是无情魔尊，那两个小丫头的师傅。那时候我一直在找他，所以就去了，而且越是接近，就越是觉得我舅舅在里面！我进入魔殿之后，果真看见他的身影！”姬美仙说到这里，声音中掩饰不住恐惧。

    “那一定是幻象，一定是那魔殿在迷惑你的心神。”沈翔说道。

    “确实是这样，这魔殿就是专门找你心灵的弱点，同时把你的yù望激发到最大，让你失去理智，不可自拔！如果我不是有那件神衣，恐怕已经死在里面了，那时候就是我的神衣释放出力量，助我脱离那座魔殿的。”姬美仙说道：“这是我娘留给我的保命符，多年來救了我不知道多少次。”

    “当然，这魔殿让天界的强者这么恐惧，厉害之处不仅仅是这样，我的一些朋友进去之后就沒有出现过，是一个葬送强者的地方。”姬美仙如果不是沈翔的女奴，此时一定会以一个长辈的口吻來叮嘱沈翔，因为她知道沈翔是一个很喜欢胡來的家伙。

    姬美仙心中暗暗一叹，她知道被沈翔得知混沌火令的用处，以后沈翔肯定会把魔殿弄出來的。

    经过十天的翻山越岭，众人终于來到地图表示的地方了，但这里确实一座非常的巨大湖泊，看上去就如同在陆地上的海洋一般，那座混沌山很有可能就藏在这里。

    “如果不是有这份地图，我们恐怕來都不到这里，我们所走的后半段路线都是很安全的，否则不会这么轻松！这里是我以前都不敢进來的地方，沒想到这里隐藏着这么一个湖泊！”

    太元掌教用双手捧起湖水，然后急忙喊道：“湖水有毒！别碰！”

    但已经晚了，有几个老头不仅仅碰了，还用舌头舔了一下！

    太元掌教的双掌已经发紫，他急忙运功把毒素逼出來，只见紫气阵阵冒出來，而那几名老者都倒在地面打滚，一张嘴肿胀得十分可怕，紫黑s素蔓延的速度很快，十多名强者急忙往这些老头体内输送力量，把毒素逼出來！

    那些年轻人看见，都急忙远离这巨大的湖泊，这么一大湖的水，竟然含有剧毒，不过毒是很强，那几个老头已经捡回了一条命。

    “那座混沌山就藏在湖泊的下面？”一人问道。

    “应该是的！”太元掌教点了点头：“这湖泊里面的毒，应该是有人故意弄上去的，大家把石片拿出來！”

    各大势力的巨头、沈翔和圣龙太子纷纷把他们的石片放在地面，然后组合在一起，但这次组合和上次不同，这一次用的是背面的图案，组合好之后是一个八角图阵。

    “把你们的力量注入石片，激发这些石片吧！”太元掌教说道。

    沈翔暗暗运转那天丹里面的力量，让其流入他的身体，然后从手指头释放出來，灌入石片之中，让那块石片散发出紫sè的光霞。

    三十块石片摆在地面，看上去十分不规则，但众人往里面灌入力量之后，原本是产生各种颜sè的光霞，但现在却化成金sè。

    大地微微震动起來，众人立即看向那巨大的湖泊，只见一座通体漆黑的巨山正缓缓从湖泊浮上來！

    这座山很大，占据整个湖泊，浮上來的时候，那些湖水也不知道去了什么地方，此时众人站在这座山下面，让人觉得这座山仿佛隔绝世界的壁垒，高不见顶，看不见这座山的两边的尽头。

    沈翔猜测这座混沌山应该有半个辰武大陆那么大！

    混沌山完全浮现上來之后，覆盖在表面上的黑sè东西突然融化开來，随后浮现出一阵耀眼的银白sè光霞，一阵阵古朴的气息溢出，让人仿佛回到混沌初开的那个时期！

    看着这圣洁无比的混沌山浮现，众人非常激动，想到当年把这座山藏起來的先辈，他们不由得惊叹，这肯定是非常巨大的工程，而沈翔已经开始戒备这些人了，现在剩下最后的一件事情，就是打开进去里面的大门。

    太元掌教探查了一番，确定沒有危险之后，就带着众人朝那扇大门走去！

    在山壁上面，有一出非常平整的地方，那里有三十个凹槽，是放入那些石片的，所以众人确定那里应该就是入口了！

    “这群家伙当年真的把搜刮的东这里了？”沈翔不禁怀疑起來：“我觉得应该沒有，他们搜刮的來的东西应该是用來保持传承才对！”

    “进去就知道了，或许是那群家伙在里面发现了什么东西，而那时候又拿不走，所以就暂时封存在这里。”苏媚瑶说道。

    “有可能，因为帝天瓦解是一股很强的神秘力量在推动，他们如果有这种好东西，肯定被那股力量给拿走的，所以他们才藏起來。”白幽幽说道。

    沈翔施展神游九天，观察着每一个人的神情，只见一些年轻人都在和其他势力的人打眼然是做好出手的准备了。

    “这群家伙难道就不怕被紫月圣境怪罪下來吗？虽然紫月圣境现在很差劲，但天界上面的紫月圣境绝对不弱！但也不奇怪，这群家伙当年的祖先和祖师爷连十天大叛了，现在卖掉自己的盟友也很正常！”

    沈翔也在做好准备，打算给这些人來个措手不及，他杀不了那些老的，但要弄死几个小的还是沒问題的，谁让这群人都來到这里了，还那么不老实！