
　　“亲爱的朋友们，欢迎大家收看我们的中原鉴宝节目，我是赵曦！”

　　“大家好，我是肖锦，我国文化源远流长，博大精深，它体现在诗词当中，体现在敦煌壁画当中，体现在历史建筑千古文章当中，同时也体现在我们手里的一些小小物件之上！”

　　“现在大家越来越喜欢去通过几个小物件，去追寻我们先祖的痕迹，那么我们的鉴宝节目也是出于这个目的开设的。”

　　“这一次的鉴宝节目，一共有二百三十一位收藏家，带来了他们的古玩，来向我们大家分享它的前世今生。”

　　“我们还请到了中原市文化公司旗下的首席鉴定师，周尧先生，文物局局长王煜先生，还有秦明先生！还有我们的特邀嘉宾，楚玉然小姐！”

　　随着赵曦和肖锦一唱一和的主持套话，台下响起一阵阵掌声。

　　在这掌声当中，秦明也和王局他们一起走上台，走入了自己的评委席上。

　　来他们电视台的观众，大多身份都是古玩界的发烧友。

　　而且基本上都是中原市的本土人，对前面两个人还比较熟悉。

　　但秦明完全是这一年才兴起的人物，这些人对他的事件，也就只有之前做直播，捐献了几十亿古董的印象。

　　但他们也了解到秦明是开古玩店的，能够受到邀请过来，鉴定水平应该也不错，便不会去过多的苛责。

　　但楚玉然却完全不一样了，娱乐圈跟他们的古玩鉴宝似乎完全搭不上边。

　　他们的鉴宝节目可不是那种综艺节目，请楚玉然来当特邀嘉宾又有什么用呢？

　　他们可不认为像楚玉然这样的明星，还会这种古玩鉴定的知识！

　　不过呢，他们只是观众罢了，此刻也不能提出什么疑问，只能到时候看情况了。

　　四个嘉宾都坐到了自己的位置上，然后赵曦和肖锦才对他们一一的做个差不多一两分钟的介绍。

　　随后便拉开了这一次鉴宝节目的序幕，请出了第一个收藏家。

　　前面的都是虚的，他们这些古玩发烧友并不喜欢，但是当后面的收藏家拿着自己的宝贝上场之后，就吸引了他们这些人的目光。

　　有的人或许并不知道自己的宝贝有多值钱，也不知道它是何来历，便拿到这样的节目上来鉴定。

　　而且由于是在大庭广众之下的，几乎没有人会冒着自己的声明被毁的危险去做假。

　　因此到了台上之后，这个东西是真的就是真的，是假的就是假的，绝对不会有人去蒙骗！

　　而且价值也是说得相当公道的，他们只要不脑残，回去了绝对不会被别人以一个极低的价格买走。

　　第一个收藏家手里的东西，是一个唐三彩的陶瓷马。

　　先是由赵曦和这个收藏家说了一番收藏的过程经历之后，才会邀请他们这几个鉴定师来进行鉴定。

　　他们四个人的位置都坐得极近，以倒V字形坐的，在中间还放了一块透明的隔板将其他几张桌子连接起来。

　　这陶瓷马就放在了隔板上面，确保让他们所有人都能够看见。

　　他们总共三个鉴定师，本来应该是一人说两句的，不过周尧和王局都想让秦明来介绍，便推了推秦明。

　　秦明知道两位大师是想让自己出个风头呢，这也是对自己水平的信任。

　　他并没有推辞，只是决定以后再好好报答这两位。

　　秦明仔细的观察着说道：“这陶瓷码是真品，釉色以黄绿白三色为主，塑造的马形体肌肉流畅，精瘦纤细，是我们当时平原地区的马种。”

　　“静中带动，眼如三角儿圆睁，由原色复色兼色，由三变多，淋漓斑驳，是正宗的唐三彩！”

　　“它的胎，釉，型，工，旧，几方面都是无可挑剔的！并且大家知道，唐三彩在我们唐代多为陪葬用品，在土里面被埋了上千年，经过酸碱腐蚀等等，唐三彩的形体上面会有细小的开片，并且釉色上面也会有一定的改变，出现淡黄色的色彩。”

　　“当然了，现在的科技那么发达，这些都是能够做假造出来的，唐三彩有一个就算是现代也仿造不出来的特点，便是翘皮纹！我手里有放大镜，现在大家请看！”

　　秦明将唐三彩小心地在手里摆弄着，而摄像机也是他说到哪里就会给哪里一个特写。

　　并且在大屏幕上投映出来，若是有这水平的，自然就能够看得懂了。

　　而现在在大屏幕上，便出现了翘皮纹的特写。

　　在唐三彩一个不起眼的小角落里，有一片指甲盖大小的区域。

　　宛如苍蝇翅膀一般小小的裂纹细细麻麻地铺了一层，开片四周微微的向上翘起，裂缝中还有这银沁。

　　顿时就让观众和这一个收藏家都小声地欢呼了起来，台下也响起了热烈的掌声。

　　王局脸上带着笑容说道：“对的，秦鉴定师说的都是正确的，以我们两个老家伙来看，事实也是如此，唐三彩可以说是唐代文物的一个标志，十分的珍贵！”

　　赵曦的脸上带着大大的笑容，没想到第一个古玩就是真的！

　　而且秦明还完全鉴定正确，台下的人没有一个反对的，就连王局和周尧大师都已经确定了它是真品，这也算是开门红了！

　　赵曦笑着问道：“既然这个唐三彩是真的，那么它又价值几何呢？”

　　“虽然说我们的唐三彩出土的越来越多了，但是大家知道像这种比较老的工艺品，是比我们今天才做出来的要值钱得多的，它极具有收藏价值！”

　　“像我们这一位收藏家的这一个唐三彩，放在如今来看，它是保存的极为完整的，若是有喜欢的人来买的话，至少要七八百万才可以出手，要是耐得下心在家里再放个几十年，到时候就是八九百万也没有问题！”

　　“是的，是的！”

　　鉴定交给秦明，在市场估价这方面，则是王局和周尧两个人在说。

　　但实际上秦明在估价这方面，天眼就已经给他划定了范围，不过跟两位大师说的也差不多。

　　听到几位大师的报价之后，就算其他人知道这唐三彩是真的肯定会值钱，也没有想到一匹小小的马可以卖到这么多钱，纷纷鼓掌恭喜这一个收藏家！

　　而这一个收藏家也高兴极了，看他身上的穿着年纪，那估计家里也不是太有钱的。

　　能有这么一个值钱的东西在，以后要是有什么困难也能够撑得过去了！

　　“这一下才叫做真正的一夜暴富啊！”

　　“是呀，一下就越成百万富翁了！”

　　“哎，这个年轻的鉴定师还有几把刷子啊，分析的头头是道的，长得也还挺帅的嘛！”

　　“他有这水平，自己也是开古玩店的，那也可以说家里是很有钱的了，长得也还这么帅，啊啊啊，想泡！”

　　“别做你的春秋美梦了，我知道一些秦明的信息，他好像早就已经结婚了，你没机会了！”

　　“啊啊啊，怎么结婚结的这么早呀？他看起来好年轻！”

　　李芷莘就坐在台下，刚好这几个花痴的姑娘就坐在她的旁边。

　　听着她们的议论，李芷莘微微勾起了嘴角。

　　这男人已经是我的了，你们再惦记也没用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第468章 鉴定唐三彩免费阅读。https://xs.23sk.com 