    天地漆黑，大雨淋漓。

    无数的强者汇聚在这小小的青州，七大观星台上，已经站满了人，隐秘处更有一双双深邃的眼眸冷冷凝视。

    随着大夏王朝太子站出来，证明叶一秋不在大夏皇都，天地楼拥有古法石板的信息，算是坐实了。

    这一切，的确是易寒做好的局。

    昨日的云客楼见面，他故意把自己设计成世外高人，甚至还利用了血龙战戟的力量，散发出了强大的威压，镇住了齐原等人。

    从那时起，易寒就知道天地楼肯定不会坐以待毙，他们会请出南蛮域的楼主。

    同时，又请辛妙娑前往东隋国的峡谷，也就是自己和曲烟妃被石棺袭击的地方，把那里打成了废墟。

    局，完美无缺。

    此刻樊万山就算有一百张口，都洗不干净了。

    并非其他人太愚蠢而被利用，只是因为...他们宁愿被利用，也不愿错过古法石板这个传世神器。

    “交出来吧，樊万山，天地楼保不住古法石板，不要逼我们出手。”

    大夏皇朝太子的声音冷厉中带着杀意。

    四周无数道目光汇聚而来，令樊万山压力倍增。

    他是万万没想到，神易玄宫会挖这么大个坑让自己跳，事已至此，他也无可奈何。

    “天地楼对古法石板没兴趣，也绝对没有见过古法石板，诸位若是不信，我樊万山就在这里等，等叶楼主到了，给大家一个交代。”

    说到最后，他已经攥紧了拳头，厉声道：“若是有人一刻也等不及了，那出手便是，只是出手之前请想一想，天地楼是不是那么好欺负的。”

    大夏皇朝太子淡淡道：“都到了这个时候了，樊层主还想着用天地楼的实力来压人吗？只可惜在场诸位，都不至于籍籍无名，并非每个人都畏惧天地楼呢。”

    樊万山冷笑道：“姒文镜，你少在那里煽风点火，堂堂大夏皇朝的太子，被人利用当了屠刀，传出去可不好听。这个黑衣人戴着面具，你们谁知道他的真实身份？”

    他看向四周其他人，大吼道：“你们谁看到过他的脸？一个藏头露尾的人的话，你们也敢信？”

    易寒淡淡道：“你错了，他们并不信我，他们信的是事实，是理智判断而出的结论。”

    “至于我是什么身份，他们根本不在意。”

    姒文镜突然抬头，眯眼道：“谁说我们不在意？我倒是很想知道你的身份。”

    易寒道：“那过来吧，我瞧瞧告诉你。”

    姒文镜脸色沉了下来，不再回应。

    这种时候，他当然不敢对任何一个人掉以轻心，尤其是这种坐在明处，和诸多强者对话的人。

    这种人，要说没点本事，都没人信。

    于是，漫长的等待开始了。

    在场的人都不想做出头鸟，也不想被人利用，还不如等到叶一秋来了，一切水落石出。

    到时候，自然有人把真正的谜底掀开，再做决定不迟。

    魏伯明脸色变幻不停，压着声音道：“王爷，现在我们怎么办？若是叶一秋来了，我们可没有把握。”

    李玄丙哼道：“即使是现在，我们依旧没有把握，现在局势太复杂了，任何动作都会暴露我们的实力和缺陷，给人可趁之机。”

    唐蕴芳道：“反正见机行事吧，等叶一秋来了再说。”

    李玄丙看了四周一眼，道：“四周的街道都封锁了吗？”

    唐蕴芳点头道：“刘侍卫去办了，武道第四境以下的人闯不进来。”

    “那就好。”

    李玄丙咬了咬牙，压力也是巨大，沉声道：“这样至少能保证局势不会复杂到无法处理，只留下强者，也有助于收尾的谈判。”

    唐蕴芳和魏伯明对视一眼，却是轻轻一叹。

    他们并不认为这一招对局势有任何帮助，相反，大量的修者会堵在每一条街道上，形成多处乱局。

    这是夺宝之战，是修者的角逐，以政治的方式来处理，必然会引起更大的矛盾。

    但唐蕴芳两人也无法多言，毕竟此刻，李玄丙才是一把手。

    ......

    “妈的，老子忍不了了！”

    观星台往南三里之外的街道上，一声暴喝响起，数以百计的修者聚集在一起，大步朝前。

    刘侍卫拔出了刀，冷冷道：“诸位，我建议你们最好冷静一点，此片区封禁，天亮之前，不会对任何人开放。”

    与此同时，他身旁的玄捕也纷纷拔出了刀，双方开始对峙。

    一个光头大汉站了出来，冷冷道：“老子要去接我的女人，关你们灵玄司什么事？”

    “对，老子掉了钱在那边，要过去找。”

    “凭什么不让我们过去！”

    四周众人都大喊了起来，一时间群情激奋。

    刘侍卫大手一挥，沉声道：“都闭嘴吧，找这些理由没有任何意义，谁都知道你们为了什么要过去。”

    “我今天直接给你们说明白，你们没必要过去，去了也只是送死。”

    光头大汉道：“老子送死关你屁事啊！他娘的！什么时候灵玄司也在乎修者的生死了？”

    一个穿着黑衣的人站了出来，森然道：“一定是古法石板现身了，否则那边不会那么热闹，你们要是再不让开，就别怪我们动手。”

    “动手？”

    刘侍卫全身的灵气突然狂涌而出，背后形成了一道道巨浪，冲得在场众人站立不稳。

    他目光中带着杀意，一字一句道：“谁第一个动手，我就杀谁！”

    话音刚落，远方房顶之中，却突然飞出十几个大木桶，直直朝这边砸来。

    刘侍卫眉头一皱，一刀直接斩出，长达数十丈的恐怖刀芒，进空中的木桶全部斩碎。

    而木桶之中，却爆出冲鼻的液体。

    他随手一接，在鼻头一闻，当即脸色一变：“桐油！”

    似乎意识到了什么，他霍然抬头朝天看去，只见三个大火球已然飞来。

    “你敢！”

    刘侍卫大怒，直接一掌拍出，将三个大火球直接挡了回去。

    但人群之中，一个神秘的身影伸出了食指，激射出了一道灵气，打在了地上。

    大火，瞬间燃起！

    这桐油是遇水也燃，极难熄灭，往往用于攻城之战，此刻在雨水中，竟然是熊熊燃烧，并伴随着剧烈的爆炸。

    这当然很难奈何修者，然后这大火一烧，所有人都乱了套。

    光头大汉振臂一呼：“闯过去！”

    数百修者，同时朝前冲去，火光大雨之中，大战终于爆发。

    刘侍卫一掌打死一个修者，气得满脸涨红，朝天怒吼道：“不管你是谁，老子一定要找到你！”

    火光之中，一个黑衣人提着剑，淡淡道：“姓刘的，老子等你。”

    刘侍卫霍然回头，却只看到一道残影消失在火光中，这么多人大战之下，他实在分辨不出气息。

    观星台这边，听到了大战的动静，一个个强者的心，也渐渐松动了起来。

    东隋国的红衣女子眯着眼，寒声道：“人越来越多了，等不下去了，樊万山，交出古法石板，饶你不死！”

    姒文镜也冷冷道：“不要再拖延时间了，否则今晚就先灭了你们天地楼。”

    齐原心中一沉再沉，却死死盯着易寒，他渴望在这个人身上找出破绽。

    樊万山一步跨出，全身气势沸腾，大声道：“说了没有就是没有，欲加之罪何患无辞。”

    所有人的脸色都阴沉无比...

    一个声音突然打破了僵局：“樊万山，古法石板就在你手中，要不你就拿出来吧！何必引来灭顶之灾！”

    所有人的目光都集中在这个高大的身影上。

    暗中，万江流眉头一皱，不禁惊呼道：“童无敌！”

    “大夏王朝的横练金刚，他怎么知道？”

    “此人愚钝，一身蛮力，向来不会说谎。”

    “不错，我对此人知之甚详，他的脑袋也和身体一样硬。”

    姒文镜眼中杀意毕露，大声道：“童无敌！你是我大夏的人，我知道你，告诉我，古法石板是不是在天地楼的手中！”

    童无敌挠了挠脑袋，道：“肯定啊，俺不会乱说的。”

    他想起下午的时候，见到了自己的主人，那可是无所不能的万法之主啊，怎么会骗俺呢。

    想到这里，他大声道：“绝对的！”

    姒文镜霍然看向樊万山，厉声道：“巧言令色，拖延时间，如今你还骗得过去吗？童无敌的性情谁人不知？要他说谎骗人，比杀了他都难！”

    樊万山刚要说话，突然又一个声音传来。

    “层主！咱们交出去吧！拖不住了啊！”

    声音来自于他身旁的青年，天地楼在青州的护法。

    樊万山身体都在颤抖，骇然回头，喃喃道：“你...你背叛天地楼！”

    红衣女子大声道：“樊万山，你装的好像，可惜不是每一个人都愿意陪你去死！”

    樊万山牙齿打颤，面色狰狞，猛然看向易寒，一字一句道：“是你！一切都是你！”

    易寒没有说话，只是静静等待着事情的剧变。

    “交出古法石板，饶你不死。”

    景王李玄丙大步走了出来，寒声道：“古法石板出现在青州，乃是我灵武国之物，你们天地楼想暗中偷走，痴心妄想。”

    樊万山心中已然绝望，他一把撕开了衣衫，露出了宛如铜铁浇筑的身躯。

    他看着四周众人，厉吼道：“好！既然你们都认定了，那也没什么好说的了，给我樊万山二十个呼吸，让我先清理了门户！”

    说完话，他直接一掌朝身旁的护法拍去：“先杀了你这个叛徒再说！”

    而护法早有心理准备，一跃而起，身影瞬间消失在了夜幕之中。

    “在老子面前，你跑得了吗？”

    万江流站在了他的身前，淡笑道：“樊万山，你当然是跑不了的。”

    与此同时，四周出现了一道道身影，将樊万山团团围住。

    樊万山脸色惨白，死死攥紧了拳头。

    事已至此，无力回天。

