    　　我淡淡对着风无尘说到：“没错，师弟运气好，被剑城掌门赠送过一套战甲，不知道无尘师兄要用什么作为赌注呢？”

    　　风无尘淡笑到：“不知我手里这把折扇，能不能作为赌注，这是柳氏商会推出的精英版折扇，扇骨用铁木制作，扇面用……”

    　　看着风无尘滔滔不绝的说着折扇，张岚和林佳琪差点忍不住笑出来！

    　　这个傻子怕是不知道那折扇是老子生产的吧！

    　　看着风无尘没有停下的意思，我不耐烦的打断了他：“风师兄，既然这折扇你这么喜欢，那我就不和你争抢了，不知道师兄可还有其他物品能作为赌注啊？”

    　　还不等风无尘说话，林佳琪顿时说到：“风师兄~您不是有一柄在荒古战场获得的长弓吗？不如拿那弓箭作为赌注！”

    　　听见长弓，风无尘顿时警觉起来：“那长弓……可是不可多得的宝物，如果换了……”

    　　看见风无尘迟疑，林佳琪顿时抓住了他的袖袍！

    　　我看见这一幕真是差点气晕过去！

    　　不过看林佳琪这个意思，绝对是要坑风无尘，我心里就舒服了一些。

    　　“可是……可是……”

    　　风无尘犹犹豫豫，看样子是不舍自己的长弓。

    　　林佳琪见状又说到：“风师兄您担心什么，他肯定是在吹牛赢不了您的。

    　　不如这样吧，我和张岚也加入赌局，我把自己的吻作为赌注，如果我们输了，我就亲那个废物一口。

    　　要是咱们赢了，就让张岚师妹亲你一口！”

    　　我闻言，立刻做出一副急切的样子：“不……不行……张岚……这不可以！”

    　　张岚装出一副深情的样子看着我：“姜晨！没关系的，为了你，我把自己的第一个吻堵上，又算的了什么呢！”

    　　听见张岚这话，风无尘顿时双眼放光！

    　　“好！那我就和你赌了！不知道姜晨师弟可有办法证明自己有坑杀了二十个魔门弟子的证据啊！”

    　　一边的林佳琪看风无尘同意，也急忙跟着说到：“就是，你连证据都没有，还不快点认输！”

    　　我唯唯诺诺的说到：“我……本来……陆长老有一份证明的……”

    　　听见证明，风无尘有些慌了。

    　　毕竟这种事我不可能敢开玩笑！

    　　林佳琪见状恶狠狠的说到：“哼！你可真能吹啊！你要是有证明你拿出来啊！快拿出来！”

    　　看着林佳琪和风无尘都盯着我，我小声说到：“那个证明……给掌门了，他说过几天宗门会有消息传下来的，说让我做这次的正魔大比第一……”

    　　风无尘闻言哈哈大笑：“姜晨啊姜晨！到这个时候了你还在吹嘘啊！

    　　正魔大比第一已经判定是张岚师妹了，怎么可能改变成为你！

    　　你真是太能吹了！”

    　　林佳琪也跟着说到：“就是！你这种人真是能吹牛！

    　　我看张岚就不应该念及旧情让你住在这里，应该把你赶出去！”

    　　听见我住在这里，风无尘脸色大变：“什么！？他住这里？”

    　　林佳琪可怜巴巴的说到：“对啊~我们一起都是住在这个废物的宅子的，现在他宅子没了，我们不能不管他啊！”

    　　风无尘这一下对我更不屑了！

    　　“哈哈哈！想不到姜晨师弟居然要靠女人养自己！”

    　　我羞辱的低下了头，心想等宗门的消息下来，我看你怎么哭！

    　　风无尘看我低下头，以为自己赢定了！

    　　他嚣张的说到：“姜晨，这里到剑城总部在回来，大概需要四天，我再给你三天宗门商量的时间，如果七天之内没有结果，你就算输！怎么样！？”

    　　我犹豫的说到：“这……七天……”

    　　林佳琪瞪了我一眼：“哼！七天已经不少了，你还是快点把战甲清洗干净，等着给我们风师兄吧！”

