    周小艺这几天也没有闲着。

    他想要留下来，需要直面和小C之间的竞争。

    小C的实力在年青一代辅助里算是非常不错，算是勉强能跟上JackeyLove节奏，要不也不至于让火狐大费周章地弄来。

    他偷偷用【真实之眼】看过小C的的基础属性。

    一些属性看的模糊，不过操作那一栏高达86，在辅助里面算是很高了。

    当务之急是要先提高自己的操作。

    就像是一个木桶，其他板子弄得再高，有一个板子在漏水也不行。

    好在他有系统。

    尝到属性点甜头的周小艺便把目光放在接下来的Rank里面。

    根据规则只有第一次使用英雄得到S级评价才有机会获得属性点。

    他以为很简单，实测下来发现并不是如此。

    第一个是辅助英雄有限的问题，他已经拿了许多非主流英雄，像是阿木木辅助，潘森辅助之流。

    第二是属性点的爆率很低，平均五六个宝箱才能开出一个。

    折腾了好几天，Rank分掉了一两百分，周小艺一共开出五个属性点，成功过将自己的操作从64提高到69。

    “好好练一些自己擅长的英雄，别想拓宽自己的英雄池，到头来啥都会啥都不精。”

    看到周小艺的Rank记录后，克里斯批评道。

    “我想着多试一下其他英雄，也许比赛里会有奇效。”

    周小艺使用【真实之眼】，清晰看见克里斯头顶上显示的好感度，对自己的好感度为轻微厌恶。

    这也是周小艺这几天折腾出来的【真实之眼】的新用途。

    可以看到一个人对他的好感度。

    或许可以用在比赛里面拉仇恨。

    看见对面谁对自己厌恶，直接上去嘲讽，让他团战里面只开自己，以此保护自家AD。

    “先将基础的练好，不要好高骛远。”

    克里斯说完就去督促其他人训练。

    “又被训了吧。”

    Forge顶着一张黑脸，边笑边吃手中刚点的外卖。

    “你懂啥，等我将来神功大成，练成英雄海的时候你就等着羡慕。”

    “我怕是等不到那一天咯。”

    周小艺揶揄道，“咋的你有啥隐疾？”

    Forge白了他一眼，随后递来一串烤串，“吃不？”

    “不了，这个太不卫生！”

    “且，不吃拉倒。”

    职业选手都是夜猫子，夜里Rank时候需要补充能量，这个点煮饭阿姨下班，很多人会点外卖来吃。

    周小艺就不一样了，作为当了十年社畜的男人，被生活所迫练得一手好厨艺，也养成自己做饭的习惯。

    “哎呦，肚子疼！”Forge察觉到身体异常，以八十迈速度冲进厕所，吓得身边队友都停下手中外卖。

    JackeyLove嘴巴微张，放下吃了一半的烤鸡腿。

    “哥们肚子好像也开始痛了。”

    周小艺很殷勤地靠过来，“别吃这玩意儿了，老是吃对身体也不好，不如我下厨给你露一手。”

    “你还会做饭？”JackeyLove一脸像看外星人的表情。

    “什么什么，小艺竟然会做饭，惊掉我的老天爷！”

    一听说周小艺会做饭，Neny和Xun都靠了过来。

    一个十七八岁的小伙子会做饭，这可是个稀罕事。

    周小艺有些得意，俗话说得好，要想抓住一个男人的心，先要抓住他的胃。

    好像哪里有点怪怪的。

    攻略JackeyLove从夜宵开始。

    当香喷喷的蛋炒饭和可乐鸡翅被端进训练室，众人再次被惊掉下巴。

    Neny拍拍他的肩膀，“我以为大家都是同类，没想到咱们中出了个叛徒。”

    “说好一起点外卖，你却偷偷做了饭！”

    几个人迫不及待开动。

    JackeyLove边吃边摸嘴巴，“我决定以后再也不点外卖了。”

    可以很明显看到杰克头顶的好感度往上窜了一节，从之前的中立突破到友善。

    万里长征突破第一步！

    周小艺将饭和鸡翅端到小C面前。

    小C没想到还有自己的份，他俩关系可不是太融洽。

    “我不饿！”

    却发现周小艺将碗放下就离开了，他看了看眼前的美食，又摸了摸肚子，肚皮和口水都在抗议，终于下定决心抄起筷子开吃。

    等到Forge拖着孱弱身体回来，桌子上只剩下一堆残羹剩饭。

    他茫然看着大家，Neny哼着歌，Xun撇过脑袋剔牙，JackeyLove还打了个饱嗝。

    ~

    为了留在基地里，周小艺也努力和队友们打好关系。

    吃完这碗饭，几个队友和周小艺的关系迅速攀升，纷纷达到了友善的程度，最让周小艺感到意外的是小C。

    从之前的厌恶一下蹦到了中立，且离友善都不远。

    他好奇，一碗蛋炒饭的魔力有这么大么。

    接下来的几天周小艺依旧不出意外地坐冷板凳，可是和前几天相比，队内的氛围好了很多，队友对周小艺的态度都开始变得热切。

    这让克里斯很不解，职业队员都是以实力为尊的。

    他把周小艺叫来，俩人在走廊里面。

    周小艺有些忐忑，教练忽然单独把自己叫出来，难不成是要辞退自己。

    “明天打WEA你首发。”

    什么？

    突如其来的安排让周小艺有些错愕。

    要知道迄今为止他可是一场训练赛都没有打过，一上来就去打比赛。

    “怎么，不愿意？”

    “火狐和我说过你是潜力股，要多给年轻人一点机会。”

    看见克里斯头上显示的好感度，周小艺知道教练可能另有所图。

    “我还没随队参加过训练赛，贸然上场我怕表现不好。”

    “没事，天将降大任于斯人也，你就拿比赛当训练赛好了。”

    克里斯心里暗想，让你打训练赛还怎么找借口给你踢出去，WEA实力可不像OMD，各条线实力都不逊于我们，到时候表现不好，正好借机和火狐提一下这件事。

    周小艺还想婉拒，系统忽然给他发布了第一个任务。

    稀罕事，这破系统这么多天都没给他发布过任务，克里斯刚一针对他就立马发布任务。

    【海克斯科技系统】

    任务【克里斯的友谊】：在三天之内让克里斯对宿主的好感度提升为友善，任务成功奖励道具宝箱一枚。

    三天？友善？

    这些关键词让周小艺一愣一愣的。

    要想在三天之内让对自己厌恶的克里斯转为友善的好感度，这可不容易。

    系统突然发布的任务应该和克里斯让自己首发有关，贸然拒绝他恐怕任务会直接失败。

    “好，我会好好准备的。”

    周小艺知道，任务关键点需要着落在明天的比赛上。

    不过他很好奇，明天得拿出什么样的表现才能征服苛刻的克里斯。

    这可不是一碗蛋炒饭能解决的问题。

    PS~从今天开始每天两更，中午十二点一更，晚上七点一更，顺便求收藏求推荐，球球了！！！

