    江城镇的新炼油厂建设工地。

    自从被淋了一身鸟粪之后，林老板再也不敢回到那个工地中，于是让自己的手下到那里去监工进度。不过这些手下也没有什么好下场，每天过去都会淋一身腥臭回来。虽然他们看到那群恐怖的乌鸦飞过来的时候，就想要逃跑，但都被追上，然后依旧被淋了一身。

    而那些工头也少不了同样的待遇，天天遭遇乌鸦的攻击。

    “老板，我不想去了。”所有遭遇攻击的人来来回回被弄了好几次之后，就算铁人也受不了，所以就想老板提出意见。

    “不去就滚蛋。”林老板心想，想去的人多着呢。

    “走就走，你以为我很想做啊。”这些人也是毫不犹豫地离开了。

    林老板前前后后换了好几批人，都在乌鸦的攻击下败退了。

    随后不知道是谁把这个建炼油厂的事传了出去，顿时惊扰了住在江城镇的居民们。

    “坚决抵制炼油厂……”

    “还我美丽江城……”

    各种示威、游行不断，上访、信访不断，弄得zf焦头烂额，不断做群众疏导工作，不断跟上级做解释做保证，说这个炼油厂有多好多好，技术如何如何过关，没有它多不好多不好。

    不过群众并不买账，113事故的惨痛教训还近在眼前，昆月市的上空灰蒙天空历历在目，难道糟蹋完昆月市，现在又要跑到这里来糟蹋？坚决不同意！

    拖了半个月之后，群众看到还没有解决之后，更是群情激愤。随后自发聚集到施工现场，对那些施工进行阻拦，炼油厂的施工进度一时陷入了停滞。

    林老板和那些zf官员们不得不到现场出面调解。

    “你们放心，你们要相信我们企业的信誉，我们一定会严把质量关的，不会排放有害的废气废水。在安全管理上，也会把严关，不会让它出现任何风险……”林老板说得口干舌燥，大汗淋漓，不过貌似那些前来阻挠群众并不买账。

    “各位，我们不能因噎废食，不是建不建的问题，而是怎么管的问题。你们放心，我们zf一定会对该企业严格监督，另外我们zf承诺以后汽油价格比外面便宜10%，让群众获得实惠…………”zf也派了一个比较高级一点的官员，扯着嗓子不断为群众做工作。

    “我们不同意……”

    “坚决不同意……”

    不管这些人怎么劝，群众就是死死不同意，特别是那些亲自去过昆月市，看过那灾难场面的人更是愤怒得想要扔石头。

    “呱呱呱……”这时候，远处传来了嘈杂的声音，并且声音越来越大。

    “快看，那群鸟又来了……”

    “哇，好像规模更加大了，怎么也有上千只吧……”在工地上的那些民工们看到这一幕，感觉笑料又来了。

    “啊！！”林老板一看，想到上次的遭遇，顿时脸黑了，哪里管他什么劝导群众啊，直接钻进车里。钻进去的同时也不忘招呼那些zf官员。

    那些不食人间烟火的zf官员没明白林老板的招呼是什么意思，愣在那手无足措。那些群众倒是知道，连连退开，故意不提醒那些官员。

    在群众和民工期待的眼光中，那群乌鸦果然直接改道冲向那些官员，然后一阵黑的白的雨不断滴下，将他们淋了个畅快淋漓，而林老板虽然虽然在车里，但他的车却遭受到了轰炸。

    “呱呱呱……”干完事之后，乌鸦群扬长而去。

    “哈哈哈！”群众和民工们看到，顿时笑尿了。

    林老板和那些官员们遭遇这等惨剧，只能狼狈而逃。

    其实那些zf官员们也挺冤枉的，第一他们也只是小兵，决策的事根本不关他们事情。第二，其实炼油厂除了有点污染的事之外，也是一件益民的事，毕竟不能因为那次灾难就不再建化工厂，没有化工厂那些汽油上哪买去啊？不能因噎废食。

    这里的事情很快就被传了出去，林老板和那几个zf官员也成为整个江城镇笑柄。而那群乌鸦更是获得了群众的好评，到元气树外围观看乌鸦的人更多了。

    不久之后，这个工程实在是开不下去了，林老板只能灰溜溜地离开了。不过不管他去到云边省的哪个地方建炼油厂，都不会顺利。

    某些zf官员当然也会对那些乌鸦恨之入骨，但无奈的是那些乌鸦居住在营地了，那些士兵当然不会让他们胡来。

    “爸爸，我做的不错吧。”妞妞站在青木的面前，眼睛闪闪地看着青木，邀功道。

    “嗯，妞妞是最棒的！”青木连忙夸奖到。这次青木一直在关注，妞妞的那些指挥调度确实做得非常好好，特别是那次ZF官员在工地劝导的事，更是点睛之笔。

    ……………………

    老挝元气树蔓藤区，此时正有十几个人正在蔓藤区采集蔓藤研究材料。

    “尤里，你说基地里怎么采集这么多这种蔓藤啊？这十几天都在采集这种蔓藤，应该也有几吨了吧？”

    “嘘，你想死啊，机密的问题别在这里说，我们只要照做就行了。”

    虽然其他研究基地的人看到联合研究基地的奇怪举动，但是都没有去探究，毕竟每个研究基地都有自己的核心秘密，你去探知别人的秘密的话，就有点踩过界了。

    联合研究基地。

    “哈里，1号材料现在制作了多少了？”一个人走了进来“报告领导，目前已经生产了50公斤了。”哈里回答道。

    “好，继续努力，争取早日生产100公斤。”领导拍了拍哈里的肩膀鼓励道。

    “对了领导，能不能问问这些东西要用来干嘛？”哈里心想这可是最新的隐形材料，目前的世界上的雷达还无法探测到，只要它没有被别人发现，那就是核武器般的存在啊。现在一下子就要了这么多，看来是所图不小。

    “有个大客户要买，你就别问了。对了，不要告诉基地里的其他几个研究组织，要保密。”领导不太放心，嘱咐道。

    “明白！”哈里回答道。

    领导想到这个珍贵的新材料，再想想那个计划，心中就一片沸腾：“以后再也不用跟那群猪一起抢食了，我的东西我做主。”

    ……………………

    太平洋中心处的一处小岛上，从外表上看这座小岛并没有什么出奇之处，但是在小岛的地底下却开辟了一个极大的基地空间，总共有100多层空间，里面有数万个人在里面活动。

    这是一个名叫金色蔷薇的研究组织的研究基地秘密大本营，金色蔷薇研究组织是一个隐形的地下势力，世界上有几个非常出名的组织势力和研究组织都是它表露在外的分支组织。

    由于整个岛屿都被一种特有的信号覆盖，所以卫星探测、雷达探测都不能找到这个地方。没有人知道知道这个小岛，秘密，安全。

    基地最底层的一个办公室，一个魁梧的面具男正站在玻璃前，透过玻璃观赏着外面的海底景色。

    这时一个穿着紧身白色衣服的人敲门进来，对他汇报道：“魁首，我们已经检验过了这种材料，隐形效果非常好，我试过了世界上的所有雷达、探测仪器，都无法发现。”

    “好，按计划执行吧。”魁首的声音有点生硬，稍微有一点金属声音。

    “但是，魁首，中国不是说了移植就会死的么？”

    “我们不是有另外一种生命修复液么？如果还不行就不行吧，反正不是自己的，死了也不心疼。以后不要问那么蠢的问题。”魁首的声音依旧平静，但是那个下属听着却身体发寒。

    “对不起，魁首，不会有下次了。”下属连忙保证道，说完就慢慢退出房间。关上门之后，心中吐了一口大气，这个时候才发现后背的衣裳已经湿了一大片。

    ………………

    拉枯镇，此时元气树的附近已经完完全全成为了一片蘑菇林了。没错，确实是蘑菇林，所有的地面都密密麻麻长满了蘑菇。而且更加离谱的是，在一些还在生长的树木树干上，也长了不少的蘑菇。

    这些蘑菇中，最引人注意的还是在营地里生长的、堪比人高的一株蘑菇，这株蘑菇在这个月一直在突飞猛进地生长，到现在已经有一米七高了。

    一人合抱粗的白色菌柄、直径2米的褐色菌盖，它的出现简直就把基地里的所有士兵和他们的小伙伴们给惊呆了。

    这还不止，此时它仍然不断地往上猛长，经过闲得蛋疼的士兵测量，它每天都会往上生长了5公分，腰围长一公分。

    这简直就是蘑菇当中的战斗机啊。要是再让它长几年的话，岂不是可以长到几层楼那么高？到时那还叫蘑菇么？

    此时赵连长正靠着这株大蘑菇，看着一张全家福，里面有俩老人、老婆和5岁的女儿。赵连长摩挲着照片，温馨地说道：“过不久就可以把你们给接过来了，到时候雯雯也可以到这边上最好的学校。”

    “嘿！连长，你在干什么？”突地，牛耿从后边跳了出来。

    赵连长受惊了，内牛满面地说道：：“牛哥，你是我亲哥，以后能别这么一惊一乍么？”

    “哎，你怎么跟个女人似的，这点惊吓都受不了，不行啊！”牛耿一边摇头晃脑，一边感叹道，一副鄙视你的神态。

    赵连长顿时脸绿了：“滚！！”

