
　　“你这么看着我干什么？”陶静的眼神有些闪躲。

　　这到底不是什么光彩的事情。

　　“他给了你多少钱？”楚凌熙直言不讳。

　　“什么多少钱？”陶静有些不解。

　　“皇甫澈让你来编这些谎话骗我，究竟给了你多少钱？”

　　楚凌熙的脸上带着嘲讽的笑容，“陶静啊陶静，你眼里除了钱还有什么？为了钱，你竟然可以把自己说的如此不堪！”

　　陶静的脸色变了变，“我说的都是真的！你怎么就是不信呢，赶紧收拾东西和皇甫澈和好，你好，孩子好，我也好，大家都好，真不知道你这丫头哪根筋不对，那么好的男人都不要！”

　　楚凌熙拿起自己的包，她已经不想再看见陶静这副嘴脸，“对不起，让你失望了，他交代你的事情没有办成，怕是这笔钱，你拿不到了。”

　　说着楚凌熙抬腿就走。

　　“你给我站住！我说的都是真的！我骗你干嘛？！”

　　可楚凌熙却丝毫没有理会陶静的话，径直离开了咖啡馆，头也没回。

　　有一口气堵在她的胸口，就是怎么都出不来！

　　皇甫澈为了粉饰太平，竟然想出让陶静来说谎话这样下三滥的手段！

　　她以为皇甫澈再也不会做出那种勾当了，没想到他竟然还是做了！

　　楚凌熙开车的路上，越想越恨，不，她咽不下这口气。

　　一脚踩车，她的车子停在了路边，楚凌熙立即拿起了手机，“帮我在帝城找一个律师，我要最好的律师！”

　　天鹰集团

　　自从上次被楚凌熙从家里赶出来之后，皇甫澈一直什么心情都没有，他颇为苦恼，当年的事就像是一根刺扎在了他和楚凌熙的心上。

　　烈逸和江英南看着皇甫澈这个模样，也都替他着急。

　　皇甫澈的手机响了起来，“你说什么？”

　　他眉头紧锁，“我知道了。”

　　说完直接把手机丢到了一边。

　　“阿澈，该不会是嫂子又……”

　　“她在找律师，准备告我。”

　　“我去！”江英南竖起了大拇指，“嫂子真不愧是女中豪杰啊，就是厉害呀！连你都敢告啊！”

　　烈逸在江英南的后脑勺上轻拍了一下，“平日里你鬼点子最多了，现在不出主意，竟说风凉话！”

　　江英南拍了一下大腿，“这种事情有什么难的？”

　　皇甫澈和烈逸一起看向了江英南，江英南一副成竹在胸的样子。

　　“那你说说，有什么好办法？”

　　江英南一脸得意地看着皇甫澈，“哥，知道有句话吗？脸皮厚，吃个够，在男人和女人这件事情上，这句话是绝对的真理！只要你脸皮厚一点，一切问题迎刃而解。”

　　皇甫澈蹙了蹙眉。

　　“嫂子现在不原谅你，你就对她好，往死里对她好，她杀人，你给她递刀，她放火，你给她堆柴火，她想干什么，你就由着她，总之一个字，就是宠，不让宠，那就强宠！”

　　江英南一边说着一边敲着桌子。

　　烈逸斜了江英南一眼，“你这算什么鬼主意？”

　　“我这可都是经过许多次实验得出来的结论啊，这女人啊，最逃不过的就是对她好的男人，尤其是像嫂子这样的，从小受过不少委屈的，哥，你听我的没错！”

　　“好了，你们两个该干什么干什么去吧。”

　　皇甫澈大概是被这两个人搅的更心烦了，所以直接下了逐客令。

　　“哥，你这脸皮得厚一点，放下你的架子，不丢人！”

　　烈逸急忙把江英南拖了出去。

　　皇甫澈轻轻地按揉着自己的眉心，脑袋里仔细回想着江英南的话。

　　下午的时候，谭杰带着楚凌熙直接来到了总裁办公室里，看见楚凌熙亲自上门，皇甫澈也吓了一跳，直接取消了下午的会议。

　　楚凌熙过来大摇大摆地坐在了皇甫澈的对面，“皇甫澈，我没有想到你竟然这么卑鄙！”

　　“什么？”

　　“你当年杀了我爸爸，伪造成自杀，还伪造他的笔迹写了遗书，现在竟然还用钱收买我妈，让她骗我说我不是爸爸亲生的女儿，哼，我真是瞎了眼，才会喜欢上你这样一个卑鄙小人！”

　　皇甫澈一脸疑惑，他压根没有找过陶静。

　　“我不明白你在说什么。”

　　“好，你揣着明白装糊涂，那你就继续装吧，我们来谈一谈你喜欢的话题吧。皇家集团有我百分之五的股份，这百分之五的股份一直是在你手里的，我已经请了律师，律师会帮我打官司的，我要把这股份要回来。”

　　楚凌熙的脸冰冷至极，好像对这个男人已经没有半分情分。

　　“还有，这几年这份股份握在你的手里，应该每年也分了不少钱吧，这些钱你通通给我吐出来！”

　　皇甫澈看着楚凌熙冰冷疏离的脸，无言以对。

　　他的心很痛，不知道如何抚平楚凌熙心里的伤痛。

　　“还有，你现在住的龙泽小区的房子是我的，我请你马上搬离那里，并且你住的这几年按照市场价，要付我房租，一分都不会少！”

　　“你一定要这么做吗？”

　　皇甫澈不在乎钱，他在乎的是楚凌熙，楚凌熙突然不讲情面说明她心里没有他了。

　　“是！”楚凌熙站起身来，“还有，请你以后不要再去我家里找我，再有下一次，我会告你私闯民宅！另外，不要给我打电话，有什么事找我的律师。”

　　说完楚凌熙迈开长腿离开了皇甫澈的办公室。

　　他不仁，那就别怪她不义。

　　楚凌熙要和皇甫澈斗到底。

　　皇甫澈看着楚凌熙离开的背影，没有挽回，也不知道该如何挽留。

　　楚凌熙回到了马路对面的乾坤集团的大厦，刚坐在办公室里，就接到了律师事务所的电话。

　　“你好，楚小姐，实在抱歉，您这个官司，我们不能接。”

　　楚凌熙顿时急了，“为什么不能接？这个官司很有难度吗？所有的理都站在我这一边。”

　　“抱歉，我们真的不能接。”

　　“你们是忌惮皇甫澈的势力吧，只要我拿回我的股份，皇甫澈就再也不是昔日的皇甫澈了，你们有什么好怕的！”

　　电话里传来的嘟嘟嘟的声音。

　　对方挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第185章 不让宠，那就强宠！免费阅读。https://xs.23sk.com 