    乔乘帆笑出声，这也可以？她究竟是多想买零食？家里的零食还不够她吃？

    “那我今天给你买了这么多零食，等会儿你去帮我把公寓打扫干净。”

    “哦，再见。”小柚子挥挥手，她又不是傻子。

    乔乘帆只是跟她开个玩笑，不管如何，他还是去奶茶店给她买了奶茶，一杯蓝莓奶盖茶，酸酸甜甜。

    小柚子就知道哥哥是好人。

    她心满意足地抱着奶茶继续跟在乔乘帆身边。

    “哥哥，小柚子问你个事。”

    “什么？”

    “你的公寓挺大的，小柚子可不可以搬过来跟你一起住？”

    “……”乔乘帆可不要天天睡沙发，“不可以，我也只是节假日才会过去住。”

    “哦，那你说小柚子什么时候会有一套公寓？”

    “出息，你应该问问老乔，什么时候给你买个小别墅。”

    “那还不如指望哥哥呢。”小柚子决定开始抱哥哥大腿了。

    乔乘帆知道小柚子的嘴，骗人的鬼，他可不相信她嘴上这一套，懒得理她。

    “哥哥，你放寒假有什么打算？”

    “去意大利。”

    “干嘛？”

    “参加一个比赛。”

    “可以带上小柚子吗？”

    “你烦不烦？嗯？你是我的行李箱吗？我要带上你？”

    “你嫌弃小柚子了。”

    “你黏着我我当然嫌弃你，我不喜欢被人黏着。”

    “那你以后女朋友呢？她要是黏着你怎么办？”

    “乔沐元，你年纪不大，知道的倒不少啊，谁教你的？嗯？纪长慕？”

    “不是，不是，哥哥你不要瞎说，纪哥哥可好了，你可千万不能在爸爸面前这么说，小柚子还想纪哥哥一直给她补课呢。”

    “一直？一直是多久？”

    “就是从小学到高中那种。”

    乔乘帆：“……”

    可真会做梦。

    她难道不知道纪长慕明年就要出国了？看来纪长慕没跟她说啊。

    不过也是，跟她这个小不点有什么好说的，她什么都不懂，只会做梦。

    小柚子走着路喝着热乎乎的奶茶，忽然想起口袋里还有一块糖。

    她拿出糖递给乔乘帆：“这个糖是昨天小柚子的同桌给的，哥哥给你吃吧。”

    “哦，你把糖纸剥了喂我。”

    “好。”小柚子剥开糖纸，很认真。

    剥完，一颗橙色的水果糖安安静静躺在包装纸上，躺在小柚子白白嫩嫩的手心里。

    小柚子抓起糖果，踮起脚尖，小表情又萌又可爱，她抬起手：“哥哥你弯腰，小柚子够不着。”

    乔乘帆微微弯下腰，小柚子亲手把糖果放进他的嘴里。

    她笑起来，明亮清澈的眸子里装着星光，眼睛像月牙儿一样，午后温柔的阳光洒在她的脸上。

    她看着乔乘帆吃掉她的糖，很开心：“哥哥，好吃吗？”

    “嗯，很甜。”

    “哥哥你知道这糖为什么这么甜吗？”

    乔乘帆：“……”

    因为它是糖啊！

    乔乘帆简直不想开口。

    “因为里面装满了小柚子对哥哥的爱吖！”小柚子自问自答，满脸笑容，“小柚子对哥哥的爱是甜的！”

    （萧紫番外和小朋友们的小日常番外还有一章就要结束了，下一个是许深许公子的番外哦~~写完配角的故事后会有小朋友们长大后的故事，希望大家喜欢，么么哒~~）

