    她对他的这个态度，很不满意。

    笑什么？

    没有等孟沉开口，萧紫淡漠道：“乔爷很爱叶小姐，不可能跟别的女人生孩子，这是底线和原则问题。”

    “我早就觉得乘帆除了很像乔爷外，还像一个人，那就是佳期。”

    “乘帆现在快五岁，长开了，那双眼睛，别提跟佳期有多像。双眼皮，长睫毛，水灵灵的。”

    “从前不敢肯定，问你你也不说。但我知道，你肯定清楚，你是乔爷什么人。”

    “经过这次的事情，我现在肯定了。”

    萧紫一口气说完自己心里头的想法。

    她看着孟沉的眼睛，等待他的确认。

    孟沉肯定知道真相，他是乔斯年的左膀右臂，乔斯年的很多事，都是由他经手的。

    但孟沉只是笑了笑，轻描淡写丢下两个字：“你猜。”

    说罢，他转过身去，离开阳台。

    萧紫炸毛，她看着孟沉黯淡的背影，喊了一声：“猜你妹！”

    孟沉笑了，离开。

    他的沉沉脚步声渐渐消失在乔宅，直到混合在雨水声中，听不见。

    门口，孟沉撑起伞，往外走去。

    萧紫推开阳台的窗户，看向他的身影消失在雨幕中。

    窗户一开，雨水扑面而来，而萧紫浑然不觉。

    孟沉走出乔宅，正好孙管家买菜回来，他点了点头，开车往乔氏去。

    一路上雨都很大。

    冬天下这样的雨，无疑又湿又冷。

    他倒有点担心乔斯年的身体。

    这一年，叶佳期不在京城，乔斯年也没给叶佳期打一个电话，平日里越发沉默，完全靠尼古丁和酒精来麻痹神经。

    再好的身体素质，都禁不住这番折腾。

    他劝过多次，没用。

    孟沉开了雨刮器，雨水还是不停地顺着车玻璃蜿蜒而下。

    车内随时都能听见外面呼啸的北风声和雨水声。

    京城很久没有下过这么大的雨。

    天空阴沉沉的，黑云密布，白昼如夜。

    这会儿，乔斯年应该到法院了。

    这段时间，乔斯年消瘦得厉害，孟沉何曾见过这样的他。

    原本他早就将乔宅的佣人遣散了，但孙管家不肯走，一直留着照顾乔斯年。

    孙管家偷偷告诉过他，夜里头还能见到乔斯年房间的灯亮着。

    偶尔，还能在洗手池里看到血迹。

    孟沉毫无办法，他知道，乔斯年的药只有一味，除此之外，谁也不能解。

    而自一年前乔斯年将叶佳期推开起，就注定乔斯年这一辈子无药可医。

    哪怕自己无药可医、病入膏肓，都还要为叶佳期撑起一片天，让她无忧无虑、自在安稳，就算将她推进别人怀里，也不可能让她受累。

    所有的对错是非，他都一个人抗了。

    孟沉叹息。

    只是这一次，恐怕在劫难逃。

    但凡有一点办法，乔斯年都不会这样把叶佳期推开。

    走私是重罪。

    一旦韩运将证据拿出来，乔斯年免不了十年牢狱之灾。

    最好的结果，大概就是……他替他将这牢坐了。

    孟沉倒是没有异议。

    只是他要真在牢里度过十年，十年后，小紫也该嫁人了……

    （大家国庆节快乐，八天长假，玩得开心哦~）

