    第1565章

    柳璎珞摸了摸自己的心，“心疼了。”

    “是不是身体不舒服？”他哑声问。

    柳璎珞摇头，不是身体不舒服，而是为了他心在疼，“不用了，已经不疼了。”

    陆司爵淡淡的哼了一声，算是回应，他没有收回手，粗粝的指腹轻轻的摩挲着她的肌肤，一下一下的。

    他的眸光很热，看着她毫不掩饰，赤裸裸的。

    被他摩挲的地方灼烧了起来，柳璎珞不自然的侧开了脸。

    见她避开了，陆司爵轻敛俊眉，遮住了眸底所有的情绪，他起身，将她打横抱起，放在了柔软的大床上。

    “放心，你不愿意，我不会强迫你的，刚才只是吓唬吓唬你，”说着他纵容的叹息了一声，“璎珞，我还是这样，拿你没有办法。”

    柳璎珞心里一软，“我以为......你带着那个李玉走了。”

    “没有，我只不过将她给撵走了。”

    “不想要女人么？”

    他幽深的眼眶猩红，染满了红血丝，骇人的情愫让他看着有几分可怕。

    他身上的药性越来越重了。

    陆司爵抬眸，看了她一眼，“我想要的女人只有你，我没打算碰那个李玉，没什么，待会儿我去沐浴间里冲冷水澡，以后你不让我碰我就不碰了，只要这一个月，你陪在我的身边。”

    柳璎珞心口又隐隐作疼，因为他的话。

    他没打算碰那个李玉，自始至终。

    “睡吧，我去沐浴间。”陆司爵起身。

    柳璎珞看着他的背影，她在想，罢了吧，纵然柳招娣是一个遗憾，但是他足以填补所有的遗憾。

    柳璎珞下床，飞奔而来，从后面一把抱住了他精硕的腰身。

    她紧紧的抱住了他，不想再撒手。

    她走了出来，拥抱了他。

    这个拥抱迟来了很多年，午夜梦回她在梦里已经彩排了很多遍。

    拥抱她的爱人啊。

    拥抱她的陆司爵。

    陆司爵的脚步彻底一僵。

    伸出大掌，摸上了精硕腰间的两只小手，来回摩挲，“璎珞，你又在折磨我了，对不对？你现在丁点的主动在我看来都是暗示，我已经用尽了所有的力气在压制自己对你的渴望，所以离我远点，别管我，让我一个人呆着，把手松开，趁现在还来得及。”

    柳璎珞摇头，“不松。”

    陆司爵迅速转过身，他幽深猩红的狭眸紧紧的盯着她，“你知道自己在干些什么吗？”

    知道。

    她知道。

    柳璎珞抬起双手搂住了他的脖子，踮起脚尖，主动的吻上了他。

    陆司爵瞳仁一缩，眸色变得越发深沉，像蓄积的两个小漩涡，快要将她给吸下去了。

    下一秒，他低腰将她扛在了自己的肩膀上，几个健步上前，直接将她摔进了柔软的床铺里。

    “玩真的？”他目光炙烈的快要将她给融化了。

    柳璎珞没有答话，她搂着他的脖子抬高身，又吻上他的薄唇。

    是可忍，孰不可忍？

    陆司爵很少有享受被她主动亲吻的机会，现在只觉得这是一场美梦，他不能再等了，刚才的自制力一秒破功，他伸手就去扯她身上的睡裙。

    但是柳璎珞抵着他精硕的胸膛，一个用力，直接将他推倒在了身侧的床铺上。

    陆司爵一僵，他看着头顶的水晶吊灯，抬手遮了一下猩红的眼眶，他就知道，这一切不是真的。

    她又将他推开了。

    刚才的吻，或许她是可怜他的。

    陆司爵这样想着，这时视线里突然一黑，柳璎珞也翻了一个身，跨坐在了他精硕的腰身上。

    现在，男下，女上。

    