    就在这时，一道俏丽的身影从风家的驻扎的地方走了出来。

    “唔，天运城第一美女，风轻舞！”

    他们虽然都听说过风轻舞，但大多数都没见过她，只有那些大家族的公子才能看到她。

    此刻，一出现，立马引起了不少的骚动。

    风轻舞今日身穿一身蓝色的长裙，一头黑发像是瀑布一般，发髻上一根精美的玉簪，一张精致的瓜子脸上略施粉黛，虽然只有十八岁，但凹凸有致的身材让周围的人目不转睛。

    只见风轻舞身后跟着两个风家的弟子，缓缓朝皇家学院走去。

    周围人的目光跟着风轻舞的身形移动，没有移动一分。

    方辰正在闭目养神，忽然听到身边的人一阵骚乱。

    不由的睁开眼，只见一道蓝色的倩影朝他走来。

    风轻舞款款走到方辰面前，递给他一枚精致玉符，并开口道：“这是信号感应符，你带在身上，进去后如果只要隔得不远我就能感应到你，到时候我就带着人来找你。”

    “多谢了。”

    方辰淡淡一笑，却没有伸手去接。

    “你拿着啊！”

    风轻舞杏目一瞪，直接塞到方辰的手上。

    “记住，进去后第一时间找地方躲起来，我可以通过玉符去找你。”风轻舞随后叮嘱道。

    说完后，风轻舞便带着那两名风家弟子离开了。

    看了一眼手上的玉符，方辰最后还是收到了怀中。

    收好玉符后，方辰忽然感觉到周围的人都用异样的目光看着他。

    “咳咳。”

    饶是方辰脸皮再厚，在这一刻也不由的尴尬了。

    风轻舞当着这么多人的面和他走得那么近，还给他感应玉符，周围的人肯定以为他们两人有什么关系似的……

    方辰也没想到，当初进入皇家学院后，风轻舞让他好自为之，那个时候他就已经认定风轻舞不会再帮他，结果两人反而是走得越来越来近……

    不去管周围人的目光，方辰当即盘腿坐下，眼观鼻，鼻观心的修炼起来。

    皇家学院的学员们倒是一会就恢复了平常，他们是见过方辰和风轻舞认识。

    至于其他人，就不知道了，纷纷猜测起方辰的身份。

    “这小子是谁啊？”

    “没见过，而且也不像是四大世家的人。”

    “难道是皇室的人？”

    一人说完，转头望向皇室的神行舟。

    “我看也不像。”

    “我可比这小子帅多了，他凭什么能和风轻舞认识！”

    “……”

    众人闻言，看了他一眼后，脸上满是鄙夷之色。

    孙家驻扎的地方，孙亮自然也看到了刚才的那一幕。

    脸上布满寒霜，双拳紧紧握在一起！

    “哼，等进了秘境，一定要让你死在里面！”

    孙亮心中杀机尽显。

    以前他可能忌惮方辰的实力，但现在不同。

    他老爹让他带两百人进去，且最低的人的修为也而又练气六层！

    足足两百人，他就不信方辰再强，能是这两百个人的对手！

    “还有那个风轻舞，我这么追求她，她都无动于衷，此刻竟然和方辰眉来眼去！”

    孙亮目光阴冷，眼底浮现一道冷光。

    ……

    风轻舞回到了风家驻扎之地，直接找到风南天。

    “父亲，秘境里面当真如您所说，进去之后虽有人都会分开吗？”

    风轻舞此刻脸色有些微红，开口问道。

    其实那感应玉符是风南天让她给方辰的，但她毕竟是女孩，脸皮薄，当着那么多人的面给方辰，还是有点紧张。

    “呵呵，这是老祖宗告诉我的，他老人家的话难道你还不信吗。”

    风南天转过头，宠溺的看着风轻舞，笑道。

    “爷爷？”

    风轻舞眨了眨宝石般的眼睛问道。

    “是啊，当年你爷爷也进去过这青阳秘境。”

    风南天笑道。

    风无痕，风家老祖宗，天运城七大强者之一。

    一想到自己的爷爷，风轻舞这才想起来她已经好久没有看到过那位老人了。

    平日里除了风南天之外，就是风无痕最宠风轻舞了。

    ……

    一夜无事，第二日。

    天狼谷内驻扎的所有势力都的打起了十二分精神，静静的等待着秘境的入口出现！

    轰隆！

    约莫中午时分，山谷的一面石壁忽然发出一声巨响！

    嗡！

    紧接着一道青光从石壁上亮起，一到恐怖的气息从青光上散发开来，将山谷内所有人笼罩了进去！

    最后青光越来越亮，山谷中的空气开始发生一阵阵波动。

    咔咔咔！

    山谷震动了起来，山谷内的人原本被那股恐怖的气息所笼罩，现在山谷一震动，他们险些滑倒在地。

    待到青光消失停止，众人连忙朝石壁看去。

    只见一个巨门赫然出现在石壁上！

    巨门里面一片漆黑，看不清你们到底有什么。

    青阳秘境开启了！

    咻！

    离的比较近的几名修炼脸上露出狂喜之色，身子一跃，直接冲入了那巨门之中消失不见了。

    咻咻咻！

    其余的修士见状，也没有丝毫犹豫，身子一动，眨眼间就没入了巨门之中

    方辰目光一凝，脚下一动，跟着皇家学院的人一起冲了进去。

    东方俊阴冷看着方辰，见他的身影进入后，打了个手势，他身后足足三四百人，纷纷朝巨门涌去。

    “哼，方辰，这青阳秘境就是你的埋葬之地！”

    咻！

    东方俊说完，身子也是一闪，冲了进去……

    半个时辰没有，山谷内差不多一两千人都进入了巨门，只留下家族的强者在外面守候。

    一个时辰后，巨门悄然关闭，仿佛什么都没有发生。

    山谷的一侧，站着几十道身影，背着双手，面带笑意的看着下面。

    这几十道身影都是天运城数一数二的高手，其中有几人已经达到了超凡境后期巅峰！

    他们不是别人，正是四大世家的的家主和皇家学院几位导师，和皇室派来的一名超凡境高手。

    至于其他小家族的强者，根本没有资格和他们站在一起，只能散乱的在山谷内等待着自己家族的人出来。

    嗡！

    方辰走进那巨门之后，眼前的景象顿时大变。

    秘境说白了就是一个独立的异界空间，在这个异界空间里面，和外面的世界没什么区别。

    进入巨门后，方辰身边的景象变成了一片树林，前方是一座大山。

    方辰目光简单的打量了周围的情况后，嘴角轻轻一扬，随即释放神识！

    他的神识相当于地煞境强者的神识，轻松就把周围的一切看情况尽收眼底。

    有了神识，他可以轻易的查探到附近没有宝物。

    然而，方辰神识释放出去后，并没有感应到宝物上面的灵力波动。

    “尊级强者的秘境很大，想要找到宝物，恐怕很难。”

    方辰心中微微一沉，他险些忘了，尊级强者创造的秘境，就算超凡境修士用法器飞行，都要飞上半个月才能把整个秘境看完！

    “算了，能不能得到宝物就只能看运气了。”

    方辰淡淡一笑，他对宝物没什么兴趣，能得到就最好，没有那个运气也没办法。

    “先把老师要的紫灵草找到再说吧。”

    微微一思量，方辰开始朝前方走去。

    大约走了一个时辰，方辰已经走出了那片树林。

    “嗯？”

    方辰忽然停下脚步，目光盯着前方。

    “前面出现了禁制，这附近应该有东西。”

    方辰眼角带笑，看着前方的一片空地喃喃道。

    虽然前面看起来什么都没有，但在方辰的神识下，很轻松就查探到了那无形的禁制。

    说完，方辰从地上捡起一块石头，朝前面扔了过去。

    嗡！

    石头刚好飞到前面那一片区域，顿时消失不见！

    “传送禁制！”

    方辰嘴角带笑，随后朝那边走去。

    他之所以用石头去试探，那是因为禁制也分攻击禁制和传送禁制。

    唰！

    方辰走进那传送禁制，他眼前的景象再次发生了变化。

    这是一个密室一样的地方，只不过密室之中什么都没有。

    “应该是被上一次秘境开启的时候，被人得了去。”

    方辰淡淡一笑，然后出去了那个密室。

    想这样的传送禁制，很容易被人误闯进去。

    出了那个禁制后，方辰继续朝前走去。

    方辰朝前走了一阵，忽然前面不远处传来一阵灵力波动。

    轰！

    接着，一声巨响轰然响起！

    “这么快就找到宝物了？”

    方辰用神识查探了一番，前面十几个人混战在一起。

    ……

    “赵宁，这件宝物是我们王家先得到的，你凭什么和我们抢！”

    “就是，你也太不脸了！”

    “哼，抢了又怎样？”

    “你们别得意，得到我们家族其他人赶来，我看你还敢不敢这么嚣张！”

    “呵呵，你还能活到他们来么？”

    随后响起几声惨叫声。

    显然那个自称王家修士已经被那个叫赵宁的人击杀了。

    “呸，小小王家也敢和我们抢宝物，简直该死！”

    “不用赵宁大哥出手，我们就能把他们击杀了！”

    方辰眉头轻轻一挑，暗自道：“赵家的人？”

    “呵呵，既然是赵家的人，那我就不客气了。”

    方辰冷笑一声，随后朝那几个人走去。

    “你是谁？！”

    一个赵家的弟子发现了方辰，冷声问道。

    其余的赵家弟子见状，也都纷纷望了过去。

    只见一个青衣少年，手拿一柄长剑，缓缓朝他们走来。

    “你们不用知道我是谁。”

    方辰目光清冷的看着赵家那几人，缓缓开口道。

    “什么意思？”

    赵家的人纷纷面色一沉。

