    夜渐渐深了，在郭宋的府宅外出现了数十条黑影，他们个个动作敏捷，行动果断，在郭宋府宅对面的一间屋子里，一名身材高胖的中年宦官正目光阴鸷注视着黑衣人的行动。

    中年宦官叫做李恩平，是鱼朝恩的四大心腹宦官之一，杨万花死在开封县灵山后，李恩平便接管了府卫总管之职，统领鱼朝恩府中的所有武士，他和杨万花的思路不同，他不看重数量而更注重质量，为此，他从虎贲武馆以及群英剑馆中挑选了数十名精英加入武堂，其余全部解散。

    目前鱼朝恩在长安的的武士机构只有武堂，它和猎鹿山庄合二为一，总部就设在猎鹿山庄，长安城内已经不安全了。

    至于天元楼的武士，都跟随鱼朝恩去了军营。

    今晚为了杀了郭宋，李恩平动用了四成武堂的精英武士，共三十七人，一定要在天亮前将郭宋的人头送给鱼朝恩。

    “确定他在府上吗？”李恩平冷冷问道。

    他身边的武堂首领周顺恭恭敬敬道：“回禀李公公，郭宋确实就在府中，一个时辰前，我们的人亲自看他着回来，他一直没有出去，而且我可以保证，府中就他一人。”

    “那他的马呢？”

    说话的是鱼令台，他原本是天元阁首领，接替鱼令玄，但他表现实在太糟糕，人品粗劣，又无见识，天元阁的精英武士根本就不买他的帐，他叫不动任何人，更关键是他安排失误，使天英阁的武士首领赵春在鱼朝恩门口被一箭射杀，丢尽了鱼朝恩的脸。

    鱼朝恩便不再让他管理天天元阁，而把他打发来给李恩平当助手。

    鱼令台是看了郭宋的画像后，才认出这个人竟然就是自己在城外遇到的高个子，有一匹绝世宝马。

    周顺心中轻蔑，表面上依然很恭敬道：“回禀八太保，此人的马一般是寄养在旁边的骡马行中，我们刚才有人去查看，他的马不在骡马行，不知是在宅中，还是在别的什么地方？”

    “别的事情我不管，反正杀了姓郭的，他的马必须归我！”

    连李恩平也反感起来，行动还没有开始，这个混球就惦记起对方的马了，这种人能做什么事？

    “老八，你不要急着想马的事情，还是好好想一想，怎样才能把对方干掉，给你父亲一个交代。”

    鱼令台哼了一声，“那是你们的事情，与我何干？”

    李恩平不再理睬他，又对周顺道：“时间差不多了，让弟兄们开始行动，传令下去，斩掉此人首级者，赏银一万两！”

    “遵令！”

    周顺行一礼，快步离去了。

    鱼令台惦记着他的马，便道：“我也去看看。”

    他不管李恩平是否同意，直接跟着周顺走了。

    李恩平闷闷哼了一声，他不明白鱼朝恩怎么找了一群纨绔子弟当假子，要用人的时候，一个有担当的都没有。

    .........

    郭宋屋顶的正脊上有一座近三尺高的石兽，此时郭宋就靠坐在石兽后，眯着眼注视着远处的黑点，今晚月色不错，一轮弯月挂在空中，原本是月下饮酒的好氛围，现在却变得杀机弥漫。

    大树上鹰巢内猛子不在，被郭宋赶去了曲江池，这些武士几乎都没有练过弓箭，不过他们用弩，几乎一半都武士都带着弩，杀伤射程可达一百五十步。

    弩箭的杀伤力十分惊人，就算郭宋艺高人胆大，他也不敢大意，特地贴身穿了一件细甲护铠，戴上了一顶头盔。

    郭宋手执弓箭靠在石兽上，专注着四周的情形，两侧和后面都没有人进来，只有前面有人进来了，说明对方人手并不是很多，只有二三十人，在四周安排的伏击手后，能潜入府中的人就不多了。

    中庭墙头上终于出现第一个黑影，有人潜入了中庭，郭宋依然不动声色，现在出击还太早，有点打草惊蛇了。

    或许是因为中庭和外院都无人的缘故，武士潜入很迅速，片刻便进了后宅。

    郭宋抽出一支箭，搭在弓弦上，这时已有五人进入内宅，郭宋忽然从石兽身后闪出，拉弓如满月，一箭射出，箭去飞疾，最前面一人惨叫一声，仰面倒下，当场毙命，这一箭射穿了他的额头。

    “他在屋顶上了！”

    有人大喊一声，另外四人纷纷躲闪，但郭宋速度更快，这五人早被他锁定，他如连珠箭般一气射出四箭，四人悉数中箭倒在院子里，除一人被射穿脖子还未死透外，其他几人全部当场毙命。

    郭宋并没有停手，他目标转向了中庭内的武士，一箭射出，一名刚刚爬上围墙的黑影惨叫一声，从墙上摔下。

    中庭内的七八名武士都吓得不敢再动，这时，只听‘嗖！’的一声，一支弩箭疾飞而至，‘当！’地一声，射中了郭宋身边的石兽。

    郭宋立刻发现了射弩之人，躲在一棵大树后，身体一半露出在外面，他衣服颜色和墙体颜色一样，不仔细看还真不容易分辨出来，对方举弩刚要再射，郭宋张弓抢先一箭射出，树后武士惨叫着倒地，这一箭射穿了他的胸膛。

    只瞬间便被郭宋射杀了七人。

    李恩平今晚对付郭宋有两套计划，现在实施的就是第一套方案，如果郭宋熟睡，那就直接潜入他房中杀之人，最多在院子里联手将他绞杀。

    但现在郭宋明显有准备，第一套方案就行不通了，李恩平立刻吩咐道：“去通知周顺，实施第二套方案！”

    第二套方案叫做围猎独羊，反正在他们眼中，郭宋就是一支待宰的羊。

    它和第一套方案最大的不同点便是，武士是从四面八方潜入府中围攻目标。

    府宅内忽然变得很安静，前面没有了动静，郭宋忽然向北面一箭射出，刚跳上墙的一个黑影惨叫着摔下墙去。

    在郭宋抽箭的同一时刻，又有两个黑影上了后墙，随即消失不见了。

    站在高处虽然有居高临下的优势，但劣势也同样明显，作为目标太显眼，敌人会从四面八方发动攻击，尤其会被弩箭射击。

    郭宋立刻意识到对方已经改变了战术，但他并没有下屋顶，他不想失去自己居高临下的优势，那么最后的办法就是放低身段，他蹲在屋顶上，背靠着石兽，这样前院的人只能看到石兽，而后院因为太近，除非在墙上，否则根本看不到他。

    郭宋注视着四周高墙，当他看见墙上出现人影，便毫不犹豫一箭射出，又立刻蹲回来，这一招确实很厉害，不到一盏茶时间，又有五六人丧命于他箭下。

    这时，墙上没有人影出现了，所有的武士都进入了他的宅中。

    几架竹梯架上了屋檐，周顺对五名手执盾牌和长剑的武士道：“你们五人上去缠住他，不给他射箭的机会！”

    “遵令！”

    五名武士沿着三架竹梯向上攀去，他们举起盾牌，生怕一冒头就被一箭射穿额头，对方的箭法实在太吓人。

    五名武士慢慢爬上屋顶，站成一排举盾缓缓而行，就在这时，只听见轰隆一声巨响，只听‘咔嚓！’一声巨响，五名武士从屋顶上翻滚着摔下来，跟着是破碎的盾牌掉下来，虽然五名武士没有死，但都骨断筋折，躺在地上痛苦哀嚎。

    周顺愕然，这是怎么回事？刚才的声音是什么发出来的？

    “他手上有大兵器！”

    一名武士痛苦地说出这句话，便晕厥过去。

    众人面面相觑，这下该怎么办？众人一起向周顺望去。

    周顺着实有点为难，他们一共有三十七人，按理杀一个人足够了，但现在他们已经被射杀十三人，现在又重伤了五人，只剩下十九人了，这该怎么打？

    他有点想撤退了，但又担心李公公不同意。

    这时，鱼令台怒道：“三十几人还杀不了一人，传出去，只会让天下人耻笑，更无法向我父亲交代，你们全部上去，我就不信杀不了他？”

    “可是.....我们地形不利，弩箭也射不了他......”

    “那是你们的事！”

    周顺无奈，只得将众人召集起来想办法，这时有人道：“我们可以从两边围墙上去，最前面一人执盾牌。”

    周顺眼睛一亮，这倒是个好办法。