    “赶紧的啊！”丁宏济顿时催促道。

    丁可欣把碗一放，怒瞪他们。“你们自己没手吗，自己来！”

    丁宏济：“……”

    一旁的京麦已经不客气的先抢一步。

    “我最近有点便秘，我多吃点啊！”

    “你恶不恶心，吃饭呢。”

    靳朝嫌弃的看他一眼，然后一把抢过他手里的勺子。

    宁宝在一旁瞧着失笑。

    可能是，抢来的总是比较好吃吧。

    丁可欣一脸嫌弃。

    她不吃了，想吃回家让家里的阿姨煮不就好了。

    一群人的画面看的方放是目瞪口呆。

    这还是在他们店里点了那么多好菜不吃的有钱人家的少爷吗？还是说他们家的地瓜粥特别好吃？

    可他早上也吃了啊，也就那样吧。

    最多就是放了些糖，有点甜。

    估计是他们有钱人家喝稀饭都不放糖？

    方放自己在心里给了自己一个完美无缺的解释。

    不过看他们那么喜欢吃，他也高兴。

    方放觉得这几个有钱人还挺……接地气的。

    宁大夫身边的人，都是好人。

    很快，几人喝完稀饭来到方放母子俩的边上，四人乖巧的站远一些。

    “那就开始？”宁宝问方母。

    方母点点头，顿了顿，抬眸问她。

    “宁大夫，您这医药费……要怎么算？”

    “药费？”宁宝愣了一下，随即反应过来，“放心吧，我这的医药费并不贵，是你们能够负担的起的。”

    而且她觉得吧，这个医药费，估计有人会帮忙出，她从一开始就没准备从他们手里拿这笔医药费。

    方母听她这么说，倒是放心了些。

    能付得起就好，不然她们欠宁大夫的就更多了。

    随即宁宝也没跟他们多啰嗦，直接开始针灸。

    其他人都小心翼翼的在一旁瞧着，每次瞧着，他们总有种宁宝只是随便扎着玩的既视感。

    因为太快了，而且都不用找穴位的。

    这也太轻松了。

    他们也不是没看过其他中医针灸，都很慢的，而且都要细细的去找穴位。

    他们家宝儿对人体的穴位实在是太了解了吧，绝对可以闭眼……扎。

    空气显得特别的安静，连呼吸都仿佛是特意压低过的。

    差不多过去十几分钟，外面有人走进来，见宁宝在行针，下意识放轻了脚步，走到他们边上一时间不走到自己该不该开口。

    “什么事？”宁宝问她，眸光却依旧放在方母的身上，甚至头也没有回。

    来人赶紧说道：“宁大夫，门口来了个客人，说是姓赵。”

    她本来是不想打搅的，但对方说自己是跟宁大夫约好的，但宁大夫好像要忙，她就帮着拦了拦，没想到还是得进来一趟。

    希望别打搅到宁大夫给人治病。

    说话的人还好奇的看了一眼宁宝拿着金针的手，一脸崇拜。

    “赵？”宁宝完全没被影响，依旧淡定的针灸着。

    看样子是赵宏到了，估计在家等的着急了啊，就是不知道他家里的事情处理的怎么样了。

    “让他进来吧。”

    “是。”对方转身走了出去。

    没一会儿，就见赵宏步履匆匆的走了进来，看到她在行针，也下意识放低脚步声，然后走到一旁看着不说话，眸光却一瞬不瞬的放在了方放的身上。

    这是他的儿子！

    方放这会儿全身心都在方母的身上，倒是没注意到他这么赤裸裸的眼神。

    一旁的几人对视一眼，也没说话。

    空气再次恢复了安静。

    差不多过了半个多小时，宁宝收回最后一枚金针。

    “好了，差不多明日再来一次，然后喝一点时间的中药便好。”

    “医生姐姐，到时候我妈妈是不是就能痊愈了？”方放赶紧问道。

    “是的。”宁宝颔首。

    “太好了！”母子俩对视着，几乎喜极而泣。

    方母在方放的搀扶下站起来。冲着宁宝深深的鞠了个躬。

    “宁大夫，真的谢谢您了。”

    “不用，我是个大夫，这本就是我的该做的。”

    虽然她现在很少给人看诊，大多以研究为主。

    “不是这么说的。”方母摇摇头，“宁大夫您是个好人。”

    这话说的郑重，再加上她的眼神，倒是让一旁看着的几人愣了愣。

    “忽然觉得宝儿……好伟大啊。”

    丁可欣也不知道为什么，脑子出现落在很一个词。

    之前还没觉得，可看着宁宝跟方母和方放，她觉得宁宝这个职业真的好厉害好厉害的。

    特别是他们宝儿的医术还这么的高！

    她做了那么多的事情，救了那么多的人，即使不是亲自出面，但她研发的那些药剂和颗粒等等，却一直在帮助无数的人，十几年后，甚至是百年后，依旧在帮着那时候的人，让他们远离着痛苦。

    所以，她觉得她很伟大。

    宁宝倒是不知道丁可欣的想法就是觉得她瞧着自己的眼神……有点亮。

    但现在不是想这个的时候。

    宁宝冲着方母笑了笑，然后转身看向一直盯着方放看的赵宏。

    “赵先生来了。”

    赵宏回过神，颔首，“宁大夫。”

    “去那边单独聊聊？”

    “好。”赵宏知道她想说什么，扭头看了一眼方放之后跟着宁宝离开。

    方放心底升起一股子的怪异，总觉得刚才那人看着自己的眼神……很莫名。

    不过宁大夫现在有事，他们先等等再说。

    因为……钱还没付呢。

    “妈，先坐。”

    方母点点头，坐了下来。

    方放在她边上坐下，其他人也各自找了离方家母子不那么近的地方坐下，开始窃窃私语，猜测赵宏来这里的目的，还有宁宝单独跟他谈些什么。

    左不过，跟这个小孩有关就是了。

    四人对方放的印象还挺好的，懂事，乖巧，还孝顺。

    嗯……比他们好。

    他们觉得自己如果跟他一样懂事，家里人估计头发都能少掉好几根。

    另一边，宁宝带着赵宏到了里面的一个小客厅。

    “赵先生，请坐。”

    赵宏走到一旁坐下，宁宝随即坐了下来。

    “赵先生今日来我这里，是因为家里的事情都解决了？所以想带小放离开，还是说，想告诉他真相？”

    她倒是很好奇，他到底准备如何。

    然，赵宏却是微微的摇了摇头。

