    诸人目瞪口呆，但韩凌云淡风轻的模样，与慕容复咬牙切齿却无可奈何的样子，形成了鲜明对比，高下立判。

    众人惊异地看着韩凌，慕容复狰狞的表情尽落眼底，显然恨不得将韩凌撕成碎片。

    可他却迟迟不动手, 难道他已被韩凌压制住了？

    这般不动神色地将一个九境高手制住，这得什么神仙修为才能办到？

    “小宝，胡兄，我们走吧。”

    韩凌拍了拍衣袖，说道，

    “真是扫兴, 我们换个地方喝酒吧。”

    韦小宝和胡斐猛然一震, 接连应道：“好。”

    四大家臣眼睁睁地看着韩凌三人离去，竟无人敢阻拦。

    慕容复想拦下韩凌，但他偏偏被一股无形的力量锁住，半点动弹不得。

    直到韩凌下楼他才感到全身一松，慕容复神色复杂，喃喃自语：“难道辟邪剑法真的如此厉害？可是我一练就感觉气血翻涌，欲火焚身，他是怎么练成的？难道表妹给的秘籍有误？”

    “公子爷，你没事吧。”

    四大家臣如梦方醒，连忙上前问道。

    韩凌三人走出回雁楼，与一个身材精壮的中年汉子擦肩而过。

    “归辛树！看来他受慕容复威压的影响，想去查探究竟。”

    胡斐认出了来人的身份。

    “不愧是神拳无敌，修为竟有八境中期。比丘处机都还要强上不少。”

    韩凌赞叹一句，这个世界的华山派果然是人才济济。

    韦小宝好奇问道：“帮主，你的修为是几境呢？”

    韩凌笑道：“九境巅峰。”

    胡斐一个踉跄，差点摔倒。

    你这什么神仙速度？怎么升得这么快？

    韦小宝不会武功，对此没有概念，他只是很为韩凌感到高兴。

    “哈哈，怪不得慕容复在帮主手下吃亏。以后我们再也不用看慕容世家脸色了, 那些该死的贡银我们绝不会再交了。”

    韩凌淡然笑道：“这只是开始，总有一天，通吃帮会站在武林之巅。”

    他身上仿佛映照着太阳的金辉，强大的自信瞬间感染了两人，一股豪情顿时涌上心头。

    远处，有一蒙面女子盯着韩凌的方向，若有所思。

    随行中，一个精壮的中年汉子说道：“小姐，可是有曾发现。”

    “查一查那个身着蓝色绸衣的男子是何来历，离他尽量远点，千万别被他发现了。”

    女子声音婉转轻柔，煞是好听，但却带有一股久居上位的口吻。

    汉子大感意外，说道：“小的看此人只是寻常百姓，不知小姐有何发现？”

    “寻常百姓？”

    女子冷笑道，

    “九境巅峰的高手若是寻常百姓的话，那这武林中岂非尽是蝼蚁。”

    随行者尽数失色，他们想起刚才那笼罩整座衡阳城的恐怖威压, 有些不寒而栗。

    女子喃喃自语：“这是哪门哪派的高手？这下麻烦了。”

    韩凌随韦小宝两人来到衡阳客栈, 这是韦小宝等人的临时落脚点。

    众人之中，只有胡斐闯荡江湖时与刘正风有一面之交, 其余人并不认识刘正风。

    刘正风金盆洗手，众人并未收到请帖，纯属韦小宝贪玩好热闹，鼓动大家一起过来观礼。

    韩凌要来笔墨纸砚，将乾坤大挪移前三层心法写出，交到胡斐手上。

    “胡兄，这心法前两层你可以先修习，不过第三层心法你非得晋级到八境中期以后才可修炼，否则有走火入魔的风险。”

    胡斐大为感动，江湖中门户之见极深，便是普通级的武功都轻易不会传人，更别说乾坤大挪移这种绝学了。

    他先前以为韩凌只是随口说说，并没有放在心上。

    谁知道，韩凌转眼就将这门武功教给了自己，这是何等的信任。

    激动之下，胡斐朝着韩凌拜下。

    “帮主大恩，胡斐粉身碎骨也难报答……”

    一股柔和的无形之力将胡斐轻轻托起，韩凌笑道：

    “胡兄不必多礼，之前我承诺过你，帮助你打败田归农，以报复仇。但这些年阴差阳错，我一直没能兑现诺言，我还一直担心你心里埋怨我呢？”

    胡斐心里更加感动，颤声道：“帮主厚爱，胡斐无以为报，当效死力。”

    韩凌扶住胡斐，说道：“都是自家兄弟，胡兄说这些见外的话干嘛？胡兄好生修炼，等胡兄功力有所突破，乾坤大挪移后面的心法自当奉上。”

    胡斐是个真正的侠士，绝无背叛他的可能，韩凌大可放心将乾坤大挪移尽数传授于他。

    况且，韩凌一生所学，已经远远超越乾坤大挪移的范畴，便是胡斐将这武功练至七层也绝非他的敌手。

    刀剑归真的确厉害无比，但明教镇教神功的威名远在其上，胡斐相信，只要他勤加练习，超越田归农只是时间问题。

    这时，韦小宝的声音响起：“帮主，袁冠男与萧中慧夫妇回来了。你要不要见一面。”

    韩凌说道：“快请。”

    随即整理了一下仪容。

    只见一名书生与一个明慧清丽的女子走了进来，两人腰间各悬挂了一柄弯刀。

    韦小宝介绍道：“帮主，这两位便是袁冠男和萧中慧夫妇，他们刀法出神入化，厉害无比。目前，在帮里担任护法。”

    两人拱手行礼：“帮主好！”

    萧中慧笑道：“帮主武功绝世，韦副帮主当面抬举我们夫妇，不怕我们无地自容吗？”

    看来韦小宝已经向他夫妇俩解释清楚韩凌的来历，萧中慧称呼韩凌，并没有半分生涩。

    韦小宝嘻嘻笑道：“帮主神人，自然不可能跟我们凡夫俗子一样。和他相比，都是自寻烦恼。我从未将他列为比较对象的。”

    “你这小子！”

    韩凌忍住了给韦小宝后脑勺一巴掌的冲动。

    他第一次与袁冠男夫妇见面，并不熟络，怎么也得给韦小宝面子。

    向袁冠男夫妇拱手说道：“久仰两位大名，今日一见，果然名不虚传。两位请坐。”

    “谢帮主。”

    袁冠男夫妇拱手行礼后落座。

    袁冠男说道：“韦副帮主常提起帮主，直言他能有今日全赖帮主提携。今日一见，帮主果然人中龙凤。

    怪不得韦副帮主死心塌地，无论任何新进帮众，都会强调帮主另有其人。”

    “是呀，韦副帮主任何时候都会提及帮主的。”萧中慧跟着笑道。

    韩凌诧异地看了一眼韦小宝，后者微笑回应。

    韦小宝不算好人，甚至说是人渣也不为过。

    但他这人却有个极大的优点，对真正认可的人，极讲义气，甚至宁愿放弃已经到手的荣华富贵。

    对于这种朋友，还能要求什么呢？

    韩凌笑道：“初次见面，我也没备什么礼物。不如这样吧，胡兄刚才给你的前两层乾坤大挪移心法，你抄录一份，给袁兄夫妇吧。算是我的见面礼。”

    他的确从未见过袁冠男夫妇，但他相信金老啊，能做金老笔下主角，还怕人品信不过吗？

    不过，如果明教上下得知，韩凌将他们的护教神功，像发白菜一样这么轻易地送给初次见面的人。

    说不定会当初喷血三升，活活气死。

    而波斯明教更会怀疑人生，他们还派遣了黛绮丝来中土明教卧底，想要寻回乾坤大挪移心法。

    花费了几十年都徒劳无功，早知韩凌这么好说话，他们不如直接派人过来舔韩凌，说不定早就将心法带回波斯了。

    韩凌自然不会有门户之见，他巴不得手底下人的实力越强越好，这样他的势力影响力才会越来越大。

    但袁冠男夫妇却被吓傻了，哪有人一见面就送神功？

    这怕不是他们在做梦吧？

    萧中慧忍不住掐了下袁冠男，听到袁冠男痛呼一下，才说道：“原来真不是在做梦。”

    袁冠男瞪了萧中慧一眼，小声说道：“你怎么不掐你自己啊？”

    萧中慧笑道：“我喜欢，怎么着。”

    袁冠男翻了个白眼，不再说话，说又说不过，打又不敢打，他能怎样？

    但他俩还是有些不敢相信，迟疑地看向韦小宝。

    哪怕是刚刚经历了获赠神功的胡斐都有些震撼，好半天才说道：“好，帮主，我回头马上抄录一份。”

    只有不通武学的韦小宝不识得厉害，他反而觉得袁冠男夫妇有些大惊小怪。

    “还不赶快谢谢帮主。”

    “多谢帮主！”

    夫妻俩如梦方醒，向韩凌道谢。

    “两位，不必客气。小宝，你去安排一桌酒席。今日我和袁护法、萧护法第一次见面，也是你、胡兄和我兄弟之间重逢，我们得好好庆祝才是。”

    韩凌笑道。

    韦小宝应了声：“我马上出去安排。”

    袁冠男夫妇也笑道：“好，今日我夫妇俩就好好陪帮主喝一杯。”

    几人觥筹交错，直到夜深才散席。

    韦小宝等人想留韩凌过夜，但韩凌却推说要回青城驻地。

    众人这才知道，韩凌还有个青城弟子的身份。

    但他们越加疑惑，青城掌门司马卫连胡斐都打不过，哪里教得出韩凌这样厉害的徒弟。

    不过，想到韩凌随手便能拿出他派镇教神功，自身修为也是惊天动地，随即释然。

    想来韩凌必然获得了天大的机缘。

    不过，这算是韩凌的秘密，他不说，别人也不好问。

    从衡阳客栈出来，已是深夜，韩凌准备回青城派驻地。

    行到一座拱桥前，韩凌忽然停住，目光直视身后阴暗之处。

    “藏头露尾，给我出来！”

