 “叮叮叮——”明

    月大楼的警铃声大作，聚集在大楼里面的男女神情难看，还有说不出的惊慌和愤怒。

    训练有素的特勤人员也微微恍惚。

    几十年来，明月大楼的警铃从未响过。而

    且一向只有明月大厦发出指令逮捕他人，从来没人进入明月大厦抓人，还是毫不留情的开枪杀人。

    蔡九金脸色很难看，让秘书打出几个电话，呼叫最近军营支援，可对方却以手续不合规拒绝了。东

    门长江亲自打给保密局，发现保密局高层全被监察院聚集开会，要求他们交待塔熊和梅花的入境。至

    于旗下的亲信或死忠，他们也自身难保，不是被逮捕了，就是在逮捕的路上。

    “蔡女士，东门先生，我们必须马上离开。”

    担任卫队长的西门冲忍住父亲横死的悲痛，握着枪械向蔡九金和东门长江他们喊道：“

    叶天龙来势汹汹，我担心他们会伤害到你。”

    东门长江愤怒不已：“傻叉啊，他敢开枪杀害我们的人，他就是台城公敌，你们也可以打死他。”

    西门冲虽然很想弄死叶天龙，可他也清楚双方的实力，无奈挤出一句：

    “东门先生，我们不是叶天龙的对手，我们挡不住他。”双

    方差距清晰可见。

    “你们挡不住他，你们全是吃干饭的？”东

    门长江发泄着怒火：“一个个特工精英，却连一个废物都挡不住？”

    “挡不住了，你们不会叫人啊？把能叫的人都叫过来，我看看叶天龙嚣张到什么时候。”

    东门长江手指一点：“报警，把警方也叫来。”“

    东门先生，我知道你的意思，只是现在很难叫到人，就算他们马上赶来，时间也来不及了。”西

    门冲擦着额头的汗水劝告：“我们还是先撤离吧，留得青山在不愁没柴烧。”“

    而且相比杀掉叶天龙来说，你们的安全更重要。”

    他流露一抹愤怒：“东门先生放心，把你们转移到安全地方，我就带人杀掉叶天龙……”“

    想太多了。”

    一个威严的声音从后面传来，西门冲下意识掏枪，却见一支枪械顶住自己脑袋。

    “连你爹都杀不了我，你又算什么东西？”砰

    ！一

    声巨响，脑袋开花，他直挺挺倒在地上。

    整个会议室尖叫不已，不少人蜷缩在蔡九金身边，希望可以找点安全感。叶

    天龙从后面走了上来，笑容温润看着数十人：“各位，晚上好啊。”蔡

    九金保持镇定喝道：“叶天龙，你会不会太过分了？这里可是明月大楼。”

    叶天龙不置可否回应：“梅花先生他们围杀我的时候，那就不过分了？”

    “而且明月大楼又怎样？”他

    流露一抹傲然：“根据台城律法，只要有足够证据和授权，无地不可查，无人不可抓。”

    蔡九金眼神一冷：“你有什么证据？让你这样胡作非为？”“

    忘记告诉你们了……”

    叶天龙淡淡一笑：“陈黄河已经捅出了你们所有龌龊事，让你死，让你下台，我一念之间。”蔡

    九金他们脸色齐齐一变，随后低喝一声：“该死。”

    这时，东门长江愤怒吼出一声：“叶天龙，你有证据就走司法，擅闯这里算怎么回事？”“

    这里不是你胡闹的地方！”东

    门长江色厉内荏：“马上给我滚出去。”“

    清君侧。”

    叶天龙枪口一抬，一枪爆掉东门长江……东

    门长江额头多了一个枪洞，随后保持着愤怒神情缓缓倒地，他死都没有想到，自己会被杀掉。

    在东门长江看来，最恶劣的局面，那就是自己对公众道歉，自罚三杯，然后去监狱养老。

    谁知，叶天龙直接爆头。这

    不仅让蔡九金身边的同伴愤怒不已，也生出一股难于言语的寒意，叶天龙真的敢对他们下手。蔡

    九金喝叫一声：“叶天龙，你干什么？他是东门长江，是明月五老之一。”“

    他贪污了十几个亿，害死了几十个少女，还包庇了黄赌毒。”

    叶天龙轻轻一吹枪口：“一枪爆头已经便宜他了。”

    蔡九金咬牙切齿：“叶天龙，你太过分了，简直无法无天。”

    “我说了，清君侧。”

    叶天龙绽放一个笑容：“我知道蔡女士本质是好的，只是被一干小人蒙蔽了，所以连续做出蠢事。”

    “为了你身边少一些小人，也为了台城更好的发展，叶天龙有义务送蛀虫去监狱。”

    说话之后，他的枪口缓缓指向数十人：“或者一枪杀掉他们……”“

    扑通！”

    几乎同时作出反应，数十名蔡氏骨干全部下跪，脸上带着惶恐喊道：“

    我有罪，我招供……”

    “我做了错事，我愿接受法律制裁。”数

    十人一个接一个喊着自己有罪，还赶紧把自己犯过的罪说出来，希望能够得到叶天龙的网开一面。

    这些人模人样的家伙，一旦撕开了面具，那就是血淋淋的龌蹉，连女装大佬的事情都存在。

    “白叔，好好调查他们。”叶

    天龙向白叔他们微微偏头：“不能冤枉好人，也不能放过坏人。”

    白叔恭敬回道：“明白。”他

    大手一挥，让数十名士兵把这些人带走，关在隔壁的房间慢慢审问。

    见到数十名亲信全部认罪，蔡九金彻底知道自己大势已去，人生和仕途都已经结束：

    “叶天龙，你究竟想怎样？杀我？关押我？折磨我？”

    她昂起脖子：“你直接给我一枪吧。”叶

    天龙拉过一把椅子，落落大方的坐下来，看着蔡九金淡淡出声：“我想，我们还是可以谈谈的。”

    蔡九金板起脸：“谈什么？我们还有什么好谈的？”

    叶天龙给自己倒了一杯茶水：“谈谈你的生死，谈谈台城的未来。”“

    我的生死，你已经掌控了，至于台城的未来……”蔡

    九金嘴角勾起一抹戏谑：“不是你我能掌控，也不是几个人能掌控，它背后涉及太多了……”

    言下之意，谈也白谈。“

    那是以前……”

    叶天龙淡淡一笑：“以后，台城我说了算……” 