    郭宋此时正在河东城巡视疫情，他来蒲州已经三天了，连续三天都在考察疫情的影响，这是他第一次专门来调查疫情。

    这次河东城疫情影响总的来说并不大，一方面是河东城爆发战争，大量的百姓已先期逃离家园，河东城郊外基本上没有百姓居住，城内的居民也只是平常的一半。

    另一个原因是疫情首先在敌方军队中爆发，城内并没有发生疫情，在得知城外敌军发生疫情后，河东城居民再度大逃亡，使得疫情传播的人口基数不大，最终只有一千余人死在这场瘟疫中，基本上集中在河东城。

    郭宋抵达河东城时，疫情已经被控制住，主要得益于蒲州刺史韦清的全力抗疫，才使得疫病没有扩散开，没有造成严重的后果。

    “回禀使君，卑职在城内出现疫病后，便着手三件事，一是封城，不准再外逃，其次是立刻给蒲州各县发去通知，要求他们隔离河东县的百姓，第三是在河东县城内进行隔离，所有病人都集中起来。”

    “做得很好！”

    郭宋十分赞许，这个韦刺史很有经验，三个手段都十分到位，他又问道：“韦刺史似乎经历过疫病？”

    “卑职几年前曾出任相州刺史，当时田悦和李抱真在相州大战，后来爆发疫病，战争停止了，我整整用了一年的时间来遏制疫病，总结不少经验和教训，用金银花、黄连和板蓝根熬汤，可以防治疫病，疫病如果是早期也能治好，但控制疫病最好有效的办法还是隔离，再用大量生石灰杀毒。”

    “隔离地放在那里？”郭宋问道。

    “卑职放在城隍庙，那边有大片空地，卑职搭建了数十座帐篷，正好我们蒲州盛产石灰，卑职足足用了上万斤生石灰，整个空气里都弥漫着石灰味道。”

    郭宋点点头，他进城就闻到了，整座城散发着强烈的石灰气味。

    “现在城内还有多少居民？”

    “河东县去年年中还有近二十万人口，战争和疫病让百姓都跑光了，现在城内人口不到两万人，眼看麦子要熟了，估计陆陆续续会有百姓返回来收麦。”

    “这样的话，会不会引起疫病反弹？”郭宋担忧地问的。

    “请使君放心，不会再爆发疫病，现在河东县除了隔离病人以外，已经连续十五天没有疫病发生，所有尸体和用过的物品我们都是用焚烧深埋的方式处理，从城外已经半年多没有住人，早就没有疫情了。”

    “韦刺史处理得很好，有什么困难尽管提出来，我一定会想办法解决。”

    “困难肯定是有的，损失就不说了，主要我们购买了大量物资，药材、石灰、布匹等等，州衙库存的钱物已消耗殆尽，外面还欠了一屁股债，另外，河东县的税赋上能不能稍作减免？”

    “税赋没有问题，我可以免河东县三年税赋，至于需要多少钱物，请刺史写一份详细的清单报给我，所缺钱物都由太原承担。”

    韦清心中十分感动，之前他向李怀光也提出了税赋减免和钱财支援，却被李怀光一顿臭骂，没想到在郭宋这里却能这么容易的解决了，他和别的藩镇还真不一样，难怪河东世家都支持他。

    郭宋在巡视蒲州三天后，便启程返回太原，当天晚上，韦清提笔给兄长韦涣写了一封信，韦涣同时也是长安韦氏家族的家主，曾历任工部侍郎、尚书右丞，现在成都出任刑部尚书。

    韦清把这三天他陪同郭宋巡视蒲州和河东城的经过一一详细写出，连同自己对郭宋的高度评价也写在信中。

    他把信放入信封，打上火漆，交给一名韦氏子弟道：“速去成都，把这封信交给家主！”

    “请二叔放心，我一定把信送到。”

    送信子弟走了，韦清负手在房间里来回踱步，他心绪起伏，久久不能平静，郭宋的出现，使他在这个黑暗的乱世中，忽然看到了一道希望的亮光。

    .........

    薛涛在晋阳宫已经入住五天了，她还是有点不太习惯，晋阳宫太大了，占地近五百亩，从东到西居然还要乘坐马车，后花园变成了御花园，占地八十亩，仅湖面就有五十亩，中间还有一座小岛，岛上也有一座别院，里面布满了亭台楼阁。

    占地太大倒也罢了，关键是里面的建筑让她难以适应，昔日的大堂变成了空空荡荡的大殿，站在大殿内，她变得格外渺小，竟让她有一种无所适从的感觉。

    薛涛心里明白，真正让自己无法适应的，是自己身份的转变。

    她不再是郭将军的妻子，不再是节度使君的夫人，她现在是晋王妃，就算大唐皇后见到她，都不敢在她面前摆架子，这种身份的转化连她自己也不知道是高兴，还是失落。

    薛涛目前住在御花园旁的玉琼阁内，这是御花园中最重要的建筑，说是阁，其实是个建筑群，占地十亩，由五个院落组成，有两百余间屋子，其中玉琼阁是一座五层的楼阁，周围有高墙和长廊，阁楼下面还有裙房二十余间，薛涛便带着两个儿女和一群丫鬟以及十几名女护卫就住在玉琼阁里。

    一楼是起居大堂，丫鬟和女护卫住在裙房内，二楼是儿女的住处，三楼是她的寝房，四楼是她的书房，五楼是她的藏玉库，只有住在玉琼阁内，她才有一种家的感觉，至少大堂和房间还算正常，没有大殿那样夸张。

    这种感觉不光是她难受，独孤幽兰和张敏秋也是一样，张敏秋死活不肯要自己的院子，她最后和独孤幽兰住在秋风院，这座院子有四十余间屋子组成，薛涛能理解她的害怕，索性也随她了。

    晋阳宫内原本有四百余名宫女和近两百名宦官，郭宋遣返了大半，只剩下一百多名宫女和三十余名宦官。

    这些宫女和宦官的原主人是元玄虎，元玄虎是个怪人，长年住在水云居，也就是岛上的别院内，生活十分阴暗，一年到头都很难见他一面。

    现在换了新主人，晋王一家入住了，晋王住在前面的朝房内，从未在后宫住过，倒是晋王妃住进了后宫，各种正殿偏殿不住，偏偏选择住在玉琼阁。

    当然，玉琼阁是整个晋阳宫的精华，谁都喜欢住在御花园中，但问题是，晋王妃自己带来一大群丫鬟，她都用自己的丫鬟，那她们这些宫女怎么办？难道也要把她打发出宫吗？

    上午时分，薛涛端着茶盏站在书房窗前，书房位于四楼，一圈有五个房间，基本上都变成了书库，只有正东面是她的书房，书房也很宽大，至少有一百多个平方，女儿郭薇薇正坐在桌前练习书法，书法也是学习绘画的基本功，还要学习文学和音乐。

    儿子的学习她插不上手，她便决心好好培养女儿，让女儿长大成为一个不亚于自己的才女。

    薛涛凝视着远处的未央湖，占地五十亩，有活水从外面引入，和汾水连为一体，算得上是一座小湖泊了。

    “娘，是不是有点怀念张掖了？”郭薇薇站在母亲身边小声问道。

    薛涛怜爱地抚摸着女儿的头，笑道：“是有一点怀念。”

    “我也想念张掖，要不给爹爹说一说，咱们搬回去吧！这里太冷清了。”

    “别说傻话了，好好去写字，下午娘带你去岛上的水云居看看，我们还没有去过呢！”

    郭薇薇高兴得跳起来，“太好了，我早就想坐船去岛上了。”

    这是，郭薇薇忽然想起一事，连忙道：“娘，我今天看见猛子了。”

    薛涛惊喜地问道：“猛子也来了？”

    “嗯！”

    郭薇薇重重点头，“我把它叫起来。”

    她从脖子上拽出爹爹给她的骨笛，奋力吹响，只见一只体格矫健的雄鹰从岛上的参天大树上扑棱棱飞起，在天空盘旋了几圈，向玉琼阁这边疾速飞来。

