    “既然知道自己做的不对，就记住这次教训，下次别再犯。”

    在许若雅充满了期待和希冀的目光中，傅修远深幽的目光凝着她，薄唇轻启吐出这么淡薄的一句。

    许若雅脸色一僵。

    这、这和她想的有些不一样。

    她刚刚明明看到傅修远皱眉头，他对她这般狼狈的模样也是有些心疼和不忍的，不是吗？

    许若雅瞠目结舌了。

    她错愕地望着黑伞下的男人，目光失神，偏生男人的神色和目光皆是那般薄凉，仿佛她就是一个无关紧要的下人。

    “啧。”

    孔昂撇了撇嘴。

    他们家夫人有点狠，他们家主子那是更狠呢。

    这对母子多少有点像的。

    他就知道。

    “元隐，安排许小姐回去。”傅修远淡淡从女人身上收回视线，转身离开。

    孔昂连忙撑伞跟上。

    元隐：？？？

    又是他？

    为什么每次关于许若雅的事情，他家主子和苏倾城都让他做？

    元隐很无奈。

    眼见傅修远带着孔昂已经进了客厅，他也着急回去，扭头对许若雅道：“许小姐，我送您回去吧。”

    然而他一扭头，只看见许若雅正痴痴地看着傅修远离开的方向。

    元隐：“……”

    看到这一幕，元隐的脸色不知不觉地黑下来了一些。

    “许小姐？”

    他喊了好几声，也不知是雨大还是许若雅听不见，干脆伸手在许若雅的眼前晃了晃，把她的注意力强行拉了回来。

    许若雅：“……”

    望了眼元隐不悦的脸色，许若雅怔愣两秒，忽地想通，顿时嗤出了一声笑来。

    元隐的脸色更黑了。

    对方在想什么，两个人心里都跟明镜儿似的。

    许若雅在讽刺元隐站队站的快，元隐脸黑的是许若雅这种行为不道德，之前一条船上的蚂蚱现在互相看不习惯了。

    “我不需要你送。”

    许若雅推了元隐一把，挺起脊梁，故作坚强地一个人一瘸一拐地走进了夜色深深的雨中。

    以她的高傲，才不会坐上元隐这种叛徒的车。

    被扔在原地的元隐：“……”

    若是以前，他定然已经二话不说就跟上了许若雅，又怎么舍得让她这么淋雨离开。

    但现在他不会了。

    不让送就不让送。

    刚好他今天跟着主子奔波了一天，浑身骨头散了架，想早点回去洗洗睡觉。

    说走就走。

    元隐果断转身，撑着伞，步履从容地进了主楼。

    当然，他的住处当然不在主楼，他跟孔昂是一起住偏楼的，进主楼只是去汇报工作，瞬间见一见想见的人。

    与此同时，卧室内。

    苏倾城已经泡在温暖的浴缸中，正安静假寐时，听到了浴室门外男人回来的动静。

    跟着一起进来的还有人。

    不用想也知道是孔昂或元隐。

    她没有吭声，闭上眼，继续闭目养神，打算等孔昂和元隐走了再出去。

    就在这时，忽而又是一道敲门声，只听见元隐的嗓音透过门缝闷闷地响起：“主子，许小姐明确拒绝不需要我送，一个人回去了。”

    嗯？

    许小姐？

    傅修远回来还碰上许若雅了？

