    “四件三阶法宝。”

    “足以纵横星空。”

    陈季川颇为满意。

    他将四件法宝看完，底细全在心中。

    这一边。

    九峰道人才刚刚将他视若珍宝的功法、术法介绍完。然后接着往下给陈季川继续介绍——

    “这些瓶瓶罐罐中装的是丹药。”

    “大部分都是可供化神修行、恢复、疗伤的三阶丹药。有的是老道多年积攒，有的是从‘莫罗’前辈的洞府中得来。”

    “其中有一枚‘法玄丹’，丹生九窍，可帮助二阶修士晋升化神之境。‘莫罗’出身仙藤一族，炼制的‘法玄丹’效用虽比不上‘仙藤果实’，但也弥足珍贵。”

    九峰道人在莫罗洞府中尽揽宝物。

    其中法宝连同整座洞府，都被血云狱主夺走。

    但这些丹药却被他收好，价值不菲。

    如‘法玄丹’，一旦放出，许多化神修士都要争抢，为后人谋。

    陈季川手握‘仙藤果实’，倒是用不上‘法玄丹’。但‘仙藤果实’可遇不可求，而‘法玄丹’待他解析出来，却可以自行炼制。

    前者如‘鱼’。

    后者如‘渔’。

    两者各有千秋，陈季川却更中意法玄丹。

    “解析出来，不但此世可以炼制，往后现实中、其他道果世界也能炼制。”

    “我用不着，但可以给少河、弟子们使用。”

    陈季川面上露出喜色，这次真诚的多，不再是假笑。

    九峰道人不停，继续介绍。

    丹药。

    符箓。

    法宝。

    全都价值不菲，异常珍稀。

    九峰道人游历星空，将不合适自己的种种收获全都出售，才换来这些，此刻全都便宜了陈季川。

    不止这些。

    在这九峰殿中最多的，当属灵石。

    灵石划分四等，共有五品。其中标准灵石不入流，仅为凡俗修士以及部分穷苦的炼气修士所用。

    往上为下品灵石

    一块‘元石’抵百块‘灵晶’，蕴含的灵气质跟量也更高，一般是三阶化神修行所用。

    九峰道人大部分家资，都兑换成灵晶与元石。，即灵晶，

    一块灵晶可兑换两百块标准灵石，一般是二阶真人修行所用。

    再往上为中品灵石，又唤作‘元石’。

    “四十万灵晶。”

    “一万二元石。”

    陈季川看着一堆堆灵晶、一堆堆元石，不由的心花怒放。

    这些灵晶、元石若是全部换成标准灵石，已经超过三亿块，堪称海量财富。

    继承九峰道人身家，陈季川也将一夜暴富。

    ……

    “道途艰难，仙路坎坷。”

    “九峰得道实乃大造化，到头来也逃不过身死道消。”

    陈季川这次收获不小。

    但眼看着九峰道人身形逐渐淡去，看着这位道人面露笑意，最后一点执念也消散在这人世间，心中不禁生出一丝悲怆。

    炼气仰望真人。

    真人仰望化神。

    化神又何尝不是在仰望遥不可及的仙道跟永生？

    “人山为仙。”

    “越过一重重山，凡人方能成就仙。”

    “此为‘凡人修仙’！”

    陈季川见多了人的生死，但化神修士在他眼前彻底消亡，这还是第一次：“也不知这种情况，能不能形成附属道果？”

    陈季川脑海中忽的闪过一念。

    紧接着又摇摇头，苦笑一声，他这是魔怔了——

    “九峰道人不过化神第三境，日后凝结道果，怕是轮不着他。”

    这一世璀璨星空，有化神，有散仙。

    即使日后成就，可以凝结附属道果，也该是从化神第四境又或是散仙强者中挑选。

    化神第三境还不够资格。

    不过若是化神执念在眼前消亡，也能凝成道果，他日后进入星空倒是可以多多找寻前人洞府。

    ……

    九峰道人留下一生财富，烟消云散，徒留满腔遗憾。

    如黄昏般，夕阳终究落下。

    而陈季川譬如黎明，正如一轮朝阳，还在冉冉升起。

    “‘仙藤果实’与‘法玄丹’在手，我随时可以突破。”

    “不过在此之前，还是先将‘九峰殿’炼化。”

    九峰殿是九峰道人以本体炼就的洞府宫殿，内藏九峰天地，既是平日里修行待客之所，又是藏身、御敌之器。

    藏入九峰殿中，开启阵法，寻常化神第三境都难破阵入殿。

    闯荡星空，许多化神修士都会炼一座洞府，用心经营，作为容身、御敌之用。

    如‘莫罗’洞府。

    即使‘莫罗’身死，九峰道人、甘婆婆也耗费许多功夫才能闯进去。

    又如九峰殿。

    内外皆有阵法，武河星上八位化神强者攻伐数百年，都没能进入殿中，可见阵法厉害，防御之强。

    这还仅是阵法自行运转的状态下。

    “若是由我掌控，他们更是半点进来的希望都没有。”

    陈季川力求稳妥，决定先接管洞府，再行突破。

    以二阶修为炼化‘九峰殿’极为艰难。

    但好在九峰道人已死，九峰殿为无主之物。再加上陈季川并非普通二阶，他法力精纯、根基深厚，炼化‘九峰殿’的速度并不慢。

    三个月后。

    全部炼化。

    陈季川将九峰殿内外阵法全都开启，又调整了三月。

    在进入九峰殿的半年后，陈季川吞服‘仙藤果实’，正式冲击化神！

    ……

    “二阶极致，九窍齐开。”

    “若要晋升化神，便要与天地发生交感，继而外体天地，内察九窍，将九窍进一步微调，使之更加契合天地。”

    “待到内外契合，人与自然和谐统一，称作‘天人合一’，也就是化神第一境‘天人’境！”

    陈季川吞下‘仙藤果实’，感觉天地从未如此清晰，种种玄妙涌上心头，有一种通透之感。

    在这种奇妙状态下，他感应天地，再感应己身，将种种矛盾、突兀之处进行调整跟修改。

    整个人有越来越舒服的感觉。

    肉身、法力、神魂都在悄然蜕变。

    肉身更加强健。

    法力愈发精纯。

    神魂愈发敏锐。

    整个人都在全方位提升，在向着更完美的方向调整。

    这就是‘仙藤果实’。

    吞服者与天地更为贴近，感应天地，继而调整自身。

    陈季川在蜕变。

    法力。

    肉身。

    神魂。

    这种感觉极为美妙。

    天地向你敞开怀抱，似乎一切秘密俯首可拾。似乎一切力量抬手便可调动。

    我为天地。

    天地如我。

    二者似乎正在逐渐化为一体。

    这种状态下，陈季川的九窍微调，法力终于更进一步。

    轰！

    随着新的剑气孕育成就，陈季川体内法力犹如决堤之河一发不可收拾。

    轰轰轰！

    法力暴增，狂飙突进。

    天地元气疯狂涌入，又被气血、法力、剑气层层磨灭，化为精纯法力补充自身，壮大自身。

    肉身也在提升。

    神魂快速壮大。

    原先不用眼睛不用耳朵，陈季川凭借敏锐的神魂，也能感应到周边方圆数里发生的一切动静，可以很敏锐的发现危险。

    这是修士本能。

    或者说，是真人本能。

    如当日，在砚山岛上。

    陈季川即使施展‘归元藏身法’，也都是藏在七八里开外，去窥视十重天真人‘崔琰’。

    因为若是近了，心中稍有歹意，以十重天真人的敏锐感知，瞬间就能洞悉，就能警觉。

    这是本能。

    哪怕‘归元藏身法’也无法杜绝。

    事后陈季川潜到崔琰跟前不远处还没被发现，那是因为他当时只想跟着树走，没有对崔琰有任何想法。

    这才没被提前发觉。

    再比如血云狱主。

    为什么甘婆婆与九峰道人都称此人‘擅于偷袭’。按理来说，‘偷袭’这种事情，是个人都能做到——

    躲在一旁，暴起突袭。

    这不是很简单吗？！

    其实根本没有那么简单，化神修士拥有神识，感应力更加敏锐，对凶险的感知也更加敏感。想要偷袭并且偷袭成功，这可是个难度极高的技术活，绝不是一般人能够做到的。

    因此才值得称道。

    能够偷袭化神，这本身就是实力的一部分。

    陈季川原先还没觉得有什么，但等到他现在半只脚踏入化神境界，总算领会——

    十里！

    二十里！

    三十里！

    陈季川的感应范围从原先数里，须臾间便激增到三四十里，而且还在继续增加。并且感应的精细程度也远在真人阶段之上。

    “初入化神就有三四十里。”

    “化神第三境又该有多恐怖？”

    “能偷袭化神三境，又该是何等本领？！”

    亲身踏入化神，陈季川才知化神厉害。

    也总算知道，唯有化神如此敏锐的感知，才能在宇宙星空中更好的徜徉，遇到任何凶险都能快速反应快速应对。

    二阶真人远远不行。

    陈季川的提升还在继续——

    法力提升。

    神魂壮大。

    肉身蜕变。

    实力在飞一般的增长，这种感觉让人沉醉。

    陈季川甚至想要一直沉浸在这样的快感中。

    但随着一阵心悸传来，他不得不停下，仰头看天，却忍不住放声大笑——

    “天劫降临！”

    “吾道成矣！”

    苦修八世辗转七界，计两千一百六十六载，一切苦尽甘来，今日终成化神！

    ……

    苏梅岛上。

    九峰殿外。

    银河祖师等人已经守了七个月。

    前三个月并无异常，但是从四个月前开始，九峰殿外的阵法更加犀利，气机变化，从原先类似于蛰伏、熟睡的猛虎，似是一下子苏醒过来。

    “九峰殿有主？！”

    八位化神敏锐感知，心生不妙。

    但他们不敢再去闯阵，只能耐心蹲守在殿外，等待殿中那人出来。

    时间一天天过去。

    ……