
    南宫玉转头，就看到了一张熟悉的脸。

    “魔君大人？”她瞪圆了眼睛。

    站在她身后的，正是林辰！

    下一刻，她脸色激动，就像是地球上的脑残粉遇到了偶像般，扑过去要抱住林辰。

    林辰忙后退一步，躲了开来，无语道：“你要干嘛？”

    “魔君大人，我们又见面了！你之前在北疆王朝所做的事情，我都听说了，您太厉害了！”

    南宫玉看着林辰的眼睛里都冒着星星，就像是个小迷妹一样。

    “……”林辰没想到，自己竟然还有脑残粉。

    实际上，他不知道的是，他的事迹传开后，脑残粉还真不少，而且多数便是一些如南宫玉般的少女。

    “你怎么会在这里？还有，刚才是怎么回事，这两人为什么会对你下＂ｍｉ　ｙａｏ＂？”林辰道。

    要知道，这里可是武千夜等人的居住地才对，结果他刚才查看了一番，却发现都是些没见过的人。

    根本找不到武千夜。

    让他意外的是，竟然还遇到南宫玉这个熟人。

    南宫玉看向那两个浑身无法动弹，眼神惊恐地看着自己的女人，她眼中带着愤怒和后怕，如果不是林辰的突然出现，她今晚估计就要真的去陪那个殷大人了。

    紧接着，她便和林辰说了她加入清蕾公主的“凤卫”，结果却是被要求去陪清蕾公主男人的事情。

    林辰听完，不由得有些愕然，这位清蕾公主，简直比地球上的欧美现代女性还要开放啊。

    “那你们怎么会在这里？”林辰道。

    南宫玉道：“那殷大人是混元宗的七长老，而明天就是混元宗举办大典的日子了，清蕾公主陪着殷大人前往混元宗参加大典，我们‘凤卫’也就跟着过来了。”

    “刚好路过这里的时候，见到这妖兽山脉的深处，竟然有着可以居住的小楼，于是我们今晚便在这边落脚了。”

    听完，林辰皱起眉头：“你们来的时候，这里没人吗？”

    “一个人都没有。”南宫玉摇头道。

    林辰心中有些疑惑起来。

    这些小楼很可能是武千夜等人重新建造的，可他们为什么会都离开了呢？

    难道是，等了自己一段时间，没见到自己回来，所以便离开了？以为自己已经被那金翅大鹏杀了？

    如果是这样的话，他要想再找到武千夜，就有些难了，倒还不如先返回北疆王朝拓跋家，让拓跋家的势力帮忙寻找，而且放出自己还活着的消息，说不定武千夜会主动来找自己。

    消失了一年多的时间，小舞、小璃还有雪澜她们三人，估计也很是担心自己。

    林辰心中大概确定了接下来的计划，又看向南宫玉道：“对了，你刚才说混元宗举办大典？什么大典？”

    咯吱——

    “茹姐，绫姐，你们还没把小玉搞定吗？殷大人都有些不耐烦——”

    没等南宫玉回答，忽然房门被推开，一个女人出现在门口。

    等她看到了屋内的情形后，看着林辰愣了一下，接着忽然尖叫起来：“来人啊！快来人啊！有人闯进来了！茹姐和绫姐都被控制住了！”

    几乎刹那间，周边的几栋小楼也都是传来了人声，伴随着朝这边跑过来的脚步声。

    “怎么回事？谁闯进来了？”

    “发生什么事了？”

    “好大的胆子！竟然敢惊扰清蕾公主的圣驾！”

    ……

    眨眼之间，便有一群人出现在了门口处。

    为首的，是一个身材修长，容貌俊美的男人。

    其余的，清一色的都是女人，长相都很不错，身上穿着和南宫玉以及那两个被定住的女人一样的服饰，应该都是那凤卫的成员。

    “怎么回事？”

    为首的男人对着门口那尖叫的女人问了一句，接着目光看向屋内，见到林辰后皱起眉头，目光又是扫过那两个无法动弹的女人，还有一脸雀跃看着林辰的南宫玉，似乎猜到了什么，脸色彻底阴沉了下来。

    见到这一幕，林辰脸色淡然，对南宫玉道：“依我看，这个‘凤卫’你还是不要呆下去了？我帮你处理下吧？”

    在这里遇到南宫玉，也算是有些缘分，他不介意离去前，帮对方处理点事情。

    “好的，谢谢魔君大人！”南宫玉连忙点头，她对这“凤卫”也是感觉有些恶心了。

    林辰看着对方那依旧有些崇拜的目光，不由得好笑道：“别叫什么魔君大人了。直接叫我的名字，林辰。”

    “林辰。”

    南宫玉口中重复了一遍，忙点头，笑道：“大人你上次就说了呢，如果再见面的话，就会告诉我你的名字。现在真的告诉我了呢！”

    “走吧。”

    看着南宫玉天真烂漫的模样，林辰笑了笑，朝着屋外走去，南宫玉忙跟在他身后。

    见到林辰和南宫玉出来，凤卫的成员立马将他们包围了起来。

    殷克敌目光落在林辰身上，打量了几眼，又感觉对方身上并没有什么强大的能量波动，脸色满是不屑之色。

    他完全察觉不到来自于林辰身上的威胁，这种情况只有两种可能，第一林辰要远比他强得多，第二就是林辰甚至连通天境都没达到。

    要比他强得多，那么至少也要是通天境后期的层次了，而林辰的长相显得比他还要年轻，他自然不可能认为林辰会是通天境后期的存在。

    要知道，那种存在，在轩辕大陆可是真正的凤毛麟角，基本都是年纪超过了一千岁的老怪物。

    于是，他很自然的，便判断林辰不过是个连通天境都没不是的“废物”！

    特别是，林辰在那山谷呆了一年多，此时衣服很是破烂，简直和乞丐差不多，不只是他，就连那些凤卫的成员，看向林辰的目光中，也满是鄙夷。

    “南宫玉！你好大的胆子，竟然敢串通这乞丐对凤卫的人动手？”

    殷克敌根本不问发生了什么事情，也不再多看林辰一眼，一副高高在上的姿态，直接对着南宫玉呵斥起来。

    屋内两女，是他让来把南宫玉带过去伺候他的，而现在却是制服了，自然也就是面前的南宫玉和林辰动的手。

    南宫玉可是他看上的女人，一个乞丐一般的废物也要来和自己抢？

    真是可笑！

    其余那些凤卫的成员，也是对着南宫玉和林辰怒目而视。

    “南宫玉，你难道不知道，对自己人动手的话，是要受尽千刀万剐之苦的吗？”

    “哼！这乞丐该不会是你的男人吧？你还真是瞎了眼！就这种家伙，连殷大人的一根脚趾头都不如！”

    “嘻嘻！幂儿你可太看得起这个乞丐了，依我看，这个乞丐连殷大人的一根头发都不如！”

    ……

    凤卫的成员容貌都很不错，嬉闹间毫不掩饰对林辰的鄙夷，如果是寻常男人被这么多漂亮的女人嘲讽，那么估计照旧面红耳赤，要么气得疯狂，要么满脸自卑。

    然而，林辰却是仿佛没听到她们的话语般，根本不以为意。

    他的女人，无一不是人间绝色，这些女人虽然长得不错，不过按照他的眼光，并不觉得多么漂亮。

    倒是殷克敌听得很是舒心，也是觉得林辰确实没有和自己相比较的资格。

    “哼！一群没有眼光的家伙！”

    南宫玉看着嘲讽林辰的一群女人，眼中露出不屑之色，殷克敌虽然厉害，可是在夜叉魔君面前，又算得什么？

    “说完了吗？”

    林辰目光环视一周，最终落在殷克敌脸上，淡淡道，“说完了就轮到我说了。从今天开始，南宫玉脱离‘凤卫’，有意见吗？”

    殷克敌冷笑道：“当然有意见！你算什么东西，你说脱离就脱离？”

    “有意见？”

    林辰眉头一挑，盯着殷克敌，忽然露出一种很是危险的笑容，“你是混元宗的长老是吧？很好！那我就打到你没有意见为止！”就在林辰要动手时，忽然有人喊道：“公主大人来了！”
