    三天前，也就是发生林世昌和张琼花命案的同一天，郭飞经人介绍，加入了76号。

    起初，他当然不愿意加入这个投递卖国，为虎作伥的汉奸组织，但他得知山鸡要他做的任务之后，他答应了。

    没有任何犹豫。

    他这样的人力车夫，最底层的年轻人，其实也是懂的国家民族大义的，戏文里唱的那些，他都懂，道理也都明白。

    但是，就缺一个领路的人。

    他知道车行的老板的身份不一般，再干一些他想干的事情，可是他不敢贸然去提，那样会被认为是别有用心。

    没想到，警察局会这么快发现了老板的身份，还抓住了好几个车行的管理车者，他想救人，却使不上力。

    现在有人想要救他们，他当然愿意出力了。

    但是，他万万没想到，救人的方法会如此的古怪，尽管他还不太懂，但他也明白，救人绝不是闯监牢，劫法场那么简单。

    守成大哥的安排是有他的道理的，否则，没有必要把他从看守所里弄出来，还花了那么大的代价。

    填了志愿加入76号的表，摁上了手印，发了一套制服，就是黑色的绸衣和绸裤，没给武器，然后就被分配到了第一行动大队，凌之江的手下。

    凌之江卖身投靠76号后，林世群对他相当重视，76号草创，手下缺的就是搞行动的人才，一来就委以重任，第一行动大队大队长。

    郭飞到了凌之江手下，拿到了一笔安家费，然后简单的训话之后，就被派了一个跑腿和望风的活儿。

    这在76号是最低层的人员了。

    必须帮郭飞上位。

    很简单。

    就是制造一起刺杀，让郭飞在救下凌之江，这对行动组来说，是非常简单的一件事，反正这段时间针对76号人员的刺杀不在少数。

    果然，三天后，凌之江忍不住外出寻.欢作乐，在舞厅门口遭遇不明的人员袭击，负责在外围望风的郭飞掩护凌之江逃回了76号。

    凌之江对郭飞是大为赞赏，当即提拔郭飞当上自己的亲卫。

    郭飞一下子进入了林世群的视野。

    这个时候，任何异常的行为和举动，都是值得怀疑的，何况林世群本身性格就非常多疑，马上命人调查郭飞的过往。

    这一查，发现郭飞是最近才加入的，不到三天，过去在闸北拉黄包车，所在的车行出事儿了，他也受连累，被关进去好些日子，才被亲叔叔找人疏通，花钱把人从警察局给保释了出来。

    问题是这个郭飞有一个有钱并且开酒楼的叔叔，他不去找他叔叔在酒楼谋个差事，却跑到76号来。

    这让人有些费解。

    像郭飞这种主动过来投靠的，林世群一开始是不会重用，但是，郭飞原先是清白之身，这种人到了76号是非常看重的。

    那些军统和中统投过来的，虽然有能力，有工作经验，可不免的沾染了不少坏习性，甚至动机不纯。

    只有像郭飞这样家世清白的人，对林世群来说，那是值得培养的，因为这些人还没有后台，完全可以培养成为自己的心腹。

    从调查的资料看，此人出身没有任何问题，过去这二十多年都生活在闸北，生活轨迹那是有迹可循。

    在76号人心不稳的情况下，出了这么一个忠勇之人，那肯定是要嘉奖的，否则，底下人就该寒心了。

    郭飞成了凌之江的亲卫，自由度比以前大了许多，终于有机会出来，见王守成。

    “你不要着急，耐心等待，一步都不能走错，明白吗？”王守成郑重的交代郭飞一些注意事项。

    “明白，守成大哥，下一步我该怎么做？”

    “如果凌之江问起你的过去，你就把因飞马车行蒙受冤屈的事情告诉他，怎么说，你知道吧？”王守成道。

    “知道。”

    “记住，他们问起来，你才能说，不问的话，你绝对不能说，发牢骚都不行。”王守成交代道。

    “明白。”

    这个机会很快就出现了，林世群想在76号树立一个忠心勇敢的榜样，以提振士气，自然就想到了郭飞。

    但他必须确认郭飞是可靠的，否则除了问题，那不仅仅的打脸的问题了，于是他就授意凌之江，先找郭飞谈话。

    凌之江并不知道飞马车行，但是这76号督察处一个原来的军统特务在审查谈话记录的时候，却发现了飞马车行是他投靠76号检举的一个疑似军统联络站。

    有了这个发现，他马上向林世群做了汇报。

    林世群被这么一提醒，也有些想起来了，飞马车行的情报还是他主动提供给日本人的呢。

    飞马车行在闸北，76号在租界，根本无暇顾及，才把这个情报交上去的，要不然，这立功的事情76号怎么可能让呢？

    疑似军统联络站？

    关键是这个疑似，而现在飞马车行已经被警察局侦缉队给端了，到底是是不是军统的联络站，被抓的人审出来没有，还有郭飞的身份是否有可疑？

    郭飞过去就是个车夫，除了好打不平，在车夫中间有些声望外，没有别的异常，而且他也不跟那些活跃的抗日分子有什么交集。

    那他投76号的动机是什么？

    林世群决定亲自见一见郭飞。

    “郭飞，林主任要见你。”林世群派了自己秘书曹慎直接将正在训练场训练的郭飞给叫了过去。

    “林主任要见我，做什么？”郭飞吓了一跳，他以为至少要等上几天才有机会近距离接触到林世群的。

    没想到会这么快。

    “别问这么多，去了就知道了。”曹慎哼哼一声，作为林世群的秘书，他在76号自然是有着特殊地位，很瞧不起这些只知道打打杀杀的粗鄙武夫。

    “那我回去换件衣服？”郭飞忙道，他这赤身裸.体的，还有鞭痕，也不合适。

    “你快点儿，主任的时间很宝贵的。”

    郭飞跑了回去，迅速的用冷水冲了一个澡，然后换上一套干净的衣服，随曹慎去见林世群。

    “林主任好。”

    “郭飞，我听之江提过你了，表现非常好，很忠心，也很勇敢，我们76号就需要你这样的人才，这样我们的和平大业才能尽快的实现。”林世群点了点头，郭飞给他的第一印象还是不错的，人长的端正，眼神也正。

    “林主任，您说的这些我不太懂，我就知道一点，谁对我好，我就对谁好，凌队长待我不错，他有难，我自然要出手了。”郭飞道。

    “呵呵，这些你现在不懂，以后会懂的，76号跟过去拉车不一样，不努力学习，是会被淘汰的。”

    “学习，我有口饭吃就够了，没想那么多。”

    “呵呵，慢慢来，你以后就会明白，主动去学习的，大丈夫当建功立业，岂能一点儿志向都没有？”林世群道。

    “是。”

    “对了，我有一个问题，你是怎么想到来我76号做事的？”林世群问道。

    “哦，我被警察抓了，车行封了，黄包车也被充公了，没活儿干，没饭吃，听人说，这里要人，而且还管饭，每个月还给三十块，我就来了。”郭飞道。

    “这就来了？”

    “也不是，我就想找个靠山大一点儿的，日后混出一个模样来，日后拿回我爹留给我的宅子。”郭飞道。

    “祖宅？”

    “林主任，这是我的私事儿，您就别问了。”郭飞有些不愿意道。

    “郭飞，我告诉你，这76号没有私事儿，这件事你的给我说清楚了。”林世群严厉一声道。

    “我还有个叔叔，但是关系不好，这一次我能出来，是我答应把我爹留给我的祖宅让给他，他才肯出钱到警察局保释我的，不然，我可能就跟那些车友们被送到矿山的劳工营了。”郭飞解释道。

    “原来是这样。”林世群点了点头，他已经查到郭飞跟他叔叔恶劣的关系，但是这一次，他那叔叔居然去警察局保释了他，但这绝不是什么良心发现，原来其中还有这样的内情。

    “你对你们车行的老板韩奇峰有多少了解？”林世群问道，他找郭飞，也不完全是为了了解他跟叔叔的关系，还有其他的目的。

    “韩老板为人还挺厚道的，起码不像别的车行老板那么刻薄，我们每个月的例钱虽然跟其他车行一样，不过，他从不逼着我们交钱，生病的话，还可以酌情减免，逢年过节还会给我们发些东西。”

    “你没有发现他从事其他事情，或者有其他的身份？”

    “没发现，这一次警察抓他，说他和车行的出纳是抗日分子，大家伙看不过去，就争辩了两句，结果，都被当做是什么同党给抓进去了。”郭飞懊恼道。

    “那他们被抓走，跟你们关在一起吗？”

    “期初是关在一起的，过了几天，说是被关到别的地方了，之后就再也没见过。”郭飞道。

    “那你有没有听说他们被关到什么地方？”

    “不知道，听狱警说，韩老板好像是什么军统分子，我也不懂什么是军统，他们还逼着我们也承认是这个什么军统，我这身上的伤就是他们给打的。”郭飞道。

    “好，郭飞，关于你这个飞马车行的老板，你要是想起什么来，马上来告诉我。”林世***代一声。

    “好的，主任。”郭飞忙不迭的点头。

    “去吧，好好训练，我期待你在行动队的表现。”林世群微微一笑，拍了一下郭飞的肩膀，鼓励道。

    “谢谢主任，那我走了。”

    “嗯。”

    ……

    “主任，您怎么对这么一个什么都不懂的小子感兴趣？”秘书曹慎有些不解的凑近的问道。

    “那个韩奇峰，你知道他是什么人吗？”

    “什么人？”

    “他是铁血锄奸团的人，军师的手下，根本不是什么军统。”林世群眼中闪过一丝危险的火光。

    “您是如何知道的？”曹慎惊讶道。

    “这是你该知道的吗？”林世群瞪了曹慎一眼，他也是刚知道，没想到，这样一条大鱼居然从他手指缝里给溜走了。

    他现在很后悔，早知道当初就不该把这条情报给日本人了。

    林世群来到丁默村的办公室。

    “怎么样，世群老弟？”

    “他就是一车夫，对韩奇峰并不了解，我也命人查过他的底细了，没问题，加入76号也就是想出人头地。”林世群对丁默村解释道。

    “没问题最好，你打算怎么办，手头的线索都断了，这个韩奇峰可能是唯一能抓到军师和铁血锄奸团的人，而他现在又不在我们手中。”丁默村问道。

    “那就想办法把人弄到76号来。”

    “只怕没有那么容易，韩奇峰和他手下那个出纳现在被关押在34号，那宋凤鸣背后是旭少佐和日本海军武官府，想从他们手里把人弄过来，谈何容易？”丁默村道。

    “这事儿我们出面肯定不行，得着晴气庆胤才行。”林世群道。

    “他肯帮忙吗？”

    “当然，现在日本人对铁血锄奸团也是恨之入骨，他们巴不得把军师找出来碎尸万段呢，如果能通过这个韩奇峰抓到军师，这就立了大功了，晴气庆胤岂能不同意？”林世群道。

    “那就试试吧，看能不能把人从34号弄出来。”丁默村想了一下，同意了林世群的建议。

    ……

    百老汇大厦。

    “云子，你猜的没错，林世群果然去找了晴气阁下。”浅野一郎弄了一桌的日料，与竹内云子对面而坐。

    “林世群知道韩奇峰的身份，就一定会想办法把人弄到手，而他只怕是没有这个能力，而他只能去找晴气君。”竹内云子微微一笑，抿了一口清酒道，“也就只有晴气君有这个能力让34号放人。”

    “我担心，这井上会长那边儿，他若是硬拦着不放人，那怎么办？”浅野一郎问道。

    “井上会长不知道鼹鼠的真正身份吧？”

    “拿当然，这是绝密，知情.人必须控制在有限的范围内，别说井上会长了，就算是南田长官都只知道这个代号，而不知其真正身份。”浅野一郎道。

    “你过去借34号做的事情，没有问题吧？”竹内云子问道。

    “没有问题，为了鼹鼠能成功打入军统内，我所做的一切，34号全部都不知情，他们到现在还没有撤销对孙亚楠的追杀呢。”浅野一郎道。

    “我恰恰担心的就是这一点。”

    浅野一郎脸色微微一变：“云子的意思是，一旦34号知道孙亚楠返回上海，他们势必会再一次追杀他，对吗？”

    “这不是没有可能，浅野君，你必须做好万全的准备，保护鼹鼠的安全，至少再没有抓到军师和消灭‘死神小组’之前，不能让他出事儿。”竹内云子道。

    “我知道了，我马上去安排。”浅野一郎立刻站起来。

    孙亚楠写的交代材料，陆希言认真仔细看过了，写的很严谨，很详细，看不出有什么破绽来。

    