    第949章为你成仆（26）

    罗丽尔吓得一下子就坐了起来，抖着身子抬头看。

    隔着天花板，她当然什么都看不见。

    但此时，她像是受到了什么召唤般，手忙脚乱地下床，跑到了外面。

    外面夜色沉沉，黑猫的身影也是一闪而过，很快就不见了踪迹。

    而罗丽尔，面色颤颤，虔诚地跪下，即便是听到远处传来的恶犬乱吠声，也不敢乱动，恭敬地跪着。

    很快，远处的恶犬不叫了。

    而空气中，传来了无比鲜美的血腥味。

    这让很久没有喝过血的罗丽尔不由得吞咽了一口口水，眼里闪过了一丝渴望。

    她是下等吸血鬼，即便是在普西拉家族中，也只能分到一点点的血液。

    而现在，她无依无靠，流浪在外。

    为了伪装身份，不让吸血鬼猎人发现，她更是不敢贸然出手，不敢攻击人类。

    所以，她实在是想念血的味道。

    罗丽尔这样的念头一闪而过，又很快消失。

    她颤颤巍巍地跪着，肥大的身体不住地抖动，一点也不敢再想其他。

    不多时。

    只听忽然砰的一声，三具绑在一起的活体被丢在了她的面前。

    而活体，是吸血鬼猎人的味道。

    对于吸血鬼来说，吸血鬼猎人的血，堪称是最美味的佳肴。

    既能大补，又能很好地满足食欲。

    是吸血鬼贵族们最喜欢的食物。

    罗丽尔不敢抬头看，只低着头，恭敬虔卑地道：

    “尊......尊敬的德拉赫拉王，信徒罗丽尔，恭迎您的到来。”

    “您的一切命令与吩咐，都将会使我感到荣幸，信徒将永远信仰您，永远忠诚于您。”

    颤颤巍巍的声音落下时，黑猫诡异凄厉的声音又响了起来。

    罗丽尔不敢说话，虔诚地听着前方的召唤。

    只听远处缥缈虚无的声音传来，漫不经心中，又带着几分沉重的施压。

    尊贵优雅的德拉赫拉王缓缓而言，那几具活体也动了一下，似乎就要醒来。

    “明天早上十点，在小镇的入口，米娅会来见你。”

    “而这几个人，是给你的礼物。”

    “......”罗丽尔呆愣住。

    甚至，她有些傻眼。

    很快，黑猫的叫声不见了。

    那一道诡异灵巧的身影，也消失不见了踪迹。

    只剩下那几具活体挣扎着，就要醒来。

    而他们的身上，散发着致命迷人的血液香，勾得罗丽尔眼神都慢慢变了。

    德拉赫拉王的命令被她牢记在了心里，她直勾勾地盯着被束缚住的吸血鬼猎人，眼神在一瞬间变得无比地贪婪和痴狂。

    被德拉赫拉王抓住的猎人，无法逃脱他束缚的力量。

    于是，罗丽尔可以轻轻松松享用到他们血液的味道，而不费吹灰之力。

    罗丽尔立刻就扑了上去。

    肥胖的身躯，在那一瞬间，竟然也能变得无比灵活。

    长时间未使用的尖牙，在忽然冒出来时，依旧可以轻而易举地穿破人脆弱的皮肤，刺进温暖的血管里，然后汲取甜美的血液。

    大口大口地进食，仿佛要把这些年的饥饿都补回来。

    兴奋的罗丽尔满嘴都是血，然后把那几个人拖到了地下室。

    而今晚，则将是一个分外甜美的夜晚。

    (本章完)

