    秦差役拿着凭空多出来的欠债四百两文书，十分苦涩，而秦德威倒是面有喜色，没想到董捕头平白送一个罪证...

    这让秦差役十分难以理解：“你到底高兴个什么？”

    秦德威指着文书说：“这倒像是个护身符，至少那姓董的暂时不会对我怎样了。”

    本来秦德威一直在担心，董捕头会直接对自己下黑手，现在至少半个月内安全了。

    秦差役只觉得自家大侄子越来越不可理喻：“那姓董的为了勒索四百两银子，才给你我半个月时间而已，又不是永远放过你我！

    再说你还答应今天就给姓董的送上一百两银子，这又从哪变出来？不然你连今天都过不去！”

    秦德威胸有成竹的说：“我今天本来就要去取银子。”

    “你去哪里取？莫不是去找顾娘子？”秦差役疑神疑鬼的问，除了顾娘子，他想不起秦德威还能认识别的有钱人。

    随便叔父怎么想吧，秦德威只说：“叔父跟着我走便是！”

    秦差役又问道：“去哪里？”

    “南市楼街！”

    “...”听到这个特殊地点，秦差役连苦涩都暂时忘了，毕竟是个男人。

    “怎么了？”秦德威嫌弃的看着叔父，这都什么没见过世面的表情？

    “我只听说去那里花销巨款的，没听说过去那里拿巨款的。”秦差役神色复杂的说。

    秦德威懒得解释，主要是没法解释。王怜卿一个名花榜美人为什么愿意借钱这样的事情，他跟叔父说不清。

    如果不是害怕携带二百两巨款出问题，他都不想叫叔父一起。

    到了地方，秦德威让叔父在楼外面等，自己一个人被领进楼后第二个院子。

    秦差役若有所思，原来顾娘子竟然躲在这种地方，真真是令人意想不到！

    直到现在，以秦差役贫瘠的想象力，实在想象不到别人，还认为是顾娘子拿钱给秦德威。

    反正以大侄儿现在的精明，总不至于把自己卖了吧？

    这是一个很雅致的两进院，布局别具一格，没有正中甬道，只有两旁游廊作为通道。秦德威在婢女带领下，没有在前院停留，直接来到了后院正厅。

    然后就看到王怜卿披头散发，清汤挂面一样，打着哈欠，懒洋洋的从帷帐后走了出来。

    “在下借钱来了！”秦德威开门见山的说。

    不那么美的王美人愣了下，没说“你先前还死活不要怎么今天又来要”之类的屁话，转身又回屋。

    爱说这种屁话的女人，在竞争惨烈的秦淮旧院，也混不进名花榜。

    不多久，王怜卿拿了文书出来，拍在桌子上，豪爽的说：“签了它！二百两银子就能到你手里了！”

    秦德威暗暗苦笑，今天也不知是个什么鬼日子，一上午要连续打两张欠条，而且还是数以百两计的巨额款项！

    上辈子活了快三十年，也没经手过几十万规模的款项啊。

    又低头看了看，只见眼前这文书里，列的条目还挺多。

    “限定五年之内还清”这种主条目倒是不过分，二百两巨款，给五年期限偿还不带利息已经很宽容了。就是其它条目...

    壹，秦德威不许再为名花榜上其它美人撰稿。

    贰，秦德威任何著作，王怜卿自动拥有优先独家改编权，包括并不限于谱曲、演唱、戏剧等等。

    叁，秦德威出席任何需要吟诗作词之交际场合，王怜卿为秦德威唯一指定异性伴侣。

    肆，秦德威所著涉及爱情题材稿件，王怜卿为唯一冠名接收对象。

    伍，...

    陆，...

    当然，这些条目都是欠债还清之前的约束。

    秦德威看完，发自内心的赞叹说：“你上辈子一定是个网文公司的大东家。”

    王怜卿听不懂，但也不想懂，就当是好话了。

    没什么可犹豫的，秦德威提笔就签字画押了。反正借这二百两只是为了周转一下，用来钓董捕头这条大鱼的。

    等打倒了董捕头，这钱不就还回来了吗？到了那时，那些条目也就没什么约束力了。

    片刻后，秦德威就捧着一个匣子，从院子里出来了。

    此时官府铸银有两种，一种五两，一种五十两。秦德威拿着的匣子里，就是五十两的大银元宝，一共四个。

    秦差役在外面等得有点着急了，当看到大侄子真的拿到了二百两银子，极度不可思议。

    “叔父你先拿一百两银子给董捕头，稳住他。”秦德威交待说：“如果他过几天还来勒逼，实在忍无可忍时，就再给他五十，反正就是吊着他，让他别对我们动手就行。”

    这也算是花钱买平安了，不能像冯县丞那样有官皮当保护壳，那就只好用另外办法保护自己。

    “那你去作甚？”秦差役一边应下来，一边又问。

    秦德威耸耸肩，无奈地说：“本想回徐家，但冯老爷非叫我协助赞画，你可以理解成军师，我去看看。”

    秦差役愕然，自从大侄子高烧醒来后，真真是越来越能吹了，而且还是花样翻新不带重复的。

    你怎么不说南京城最大的那个官儿，兵部尚书老爷也请你当军师呢！

    然后在秦差役更愕然的目光下，秦德威居然真的进了县丞厅，像个随从一样站在了冯老爷公案旁边。

    冯县丞微微一笑，孙猴子再厉害，也翻不出如来佛祖的五指山，也得乖乖去取经！

    看，即便秦德威再神童，此时不也得乖乖站在左右侍候了吗？

    秦德威有点累，笼着手慢慢靠在柱子上，斜着眼看着冯县丞的判公文。

    看着看着，职业病发作起来，他就忍不住了。

    “二老爷您先住手啊，如果只是让衙役去找个人，千万别给牌票啊。不然一看就是新手官。”

    “二老爷您先停手啊，这个判词上一定要写明，与某某无干，防着他拿判词继续上告。不然一看就是新手官。”

    “二老爷你先等下啊，这些案子排序不对，容易的要放在前面。这样到了审案日，一开始判案速度飞快，才会显得二老爷您英明神武。不然一看就是新手官。”

    孙猴子终究是个孽畜！冯县丞摔笔，黑着脸说：“小朋友还是多上学去，以后不用天天到本官这里，逢三、八来佐助本官即可！”

    秦德威正想回徐家去逍遥，就行礼道：“那小的今日就告辞了。”

