    第587章三妹你别被公婆给利用了

    石翠华在娘家待了一上午，平复了一下乱糟糟的心情，也理顺理顺烦乱的念头，然后叫他三哥套牛车，送她回家。

    路上，她这个蔫了吧唧，老实的不能再老实的三哥石勇，就将他听到的关于徐家祖宅的事儿，讲给了妹妹听。

    石勇听到的事儿，可比她娘详细得多，所以石翠华听完之后，捂着胸口默默流泪。

    她三哥石勇是老实人，但不糊涂，就劝解争强好胜，嫉妒心强的妹妹，“翠华，三哥跟你说，你公公婆婆……老了，做事儿有的地方太过了，最后受累的，是你们。

    三哥说这话，不是挑拨你和你公婆的关系，你别不高兴，我……我也是担心你。你呢，跟别的女人身份不一样，你是大房长媳，这你家里得了任何好处，别人不知道的，还以为是你公婆为了你们，让你们占尽了便宜呢。

    所以，三妹儿，你回去以后，家里不管啥事儿，你可得多想想怎么做。别像咱娘说的那样，得了好处占便宜的是徐家一大家子人，可最后事发了，就把你给推出去，什么不是都落在你身上，让你背黑锅，那你可就白聪明了一回啊。”

    石勇开口婆心，说得是语重心长，担忧之意，毫不掩饰，这让石翠华很是感动，紧张不安，惶惶的心情，得到了些许宽慰。

    “三哥，你的话，我听进去了。我都多大岁数了，你对我好，我还能不知道？只是，三哥，我，我也是心里不安。

    那年徐云正没了，可不就是我婆婆在他重病的时候，还让他数九寒天地出门帮云海干活，才回家一病不起。最后连抓药的钱，我公公婆婆都不给，人就这么……没了。

    三哥，之前吧，我一想到徐云正的死，就揪心，就觉得自己像是犯了大罪一样，整日地睡不好觉，我不知道这是咋了，还以为得了什么毛病了呢。

    可现在想想，我……我这不安，原来就是……就是因为徐云正帮着云海干活，加重了病情，最后人就没了，我这是心里难安哪。”

    兄妹俩一路走，一路唠着知心磕儿，石翠华讲这些年压在心底里的惶惶难安的心思，都说给了三哥听。

    石勇宽解她道，“三妹，你怎么这么聪明，咋就想窄了湖涂了？徐云正的死，确实是跟徐云海有关系，但是，这跟你有什么呢？

    苛待徐家老四那一房的，是你公公婆婆，可能到现在，连徐云海都还不知道，他爹娘是苛待磋磨徐云正，是故意的呢。

    你放眼瞅瞅，咱们乡下人家，哪家没有偏疼儿女的爹娘？哪家没有因为爹娘偏心，最后落得个郁郁而终的儿女？

    所以，徐云正的死，你也不用替你公公婆婆内疚愧恨，你呀，回去之后，能跟徐云正媳妇儿好好相处，就好好处着。

    唉……如果不能处好了，你也别去招惹她。你公公婆婆咋样行事，你做小辈的不好多嘴，但是，你的孩子，你能管束好，拘着他们别跟老四那一房结仇闹恨的，听见没？”

    (本章完)

