    南天门项目正式立项，但对于这样的超大型项目来说，哪怕仅仅是做出初步的计划框架、确认参与部门也需要数月的时间，在那间房子里最终确定的其实只有一个东西。

    领导小组成员。

    众所周知，在华夏的权力体系中，名头越小的组织，往往权力越大, 而所谓的领导小组更是其中的巅峰。

    一个项目如果有某某领导小组参与，那就意味着权力核心亲自下场带队，其重视程度不言而喻。

    而让南天门项目显得更特殊的一点在于，这次的领导小组成员里只有一个名字。

    叶舟。

    除此之外，所有成员都以职务拟定。

    原因很简单，这是一个时间跨度达到50年甚至百年的超长期项目，在场的所有领导都会更新换代, 但只有叶舟, 自始至终都会是这个项目的核心。

    当天下午，领导小组名单下发到叶舟手里，看着上面那些耳熟能详的职位，叶舟松了一口气。

    看来上级对南天门项目的重视程度比他预期的还要高一些。

    这份名单上不仅有他原本就要求参与项目的那些部门，更是补充了被他遗漏、但对于项目来说必不可少的人员。

    对于叶舟来说，现在唯一不确定的，就是项目发布的时间了。

    领航者项目那边动作不断，花轿项目作为一个应用型项目不可能对外公开，只有尽早公布南天门项目才能对他们形成震慑。

    想到这里，叶舟摇了摇头，在情报员送来的文档上签好字后，又在下方写上了自己的建议。

    “希望抓紧时间尽快启动。”

    情报员没有去看叶舟签字的内容，将文档封装好之后，便敬礼离开。

    叶舟抓起手机看了一眼时间, 这时候正是周六下午两点, 厂里久违地放了两天假，正好给他留出了完成巨龙之心最后一阶段剧情模拟的时间。

    他休息了片刻，在喝完一杯浓茶之后, 轻轻敲击手环，进入了模拟器中。

    重新看了一遍剧情回放之后，叶舟再次进入了剧情模拟。

    【巨龙之心五阶段剧情模拟-筋斗云】

    睁开眼后，叶舟仍然身处于一片沙漠之中，这一次他没有犹豫，立刻打开通话器，向内部频道发出警告。

    “所有人注意，我们身后有敌人。外围警戒人员呢？为什么没有发现？”

    听到他的话，身边的一名战友惊讶地转向他，随后轻轻扭头，对着通讯器说道：

    “鸾鸟一号，打开红外扫描，以我为中心，检查周围五公里范围内是否有其他敌人。”

    “收到，正在扫描。”

    叶舟的通讯器里同步收到了来自高空的应答，他下意识地抬头看去，但那里什么也没有。

    叶舟看着手上的战术手表，距离敌人发起攻击只剩下两分钟。

    他悄悄握紧了枪, 然后慢慢挪动身体，想要转向身后，通过光学设备检查所有弹道上可能有敌人潜伏的区域。

    但他的动作仅仅持续了几秒钟，一声轻微的爆响便已经跨过数百米的距离传到了他的耳朵里。

    “艹！”

    叶舟再也顾不上隐蔽，猛地一拧腰，身体硬生生在空中偏转了一个方向。

    就是这一点小小的偏转，让原本朝向他后脑方向的子弹偏离了目标。

    子弹击中了他的肩膀，在凯夫拉防弹衣的阻挡下，巨大的冲击力瞬间撞碎了他的肩胛骨。

    “有敌人！”

    叶舟身旁的战友低呼一声，随后立刻举枪还击。

    叶舟滚倒在一边，第三名战友冲上前来从背后拽出一个手提箱，他用力把箱子扎进土里，然后猛拍按钮，手提箱瞬间展开，一面合金盾牌掩体出现在三人面前。

    叶舟龇牙咧嘴地爬到掩体后面，他换到左手持枪，凭借着信息流注入的军事本能向外还击几枪之后，便开始向空中呼叫支援。

    “鸾鸟一号，扫描枪支热源，找出敌人位置！我们的目标已经暴露，需要支援！”

    几秒钟之后，耳机里传来了鸾鸟一号的回话。

    “热源扫描完成，对方有单兵红外屏蔽装备，正在进行超声扫描。”

    “来不及了！”

    叶舟背靠掩体，按照之前有限的情报分析，这次的行动大概率已经失败，之所以没有立刻退出模拟，只不过是他们这支三人小队全部都还存活，还存在着微乎其微的完成模拟的机会。

    没有必要在这次模拟中去赌这个渺茫的希望，抓紧有限的时间尽可能吸收记忆注入才是收益最大的选择。

    他从战术装具里摸出烟雾弹像身边投出，随后又对通话器呼叫道：

    “鸾鸟一号，请求对烟雾正北方向1公里目标点，半径500米范围内进行轰炸，压制敌方火力！”

    他的话音刚落，身边的战友立刻回过头来按住他吼道：

    “叶舟，你疯了？现在轰炸我们的任务就完了！”

    叶舟看着他的眼睛，他完全能够感受到对方对完成任务的渴望。

    对于他们来说，机会只有一次，如果失败了，那就是彻底的失败。

    叶舟叹了口气，他已经融合了大量的记忆，对行动的细节也已经有了了解，于是便开口解释道：

    “我们这次行动的目的本来就是渗透侦查，从交火开始行动就已经失败了，再撑下去没有意义，我们必须要保全自己！”

    一边说着，他一边对着通话器确认了自己的请求。

    几秒钟后，三人的耳机里同时传来鸾鸟一号的回话。

    “轰炸在途，请立刻设置掩体，预计在30秒后到达。29，28……”

    “设置掩体！”

    叶舟的战友还想说话，但他已经不由分说地从背后取出了折叠掩体，三块掩体组合后，一个小型临时堡垒被快速搭建起来。

    “这次失败了，我们不可能再有机会再找到目标了……我们的行动泄密了？”

    “很有可能。单兵红外遮蔽可不便宜，我们已经在附近潜伏3天了，几次扫描侦查都没发现他们，那只能证明他们比我们潜伏得更久……”

    三人挤在掩体中，子弹击中掩体的密集撞击声还在不断响起，但仅仅几秒钟之后，这种声音戛然而止。

    不远处的山坡之上，爆炸的火光冲天而起，随后，沙土腾起一片厚重的黄云，朝着他们的方向席卷而来。

    “卧倒迎接冲击！”

    叶舟发出了最后一道指令，随后，他的眼前变成了一片黑暗。

    【巨龙之心五阶段模拟结束】

    【本次模拟评分：H】

    【线索发现：泄密】

    【奖励（线索奖励）：能量值10点】

    叶舟退出模拟总结界面，正如他所想的一样，这次的渗透行动确实出现了前期泄密问题，而泄密的后果就是，有人比他们更早的潜伏在了目标点附近，就是为了阻止他们对目标点的侦查。

    叶舟进入回放界面，一边观察模拟场景的细节，一边开始整合脑中注入的，关于这次行动的记忆。

