    即便有人恰巧路过，也无法察觉到自己头顶上一闪而过的那道虚浮黑影。

    宛若与黑夜融为一体，几个跳跃间，小佐川真帆悄无声息的浮现于目标房屋一侧的阴影中。

    此刻的她已经带上了特制的战术目镜，正透过面前的墙壁观察着房屋内部。

    虽然目标在分级上只是一级特异点，但她也不打算掉以轻心。

    与特异点这种异乎常理的东西交手，一丝一毫的松懈都有可能葬送性命。

    找准位置之后再悄悄潜入，力求一击必杀。

    这，才是一个专业忍者该有的手法！

    对于自己的潜行，小佐川真帆还是有很有信心的。

    区区一级特异点，根本不可能察觉到她的潜行......

    咔嗒。

    一道突如其来的异响声传来，在寂静的夜色中传出许远。

    正在专心致志寻找敌人位置的小佐川真帆下意识转过头，心中忽然一惊。

    不远处，目标房屋的前门不知被谁从里面打开了，缓缓荡至半截，发出嘎吱嘎吱的怪响。

    听起来，就像对她的讥笑。

    自己被发现了......

    看来，也不是一般的一级特异点嘛。

    感受到对方那显而易见的嘲讽意味，小佐川真帆索性也不再继续隐藏，起身大大方方的来到门前。

    皎洁的月光只照在门口玄关一寸，便不敢再继续深入，再往后的部分一片漆黑。

    阵阵诡异的气息自门后散发而出，尽管有作战服保护，皮肤依旧像针扎一般疼痛。

    面对对方的威慑，小佐川真帆目光中流露出一丝不屑。

    她一把将门拉开，修长的双腿迈开，雷厉风行的踏入黑暗之中。

    就在她进入房屋的一刹那，周遭的景象忽然发生了变化，像是进入了另一个空间。

    地板与墙壁忽然镀上了一层阴影，四周迅速变暗，陷入一片漆黑之中。

    黑暗深处，一圈圈青色的火焰缭绕着升起。

    火焰中，钻出了一张巨大的青黑色鬼脸。

    铜铃般的双眼鼓起，四根巨大的獠牙外露，额头上的鬼角沾满了黑红的血迹。

    此刻，它的目光锁定了不远处的小佐川真帆，猛地张开嘴，开始向外大口喷出股股黑烟。

    这种烟雾仿佛具有某种强烈的腐蚀性，沾在地板上发出刺耳的滋滋声。

    在看到对方的瞬间，小佐川真帆就抽出了别在腰间的忍刀，同时下腰贴近了地面，如同一只弓背的大猫。

    下一秒，她右脚猛然蹬地，傲人的曲线爆发出惊人的爆发力，整个人如同炮弹一般爆起，直挺挺的向着鬼脸斩去！

    全部的灵力都凝聚在手中的忍刀之上，除此之外整个人毫不设防！

    若能斩断，便是胜。

    若斩不断，便是死！

    狭窄的刀刃上散发出惨烈的味道。

    这不是忍者的风格，但却是小佐川真帆的风格！

    从当上忍者的那一天起，她就将生死置之度外了！

    鬼脸显然也没有料到小佐川真帆上来就是这种以命搏命的打法，匆忙间黑烟慌张变形，向中间凝聚成盾牌，试图阻挡小佐川真帆斩击的路径。

    如同月光照穿乌云，冰冷的刀刃泛着清光，刺穿了黑烟化作的盾牌。

    刹那间，小佐川真帆与鬼脸交错而过，随即稳稳的落在地上。

    起身后没有回头，而是自信的随手一甩，在墙上画出一道血渍，然后归刀入鞘。

    此刻，她身后的鬼脸上，一道冗长的刀痕缓缓浮现，从额头直到嘴角，向外泌出青黑色的血。

    下一瞬，血液兀自开始沸腾，她身后的鬼脸像是一个巨大的灯笼，熊熊燃烧起来。

    随着这阵火光亮起，房间里的黑暗也逐渐散去，露出原本的走廊。

    任务完成。

    小佐川真帆站起身，呼出一口气，随即再次敲击耳朵上的无线耳机，汇报道。

    “这里是小佐川，目标已经解决，申请归队。”

    “......”

    “队长？”

    “摩西摩西？”

    尝试了几次都无人应答，无奈下，小佐川真帆只能结束了通讯。

    好奇怪......队长竟然和自己一样，也有上班摸鱼的时候。

    嘛，人无完人嘛。

    她的目光无意间扫过面前的墙壁。

    由于刚刚黑雾的腐蚀，墙壁上出现了一个个大洞，露出了里面的混凝土。

    墙里面没有钢筋......

    看到这一幕，小佐川真帆瞳孔猛然扩大。

    根据刚刚她在外面的观察，这个位置，明明应该是房间的承重墙！

    如果真是这样，那房子早就该塌了才对！

    有哪里不对——

    就像是从睡梦中突然惊醒，一种强烈的坠落感自她脑海中传来。

    下一瞬，小佐川真帆猛然睁开了眼。

    眼前，还是那漆黑的走廊。

    而她自己，只是一只脚踏在了玄关之上，从始至终都没能走入房屋之中半步。

    刚刚经历的一切，都是幻觉......

    看着眼前的景象，小佐川真帆不禁目瞪口呆。

    怎么回事？

    此刻，深邃幽黑的走廊深处，忽然传出一声阴翳的笑声。

    小佐川真帆浑身一颤，尽管明知不应该，但她还是下意识地抬头，向声音传来的方向看去。

    战术目镜之中，一道惨白的身影映入眼帘。

    那是一道娇小的身躯，穿着不合身的白色长裙，此刻正漂浮在黑暗中。

    乌黑的长发披散在前，盖住了大半的脸蛋，惨白的手臂垂落在两侧，脚趾指向身下。

    她身后的阴影远比走廊中的漆黑更盛，里面仿佛寄宿着诡异与不详。

    小佐川真帆愣愣的与她对视了几秒。

    随即嘴唇缓缓分开。

    下一瞬，隔着面罩爆发出激烈的尖叫。

    “呜啊啊啊！鬼啊！”

    而她的反应无疑激怒了对面。

    一条条宛若实质的触须自对方身后的阴影之中迸射而出，如同捕食的巨蟒一般瞬间将小佐川真帆缠了个结实。

    转身拖着她，向黑暗深处走去。

    “不、不要！”地板上的冰凉触感让小佐川真帆惊恐无比，她激烈的挣扎道，“队长，救救救——”

    漂浮在半空的少女似乎对她的反抗有些不满。

    下一瞬，缠绕在小佐川真帆身上的触须骤然收缩，将其肺部的空气都挤压一空。

    小佐川真帆闷哼一声，浑身的力气仿佛都像是海绵里的水一般，被榨的一干二净，身体软软的瘫了下去，只能任凭对方摆布。

    不知被拖到了何处，对方终于停了下来。

    此刻，少女望着身下无力反抗的女忍者，想了想。

    随即轻轻鼓了鼓掌。

    阴影组成的触须不怀好意的爬上小佐川真帆的脸颊，一把将其脸上的面罩和护目镜扯下。

    看着面罩下的精致五官，少女那隐约可见的嘴角缓缓勾起一个无声的笑，在黑暗中分外瘆人。

    “有胆，就杀了我啊......”

    面对着对方那诡异的笑容，小佐川真帆依旧倔强，咬紧牙关道。

    “就算是死，我小佐川也不会向你屈服——哇啊啊！”

    话没说完，她再一次爆发出了惨叫。

    不过这一次，并不是少女对她做了什么。

    而是房间的灯忽然亮了起来，刺目的光芒如同利刃，径直戳入她眼中。

    这对于夜视能力极佳的她而言，无疑是一种无妄之灾。

    此刻，她捂着眼睛，来回激烈的打着滚。

    “对不起，我错了，我道歉，我不该嘴硬的！”

    “快关上，眼睛、眼睛要瞎掉了！”

    忽然间，一道有些纳闷的声音传入她耳中。

    “请问......”

    “你在我床上干什么？”

