    被冷风一吹，本来只有三四分醉意的邱成浩便有了五六分的醉意。

    他有些飘忽地走进家门，回身栓了大门后便直直朝着昨晚他和田苗歇着的那屋走去。

    但是当他走上廊檐台子，抬头间发现两间屋子都亮着灯，便不自觉拧了眉头。

    阿苗这是什么意思？难道说今晚要和他分房睡不成？

    “媳妇、媳妇，你在那个屋？”

    那怎么能行？他好不容易让媳妇适应了他的怀抱，可不能再让他从头再来。

    “成浩，你怎么才回来？”

    听到他的动静，田竞明掀开了门帘。

    “竞明？”邱成浩的大脑清醒几分，不过望着田竞明的目光却不自觉冷了几分，“你怎么在这里？”

    碍事的家伙，怎么这么没有眼色？

    “还是先说说你吧，你这是去和谁喝酒了，怎么喝成这样？小心我姑收拾你。”

    “你姑收拾我？她敢？”邱成浩的目光一闪，迅速板起了‘黑冷脸’。

    以前他很少喝醉酒，不过为了达到某些效果，他偶尔也装醉过几回，因为只有他喝醉酒时，‘田苗’才会有那么点点怕他。

    等不到邱成浩回来，无事可干的田苗便悄悄栓了屋门，进到空间办公室的电脑前，查看有关种植温室蔬菜的相关资料。

    听到邱成浩喊她，她便迅速从空间里出来，并把门栓悄悄打开。

    她很好奇醉酒后的邱成浩是什么德行，所以并没有立即出门。

    某些人很有气势说的‘她敢’二字似是一把钥匙，竟然打开了田苗脑海里的某些记忆。

    田苗的眉毛不自觉挑了挑，打开门走出来，“浩哥，回来了，你这是——”

    ‘苗老板’的架势，‘苗老板’的声音，邱成浩陡然偏头望向站在光亮下的田苗。

    “苗老板——”

    虽然没有完全醉透，但是这喝酒后的反应还是比清醒时慢了半拍，恍惚间，他记忆里的‘苗老板’先蹦了出来。

    “哈哈哈哈，成浩，你这是醉的不轻啊！”田竞明忍不住大笑起来。

    邱成浩猛地一个激灵，眼前的‘苗老板’立马变成他媳妇了。

    他猛地挺直身板，板着脸冷嗖嗖地望一眼田竞明，而后向着田苗靠近一步。

    他是要像以前装醉呢，还是该保持‘清醒’呢？

    田苗并没有看他，而是抬眼望向还在大笑的田竞明，“再笑就扣工资。”

    田竞明的笑戛然而止，“姑，不带你这样的。”

    他很是幽怨地望一眼田苗，而后转身回屋。

    他怎么忘了，他现在可是领着田苗的工资的，而算起来，在他姑的心里，邱成浩可比他重要多了。

    “媳妇——”

    纠结一瞬后，邱成浩最终还是决定保持‘清醒’，因为对着眼前的媳妇，他竟做不到如以前般装醉。

    “嗯！”

    被田竞明一笑，田苗好不容易‘硬起来’的心肠不自觉软了下来。

    只是生怕某些人会如以前那样耍酒疯，田苗还是努力不给他‘好脸色’。

    “阿苗，我肚子好饿，今晚光顾着给杜哥和程哥敬酒，我都没顾上吃东西。”

    “程哥？”田苗的注意力成功被转移。

    “嗯，程文亮。”

    邱成浩心中有些小忧伤，媳妇怎么就没听到他说肚子饿呢？

    “阿苗，这事我回头再告诉你行不，你男人我现在肚子很饿，不行你摸摸/我的胃，都瘪瘪的。”

    邱成浩拉过还在拧眉思考的田苗的手，放到自己的胸口处。

    田苗的思绪被成功打断，注意力也成功地投到了他身上。

    脸还是那张黑脸，但是此刻他泛着暗红的脸上竟然是可怜兮兮的神情。

    还有他的声音，虽依然是低沉磁性，可是却让田苗听到了其中浓浓的委屈。

    应酬喝酒是非常正常的事，而且在酒桌上，一般都忙于应酬，大部分时间都顾不上吃饱肚子。

    手下棉衣下的胃部似乎真的瘪瘪的，田苗忍不住心疼：“空肚子喝酒最伤胃，你也不知道悠着点。”

    “阿苗，我、我知道错了。”

    躲在门背后偷听的田竞明实在是没忍住，‘噗嗤’一声笑出了口。

    “哼，别以为认了错，我就不收拾你了。”

    田苗娇怒地瞪一眼赖皮撒娇的邱成浩，一把抽回被他握着的手，“给我回屋乖乖等着，我给你下面。”

    邱成浩心里骂着碍事的田竞明，不过却依然决定把赖皮撒娇的策略贯彻到底。

    “是，媳妇，你放心，我一定会乖乖坐着等着的。”

    他转身往屋里走，突然间灵机一动，又猛地回头跟上田苗往厨房去的脚步，“不，媳妇，你下面我烧火，男女搭配干活不累。”

    邱成浩撵过来的步子稍稍有些‘飘’，本回头想训斥他一句的田苗本能地伸出胳膊接住他。

    “喝醉了也不消停，回去等着，不用你烧火，我去取锅，在炉子上下就行了。”

    “哦，这样啊！”

    邱成浩‘傻傻’地靠在田苗的怀抱里，伸出去的双手挥舞着要往厨房去，“那、那你回屋，我去厨房取锅。”

    “不用，你回去先躺一会，等我弄好了叫你。”

    “那、那好吧。”

    他的双手回笼，抱住田苗的腰身，扭身回转，可是无论他如何努力都因怀里田苗的牵绊而没办法回转。

    “怎么回事？我怎么动不了？”邱成浩拧眉问田苗。

    “你说呢？”

    田苗被他的动作和神情弄得有些哭笑不得，难道说这才是这人真正酒醉时的德行？

    ‘噗嗤’一声弱弱的笑声从田竞明那屋的门缝里传来。

    “姑，我姑父醉了，你可要好好哄他哦！”

    田竞明低低提醒一句，然后嘭地关上门，爬上炕躲在被子里笑去了。

    “你赶紧给我放手。”

    田苗被田竞明笑得有些恼火，所以不仅用双手使全力推邱成浩的胸口，而且这语气也非常的不好。

    “阿苗，你凶我，还推疼我了，你是不是不喜欢我了？”

    低沉磁性还满满委屈的声音贴着田苗的耳朵传来，田苗忍不住一个激灵。

    “你、你到底想干什么，还要不要吃饭了。”

    “吃、吃饭？”

    邱成浩‘傻傻’呢喃一句，“你都不喜欢我了，我哪还有心思吃饭？”

    “不吃拉倒，回屋睡觉。”

    喝醉酒的某人力气挺大，田苗拗不过他，只得放弃挣扎。

    “媳妇，我饿——”

    “饿就放手。”

    “你不喜欢我，我不放！”

    邱成浩揽在田苗腰上的手更紧了几分，抱着媳妇，不吃饭也是可以的。

    “不放是吧？”田苗咬牙切齿道。

    “不放！”邱成浩继续撒赖。

    田苗的右手一把攥向邱成浩的胳膊，但是本打算的是要攥一把他胳膊上的肉，用力拧上一拧，知道痛了，他也该放手了。

    可是这一把下去，除了棉衣之外就是他紧绷绷的肌肉，拧倒是拧了，可是却也只拧了拧棉衣。

    气呼呼的田苗想了想，似乎有一个地方可以攥到软肉，她便猛地将手下移，一把攥向邱成浩的屁/股。

    这一把倒是攥上了点肉，可是田苗刚一拧，某人便可怜兮兮地喊疼了。

    “阿苗，疼、疼、疼，你竟然掐我，看来你是真的不喜欢我了，我、我好伤心。”

    这贴着她耳朵委屈巴巴的声音，听得田苗不自觉起了一身的鸡皮疙瘩，她感觉自己变成了一个欺负‘大小孩’的恶人。

    而且，听这架势，若是自己再不住手，眼前的‘大小孩’都摆好了要哭给她看的架势。

    算了，何必和一个耍酒疯的醉汉较真呢？

    “好好好，不掐了，乖，那你说，怎么样你才会放手？”

    邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘，“媳妇，我爱你。”

    “啊？”

    突然被表白，田苗有些懵圈。

    “媳妇，我爱你。”

    比刚才的更低沉了几分的声音直直撞进田苗的耳朵里，而后便直直撞进了她的心里，心跳便在一瞬间乱得一塌糊涂。

    突然，一个黑影罩下来，他的唇便贴在了怔愣着的她的唇上。

    一触即离、一触即离，再一触即离，十下之后，突然顿住。

    “媳妇，我说我爱你，还有我亲了你十下对不对？”

    “嗯！——”田苗本能应声。

    “我也要阿苗说爱我，还有要亲我十下，要不我就一直不放手。”邱成浩继续耍赖。

    揽在腰间的手揽得死紧，似乎她不答应他的要求，某人还真有可能会一直不放手。

    心怦怦跳的欢实，似是随时都会冲动地冲出来替她说出‘我爱你’。

    “是不是我按照你说的做了，你真会放手？”田苗还在苦苦和自己的内心抗衡。

    “嗯，我说话算话。”

    “我、我爱你。”

    算了，就当是为了哄‘大小孩’高兴，这样也好早点给他下面。

    田苗胳膊圈上邱成浩的脖颈，踮起脚尖，快速啄了几下他的唇。

    没有仔细数，不过估计应该够十下了。

    “现在该放手了吧！”

    “阿苗，不是这样的。”

    某人一副相当认真的语气，“阿苗要说‘浩哥，我爱你。’然后一下一下亲我，你刚才亲的太快，我都没感觉到呢！”

    好吧，这人醉了后撒赖的本事比清醒时强了不止一个等级。

    田苗认命地继续，“浩哥，我、我爱你。”

    但是她刚一下一下啄了两下邱成浩的唇，邱成浩却又开口道：“阿苗，你再说一次你爱我，然后再亲剩下的。”

