    深夜，诺丁城外十几里，秋日略显荒凉的林子旁，孤单单的坐落着几个孤坟。

    几只乌鸦正踮着枯枝睡得香甜，突然，孤坟旁边一处泥土稀松的洼地剧烈的上下鼓动了起来，就好像是有什么东西要破土而出一样！

    事实确实也是这样。

    地底下的东西来来回回折腾了好几分钟后，这才吃力的顶开了一块长满了蓝银草的泥土坷垃，钻出来只吐着舌头的白毛巨狼。

    白毛狼似乎是累的够呛，勉力的爬出地面后，直接就像个死狗一样毫无尊严的躺着喘息不止。

    而在它爬出来后，洞里面也接二连三的又爬出来几只颜色各异的巨狼，不过无一例外的是，这几只巨狼都像是连续干了十几匹母狼一样，虚脱的一丝力气都无了。

    这几只巨狼，正是使用遁地技能逃离叶问毒掌的那四只！

    这遁地神技，当然不可能是那只黑色的万年巨狼拥有的天赋，如果真是它的，那它也不会甘心屈居变异白狼王之下了。

    这是变异白狼王的天赋技能，只是这技能虽然看起来很实用，能够随意的在地下穿梭遁离。

    但也有非常大的局限性，以它未到万年的实力，很难长时间使用这一天赋技能，如果没有同类型的魂兽帮忙的话，它最多遁出个一里地就得卡死在泥土里面。

    嗯，就算是有三个实力比它更强的万年巨狼的帮助，它们也不过堪堪才遁出十几里地，而且出来后浑身力量都将耗尽，没有两三个小时根本不可能恢复到巅峰状态。

    这也是变异白狼王没有直接用这一技能遁入诺丁城里大开杀戒的原因。

    ……别到时进是进去了，才杀了几个人就直接虚脱挺尸了……

    变异白狼王翻着白眼躺在露水深重的草地上，脑子里全是自己今天狂傲而来，最后面对仇敌却不战而逃的狼狈身影。

    花费了好几年的心血，也功亏一篑。

    不过好在尖端力量尚在，自己还有崛起的资本！

    无力的眨巴了几下眼球，变异白狼王看着旁边跟它一起成功逃了出来的三只巨狼，眼中复仇的火焰仍未熄灭。

    …………

    狼潮攻城的第二天早晨，忙碌了一整晚都没空歇息的萧霸天看着手中的战斗报表，抚着刚刚蓄了没多久的胡须欣慰的笑了。

    “这下，宗门可就又添了一大底蕴！”

    等报表被城主府侍卫递到叶问手里的时候，他正和雪梨城主在房间里吸溜吸溜的吃着丰盛的早餐。

    “唔……三百年左右的狼魂兽活捉了八十九只，五百年的五十五只，千年以上的就十二只？还个个带伤？”

    叶问放下手中小碗一把丢下报表，有些不愉的拍着桌子。

    前来送报表的正是昨晚立了大功的内门第一天才，萧霸天本意也是为了培养他，所以有事没事都让他跑叶问这里，刷个脸熟也好啊。

    只不过此刻这位年仅十六七岁就突破魂宗的天才弟子，在叶问面前却是战战兢兢的大气都不敢喘一下。

    大长老不是说宗主大人看见这报表时一定会很开心的吗？

    为什么现在宗主大人反而一脸的怒容？

    我是来刷好感度的不是来刷恶感的啊？

    大长老误我！！！

    这名大汉宫的内门大弟子心里忍不住狂呼。

    好在雪梨昨晚也去观战了，看见叶问突然生气就也扫了一眼报表，然后就掩嘴贵妇人般的轻笑道：

    “他们做的已经很好啦，你难道还指望他们能把三百多只狼魂兽全部生擒？除去你打死的那部分，能捉到这么多已经算是大丰收了！”

    好歹也跟叶问同床共枕的躺了两天，虽然叶问没主动说，她也没开口问，但叶问是这座小城实际上的主人这一点，久经官场的雪梨怎么会看不出来？

    她现在名义上虽然是叶问的俘虏和禁脔，但实际上叶问自从把她带到诺丁城来之后就没怎么管过她，她想去哪就去哪，算是半个自由之身。

    雪梨心里清楚的很，这是一个人对自己的实力自信到了极点才会这样，而今天他一招直接瞬灭数十只千年魂兽的实力也确实证明了他的强大。

    原本还有些许逆反心理的雪梨，现在则是越来越觉得，或许跟着这么个前途无量的男人后面，也挺不错？

    在任何时候，男人的强大都是一道非常吸引异性的闪光点。

    而非常非常强大的叶问更像是一团巨大的光柱，吸引着无数自命不凡的女孩前来飞蛾扑火。

    “……行吧，是我太过理想化了，本以为最起码能捉个二百头呢，罢了罢了，大家的伤亡情况呢？这报表上为什么没有？”

    雪梨是他前世今生第一个女人，虽然他是被她强行推倒的，但有些时候，雪梨说话他还是能听得进去的。

    内门大弟子感激的看了一眼风情万种的雪梨城主就连忙低下来头轻声道：

    “敌弱我强，敌寡我众，我方无一人伤亡，唯一受了些伤的还是一个应召而来非强攻系的大魂师从城墙上跳下去追捕狼群是崴了脚造成的，所以大长老就没有在报表上写伤亡。”

    满意的点了点头，己方没有出现伤亡这件事萧霸天做的还算不错。

    端起碗喝掉最后一口粘稠的玉米粥，雪梨立马细心的掏出手帕给叶问擦了擦嘴。

    看见一男一女在这撒狗粮，这弟子也忍不住了，还剩下一件事就呱唧呱唧秃噜出来了。

    “对了宗主大人，大长老说还有一事想询问您，他担心昨晚那一战咱们暴露在外的实力有些过多了，大长老说他还好，至多不过是个魂帝，但一百位魂尊师兄弟们太扎眼了，再加上您脚踏飞剑一招崩灭数十只千年魂兽的壮举，恐怕不出两天此事就要传遍帝国全境了！”

    这位内门大弟子虽然说的是担忧的话，但语气却格外骄傲，他也确实有骄傲的地方，只因为他也是这担忧中的一员。

    吃完早饭的叶问轻轻打了个饱嗝，起身顺手在弯腰躬身的大弟子肩膀上拍了拍，只一句话就说的大弟子热血沸腾。

    “我叶问，会惧那些土鸡瓦狗？”

