    古大陆一角。

    哈森、米娅、约曼还有数名查特里斯家族的族人，在一望无际的丛林中游荡着，他们刚刚又经历了一场凶险磨砺。

    哈森始终在以血骨感知石岩的方向。

    米娅、约曼等人精神疲惫，可都没有多说什么，在这古大陆中步步凶险，却又不能始终在一个地方不动。

    在队伍前方行进的哈森，突地眉头一动，旋即便阴森的笑了起来，“我找到他了”

    众人精神一震，全部看向哈森。

    “在那个方向，离我们有段距离，但十来个时辰以后，我们肯定可以到达。他在一处沙漠中，我甚至能感应到那股炎热的气息”哈森狞笑起来，“之前他为了得到血骨，已经受了重创，短时间肯定难以恢复过来，只要我们寻着他，将他击杀掉，我们查特里斯家族淬炼的血骨，还是将重返我掌心。”

    “那我们就立即行动”米娅也寒着脸，冷哼道：“这人击杀我的扈从，还将我手中的七彩鬼妖花和鬼灵花都给夺走，若是不能灭掉他，我寝室难安”

    众人方向一确定，立即便行动开来，朝着沙漠的方向冲去。

    同样在丛林中，另外一个方向处，奥黛丽和沙鞪、焦山、焦海、莫雬、武枫、武柏在朝着神山方向而去。

    莫雬、武枫、武柏在五个时辰前被他们发现，那时候武枫他们刚刚从冰封中挣脱出来，恰恰被奥黛丽发现，于是便加入了奥黛丽这边，众人结伴往神山而去。

    沙鞪忽然眉梢一动，皱眉看向了前方，道：“前方有个沙漠”

    众人不由迷惑的看向他，露出征询的眼神，在古大陆中，连奥黛丽这类人都不能以神识洞察周围状况，这沙鞪为何可以

    “我叫沙鞪，鞪和漠同音，我在沙漠中出生，也在沙漠中长大，我修炼的本命蛊虫便是沙虫”沙鞪看向众人，自信满满道：“沙漠的气息我太熟悉了，我的沙虫能感应到那熟悉的波动和燥热，放心，我的本命蛊虫肯定不会出错的，前方真的有个沙漠。”

    “这又如何”莫雬不解道。

    “他似乎在里面。”沙鞪忽然笑道。

    莫雬、武枫、武柏三人一脸不明所以，但奥黛丽、焦山、焦海则是一怔，立即反应了过来，知道能够被沙鞪称呼为“他”而不指名道姓的人，只有一个石岩。

    “我的本命蛊虫一旦靠近沙漠，便会能力倍增，因为它在沙漠中孕育而生，为沙漠的主人，我不能感应到的东西，它可以。”沙鞪随意解释了一句，“他在里面，我的本命蛊虫记得他的气息，我敢确定此事。”

    奥黛丽、焦山、焦海只是略一迟疑，便一言不发的朝着沙鞪指向的区域行进，倒是让莫雬、武枫、武柏愣了愣，他们疑惑的看了看沙鞪、焦山、焦海，忽然意识到这三人和石岩间肯定发生过什么事情，若不然他们不会这个样子。

    古大陆中，他们只有联合在一块儿，才能和神族抗争，才能更好的存活下去，因此莫雬、武枫、武柏没有任何异动，都跟随而去。

    沙漠中。

    遍布瑰丽晶体的奇特，石岩嘿嘿笑着，正说些什么，塞西莉亚面红耳赤，时不时白他一眼，娇媚无限。

    “你这人，都这样还如此不知死活，真不知道你怎么活到现在的。”塞西莉亚满脸红晕，却没有真的生气，美眸中溢满笑意，更有着一丝丝甜蜜

    “你们看我找到了什么”突地，远处传来商影月的清冷喝声，听起来她有所发现。

    塞西莉亚赶忙将玉手从石岩掌心抽回，做贼心虚的整理了一下衣衫，旋即正襟危坐一本正经，好似刚刚不曾发生过任何事情，她佯装随意的抬头，淡然说道：“你找打了什么”

    商影月不如塞西莉亚老练，瞧不出她的神色异常，还沉溺在惊喜中，“血精石是血精石我找到了血精石”她兴奋的欢呼，如一条冰线掠来，在石岩身旁站定，将手中十来块拳头大小，仿佛有血水结晶而成的奇特晶体摊开。

    塞西莉亚对天地材料的认知，显然不如商影月，她看了一眼，露出迷惑之色，不清楚那血精石有何奇妙。

    石岩则是轰然一震，死死盯着那一块块血精石，长叹一声：“果然上天都在眷顾我”

    “对你很有益处”塞西莉亚也激动起来，满脸欣喜振奋，“给我说来听听，到底对这混蛋有何特殊帮助”

    “血精石为元始级异宝，对不死魔族来说乃是最为滋补之物，它补充血肉之气，能让不死魔血迅速凝炼众多”商影月露出浅笑，看着石岩道：“我没说错吧”

    “影月说的没错，血精石对我来说乃是至宝，能让我极快恢复。这东西我只是听过，还真的没有亲眼见过，我听说只有古魔大陆才有这东西，没想到这儿也有，看来我可以快速痊愈了。”石岩咧嘴一笑，因为心情极好，他亲昵的称呼商影月为“影月”，说的还是那么的自然。

    商影月性格清冷腼腆，被他这么一称呼，清丽的脸颊不自禁的泛出一丝红润，竟显得有些手足无措，吱吱唔唔的变得不会讲话了。

    她慌慌张张的将一块块血精石放在石岩面前，有些胆怯的略略后退几步，酥胸轻颤，内心似乎成了一团乱麻，不知道如何应付这阵仗

    她其实一直极恨石岩，还没有降临古大陆的时候，便暗暗下定了决心，一定要给石岩好看，因为石岩剥夺了她哥哥进来的资格，刚刚进入古大陆的时候，石岩因为她涉险过来帮助，却无意瞧见她的窘态，更是让她怀恨在心

    事情的衍变很快超出她的预料，因为要对白家报复，她不情愿的和石岩走到一块儿，在那隐形光罩中还被石岩轻薄，对石岩恨意更深。

    渐渐地，她和石岩相处越深，发现石岩越是神秘，如同深潭一样让她想要探索下去，随着形势的变幻，随着神族危机的降临，她最终接受了石岩，将石岩引入了莫雬、武枫的团队中，又经历了一些事情，她对石岩的又有了新的变化

    在沙漠中，她和塞西莉亚绝望无助的时候，石岩突然到来，第一次将她的心搅乱了。

    刚刚，石岩不顾生死维护他，宁愿自身承受神体粉碎的煎熬，让她能安然无恙的活下来，终于如一支箭，狠狠刺在她心扉中，让她心湖中多出一道身影。

    只是，她从小到大从未对男子有过任何好感，也缺少与男子正常交流的经验，给石岩一声亲昵的话语呼唤，便弄的心乱如麻，晕乎晕乎的不知道自己怎么了，只能下意识的先躲避，不敢正视，但她仔细想了想，才发现她对石岩的亲昵称呼一点不生气。

    相反，她还有一点点的窃喜

    她只是亲昵的喊我，没有喊塞西莉亚，是不是说我在他心中比塞西莉亚紧要

    商影月暗暗想。

    “有了血精石，我的神体必然可以迅速康复过来”石岩瞥了一眼心如小鹿乱跳的商影月，微微一笑，又道：“还是影月厉害，多亏了你，不然真不知道如何是好了。”

    商影月脸色清冷，嘴角却勾出一个欢喜的角度，明眸微微闪亮了一霎。

    塞西莉亚似笑非笑的白了一眼石岩，阴阳怪气道：“是呀，人家有用，我最没用了，什么都不能帮你。”

    石岩尴尬的咳嗽了一声，从容淡然道：“我现在就借助于血精石恢复，你们将这里的晶体都给聚集起来，这些异宝我们不拿就白白便宜别人了。”

    给他这么一说，两女都激动起来，因为石岩伤势无碍，她们紧绷神经放松了，马上就又重新燃烧起对奇宝的狂热火焰，闻言她们欢呼一声，也不需要石岩多招呼，如翩翩蝴蝶轻盈活动起来，在那一块块晶体内穿梭，进行着奇宝的收集。

    深吸一口气，石岩将心境调整到最佳状态，从眼前十来块血精石取出一块。

    轰

    他浑身不死魔血都沸腾起来，似乎引动了血精石的奇妙能量反馈，血精石内一滴滴殷红如血钻的微小晶体，传出了一股极其丰沛的力量。

    霎那间，他体内不死魔血如被点燃，一丝丝精纯奇妙的血气流溢进来，和他体内血管魔血一融合，他的魔血立即便快速凝聚起来，一滴滴新的不死魔血就那么轻易的滋生，带给他一股难以想象的奇妙感觉。

    仿佛，他正被血精石输送着精血，给他增强着肉身血肉之力，那小小一块血精石传递的血气简直无穷尽一般，给他一种使不完的感觉。

    血精石不愧是最适合不死魔族的至宝，这一块血精石带给他的血气能量，让他简直要畅快的大笑起来。

    他神体的重创，以肉眼可见的速度恢复，比先前要快了数倍

    一根根断裂的筋脉重连，碎骨重新淬炼，变得更加的坚忍不拔，伤口蠕动着血肉一点点的愈合，如被裁缝给缝起来，一会儿连疤痕都瞧不见了。

    不死之身不愧是不死之身，得到充沛能量补充一下，他马上意识到要全部恢复过来，只凭手中一块血精石便已经足够，血精石内部蕴藏的能量，超出他想象的强悍可怕。

    元始级的奇宝啊

    他忽然有些感激商辰，感激安排他进入这里的人，对他来说这里就是一个宝藏，只要肯用心的寻找，一定会有天地的惊喜。

    他终于知道为何神族和宇宙各大星域的天才和俊杰，会那么不遗余力的过来了，因为这里有值得他们付出性命的东西

