    手部关节的脱臼，并且在这种情况下仍能回击网球。

    这是毛利寿三郎的天赋，之前迹部也不是没有见识过，但是这次对方似乎将其提高到了一个新的境界。

    啪啪……

    毛利寿三郎轻轻拍击了两下网球，目光巡视了球场一遍后，将视线落在的迹部的身上。

    精神和身体的双重成长，让他可以做出以前许多不太敢做的尝试，再加上柳莲二去年给他修正的错误习惯，这就是今年他的底气所在。

    “迹部君，你的眼力对我已经不起作用了！”

    朝着迹部吐露一声，毛利寿三郎将手中的网球腾空一抛。

    砰！

    网球朝着迹部的半场极速一闪。

    面对力道十足的来球，迹部眉梢微挑，“你刚才的话，算是对本大爷的挑衅吗？”

    “如果是的话……那么你成功了！”

    砰！

    手臂摁压在球拍之上，迹部手腕相当的稳固，仍由那颗淡黄的网球撕扯着拍面。

    “冻结吧！”

    眼中的寒芒凛冽一扫，顿时，一根根璀璨晶莹的冰棱横插在毛利寿三郎的半场。就连场外也感受到了一股刺骨的寒意。

    唰啦！

    迹部几乎同步的将球拍斜拉着一划，网球急促的闪向了其中一根竖立的冰棱。

    在极致眼力下，不出意外这就是毛利寿三郎的绝对死角。

    “迹部君，我说过了，你的眼力已经无法对我起作用了！”

    不像去年毛利身体还会僵硬片刻，这一次，毛利寿三郎在看到网球飞了过来的同时，他的身上一层莹莹白光一闪。

    持拍的手臂喀吱几声之后，毛利寿三郎的脚步迈动出了一道残影，身体直接冲刺了出去。

    微微卷曲的深红色发丝飘荡，他的脚下滑动一转，手臂抡出了一个夸张的弧度。

    砰！

    只见一道金光炸响在迹部的底角。

    “本大爷的冰之世界……”

    迹部呆愣的看了一眼身后的网球，毛利寿三郎刚才真的无视了他冰之世界的束缚。

    “是吧，迹部君。”毛利目光灼灼的看着迹部，“你的是精神力和眼力的结合，而我的却是精神力和身体天赋的结合。”

    “你的眼力阻挡不了我！”

    似乎格外的自信，毛利寿三郎的意志坚定。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “1-1”

    ……

    砰！

    “Game，立海大附属中学毛利寿三郎，2-1！”

    “竟然一眨眼就把比分追了回去……”日吉若轻轻捏着拳，喃喃自语道。

    很明显从刚才开始，迹部就开始落入下风了，对面那个家伙的脚力太过于惊人了。

    不管是左右拉锯的底线球，亦或是网前边界处的机会球，毛利寿三郎总会在第一时间追赶上去。

    “而且，从比赛开始，对面一次吊高球都没有打出过。”上衫悠双手抱胸，冷声补充道。

    很明显，立海大对于迹部做的功课并不少，一下子就封锁住了迹部相当拿手的扣杀球技。

    再加上唐怀瑟发球和冰之世界被毛利寿三郎完美克制，可以说现在迹部能依靠的仅仅只有他那平时不显露山水的体力了。

    “对方的身体素质也不差，在那种速度下打出的球，力道不会弱多少。”

    忍足思路清晰，大脑正活跃的预测着毛利寿三郎后面的比赛战术。迹部想要依靠体力过关，也不是一个最优解。

    “这样吗……”日吉若默然无语。

    “比赛未定，我们还是要相信迹部。败北，可是一个人快速成长的催化剂。”上衫悠笑了笑，出言鼓励道。

    迹部可不似不二那种还没明确自己方向的选手，上次交流赛失败输给幸村之后，肯定让他有了一些新的感悟。

    接下来，就看这场比赛他能否跨越过去了。

    ……

    砰！

    又是一记凌厉的对角抽击，网球直接从迹部的反手弹出。

    “Game，毛利寿三郎，3-1！”

    球权交换，发球一方再度来到冰帝这边。

    “呼……”

    轻吐了一口胸口沉闷的空气，迹部凛然的看着毛利寿三郎，手掌按压网球的同时，大脑飞速的思考着。

    唰啦！

    掌心向上的将球一抛，迹部全身的肌肉一拧，掀起的衣襟下，几根硬朗的线条分外夺人眼球。

    身体像一张大弓反弹一压，迹部的手腕传来一股大力，将球拍狠狠的向下一挥。

    砰！

    剧烈的旋转附着在了网球之上，角度极低的朝着毛利的半场飞去。

    “终于忍不住了吗。”

    脸上带着一丝轻笑，毛利一眼就看出了迹部这个动作意味着什么。

    踏踏踏！

    克服了前冲的节奏问题，毛利冲刺的速度与他引以为傲的横移速度不相上下。

    啪嗒！

    就在网球极速下旋坠地的一瞬，毛利那过分伸长的球拍也在同一时间赶到。

    砰！

    手臂提拉着一抽，毛利依靠脱臼的能力，直接将这弹起高度极低的网球拉出了一个弧度。

    依旧没有挑飞或者垫高网球，毛利没有给迹部用出圆舞曲或者遁走曲的机会。

    “你以为这样就能难倒本大爷！”

    就在这时，一道身影从网前不远处垂直跃起。迎着阳光，那头紫灰色的头发似乎都在发亮。

    迹部双手把持着球拍，斜挎在身体的腰侧部位，对着刚刚跃升至弧度最高点的网球极速一抽。

    砰！

    在毛利稍不留神的瞬间，一道凌厉的劲风击打在了他球拍的握把上面。

    啪嗒一声，球拍脱手落地，网球高高的回弹了回去。

    “糟糕…”

    神情一肃，毛利寿三郎暗叹一声。

    果不其然，下一瞬迹部脚掌朝着地面一踏，身体像一只灰白的大鹏一般，跃至半空。

    “就让你见识下本大爷的绝妙球技！”

    深蓝色的眸子里面闪过一丝兴奋，迹部挥舞着手臂将球拍对准网球，用力一扣。

    咚！

    地面传来一声轻颤，网球在毛利身侧不远处轰然落下。

    “犀利的快攻，行云流水，一气呵成！”真田眼中泛光，刚才迹部这一套和他的打法有几分相似。

    唐怀瑟发球几乎无缝衔接的网前垂直重心扣杀，这么短的距离根本没有太多的时间让毛利思考，随后便是一击必杀的迈向破灭的圆舞曲。

    毛利之前想要规避的吊高球，这一次反而成为了迹部所利用点，成功的打开了一丝局面。

    “还真是了不起，不过下一球我就不会这么大意了。”毛利捡起自己的球拍，微微一叹。

    “呵呵，下次本大爷会用另外的方法继续攻破你！”

    眼眸中的目光十分的冰冷，迹部丝毫不让。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “15-30”

    ……

    砰！

    砰！

    这一局，战况再度变得焦灼，迹部即便有着发球的先攻优势，也很难再从毛利手上找到突破口。

    二十分钟后。

    砰！

    “没有用的！”

    毛利爽朗的笑声传遍全场，身体悍然再次挣脱了迹部冰之世界的束缚。

    原本看似是身体的死角，却被他的身体天赋巧妙的规避开了。

    嗤嗤嗤……

    网球在迹部后场急促摩擦一瞬，旋即以一个偏折角反方向弹射了出去。

    “Game，立海大附属中学毛利寿三郎，4-2！”

    “这样下去不妙啊，迹部他根本无法攻破对方的发球局。”

    宍户亮眉头微皱，虽然上一局迹部艰难守住了自己的发球局，但是一到毛利寿三郎的发球局很快便失手了。

    “没有唐怀瑟发球起到的牵制作用，对方优势更大。”

    向日心中也是无奈，同时又有些庆幸他们的双打全赢了下来，不然搞不好就被立海大拿下三场了。

    到了现在，他们也说不准这个排阵算好还是坏，虽然上衫悠卡住了幸村精市，但是对面的单打二三也是排的极好。

    嘀嗒……嘀嗒……

    仍由一滴滴汗水从自己的下巴处低落，迹部身子微微低垂，似乎在酝酿着什么。

    虽然冰之世界没有作用，但是迹部却是一直没有放弃寻找每一丝漏洞。

    正如当初他败给幸村后笃定的，他的洞察力或者说眼力，才是他更进一步的关键。

    “如果冰帝的国王都无法统帅下面的人，那还算是什么国王。”

    “我可是……迹部景吾！”

    眼睛猛的一瞪，迹部感觉一股清凉之意瞬间涌入了大脑，当初深陷灭五感的困境、亚久津的野性姿态……

    一切种种尽在他的脑海快速走过了一遍。

    不知何时，一股冰彻入骨的寒意开始在球场上蔓延，明明烈日高悬，所有人却感到一阵凉意，恍惚间，他们似乎看到了西伯利亚的寒风正在这里吹拂。

    砰！

    迹部的球拍只是猛然向下一挥，一声噼啪的脆鸣，宛若冰层破碎的声音响起。

    呼呼！

    网球像是裹挟一阵猛烈的暴风雪，毛利寿三郎只感觉浑身的体温快速下降，整个身体都染上了一层冰霜。

    “十、十五比零！”

    裁判不自觉打了一个寒颤，轻颤着宣布道。

    砰！

    又是一阵恐怖的风雪铺面而来。

    “30-0”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园迹部景吾，3-4！”

    势不可挡，迹部突然爆发出的恐怖气息，仿佛让所有人都陷入了一个冰雪覆盖的国度。

    砰！

    “发球失误！”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，4-4！”

    ……

    “Game，冰帝学园，5-4！”

    “这股气势，还真是可怕！”

    莱茵哈特探出一只手感受了一番，似乎他也能体会这种伸出冰川国度的感觉。

    “对方快要把这一方面走到极致了吧。”霍普金斯一脸赞叹，同样感慨。

    “大概……还差一些吧。”莱茵哈特笑了笑，“看来霓虹还真是个不错的地方。”

    目光转向场上，迹部的已经将之前的颓势完全扭转。

    “终结在本大爷的国度之中吧！”

    眼中流露出盈盈白光，迹部似乎已经看穿了毛利寿三郎的一切。

    砰！

    只见一阵恐怖的寒流呼啸而过。

    “Game，冰帝学园迹部景吾，6-4！”

