    曹家老头子一生共有12个孩子，最终成功活下来长大成人的，只有三个，而他唯一的儿子，在暮年之时一家命绝，全因他在年轻时请人打的那口水缸。

    真是……

    阴缘不饶人！

    那位干瘦的黑影一开始是心怀着怨恨报复。

    它把账全算在曹家头上，附身在那口水缸上, 一连夺取了曹老头好几个孩子。

    没办法。

    成年人阳气重。

    相比之下，刚出生的小崽崽比较好收拾。

    就跟那刚冒出头的嫩芽一样，多点什么或者少点什么，都可能game over.

    估计是尝到了甜头。

    它开始把目光转移到附近其他人身上。

    像是贪吃蛇一般。

    一个一个的收割性命。

    它还是聪明的，担心会引起天道之类的注意，每次收割的对象都是体弱的老人, 这种, 即便真死了, 也只会让人想到是寿终正寝因病去世等原因。

    可，人的心总是会越养越大。

    “傀”也是人变的。

    年老的魂魄腐朽难闻，哪有年轻的新鲜可口。

    它不吃。

    也舍不得放手。

    后来有一次实在没忍住就朝个年轻小伙子下手了。

    那是村里一二流子。

    整天游手好闲偷鸡摸狗不务正业。

    他死了。

    平时嫌弃得不行的村里人居然会在背地里可怜他。

    啧。

    真是难以理解。

    这个先河一旦开了就很难收手了。

    短短几年里，王家村好些个二流子都遭了“天谴”。

    村里一时出现了“你要是不听话就会像xxx一样被妖怪带走”的经典唬小孩子的话。

    再后来，就轮到了曹家。

    至于为啥这些早就该投胎的“先人”们走不了……

    嗯，她猜是任务的缘故。

    虽然她是第一次接触这种类型的任务，但陆楠一行可不是。

    那纯粹是恐怖逃生系列。

    就固定的几只阿飘怎么能跟恐怖二字搭上关系呢。

    裴雨欢像看默剧似的看完全片。

    她转头看着曹家全家，叹了口气，说道，“这事也不怪你家，是你家老头子年轻时被别人骗了。”

    就把当初的事说了。

    曹家几人听完气得脸都白了。

    把当初负责造水缸的石匠骂得狗血淋头。

    可再骂得凶又怎样，全家老小没一个逃掉的。

    齐齐整整。

    曹老三流着血泪望着裴雨欢：“大姐头，我怎么没早点遇见你呀，我要是早点遇见你，也不会这样。”

    哭唧唧。

    恨不得时间倒流。

    裴雨欢：呵呵。

    想得倒是挺美。

    但这是不阔能滴！

    如果曹家不出事，她也不会为了完成柯芸芸的心愿以这样一种方式来出任务。

    只能安慰道：“昨日之事不可留，节哀顺变。”

    曹老三：“……”

    哭得更厉害了。

    裴雨欢道，“这件事你家确实是吃了冤枉亏, 可如今也没别的办法了，我会在临走前给你烧多多的金银元宝百亿大钞，希望在未来，你家日子能好过些。”

    emmm

    目前来看这是最好的降低损失的办法了。

    曹老三心里再不愿意也没法。

    含着泪同意了。

    不然呢。

    大姐头跟他非亲非故的，就算屁都不管，也没错。

    事情到此结束。

    裴雨欢跟曹家几人告了别，就回了村长家。

    王正富看见她总算松了口气，道，“陆技术员跟他同事们在刚才接到领导的电话，已经回去了。”

    “是吗？”裴雨欢点头，很正常。

    就跟她一样，任务完成了嘛，没必要再留在游戏空间。

    “对了王叔，你能不能帮我买点金银元宝香烛这类的东西？”

    王正富一愣，“你要这做什么？”

    就见她颇为伤感的叹了口气，“刚不是跟他们去了趟曹家吗？听到曹家的事，震惊不已，觉得他们太可怜了。”

    “我也没能力为他们做点什么，只能尽一尽绵薄之力。”

    “买点东西, 稍微祭拜一下。”

    刚巧她口袋里还装着从曹老三相框里搜来的十张粉红可爱的软妹币。

    想到这，她一顿, 心里两行宽面条泪：我果然没有偏财运，米米都装到包包里了还得硬掏出来。

    可怜兮兮。

    王正富也没想到她是这么个打算，略考虑了几秒就答应了。

    “这样，我给你个电话号码，你自己打过去，要买什么跟他们说，但有一点，送货绝对不能送到我家。”

    他这绝不是对裴雨欢有偏见。

    而是，风俗使然。

    香烛火纸这些给逝去的人烧的东西到底不吉利，这些东西送到自家来，岂不是诅咒家里人不好吗。

    反正他们乡下是很忌讳这一点的。

    裴雨欢也没多问，一口答应了。

    “行。”

    就拿出手机给超市老板订了货，卸货地点留的是曹家旁边那条马路的分叉路口。

    老板速度很快。

    半个小时就开车到了。

    卸下一大堆东西。

    村里有听到风声的人也跑过来看，有的甚至动手帮起忙来，边收拾纸钱边朝裴雨欢打听八卦。

    “为啥给曹家烧纸”“是不是曹家谁谁谁的亲戚”之类的。

    裴雨欢但笑不语。

    整理好的火纸像小山一样堆成好几堆。

    她先点香点烛，又把纸堆点燃，最后撕开鞭炮。

    随着噼里啪啦的声音。

    她看着不远处越显得破败的房子，挨个轻唤道：“曹老三、柯美芳……来领钱了。”

    没错过一个。

    火烧得很大，灰色的纸灰漫天飞，像是真的有看不见的“人”在疯抢一样。

    村长王正富看得浑身生寒。

    村民们也都安静不再说话。

    等火纸燃尽。

    随着一声轰隆巨响，只见不远处笼罩在一大片竹林下的曹家二层小楼轰的一声，崩塌了。

    一秒前还是好的。

    一秒后，变成一堆废墟。

    就……

    太阳从云层后钻出来，发出金色灿烂的光，灰尘在阳光中愉快的舞蹈，朦胧中，隐隐看到有几道半透明的身影在笑着挥手。

    众人：更觉得害怕了。

    果然曹家是有猫腻的。

    身影很快消失。

    一直笼罩在整栋楼房的阴森感也不见了。

    裴雨欢转头对村长说道，“我的任务完成了，该回公司写报告了。”

    村长：“……”

    行叭好走不送。

    不过这曹家，还得想个办法处理下。

    裴雨欢本就没什么行李，跟村长告别后，直接顺着马路出村了。

    在走到某条没有人的小路时，才对系统说道，“返回空间。”

