    退无可退，选择自爆。

    一尊天帝的气血、力量全部爆炸，是何等的可怕？

    这一道恐怖的洪流甚至能够将万界击穿，造成不可想象的毁灭。

    但就这样的一击，冲击在叶寒身上的刹那，便消散于无形之中，根本无法撼动叶寒的真身。

    立足星空之巅，叶寒就是一尊亘古不倒的唯一战神。

    战神，战斗之神，战斗之王，战斗之帝！

    他的气息浑然一体，完全无法被撼动，再强大的力量攻击过来，都会被强行镇压，强行击垮。

    便在陡然间，叶寒手臂延伸而出，一片滔天的气血异象弥漫而出，充斥在整片星空内，他的意志加持其中，瞬间镇压一切。

    只听到，虚无的空间中传出一声惨叫。

    不灭剑帝的意志，本是凝聚在一道本命剑胎之中妄图逃离，但在第一时间被叶寒逼迫现身，彻底崩溃。

    那一道本命剑胎，被叶寒当空一抓，就直接丢入了万界龙帝图。

    剑胎之内，存在着不可想象的力量和本源，最珍贵的便是不灭剑帝的十二种神剑体本源，这一次，被叶寒完全得到。

    “真是可笑，不知天高地厚，区区天帝的自爆，就想要对我叶寒造成伤害，白日做梦！”

    叶寒冷哼一声，当空一抓，锁定吞噬古帝。

    吞噬古帝面容一变，在万道吞噬图的包裹之下，居然直接逃离而出。

    瞬间躲避叶寒的这一击，万道吞噬图和万界龙帝图，两道神图正面碰撞在一起。

    “吞天噬地！”

    吞噬古帝打出了无与伦比的一招。

    星空中出现一道虚无般的大口，一口吞噬下去，宛若能将日月星辰诸天万界全部吞入腹内，进行绝对的炼化。

    但是，这大口吞噬在万界龙帝图表面的刹那，就被神图内部爆发出的一道力量洪流直接轰杀成虚无。

    只是一击，将吞噬古帝的身躯撞飞开来。

    紧接着，叶寒又是打出伟岸的一招。

    不败龙拳！

    星空中，一道可怕的拳芒化作龙影，张牙舞爪，撕裂星河。

    哧啦！

    漫天的血雨洒落。

    吞噬古帝的本体就这样被龙爪撕碎，被一拳轰成破烂口袋。

    “不……我不想死，我修炼到这一步，经历无数危险，一步步踏天而上，好不容易才成为天帝，怎能死在这起源之地？”

    吞噬古帝声音激荡。

    瞬息之间，叶寒摊手而出，当空包裹而去。

    他的本尊力量和万界龙帝图的力量冥冥中沟通在一起，这一刹那，叶寒似乎变成了整片星空的主宰。

    这一片战斗的场域，战斗的星空内，叶寒就是真正的“苍天之主、天命之主”，是掌控一切，无所不能的神。

    无论这吞噬古帝如何反抗，如何逃亡，哪怕对方的武魂瞬间化作亿万碎片，从时空不同的方位逃离，最终都逃不过叶寒的镇杀。

    不过数个呼吸，吞噬古帝的气息便消失得无影无踪，彻底身死道消。

    这尊曾经站在诸天之巅的天帝，曾经也是世人口中的神话，被记载于典籍之中的绝世强者，就这样彻底死去。

    曾经，吞噬古帝也是如叶寒一般惊艳万古的存在，在他年轻的时代，也曾留下了辉煌的战绩，留下了惊天动地的战斗场面，也曾无比辉煌。

    但诸般辉煌与荣耀，在此刻彻底失去了意义。

    昊天大帝，死！

    星河大帝，死！

    不灭剑帝，死！

    吞噬古帝，死！

    九大天帝，就在这不到一盏茶的时间内，被叶寒连连击杀，直接斩杀掉了四位。

    关键是，此间还活着的众人，明明知道已无法对抗叶寒，明明已经彻底溃败，但他们无路可逃。

    在万界龙帝图的镇压之下，可谓是上天无路，入地无门。

    只能够……等死！

    一招轰杀出去，霸道强横，气吞星河。

    可怕的力量轰穿星空的另一处，又一尊纪元主宰，在这陡然一瞬间崩溃，惨死当场。

    “啊……我不想死！”

    几乎在同一时刻，居然有三位纪元主宰全部跪在了叶寒的面前。

    三大纪元主宰，曾经也是风云人物，曾经也是不朽神话，他们连纪元大劫都能够强行避过，但却躲避不了今日这生死之劫。

    “不要杀我，不要杀我……我愿意臣服，追随你身侧，为你当牛做马！”

    其中一人居然如此开口。

    堂堂一尊昔日的天帝，一尊可怕的纪元主宰，居然说要给叶寒当牛做马。

    “臣服？”

    “当牛做马？”

    “你也配？”

    叶寒冷哼一声，闪电般杀出一指。

    镇天一指，穿透星空。

    这一指之力璀璨而耀眼，霸道而狠厉，贯穿出去，如同一柄可怕的长矛，同时穿透了那并排下跪的三大纪元主宰。

    星空，屠戮！

    叶寒掌指化作天刀、天剑、战矛、大斧、战戟……。

    他随意的一招，都能够演化出各种不同的杀招，各种不同的异象。

    在万界龙帝图镇压的这片星空之中，肆意的挥洒，肆意的爆发，肆意的屠戮。

    纪元主宰一个个开始陨落，凄惨不已，惨叫连连。

    每一个死去的存在，临死那一刻都充满不甘，不是因为死亡而不甘，而是因为自己和叶寒的差距。

    各大天帝、纪元主宰，他们已经是这片星空中最顶端的高手，拥有最强的战力，倘若彼此一战，就算败了，也不可能被杀死，都能够自如退走。

    可结果却是，在叶寒面前无路可退，无路可走。

    一盏茶。

    在随后的一盏茶之间，最后一位纪元主宰带着浓烈的怨气，彻底死去。

    叶寒站在星空中，呼吸之间，气势吞天。

    眸光睥睨，扫过星空，有我无敌。

    那前方星空中，尚且还活着的五个天帝，全部面容苍白，身躯发颤，所有的气势皆被叶寒打压了下去，垂头丧气，如同五只斗败的公鸡。

    “给你们一个机会，自裁！”

    叶寒傲然而立，眸光扫过眼前几人。

    自裁？

    几大天帝彼此对视一眼，全部都憋屈地咬紧牙关，握起拳头。

    昔日，他们一言九鼎，决定亿万生灵的生死。

    今日，有人站在他们面前，让他们自裁于星空，这是何等的耻辱？

    曾经做梦，他们都没有梦到过。

    “叶寒，何必苦苦相逼？”

    璇玑女帝的声音突然响起，那原本冷厉无比的眼神消失，眉目之间，有了一种娇弱可怜，含情脉脉的迹象：“是我错了，不该当初对你怀恨在心，但我也是因爱生恨，你可以原谅我吗？”

