    　　只听武长老说到：“这一次，其他门派的精英弟子过来，肯定是你们负责接待和引路的！！

    　　第一点，是因为你们的身份！

    　　风无尘是风城精英弟子之首，祝玉玲是除了风无尘唯一的凝神弟子！

    　　所以，一定会有很多凝神期的弟子，来找你们两人带路，去虎魔宫和我们的边境那边，追寻虎魄魔刀的踪迹！”

    　　风无尘听到武长老提起他的身份，脸上露出了一丝得意。

    　　他对着武长老问到：“长老，我们两个这身份，确实会有很多凝神高手来找，那姜晨和张岚……”

    　　虽然他没有明说，但意思在场的人都能看出来，还是觉得我和张岚的身份低，和他们比不起！

    　　武长老说到：“姜晨和张岚现在也是正道之中风头正盛的时候！

    　　拿张岚来说，她是我们烈风剑宗正魔大比原本的第一名，一人独自射杀了近百位的魔门弟子。

    　　她的名声，早就传遍了这些宗门！

    　　而姜晨，他的名声比张岚还要强一些！

    　　他在青州之战，一人夺下一座城池。

    　　更是在正魔大比之中，一人坑杀了二十位魔门精英！

    　　这一份聪明才智，是所有宗门都为之瞩目的！”

    　　武长老的话，让风无尘脸色有些不悦。

    　　因为他做了这么久都精英弟子，也没有张岚我们这么厉害的战绩！

    　　而祝玉玲久不一样了，她现在正满脸得意的看着风无尘呢！

    　　武长老接着说到：“所以，宗门对于这次任务，其实对姜晨，是很寄予厚望的，毕竟你有这方面的经验！”

    　　虽然是被夸赞，但我却有些头皮发麻！

    　　这要是被其他宗门弟子发现，或者是真的遭遇了韩鹏，那我不就死定了吗！

    　　我这练气巅峰的实力，和他们比起来，还是差了一个大门槛啊！

    　　想到这里，我满脸为难的对着武长老说到；“长老，感谢您几位和宗门的看重，可是……

    　　可是我和张岚实力真的有些低啊！

    　　如果一个不注意，被其他门派弟子看出我们的意图，那我们这练气期的实力，怎么可能是那些凝神期的对手啊！”

    　　风无尘闻言急忙也跟着说到：“对啊长老！我就是因为这个原因，所以很担心师弟师妹啊！”

    　　说罢，他还满眼真诚的看了我和张岚一眼。

    　　那虚伪的样子，差点让我吐出来！

    　　李剑锋淡淡说到：“这个不用你们担心。

    　　姜晨和张岚接触的弟子，实力不会超过凝神的。

    　　各个门派的凝神弟子，来的会很少，你和祝玉玲两人，完全可以应付的过来。

    　　剩下的大部分，都会是练气期的弟子，这才是张岚和姜晨主要面对的！”

    　　我听见这话，心里不由得松了一口气。

    　　练气期，那我就没什么好怕的来。

    　　大不了展现真是实力，就算打不过，逃跑还是没问题的！

    　　武长老说到；“你们要记住，首要任务，是让他们和虎魔宫弟子交战，不论是他们损伤，还是虎魔宫弟子有损伤，对于我们烈风剑宗来说，都是一件好事！”

    　　“遵命！”

    　　我们四人领命离开了李剑锋的屋子。

    　　走在宗门之中，我真是有些佩服蒋掌门的魄力！

    　　他知道自己去韩鹏手里抢夺虎魄魔刀比较困难，所以也不去抢了，直接把消息公布出去。

    　　让九州所有门派，都去抢！

    　　这样一来，鹬蚌相争，他这个渔翁就可以得力了！

    　　这样发展下去，以后烈风剑宗的整体实力提升了，就不用担心虎魔宫了！

    　　就算虎魔宫再强，想必也顶不住这么多门派的精英弟子过去扫荡吧！

    　　而就在我们要走出宗门大门的时候，祝玉玲忽然叫住了张岚！

    　　“张岚师妹，请等一下！”

    　　听见祝玉玲的叫喊，张岚下意识颤抖了一下！

    　　她勉强露出一个笑脸问到：“祝师姐，有事吗？”

