一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十二章我斩他有何不可

    天苍峰，在三峰中最为雄伟高大，山峰隐没在云端，云雾缭绕，其上魂力浓郁，洞府极多！

    只不过，唯有核心弟子，魂宗长辈才能够在天苍峰上半段，其余诸多弟子，一辈子恐怕都没有一丝机会，去登到上半段。

    三峰中弟子，各自所在地方，一般来说甚少前往其他主峰。

    小蝶与紫萱仙子从凌云峰一路走来，让人去打听李墨所在之处。

    小蝶疑惑道：“竟然不做伙房弟子了，来天苍峰入普通弟子，虽然天赋一般，修为不高，但还算是有一份勇气，不过即便是这样，为何师姐您会邀请他呢？”

    “话怎么那么多？”紫萱仙子淡淡说道。

    小蝶不理解，但是，紫萱师姐的话她可不敢不听。

    很快，两人便来到了天苍峰，然后朝着上方走去，“师姐，你在这里等着，我去给你叫他！”

    “嗯！”紫萱仙子微微点头，静静站在这里，偶有露出弟子，皆是既尊敬又仰慕的看着她。

    “李墨！”小蝶继续朝着上方走去，一直走到李墨的洞府前，喊了一声。

    李墨在洞府中，抬起眼眸，这声音他自然认得，是紫萱师姐的侍女，她来此做什么？

    李墨走了出来，黑衫微微摆动，“师姐，有何事？”

    “紫萱师姐请你一聚！”小蝶看了看李墨，长相尚可，天赋不高，她实在想不通为何师姐要请这李墨，宗门比他强的太多了。

    李墨自然能够看到小蝶的眼神，不过，这种眼神他经历的太多了，不会在乎。

    “请禀告紫萱师姐，李墨还要努力修行。”李墨微微拱手道，现在他的实力太低了，等以后修为高一些，给紫萱仙子一些造化吧，不为别的，就因为她的眉宇间，有些像她。

    小蝶露出惊讶之色，紫萱师姐的邀请，魂宗弟子有谁敢拒绝，更何况一名男性，没人能够抵挡紫萱师姐的魅力，这一无是处的李墨，竟然敢拒绝？

    “你可想好了？这是紫萱师姐！”小蝶再次质问一句！

    “想好了！”李墨根本没有犹豫，平静的开口。

    小蝶脸上露出怒气，盯着李墨，“你别不知好歹，认清身份，你只是一个普通弟子而已，哼！”

    言罢，小蝶直接离去，脸上露出一丝讽刺之色，一名普通弟子，是哪里来的自信，竟敢拒绝紫萱师姐！

    小蝶的速度很快，化作一道流光，立刻来到了紫萱仙子面前，俏脸含怒！

    “师姐，你是不知道，那李墨骄傲的，竟然敢拒绝您的邀请，他只是一个普通弟子而已，他有什么资格拒绝，师姐您邀请他完全是看得起他，他竟然面无表情的拒绝了……”

    “闭嘴！”淡紫色衣衫摆动，紫萱站了起来，目光微微一动。

    小蝶立刻闭嘴不言，她知道，这是师姐动怒了。

    “或许是跟在我身旁太久，你变得有些自大了！”紫萱淡淡道，目光眨动，“虽然你如今是四骨，但若是与之对敌，必受重伤！”

    “不可能！”小蝶虽然惧怕，但还是开口了，她根本不相信，“李墨只是三骨，而我是四骨，一只手便可将其斩杀，他怎么可能伤我？”

    紫萱淡淡一笑，没有解释，“看来我亲自过来，果然是有些必要的。”

    “啊？师姐，还去哪里作甚？他都拒绝了，您还要亲自去么？”小蝶怒声道。

    “既然他拒绝，那么，我便去找他！”紫萱仙子看了眼上方，徐徐走来。

    小蝶脸上露出浓浓的震惊之色，这么多年，师姐何曾主动找过一名魂宗天骄，更何况是一名拒绝了她邀请的普通弟子。

    李墨拒绝邀请后，还未回到洞府中，便抬起了头，皱起眉头！

    只见数道流光，从虚空袭来，从气息来看，正是朝着他这里飞来，数息后，李墨便看清了来人，一行只有三人！

    凌云峰云涛，陈凡，还有一位他并不认识！

    陈凡的目光中，露出浓浓的怨毒之色，与强烈的杀意，刚刚站在李墨的前方，便直接开口道：“李墨，今日你必死无疑！”

    云涛微微一笑，并不开口，而是站在了一旁，似乎只是来看戏的！

    “你就是李墨，斩杀我堂弟神魂，令其修为大跌，今日，我必斩你神魂！”陈冠开口了，眼中同样露出一丝杀意，身上的气息鼓荡，一股属于五骨境的气势，猛地爆发，直接蔓延了数十丈！

    李墨面色不变，心中却是思索道，此人乃是五骨境，我如今的实力，不需担忧，唯一要防备的就是云涛，此人已是十骨境修士，不可敌！

    强大的五骨境气息，蔓延出去，周遭的洞府中，皆是走出许多天苍峰三骨四骨修士，看到这一幕后，皆是露出惊讶之色，而后纷纷打量起来。

    “陈凡欲杀我，我斩他有何不可？”李墨平静的说道。

    “没有什么不可，我今日也要杀你，也没有什么不可！”陈冠冷笑一声。

    “此人竟然惹了五骨巅峰修士，最重要的是身旁有云涛师兄，完了！”

    “不错，这李墨必死无疑，不说这五骨境的师兄，还有云涛师兄来此，可不是看热闹的，必然也是与此人有一些恩怨！”

    “看来你人缘并不怎么样？死了也是活该！”陈凡听着耳旁的议论，脸上更是露出了快慰之色，但看着李墨依旧是面无表情，甚至没有一丝慌张，他怒声讽刺道：“装，还要装作淡定，今日你不死，我陈凡便自行滚出魂宗！”

    他已经查明了李墨的底细，从入宗以来，便被分配到了伙房中，根本没有任何关系，高博也只是在夜里，偷偷来过一次而已，根本无人知道高博与其关系。

    所以，在陈凡的探查中，李墨是没有任何背景，没有任何关系的。

    陈凡在叫嚣，他觉得李墨必死无疑，陈冠亦是如此，云涛更是这般想的！

    李墨面无表情，他看向了云涛，此地，唯有云涛需要让他谨慎，思索，如何对待，陈凡与陈冠，他并没有放在眼中。

    云涛会出手吗？