    

    “这……竟然有这么多的好东西？！”

    入眼处，一个差不多三米见方的空间里，首先同样堆积了一些盛满聚气丹的玉瓶，他简单算了算，这里面的聚气丹，竟然有八千枚之多！

    除了聚气丹之外，他还看到了几十株十分稀有的灵植，这些灵植全都保存在玉匣当中，每一株都十分的新鲜，年份差不多都在五年以上，应该是炼制四级以上的丹药才能用得到的。

    而除了这些灵植之外，他还看到了一杆长枪，长枪通体银色，枪尖顶着一点寒芒，给人的感觉，仿佛能够刺穿一切！

    洞察之眼随意一扫，竟然也是一柄真器级别的神兵利器！

    “好家伙，这位顾院长可是要比皇室大方多了，看来论到富有，还是这大都圣院更加富裕一些啊！”

    等到看清了这枚空间戒指里的一切，云逸凡不禁舔了舔嘴唇，心下简直乐开了花。

    两枚空间戒指，竟然让他一下子收获了上万枚聚气丹，还有两件下品真器级别的神兵，这一下，他在这大元帝国，肯定算得上是土豪级别的人物了。

    “可惜这些下品聚气丹对我来说用处不大，要是把这些聚气丹全都换成聚气丹炼材的话，那对我来说就真的完美了！”

    兴奋之余，他的脸上不禁闪过一道惋惜之色，因为对他来说，下品聚气丹根本没什么用处，他想要继续变强，必须得是极品聚气丹才行，如果他能拥有炼制上万枚下品聚气丹的炼材，那么他就能炼制出数以万计的极品聚气丹，那样的话，他想要晋级灵力境还不是易如反掌么？

    “对了，怎么把它给忘了呢？”

    想到晋级灵力境，他的眼神猛地一亮，下一刻，一个小巧的玉瓶直接出现在他的手里，正是之前在皇宫门前，丹王朱桓赠予他的八级丹药，先天一气丹！

    “先天一气丹，这才是我此番最大的收获啊！”

    双眼微眯，他的目光不由得聚焦在手里这颗丹药上面，动念之间，直接将玉瓶的盖子打了开来。

    玉瓶开启，一股沁人心脾的香气瞬间充斥了整个偏殿，只是简单地吸上几口这香气，他就感觉到神清气爽，整个人都仿佛变得通透了！

    “真是好东西，这样一颗丹药，若是让其他真气境大圆满的武者吞噬的话，估计直接就能晋级先天灵力境了，可对我来说，这东西却是还差了点儿火候啊！”

    将玉瓶的盖子重新盖好，他不禁摇了摇头，脸上闪过一丝可惜之色。

    按照正常情况来说，一个真气境大圆满武者服用这颗灵丹，估计马上就能成为灵力境高手，可问题是，他的情况并不正常。

    相比于其他的真气境大圆满武者，他的基础实在是高出太多太多了，按照洞察之眼给他的回馈，就算他服了这颗灵丹，也肯定不可能直接达到灵力境，如果他真想凭借先天一气丹晋级灵力境，那么至少也得九颗这样的丹药才行！

    “九颗？我上哪去弄九颗这等神丹妙药啊？”

    苦涩地叹息一声，他的心里不禁充满了无奈。

    他很清楚，像这种级别的神丹，就算是丹王朱桓，恐怕也绝对不会有太多，而且这种东西肯定都是有价无市，平时绝对不多见，他想要弄到更多，根本就是一种奢望。

    “真不知道这颗丹药是谁炼制的，这不是浪费材料么？如果这是一颗上品丹的话，那该有多好啊！”

    正常来说，上品级别的灵丹，效果相当于十颗下品丹，如果他手里的这颗先天一气丹是上品丹的话，那么一切的问题就全都迎刃而解了。

    “等等！上品丹？我能不能把这颗下品丹重新精炼一番，将其变成上品丹呢？！”

    神情一震，这一刻的他突然间福至心灵，脑海当中闪过一道亮光！

    就在不久前，他在丹盟的藏书楼里面观看典籍，却是在一部典籍上面见过一段关于提纯丹药的记载，按照上面所说，一颗下品丹，完全可以通过特殊的手段，将其精炼成上品丹的！

    “对啊！我怎么把这茬给忘了？我完全可以把这颗先天一气丹重新精炼，将它变成上品丹啊！！”

    猛地一拍额头，他的脸上不禁露出一抹兴奋之色。

    按照典籍上面的说法，精炼丹药，对炼丹师的修为要求并不高，因为精炼的过程，并不是炼丹的过程，而是把一颗丹药分解重组的过程，这个过程所需要的，是炼丹师对丹炉里面情况的把控，以及丰富到可以随机应变的炼丹经验，只要能把这些做好，哪怕是一个一级炼丹师，也完全有可能精炼六七级的丹药！

    当然了，这些只是理论上的说法，实际上，精炼丹药的过程其实极其复杂，对炼丹师的炼丹技艺以及炼丹经验要求极高，哪怕只是一个细微的疏忽，都会导致精炼失败，届时不但得不到高品质的丹药，就连本来的低品质丹药也要白白浪费掉。

    “就让我看看，精炼一颗下品级别的先天一气丹，都需要些什么条件吧！”

    想到这里，他的内心早已经蠢蠢欲动起来，下一刻，他直接运转起洞察之眼和天机之心，开始研究起精炼先天一气丹的方法。

    洞察之眼可以看穿一切，只要提出了问题，洞察之眼就能予以解答，在他心里想着要如何精炼先天一气丹之后，很快，洞察之眼就将具体的方法呈现在了他的面前。

    “这………貌似我想得有点儿简单了啊！”

    等到了解了精炼方法，他的脸皮不由得抖了抖，眉头直接皱了起来。

    “金木水火土五种属性的灵植各一株，而且品级必须要在六级以上？先天灵力境以上的妖兽精血，等级越高越好？最后竟然还需要一株八级灵草化神草？这需要的东西也太多了些吧？”

    从洞察之眼给他的回馈来看，他想要把手里的这颗先天一气丹变成上品丹，仅仅是所需的材料，对于现如今的他来说，就已经很难收集齐全了。

    灵力境以上的妖兽精血，这个对他来说倒是不难，因为他的身上，此时就有灵力境妖兽的尸体，其中就有妖兽精血。

    可五种属性的六级灵植，这个对他来说就有些难度了，要知道，拥有五行属性的灵植本就不多，何况还得是六级以上的！

    而最最让他为难的，还是那株八级灵植化神草！

    八级灵草，那可是至少两百年才能长成的宝贝，其罕见程度，用屁股想都能想得到，他想要弄一棵化神草，其难度恐怕也不会比弄一颗先天一气丹小。

