    林毅听陈玉楼这么热情，耸了耸肩，笑道，“既然陈总把头，都这么说了，那就有你来打头阵吧！”

    陈玉楼：“啊？(,,#゜Д゜)”

    他只是吹吹牛皮，装装B而已啊。

    这……

    林天官怎么还当真了呢。

    对付猛兽、粽子，他们有一手。

    哪怕是巨蟒，或者六翅蜈蚣，他们都能用卸岭秘法对付！

    比如剥龙阵！

    只要布下此阵，任它本领滔天，也活不了。

    可是，这鬼怪他还真的没有办法！

    他们卸岭素来倚仗人多势众，见到鬼怪的机会很少。

    要不然，前些天，他也不会被狸子精给套路了。

    拿鬼捉妖这种事情，鹧鸪哨这位搬山道人在行呀！

    如今，他骑虎难下，又不能退缩。

    深吸一口气，对着身边的卸岭力士吩咐道，“来人，把这扇门打开！”

    石门在外都被铜锁扣死了，那锁头都是宋代锁城的狗头锁，锁齿如犬牙闭合，如果没有特殊的钥匙根本没办法打开！

    陈玉楼手底下的人，各个力大无穷，还用上了工具使劲撬。

    不过，狗头锁太过坚固，人力毕竟有限的，几个卸岭力士折腾了好一会儿，也没有被撬开的痕迹。

    林毅见状，挥手笑道，“看来陈总把头是急于大展身手呀！也罢，我就帮一帮你们吧！”

    陈玉楼尴尬的笑了笑。

    随后，林毅拍了拍一位卸岭力士的肩膀，示意他走开。

    他的手中不知何时多出一把锋利无比的古刀，对准铜锁便斩了下去。

    咔！

    黑金古刀的锋利，配合林毅一身的神力，哪怕这狗头锁坚不可破，依旧被他轻易的切开！

    “好刀，好刀啊！”

    陈玉楼看到林毅手中的古刀，眼前一亮，称赞起来。

    他本以为他的御赐宝刀小神锋，已经够锋利了。

    没想到，在林毅的手中，竟然还有此等保护，比他的小神锋还要锋利几分。

    传说中的削铁如泥，也不过如此啊。

    林毅神色淡然，随后深处两根手指，塞入狗头锁中，紧接着传出咔咔咔的声音，狗头锁应声而开！

    众人看着林毅的手段啧啧称奇。

    不愧是发丘天官呀。

    这黄金二指的手段，果然高明！

    只要多少有些缝隙，便能塞进去，从而破解里面的机关！

    这发丘天官的双指探洞，是林毅之前偶然间在系统商城中又看到了，而且所需盗墓点又不多，他索性就直接购买了。

    如今反倒是有了用武之地。

    狗头锁被打开后，林毅一把抓着锁头，手臂猛地发力，一声剧烈的轰鸣，数百斤的石门被他硬生生的给拉开了！

    卸岭力士也不甘落后，上去两人抓住另外一扇石门，试图也将其拉开。

    结果……

    两位卸岭力士，用尽全身的力量，也不过勉强将那扇石门拉起来三寸多高罢了。

    他们憋着一口气，满脸通红，最终力量用尽，这口气突然泄了，那扇石门轰隆一声，又落了下去。

    “总把头，这石门也太沉了，来，多几个人搭把手！”

    紧接着，四五个卸岭力士同时发力，才堪堪将这扇石门拉开。

    陈玉楼看到这一幕，心中着实有点不知道说什么好。

    看林毅拉起石门时，举重若轻，轻松之极，如今换成他们卸岭的人，却如此艰难。

    着实让鹧鸪哨等旁人看了笑话啊。

    不过，鹧鸪哨并没有想那么多。

    鹧鸪哨不在乎什么面子不面子的，只要能破开石门，能找到雮尘珠，不论什么方法都是好方法！

    随着石门被打开，众人全都好奇的往里面望去。

    石门内，黑咕隆咚的，伸手不见五指，而且门内的洞穴极深，站在门口，还听见耳边传来呼呼的风声。

    那一股股阴风，阴冷无比，他们站在门口，都觉得浑身的凉意。

    花灵抿了抿红唇，惊奇的望着洞内问道，“林大哥，这里面不会真的有厉鬼吧？”

    鹧鸪哨闻言，看了花灵一眼，自己这个小师妹呀！

    可真的是！

    以前遇到什么不懂的事情，都会向他询问。

    如今自己走没多久，回来之后，她竟然下意识的询问起来林毅了。

    细算一下，花灵也有十七岁了。

    男大当婚，女大当嫁，有道是萝卜拔了地头宽，妹子嫁了哥省心。

    如果花灵能找到个好人家，也算了了他一桩心事。

    林毅看了看花灵纯净的大眼睛，笑问，“有没有鬼怪我不清楚。但，我敢肯定，绝对有宝藏！估计是元朝那些人将从世界各地采集而来的奇珍灵草，全都放在里面了！”

    花灵闻言，心中惊喜，开心的笑道，“如果是那样，真的太好了！林大哥，你可算帮了我们的大忙啦！”

    搬山盗墓，不为金银，不为古籍，只求丹药。

    如果此地真的有雮尘珠的话，有极大的几率就在这洞中。

    林毅摸了摸鼻子，目光从花灵曼妙的身姿上扫过，轻轻一笑，道，“那你要如何感谢我呀？”

    花灵闻言，脸蛋微红，底下头，道，“这里面能否找到我们所需丹药，还不清楚呢。”

    红姑娘看着有说有笑的两人，脸蛋冰冷，不知道心里面在想什么。

    陈玉楼靠近红姑娘，低声说道，“红姑娘，我看这小妹子，是你的劲敌呀！”

    红姑娘瞪了陈玉楼一眼，直接说道，“总把头，你不是说要打头阵么？来人，准备绳索，送总把头下去！”

    陈玉楼：“∑(°Д°；≡；°д°)”

    随后，卸岭的人准备了绳索，准备下洞。

    林毅则没有那么多讲究，直接跳了进去。

    洞内高度约有三十多米，漆黑无比，阴冷刺骨。

    他眸中紫光闪过，扫视四周。

    在他的面前，是一株巨大的桂树。

    桂树长在瓶山之内，却扶疏遮阴，枝叶如冠，非常的茂密，而且桂树太大，一眼望去，根本不知道覆盖了多少里路！

    这个桂树不见阳光，却成长了成百上千年，全是依靠这丹井内的尸气，茂盛的树冠阴气逼人。

    片刻后，陈玉楼等人也下来了。

    他们刚刚下来，全都不由自主的打了个寒颤，全身汗毛都炸起来。

    红姑娘受不了这股子阴气，忍不住后退两步，惊道：“好阴冷，感觉那股阴森森的凉气，都刺到骨头里边了。”

    花灵跟在林毅身边，感到浓浓的阴寒之气，脸色顿时苍白如雪，忍不住向林毅身上靠了靠，道：“林……林大哥，这里边是什么？好恐怖啊。”

    林毅见花灵有点受不了，索性便……

