一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十章谁的孩子？

    苏洛轻轻点头，带着所有人进入下面。

    一股荒凉气息扑面而来，伴随着浓郁灵气，入眼是一座巨大堡垒，耸立在前方。

    西荒九地的堡垒，第一帝国唯一的据点，守护神之眼防备土著进攻的最后屏障。

    也是唯一屏障！

    一旦城破，就是伴随着神之眼沦陷。

    在苏洛他们刚进城，地面上就出事了。

    明殇和王凤麟两大魔王，他俩聚在一起，能不出事？

    只见王凤麟动手，吊打那位中年王者，斩马刀出鞘，刀气纵横，直接掀翻地面的巨大钢结构厂房。

    中年王者被打的奄奄一息，惹得周围一位位金发碧眼武者，面色惊恐，尖锐喊道：“黑武者来袭！”

    “黑武者强袭西荒九地，速速来援！”

    一声声怒吼，响彻云霄。

    王凤麟横刀站在神之眼前，压根不理会外边的蠢货，气哼哼道：“不让老子进去？老子打进去行不行啊！”

    “一刀砍了！”

    明殇黑金刀出鞘，血红刀气延伸两米，杀与不杀中年王者，只在一念间。

    王凤麟鄙夷道：“这货穷的叮当响，杀了没啥好处，溜了！”

    明殇和王凤麟同行，进入神之眼内。

    反正是第一帝国镇守的地方，王凤麟和明殇，不趁机大捞一笔，更待何时啊！

    到时候弄得这里土著暴动，那也是第一帝国的事儿。

    王凤麟这个疯子，和明殇勾搭一起，二话不说，直接拿土著王城开刀！

    没错，就这俩逗逼，光明正大的去打土著王城了。

    可是地面上，凯撒了解到西荒九帝的事情始末，冷冷看向中年王者，道：“今晚在那边，十大帝国的天才尽数云集，你知道这批年轻人代表什么吗？”

    “属下不知！”

    中年王者脸色变了，没想到居然是责罚。

    凯撒冷酷道：“不出百年，他们都将是各大帝国接手者，而你拦的人，乃是第七帝国平乱军麾下，五虎之首的明殇，以及第六军团长，号称大魔王的王凤麟！”

    “是他们！”

    中年王者面色陡然变了。

    凯撒皱眉道：“下去吧，他们能留你一命，恐怕看在这里是我们第一帝国的面子上，换做其他地方，你早已经身首异处！”

    中年王者弯腰退去，眼神闪过一抹怨毒。

    今日耻辱，科特怎么能忘记！

    身为王者，养尊处优，处处受人尊敬。

    可是没想到，被王凤麟当众胖揍，一时间沦为整个帝国的笑柄。

    科特本以为凯撒会替他做主，可没想到换来一顿训斥！

    科特出门后，满身戾气，绝对是要报复。

    毕竟五虎再强，那也不过是王级，这里是第一帝国，自家的地盘啊！

    自古强龙不压地头蛇，科特绝对会联系人报复。

    但他忽略了，王凤麟这几个坏胚，不止是强龙，还是一头头魔龙，不能用常理看之。

    西荒九地的堡垒，实际上就是一座建造的大城，能同时容纳数十万人居住。

    若是开启大战，容纳人数会更多。

    下面不是让人享清福的，在这里，安稳觉都别想有。

    在城中心，灯火明亮大厅内，布置的充满西欧风，又有古典华夏美，灵果酿造的灵酒，以及各种灵果。

    第一帝国还是有些气魄的，拿出这些东西招待众人。

    其实大家心里都清楚，聚集来这里的年轻一代人，不用百年，都会成为凯撒这类顶梁柱。

    姜太帝、海沐流云等人，全部都在。

    小翎儿跑到大厅，看着满桌子灵果，口水都流出来了，拿出小棍棍，串起来就吃，狗子也有幸分到几个。

    旁边黑衣冷酷青年，冷冽道：“这等场合，怎么会有孩子，还有这种畜生！”

    “工藤君稍后，这是谁带来的孩子，请带走好吗？”

    海沐流云作为东道主，此刻自当出声询问。

    苏洛双手插兜，淡然轻笑：“我的！”

    唰！

    不少目光看去，超过九成的人都不认识苏洛，毕竟大家来自世界各地，或许听说过名气，但绝对没见过真人。

    各大帝国当然不会傻到，去在自己国内宣扬国外的天才。

    海沐流云没来由浑身一哆嗦，对于不久前，被某个疯子追杀上千里，一直追杀到第一帝国，结果还被用国宴款待。

    海沐流云记忆深刻啊！

    这个孩童是他的，谁敢管啊！

    海沐流云哆嗦道：“咳，当我没说！”

    二话不说，海沐流云扭头就想开溜，完全没脾气啊。

    这一幕让不少人暗暗吃惊，知道海沐流云可是天赋之子，虽然为人和煦，性格极好，但绝对不是善茬。

    姜太帝清楚原因，已经做好心理准备，在这里和苏洛碰面。

    因为没办法，这种宴会，不邀请第七帝国的苏洛，那根本说不过去。

    而且按照苏洛麾下五虎的脾气，到时候说不准趁机捣乱。

    可是把人请过来，姜太帝心里也是发慌，这几位爷就不是正常人。

    小翎儿眨巴着眼睛，吃着串串，抱着狗子，稚嫩问道：“你们是天才聚会，我和狗子为啥不能参加？”

    “你想说自己是天才？”

    青年工藤二本，脚下踩着木屐，这身份不用多想，就是第四帝国的白痴。

    小翎儿点头道：“对哇，狗子也是天才！”

    “放肆！”

    “混账！”

    顿时有好几人，纷纷动怒，这是拿他们和畜生比较？

    可是根据苏洛的观察，全场好像就数狗子修为最高吧？

    别看狗子吃的像个皮球，他丫的可是妖尊。

    纵观场内，也就狗子一位尊级！

    狗子眨巴着眼睛，一副人畜无害的呆萌傻。

    小翎儿贼兮兮问道：“你们想要打架啊？”

    “叽叽！”

    狗子比划着爪子，让小翎儿别忘了收保护费，两个小家伙一个比一个能吃，全靠收保护费才能吃饱饭。

    海沐流云想管又不敢管，皆是因为那个人屠在这站着呢！

    工藤二本漠然道：“口无遮拦的小孩，我还不屑与你一般计较，等你成年后达到王级，再来挑战我！”

    话语间，工藤二本满是狂傲，仿佛在这个年纪，成为了王者，是他最大的荣耀。