    第459章她在哪儿

    谢云谨虽然怀疑自己不是谢家的孩子，但他还真没想过立刻和谢家断绝关系，也没有想过立刻去找亲生父母，先不说他的亲生爹娘是谁，就说当年这事背后肯定有什么隐情，若不查清当年的真相，他是绝不会回到亲生父母的身边。

    若是他爹娘因为某种原因不要他了呢，那他还有必要回去吗？

    谢云谨前思后想了一番后，望着谢二柱说道：“我暂时没想过离开谢家，但我必须查清楚自己是不是谢家的孩子，若我不是谢家孩子，就没必要一直忍受那些兄弟姐妹，也没必要听爹整天说，打断骨头连着筋的鬼话。”

    谢二柱听了谢云谨的话，黯然的点了点头。

    他知道三弟是厌烦了大哥和四弟他们，他们也确实是太让人厌烦了，明明当初把三弟撵出了家，现在因为三弟好了，又不要脸的粘了上来，如果是他，他大概也是会厌烦这些亲人的。

    谢二柱沉默了一会儿开口说道：“三弟，你去查吧，二哥支持你。”

    谢云谨伸手握住谢二柱的手，尊重的向谢二柱道谢：“谢谢二哥。”

    谢二柱笑了起来：“你和我客气什么。”

    他话落努力的想当年的事，这一想还真被他想到点有用的东西。

    “三弟，你说当年娘生的女娃会不会被爷奶送到镇子上去了？”

    谢云谨听了谢二柱的话，飞快的问道：“二哥是不是想起了什么？”

    谢二柱想了一下很快说道：“你应该知道我们爷身子不好，他很少出门，每次出门的时候，奶都不放心，坚持陪他一起去。”

    “在我的记忆里，爷曾去过镇子三次，其中一次是去找陈先生，请陈先生上门和爹说你读书很厉害，另外一次，是去给陈先生送束脩，还有一次我根本不知道他为了什么去的镇子上，那时候他身子已经很不好了。”

    谢二柱这人本身是老实木讷的，但这一次却精明了一回。

    他一边思索一边说道：“你想啊，爷一辈子没有做过伤天害理的事，唯一做过的事，大概就是把娘生的女娃送了出去，他身体不行的时候，肯定不放心那个女娃，想看看她过得好不好？”

    谢云谨听了谢二柱的话，觉得他的话很有道理，只是他奇怪的望着谢二柱。

    “二哥，你怎么每次都知道爷去镇上的事？”

    “因为爷每次去镇上都会带吃的东西回来偷偷的塞给我，让我和你吃，所以我就记住了，第二次他和奶去镇上的时候，我偷偷的跟了过去，被爷奶发现了，他们也没有怪我，带我去陈先生家，也就是那一次我知道了陈先生登门和爹说你读书天赋高，是因为爷出面请陈先生帮忙的，只是爷他不让我把这事告诉你。”

    谢云谨听了谢二柱的话，下意识的掉头望向一侧的陆娇，陆娇若有所思的说道。

    “那个被奶带走的人很可能真的被他们送到镇上去了，而且还是送到了一个不错的人家。”

    谢云谨也同意陆娇的话，缓缓开口道：“等周绍功在谢家村附近寻找过后，确认没有，就让他去镇子上找。”

    “嗯。”

    谢云谨说完望向谢二柱道：“二哥，这事你知我知，别告诉别人好吗？”

    “好。”

    “我送二哥回去吧。”

    谢云谨起身把谢二柱送了出去，路上又说了很多安抚谢二柱的话，直到谢二柱一颗心安定了下来，他才转身回了自己住的房间。

    房里，陆娇已简单的洗刷过后睡了。

    谢云谨赶紧转身出去洗刷，洗刷完上床休息。

    不过因为今晚知道的事，他一时睡不着，伸手拉住陆娇的手说道。

    “娇娇，你说我真的不是谢家人吗？如果我不是谢家的人，我爹娘为什么不要我，还有我不是谢家人，为何却和我爷长得像呢？”

    陆娇还真想不出来其中的关节，掉头望着他道：“别急，慢慢来，我相信真相总有一天会浮出来的，现在你不就知道自己不是谢家人了吗？不过你若是真的找到娘生的孩子，打算怎么做？和爹说清楚这件事，脱离谢家吗？”

    陆娇认真的想了想原书中的情节，好像一直到最后，谢云谨也是谢家村的人，并没有传出他别的什么身份啊。

    谢云谨想了一下后说道：“若真的找到娘生的孩子，我会把这事告诉爹，让他以后约束好谢大强他们，不要回头我考了科举，他们就打着我的旗号做不好的事。”

    “若是爹约束好他们，我短时间内应该不会脱离谢家，他依旧是我爹，若是叫我知道谢大强他们打着我的旗号做不好的事，我立刻脱离谢家。”

    陆娇一听，就明白谢云谨的意思了，他并不打算脱离谢家，只是用这件事震慑住谢老根，不让谢家那些兄弟给他惹出不必要的事情出来。

    如果谢云谨把身世的事告诉谢老根，谢老根为了保住自己的荣耀，一定会管住自己的长子次子，这样给谢云谨省了很多事。

    陆娇想着想着，轻轻的叹了一口气，不出意外，谢云谨的身世应该藏着什么隐情，要不然书里不会没写到他的身份。

    谢云谨听到陆娇叹气，忍不住关心的望着她：“怎么了？”

    “就是心疼你。”

    她温声说了一句，这一句瞬间挑动了谢云谨的意念，他掉头黑眸幽深的望着陆娇，深情的说道。

    “过去的已经过去了，未来我有娇娇陪伴，并不觉得难过。”

    陆娇被他的话撩拨得脸颊烫起来，她飞快的闭上眼睛嘟嚷道：“困了，赶紧睡觉。”

    谢云谨看她驼鸟的样子，忍不住笑了起来，笑声低沉又暗磁，仿若动听的大提琴声，令人心情抑制不住的愉悦。

    陆娇飞快的睁眼瞪了他一下。

    谢云谨笑得更愉悦了，不过知道陆娇虽然表面冷静从容，其实内心很容易害羞，所以也不再撩拨她，防止把她惹毛了。

    两个人手拉手挨在一起睡着了。

    第二天，谢云谨和陆娇刚起床，村子里不少人家跑来请他们去他们家吃饭。

    “云谨，云谨媳妇，今天中午去我们家吃饭吧？”

    “还是去我们家吃饭吧。”

    “我们家，今天先去我们家吧。”

    ?  ?生病了，这两天老跑医院，今天只能更这么多

    ?  

    ????  

    (本章完)

