    根据宫少卿的观察，他发现白敬天这三位铭文大师与副校长十分亲近，而且这三位铭文大师的目光时不时地落在百里红妆的身上。

    在瞧见这一幕后，他的心里亦是不由得产生了一种猜想，说不定……这三位大师是冲着红妆来的。

    毕竟，那一日百里红妆的表现可是让三位大师十分吃惊啊。

    思量了片刻，宫少卿终究没有将他的想法说出来。

    因为，即便他说出来了，大家应该也都不会相信。

    魏汉云视线微转，看向百里红妆的目光中多了一抹狠厉的光。

    他千算万算都没有算到百里红妆竟然有着不错的炼丹水平，倘若不是因为百里红妆，他也不会在这第二轮摔上一个大跟头。

    要知道，他这一次可就是冲着这炼丹大赛的第一名来的。

    虽然参加这炼丹大赛的人并不多，但是只要夺得了这第一名，他将来的道路也会顺利很多。

    而就是因为百里红妆的存在，他竟然排名第三，偏偏百里红妆排名第一，简直无法忍受！

    魏汉云的目光随之落在了百里红妆的丹炉上，他不论这前两轮的成绩究竟如何，这第三轮，他要让百里红妆功亏一篑。

    小黑感受到了魏汉云的目光便知道这家伙想得准没好事，不过在这炼丹的过程中，它也不担心魏汉云能像第二轮那般搞破坏。

    这种废物，注定就是主人的垫脚石。

    在这样的情况下，第三轮众人炼制丹药竟是出乎意外的顺利，皆是没有出现任何问题。

    突地，柳沁月的丹炉中传来了一阵浓郁的药香，闻到这药香，众人皆是觉得精神一震，整个人都精神了不少。

    显然，这是丹药即将成型的征兆。

    桓楚悠的脸上露出了几分笑容，对于这第三轮的内容他亦是早有准备，他到没有让柳沁月炼制最难的，最重要的是在柳沁月的能力范围只能能够炼制出等级最高的。

    柳沁月、百里红妆以及魏汉云的实力相当，唯有齐俊楠略微差上几分。

    桓楚悠看得明白，按照简清秋的想法，只怕是想要让北海学院夺得这炼丹大赛的第一名，灵隐学院夺得修炼者大赛的第一名，如此一来，两个学院皆是十分风光，唯有沧澜学院劣势尽显。

    只不过，今日这炼丹大赛的第一名未免能够让简清秋如愿。

    就在柳沁月丹炉中的药香传出来片刻，魏汉云丹炉之中的药香亦是同样传了出来。

    两种浓郁的药香交织在一起，使得众人露出了沉醉的神色，丹药的效果自然是不必多说，光是这药香闻多了对修炼者同样有着一定的好处。

    只是，当桓楚悠闻到这熟悉的丹香之后，脸色不由得变化了几分，望向魏汉云的目光亦是闪现了诧异之色。

    如果他所料不错，魏汉云炼制的是凝碧丹！

    凝碧丹，二品丹药，能够帮助修炼者凝练元力，使得丹田之中的元力更为凝练，从而贮存更多的元力。

    这看似作用不大，实际上对修炼者很有帮助。

