    “要死了，竟然是个官儿！”

    莺歌懊恼的放下帘子，气不过的找柳茹月告状，“你看看这人，不过一个小小的从五品，都不把我们小老百姓当回事，竟然当街纵马，道歉都不说一句。”

    她没有直接让马夫追上去骂人，柳茹月就知道她是个有分寸的人。

    “衣服都不换就敢这么做，也不知道家里是什么背景。”莺歌眼珠儿一转，打定了注意要去查查。

    柳茹月还能不了解她在想什么？

    凑到她耳边小声说道，“负心汉。”

    “什么？”莺歌气得帕子都扔飞了，抓着柳茹月的双肩，“这家伙就是那个……”

    瞅了一眼在柳茹月怀里好奇的望着她的狗娃，莺歌收了声，闷哼道，“没想到是个这样的人，一朝得志，就不晓得自己姓什么了。”

    还以为这种念过书的攀了高枝儿都会夹着尾巴做人呢，没想到都会当街纵马了。

    “十娘莫为这种人生气。”

    气？

    柳茹月付之一笑，不，她不气，她是恨，恨不得他去死。

    不过现如今，更重要的还是先找到孩子，不能让仇恨蒙蔽了双眼，本末倒置了。

    “莺歌，先把孩子们找到再说，先别打草惊蛇。”

    莺歌也明白哪个更重要，但暗中调查这个男人的事情，她可不会忘。

    担心十娘伤心，莺歌岔开话题道，“今儿我带你去瞧的这处院子，原是淳华镇罗员外的粮食庄子，不过这员外年龄大了，家里闹着分家，家中两个儿子什么都要均分，这处庄子恰好多了出来，分不均。

    这罗员外就打算卖了换银子，到时候银子再对半分。”

    她万分感慨的叹气，“哎，你说孩子生多了不教养好? 老了还受这些罪做什么。”

    想起什么? 莺歌又掐指点着十娘怀里的狗娃，耳提面命的叮嘱? “苏子曜? 以后长大了可不兴学这些家伙闹分家，有本事就自己赚家业去? 和自家人闹这一亩三分地有什么能耐。”

    就担心这家伙长大了成为白眼狼，那多对不起含辛茹苦带着他从大万山走出来的十娘啊！

    “子曜还小? 你说这些? 他哪里听得懂。”柳茹月摸着被莺歌吓得往自己怀里躲的孩子的脑袋。

    莺歌像是过来人似得说道，“孩子就得早点教，长大了就来不及了。”

    “好好好，你是孩子的干娘? 你想教就教。”这些道理莺歌也没说错。

    父母总觉得自己孩子是最好、最乖、最听话的? 晚了再教就迟了。

    得到柳茹月的应允，莺歌满足了，继续说这庄子的事情，“这原本就是离京较远小镇上的庄子，价格比京郊的便宜很多? 京郊得三四十两一亩地，贵得离谱? 我们也抢不到一亩，那些世家的人早就盯着了。

    这罗员外的庄子? 虽说离京城远了一些，地却便宜。

    因那两不孝子争抢家产? 这处庄子荒废了两年? 地里没庄稼、也没施肥? 都是荒草，与其他庄子比起来土壤是贫瘠了一些，又被一座山丘隔断了不连贯，不方便耕种。

    但我们也不是为了种地，庄子里也有秦淮河的分流，水井里的水善算甘甜，开酒坊恰好合适，20两一亩，我拿了30亩。”

    30亩地，真大！

    上一世想都不敢想自己也能拥有这么大的土地，陆铖泽家也不过一亩半分地罢了。

    马车晃了差不多两个时辰，可算是到了庄子上。

    莺歌已经拿了地契，这里已经没有罗家人了，只留了一个守庄子的老汉帮着看守庄上宅子。

    两人趁着天未黑尽，在周围走了一圈。

    果然如莺歌所说，这片地原是很好的，就是中间突兀的有一座山包，横断了善算平坦的耕地。

    “这座山也有50丈左右高，山上都是杂草、树林，也有小溪，种地却不好砍伐树木，不过这座山不算耕地面积，罗员外就直接送给我们了。”

    靠山吃山，有一座自己的山，柳茹月十分欢喜，也不嫌弃这山将耕地割碎了，“这座山上，我们可以修建个茅庐，喂养一些山鸡，就把它们扔山里让它们自己抓虫子吃，不用管它们。”

    “十娘这想法倒是奇特。”鸡养老了，煲汤也是极好的，莺歌将这事儿记在了心里。

    “这座山的背阴处那些树全让人砍掉，毛竹、青竹、楠竹都种一些，毛竹种多一点。”竹子在背阴处涨势较向阳处好，而且将来要做活竹酒，向阳处日晒太多，对酒水也不好。

    两人也没爬山，只在山脚。

    莺歌随着柳茹月比划的方向看去，那得多大一片竹林呀，“这又是何意？”

    “我将来准备用竹子养酒。”

    “竹子养酒！”莺歌都听呆了，“十娘是说，用竹筒装酿好的酒水吧？”

    “非也，就是在活竹里酿酒。”柳茹月也不怕将这些秘密告诉莺歌，“在毛竹刚抽叶子的时候，将原浆基酒注入竹腔之中，随着竹子的生长，酒水也在竹筒里再次发酵，吸收竹子的清香。

    这活竹酒与竹共融，浑然天成，饮之清香透心，微苦而又清醇甜美。”

    只是应天府最高的山也不过100多丈，养活竹酒最好是200多丈的高山更好，不过此处也将就，总比没得喝强。

    莺歌听得极其向往，十娘泡制的花酒、果酒都那么好喝，用竹子养出来的酒口感只怕更强几分，“好，等我回去了，立刻叫人来砍树种竹子。”

    在马车上绕着山转了一圈，柳茹月指着山脚下一处道，“就让人在这里修一个院子，要有五个大仓库，地表一定要夯实……”

    “这些土地也找些佃户，让他们打理出来，我们既然酒庄酿酒，就种植高粱吧，你若是有喜欢的水果，也可以安排他们种植一些果树……”

    今日时间比较匆忙，柳茹月和莺歌也只能匆匆看一遍庄子，做一番打算，细节还得回家之后，找了专人来详细设计。

    两人都不是闲人，莺歌还得回芸瑛坊盯着，柳茹月也得回去做第二日的吃食，现在这一穷二白的庄子，有那罗老汉守门已然足够。

