    第72章这个丧尸太呆萌（25）

    白银眨眨眼睛，一脸无辜的问道:“什么怎么回事？”

    白银此时，是摆明了，要装傻充愣的。

    红了看了白银一眼，只能明说，“就是昨晚，好好的，你跑我床上干嘛？”

    白银：“我太冷了，所以，就梦游，上了你的床，你放心，我可以负责的。”

    对于白银来说，他自然是巴不得自己可以对红狸负责的。

    就是不知道，红狸愿意不愿意了。

    白银抿了抿唇，她连忙摆摆手说道：“不用不用。”

    听着红狸的回答，这让白银有些失望。

    不过，他可是个打不死的小强呢，他又怎么可能会这样轻易的就放弃呢？

    白银眼珠子转了转，又凑近了红狸的耳边，说道：“小狸，你要是不让我对你负责的话，那就你对我负责吧。我昨晚，可是将我的第一次都给你了呢，你总不能不负责人吧？”

    听着白银说这句话的时候，红狸就觉得，自己有一些像是个渣女一样。

    红狸看向白银的眼神有些惊讶，她是万万都没有想到，白银居然会说出在这样的话来的。

    还好，他的声音是比较小的，不然，岂不是会被人给听到了。

    要知道，就白银刚才所说的那句话，可是很容易会被人给误会的呢。

    若不是她是当事人的话，就是她听到了这句话，都会误会呢。

    红狸说道：“你别乱说。”

    白银可不觉得他这是在乱说呢，他说道：“我哪有乱说啊，我说的明明就是实话嘛，我们昨晚睡一起了，本来就是事实嘛。”

    虽然，白银说这话，听着没什么毛病，但红狸还是觉得不对。

    她不想继续在这件事情上多做纠结，便说道，“就让这件事情过去吧，我们还是不要再继续说了。”

    红狸觉得，白银绝对是故意的。

    就是昨晚他跑来床上睡觉这件事，也是故意的才对。

    真没看出来，这个丧尸，还挺有心机的呢。

    红狸不想继续讨论这件事，想要将这件事给揭过去，但白银不肯。

    这可是一次机会呢，他怎么可能会那么轻易的放过呢？

    “小狸，你是要我对你负责，还是你对我负责啊？我都行，就看你了。”白银说道。

    红狸听到这话后，只觉得，这两个有不同的地方吗？好像没有吧。

    “这种事，不管怎么样，都是我吃亏，我不计较，反正，咱们也只是像哥们一样睡了一晚上而已，这件事就这样吧，我们还是不要再说了。”

    红狸说完，她就快步走了。

    白银赶紧追上去，他有心想要继续再说说，但想想，还是放弃了。

    因为他看到，红狸好像生气了。

    也罢，这里，也不是个适合说事情的地方，他还是等遇到合适的机会，再跟红狸说好了。

    见白银不再跟自己提起这件事情，红狸便忍不住的松了一口气。

    她还真是挺担心，白银会继续缠着自己说这件事呢。

    不过话说回来，她昨晚也真是的，怎么会睡那么熟呢？

    居然连白银什么时候跑到了自己的床上，她都不知道。

    红狸在心里不断的告诉着自己，以后，可千万不能这样了。

    (本章完)

