    九鼎城。

    青云小院外。

    一群隶属于大夏皇室的修士护卫驻守在那，将附近区域彻底封锁。

    “道友你看，这就是那名敌人的尸骸碎片，似乎……并非是真正的人类。”

    翁九手托一片碎裂的骸骨，呈在苏奕眼前。

    苏奕看了看，道：“这是魔偶碎片，我已经知道敌人是谁。”

    之前，他刚从城外返回，就见到翁九带着一众护卫驻守在此。

    略一询问才得知，就在他今夜离开青云小院不久，便有一个黑袍人靠近青云小院，试图越墙而入，结果被翁九抓个正着。

    经历一场短暂的厮杀后，黑袍人被击毙当场。

    现在，当看到黑袍人所留的碎裂尸骸时，苏奕哪会看不出，凶手便是楚修的一具魔傀？

    换而言之，楚修今夜的谋划，是既调虎离山，又守株待兔，用心可谓是险恶之极。

    若不是苏奕提前早有防范，请翁九前来照看青云小院，以元恒、月诗蝉他们的力量，恐怕根本不可能是楚修那一具魔偶的对手了！

    “原来是一具魔偶。”

    翁九不由动容。

    苏奕道：“他叫楚修，一个来自玄都大陆‘天狱魔庭’的夺舍者，实力应该在化灵境层次。”

    翁九露出凝重之色，道：“原来是他。”

    苏奕意外道：“你也知道此人？”

    翁九道：“如今大夏皇室正在召集人手，编撰一份‘异界夺舍者’榜单，其中便有楚修的名字，不过，有关此人的消息，却极其之少，若非道友提醒，连我都没想到，这楚修会如此厉害。”

    “厉害？谈不上，只不过是一个喜欢藏在暗中的混账东西罢了。”

    苏奕语带不屑。

    翁九斟酌道：“道友，明枪易躲暗箭难防，你是否考虑要换个住处？”

    苏奕摆手道：“不必，我倒是巴不得楚修有胆再找上门来，不过以此人的性情，经历今晚的事情后，现在怕是早已从九鼎城逃走。”

    顿了顿，苏奕目光看向翁九，道：“今晚多谢了。”

    翁九连忙笑道：“为道友分忧，本就是老朽的分内之事。”

    苏奕斟酌道：“我尚有一事，需要麻烦你。”

    翁九一怔，旋即豪爽道：“还请道友明示，只要老朽能办到的，保证不会推辞。”

    苏奕问道：“以你们的力量，若要向大周传递消息，需要多久才能抵达？”

    翁九略一思忖道：“若是动用一些秘密手段，不出三天，足以将公子的消息，传递到大周境内的任何地方。”

    “三天？”

    苏奕眉头微挑。

    翁九解释道：“大周太过偏远，便是化灵境修士全力赶路，没有十天半月，也无法抵达。老朽也非自夸，换做大夏其他任何势力，哪怕是传递一则消息，也注定不可能三天内就传到大周境内。”

    苏奕想了想，拿出一块空白玉简，以神识在其中镌刻起来。

    很快，他将玉简递给翁九，道：“今夜就开始传递消息，尽快送往大周天元学宫宫主宁姒婳手中。”

    玉简的内容很简单，是叮嘱宁姒婳接到消息后，便带着那些亲友一起启程前往乱灵海深处的群仙剑楼遗迹内。

    那里自成一片天地，覆盖有群仙剑楼始祖浑天妖皇所布置的“九绝封天阵”。

    当初苏奕离开大周时，曾将掌控此阵的“白骨印玺”交给宁姒婳。

    只要那些亲友躲进群仙剑楼遗迹内，以后敌人就是想以此为威胁，也注定是不可能的事情。

    “好！”翁九伸手接过。

    旋即，苏奕又拿出一块空白玉简，在其中镌刻下楚修的肖像图，递给翁九，“这是楚修的画像，若能找到他，我另有厚报。”

    楚修敢拿大周那些亲友为要挟，这已触犯了苏奕的底线，自然不会就此善罢甘休了。

    翁九肃然道：“道友放心，只要抓住这楚修，老朽定将其首级呈上！”

    很快，翁九便带人匆匆而去。

    苏奕返回了青云小院后，把元恒叫到身前来。

    “元恒，你明天拿着这把剑前往象州断龙崖畔走一遭。”

    苏奕拿出自己转世时所铸的第一把佩剑“尘锋”，递给元恒。

    “等见到应阙，告诉他，拿着此剑立刻启程前往乱灵海，在群仙剑楼遗迹入口附近潜修。”

    苏奕吩咐道，“若遇到胆敢硬闯群仙剑楼遗迹的修士，直接杀了便是。”

    元恒肃然领命。

    至此，苏奕这才轻松不少。

    断龙崖畔的黑蛟应阙，曾欠他一个天大人情。

    这次让应阙前往大周，在暗中坐镇群仙剑楼遗迹外，这无疑对宁姒婳、茶锦、文灵雪等人又多了一重保护。

    接下来，苏奕又取出一套阵旗。

    阵旗共有一百零八杆，每一面皆绘制着不同的符文图阵，只需布下，便可组成“血龙戮灵阵”。

    这样一座能灭杀化灵境修士的大阵，其价值自然非同寻常。

    也只有大夏境内那些最顶尖的修行势力，才有实力布置类似的禁阵。

    楚修今夜损失两个魔偶和一套这样的杀阵，这等惨重代价，怕是足以让他痛上很长一段时间。

    很快，苏奕便将此阵布置在青云小院四周。

    运转这等大阵，需要灵力支撑。

    不过这也没难住苏奕，他在布置此阵时，已经将此阵的阵基重新排列，运转此阵的第一时间，就能沟通覆盖在九鼎城内的九鼎镇界阵之力，从而让此阵的威能得以释放。

    简而言之，就是苏奕把“九鼎镇界阵”当做了运转“血龙戮灵阵”的本源力量……

    这的确是取巧了。

    可没办法，苏奕可不想把海量的灵石浪费在一座大阵上。

    哪怕被布袍中年和翁九知道，想来……他们也不会说什么……

    “白姑娘，这个阵盘由你来保管，若我不在，有人试图闯入青云小院闹事，直接开启此阵，将其灭杀便是。”

    苏奕将阵盘交给了白问晴。

    白问晴连忙接过，颔首领命。

    “苏兄，那我呢，能否帮到你？”

    月诗蝉忍不住问。

    “你来我房间。”

    苏奕转身朝阁楼走去。

    月诗蝉一呆，道：“做什么？”

    “自然是疗伤。”

    苏奕头也不回。

    “……”

    月诗蝉白玉似的清丽俏脸顿时有些发烫，星眸含羞。

    ——

    ps：第五更送上！

    这一章字数有些少，也不好意思跟大家求月票了，改天金鱼多写一些。

    另外，明天的更新推迟到晚上6点一起更。

