    

    谢亭芳这个掌柜的亲自出马，很快，四株形态各异的灵植，便是出现在了云逸凡面前。

    四个透明的玉匣当中，有一株生长在金属矿山上的金属性灵植剑凌草，有一株生长在远古山林深处的木属性灵植木棉心，有一株生长在湖海深处的水属性灵植水荇草，还有一株生长在地底的土属性灵植土茯苓。

    四种灵植，每一种刚好正对一种五行属性，而且全都是六级灵植，算上之前的火属性灵植炎焰草，五种五行属性的六级灵植，却是直接凑齐了！

    “哈哈哈，亭芳姑娘，你可真的是帮了在下大忙了，请受在下一拜。”

    看着眼前已经齐全的五种五行灵植，云逸凡不禁兴奋地大笑起来，更是对着谢亭芳躬身一礼，以表自己的谢意。

    谢亭芳此时同样笑容满面，见到云逸凡对自己行礼，她的神色微微一变，赶忙使劲儿地摆了摆手：

    “云公子这是干嘛？应该是我感谢你才对，你怎么反过来谢上我了？”

    她万万没想到，自己今天居然还做了个大买卖，这五株六级灵植，不知道在云顶商会摆了多久了，根本就没有人买，眼下一下子被云逸凡买走，这不是帮她大忙是什么？

    六级灵植不像是其它级别的灵植，这种级别的所谓宝贝，对于普通炼丹师来说根本没有买的意义，而对于炼丹大师来说，这些东西的价格又有点儿偏高，没有几个炼丹大师会花费大价钱购买这东西，因为一旦炼丹失败，基本上就要赔个底儿掉。

    云逸凡笑着摇了摇头：“咱们谁都别谢谁了，亭芳姑娘，这五株灵植，我打包全要了，需要多少聚气丹，你自己定个数就是，我绝对不还价，哈哈哈！”

    说着，直接把五株灵植全都收了起来，至于谢亭芳要如何收费，他根本毫不在意。

    谢亭芳舔了舔嘴唇：“不瞒云公子，这五株灵植无论是从特性上还是年份上，基本都相差无几，所以定价全都一样，都是八百聚气丹，之前的炎焰草，我给公子打了八折，这其余的四株灵植，我同样给公子打八折，不知公子可否满意？”

    八百一株的价格，是上面统一制定的，而她的最大权限，就是八折！

    五件无人问津的商品以八折的优惠价卖了出去，对她来说，这已经算得上是一个不大不小的功劳了。

    “哈哈哈，亭芳姑娘说多少就是多少，我没意见。”

    云逸凡朗声一笑，直接将面前的聚气丹分了分，拨出了三千两百枚给对方，见此，谢亭芳展颜一笑，愉快地将这三千两百枚聚气丹收下，至此，二人之间的第一笔买卖，就这么愉快地结束了。

    “亭芳姑娘，你们商会连六级的五行灵植都有得卖，那么想必炼制聚气丹的炼材，你们肯定也有得卖了？”

    交易结束，云逸凡的神色微微一正，略作沉吟之后，突然对着谢亭芳询问道。

    “聚气丹的炼材？当然有得卖，公子是想买些聚气丹的炼材回去练手么？”听到云逸凡问起聚气丹的炼材，谢亭芳眉毛一挑，笑着开口道。

    云逸凡眼神一亮：“真有的卖？那么敢问姑娘，你们这聚气丹的炼材又是怎么个卖法儿？我想要多买一些，留待以后慢慢用。”

    他突然想到，自己虽然还不能晋级先天灵力境，但他还是可以通过吞噬极品聚气丹来提升自己的实力的，如果能够买到足够多的聚气丹炼材，那么他的力量势必能够百尺竿头更进一步，达到一个全新的高度！

    “公子有所不知，我们云顶商会的聚气丹炼材是按份儿卖的，每一份儿都是按照炼丹大师的配比，七十二种炼材一样不多一样不少，正因如此，我们的聚气丹炼材卖的相对贵了一些，每一份儿都售价五枚下品聚气丹！”

    大买卖要做，小买卖自然也要做，虽然她不知道云逸凡要买几份儿，但即便云逸凡只卖一份儿，她也要让对方买的高高兴兴。

    “按份卖？五枚下品聚气丹一份？这……这也太………”

    等到听完谢亭芳的介绍，云逸凡顿时瞪大了双眼，脸上闪过一抹震惊之色！

    “云公子见谅，这样的价格的确是贵了一些，不过云公子要知道，我们的聚气丹炼材可谓是货真价实，其中绝不掺杂一丝的杂质，而且都是由炼丹师挑拣，可以帮云公子省去不少的麻烦呢！”

    见到云逸凡面露震惊，谢亭芳还以为他是觉得这炼材卖贵了呢，所以赶忙解释道。

    说起来，聚气丹只不过是二级丹药罢了，虽然需要的炼材种类多了些，但却清一色都是二级灵草，而二级灵草两年就能长成，很多普通百姓家都会种植，所以价钱根本不高。

    云顶商会把这些普通灵植整理打包，其实更多的就是赚了个人工费，不过的确能够为炼丹师节省很多的劳动，所以也算是物有所值吧！

    云逸凡的脸皮抖了抖，眼底闪过一抹古怪之色。

    他其实是想说，五枚下品聚气丹一份儿，这简直就是太便宜了，没想到对方竟然还以为他嫌贵呢！

    不过想想也是，一炉聚气丹，正常来说只能出十颗成品丹，刨除炼丹师的时间和精力消耗，再刨除炼丹失败的损失，其实这样的价格真的有点儿小贵了。

    只不过，对于别人来说有点儿小贵，可对他来说就完全不一样了。

    他的字典里从来没有失败两个字，而且他炼制出来的聚气丹，也并非下品丹，对他来说，五枚下品聚气丹一份儿的炼材，简直就像是白给的一样了！

    “亭芳姑娘，你们云顶商会有多少份儿聚气丹炼材？这样吧，刚好我现如今急缺炼材磨练技艺，你们有多少份儿，干脆全都卖给我好了。”

    整了整神色，他故意让自己表现得正常一些，随后笑着对谢亭芳道。

    “什么？全都卖给你？”

    听到云逸凡之言，谢亭芳的俏脸再次变色，“云公子确定要把我云顶商会的聚气丹炼材全都包圆儿？不瞒公子，我们的库房里面，可是差不多有三百份儿的聚气丹炼材啊！”

    “什么？三百份儿？！”

    等到谢亭芳话音落下，这次却是轮到云逸凡吃惊了，只不过，跟谢亭芳的吃惊不同，此时的云逸凡双目瞪圆，心里简直都要乐开花了！

    三百份儿聚气丹炼材，那也就是三百炉的聚气丹哪！

    三百炉聚气丹有多少枚？按照他的出丹率，那就是近四千五百枚！

    试问，如果有了四千多枚极品聚气丹在手，他今后的修炼还用得着犯愁么？

