    

    平静的日常。

    清晨的第一缕阳光，透过窗户，又照在了狼少女翘起的屁股上。

    “阿狼，快点起床！不能养成睡懒觉的习惯啊！”洛槐一脚踩着床沿，使劲的抢着被狼少女拽住的被子。

    这个阿狼，这几天睡觉的习惯越来越差了，踢被子、蹬脚、梦游、说梦话……

    一般人醒着都没有她这么闹腾，都不知道她这觉睡得有什么意义。

    “我不要起床！阿洛你昨晚那么闹腾，我根本没睡好！”狼少女上半身卷在被子里，拼死抵抗。

    “你还好意思说，我昨晚好不容易画的画就被你梦游给吃了，我没把你丢出去就不错了，你还和我讨价还价？”洛槐气急败坏的吼道。

    一说起这个他就来气。

    他最近嫌晚上没事做太无聊，就坐在床上画画来着。

    可阿狼这家伙倒好，时不时还要踹到他这边来两脚，昨晚更过分，这个臭阿狼把他好不容易画完的画给吃了！

    没错！就是吃了！他心都快痛死了，气得他提起睡觉的阿狼就是一顿拍。

    “诶！！！你是说我睡觉的时候吃了一张纸！？”这可倒好，狼少女比他还震惊，蹭的一下就从被子里钻出了脑袋，小脸上满是不敢置信。

    “阿洛你是不是在骗我！我可是狼人，肉食动物！”这几天她和阿洛一起去蹭了电视，学到了不少小知识。

    “你牙缝里还塞着纸片呢。”洛槐犀利一指，指向了那个唯一的证据，“而且你难道没有觉得嘴里苦苦的吗？”

    “啊！真的！”狼少女一摸牙齿，怀疑人生惹。

    然后她舔了一下，把那片纸吞了下去。

    “哈哈，没有证据啦！”她露出了得逞的笑意。

    洛槐：“……”

    这个阿狼，越来越没谱了。

    为了以后的生活，洛槐不得不想一个解决方法。

    哦，对了，不是多出来两个空房间吗？一间改书房，另一间给阿狼住。

    “阿狼，要不咱们分开住吧，两个人挤在房间里是不太方便吧？”

    洛槐拉着她到隔壁的空房间，“这个房间都是你的，你想怎么睡就怎么睡，我绝对不会来说你，只要你不把墙弄坏就行。”

    “……”狼少女跑进去溜达了一圈，摇着头走出来，“不要，这里睡得不舒服。”

    “床不都是那样的吗？和我房间那个一模一样。”

    “就不要～”狼少女脖子一歪，大眼睛就那么看着洛槐。

    “那……”洛槐又拉着她到另一个空房间，“这间怎么样？虽然没那么大，但是采光好。”

    他就像一个中介，为一个刁蛮的女客人介绍居所。

    可这次狼少女连溜达都没溜达，只是头探进去扫了眼，就摇头，“也不要～肯定睡不舒服。”

    “这算个什么事儿呢(゜ロ゜)？”洛槐搞不懂这家伙对窝的要求，最后只好先带着她回自己房间穿好出门的衣服。

    “哇唔！”狼少女一回房间就扑到了床上，又有卷被子的倾向。

    洛槐连忙跟上，把她给拉起来，半推半就的给她穿衣服。

    穿衣服的时候，他又说：“你要是喜欢这间，那我把这间让给你咋样？”

    狼少女一听，套进衣服里半天没出来的头咻的一下就钻出来了，“那阿洛你睡哪儿？”

    “你什么时候见我睡过觉？”

    “那你呆哪儿？”

    “那两个空房间里随便挑一个不就好了，真不懂你嫌弃那空房间啥了，有个自己的房间不香吗？”洛槐跟个保姆一样，给狼少女扣好外衫的扣子。

    阿狼也不知道咋的，就是不喜欢扣扣子，每次都要叫他帮忙。

    他帮了几次也知道了，胸口位置那三个扣子是真不好扣，老是弹开。

    不过他之后也有了经验，想要让扣子不弹开，就得快速的扣好全部三个，集合三相之力才能一起压制住那可怕的弹性。

    两个了……还差一个！洛槐在心里默数。

    可狼少女听见他的话，不高兴的一扭身子，“不香！一点也不香！”

    啪！啪！前功尽弃。

    洛槐失意体前屈orz，两个纽扣滚到了他面前……

    直接连扣子都掉了，阿狼这件衣服算是坏了。

    他是在没办法了，就地盘腿一做，“阿狼，要不你直接告诉我你要哪种吧？”

    “阿洛……”可是狼少女就叫了一下他，就不说话了。

    “？”洛槐一歪头，“你说清楚点……”

    “就是……”狼少女突然拉过他，让他坐到床上，然后自己卷了团被子坐到他身边。

    “就是这种……”

    少女不说话，轻轻的靠在洛槐的肩头上。

    “……”洛槐陷入了沉思。

    狼少女偷偷瞄了他一下，结果头顶被洛槐的手掌盖了个正着。

    被摸摸头了～

    “阿洛？”她有点疑惑。

    洛槐的表情也不知道是无奈还是好笑“以后要是还梦游，我就敲你头哦～”

    狼少女还愣了一下，然后眼中肉眼可见的冒出开心，“嗯！”

    早晨的小插曲最终以愉快解尾。（啊～水得真愉快(o﹃o?)）

    不过也因为这个小插曲，洛槐成功的快要迟到了。

    于是乎，洛槐叼着面包，狼少女叼着烤鱼，两人狂奔在了路上。

    “阿狼，都怪你赖床，要迟到了！”洛槐看着手机里的时间，还剩一两分钟，教学楼近在眼前，可是爬楼梯已经来不及了。

    “没办法了。”看了眼四周，确认没几个人之后，洛槐的指尖和脚底渗出融合之血。

    纵身一跃，他踩着血台阶跳到了教学楼的墙上，直接爬墙。

    狼少女见状，立刻跟上，然后熟练的挂到了洛槐背上。

    嗞———！！！像是小刀子划过玻璃。

    背上突然挂了个负重，洛槐差点没粘稳墙壁，手指在墙上划出了十二道血痕，触目惊心。

    还好他反应快，加上这个能力得心应手，背着狼少女倒是没什么问题。

    “都几次了……”他边爬边抱怨阿狼这种危险的行为。

    自打周二之后，一直到今天周五，这都第三次了，让她在家里等也不肯，非要跟来，说什么要保护他不被蝙蝠咬。

    “嘻嘻……”狼少女还在为小插曲的事开心呢，一个劲的蹭蹭脸，哪有空听话呀～        

