    易阡陌收回了念头，长长的出了一口气，随后利用瞒天大阵，在洞明星上的阵法上，开出了一个小口子！

    可他没想到的是，仅仅是一个很小的口子，里面便外泄出了一股庞大的血气。

    他抬手抓了一缕过来，发现这确实是血气，只不过这血气中，有混合着磅礴的灵气，竟然是血气与灵气的混合体。

    当易阡陌将这血气吸纳进去时，立时感觉到一股强大的意志，直冲他的识海，他在第一时间，凝聚意念之剑，将这意志斩碎！

    他长长的出了一口气，却有些头皮发麻，道：“这到底是什么东西，溢出的气息，竟然会有意念？”

    易阡陌变的越加凝重，但他并没有放弃自己的计划，他立即祭出星龙舟，遁出此地，往临近的玉衡星而去！

    玉衡星，无上道盟分部，忽然来了一名青年。

    青年走到门口时，被守卫阻拦了下来，那守卫询问道：“出示铭牌！”

    “没有！”

    青年平静的答道。

    守卫愣了一下，上下打量了青年一番，总觉得有些熟悉，却没有认出来，他冷着脸道：“你不知道没有铭牌不能进入吗？”

    “知道。”青年说道，“但我还是要进。”

    青年本以为对方会唯唯是诺的离开，却没想到对方竟如此强硬，守卫立即拔剑，冷冷的盯着易阡陌，道：“真是怪事，居然碰上一个不怕死的，要进是吧？那你今日就别走了！”

    “锵！”

    金铁交击，刺耳的声音震动了路人，他们看过来时，只见分部的一名守卫，倒在了血泊中，身体断成两截。

    另外一位守卫惊呆了，看着眼前的青年，忽然认出他的身份，道：“你……你……你是……千夜！！！”

    “不错，在下千夜，来此灭门！”

    易阡陌握着剑，朝里面走了进去，道，“敢阻我着，死！”

    那守卫一转身，便冲着里面喊道：“敌袭……敌袭，大魔头千夜来袭！！！”

    “噗嗤！”

    剑光一闪，人头落地，路人们都怔怔的看着这一幕，看着少年提着剑杀了进去。

    只听到“锵锵锵”的金铁交击声，整个分部一阵晃动，将近半刻后，少年提着剑走了出来，那剑上的血迹未干！

    他抬手一剑，剑气将匾额上无上道盟四字抹去，而后以剑在上面篆刻“千夜灭无上道盟于此”九个大字，随即扬长而去。

    整个玉衡星随之一片轰动！

    只是一个多时辰，摇光星北斗殿，吕千秋便得到了消息，他眉头一皱，随后大喜：“终于出现了！”

    这段时间，吕千秋差不多将北斗星域掘地三尺，却也没有找到易阡陌的任何踪迹，而唯一的线索便是那虚空节点！

    但可惜，他派人去探查了很久，都没有找到虚空节点的存在，那节点仿佛被人抹去了一样。

    而要想重新修复，并利用那节点寻到那处星辰的位置，则需要一年的时间。

    一年？

    对于吕千秋来说，他耗不起这一年，再这么下去，两大至尊势力颜面何存？他必须在半年之内，将易阡陌抓住斩杀，才能够震慑这些星域土著，告诉他们，两大至尊势力的威严，绝不容侵犯。

    可找了几个月，他也没有找到任何痕迹，同样，太上丹阁那边，也没有任何的消息，易阡陌仿佛消失了一般。

    他都开始怀疑，易阡陌已经去了其它星域，若真是如此，只要易阡陌不主动冒出来，还真如大海捞针一般。

    可工夫不负有心人，易阡陌再一次出现，证明他的猜测对了。

    “阵法可有锁住他的气息？”

    吕千秋问道。

    “禀告大人，阵法锁住了他的气息，根据阵图显示，他离开玉衡星后，便直接去了临近的开阳星！”

    一名修士说道。

    “好，咱们立即去开阳星，守株待兔！”

    吕千秋立即起身，踏上了传送阵。

    为了抓住易阡陌，吕千秋可是下了血本，在北斗七星的六星每一处分部，都设立了传送阵，为的就是眼前这一刻！

    半个时辰后，开阳星！

    吕千秋刚一赶到，便发觉不对劲，在开阳星中，他感知到了另外一股庞大的气息。

    “这个家伙！”吕千秋冷着脸。

    紧跟着，一名身形高大的中年人，带着数名壮汉赶了过来，看到吕千秋，这人笑着道：“吕长老，恭候多时了！”

    “见过孟族长！”吕千秋一脸吃瘪的表情。

    此人正是盘古大陆孟氏族长孟磊，乃是渡劫后期修为，如果他仅仅只是代表着孟氏而来，他当然不需要这么客气。

    可孟磊却是代表着太上丹阁而来，他得到了太上丹阁的允许，可以调遣所有星域丹阁势力，几乎与他平起平坐。

    “不必客气。”

    孟磊说道，“吕长老也是为了那小畜生来的吧！”

    吕千秋点了点头，正要说话，孟磊直接道：“那我丑话说在前头，此人我孟氏要了，谁也夺不走！”

    吕千秋脸色一变，他知道孟磊的实力，不过，他自然也不弱，更何况他的背后，可是无上道盟，自然不可能轻易让出！

    他也不准备跟孟磊争执，只待易阡陌到来，出手擒下便是。

    同一时间，在开阳星，易阡陌驾驶者一艘寻常的星舟来到了星外，远远他便生出了一股不祥的预感。

    他望着眼前的开阳星，道：“我在玉衡星一出现，他们便知晓我要来此地，这两大至尊势力果然恐怖！”

    说话间，他立即调转了星舟，朝着洞明星所在的方向而去。

    同一时间，吕千秋和孟磊收到了消息。

    两人二话不说，立即带着人，催动星舟追了过去，他们原本是想等易阡陌进来再出手，却没想到，对方如此警觉！

    不过，这不要紧，以他们的星舟速度，要追上易阡陌实在太容易了，易阡陌绝对走不出北斗星域。

    然而，他们仅仅只是追了一个时辰，便发现易阡陌消失了，唯独星图还标注着易阡陌的位置，可距离他们已经有数百万里，而且，距离还在拉远。

    无论是孟磊还是吕千秋都惊呆了，两人第一时间想到了一样东西：“星龙舟！”

    他们继续追，一直追到洞明星附近不远时，星图上易阡陌的气息，忽然间消失了。

    眼前是一片开阔的星空，数百万里内，空无一物，根本不可能藏人，可易阡陌就这么消失。

    吕千秋和孟磊面面相觑，他们知道若是这一次让易阡陌跑了，对方下一次就不会再这么轻易的出现。

    “搜！”

    两人同时下令道。

    不一会儿，一名长老赶来，道：“禀告大人，前方的星空，发现了异样，有莫名的血气溢出！”

