    “封火，你跟着药师姐姐学过医疗忍术，快救救井下同学吧。”宇智波带土颇为骄傲的喊道，似乎学会医疗忍术的那人是他一般。

    “哦，是嘛，差点忘了。”封火耸耸肩，很是无奈的叹了口气非逼着我装逼你们才甘心是不是？好，我满足你们！

    猿飞阿斯玛第一时间走过来，脸色已经变得相当复杂“封火同学，你，你真的学过医疗忍术？”

    封火点头道“已经学会治愈术和止血术了。”

    “什么？”猿飞阿斯玛一惊，他还以为封火只是初步涉猎，却没想到竟然已经学会两个医疗忍术了！

    这家伙，难道真的是天才？猿飞阿斯玛风中凌乱。

    “喂，井下同学快不行了，快救他啊。”琳在旁边急得大叫，眼中甚至有泪花闪烁。

    她旁边的夕日红也没好到哪儿去，两个小姑娘都是心地善良的人，见不得死人。

    封火点头，刚蹲下却被一个人拦住了。

    拦他的人一头白色头发，脸上的惊慌而未彻底散去。

    “你，你住手，你不能救他！清野真老师说了，谁也不能碰井下同学！”水木声嘶力竭的喊道，“阿斯玛，你快阻止他啊！”

    “喂，水木，你到底在干什么啊！井下同学快不行了，你这是在害他！”

    “没错，快让宇智波封火救井下！”

    “水木，你这个混蛋，快让开！”

    围观的同学纷纷指着水木大骂，但他们越骂，水木反而越是坚定。

    “我没错，是清野真老师说不能让任何人接触井下，难道你们宁愿相信宇智波封火也不相信清野真老师嘛！”水木大喊，额头上溢出细密的汗珠，眼珠子却是乱转“反正我不相信宇智波封火，他要是害死了井下，你们谁来负责！”

    “你这是混肴视听！你快让开，不然井下真的要死了！”猿飞阿斯玛恶狠狠的瞪着水木。

    “我不，清野真老师的话，我一定要听！”水木大声道。

    封火眯着眼看着水木，观察着他的面部表情以及闪躲的眼神，很快推测出他为什么要这么做。

    “你刚才说是井下走神撞上来，不小心受的伤。”封火露出一抹怪异笑容道，“依我看，你这是撒谎，分明是你走神刺伤了井下，你怕井下醒过来揭穿你的谎话，所以你才阻止我救他！我说得对嘛！”

    “胡说，你胡说，我没有！”水木露出恐惧害怕的神情，额头上的汗珠越发密集，身子骨都颤抖起来。

    “那你抖什么，在害怕嘛？”封火轻笑道，“可能你还不知道，我宇智波一族的写轮眼可以快速催眠他人，轻易得到任何情报，你，想试试嘛？”

    “不，不，你，你别过来，你这个混蛋，魔鬼！”水木颤抖着一步步后退，眼看就要站不住跌倒，猿飞阿斯玛已经再忍不住，一脚飞踹将水木踢飞。

    “封火，快救井下！”

    “好！”

    封火忙蹲下身，双手散发出淡蓝色查克拉光芒，按在井下胸部伤口处。

    同时，其他同学也没闲着，围着水木开始臭骂。

    “水木，没想到你是这样的人！”

    “大坏蛋！”

    “误伤了井下还说谎，担心谎言被揭穿就要害死他，你太残忍了，你才是魔鬼！”

    “我不想和你做同学！”

    “离开忍者学校吧，你这个坏蛋、魔鬼！”

    水木趴在地上浑身颤抖，头埋在臂弯处，一双眼睛因为恐惧而显得异常憔悴，但眼底深处，却有一抹恨意如星星之火，燃烧啃噬着他的内心。

    “够了，你们都安静点！”猿飞阿斯玛再次站出来，“封火同学需要安静！”

    拿着鸡毛当令箭，你臭不要脸！

    封火气坏了哥什么时候说过要安静了？同学们都别停，继续骂，情绪到了也可以踹两脚，千万不要忍着憋着，完全可以无视我的存在嘛！

    但封火的内心世界其他人自然懂不了。

    “对对，封火在救井下，大家都安静点。”

    “别骂了，待会清野真老师来了，我们把真相告诉老师，让老师知道水木是怎样的人！”宇智波带土很积极的号召众人。

    “是，没错，就是这样！”

    “一定要让清野真老师看到水木的真面目！”

    这么一会功夫，封火的止血术已经起到作用，井下胸口的伤口血液，已经有大半结疤，剩下的也已经没有大碍。

    在猿飞阿斯玛的安慰下，井下同学也终于恢复过来，将双手挪开。

    “太好了，血止住了。”琳激动的跳起来，“封火，你太棒了，我，我将来也要当医疗忍者！”

    “是呀，封火，你，诶？琳你要学……封火！你这个混蛋！”宇智波带土本来也想跳来着，但听到琳的话，再看她脸上的表情，顿时觉得哪里不对劲，心里头一转，那坛酿了一百五十多年的陈醋说翻就翻了，酸得不行不行。

    “好厉害，封火真的变了，不仅学会火遁忍术，还学会医疗忍术。”

    “我觉得他能战胜卡卡西了！”

    之前还诋毁封火的同学，此时全部被猪油蒙了心，开始夸赞起封火来。

    封火摇头失笑，这些人，墙头草两边倒，而且听风就是雨，难怪将来连龙套都套不上，自己今后还是得离他们远些，免得也莫名其妙的被龙套了。

    就在此时，场中忽然闪现出两个人影，其中一人自然就是清野真。

    “纳尼？怎么回事！”清野真看到井下同学地下的血液，心中闪过不祥预感，但看到井下这会正冲他眨眼睛，才松了口气。

    “小孩，你在做什么？”清野真请过来的医疗忍者弯下腰，脸色虽然难看，但语气却颇为玩味，“止血术？”

    她说话时吐出的气息喷在封火的耳背，让后者下意识缩了下脖子。

    “诶？”封火转过头，结果入目竟然是一对奇耻注。

    然后他抬头，看到一张熟悉的漂亮脸蛋，白皙如雪，英气十足。

    这……千手一族的公主，纲手？！

    封火真是吓了一跳。

    清野真这家伙，不是说好请医疗忍者……呃，好吧，论医疗忍术，纲手要是认第二，木叶恐怕没人敢认第一，但这位得了恐血症，怕是已经不能施展医疗忍术救人了吧？

    封火内牛满面，因为他发现，纲手看着自己的眼神，非常危险！

    注成语，奇耻大辱，不懂的小伙伴找我划重点。

