    “程天，莫离，你们都在这呢。”

    这时，南风雪突然走了进来，她今天正好有时间，便来这里看看南小小。

    说实话，她已经有段时间没来看看南小小的情况了。

    南风雪看见了女人的模样，记忆里她并没有看见过这个人，便微微颔首，也算是打了招呼。

    “风雪，你是来找小小的吧，她在房间呢。”

    程天见到南风雪，就大致猜测到了南风雪的来意。

    “那好，我上去了。”

    南风雪微微一笑，就直接上了楼。

    不过，这在女人的眼里，就不是那么回事了，

    女人看了看程天，又看了看南风雪，总觉得这两个人的身上有古怪。

    此刻，她是欲言又止，有些话，她是想告诉莫离的，但是她还怕莫离现在不相信。

    “琦菲，怎么样，今天累不累。”

    没过多久，高琦菲就走了进来，莫离看见高琦菲，便出声询问道。

    她知道高琦菲现在为了修炼压力很大，所以平日里只要有机会，她就会多开导开导高琦菲。

    “嗯，没有进步吗？”

    相比莫离，程天倒是比较严肃，让人听了，就有一种紧迫感。

    “还那样，不过，我会继续努力的。”

    高琦菲瞥了程天一眼，便倒了一杯水，自来熟的坐在沙发上休息。

    她最近一直在程天和莫离这里逗留，在这里的待遇倒是不错。

    “咳咳，莫离，你怎么能让别的女孩儿就这么出入你这里呢？”

    女人见此，偷偷的拉过莫离，小声的说道。

    这种小姑娘她看得多了，无非不就是仗着自己有几分美貌，就破坏别人的家庭。

    “啊，她们都是我和程天的朋友，不是外人。”

    莫离不明所以，但她虽是疑惑，还是回答了自家闺蜜的问题。

    像是南风雪和高琦菲，都是她和程天共同的朋友，她们一起经历了许多，和一家人也没有什么两样。

    “哎呀，你怎么能这么天真呢，她们和你是朋友可以，但是她们和程天也是朋友，你就不担心吗？”

    “我跟你说，现在想要维持婚姻，最大的事情就是要严防小三，要不然，到时候不知不觉，你的老公就成了别人的了。”

    女人恨铁不成钢的看了莫离一眼，这才继续说道。

    她刚刚就看出了那两个人与程天的熟络，要是他们背后发生了什么事，莫离不就被他们给坑了。

    朋友，她才不相信男女之间，会有真心的朋友。

    “你别多想，程天不会的。”

    莫离摇了摇头，正色道。

    自打刚刚女人看见程天，就对程天有着很大的敌意，她那个时候还没有在意，但是现在一看，女人不光是没有尊重程天，还总是与她说这种话。

    此刻，莫离也有了一些不耐烦的心思，她不是很想讨论这种不会发生的话题，她相信程天。

    “你现在是觉得不会，你能够保证他以后也不会吗？我跟你说，你不能被这个表面现象给蒙蔽了。”

    女人见此，更是加大了音量，执拗的说道。

    “我不会出轨，我知道你是担心莫离，但是你完全可以放心。”

    程天看莫离一副窘迫的模样，连忙开了口。

    他刚刚就听见女人的猜测了，不过，莫离很相信他，就像他相信莫离一样，这让他心中顿时就是一暖。

    随后，程天看向了莫离，眉眼中满是坚定。

    他这一辈子是认定了莫离，无论发生了什么事，他都不会离开莫离的。

    “呵呵，你现在话说的倒是好听，到时候真的发生什么事了，这些话你就不会承认。”

    “男人嘛，就是表面一套，背后一套，可能你没准什么时候就有了，真的厌倦了，才会把这话题端到明面上。”

    女人见自己的话被程天听见了，也没有半分的不好意思，索性就破罐子破摔，直接大吼道。

    这下子，连一旁待着的高琦菲都听见了这边的动静，一时间，整个人都凝固了。

    “呃，你这是……”

    莫离刚要说些什么，就发现女人眼角泛起了泪痕，这让她当即就嗤了声。

    此刻，一屋子的人都看着女人，大家都是一头雾水，不知道女人这是怎么了。

    明明是女人先提起这个话题，反而现在自己在那里痛哭。

    “我曾经也是这么相信自己的老公的，结果呢，最后他还不是在外面有了人，被外面的女人勾引了去。”

    过了一会儿，女人才自言自语似的说道。

    她现在已经看清了，夫妻之间哪里有那么多的信任，这么多年了，维持的不过是假象罢了。

    “那男人居然这么对你！”

    莫离听了这话，当即就压下了刚刚要说的话，心中也升起了怒火。

    她原本还以为自家闺蜜嫁到国外，会过着幸福的生活，结果呢，现实居然是这副模样。

    “呵呵，伊丽人，我是不会就这么放过你的。”

    女人虽是一脸的泪痕，但却是咬牙切齿的说道。

    这时，在旁边看着这一切的程天，面色不禁变了变。

    “真没想到，居然会在这里听到伊丽人的名字。”

    程天只要一想到伊丽人，就会回忆起自己愚蠢的过去，不过，他倒是没想到，伊丽人现在还会去破坏别人的家庭了，这伊丽人，倒是总是在不断的刷新他对她的认知。

    “哎，你别哭，那种男人不值得咱们这样。”

    莫离把女人拉到了沙发上坐着，轻声的安慰道。

    此刻，她也明白了，为什么女人会这么纠结于男人出不出轨这个问题，眼下她看着哭着凄惨的自家闺蜜，心中也是一痛。

    这时，程天突然想明白了什么，拿出了手机，给叶凡发去了一条讯息。

    伊丽人是程天曾经的初恋，他在少年的时候，一直与伊丽人是人人羡慕的一对，那个时候，他自己也是这么认为的，能够与伊丽人交往，他总觉得是自己占了一个很大的便宜。

    直到后来，他们程家没落毁了个干净，伊丽人才露出了真实的面貌，什么爱情，都是欺骗他，想要在生意场上分的一杯羹罢了，自打那个时候，他也就与伊丽人断了来往。

    况且他后来有了莫离，他自然心里不会再有其他女人，那些前尘往事，他早就不在乎了。

    程天想到这，倒是深情的看了莫离一眼。

    看来，现在是时候开始夺回曾经属于他的一切了，他也绝对不会再让这些恶人继续猖狂。

    “程天，我查到了。”

    叶凡自从接到了程天的消息，就一直忙给程天找线索，但是碍于那伊家确实是来头比较大，所以才会耽误了两天，才让他搞明白。

    “嗯，辛苦了。”

    程天听了这话，也是放下了手中的文件，笑着点了点头。

    随后，程天翻开了叶凡递过来的资料，一一的查看了起来。

    “他们伊家现在的生意倒是做的不错，说实话，摆的架子挺大的。”

    叶凡最近也接触过几个伊家的人，一个个的都是鼻孔朝着天，让他是一阵无语。

    “呵呵，这倒是符合我对伊家的了解。”

    程天微微一笑，言语中，却有着几分自嘲。

    在他们程家辉煌的时候，伊家人对他都客气的很，但是在他们程家破产之后，伊家人就是这幅瞧不起人的嘴脸，一点儿也没有顾及到，曾经他们程家帮助了他们多少。

    不过，现在提起这些已经没有意义了，程家，即将真正的回归。

    程天邪魅一笑，把资料放到了桌子上。

    而这上面，正是伊丽人的住地和伊家未来的目标计划。

    “叶凡，你说我现在还来得及吗？”

