    “看来是需要一些帮助了。”

    唐俊拿起电话开始叫支援。

    “阿慧，有事情要说。”

    最近他被几女边缘化，所以打电话不得不说明情况。

    “什么事？”

    “我需要一批远程监控器。”

    “我会安排。”

    “阿慧，这周……”

    “训练没时间。”

    被挂电话，好吧他这几天已经习惯了。

    接下来就是要安排一下了。

    “芷兰我需要一些帮助……”

    同样最后也是被先挂断电话。

    唐俊表示看你们傲娇，看你们闹幺蛾子，看你们谁先忍不住。

    “阿头，接下来要怎么办？”

    “我已经有了安排，你们继续监视。”

    三天的准备时间，虽然几女对他的态度都是一样的但实际上并没有多少影响。

    唐俊跟胡慧中说完事情后，霸王花出动将监控安装在写字楼内员工的车辆下面还做了伪装。

    雷芷兰做的事情就更简单了，对一些公司的员工进行一些安排是很简单的事情。

    三天后，几个公司员工按照每天的行程将车辆停在车位上，来到公司后就接到了出差的消息。

    开车离开？

    不，有车辆进行专门的接送。

    就这样出差的几个人将车留在了停车场。

    “打开远程监控器。”

    林一祥在这几天已经熟悉了霸王花提供的远程监控设备，新科技产品要比指挥车上的设备还要贵。

    他也是熟悉了几天才搞定。

    打开监控，马上出现停车场画面。

    根据几辆车停放的不同位置几乎将停车场的情况全都显示在几个屏幕当中。

    视角还是很广的，画面很清晰。

    监控不是一两天就能够出成绩的，如果这一批员工出差的时间没有发现，那就还需要新一批员工的帮忙。

    “阿头，是马克。”

    唐俊看到马克拿着盒饭在停车场吃饭，接着就是闭目养神。

    第二天，第三天同样如此。

    “马克的作息时间还真是规律。”

    “你们有没有发现，汪海到公司之前马克都会得到保安的他通知让他出去。”

    这新加入的李杰看着监视器说出心中的想法。

    “每次这个时候都是保洁员交班的时候，注意她们推着的清理车好像变重了。”

    李杰是通过保洁员手上的力道判断的，如果换成年轻的人来推车未必能够发现因为力道的原因年轻人更有力量，不容易被察觉。

    但是保洁员是老年妇女，她们的行走坐卧有很大不同。

    唐俊让林一祥将这两天保洁员的推车录像拿出来进行对比，经过多次比较发现是有些不一样。

    “难道他们是用保洁员进行运输的。”

    保洁员推车进入电梯，负责清理打扫写字楼各个楼层，想要知道是否有猫腻一个办法是将写字楼布满监控。

    他们可没有那么多的摄像头和那么多的机会。

    “不对，问题不是保洁员将推车推到哪里而是她们的推车里的东西是哪里放进去的。”

    “阿祥，将保洁员推车的全过程重新放一次。”

    保洁员除了进过保洁室就没有去过别的地方，没么问题肯定是在保洁室中。

    情报组有所发现，对他们来说都是鼓舞士气的事情。

    “阿头，接下来是不是要行动？”

    Apple还是很想带人冲锋的。

    “恩，申请搜查令。”

    就见Apple从一个皮包里拿出一沓子搜查令来。

    “阿头签个字。”

    唐俊怎么不记得发过这么多搜查令呢，Apple这是早就准备好的，看来做助理的时候没少做准备工作。

    关键时刻还真敢做事。

    “通知关督察，还有飞虎队。”

    唐俊决定将功劳交给飞虎队，他是署长也是要考虑多一些事情的，关键是姚先生的人危险性可不比亡命徒差，危险的事情当然要交给专业的人处理。

    半个消失的集结时间。

    “长官，飞虎A组报到。”

    “好，你们的任务是攻入地下停车场保洁室，我们怀疑里面有一间印刷工厂，里面的人员武器装备信息未知所以需要你们谨慎行事。”

    “是，长官。”

    “关督察，封锁目标区域的事情交给重案组。”

    “宋子杰，林一祥负责监控，有情况立刻通知我。”

    “张志恒，李杰，Apple，随我一起行动。”

    “行动！”

    很快接近五十人的队伍从对面的街道上冲出来。

    马克正坐在停车场门口休息听然被这么警察给惊动了，第一时间反应就是想拿武器可是反应过来才发现他已经不再是那个风光无限的小马哥了。

    阿辉，曹米高，华生等人将写字楼控制起来，关德卿，陈家驹和马军直接进到写字楼他们是去控制姚先生。

    恒达财务公司内还不知道发生了什么事情。

    地下室的监控突然有转动，唐俊冲进来后发现就知道被发现了。

    马上让飞虎队快些行动。

    “姚先生，有条子冲进停车上我们可能被发现了。”

    姚先生正在跟汪海谈事情，突然的电话直接打断了谈话。

    “有警察进来了，马上离开。”

    关德卿等人乘坐电梯，刚出来就看到有十几个人正在朝着他们走过来。

    重案组的人第一时间保持境界，手上的动作明显给出了提示。

    “大佬快走。”

    汪海不知道拿个憨憨说的，就见形势一触即发。

    关德卿看到对面直接掏枪，马上进行躲闪。

    陈家驹则是一边开枪一边躲闪。

    马军的动作迅速直接躲进来电梯，就见他的枪口顺着电梯口沿出去。

    竟然学会打黑枪了。

    “我是关德卿，恒达公司门口遭到攻击，对方持有枪械我们需要支援。”

    “我去看着马克。”

    阿辉带着曹米高快速跑进楼去支援。

    剩下林一祥在指挥车里，他第一时间就通知冲锋车组人员保持警戒不能放出一个人。

    地下停车场。

    唐俊带队进来后，就见到有人躲在柱子后面。

    林一祥通过监控全都看到了，马上给出可靠信息。

    飞虎队的人马上投掷震撼弹。

    派出人分散将藏在柱子后面的人搞定。

    几声枪响后，危险解除。

    这个时候两个保洁人员推着车朝着他们过来。

    唐俊的危险感知一直没有显示保洁人员是危险人物，但这个时候就不一样了两个保洁变成了红点。

    按理说两个老阿姨能做什么，但危险提示是做不了假的。

    “散开，散开。”

