    艾琳娜和顾倾城等人一听，脸色一变，也担忧了起来。

    叶飞说的没错，如果诸神联盟的主神和神徒赶过去了，那华夏武者和华夏军队的战士就算再多，也根本无济于事。

    毕竟，在那些真正的高手面前，那些武者和军队根本就如蝼蚁一般，不堪一击。

    所以，大家一时间也有点不知所措，不知道该如何是好。

    这时，陆轻鸿走了过来，说道：“飞哥，那要我我们几个三人先赶过去帮忙？”

    陆轻鸿说的，自然是自己、叶飞和艾琳娜。

    毕竟，目前能够飞行的，只有他们三人。

    叶飞眉头紧锁，道：“这个办法我也有想过，但是，我担心，我们一旦离开，要是诸神联盟的主神或者是神徒却杀到这里来了，那我们根本就来不及赶回来帮忙……”

    “飞哥，还是你考虑的周到，我倒是没想到这一点。”陆轻鸿说道。

    “炼狱君王，你们就放心去吧，有我们几个在这里，保证没问题！”

    撒旦一脸自信地说了句，后面还跟着蛮荒领主、嗜血鬼蝠、张宝鲲和唐羽等人。

    叶飞稍稍一想，道：“诸神联盟中真正的高手也只有十几个，他们就算真的派人过来，也不会将所有主力派过来。

    毕竟，他们得留下大部分的精力对抗上古联盟。行吧，那你们就留在这儿，我、轻鸿、艾琳娜三人先赶过去。

    倘若真的有诸神联盟的人杀过来，你们若是能应付，就直接灭了，要是实在应付不了，就跟我联系。”

    “是！！！”

    撒旦等人震声回应。

    “我们走！”

    叶飞大喝一声，正准备带着陆轻鸿和艾琳娜离开，可忽然间，阴风大作，鬼哭狼嚎声响彻整个天空！！

    哗！哗！哗！

    前方的大海上卷起了一道道龙卷风！

    海水似乎受到了某种狂暴力量的牵引，直接被席卷而起，形成了一道道粗壮的水柱，直冲云霄！

    前方的天空也随之布满了乌云，挡住了阳光，直接暗了下来！

    而且，这乌云疯狂汇聚，朝着叶飞这边延续了过来，使得这一片天空和海域好像陷入了黑暗、死亡和绝望！

    轰隆隆！！——

    闷雷之声接连炸响！

    而且，在这乌云之中，隐约还能看到一道道雷电在闪烁！

    众人感受到这股澎湃能量和威压，不禁都无比震惊，心惊胆寒！

    “这……这到底是怎么回事？！”顾倾城俏脸发白，惊声道。

    “怎么……怎么会突然变天了呢？！”

    顾小冉咽了咽喉咙，道：“不会是遇到台风海啸了吧？！”

    “不……这不是大自然的力量！！”

    秦梦岚柳眉紧蹙，摇了摇头。

    “既然不是大自然的力量……”

    萧冷玉脸色一白，惊声道：“难道是人为的？！”

    “人为的？！这……这怎么可能……也太恐怖了吧……”

    白凝冰娇躯颤抖，额头上都不禁冒出了细密的冷汗。

    这股狂暴的能量威压，令她们心跳加快，有种窒息的感觉。

    “好强大的魔法威压……”

    艾琳娜紧紧地望着前方暗下来的天空，沉声说了句。

    因为觉醒了魔女血脉，所以，艾琳娜对于这些魔力都非常敏感。

    在场的数万人也都被这股澎湃的魔法威压给震惊到了。

    虽然他们都是刀口舔血的战士，不惧生死，但是面对这样的魔法威压，他们根本从骨子里感觉到了畏惧，心中更是生出一股毫无反抗之力的感觉。

    “嘿嘿……”

    这时，撒旦却是咧嘴笑了起来，道：“炼狱君王，这次你果然没骗我……这才刚开始，就有令我兴奋的高手来了……”

    “嗯，的确有高手来了……”

    叶飞点了点头，道：“而且，来的还不止一个……”

    话音未落。

    只见，数道人影从前方掠了过来，而后停在了上空，俯瞰着叶飞等人！

    在这群人当中，为首的是三个身穿淡蓝色长袍、赤红色长袍和灰色长袍的三个老者。

    在这三个老者身后，则是站定着三十几个全身笼罩在一套黑金色厚重铠甲，左手持一面大半人高十字图纹巨盾，右手持一柄黑色长剑，仿佛数个世纪前的骑士，威武不凡。

    而刚才的威压和气息，正是从这群人的身上释放出来的。

    看到这些人，叶飞楞了一下，有些疑惑，因为，他从未见过这些家伙，感觉很陌生。

    虽然很陌生，但叶飞却能感觉到这些家伙的敌意。

    于是，叶飞瞥了眼艾琳娜，问道：“艾琳娜，你知道这些家伙是什么人么？”

    艾琳娜神色复杂，紧紧地皱着眉头，道：“王，如果我没有看错的话……这带头的三人老者，正是早在两百年前就应该已经死亡了的主神！

    那个穿蓝色长袍的家伙正是水神图佩乌，那个穿红色长袍的则是火神托肖，那个穿灰色长袍的则是猎神扎马尔冈！

    至于他们身后的那些家伙，则是诸神联盟的战士，也被称之为黑甲军！”

    叶飞一听，脸色顿时沉了下来。

    之前，他就听温特伯恩说起过诸神联盟的水神、火神和猎神三大主神。

    可是，让他万万没想到的是，这三个家伙竟然也复活了！

    该死！

    之前，他本以为只是地神和鹰神复活了，诸神联盟也依旧只有十二大主神，可现在一看，自己还是想错了！

    诸神联盟的主神不止十二个，而是十四个！

    而且，叶飞也不敢保证还有没有其他主神复活，毕竟，现在看到的只有三大主神！

    这时，水神一脸淡漠地看向了叶飞，声音清冷地道：“炼狱君王，我劝你还是识趣一点，带着你们神殿的人，赶紧离开吧。

    这场大战是我们诸神联盟与上古联盟的战争，与你们神殿无关。”

    “呵呵……”

    叶飞冷冷一笑，道：“难道众神之王派你们几个过来，就是来当说客的？”

    “你可以这么理解。”

    水神点了点头，而后一脸藐视地道：“当然了，如果你们不听劝，那我们不介意动动手，将你们全部消灭……”

    叶飞目光一沉，震声道：“要战就战，少废话！！”

    话音一落。

    叶飞直接将身体里真气之力释放了出来，并且将雄浑澎湃的剑意也释放了出来！

    一时间，叶飞全身上下散发出淡淡的金色光芒，一双深邃的眼眸中也跳动起金色的火焰！

    随即，叶飞手持一柄真气巨剑，用剑意凝聚出一柄金剑，脚踏金剑，掠向了高空，与水神、火神和猎神三人对立！

    “哎哎，炼狱君王，你可真不够意思，打架怎么能少得了我呢？”

    撒旦咧嘴一笑，口中直接发出一声爆喝，“二重极限状态！狂化魔王！！”

    轰隆！！

    撒旦的声音一落，他所站立的整个战舰都跟着震动了一下！

    紧接着，便看到撒旦整个人的身体都开始拔高，足足达到了四五米高！

    他身上的肌肉也膨胀了起来，上半身的衬衣直接被炸裂，露出了如城墙一般厚重的胸膛以及钢铁般的双臂！

    尤其是他的双瞳，更是燃烧起了赤红色的火焰，身上也变得赤红一片，当真犹如真正的魔王撒旦降世一般！

    看到撒旦突然变化了形态，奥斯顿和巴尔等人都惊呆了！

    “卧了个槽！！”

    奥斯顿爆了句粗口，咽了咽喉咙道：“这家伙竟然能变得这么大？！我还打算找时间跟他打一场呢，现在一看，还是算了吧……”

    “难怪老大要拉拢这个家伙……没想到这家伙竟然这么恐怖……有他在，的确是咱们的一大助力……”

    巴尔也忍不住感叹了一句。

