    “糟糕，这沼泽中果然潜伏着怪物，凌涛有危险。”王梦焦急的看着这一幕，心急如焚。

    裘叔连忙冲不远处的庞玉喊道：“庞玉，你还愣住干什么，赶紧救人。”

    攀爬在山壁上的庞玉听到裘叔的声音，顿时心神意会，他连忙抓住一根藤蔓使劲荡过去。

    他飘荡在半空中，迅速一柄弧形弯刀，闪电般劈向缠绕住凌涛手臂的那根肉红色触手。

    刀光一闪，噗的一声，血水喷溅。

    长相丑陋的肉红色触手被弯刀劈进去三分之一，便遇到一股强劲阻力，再也无法劈进去了。

    “嗤嗤。”肉红色触手受到外界袭击，仿佛触电般，迅速收缩回去，钻进沼泽地中，不见踪迹。

    “快拉住我的手。”凌涛脱离触手缠绕，迅速被庞玉伸出手臂扯回去，两人再次回到山壁上。

    凌涛险象环生，望着手臂上被撕裂得皮开肉绽的伤口，不禁冷汗直流，后怕不已。

    此刻，沼泽已经变得静悄悄的，仿佛什么事情都没发生过。

    刺虎小队众人看得这一幕，长长舒了一口气。

    刚刚好惊险，那凌涛要是被那怪物拖进沼泽内，只怕是九死一生。

    “这样不行，沼泽里面的怪物，一定是守护这些刹螺花的魔兽。”

    “有它在，咱们想要采摘刹那花肯定不容易。”

    “必须要想办法才行。”王梦神色凝重道。

    这里是一片深不见底的沼泽，不管是普通人，还是猎魔者，贸然闯进去，一旦深陷其中，那绝对会被深深陷进去，活活淹死在沼泽内。

    更何况，里面还隐藏着非常可怕的怪物。

    刺虎小队都看出其中的危险，所以局面一度陷入非常尴尬的地步。

    裘叔目光扫过前方那片沼泽地，面色布满阴云道：“看来，只有想办法先解决沼泽里面的怪物，才能再去采摘刹螺花了。”

    “怎么解决？裘叔，你闯荡大海这么多年，经验丰富，遇到这种棘手的事情，你有什么办法没有？”王梦望着裘叔道。

    裘叔抱紧双臂，环顾四周，沉吟片刻，随即说道：“办法是有，就是有点冒险。”

    “你说，什么办法。”王梦听到裘叔这么一说，顿时眼睛一亮。

    黎枫站在一旁，没有吭声，默默看他们怎么想办法解决那沼泽中的怪物。

    同时，他心底也在暗自感叹，猎魔者虽然在凡人世界中，拥有超然地位，但是在大海上各大岛屿冒险闯荡，随时随地都会面临各种危险。

    这种刀尖上跳舞的感觉，的确会给人带来不少心里负担。

    想要成为一名优秀的猎魔者，并非是一件容易的事情。

    裘叔缓缓道：“想要击杀那沼泽中的怪物，首先需要一个诱饵，把它从泥泽中引诱出来。”

    “然后我们趁机在极短时间内，将它杀死。”

    “不过，诱饵必须是活人，一般的死物不会吸引到那个怪物。”

    众人闻言，顿时大吃一惊：“活人当诱饵。”

    “恩，这沼泽中的怪物对血肉尤为敏感，不是活人，它肯定不会上当。”裘叔点点头道。

    王梦听到这话，目光掠过刺虎小队的成员们，一时间陷入犹豫中。

    她低声问道:“裘叔，你有十足的把握吗？”

    “没有，这只是猜测，我对这沼泽的怪物也不是很了解，只能用这个办法冒险试试。”裘叔有些踌躇道。

    龙泽一马当先，笑容灿烂道：“这个办法好，那就由我来当这诱饵。”

    “喂喂，龙泽，这可不是闹着玩的。”

    “龙泽，你小子可要想清楚了。”

    刺虎小队的成员们见到龙泽率先站出来，都不由吃了一惊。

    拿自己的小命当诱饵去引诱沼泽中的怪物，这可不是被闹着玩的。

    一旦被沼泽中的怪物缠上，拖进泥沼中，那基本就是死路一条，极难脱身。

    没想到，这龙泽想也不想，就要去当诱饵，引诱沼泽中的怪物，他难道就不怕死么？

    众人都不解的望着龙泽。

    龙泽一脸灿烂笑道：“我这个人就喜欢冒险，天生就是不安分的命。这种冲锋陷阵的活，自然由我来，你们谁都不要和我抢。”

    王梦神色凝重道：“龙泽，你刚刚才受伤，别鲁莽。”

    龙泽活动了一下恢复好的双臂，笑容灿烂道：“王姐，这点伤不足挂齿，放心吧，我没有鲁莽，清醒着呢。我反正在这里也帮不上大家什么忙。”

    “只要能杀死那怪物，我就算不给大伙拖后腿了。其实我也很想看看，那沼泽中的怪物到底长什么模样。”

    裘叔恩了一声，道：“那让庞玉和凌涛都回来吧。”

    “凌涛受了伤，暂时先不用出手。庞玉作为神射手，是击杀沼泽怪物的最佳猎手，秋易寒和我随时准备接应。”

    “既然龙泽愿意当诱饵就让他去，万一遇到危险，我拼了老命也会把他救回来。”

    王梦沉吟片刻，才无奈点头道：“好吧，就只有这样了。”

    随后，庞玉和凌涛先行撤回安全地带，龙泽一蹬地，整个人便是弹射而出，宛若壁虎般迅速冲上山壁，连续几个跳跃，便是来到沼泽中央区域附近。

    他身手灵活，迅速抓住一根藤蔓，踩着山壁，使劲荡过去。

    一下子便是飘荡到了沼泽中央，他翻身一扭，整个人倒挂金钩在散发着恶臭的沼泽上空，一朵刹螺花触手可及。

    咕噜！咕噜！

    就在这时，沼泽水汽翻腾，一截肉红色触手仿佛嗅到龙泽的气息，闪电般从沼泽窜出，好似一条蟒蛇般阴狠的撕咬向龙泽。

    龙泽单手持着黑色长矛，一咬牙，使劲刺过去。

    长矛刺中肉红色触手，却没想到，那肉红色触手迅速缩小，紧紧贴着长矛擦身而过，然后迅速扭曲着缠绕向黑色长矛。

    一下子便黑色长矛给卷住，然后猛地使劲往沼泽深处拽。

    “松手，杂碎。”龙泽一手抓住藤蔓，一手握着黑色长矛，使劲挣扎，脸色涨红，显得非常吃力。

    就在这时，站在三四十米开外的庞玉迅速张弓搭箭，激射向缠绕着龙泽的肉红色触手。

    咻的一声，利箭化作一道幻影瞬间激射过去，瞬间将肉红色触手贯穿，血花四溅。

    利箭尾端系着一根细绳，早就做好准备的裘叔腾空而起，踩踏着绳索，迅速飞冲过去，猛地扬起一柄紫色战锤挥舞过去。

    紫色战锤划破空间，压迫一方空间震荡。

    噗的一声，血水喷涌，重锤狠狠砸中肉红色触手，瞬间将它上半部分砸得四分五裂。

    “叽！”肉红色触手怪叫一声，仿佛受到巨大伤害，剩下半截迅速钻入沼泽中，不见了声息。

    裘叔连忙大吼道：“快采摘刹螺花。”

    站在安全区域的王梦闻言，迅速反应过来，刺虎小队除了凌涛受伤留守之外，其他人都是一个个飞窜上旁边山壁，抓住一根根藤蔓，使劲荡过去。

    趁机采摘一株株漂浮在沼泽上的刹螺花。

    几乎眨眼间，便是采摘了七八株刹螺花。

    忽然间，平静的沼泽仿佛沸腾了似的，猛烈的翻腾起来，好似有什么可怕怪物从沼泽中破土而出一般。

    一根大腿粗的肉红色触手接二连三窜出，好似一条条蟒蛇般，铺天盖地的疯狂缠绕向刺虎小队众人。

    王梦，庞玉，龙泽，裘叔，秋易寒五人各自抓住一根藤蔓，飘荡在沼泽上空，四处搜寻采摘着刹螺花。

    看到这突如其来的一幕，纷纷色变。

    秋易寒吓得头发发麻：”我操，这么多。“

    “兄弟们，快撤。”裘叔惊恐的大喊道。

    其他人都反应过来，基本上每个人采摘了两三株刹螺花，连忙抓住藤蔓使劲荡开，冲向两侧山壁。

    其中一根肉红色触手迅速缠绕上王梦大腿，涌出一股怪力，疯狂拉扯着她往沼泽中拖拽。

    “啊！”王梦吓得花容失色。

    “不好，快救王姐。”龙泽看到那怪物被肉红色触手缠绕住王梦，脸色剧变，显得十分焦急。

    可是其他人都被肉红色触手缠绕上了，一个个手忙脚乱，这一会儿根本难以腾出手援助。

    王梦被一根肉红色触手缠绕住大腿，眨眼间被上面的巨大尖牙撕得皮开肉绽，血水哗啦啦的流淌着，整个人顿时吓得花容失色。

    嗖！

    就在这时，一抹黑色幻影从不远处猛地弹射而出，踏着沼泽腐木迅疾飞奔冲来。

    忽然，一根肉红色触手闪电般窜向飞冲而来的那抹黑色幻影。

    黎枫目光幽冷，闪电般一拔刀

    刷，一道弧形寒光徒然亮起！

    好似刀切豆腐，噗，血水四溅，瞬间将肉红色触手劈成两截。

    “切，真麻烦。”

    黎枫面色冰冷，一脚踏着腐木，腾空而起，闪电般冲向王梦，挥手便是一刀劈过去。

    黑色战刀劈中肉红色触手，好似切开一张纸，刀光闪电般掠过。

    噗的一声，那生命力极为坚韧的肉红色触手顿时被一分为二，缠绕住王梦大腿的肉红色触手瞬间被劈成两截。

    脱身之后，黎枫趁机一把搂着王梦的小腰，眼看就要掉入散发着恶臭的沼泽中，王梦吓得脸色一阵惨白。

    黎枫身轻如燕，踏着一截飘在沼泽上的腐木，轻轻一点，腾空飞起，连续几个飘逸的纵身，直接冲向沼泽深处。

    只见他伸手如幻影，顺手将途中遇到的六株刹螺花采摘下来，放入身后腰包。

    王梦被一只有力的大手搂着，感受着眼前结实的胸膛，火热的气息，整个人仿佛飘在了半空中似的，一阵意乱情迷。

    特别是被黎枫抱着在半空腾飞的时候，一颗心扑通扑通直跳，好似小鹿乱撞。

    黎枫化为一抹幻影，踏着腐木冲天而起，沿着一条直线掠过去，迅疾冲到沼泽对岸，然后踩踏着山壁，猛地一个折返，迅速抓住一根腾空，飘荡向身后方向。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在这时，沼泽中突然闪电般窜出十几根肉红色触手，互相交织着，疯狂缠绕向飘荡在沼泽上空的黎枫，宛若天罗地网般，布满杀机。

    “抱紧我。”黎枫冲王梦冷冷喝道。

    沉浸在梦境中的王梦立即回过神，迅速张开双臂，拦腰抱住黎枫，俏容红扑扑的，显得有些羞涩。

    黎枫神色森冷，一手抓住藤蔓，一手握着战刀，从高空俯冲极速俯冲下去。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    只见他战刀疯狂挥舞，一道道迷蒙刀光迅速亮起，仿佛狂风般辐散开去。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    一根根粗大的肉红色触手在凌厉的刀光笼罩下，迅速被切割成无数段，激起漫天血雨，从半空中漫天飘散开来。

    所到之处，黎枫一路上横冲直撞，凶悍至极。

    从沼泽中钻出来的一根根肉红色触手面对黎枫的战刀，毫无阻挡之力，直接被他横扫开来，斩得七零八落。

    黎枫冲破无数触手的包围圈，飘荡到山壁附近，他一踏山壁，抱着王梦闪电般纵身一跃，迅速划过半空，直接脱离危险区域，冲到了沼泽岸边。

    之前在厮杀的时候，沼泽中的大部分触手都被黎枫吸引过去了。

    其余人除了受到一点皮外伤之外，也都安然无恙。

    黎枫抱着王梦翻滚到地面上，滚了十几米远才稳住身形。

    “王姐，黎枫，你们没事吧。”裘叔，龙泽等一群人迅速围过来，一脸关切道。

    黎枫和王梦被撞得晕头转向，过了片刻才同时站起，他们检查了一下自己，除了王梦大腿被触手撕出伤口外，别的倒没什么。

    “黎枫，谢谢。”王梦松开黎枫，俏容升起两团红云。

    黎枫看向周围，看到众人没事，才点点头：“没事就好。”

    “大家都没事吧。”王梦整理了一下仪容，然后转头看向身边同伴。

    龙泽一脸灿烂笑道：“这有什么事，几条小蚯蚓，能奈我何。”

    “你小子就爱吹牛皮。”秋易寒笑骂道。

    “恩，咱们采摘了十一柱刹螺花，已经完成目标，可以回去交接任务了。”裘叔望着手里那些紫黑色花朵咧嘴笑道。

    王梦双眸紧紧盯着黎枫：“你跟我们一块回去吗？”

    “不了，你们的任务已经完成了，不过我还没完成，还需要在苦蛇岛转两圈。”黎枫淡笑道。

    王梦问道：“你一个人，需要帮忙吗？”

    “不了，如果遇到麻烦，连我都解决不了，你们帮忙也没用。”黎枫道。

    王梦闻言，有些愕然，旋即苦笑道：“说得也是，像你这样的天才高手，如果遇到什么危险，我们去帮忙，那也只是帮倒忙。”

    黎枫恩了一声，轻轻笑道：“那就此别过吧。”

    “只能如此了，时间不早，我们也要抓紧赶回白鸟群岛的猎魔会复命。”王梦有些恋恋不舍道。

    黎枫含笑道：“很高兴认识你们。”

    “是吗，我们还能再见面吗？”王梦突然有些期待的望着黎枫。

    面对王梦那炙热的目光，黎枫有些愕然，旋即笑道：“有缘总会相见。”

    就在众人寒暄的时候，忽然‘蓬’的一声炸响，散发恶臭的沼泽狠狠震荡翻腾起来，大量臭水朝四面八方翻涌。

    “嗷！”紧接着，一头房屋大小的庞然大物从泥泞中猛地钻出，一声怒吼响彻天际，产生一阵巨大的回音，整个幽谷都仿佛要被这巨大吼声给震塌了似的。

    沼泽中的水流剧烈翻涌，惊天动地！

    不管是黎枫，还是王梦，秋易寒，裘叔等人，都被突如其来的一幕给惊呆了。

    从沼泽中钻出来的怪物庞大无比，它身躯粗大惊人，足有十余米长，这还仅仅只是露出沼泽的一部分，还有大半部分身躯潜伏在沼泽中，它浑身覆盖着黑色角质层，却没有眼睛，鼻子，嘴巴等任何五官。

    它突然从沼泽里面窜出来，就好似一条放大了千百倍的巨型蚯蚓似的，长相无比古怪。

    它的头部微微弯曲，漠然盯着站在不远处的一群人。

    恐怖的气氛迅速笼罩众人心头。

    整个沼泽的气氛一下子变得压抑起来，面对这神秘怪物，一个个吓得大气都不敢喘一下。

    “老天，这是什么玩意。”龙泽狠狠咽了咽吐沫，压低声音，一脸咋舌道。

    凌涛面色惨白望着缓缓靠近过来的怪物，屏息道：“这不会就是潜伏在沼泽里面的神秘怪物吧。”

    “它是在盯着我们吗？”

    神秘怪物步步紧逼，那可怕的气势笼罩过来，吓得一干人集体后退，心情忐忑万分。

    裘叔双眸凝视着眼前这庞然大物，仔细辨别了一下，努力在记忆中寻找有关于这头神秘魔兽的线索。

    他回忆了一会，忽然想起什么似的，顿时脸色剧变，忍不住惊呼起来：“糟糕，这下麻烦大了，咱们遇到了传闻中的地龙。”

    “地龙，那是什么怪物？”龙泽一脸困惑道。

    王梦听到裘叔的声音，俏脸瞬间一阵苍白：“地龙，八阶巅峰魔兽，传闻中带有一丝龙族血统的可怕怪物。”

    “这种怪物极少出现太阳底下，一般潜伏在地底深处，或者阴暗潮湿的地方，最擅长袭击路过附近的猎物。”

    “最可怕的是，这怪物生命力极强。”

    “是八阶魔兽中最难缠的怪物。”

    裘叔额头浮现出一根根青筋，表情凝重，咬牙道：“咱们刚刚与那些触手交战厮杀，闹出了很大动静，肯定惊动了它。”

    “怎么办？”凌涛神色紧张道。

    秋易寒握着一柄阔剑，面色低沉道：“和它拼了。”

    “和它拼命，你脑子进水了？”裘叔毫不客气的怒骂道。

    黎枫站在原地纹丝不动，看到那头地龙缓缓靠拢过来，他不惧没有畏惧，反而上前几步，整个人显得无比兴奋道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “这就是传闻中的地龙吗？”

