    至于说百里贵，他辅佐的五皇子今年也十八岁了，眼看着在有两年就可以带冠，也有了可能成为太子的机会，百里贵当然也不会眼看着大乾陷入到危亡之中。

    有了两位仆射的带头，下面的一众文臣们皆是上奏请求迁都，如此这般，他们就能远离忠王的大军，安全上就有了更多的保障。

    “迁都？”乾文帝心中苦笑不已。

    这种事情说起来容易，做起来何其之难。其中需要做很多的准备，又岂是朝夕间就可以完成的。再说，现在迁都，难免会造成人心惶惶，对于那些基业大都在大梁城的权贵们，他们又有多少人愿意跟着自已？

    这些人一旦留了下来，岂不会成为忠王的帮手，会扩大忠王的影响力和实力吗？

    如此，除非万不得已，乾文帝是不会同意迁都的。这他便把目光放在了一众将门的身上。

    历史之中，很多次国家危急的时候，基本都是文臣主和，武将主战。这一次也不例外，当乾文帝的目光看过来时，第一个站出来的就是忠成侯沈云义。

    即是侯爷的身份，同时还是银甲卫的副统领，沈云义的话很能代表一些将门中人的心思。“陛下，臣不赞同迁都，尤其是没有合适的陪都之下，这样做，会造成不必要的损失。再说，现在的形势还没有到一定要迁都的时候。”

    “哦，说来听听。”看到将门果然不同意迁都，乾文帝就像是看到了希望般的问着。

    “陛下，平城之战败，原因太多了，其中最重要的一点就是我们放弃了自已的优势，没有去坚守城池，而是采取了主动出击，如此才给了辽州军以机会。反之，如果我们一直坚守城池的话，是完全可以将辽州军挡在城外的。而说起来，平城之坚远不如大梁城之坚，仅是城高而言，大梁城城高四丈，要高于平城两米，倘若是我们可以拒城而守的话，一定可以将辽州军挡在城外的。”

    沈云义的声音掷地有声般的落了地。引得一些个将门将军们跟着点头附合，显然他们也是这般认为的。

    只是这样的声音，很快就被那些文臣所淹没。平城的失败，让他们对于乾军失去了信心，生怕同样的事情会发生在大梁城中，若是那样的话，一旦城破，他们岂不是要成为被人宰割的目标了吗？想到因此可能会家破人亡，他们是绝对不会同意。是矣，还有不少的人叫嚣着要迁都，似乎只有距离辽州军越远，他们才能真正的安心一般。

    一时间，朝堂之上有两种声音充斥在大殿之中，乾文帝也没有了主意。

    要说他本人是想迁都的，那代表要放弃很多的东西，且在名声上也很不好听。可如果不迁都的话，倘若辽州军真的杀来，且还像攻破平城一般的攻下了大梁城的话，那个时候怕就是真的没有其它的退路了。

    或许其它的大臣，忠王不会杀，还想着要用这些人来治理朝廷。可是做为皇帝的他，是一定不会留下来的，他已经占了对方的位置不是吗？自已不死，忠王又怎么登上皇位？

    两种思想的争斗下，乾文帝有些不知如何选择。也就是这个时候，礼部尚书童谷站了出来，提出了一个折中的办法。那就是一边找人与忠王谈判，只要对方可以停止前进的脚步，朝廷可以适当的做出一些让步，比如说加大忠王的封地，可以考虑把古州还有吉州送给忠王，换他大军停止征伐的脚步。

    另一方面，号召各州兵马勤王，还可以马上抽调正在攻伐齐地的大乾主力回援，只要给他们充足的时间，大军回城，大梁城内有了足够的兵力之后就不怕忠王的大军兵临城下了。

    双管齐下，一文一武之道听的是乾文帝不断的点头。当下他便同意了这个建议，自己亲写诏书，请兵勤王。另安排童谷为使去与忠王商谈对方停兵退兵之事。

    乾文帝终于还是做出了妥协，虽然这让他面子上很不好看。但是想到大梁城内，只有金甲卫两万，银甲卫一万五千人，另外就是刚征的新军三万人，根本形不成丝毫的战斗力。仅仅是这点实力之下，他也就顾不得面子的好不好看了。

    忠成侯沈云义也在朝堂之上被委以重任，亲带一万五千银甲卫，三万新兵上城楼之上镇守，万一要是辽州军不管不顾的发起攻击，至少也要拖延时间，给迁都而出做准备。

    史鸿云的一念之错，把大乾推到了这种境地，可说是罪人无疑了。但更大的罪人还是乾文帝本身，为了自身的安危，竟然不管不顾的将古州和吉州就这样送给了忠王。

    散朝之后，便有信鸽飞出了大梁城，直奔吉州方向而去。

    ......

    吉城。

    忠王带着辽州军十几万人向着冀州杀奔而去的消息传来之后，唐傲便知晓，安稳的日子到头了。不仅如此，随着忠王与皇帝开战之后，吉州就彻底的成为了一个孤岛般存在，外面的东西将很难在运进到吉州之地，以后一切都要靠自给自足了。

    有人可能会说，不是还有古州吗？吉州需要什么东西可以由古州绕路而来。要说这一点唐傲不是没有想过，但考虑到桑斗北的贪婪，怕是运来的货物，有一多半要被人家拿走，若是那样的话，那些东西不要也罢。

    高筑墙,广积粮,缓称王！

    就这样些口号而言，唐傲早就做好了这方面的准备。上一次曾桐去大梁城吊唁皇太后的时候，可是没少从那里弄粮食和铁器，现在的吉州各项物资储备的还算是充足。

    一旦等到秋末地里的粮食丰收了，那个时候吉州将不会在被粮食所困扰，那将是吉州展翅腾飞的时候。加之吉州之地地下有很多的铁矿，早就被先知这一切的唐傲给指了出来，铁粮不缺之下，只需要撑到秋末，吉州便会彻底的安稳下来。

    只是现在才是五月末，距离六月初尚还有几日，到达秋末还有足足近五个月的时间，能否平安的等到粮食丰收就成为了现在吉州面临的重中之重的问题。

    毫无疑问，北狄怕是绝对不会让吉州平稳的渡过这段时间，他们出兵已是必然之势了。

    对此，又有些人私下里说之前得罪狄人并不明智。至少也要等到粮食丰收之后在与狄人翻脸，那情况也会好得多了。当然，有感于上一次董精卫等人上书的结果，这一次他们也就在私下里议论一下而已，是不敢公开的说些什么的。

    唐傲如何会不明白这个道理，但他还是这样做了，这取决于他的性格。或许面对汉人的时候，他可以适当的进行低头，来换取自己所需要的时间和利益。但是对于异族，唐傲是绝对不会低头的，哪怕就是一刻间的低头他也做不到。

    唐傲不是不知变通之人，但对于异族，他从来没有把他们当成人去看，也就没有所谓的变通之说。即便因此而使得整个吉州都要跟着经受考验，面临危机，他也依然是认为值得的。

    零容忍！

    便是唐傲对于异族的底线。或也可以说是毫无底线。只要他有机会了，便会毫无客气的将任何的危险扼杀于萌芽之中。

    至于说现在的吉州军是不是拥有这样的能力，唐傲还是有些底气的。不管怎么样，现在的大乾依然还是中原之地，依然还是这片土地上最强大的国家不是吗？自已头上又顶着一个四皇子的身份，即便是狄人真要想动自己，也是要考虑一下后果，至少要考虑一下因此而来乾文帝的态度不是吗？

    事实上，公孙广回到大狄把发生在吉州的事情说了之后，原本是准备用兵的，但正如唐傲所想的一般，他们考虑到了大乾的态度，还是没有马上出兵。可这一切，都因为史鸿云失了平城之后，情况发生了变化。

    极为不利于自己这一方的变化。

    信鸽送到了唐傲的手中，在看到大梁城出现的变故之后，他忍不住痛骂了一声FUCK。

    这么好的一盘棋，竟然被乾文帝玩成这个样子，唐傲都有些无话可说了。

    得了先手，又有大义，先把齐王扣在京都，使得齐军混乱，此时出兵很可能会收下四州之地，如此大乾将会更加的强盛。可接下来，大意之外质子唐伊就这样被送出了大梁城，接着就是忠王起兵造反。

    要说忠王造反也算不得什么，忠王之心有如司马昭之心，路人皆知了。有着平城这个坚城做为屏障，大乾原本是无事的。怪就怪在乾文帝用人上。

    上一次与晋军之战，史鸿云表现的就很不好，暴露他统兵打仗的弱点来，可就是因为他的忠心，还是让乾文帝重用了他，现在好了，终于吃到苦果了吧。竟然连平城都给丢了。现在为了缓和与忠王间的关系，竟然把古州和吉州一并送给了忠王，那自己又算是什么？

