    三个人，掌心的光晕锐利至极，即便是浑厚的土色光晕，在夜中也极其得耀眼！

    显然，三个人的实力，都很强盛！

    “断眉你去窗口看一下，猴子你去门口，我在这里盯着！”

    领头人使了一个眼色，瞬间，三个人都散开了。

    断眉沿着墙根，缓慢地靠近窗口，在窗口处停下。

    与此同时，猴子沿着墙根，绕到了门后，领头人躲在了沙发后面，鹰隼般地盯着两处。

    “呼……”

    随着断眉打开窗户，风声吹进来，门也被猴子悄悄打开了。

    没人？

    断眉望着窗两侧，挑眉向下看去，陡然就对上了一块黑影，那黑影像是暗夜里伺机而动的野兽般，双目正直勾勾地对准了他！

    “有——嘭！”

    他的话还没有响起，窗户和门被破开的声音瞬间响起，与此同时，蝮蛇手中的匕首已经划过了他的脖子。

    “呲——”

    尖锐的声音响起，蝮蛇的匕首在断眉的脖子处擦出了一道火光，不像是割断了对付的喉咙，反倒像是与什么坚硬的利器对撞在了一起。

    “妈的！幸亏老大提前防御了——”

    断眉摸了摸脖子，汗毛都竖了起来，迅速后退到了沙发侧，掌心电光噼里啪啦一阵爆裂。

    随之，同一时间被特种作战部队逼进房内的猴子，也是面色阴狞，冷笑一声，掌心火光四起。

    “我们还没有找你们呢，你们先来找死了！”

    猴子说完，掌心的火光蹿出半米之高，瞬间房内的温度都高了不止一倍。

    蝮蛇进入房内，盯着那站在二人身后的人，以及他掌心的土色光晕，突然就知道方才到底是怎么回事了。

    这个人，竟然提前给另外两个人做了防御！

    土！最是厚重，也最是适合防御的属性！

    这三个异能者，目前呈现出来的属性，一目了然了！

    领头人盯着蝮蛇，掌心的土色光晕突然不知何时已经将整个房间弥漫开了，所有人的呼吸间，都不自觉地带了土色灰尘。

    “爆！”

    他盯着蝮蛇，陡然爆喝一声，随之便下令道，“上！”

    瞬间，断眉掌握闪电，仿如利剑般冲向了特种作战部队，而在那道“爆”声之后，所有弥漫空气中的灰尘，像是瞬间被分解了般，爆裂成了更为细微的粉末。

    只要呼吸，就会防不胜防，被伤！

    特种作战部队就算是提前做好了防御，此刻也被震得呼吸不稳，不过，他们下一秒就展现出了龙国特种作战部队最真实的水平来。

    “屏气！”

    队长下令，所有的人听令，迎上了断眉的攻击。

    电异能，胜在攻击性强，但是他的攻击方式太过单一，对上特种作战部队，无法发挥出最强的杀伤力来。

    “嘭！”

    电光，砸落在一名特种作战部队的腹部，瞬间他的肌肉和神经都被麻痹了，只一瞬间，就失去了战斗力，瘫软在了地上。

    一招之威！恐怖如斯！

    “速战速决！”

    队长看到这一幕，面色一沉，当即下令，十几个队员，瞬间冲向了断眉。

    “嘭！嘭！嘭！”

    他们的反应快，断眉的速度也丝毫不慢，对上他们的拳风掌风，甚至连腿脚功力，都应对自如。

    一侧，蝮蛇冷沉了目光，盯着这一幕，陡然眯了眯眼睛，“你们都是武者！”

    非询问句！而是陈述句！

    他已经确定了！

    如果是普通人，必然已经被特种作战部队放倒了，而只有武者，才能够撑住，甚至应对自如！

    听到这话，那带头的土色异能者突然冷笑一声，“好眼色！不过，想凭你们就想抓住我们，做梦！”

    话落，他掌心的土色光晕瞬间大盛，像是暗夜中的星河般，漂亮又满含危险。

    “嘭！”

    “队长，我怎么感觉有点不太对劲儿啊！”

    突然，一名队员开口了，他们虽然闪躲的速度快，攻击的速度快，但是他们攻击着这断眉老头，像是打在了钢铁身上，虽然手有些疼，但是这触感不对啊！

    这名队员的话，蝮蛇瞬间反应过来了。

    他脚下一点，陡然幽灵一般飘向了远处被猴子护在身后的带头人。

    “猴子，拦住他！”

    今日，只要他完好无损，那他就有信心把这些人全部都留在这里！

    带头的人发话，猴子当即咧嘴一笑，一跳半米高挡在了蝮蛇的步伐轨迹上。

    “小子，看招！”

    猴子掌心的火光，霎时间就蹿出两米，瞬间就点燃了屋内的家具，火光之下，黑色的痕迹遍地都是。

    蝮蛇盯着他掌心的火光，拧眉沉默片刻，突然幽灵般地拿着匕首刺向了他的心口。

    “给我破！”

    他的力气，用了最大，可是即便如此，对那道防御，也没有丝毫作用！

    蝮蛇嘴角抖了抖，突然暴怒般地扬起匕首，速度太快在空气中留下道道幻影，一招又一招地攻击在了猴子的周身上下。

    “叮叮叮——”

    利器与土盾的碰撞声，激烈到让人麻木。

    蝮蛇这边疯狂了起来，特种作战部队那边，也在思考对策。

    近身无效，远攻无效。

    对方却一出手就能够让一名队员短时间内失去所有的战斗力！

    这种差距，几乎悬殊！

    “叮叮叮——”

    “砰砰砰——”

    重复的声音，密密麻麻的攻击声。

    仿佛为了消耗他们的战斗力般，带头人的土色光晕一直微歇，仿佛不知疲惫。

    终于……半个小时，过去了。

    特种作战队员露出了疲弱之态，蝮蛇的攻击之势也随之弱了下去。

    看到这一幕，带头人突然冷笑一声，耳边冷风刮过，他下意识地看了一眼窗口的位置。

    “嗖——”

    一道冷芒穿刺空气，比0.001秒的速度都要快的匕首，破空而去。

    “噗！”

    血光飞溅在空气之中，领头人掌心的土色光晕，陡然暗淡了下去，直至彻底消失。

    他，死了！

    被蝮蛇一刀穿喉！

    一招，毙命！

    作为幽灵的蝮蛇，只喜欢一招杀人的伎俩，对于持久消耗战，也不过是掩人耳目的诱敌之术罢了！

    蝮蛇掌心一握，盯着剩余的两个人，冰冷一笑。

    “到你们了！”

