    翌日一早，姚殊在睡梦中听到芙雅过来敲门，说姚家人的马车已经在京城之外了。

    姚殊本来还有些迷糊着，听到这话，一下子惊醒过来。

    大哥他们已经到了？

    林桡一向习惯早起，芙雅到的时候，他刚刚在院子里打完一套拳。

    男人收拾好自己，低声叮嘱了姚殊两句，便出门去准备了。

    姚殊看了看天色，便轻声唤两个孩子：“大宝，二宝，快醒醒，舅舅他们很快就到京城了。”

    阿志和阿思昨夜睡得沉，是以精神算好的，听到姚峰他们进京，顿时高兴的要跳起来。

    阿志同两个表哥一向要好，激动的心情自然不必说。

    阿思也期待不已，不停地问：“阿娘，大舅舅已经到了么？舅母和表哥们也到了么？”

    姚殊被孩子们活泼的情绪所感染，脸上的笑意也消散不去。

    她给阿志和阿思取过干净的衣裳来，轻声道：“快到了，说是已经到了京城外，早间城门出入的人不少，马车要排着队进京呢。”

    说着，她俯身去看三宝，在婴孩熟睡的脸颊上落下一个轻吻，眉间的笑意怎么都褪不下去——

    大哥一行人到了之后，他们一家肯定是要去迎接的，届时先带着他们一行到姚晁收拾出来的宅子里，也好安置众人的行李。

    只是到时候若要带着三宝，恐怕做什么都不方便了。

    姚殊轻轻地抱起了小儿子，对阿志和阿思道：“你们两个去洗洗脸，用些早点，咱们等会儿便出发。我把三宝送到谢爷爷院子里去。”

    兄妹两个齐齐点头。

    姚殊出门之后，阿志和阿思便行动了起来。

    阿志收拾的最快，穿好衣裳、简单梳好了头发，便去院子里给妹妹打水来洗脸，却听小丫头在屋里喊：“哥哥，你看到我的头绳了吗？红色的那一对！”

    阿志没有忘记添些热水进去，高声应道：“枕头底下翻一翻！”

    “枕头下面没有——”

    阿思把床铺翻了个遍，都没瞧见自己最喜欢的那对头绳，急急忙忙下了床，穿鞋跑到了院子里。

    “哥哥，我找不到！”

    阿志刚刚调好热水，双手端起木盆，安抚一脸着急的妹妹：“好了，先去把衣服穿好。等会儿洗完脸，哥哥给你找。”

    两个孩子满心激动和期待，又是一阵兵荒马乱。

    谢府原本配了两个丫鬟给林桡一家，只是姚殊觉得，孩子们从小独立，也不希望他们习惯了被人伺候的日子，便没有让芙雅、芙梨两个人时时在跟前。

    等阿志和阿思收拾好了，芙梨才端着一个托盘，进了屋。

    她微笑着道：“小公子、思小姐，厨房做了些吃食，用了再出门吧。”

    藏蓝色的小瓷碗中，盛着两碗热气腾腾的龙须面；面条是小厨房的师傅亲手擀出来的，根根分明，又似龙须一般纤细。

    汤汁香气浓郁，加之佐以翠绿的葱花点缀，让人看了不由食指大动。

    阿志听见自己的肚子“咕咕”叫了一声。

    他看了看妹妹，犹豫问：“二宝饿不饿？”

    阿思点头。

    知道孩子们睡了一宿，早间起来一定会饿，芙梨将两碗面放在了桌上，又用筷子替他们挑了挑，让龙须面尽快凉些。

    一边笑着对两个孩子道：“先吃点东西垫补垫补，不差这一时半刻的。马上要到端午节，出入京城的人也多，今日城门口就排起了长队。马车若要进京，可得一会儿呢。”

    阿志和阿思闻言，这才在桌前坐了下来。

    芙梨送早饭的时机刚刚合适，面条不算烫口，也正是美味的时间，阿志和阿思很快吃完了面前一小碗，肚子里顿时暖洋洋的，浑身舒坦。

    男孩对芙梨笑道：“多谢芙梨姐姐费心。”

    阿思也跟着道谢：“谢谢姐姐！”

    芙梨年岁不大，平日里被两个孩子一口一个“姐姐”地叫，也是将他们看作了自己的弟弟妹妹在关心。

    她动作轻快地给阿志和阿思倒了一杯蜂蜜水，笑着道：“这有什么呢。早上起来是要用点吃食，现在也好高高兴兴地去见舅舅他们，多好？”

    两个孩子乖乖点头。

    姚殊把三宝送到谢谦院子里以后，正赶上两个孩子出来，三人便一起去和林桡、姚晁汇合。

    路上阿思手上还拿着一个小纸包，递给姚殊道：“阿娘，芙梨姐姐让我给你带些点心呢。”

    姚殊笑着接了过来，对他们道：“舅舅他们还没进城，我们等会儿直接去新宅子。大宝和二宝是不是还没见过我们的新住处？”

    两个孩子摇头：“阿爹说这几天忙，阿娘也忙着酒楼的事情，没有时间过去……”

    姚殊“哎呀哎呀”轻呼出声，又温声道歉：“酒楼重新开张确实事情繁多，阿娘这几日也没有精力顾及你们，大宝二宝体谅一下，好不好？”

    兄妹两个对视一眼，都笑着点头。

    姚殊打开手里的纸包，里面是几个红豆糕，吃起来清清爽爽，没有甜腻的感觉。

    一边问：“你们两个早间可吃饱了？吃的点心么？”

    小姑娘摇头：“芙梨姐姐给我和哥哥送了龙须面过来，我们吃饱了的。”

    见兄妹两个嘴里总能提到芙梨，姚殊笑了，问两个孩子：“回头咱们住出去，见不到谢府上芙梨、芙雅两个姐姐，大宝二宝会不会想她们呀？”

    阿思想了想，回答道：“芙雅姐姐温柔，芙梨姐姐细心，我很喜欢她们……”

    阿志看了妹妹一眼，故意道：“我还要来谢爷爷这里做功课，常常能见到芙雅姐姐和芙梨姐姐。阿思要是想见，可不容易咯！”

    小姑娘“哼”了一声，扭过头去不理人了。

    姚殊在一旁看了好笑：“你们兄妹两个就能吵出四五个人的架势来，回头再加上大郎、二郎，只怕咱们那个宅子，还住不下你们几个！”

    阿志看了一眼妹妹，对姚殊道：“二宝从来不主动惹事，是我总招惹她。”

    阿思这才没有板着脸，只“咯咯”笑着，不停点头：“就是，就是。”

    阿志故意问：“那哥哥以后不招惹你了，好不？”

    小丫头没有说话，只是抱住了哥哥的胳膊，笑个不住。

    姚殊微笑着叹气：“你们兄妹两个啊，我看是分不开了。”

    阿志“嘿嘿”点头。

    男孩原本换牙的位置已经长出了新的牙齿，只是旁边的乳牙还没有掉完，这样咧嘴一笑，看上去愈发显的满是稚气。

    姚殊被两个孩子逗得前俯后仰，心道：等大郎二郎过来，姚家又该热闹起来了。

    月余未见，也不知他们两兄弟如何了？

    大郎从南边回来，可有长高了不少？二郎的字有进步，书读的怎么样？

