    “电刃螳螂……”

    小辞默默将这个词语的发音，牢牢刻印在心底。

    没有太大意外的话。

    往后余生，这个种族，会始终与它绑定在一起。

    白无伤再度扫过小辞的属性面板。

    【名称】：电刃螳螂（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·电刃螳螂族·远古雷鸣种

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级5星

    【状态】：电力储备(147%)/茫然/喜悦/缅怀/健康/充电中…

    【智慧】：较高

    【特性】：雷电之力/雷电磁场/充电/雷鸣之翼/电光之刃

    【技能】：电光一闪、一字斩、十字切割、奔雷一刀斩

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    “真是不敢相信啊，远古雷鸣种，电刃螳螂……”

    白无伤还是没有完全缓过来。

    表面看似平静，心底云翻雾涌，难以捉摸。

    的确。

    打从一开始，他就知道。

    小辞会获得一种远古虫族的血脉。

    这是基于所有知识储备，包括认知之眼协助，从而判定的超大概率事件。

    可当事实落定，并且是以一种超乎想象的方式奠定真相后。

    白无伤深藏眼底的一丝忐忑，迎风飘散。

    随之而来的，是发自内心的喜悦。

    既是替小辞，也是替自己。

    「电刃螳螂」这个物种，大有来头啊！

    比之「地蜗牛」。

    说实话，白无伤认为这不是一个量级的，存在明显的潜力差距。

    因为，地蜗牛可追溯的血脉上限，唯有不朽体的「龙背蜗牛」。

    可电刃螳螂这一脉，各方面记载的信息虽然稀少，寥寥无几。

    但是，它曾经出现在《圣兽录》中！

    传言，曾有一位自主觉醒者，有幸召唤到「雷盾蛹」作为本命宠兽契约。

    那是电刃螳螂原本的幼生体形态。

    然后，一步一步，不断培养。

    最终，竟然培育到了至尊体，血脉品质晋升传奇。

    它的种族名称，名为「虚空雷刀螳螂」！

    那可是不折不折的圣位！

    这种阶级的宠兽，随便拥有一头，便是和赤龙帝等同的身份。

    有权利开国立派，建立自己的王朝！

    试问，白无伤如何平静的下来？

    当然，书里的介绍有限。

    没有提及每个阶段具体的形态变化、能力变化。

    包括雷盾蛹的自然进化链，到底是保底四段，还是拥有更多的五段，也没有说清。

    唯独陈述一点，「虚空雷刀螳螂」并不是完全依赖于自然进化，晋升至尊的。

    它在不朽体，或者君王体这两个阶段。

    很可能通过其它进化方式，来扩充新的上升通道，并且成功了。

    不管这个方式是什么、能否复制加以重现。

    仅凭这一点，足以拉开与大地蜗牛的差距。

    因为，这至少代表一种可能。

    小辞，有机会晋升圣兽！

    甭管中间要面临多少困难和险阻。

    在这一刻，白无伤是开心的，心花怒放，再满意不过。

    “塔！塔！塔！”

    另一边，祭祀首领，仍旧处于暴怒憎恨的状态。

    它那通红的眼眸，扫过四面八方。

    继而，疯狂尖啸。

    那些本来因为天空雷电轰鸣，吓得软倒在地、瑟瑟发抖的幼生体哥布林。

    一个接一个，勉强站了起来。

    “喏！”

    祭祀首领，手指点向一头干枯瘦小的红色哥布林。

    后者嘭的一声，炸了开来，化为血雾笼罩一大片区域。

    随后，置身那片区域的青眼白眼，瞳孔出现密密麻麻的血丝。

    全身皮肤折射病态的红色，仿佛用力挤一挤，血管就会彻底爆开。

    “狂热哥布林……”

    白无伤眸光微凝。

    这类变种，自身战力一般。

    但能够鼓舞附近的个体，强化它们的输出。

    对于部落来说，这是仅次于祭祀的重要存在。

    可首领这般野蛮爆体行径，分明是将其血液作为直接传播媒介。

    把一个持续增幅能力，转变为一次性强化突变。

    这样做，无疑会污染弱小哥布林的意志。

    短时间内，会变成悍不畏死的杀戮战士。

    对应的，后遗症很多。

    往轻了说，以后很难进阶进化，难度翻数倍。

    严重的，很可能会痴傻，或者变成真正的“疯子”。

    “不择手段也想杀我们？”

    白无伤敛容屏气，没有被喜悦冲昏头脑。

    小辞刚刚完成进化，处于前后协调的过程，恐怕很难发挥全部的实力。

    这场战斗，远未到终止的时候！

    胜负未定，还需全力以赴，容不得掉以轻心！

    “噜噜噜！”

    战甲哥布林又冲了过来。

    阿宙暴力一拳，轰退一头。

    另一头仗着皮糙甲厚，发动冲撞，硬生生把三眼魔猿逼退数步，咳出一缕血沫。

    更多的变种围了上来。

    不仅针对白无伤和阿宙，同样也针对银灰色螳螂。

    不过，令无数哥布林头皮发麻的是，所有幼生体冲到螳螂附近，都有种心惊肉跳的感觉。

    那是源自血肉生命本能、对于高等雷电力量的敬畏。

    但……部分被狂热污染，部分被硬逼前进，部分自不量力，部分投机取巧。

    它们在拿生命为赌注，疯狂进攻！

    白无伤通过战斗间隙，一刻不歇观察局势。

    耳听为虚，眼见为实。

    对于电刃螳螂，很多能力他也是一知半解，是需要重新测试的。

    当然，小辞顺利诞生，白无伤底气更足了。

    联想到那些特性和能力，哪怕只能运用两三成。

    它也能在这片战场上，发挥出无与伦比的杀伤力！

    介时，努力磨一磨，耗一耗。

    绝对有机会，彻底抹杀这支哥布林族群！

    “刺啦刺啦——”

    数十头幼生体哥布林，妄图接近银灰色螳螂。

    但无一例外，只要踏入紫色电弧闪烁的区域内。

    止不住痉挛颤抖，根本撑不了几秒钟。

    有的口吐白沫，半死不活；

    有的直接猝死，失去所有活性；

    有的惨叫连连，痛苦万分，还在做最后的挣扎……

    “霹雳……”

    小辞默默看着。

    刚才轰碎蓝色电蛇，更像是一种特殊状态下的本能反应。

    现在，这副肉体唯一的掌握者，便是它自己。

    一举一动，包括每一个感官，都是全新的体验。

    它很惊奇，心里起起落落，百味陈杂。

    自己似乎变得格外的强大。

    全身上下，都是使不完的力量。

