    “都给我死！”

    洛天沿着苏桐指的方向一路前行，强大的感知力发现此地爆发激烈的战斗，就以最快的速度赶来。

    当他看到师父被太元宗、九玄宗六位长老逼上绝路，一股怒火顿时自心头喷发，托着黑色古塔暴怒杀来。

    他的暴喝声，把准备强行施展秘术的二长老惊到。

    二长老闻声望去，看到赶来的洛天，脸色瞬间就变了。

    洛天独自赶来，在他看来无异于飞蛾扑火，自取灭亡啊！

    “哈哈哈，区区一个金丹境初期的小娃子，也妄言要杀了我等。”

    “你们继续杀他，我来收拾这个不知天高地厚的小子。”

    太元宗的四长老笑着飞向洛天，右手懒洋洋地拍向洛天，认为这一掌，就能把洛天跟一只苍蝇似的拍成肉饼。

    轰轰轰轰轰！

    其他五位长老，则是以太元宗三长老为首，形成包围的阵势杀向金日宗二长老。

    “去死吧。”

    噗~

    就在他们冲向二长老的时候，身后突然传来惊天动地的爆炸声，以及太元宗四长老吐血的声音。

    被他们围攻的二长老，老脸露出见鬼般的表情。

    他们齐刷刷望向后方，看到一道黑色的光束洞穿了太元宗四长老的身体，击碎了心脏！

    太元宗四长老的脸上仍然挂着狞笑，生命气息却以肉眼可见的速度流走。

    最后，他整个人直挺挺摔向地面，砸出接近百米高的灰尘。

    那震耳欲聋的坠地声，就像是一记重锤，狠狠砸在其他长老心头。

    “这是什么法宝？”

    “一击瞬杀神藏巅峰的四长老，只有六阶灵气才能做到！！”

    “都给我去死！”

    洛天没有给他们反应的机会，催动古塔继续发出攻击，连续轰出五道光束，怒轰向剩下五个长老。

    古塔一共能发出十次攻击，十次攻击过后，就会耗尽内部能量，成为一件摆设品。

    十次攻击，足够他将这群长老轰成残渣了！

    “快跑，我们挡不住六阶灵器的攻击！！！”

    太元宗三长老厉声大吼，最先反应过来，朝远方逃去。

    其他长老也是纷纷惊醒过来，化作四道流光逃走。

    只可惜，古塔发出的攻击速度太快了，他们才逃不出没多久，就被黑色光束追上，洞穿身体，或死或伤摔向地面。

    唯有太元宗的三长老，凭借半步化神境的修为，竟然硬生生挡住古塔的攻击，付出灵器被击断的代价，捂着断臂逃之夭夭。

    洛天见状，压下想要去追杀的念头，敌人是半步化神境，速度惊人，就算他有【九天游龙术】也追不上。

    唰~

    “师父快把灵丹服下。”

    洛天掠到师父身边，把气息虚弱的师父扶起来，拿出一枚五品灵丹给师父服用。

    他在金日宗得到宗主一株五品灵丹的奖赏，炼制成三枚五品灵丹，这枚灵丹便是其中之一。

    二长老自知身体状况很差，也就没有跟洛天客气，服下这枚五品灵丹，吸收灵丹化作的磅礴能量，苍白的脸色有所好转。

    “洛天，这件宝物你是怎么得到的？”

    二长老打量着洛天手中的神秘古塔，此塔威力无穷，他觉得就算自己是在巅峰状态，也挡不住此塔的攻击。

    “我就是运气好。”

    洛天的解释很简单，却听得二长老默默点头，没有怀疑。

    他们所在的古老遗址，是一个从未开发过的秘境，充满着各种神秘莫测的危机和机遇。

    洛天运气好得到这件六阶灵器，倒也是在情理之中的事情。

    “老东西，你居然没有死？”

    就在这时，三长老的惊呼声传来，他担心二长老被杀，不顾危险赶过来，结果却看到二长老安然无事在疗伤。

    身边……

    还躺着五个长老的尸体！

    “这……这是怎么一回事？”

    三长老看到这些尸体，彻底蒙了。

    “你个老东西，看我没死很不高兴？”

    二长老白了三长老一眼，让洛天把事情说给三长老听。

    “你还真是命不该绝啊，这样都死不了。”

    三长老惊呼连连，捧起洛天的古塔仔细端详，他还是第一次见到六阶灵器。

    “二长老、三长老！”

    苏桐等人也赶了过来，看到遍地的长老尸体，都被吓到了。

    他们还担心洛天会有危险，没成想，来的时候九玄宗、太元宗的长老都死了。

    “老夫这次能活下来，你们有很大的功劳啊。”

    二长老见到苏桐几人，老脸浮起笑容。

    “二长老此话怎讲，我们什么都没有做啊。”

    苏桐几人一脸懵逼，他们还不知道此地的长老是被洛天所杀。

    洛天见状，就有无奈地耸了耸肩膀，指着倒在地上的那群长老尸体。

    “他们都是我杀的。”

    洛天的话犹如从天降落的雷霆，猛然劈在苏桐五人身上，劈得他们全都傻了眼，愣在原地，半天都没回过神来。

    他们难以相信，金丹境初期的洛天，真的杀了这五个长老！

    这五个长老，可都是神藏后期和神藏巅峰的顶尖强者，捏死金丹境犹如捏死蝼蚁般轻松。

    “师父，听说大长老也被追杀，我们还是赶紧去找大长老吧。”

    洛天的话，让二长老一拍大腿，猛然想起这件性命攸关的事情。

    “还好你提醒我，大长老被三个化神境追杀，随时都可能出事，我们得赶紧过去。”

    二长老取出传音玉佩，这是金日宗七个长老和宗主互相联系的工具，还能通过玉佩进行大概位置的定位。

    只不过，传音玉佩无法穿透虚空传递消息，所以，他们才不能将古老遗址发生的事情，告诉给金日宗主。

    “在那里，我们过去。”

    二长老有洛天的六阶灵器，不担心对方有三个化神境强者，带着洛天、三长老、苏桐等人，全力以赴赶去大长老所在的区域。

    他在途中全力运转心法，炼化五品灵丹，去恢复他严峻的伤势。

    三长老也从洛天得到四品灵丹，用来疗伤。

    他们先前被九玄宗、太元宗六位长老疯狂追杀，身上的灵丹早就在逃跑的途中用完了。

    洛天给他们的灵丹，如同雪中送炭，对他们太重要了。

    “洛天到底是怎么干掉那群长老的呢？”

    苏桐转动眼珠子，琢磨着洛天干掉九玄宗、太元宗诸位长老的逆天手段究竟是什么。

    也在猜测着，洛天、二长老、三长老拿什么去救大长老。

    要知道，追杀大长老的敌人，可是三尊化神境的恐怖强者啊！

    （第一章！）

