    第63章她对这只鸭很失望！

    尘封的记忆，闪电般涌过唐婉茹的脑海。

    十八岁生日，疯狂迷醉的夜，起起伏伏的身影，男人性感低哑的沉吟，他后背上令人难以忘怀的龙形纹身...

    “四年了...”

    唐婉茹做梦也没想到，自己会在医院里和这只鸭重逢。她颤巍巍地捏紧手里的纸张，嘴角张了张，喉咙好像被人掐住似格外难受。

    喝醉酒，睡了一只鸭子...

    他近在咫尺，我要和他见面说两句话吗？

    犹豫中的唐婉茹抬头，怔怔看了眼诊室的门牌——

    【肛肠检查科】。

    唐婉茹：...

    里面传来另一个男人的声音：“让你不要天天熬夜工作，看吧，身体出问题了。若非我执意让你来医院体检，你这病还要拖着！你这就是职业病！”

    唐婉茹身子晃了晃，他工作太累导致身体出问题，就来肛肠科检查？

    这只鸭子...

    不仅接女客人，还接待男客人？

    接待的男性客人过多，导致...肛肠...出问题了？

    一时间，阅读量丰富的唐婉茹脑海里，闪过无数小说才有的可怕情节，直接击碎了唐婉茹的美梦和幻想。

    “算了，还是算了吧。我和他，到底不是一路人，他接客无数，说不定都忘记我是谁了。”唐婉茹凄然摇着头，攥着手里的纸张，慢慢地离开诊室门口。

    她对这只鸭很失望。

    失望到，都不想看他的脸。

    还是好好读书，努力考上大学，别将心思放在一只私生活混乱的男鸭身上。

    唐婉茹失魂落魄地离开了。

    ...

    诊室内。

    叶白将最新的血液检查报告递交过去，严厉批评：“这几项指数偏低，劳累过度引起的。表哥啊，你们顾家已经是超级财阀了！你还这么拼命？就不能休息下？”

    顾焱霆系上西装扣子，淡淡开口：“不行。”

    叶白：...你个工作狂。

    一阵凉爽的秋风从外吹进来，叶白抬头看着打开的门，嘀咕：“刚才忘记关门了，你等等，我把门关上。”

    正要合上门，叶白又注意到门上的【肛肠检查科】。

    叶白无力吐槽：“这漂亮的小护士，又把诊室门牌贴错了，回头去床上好好教训她...”

    说着，叶白伸手将【肛肠检查科】的牌子撕下来，露出里面的【血液常规检查室】的正确标志。

    “好好休息，劳逸结合。”叶白正要耐心叮嘱，兜里的手机滴滴响动，叶白看了眼来电显示，随手挂断。

    可电话还是锲而不舍响起来。

    叶白直接把手机号拉黑，不甚耐烦：“这丫头，天天打电话查房，真烦。”

    顾焱霆穿上外套：“阮萌打来的？”

    叶白耸耸肩，不甚在意地吐槽：“就是这烦人的丫头，简直没完没了，自以为是我的未婚妻，随意干涉我的私生活。从小到大一直粘着我，真烦。”

    顾焱霆对叶白的私人生活没兴趣，穿好衣服：“把体检报告发给我父亲，今晚还有会议，我先离开。”

    顾焱霆离开诊室，一边联系王助理将车开到医院门口，一边等待电梯抵达楼层。

    叮地一声，电梯门打开。

    里面走出来一位年轻靓丽的女子，秋裙飘飘，纤弱如柳。唐雅瞧见顾焱霆，杏眼瞬间亮了，温温柔柔问候：“顾总，真巧。”

    ?  ?女主爸妈的感情戏超级有趣，哈哈哈哈哈哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

