    “发给你的邮件资料都看过了吗？”

    南宫那月突然对着晓古城问道。￠￡￠￡，

    “大致看了，是叫‘假面附带者’是吧？抓住那家伙就可以了吗？”

    “两个。”

    南宫那月竖起两根纤细的手指。

    “两个都要抓住，要是让她们这么继续打下去，会造成更大的破坏的，抓住那些家伙后，再去处理后续的事情。”

    那说话的口吻，仿佛是在公布答案的教师一般。

    所谓“假面附带者”，就是这段时间总是在弦神岛上空战斗的迷之怪物的统称。

    她们都有着女性的身体，背后长着类似天使的翅膀，**的身上缠绕着亚麻布遮挡住重要部位，同时所有的怪物都带着面具。

    最近一段时间，这些“假面附带者”的战斗给弦神岛带来了不小的损失。

    虽然从八云墨那里知道了事情元凶，但南宫那月依然决定先抓住几个造成破坏的假面附带者再去找那家公司还有叶濑贤生算账。

    在过去的目击案例中，“假面附带者”们往往都是两只一起出现，一直战斗到其中一只死亡为止。南宫那月觉得今晚一定也是两只一起出现。

    “抓住他们什么的你说得倒轻松。对手可是能在天上飞的，要怎样才——”

    “不用担心。这个妖怪会飞。”

    南宫那月一指八云墨。

    “到时候你朝着空中召唤眷兽，配合着他将那些‘假面附带者’打下来就可以。那样的话也不用担心对街道造成破坏了。”

    “哈？这家伙还不能自如操控眷兽吧？”

    八云墨顿时挑眉，满脸不信任地看向晓古城。

    “要是他到时候连着我一起给打下来怎么办？”

    “那你再打一顿回来就行了，作为教师我批准了。”

    南宫那月折扇点着下巴笑起来。

    “你是教师吧？还是班主任吧？说出这样的话真的没问题吗！？”

    晓古城慌忙上前，一旁的姬柊雪菜掩嘴轻笑。

    “让八云老师揍一顿什么的太可怕了……”

    即便成为了第四真祖——事实上晓古城根本没有自己是真祖的觉悟——晓古城依然不认为自己能轻松承受住八云墨的攻击。

    吸血鬼真祖的直觉让晓古城隐隐觉得八云墨是个很危险的妖怪。

    “总之，就这么决定了。”

    南宫那月非常任性地说完。随后转身走进了一旁的电梯。

    “都进来。”

    一行人顿时鱼贯而入。

    不断上升的电梯终于到达了最高层。在那里再换乘工事用的电梯，一行人朝屋顶移动。

    有十层高的蒂迪斯商场是这儿附近最高的建筑物，也就是说这里是监视拥有飞行能力的“假面附带者”最适合的场所。

    “有个事情让我很在意。”

    一直沉默的姬柊雪菜突然指着前方开口。

    剑巫少女指着的是十字路口对面的一栋办公楼。

    崭新的建筑物上半部分被挖了个精光，四处飞散的瓦砾现在在路上堆积成山了。

    简直就像是被陨石袭击后的凄惨景象。

    “明明发生了那么巨大的爆炸，我们竟然都没有发现。如果使用魔术或者召唤术来制造如此的破坏力，那绝对是放出了相当强大的魔力才对。”

    “因为那根本就不是正常的魔力——不。算起来那根本就不是魔力造成的破坏。”

    八云墨低声说道。

    “不是魔力？这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”

    南宫那月打断了姬柊雪菜的询问。

    “也许是特殊的魔术，或是是物理攻击，能想到的可能性有好几个。”

    一边说，南宫那月脸上一边浮现出极具攻击性的微笑。

    “事后去问问‘那个家伙’不就行了吗……”

    “那个家伙”，指的便是叶濑贤生。

    带着危险的表情看着八云墨，南宫那月犹如发现了猎物的捕食者一般。

    “虽然知道你那目光不是针对我的，但是能不能收起来，看着怪渗人——啊不，怪渗妖的……”

    “出现了。上吧。”

    突然，南宫那月指着前方繁华街道外面巨大的电视塔上空。

    有什么东西被不祥的光芒包围着，在黑暗的夜空中飞舞。

    完全无规则的飞行动作让晓古城和姬柊雪菜不得不在意。

    那是接近人形的奇怪影子，正在上演激烈的空中战斗。

    “——‘假面附带者’！？”

    “出现的比预想中的还要快嘛。阿斯塔鲁特，去告诉公社的人，放烟火的时间到了。”

    “命令受诺(accept)。”

    接到南宫那月指示的阿斯塔鲁特，从浴衣的袖口里掏出一个无线电似的东西操作起来。

    色彩斑斓的烟火，在夜空中描绘出大朵大朵的花样。

    这是真正的发射型烟火。发射地点刚好在“假面附带者”出现地的反方向。

    那月打开折扇。得意地笑起来。

    “这样一般市民的目光都会移到那边去。应该多少可以掩盖一下爆炸和骚乱的现实。”

    “原来如此……那，莫非在这种时候开什么夜市。也是为了这个么……？”

    “嘛，所以说那月酱的安排周到得令人意外呢。”

    八云墨看着美丽的烟火，夜空中绽放的鲜花将他的身影映照得越发美丽。

    “在市民被烟火吸引，发现异变之前处理掉。要跳了哦！”

    “诶？跳？”

    听到南宫那月唐突的叫声，晓古城带着不好的预感回过头去。

    一阵强烈的眩晕感传来，等到晓古城恢复意识的时候。惊愕地发现自己等人已经出现在了一座没见过的高塔最顶端。

    空间制御魔术，南宫那月一瞬间让所有人转移到了“假面附带者”战斗的正下方电视塔最顶层。

    “你的空间移动方式真粗鲁……”

    头顶上传来八云墨的声音。

    众人抬头，只见八云墨交叠着双腿坐在一道隙间上，优哉游哉地看着天空中的战斗。

    “不需要你这妖怪来评价！”

    南宫那月恼怒地瞪了八云墨一眼。

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    看着似乎随时随地都能够因为各种原因争吵起来的八云墨和南宫那月，晓古城摸着后脑勺干笑起来。

    “前辈。在上面！小心——！”

    姬柊雪菜突然抬起头尖声叫道。

    在众人头顶上方，两个“假面附带者”正在激烈交战。

    她们的背上，杂乱地生长着几只布满血管的丑陋翅膀。

    裸露着的纤细手脚上浮现着令人毛骨悚然的几何图案，头上被画着无数眼球的可怕假面所覆盖着。

    她们每次伸展开翅膀，就会放射出呈椭圆形波动着的光刃，然后像蒸汽一样飘荡的壁障，会将它们纷纷击落。

    被击落的光刃，化作灼热的火焰，把眼前的道路和建筑逐个烧毁。

    随着她们战斗愈演愈烈，市街地遭受的损害立刻也扩大了。

    “……原来如此。确实有违和感啊。那种程度的魔术术式我真的没见过。”

    南宫那月就像是没有责任的旁观者一样，用淡漠的语气说道。

    “果然人造的痕迹很严重呢……”

    “哎！？人造？”

    姬柊雪菜顿时惊呼出声。

    “算了，先别管这些，把她们打下来再说吧！”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    这是今天正常更新第二章，接下来就是加更章两章了，应该是晚上……大概吧……

    感谢同人书友_archer、花涵柳、雷响、loli控的伪宅的打赏poi~~u