    接下来的几天，自然资源厅内风平浪静。

    柳浩天一直在等待着陈国成那边发动的风暴，却一直没有任何的消息，这让柳浩天多少有些意外。

    这天上午，自然资源厅突然接到一份通知，通知上明确指出，自然资源厅需要派出一位副厅长前往京都市参加多个部委举办的一次培训班，通知上建议，原则上应该由分管地理信息以及国土测绘等部门的副厅长参加。

    看到这个通知，柳浩天的眉毛向上调了调，眼神之中流露出了一丝异样的神色。

    柳浩天基本可以确认，这份通知恐怕应该就是陈国成他们那边捣鼓出来的。

    不过柳浩天还是挺诧异的，他没想到，陈国成那边为了推动他们的那份规划方案获得通过，竟然捣鼓出了这么厉害的手段，竟然要前往部委去培训，这可是大手笔呀。

    柳浩天毫不犹豫的签字确认让李耀先去参加这次为期一个星期的培训班。

    李耀先离开之后，赵乾坤脸上异常兴奋。

    不过赵乾坤非常沉得住气，过了两天之后，他这才在例行的党组会上，拿出了东平市提交上来的这份土地使用规划方案。

    在常规议题讨论结束之后，赵乾坤直接拿出了这份规划方案，并让工作人员将规划方案的复印件一一分发给各位党组成员。

    赵乾坤沉声说道：“柳厅长，同志们，这份规划方案是东平市紧急报上来的，他们希望我们自然资源厅这边特事特办，尽快将这份规划方案审批通过，因为这份规划方案通过之后，东平市将会有一笔50亿级别的大型高新科技项目落地，这个项目一旦落地，将会产生巨大的经济效益，对于增加东平市的税收以及促进东平市的就业产生非常积极的效果。

    为了这个项目审批能够尽快通过，东平市还组建了由市委书记亲自挂帅，市长亲自督办，常务副市长亲自出面的专题项目督办小组，这个项目获得了很多省委领导的高度认可，所以东平市方面希望我们省自然资源厅能够在这个项目上给予大力的支持，相关的复印件已经分发给大家，大家可以先看一看，然后再发表意见。”

    柳浩天脸上表情平静，没有任何的波澜。

    10分钟之后，大部分人都将这份文件的骨干内容都看的差不多了，赵乾坤这才沉声说道：“同志们，这份规划方案在东平市那边已经获得了整个市委的全票通过，在我们自然资源厅内，负责这个项目预审批的国土空间用途管制处，侯明山处长也已经签字确认了，原本这份文件应该交给李耀先副厅长去审核，但是李耀先同志近期前往京都市学习去了，这份文件便到了我的手中，作为常务副市长，我认为，这份规划方案内容详实，资料充分，一旦获得审批通过，将会对整个东平市的经济发展产生巨大的推动作用，我认为，我们应该给予积极的大力的主动的支持，在此我先表个态，我强烈支持这份规划方案。”

    赵乾坤说完之后，周国忠立刻表态：“赵厅长说的非常到位，我也坚决支持东平市的这个规划项目获得通过。”

    随后，尹德凯和张立峰二人也先后表态支持方案通过。

    会议室内，只剩下夏柳浩天、王淑云和两位刚刚到任的党组成员景志刚和符文喜没有表态了。

    不过，在他们没有表态之前，支持这份规划方案的已经达到了半数，这也就意味着，只要在他们4个人中有一个人支持这份规划方案，就已经超过半数了。

    赵乾坤用一种略带挑衅的目光看着柳浩天。

    在他看来，今天的这场较量自己必胜无疑，哪怕柳浩天是自然资源厅的一把手，哪怕他拥有一票否决权，但是，面对多数人全都赞同的局面，他敢动用一票否决权吗？

    周国忠的目光看向了王淑云。

    王淑云缓缓抬起头来，脸色有些不太自然，但还是轻声细语的说道：“我赞同赵厅长的意见。”

    王淑云说完之后便低下了头去，似乎有些愧对柳浩天。

    柳浩天脸上的表情依然是那样的风轻云淡，依然没有任何的波澜。

    赵乾坤内心深处多少有些震撼，他没有想到，面对着已经必输的局面，柳浩天竟然没有任何怒发冲冠的表情，更没有任何异常的举动，这到底是为什么呢？

    柳浩天微微一笑：“还有其他同志表态吗？”

    符文喜咬了咬牙，缓缓抬起头来说道：“我赞同赵厅长的意见。”

    柳浩天的目光落在了景志刚的身上，景志刚笑着说道：“我刚来自然资源厅不久，对我所分管的工作还不是很了解，所以今天这个事情我就不表态了。”

    很显然，在这个项目上，景志刚并不想得罪赵乾坤等人，但是他也不想得罪柳浩天，他的这种表态相当于是投了弃权票。

    柳浩天轻轻的点了点头：“好，很好！真的是让我大开眼界呀！”

    柳浩天话音落下，赵乾坤便知道，柳浩天这是要表达强烈反对的节奏了，但是他并不在意，因为此时此刻，大局已定，柳浩天就算有心杀敌却已经无力回天了。

    赵乾坤心情很好，笑着回应说道：“柳厅长，不知道你这是什么意思？”

    柳浩天脸色当时就阴沉了下来，冷冷的说道：“东平市的这份规划方案我看过，这个项目投资多少、会拉动多少就业、会带来多少税收我并不在乎，但是我在乎的，是这个规划方案在土地的使用问题上是否合规合法，很显然，在这份规划方案中所涉及到的上千亩的土地，现在依然属于农用规划用地，在这份规划方案中，对于这片土地的属性只是一语带过，并没有重点强调这些土地属于农用用地。

    我认为，既然这个项目投资属于工业用地，那么对于东平市而言，东平市至少要完成土地性质转换之后，在报批这个项目，绝对不能在这个项目的土地上还长满了庄稼的情况下，就贸然的推进这个项目，甚至强行将项目土地上的庄稼全部铲平！

    我不否认大型的工业项目对经济的推动作用，甚至对解决周边农民的就业问题能够起到巨大的拉升作用，但是，我必须要强调一点，那就是，规则和法律。

    如果，东平市的项目涉嫌违反了土地审批程序，甚至涉嫌违反了法律，那么这样的项目，我认为是不适合批准的。”

    柳浩天说到此处，目光直接看向了赵乾坤：“赵厅长，我想请问一下，你认为东平市的这个项目符合我们自然资源厅关于土地审批的相关法律法规吗？”

    赵乾坤淡淡的说道：“柳厅长，我认为，作为监管部门，我们既要保证大部分项目在程序上的正义性，同时我们也要保证这些项目不能因为程序的问题，而损失了大笔的投资。

    毕竟，就算是对我们整个吉祥省来说，50亿的投资也绝对不是小数目！

    而东平市作为我们吉祥省一个经济并不发达的地级市，如果能够引进这50亿的投资，将会对整个东平市的经济发展起到极其巨大的推动作用，这里面的民生效益是非常巨大的。

    所以我认为，我们不能刻板的唯程序论，也不能不按照程序去操作，我们作为监管部门，必须要处理好这两者之间的关系，进而确保整个项目能够获得一个各方利益的最大公约数！

    而我们监管部门不应该成为地方经济发展的拦路虎，而是应该成为地方经济发展保驾护航的引路明灯！

    柳厅长，你说呢？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“赵乾坤同志所说的这个观点我是赞同的，我也非常乐意看到地方能够在招商引资项目上获得巨大的成就，但是，东平市的这个项目绝对不行！

    原因很简单，这个项目已经不是东平市第1个违法违规申请的项目了，上次的马兰村的项目就已经出现了未批先建的问题，这个项目我已经让咱们自然资源厅里给项目下达了停工整顿通知书，但是到现在为止，东平市针对这个项目的回复却并没有提交上来！

    现在，东平市再次拿出了一个违规项目，这说明什么？这说明东平市根本就没有把我们这些监管部门放在眼中，更没有把正常的程序放在眼中，他们这些东平市领导的眼中似乎只有投资，根本就没有相关的程序！

    这是绝对不行的！

    所以，这个项目在东平市那边没有完成正常的程序之前，在我们自然资源厅内，绝对不能获得审批通过！”

    赵乾坤脸色顿时阴沉了下来：“柳厅长，你说的有一部分道理，但是，我也希望你听一听其他党组成员的观点，我相信你刚才也已经看到了，现场这么多人，除了你坚持不允许通过以外，其他的大部分都同意了，柳厅长，这就是民心和民意呀！

    更何况，人家侯明山同志作为国土空间用途管制处的处长，作为针对这个项目进行把关的处长，他都已经签字同意了，这充分说明他对这个项目的认可，难道你还要继续阻止项目通过吗？难道你要独断专行吗？”

