
楚云溪挥手，狼群散去。

王大夫从惊惧中回过神来，表情纠结。

他实在不知道是恭喜好，还是因为楚云溪未婚先孕适当闭嘴的好。

“那你带我来是安胎？”

王大夫发愁，他药箱都没带来，能干什么？

“我想知道王爷最近几天在做什么。”

楚云溪面无表情的坐下，吃了颗酸葡萄。

王大夫一脸“我就知道”的表情，这孩子一定是王爷的了。

只是他想不通为什么好好在王府有人伺候她不去，躲到荒山野岭来。

但王大夫一向不是多管闲事的人，问什么答什么就是了。

“王爷最近都不在府内，太妃据说也不知道他的去向。”

楚云溪的眼中闪过一抹厉色。

马上就要到试炼的日子，乔牧心居然被拐跑了，这笔账她要找谁算？

“告诉太妃，要王爷亲自接我和孩子回去。”

既然找不他人，想办法让别人找就是了。

王大夫看到曾经伶俐的女孩变得霸气冷清，心下也不是滋味。

实在不习惯和她单独相处，能走马上溜。

他痛快的答应，多一个字都不问。

第二天，李嬷嬷亲自带了一批精壮家丁，绑着王大夫来到山里。

楚云溪在茅屋前负手而立，冷笑一声。

哨声响起，群狼飞奔而出，所有人吓得屁滚尿流。

王大夫有些得意的慢悠悠跟在身后，笑道：“这是没见过世面。”

楚云溪：......

第三日晚上，同样来人夜袭，依旧被狼群赶走。

这几日楚云溪身子不适，肚子也一日日见长，不能再去采果子。

狼群每日叼会些肉，她将毛皮扒了，缝了些衣物，肉都烤了吃。

王大夫又被她“请”来几次，前几天还带了两只鸡和一篮子鸡蛋。

狼群天天垂涎着鸡流口水，偏楚云溪养着说什么不许动。

十天后，楚云溪闭眼运功之时，忽然感到一阵寒气逼来，一双大手悄无声息的环住她微胖的腰身。

“怎么不躲？”

王爷性感磁性的声音贴着她耳根响起，带着满身风尘仆仆。

楚云溪不动，眼睛向外看。

王爷怒火中烧，狠狠咬了她耳朵一口。

“狠心的丫头，我三天三夜没合眼赶过来，你心里还惦记着别的男人？”

楚云溪冷声回应：“他不就是你吗？”

这可是他们自己说的，楚云溪内心非常坦然。

被怼的没法还击，王爷又生气的在她脖子上狠狠咬几口。

大掌悄无声息的抚上微微隆起的小腹，轻轻抚摸两下。

“他好像动了！”

王爷忽然很兴奋。

小时候为了救皇帝，他替皇帝吃了当时皇后赐的莲藕羹，落下了不举的毛病。

所以太妃千方百计帮他设计，就是希望能留个后代。

对于亲生骨肉，他内心也隐隐有期盼，但多年都无果，只能放弃这个念想。

没想到如今枯木逢春，他自然惊喜非常！

楚云溪却兜头泼了盆冷水：“现在要是能听到胎动，一定怀的是妖怪。”

王爷：......！！！

这个女人，他实在没办法！

“溪儿！”

这时，窗户外蹿进来一个人影。

楚云溪无语：“好好的门为什么不走？”

正气凌然的乔神捕尴尬了，心虚的拽了拽衣角。

他习惯了啊，说出来好丢人！

楚云溪敏锐的发现两个男人间的气氛和之前不同了，似乎达成了什么默契。

“政变的事，是你和皇帝合谋演的吧？”她挑眉，冷眼扫到王爷身上。

王爷风流一笑：“不愧是本王的女人。”

乔牧心倒是吃惊，没想到性情变了，古灵精怪变成了精明有城府。

他看向楚云溪眼神又复杂几分。

“后天便是试炼期，你是为此才故意透露消息给诚亲王的？就是想逼我早日回来。”

乔牧心慢慢吐出猜测，每说一句，都更加笃定。

“我制定了一套暗语，你这几天先和我排练一下。”

楚云溪拿出一叠纸，画着图形和解释，看着让人头疼。

王爷自嘲的笑：“我改庆幸你选的人不是我吗？”

乔牧心则苦笑，还是顺从的接过来。

“王爷如果不介意，可以和你‘自己’陪练一下。”

楚云溪偏头扬起下巴，有些冷，也有些嚣张。

王爷忍着怒气笑了：“你是看我不敢打孕妇？”

“嗯。”

只一个字，王爷又被堵的无话可说！

乔牧心叹息，乖乖拿起纸，已经开始比划着默背了。

楚云溪满意点头，想会床上休息，忽然发现坐在身边的王爷，只一瞬间居然睡着了。

哦对了，他说三天三夜没合眼了。

“你也休息一下吧。”

想到乔牧心也是同样形成，楚云溪还是动了些恻隐之心。

乔神捕大为感动，差点握住楚云溪的手，只是还没碰到人衣角，便被无情躲开了。

楚云溪揪住王爷的衣领，把人扔到床上，十分粗暴。

王爷睡的太熟，竟然没有丝毫反应。

他尴尬的收回手扯扯衣襟：“咳咳，你睡哪？”

“床上。”楚云溪坦然回答。

乔牧心震惊！

“这床睡两人已经勉强。”不知道他想到了什么，脸上飞起一抹红晕。

楚云溪不咸不淡的指了指墙角的毛皮：“你睡那上面。”

乔牧心：.......

第二天一早，王爷被一脚掀翻在地。

他生平从没这么屈辱过！

揉着快裂成两半的屁股，诚亲王威仪的摆起架子。

“大胆！你竟然敢把本王踹下床！”

楚云溪半梦半醒的睁看眼，有股慵懒的风情。

冷冷扫了一眼，话都不想多说一句，闭上眼继续睡。

王爷的脸掉在地上，已经捡不起来了。

乔牧心从门外回来，微微有些轻喘。

他每天都会练剑，自然不会晚起。

屋内气氛十分诡异，自命风流的王爷孩子一样气鼓鼓的站在床前，一手捂着屁股一手叉腰。

这是什么诡异的姿势？

“咳咳，王爷既然起了，不如陪我训练一下手势吧。”

王爷转过身，变脸一样恢复了雍容气度。

“也好，我们谁完成任务都是一样的。”

楚云溪微微眯起一只眼，看到两个男人脑袋凑成一团，有股笨拙的可爱。

还挺有趣的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987016"  chaptername="盗圣25">加入书签</a>
</div>
