    老福念了起来：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”

    “酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    “据说前一段词念出来，化作几十个金色大字，将五行仙怪，以及几十个仙尊世家的高手，包围在了其中，无法逃出包围。”

    “后段念出来，化作几十把锋利的金色利箭，在叶公子做完词的那一霎那，那些金色利箭破空而出，射向五行仙怪等几十个太虚境高手。”

    “据目击者称，利箭射出，五行仙怪等高手，奋力想要破开金色大字的封锁，但任凭他们怎么拼命，都始终无法破开封锁，直至被利箭射中，将他们射成一串串，然后随着利箭在他们体内爆炸，将五行仙怪连同几十个仙尊，一并炸成了碎片，血肉撒满长空，蔚为壮观，震怖全城人！”

    嘶！

    逍遥王听后，猛地倒吸一口凉气，眼中满是震撼，惊悚，恐惧，难以置信等诸多复杂神色，不禁感慨道：“这叶公子，真乃是我仙族，亘古未见，将文学玩到登峰造极境界的顶级大文豪啊！”

    老福说道：“现在民间的百姓，已经不用大文豪称呼叶公子了，都用大文仙称呼叶公子，说文豪二字，已经配不上叶公子的文学底蕴了。”

    “对对对！”

    逍遥王小鸡嘬米似的点头，道：“这诗词做的，首首美妙绝伦，令人赞不绝口，简直横压天圣大陆各路文豪，连本王都佩服的五体投地。”

    “结果叶公子，还嫌本王不够佩服他，来了这么一招以词杀人，杀的还是五行仙怪这样的高手，简直令本王佩服的都想拜他为师了。”

    “这样的大文仙，要是不结识结识，本王都枉活于世了！”

    说到这，他看向老福，道：“你速速去，将陛下赏赐给本王的所有天仙醉都装车，顺便带上万箱珍宝，本王要去一趟仙州城，奉叶公子为老师，在他坐下听他吟诗作赋，与他把酒言欢，要与他一起会须一饮三百杯！”

    “好的王爷，老奴这就去办！”

    ......

    且说叶辰。

    回到萧家的主大厅内，一群人又海喝了起来。

    “对了叶老师。”陈仙公突然说道：“五行仙怪被杀，小王爷狼狈而逃，以小王爷的秉性，他离开后，绝对不会甘心于抢不到珍宝还损失那么多人，势必会将情况高手平西王。”

    “而平西王，又是出了名的护犊子，脾气也暴躁的很，易上头冲动。”

    “要是平西王得知五行仙怪被杀，平西王府颜面大失，势必会丢下前线战事不管，跑到这来报复叶老师。”

    “所以学生担心，平西王若是前来，老师将会非常危险。”

    “因此学生建议，老师还是与学生前往皇都，面见仙皇陛下，学生觉得，以老师在诗词上的造诣，仙皇绝对会护老师周全，说不定还会给老师封公封侯，比留在这要安全多的多！”

    此言一出，立即被各位侯爵、伯爵、城主等所赞同，纷纷劝说叶辰离开，与陈仙公他们去见仙皇。

    叶辰却是笑着摆了摆手，道：“无妨无妨，你们不必担心，老师我有三寸不烂之舌，那平西王奈何不了我。”

    他有加速神器怕个毛。

    打的过就打，打不过就跑。

    再说了，他现在可是名满天下，说不定仙皇都崇拜他，派人送圣旨来请他入朝也不一定。

    他才不会连事情都没发生，就提前逃跑，那不是他的性格。

    “叶老师，您有所不知啊！”窦仙侯担心道：“平西王不仅脾气暴躁，实力还很强，属于油盐不进的类型。”

    “老师要是不撤离，一旦平西王赶到，恐怕会对老师痛下死手啊！”

    “噢！”叶辰笑问：“那平西王是何实力？”

    窦仙侯惊悚道出：“太乙金仙之境七重！在仙族的所有仙王中，实力排名第三，仅次于逍遥王和鲁平王！”

    “那挺厉害的嘛。”

    叶辰不由得有些心虚。

    太乙境七重，这实力确实够恐怖的，至少于现在的他而言，够恐怖的。

    不过他倒也是艺高人胆大，因为他有三颗问道仙果，全吃下去，修为能提到太乙境四重，用四象封天决，将逍遥王困住，在四象封天决的作用下，一升一降，他就是太乙境五重，平西王则是六重，这一重境界之差，再加上他有黄飞虎送的金枪，跨一重境界虐平西王，这点自信叶辰还是有的，甚至想杀都能杀得了平西王。

    “是啊，厉害的很呐！”陈仙公连忙劝说：“老师还是听学生一言，速速撤离此地，前往皇都为好啊！”

    “哈哈！”

    叶辰笑着摆手：“众位学生，作为文人骚客，要做到不慌是底气，不乱是境界，任凭他狂风暴雨，我自巍然不动。”

    “文人是要傲骨的，仙皇没有请我入朝，我是不会入朝的，平西王想杀我，那也得看他有没有那个魄力！”

    听闻叶辰这番话，陈仙公等人是面面相觑，都觉得叶辰所有很有魄力，但就是不知道，狂风暴雨来临之时，叶辰能不能做到他所说的“不慌是底气，不乱是境界！”。

    “老师说的好！”

    苍松仙人起身，竖起大拇指，道：“不慌是底气，不乱是境界。这是老师教我们的至理名言，我们得记下，所以都不要慌乱，安心和老师饮酒作乐，我去找我师兄苍鹤仙人，看看能不能把他叫来，要是能叫来，那老师就能做到真正的不慌是底气，不乱是境界了。”

    说罢，苍松仙人火速离去。

    “喝！”

    叶辰举杯。

    “老师！我们敬您！”

    一个个站了起来，举杯与叶辰畅饮。

    老师都不怕，他们作为学生怕个屁，必须做到不慌是底气，不乱是境界！

    而此时，边境。

    一场针对魔妖两族联手的战役结束，平西王回到驻地的中军大帐内，往那一坐，哈哈笑道：“此战打的痛快，魔妖两族，被本王及众将士打的溃不成军，狼狈逃窜，等我儿抢夺乾坤洞珍宝来此，本王重重犒赏众将！”

    “多谢王爷！”

    众将异常激动。

    “报！”

    这时候，有人跑了进来。

    “王爷，小王爷刚才发来传音，说在抢夺乾坤洞珍宝时，五行仙怪被一位文豪，用一首词给秒杀了，为此抢夺乾坤洞珍宝失败，小王爷已经仓皇逃离！”

    “什么！”

    平西王惊呆了！

    “五行仙怪，让文人用一首词给杀了？这怎么可能？”

