    苏莫在缥缈玄境中行走了两天的时间，得到了不少三级灵药，很快他来到了缥缈玄境的中央。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    此时，在他的眼前出现了一座雄伟的古城，古城城墙巍峨，全部是用玄铁浇筑而成。

    此时，有大量的年轻武者，从四面八方向古城中赶去。

    “这古城，应该就是缥缈玄境的核心之地，其内定然宝物无数！”

    苏莫眸中闪亮，他现在最想得到的物品，不是灵石，也不是灵药，他现在最迫切的是要得到一门强大的功法武技。

    苏莫修炼的功法武技，除了炼体的万象神功是五级的品阶之外，其它的均是三级下品功法武技，以前他修为不高之时，三级下品的功法武技，对于他来说有极大的优势。

    但现如今，随着他实力的不断提高，他所遇到的对手，也基本上都是真灵境高手。

    真灵境高手，哪一个不是修炼的三级的功法武技，所以，目前来说，苏莫最需要的便是强大的秘籍。

    现在苏莫之所以还能越级战斗，靠的只是肉身力量，以及九座灵漩的九倍战力。

    若不然，他根本没有多少越级战斗的能力了。

    少顷，苏莫身形如箭，毫不犹豫的冲进了古城之中。

    这古城中的建筑，完全和外界不同，除了一条条笔直的街道之外，到处是一座座宫殿，和一座座塔楼。

    “快跑啊，辛无命在里面。”

    “什么，是杀人狂魔辛无命！”

    “糟糕，咱们快跑！”

    远处的一座宫殿中，有十数人鬼哭狼嚎的往外飞逃，每一个人都将度爆到了极致，只恨爹娘少生了两条腿。

    咻！

    下一刻，一道血光闪过虚空，这十数人尽皆惨死，残肢断臂散落了一地。

    “哈哈哈！！尔等蝼蚁真是不堪一击！”

    宫殿中传出猖狂的大笑声。

    “辛无命！”

    苏莫眉头一皱，这辛无命果然强大，刚才被他杀死的十数人，基本上全部是真灵境高手，其中甚至有几人的气息比天盟的庞赫还要强大，但依旧被对方瞬间秒杀。

    辛无命，在百绝榜上排名第九十三，比冷云锋差了两名，但他的实力完全不比冷云锋差多少。

    苏莫急忙远离了此地，转身进入了附近一座宫殿之中，他有自知之明，现在的他根本不可能是百绝榜强者的对手。

    走进宫殿，前方是一个大厅，里面隐隐有说话的声音传出。

    “看来不止我一人来到此处！”

    苏莫暗道，旋即他极力收敛自身气息，向大厅处靠近。

    不怪苏莫谨慎，实在是进入缥缈玄境的高手实在是太多了，他的实力在这些人中只能算中等。

    大厅深处的侧面有三扇门，每扇门上都雕刻着不同的图案，此时，有十几名宗门弟子正在对峙，想要抢先冲入门中，抢夺宝物。

    “各位，我们乃是铁林国玄极宗的人，得罪我玄极宗的人，都是死路一条！”

    “哼！什么狗屁玄极宗，垃圾宗门而已！我们乃是云天城弟子，大师兄是百绝榜排名第九十一的冷云锋，你们滚开，不然别怪我们心狠手辣。”

    “冷云锋的确强大，但他又不在此处，我们杀了你们，谁知道是我们杀的，既然你们找死，那就都给我死吧！”

    轰轰轰！!

    气劲爆裂的声音此起彼伏，震得整座宫殿都在晃动，其内的玄极宗弟子和云天城的弟子交上了手。

    苏莫隐藏在远处，仔细观察双方的战斗，玄极宗弟子共有七人，大多都是真灵境二重修为，其中有一人是真灵境三重修为。

    而云天城一方，只有四人，且全部都是真灵境二重武者，单从阵容来看，云天城的弟子大大弱于玄极宗一方。

    但云天城的四人个个战力强大无比，一时间玄极宗的七人，竟然奈何不了他们。

    苏莫看的暗暗摇头，小国的武者，和大国的武者真是不能比。

    云天城乃是武宁国三大宗门之一，据说其内的真罡境高手都有数十位，完全不是玄极宗、风凌岛等小国的宗门可比。

    双方的战斗很快的到了白热化，渐渐的出现了伤亡，云天城的弟子死了一人，玄极宗的弟子死了三人。

    苏莫趁着几人在大战，缓缓的向其中一扇门潜行了过去，准备趁机夺取宝物。

    又等了片刻，苏莫见几人已经杀红了眼，也渐渐的远离了那三扇门，立刻身形一动。

    嗖！

    苏莫的度快如闪电，留下一连串残影，如一道狂风般冲进了其中的一扇门中。

    门中是一处只有不到十个平米的空间，其中有一张木桌，桌上摆放着一个紫色的木盒，木盒中安静的躺着一门古朴的秘籍。

    苏莫双眸大亮，但此时显然不是查看的时候，苏莫直接将秘籍收进了储物戒中。

    “什么人？”

    “何方鼠辈？居然敢虎口夺食！”

    “找死！”

    这时，玄极宗的人和云天城的人，俱是现了半路杀出的苏莫，立刻停止了战斗，怒吼着向苏莫杀来。

    唰！

    苏莫不敢停留，也来不及再去取另两扇门中的宝物，身法施展到极致，急向门外飚射。

    咻咻咻！！

    苏莫的身形刚刚冲出，玄极宗和云天城的人已经出手了，七道攻击向苏莫碾压而来。

    “破！”

    苏莫来不及躲避，当即大喝一声，将实力提升到了巅峰状态，九座灵漩轰隆隆的运转，全身金光大放，头顶剑意冲霄，连武魂也催动了起来。

    “风啸九天！”

    苏莫一剑击向迎面而来的攻击，耀眼的剑光伴随着滔滔风势，和七道攻击轰然碰撞。

    轰！

    这七人的攻击实在太强大了，就算苏莫爆出全部的实力，依旧远远不敌，直接被击飞，身体撞碎一座座墙壁，直接飞到了大殿之外的街道上。

    噗！

    张口喷出一股血箭，苏莫丝毫不敢停留，身形一弹而起，急冲向了附近的小巷中，几个闪烁便消失无踪。

    足足奔逃了半个时辰，苏莫现并没有人追来，他才停了下来。

    刚才的那些人，或许都在争夺另外两扇门中的宝物，并没有追他。

    “不行！不突破到真灵境，根本无法和这些人争锋！”

    苏莫面色有些苍白，来到缥缈玄境的高手太多了，除了那几位百绝榜的绝世天才之外，剩下的人中，真灵境二重的武者数之不尽，连真灵境三重的武者都有不少。

    而且，很多武宁国的武者战力强，远不能以修为来衡量其实力。

    苏莫沉思了片刻，暗暗决定，现在必需要冲击真灵之境了，不能再等了，若是再拖下去，他不仅无法在此地获得足够的宝物，还有可能死在这里。

    少顷，叹了口气，苏莫从储物戒中取出了刚才抢到的那本秘籍。

    苏莫缓缓的翻开了这本秘籍，他很期待，不知道这本秘籍是功法，还是武技，又是什么品级？

    秘籍翻开，四个古朴的大字，顿时映入了苏莫的眼帘。

    “魔影分身！”