    看见这小老头一个人在院子中对着他们跳脚大骂，几人的神色有些古怪。

    　　“我门是来让你看病的，不是来抢你东西的。”李思这个时候抱了小孩走上前，脸上带着歉意。

    　　听见李思的话，小老头也看到了他手中抱着的小孩，情绪稍微稳定下来，但是脸还是有愤愤之色，骂骂咧咧道：“没药，怎么治病，拿泥巴治吗？不治不治……”

    　　说着他就转过身去，摆了摆手，也不管众人，就要朝着屋中走去。

    　　燕翎等人听到这老头的话，脸色都变得难看了起来，他们没想到找到了大夫，却是没有想到这大夫竟然没有办法救治。

    　　只有李思在那小老头转身的时候，看见了这小老头脸上复杂的神色。

    　　他便立即说道：“这位老人家，你是误会了，我们是从外地而来，专门找你来医治这小孩的，如果你能救活他，这金子就是你的了。”

    　　说着李思就从袖子中取出一颗金子。

    　　小老头闻言，转过身来，见到李思的金子，立刻骂道：“你给金子给我是要害死我吗？”

    　　说完，不管众人，直接走入屋子中。

    　　只余下李思和王诗烟等人面面相觑，李思也没有想到竟然还有人不喜欢金子的。

    　　自己给他金子，他竟然还破口大骂。

    　　“算了，见你们这个样子，倒也算不上什么歹人，把那小孩带进来看看吧。”

    　　而也就是这个时候小老头声音从房间中传了出来。

    　　听到这话，李思四人顿时大喜过望，就要朝着房屋中走去。

    　　“对了。”突然小老头的脑袋从门旁边中钻了出来，指着燕翎气哼哼道：“你这小子，去把门给我修好，不然天王老子来了我也不救。”

    　　听见小老头这么说，燕翎脸上露出讪讪的神色，连声道：“我这就去修。”

    　　说着他就走到木门那，便开始装了起来，这木门之前被撞的倒是没有多严重，只是关键处有些破损而已。

    　　不过这修起来也不怎么容易，看着这木门，燕翎的神色变得愁眉苦脸了起来。

    　　见到燕翎愁眉苦脸的模样，小老头便没好气道：“工具在左边的角落里，你给我修结实点。”

    　　小老头说完，冷哼一声，很显然气还没有消掉。

    　　“你们进来吧。”随后他扫了李思几人一眼，便把头缩入了屋中。

    　　李思等人见状也立马跟了上去。

    　　几人进入屋中后，他们就看到这大厅中摆了几组药柜，而这些药柜的小抽屉都被抽了出来，空空如也，甚至有些抽屉都被散乱到一旁，一副杂乱的样子。

    　　见到这些药柜的模样，李思几人立刻也明白了这小老头之前为什么会有那么大的反应，甚至都不开门。

    　　很显然他之前已经被抢过了，那些灾民把这里的药材全部抢走了。

    　　至于抢这些药材有什么用，那也不用说了，肯定是拿去吃了。对于吃得吃不死人，那些灾民哪里顾得上这些，毕竟再不吃东西都要饿死了。

    　　虽然心惊于这里被抢的事情，但是李思现在最担心的是这大夫是真的没有药材，也不知道能不能救好人。

    　　“进来啊，你们愣在那做什么？”这个时候，一旁房间的小老头倒是有些急了，不耐烦的对几人喊道。

    　　听到小老头的声音，几人也立刻反应过来，走入了房间中。

    　　进入房间后，李思便把小孩放在了床上。

    　　小孩被放下，小老头眼中异色一闪而过，这小孩瘦骨嶙峋，很显然不是跟这些人一起的。

    　　毕竟之前见李思掏出金子的模样，也不像什么缺钱的人。

    　　如果这小孩是他们一起的话，这小孩不可能会瘦成这样。

    　　想到这，小老头对几人倒是有了几分好感，毕竟现在这种好人，还是很难见到的。

    　　不由得，他对之前燕翎撞门的举动，倒也没有那么生气了。

    　　不过小老头现在也没有什么心思继续想这个，他先是观察了一下小孩的面色，而后又把小孩的口张开，往里面看了看。

    　　看完口中后，他又把小孩的眼睛撑开，细细的查看，最后凑近小孩的面前，轻轻嗅了嗅。

    　　此时他的脸色有些不太好看了，让一旁的三人都有些紧张了起来。

    　　而小老头也没有管他们，手抓过小孩的手，用手指按在她手腕处，闭上了眼睛。

    　　而随着他闭上眼睛，眉头却是越皱越紧。

    　　“难了……难了……”小老头叹了一口气，把小孩的手放在床上，脸色有些黯然。

    　　“这能救吗？”李思有些紧张的问道。

    　　小老头听见李思的话，摇了摇头，叹道：“这孩子寒气入体，身体又虚弱无比，撑不了多久了。”

    　　听见小老头这么说，李思的脸色不由暗了下来。

    　　“我尽力一试吧，你跟我来。”小老头叹了一口气，对李思说了一声，便走了出去。

    　　李思听到小老头这么说，便跟了上去。

    　　房中的两女见到李思两人出去，便开始照顾起小孩来。

    　　“这小孩是你什么人？”走出屋后，小老头问向李思道。

    　　李思一愣，有些不太明白这个老头问这个干什么，不过还是老实回答道：“这是我在路上救的一个小孩。”

    　　听见李思这么说，小老头身体微微一顿，摇头叹气道：“像你们这般的人，这世间是越来越少了。”

    　　随后他也不管李思，走出了房屋。

    　　李思听到他这么说，却是有些不明白是什么意思。

    　　燃热小老头没有给李思思考的时间，出了房屋后，到了一个角落，把一把锄头扔给李思。

    　　紧接着他指了指一个地方，对李思道：“在这往下挖，挖的时候注意些。”

    　　李思一把接过了小老头扔过来的锄头，面色有些怪异，这老头现在不去救人，反而让自己来挖墙角，这就很古怪了。

    　　但是他知道，这老头这么说，那么肯定是有其意义的，所以便也不多问，拿起锄头挖了起来。

    　　挖的时候，李思也是按照小老头的吩咐，挖的很小心，生怕下面的东西被挖坏了。

