    “宁大师，这个就是天星风水术么？”

    半两金站在宁帆边上，眼中还留有惊骇。

    她和黄昊英等人不一样。

    刚才，她就站在这里，亲眼看到宁帆根据天上的星座推算出这个地方，挖出来一口枯井，灌水后就发生眼前的异象。

    这手笔，说是神迹也不为过。

    “嗯，是天星风水术，不过这个不是天星风水术的效果。”

    宁帆知道半两金在想什么，开口就堵死了她接下来想问的问题。

    “史料记载中精绝古城沿着地下河建造，用的石头是当地特有的黑石头，可以让司南无效，外人没有向导根本找不到这里。”

    宁帆停顿几秒。

    “说来玄妙，其实也就是混合了磁石的玄武岩矿石罢了。”

    “当年没有办法提炼玄武岩中的各种金属，形成的磁场会扰乱司南，所以就当做神物，和一样东西搞混了。”

    “陨石！”

    半两金眨眼功夫就想到这个东西。

    古代能够称得上神物的不多，陨石应该算是其中最好的。

    这么一想，就有了画面感。

    当年的精绝古城人发现玄武岩后以发现了微弱的磁性，就以为自己发现了无数的陨石，用这种陨石建立城池。

    在这茫茫大漠中建城，像古金字塔国人修建金字塔一样，需要莫大的毅力和智慧，而且地点原因，精绝古城的难度还要更高一些。

    毕竟在沙漠中运送石材，还不能像是金字塔国一样用垫木头的手法。

    把这些石头全部搬过来可是大工程。

    要知道一些佛家石窟都需要几十年甚至上百年来修建。

    一座石头城？

    这个工程量半两金甚至不敢想象。

    “假如不需要搬运呢？”

    宁帆带着半两金走下沙丘，去和另外几人汇合，目光投向眼前的雄城。

    挺白的。

    宁帆闪过念头，淡淡道。

    “如果玄武矿脉的山体就在这个地方，利用热胀冷缩原理，直接烧山炸石，再将掉落的石头堆成屏障，这样的速度足够修建了。”

    半两金愣住。

    好半晌，意识到宁帆说的不假，如果是这样，那么修建一座城池的时间，似乎还真的可以压缩到数年之内。

    “走吧，他们也过来了。”

    宁帆没有多说，带着半两金和黄昊英等人汇合。

    两行人的装备完全不一样。

    “宁……啊呸……大师……呸呸呸！”

    王多鱼开口，从嘴里吐出满满的砂砾，细碎如粉，咬牙都嘎嘎作响。

    “刚刚的城池还有沙尘暴究竟是怎么回事？”

    黄昊英和寒鸦没有抢到机会，听到王多鱼抢先问出来，竖起耳朵。

    他们也好奇刚才的动静是怎么做出来的。

    用四个字概括的话……

    非人力也！

    半两金跟在身后也放亮眼神，她刚才就想问这个事情，可惜没找到机会。

    “水井。”

    宁帆吐出两个字，看向刚才自己倒水的地方，缓缓开口。

    “沙漠中有一个汲水器的鸡汤故事，都听过吧？”

    “喝了一瓶水，就没有了，可是把水倒进汲水器，取出来的水，足够洗澡，装满全身的水囊。”

    “这个井口，就是汲水器。”

    引动下面的地下水后，上方的沙坑塌陷，露出这里的城池，就这样。

    在场人都不笨，略一思索，想明白了其中关键。

    接着赞叹起古代精绝人的智慧。

    能在千年前就想到利用水压来制作这样的机关，真的是绝了！

    “那之前疯了的人是怎么回事？”

    解开了城市出现的秘密，黄昊英还是放不下这个问题。

    既然精绝古城存在，当年误入这里的几个人肯定也存在，那么他们的疯病？

    “是致幻性毒素，是在精绝古城这里特有的一种生物产生的，在《山海经》中有记录过。”

    “是蜃的后裔，因为血脉单薄，无法化蛟，所以只能潜伏在这里，不过继承了蜃的一部分特性，可以产生幻觉。”

    几句资料亮出，黄昊英等人再无问题，看着城池和宁帆完全说不出话来。

    他们都以为这是一场漫长的考古，没有想到半天时间就发现了精绝古城的存在。

    要是保持这个速度，恐怕三五天就可以回家开始研究里面的文物了。

    “里面可能比你们想象的要难一些。”

    “没事的，宁大师。”

    宁帆没有说完，蒲良才就抢先立下军令状。

    “我们什么事情没有经历过？这沙漠里，都买了这么久的城池能有什么困难的，我们这就进去！”

    “行。”

    宁帆眯着眼，不再多说。

    “啊呸呸呸！”

    几分钟后，蒲良才扒着齐腰深的砂砾前行，不时吐出口砂砾。

    他终于明白了宁帆刚才在笑什么。

    城里没有别的危险，只有无尽的砂砾。

    街道、房屋、排水沟渠全部都充斥着黄沙，每一步都要掏空了黄沙才能前进。

    这里像极了古代王公贵族们防盗墓贼用的流沙墓。

    更可怕的是，流沙墓不过是一座陵墓的范围。

    而这里，是整整一座城池的流沙！

    稍有不慎，流沙垮塌就是直接活埋。

    这种活埋甚至比溺水更加危险，只要一分钟挖不出人，后续就可以就地立碑了。

    足足一个小时过去，探险队才前行了不到二十米距离。

    这还是黄昊英等人工兵铲开挖，又临时修建了专门的运沙通道才完成的。

    “宁大师，总不能，真的把这座城池里面的沙子全部清空吧？”

    王多鱼擦着汗，眼里没有半点光彩。

    在别的地方，他可以找到人干活，可这次，他也只能跟着蒲良才一起搬运沙袋。

    而且还要注意沙子不能堆在门口和两侧。

    否则万一真的有流沙下来，这座城池就会被再次堵上，到时候，他们在城内就是完美的密封陪葬。

    “不用，找到关键地方就不会了。”

    宁帆看着沙子，目光透视过沙墙已经看到整座城池的布局。

    窥一斑而见全豹。

    他和蒲良才等人想的完全不一样。

    他们想的是把这些沙子搬出去，而宁帆想的就更简单一些。

    如何把沙子冲出去？

    “精绝古城沿着地下水道建立，排水渠完善，流沙如水，只要调动足够的水进来……”

    “不行！”

    都没有听完宁帆提的方法，黄昊英就表示反对。

    说完后，意识到自己语气不太好，又压低声音道歉。

    “这个不行，太危险了！”

    “要是您有点什么问题，我们回去不好交代。”

