    正好谭冰的手机响了起来，看看来电显示，于是接通了，听了一会儿，说道：“已经不是新闻了，老旦正在说这事呢，你少操别人的闲心。”说完，就把手机挂断了。

    “谁的电话？”顾红问道。

    谭冰站起身来没好气地说道：“还有谁？小雪打来的，也是说韩寿房子着火的事情，你们也别坐在这里瞎操心了，收拾收拾准备睡吧。”

    李新年和顾红回到了自己的卧室，顾红关上房门，一脸紧张地小声道：“哎呀，你说这对夫妻会不会就是帮戴山给你送钱的人？”

    李新年楞了一会儿，说道：“不会这么巧吧？老戴的钱跟韩寿怎么扯得上关系？”

    顾红狐疑道：“可在这个节骨眼上发生这种事难道也是巧合？如果不扯出韩寿的话，我还不会这么想呢。”

    李新年点上一支烟坐在椅子上半天没出声。

    顾红走到跟前低声道：“如果这个男人真是那个给你送钱的人，万一被警察抓到可就麻烦了，到时候他和戴山两个一起指证你的话，你就是跳进黄河也洗不清。”

    李新年瞪了顾红一眼，说道：“你就不能说点吉利的？警察都不知道这对夫妻的身份，也没有照片，他们去哪儿抓人？”

    “问题是盛世闲庭不可能没人见过他。”顾红质疑道。

    李新年哼了一声道：“见过又怎么样？我见过好多次呢，难道警察凭我描述一下他的长相就能认出他来？”

    顿了一下，又像是自我安慰道：“再说，他已经闹出一条人命了，不可能等着警察来抓他，现在肯定已经离开了宁安市。”

    顾红像是自言自语道：“照理说这个男人应该已经知道戴山被抓的消息了，他怎么还会待在宁安市呢？”

    李新年摆摆手，说道：“你就别瞎猜了，也许根本就不是同一个人，我不信老戴找的人会租韩寿的房子，这不是没事找事吗？

    我倒是怀疑这些钱说不定就是韩寿的，也有可能是蒋建民留给韩梅的，反正万振良的案子肯定跟毛竹园有关。”

    顾红点点头，说道：“这下韩寿应该也成为警方的嫌疑人了。”

    李新年低声道：“刚才妙兰说韩寿主动去了公安局，可警察并没有为难他，而是让他回家了，我估摸着这是警察在玩放长线钓大鱼的勾当。”

    顾红疑惑道：“谁是大鱼？”

    李新年干笑道：“说不定是你妈。”

    顾红骂道：“放你娘的屁。”顿了一下，小声道：“说不定你才是大鱼呢。”

    李新年迟疑道：“我拿的是老戴的钱，不是万振良的钱，只要老戴跟万振良的案子没瓜葛，那就扯不上我。”

    顾红小声道：“我看你还是不要掉以轻心，你藏在那栋房子里的钱要不要换个地方？”

    李新年楞了一下，随即没好气地说道：“你以为是搬家这么简单吗？眼下不仅不能换地方，连那个地方都不能去。”

    顿了一下，又提醒道：“你难道忘了我说的话？别参与我的事，省的到时候我扛不住把你供出来。”

    顾红掐了李新年一把，嗔道：“那你把我供出来好了，到时候你女儿就成孤儿了。”

    李新年干笑道：“怎么会成为孤儿？不是还有奶奶外婆吗？”

    顾红骂道：“不要脸的，什么时候了，居然还有心思说笑？”

    李新年一把抱起顾红把她扔在床上，然后扑了上去，喘道：“老子不仅有心思说笑，还有心思干点别的呢。”

    顾红挣扎道：“哎呀，放开我，我没心情呢。”

    两个人正闹着，外面忽然传来脚步声，李新年急忙从顾红身上爬起来，走到窗口掀起窗帘看看，说道：“爸回来了。”

    顾红坐起身来喘了一会儿，说道：“不知道爸是否听说韩寿的房子着火了。”

    李新年若有所思地说道：“他也不玩手机，应该不知道吧，不过，妈肯定会告诉他。”

    正如李新年猜测的那样，谭冰见顾百里回来马上就把他叫进了卧室，皱皱眉头，问道：“喝酒了？”

    顾百里坐在那里呆呆楞了一会儿，说道：“只喝了四杯。”

    谭冰盯着顾百里注视了一会儿，说道：“韩寿家里出了点事，你可能还没有听说吧？”

    顾百里好像没有听见谭冰的话，坐在那里发呆。

    谭冰骂道：“你这老东西越来越不中用了，四杯酒就喝傻了？”

    顾百里回过神来，说道：“我已经听说了，到处都在传呢。”顿了一下，一脸愤愤地说道：“妈的，怎么会出这种事？那个警察难道是故意去找死？”

    谭冰脸色一变，瞪着顾百里低声道：“你什么意思？难道这事跟你有关系？”

    顾百里摆摆手，说道：“跟我有什么关系？我是说韩寿是从哪里找来这么两个房客？这下可是有嘴都说不清了。”

    谭冰疑惑道：“他怎么说不清？房客干的事情跟他有什么关系？”

    顾百里盯着谭冰注视了一会儿，反问道：“难道你还不明白我的意思？那栋房子里有成堆的现金呢。”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“除非抓到那对夫妻，否则警察也只能联想一下，并不能把韩寿怎么样。”

    顾百里点点头，说道：“你倒是个明白人。”说完，脱了衣服上了床，嘀咕道：“确实越要越不中用了，这么几杯酒居然有点上头了。”

    谭冰哼了一声道：“鬼才相信你只喝了四杯，难道我还不知道你的毛病？上了酒桌子那次不喝的酩酊大醉，我警告你啊，可别又犯病啊。”

    顾百里躺在那里沉默了一会儿，问道：“新年也知道了吧？”

    谭冰坐在床头迟疑道：“刚才还在跟我说这事呢，我看他好像又在胡思乱想了。”

    顾百里好一阵没出声，最后嘟囔道：“不要紧，明天他就不会胡思乱想了。”

    谭冰狐疑道：“你这话是什么意思？为什么明天他就不会胡思乱想了？”

    顾百里摆摆手，说道：“别在家里谈论这些事。”顿了一下，转移了话题，问道：“我的护照下来了，你姐那边商量好了没有？”

    谭冰犹豫道：“已经说好了，最迟后天就过来。”

    顾百里说道：“那明天你就去办护照吧，下个星期就要动身了。”

    谭冰坐在那里怔怔地楞了一会儿，迟疑道：“我忽然有点不想去了。”

    顾百里坐起身来，小声道：“就因为老旦这点事？”

    谭冰沉默了一会儿，小声道：“不仅是老旦这点事，还有韩寿家里今天发生的事情。”

    顾百里盯着谭冰注视了一会儿，信誓旦旦地说道：“你放心，就算是韩寿明天被拉去枪毙，也不可能扯上我，这下你放心了吧。”

    谭冰慢慢脱了衣服，钻进了被窝，一脸担心道：“你这老东西，该不会说的是醉话吧？”

    顾百里好像有点神志不清地嘟囔道：“干脆明天我去一趟吴中县亲自把你姐接过来。”

    谭冰疑惑道：“你又不能开车，不是多此一举吗？老旦已经安排那边分公司派车送过来，你就别献殷勤了。”

    顾百里嘟囔道：“那我也要去一趟吴中县。”

    谭冰奇怪道：“你去那儿干什么？”

    顾百里沉默了一会儿，说道：“今天韩梅给我打了一个电话，普源寺的老主持圆通和尚昨晚圆寂了，明天一大早就开始做法事，我们毕竟是师兄弟，过去祭奠一下。”

    谭冰一脸惊讶的样子，好一阵才问道：“圆通和尚今年多大岁数了？”

    顾百里嘴里病痛似地哼哼了几声，说道：“应该八十多了吧？具体也不清楚，反正当年我师傅收我当徒弟的时候，他都二十好几了。”

    谭冰迟疑道：“这么说韩梅也要去？”

    顾百里嘟囔道：“那还用说？”

    “你坐她的车去？”谭冰又问道。

    顾百里只是“嗯”了一声。

    谭冰沉默了一会儿，问道：“我听说韩梅跟普源寺的和尚乱搞，究竟有没有这回事？”

    好一阵没听见顾百里出身，只听见一阵轻微的鼾声，谭冰嘴里骂了一句，然后只好关上灯睡下了。

