    在真灵大陆的王武境武者中，任谁的王界中出现了这样的身影，也会不由得毛骨悚然起来。

    而萧叶修炼的是四帝功法，和人族四帝之间有着深厚的不解之缘，除了这个原因，他找不到其他的解释了。

    而风属性王界中，他猜测那里面的影子，应该就是无双大帝了，那金色的鲜血，肯定就是无双大帝的帝血了，否则不可能出现刚才那一幕。

    在这种情况下，他也不知道风属性王界吞噬了帝血后，会发生什么变故，不过以他和人族四帝的关系，大帝应该不会害他才对，四个王界中的身影，以后肯定会派上大用场。

    轰！

    萧叶背后的三个王界齐齐消失，只剩下了风属性王界。

    他尝试调动风属性的王武之力，顿时一股澎湃到极致的王武之力在体内流窜了开来。

    “好充沛的王武之力！”萧叶陡然瞪大了双眼，眸子中闪烁着兴奋之芒。

    他的修为还是王武四级，没有丝毫的提升，但是风属性的王武之力，却比之前精纯了两倍以上，使得他实力增强了不少。

    这也就是说，风属性王界，在吞噬了帝血以后，不但没有对他造成丝毫的伤害，反而让他的实力增强了不少，这个发现岂能不让他兴奋？

    “再把另外一颗雪莲碧天果服用下去，看看能不能再度提升！”萧叶压下心头的兴奋，如法炮制的吞服最后一颗雪莲碧天果。

    和上次一样，萧叶体内出现了一股热流，从他的天灵盖中冲出，在房间中漂浮着。

    而风属性王界，再度不受他的控制浮现在背后，将帝血给吞噬了下去，使得盘坐在王界中的那道身影，再次变得更加凝实了起来。

    因为有了经验，萧叶对于发生的这一切，没有再吃惊。

    等到一切波动都消失了，萧叶连忙再度召唤出风属性王界，尝试调动风属性王武之力。

    果然发现风属性王武之力，又变得精纯了很多，只不过效果比第一次要减弱了一半，看来服用雪莲碧天果的效果，也是依次递减的。

    萧叶对此毫不在意。

    毕竟实力能提升，那就是莫大的机缘了，如果太过追求这些，反而会让自己的武道本心产生裂缝。

    “唉，我服用雪莲碧天果，本来是打算继续提升王体的，没想到反而让炼气方面的实力增加了。”萧叶无奈的苦笑了起来。

    当然，他也发现了，雪莲碧天果蕴含的神性物质，正潜伏在他的体内深处，也许日后等他继续磨练王体的时候，就能发挥出效果了。

    “不知道我的王界中，那四道大帝的身影，以后会发生什么奇妙的变化。”

    接下来，萧叶整理了一番思绪，不再去想这些了，双眸变得炽烈了起来：“如今我的肉身堪比王器了，王体已经大成了，可以尝试融合三种王武之力了！”

    萧叶脸上浮现期待之色。

    融合两种王武之力，让他在同境界的时候，就打败了君释天。

    如果融合三种王武之力，恐怕放眼整个中州青年一代，在同境界中没有人会是他的对手了，就连帝子都不行了，对于夺回冰雅，他也多了一分信心了。

    想到就做。

    萧叶盘膝坐在床榻之上，闭起双眼，开始尝试融合三种王武之力。

    就在萧叶修炼的同时，外界的蛮谷城，却陷入一片沸腾当中。

    原因很简单，因为在半个时辰之前，不知道从哪里突然出现了一头浑身雪白、身形庞大的凶兽闯入到了韩家府邸当中，到处破坏，兴风作浪。

    韩家一时没有反应过来，就已经损失惨重了。

    在韩家第一高手家主韩鹰昏迷不醒的情况下，韩家的武者组织反击，但是却绝望的发现，他们韩家的武者在这头凶兽面前，简直不堪一击。

    无论他们怎么攻击，都无法伤害到这头凶兽一分一毫，反而韩家的武者因此大量的陨落。

    韩家在蛮谷城中的名声并不好，再加上在天骄对决上，韩天那咄咄逼人的样子，引起了所有人的反感，所以在看到韩家遭此大难的时候，蛮谷城的武者都选择了冷眼旁观。

    至于蛮谷城另外九大家族，就更加不可能前来帮忙了，他们不落井下石就不错了。

    仅仅一炷香的时间后，韩家血流成河，大量强者死的死，伤的伤，连府邸都化作了一片废墟，而那头凶兽而是洒然离开。

    韩家家主韩鹰从昏迷中苏醒过来，顿时气的一口鲜血喷出了，眼前一黑，再度昏迷了过去。

    至此以后，韩家的整体实力大跌，雪上加霜，彻底沦为了蛮谷城末流势力，再也不复以往和另外九大家族争锋的盛况。

    当这个消息传入到杨家的时候，杨家的族人先是一片惊愕，紧接着陷入一片欢腾当中。

    韩家和杨家争锋相对数百年，彼此之间有着累累血债，可惜因为实力相近，谁也奈何不了谁，如今听到韩家遭到这样的灾难，他们自然比谁都要开心。

    “哈哈，那头凶兽做的真好，如果能遇到这头凶兽，我一定设宴款待！”杨无道笑得眼睛都眯了起来，这个消息对他而言，真是天降喜事。

    而杨千羽听到家族族人的详细报告，却突然表情变得古怪了起来。

    他看着杨无道，欲言又止。

    “羽儿，怎么了？难道你知道那头凶兽的来历？”杨无道看了过来，好奇的问道。

    也在议事厅中的杨千帆，也好奇的看了过来。

    杨千羽叹息了一声，最后点了点头：“爹，大哥，我还真的有可能知道那头凶兽的来历，那头凶兽应该是萧叶兄的。”

    杨千羽说着，脑海中浮现在前往苦寒域的路途上，一直舒服在萧叶怀中睡觉的小白。

    虽然这一路上，小白并没有展现任何实力，但是杨千羽却能察觉到小白的不普通。

    而且，在蛮谷城当今的局势下，敢贸然对着一个强大家族出手的，除了萧叶他想不到其他人了。

    什么！

    杨武道和杨千帆闻言都是一呆。

