    app2();

            第0683章  你很需要补

    0683

    苏轻雪嗔道：“谁家情人节去足疗店过啊，这也太奇怪了”。

    “嘿嘿，反正老婆你就试一下，虽然说跟我们练功的健身效果没法比，但还是挺舒服的，就当换换口味了”，叶帆道。

    “你经常来洗脚吗？”苏轻雪问。

    叶帆嘿嘿笑道：“刚从国外回来的时候，洗过几次，觉得新鲜，后来就没怎么洗了”。

    “哦……”苏轻雪有些迟疑道：“我好像看过一些报导，说里面不是什么正当的行业”。

    “老婆，你这想多了，正经的大足浴店怎么会不正当呢，那只是一些小店，少数发生的情况，你就放心吧”，叶帆忙解释，生怕女人以为自己是去干嘛的。

    苏轻雪还是颇为紧张，第一次来这里，比让她去什么演讲台发表演说还忐忑。

    两人来到里面后，被带进一间双人的小包厢。

    叶帆点了两个一百分钟的套餐，等了没多久，进来一男一女两个足浴师。

    叶帆见到那男的，皱眉道：“怎么来个男的？”

    那女足浴师忙笑着说：“先生，我们这里一般为女性顾客服务的，都是男足浴师，男的经常给女生按，所以力道把控地好”。

    “不是这个问题，我老婆怎么能给男的按！？”叶帆怎么想都觉得不舒服，他都没怎么摸过按过苏轻雪呢。

    苏轻雪也觉得有些害羞，心里是拒绝的，不过看到叶帆那样子，反倒觉得挺有趣的。

    “你至于吗，你不是说这是正经按摩吗”，苏轻雪促狭地说。

    叶帆不乐意道：“老婆，你这什么意思，你难道想找男的给你按？”

    “什么呀……我只是说，你也不用那么紧张啊，都把人家吓着了，人家只是工作么”，苏轻雪说。

    那男足浴师小伙儿也有些尴尬，忙说：“先生女士，那我去找个女技师进来吧”。

    叶帆这才满意地点了点头，“这才像话，敢摸我老婆，不想活了……”

    苏轻雪鼓了鼓嘴，“哼，你自己找人家女生给你按，我就不能有男的给我按？”

    “没错，就是不行！”

    “你大男子主义！”

    “我就是”，叶帆也不多解释。

    苏轻雪白了他一眼，“小气鬼……刚刚在外面还说什么这是正经按摩，不要想歪了什么的……”

    “对对对，我就小气，我就不让别的男人摸你”，叶帆索性耍赖。

    苏轻雪一脸无语，“我怎么有这么奇葩的老公……”

    这时，另一个女技师也进来了，两个女技师看着两人拌嘴，哭笑不得，“好了好了，帅哥美女，你们要洗什么啊？”

    “有什么？”叶帆问。

    “我们这里有艾草、醋、玫瑰、盐和肾宝，桌上都有写着”。

    苏轻雪一脸好奇，“肾宝是什么？”

    女技师忍不住笑道：“就是补身体的”。

    “补身体？那我要肾宝”，苏轻雪说。

    叶帆一脸古怪地看着女人，“老婆，你有这么需要吗？”

    “不是补身体的吗，我感觉比盐啊醋啊什么的好吧，那些不是杀菌的吗”，苏轻雪感觉自己的脚是香喷喷的，应该用不着。

    “美女，那一般是男人用的……”女技师提醒道。

    苏轻雪纳闷，“为什么？女的不能用？”

    两个女技师才发现，苏轻雪好像是真的不懂，事实上，苏轻雪压根就没注意过男人补肾这方面的东西。

    叶帆哈哈笑道：“那行，老婆你用吧，我就不用了”。

    “为什么呀，你不要补身体？”苏轻雪还好心地劝道：“多补一补又没事”。

    叶帆忙用手摸了摸自己腰间，“老婆，我这肾绝对不用补，已经够猛的了”。

    苏轻雪看着叶帆那摸的部位，又看看两个女技师异样的笑容，恍惚间明白了什么。

    顿时，苏轻雪脸蛋红了，“哦……那……那我也不要了，我就玫瑰好了”。

    “别啊，老婆你用肾宝啊”，叶帆乐道。

    “我才不用！你用去吧！你很需要补！你肾虚！！”苏轻雪娇嗔道。

    这下，轮到叶帆有点僵硬了，特别是看到那俩女技师望着他的表情，充满怀疑的样子。

    最终，叶帆还是洗了个艾草，要他洗肾宝，那简直是侮辱。

    等按摩开始没多久，两个女技师就惊讶地交谈起来：“帅哥你的身体可真好，从没遇到过这么健康的人，这经脉都这么顺”。

    “这位美女也身体很好啊，这皮肤真水灵，羡慕啊……”

    叶帆不禁笑道：“你们还能感觉出身体好不好？”

    “那是，我们都是专业的，这筋脉不顺畅一按就感觉地出来”，一女技师得意地说。

    叶帆也就笑了笑，他的身体可不是健康而已。

    苏轻雪则不改商人的本性，没多久就开始询问他们的收入，洗脚店的租金，店里的员工工资之类的……

    两个女技师听得云里雾里，还以为是什么总店的领导来调查了呢。

    做了按摩，脚底拔罐，吃了点店里的点心，两人舒舒服服地走出了足浴店。

    苏轻雪有些失望，“老公，原来这就是洗脚，我觉得没什么意思啊”。

    “那是因为我们练武，早就体验过更舒服的感觉，对一般人而言，按摩还是很舒服的”，叶帆说。

    两人来到电影院，进场看完电影，回到家中的时候，已经手牵着手。

    叶帆感觉两人的关系得到了长足的进展，当来到二楼的时候，悄悄地跟在女人身后，打算跟着她一起进到女人的房间。

    可刚一到门口，苏轻雪就一转身，几分怀疑地道：“你想干嘛？”

    “呃……当然是睡觉啊，老婆”，叶帆装傻道。

    “回你自己房间去”，苏轻雪说。

    叶帆心里一横，索性一不做二不休，一把将女人抱住，低头就亲了上去。

    “唔！——”

    苏轻雪被突然袭击，人靠在门板上，缓缓地软了下来，手抱在男人的腰间，身体紧绷，又放松，又紧绷……

    感觉到一阵窒息的时候，苏轻雪的大脑都要空白了，燃烧的一团火焰，让女人的意识开始松动。

    叶帆察觉到女人的鼻息很急促，才缓缓松开了女人，一手抚摸着她的脸蛋，一边低沉道：“一起睡吧”。

