    如果说年初三就上班的人，上辈子都是折翼天使。

    那么袁州上辈子就是折翼折腿天使了，因为袁州小店初一就正式恢复营业了。其实说恢复营业还并不恰当，因为袁州过年也没休息。

    而且期间还被系统坑了一把。

    袁州本是想休息两天的，但思来想去没什么事情可做，是以开店还更热闹，并且还有姜嫦曦、乌海等人没有回家过年。

    不开门，这些个大爷上哪吃去？难不成还真的让他们大过年吃泡面快餐不成？

    更何况才发了红包。

    中午没什么人气，晚上也是如此，店里的气氛比起平日简直是天壤之别，店内竟然几乎都是空位，搁平日比太阳打南边起来还稀奇。

    殷雅、漫漫、伍洲、马志达等熟客，估计正在七大姑八大姨的走亲戚。

    虽说周佳没在，但实际上对袁州的影响不大，他不需要打荷员和上什员，有条不紊的准备东西，动作熟练。

    蓉城的冬天，天黑得很早，好似太阳女神也要赶回家过年。六点十几分的，就已经黑沉沉。

    街上冷冷清清，安安静静，清清爽爽。

    整条街，除了袁州小店，门都严严实实的贴着过年请假的条子，在街道上横来横往，唯二的阻碍或许就是街头的二十四小时自动贩卖机了。

    “哆哆哆”

    菜刀与菜板碰撞，发出清脆的响声。

    抬头看了看，店内唯一的客人乌海，袁州总算知道为什么小姑娘会莫名的觉得乌海的胡子有安全感了。无论是放假，还是平日，亦或是过年，只要乌海在蓉城，他都是第一批到店，就好像今天，袁州六点一开门，乌海就又滚进来了，明明下午才来过的。

    “迎客套餐先给我来一份，再然后五香蛋、瑞典肉丸、熊掌豆腐，最后再加一个茶叶蛋。”乌海中气十足，一点也看不出是画了一晚上小像的人。

    所点的餐点都不简单，所以袁州并不想理会乌海，自己做自己的菜。

    “诶呀，免费的东西吃着真舒服。”

    乌海越说越嘚瑟：“今天我的目标是，不以吃饱为目的。”

    袁州依旧不搭腔，他料理的时候是绝对的专心致志，乌海太嘚瑟，显然是忘记了这点。

    然而，乌海作为打不死的小强，即使袁州不理他，即使店里面没有其他人，他也能够继续嗨。

    “那你的目的是什么？”乌海突然尖着嗓子说话。

    上句话才落下，乌海又马上拿着粗声，道：“我的目的是消灭抠门老板的财力，为广大人民群众谋福祉。”

    乌海给自己鼓掌，又尖声问：“那你为什么不多点几个茶叶蛋，还有缠丝兔，这两个价格贵。”

    “为了多消灭抠门老板的财力，必须保存自身体力，茶叶蛋虽然昂贵，但吃多了撑。”乌海志得意满的解释，自从得到了袁州发的红包之后，那叫一个嘚瑟。

    一个人分饰两角，演的很欢乐。

    周佳没在，没人送菜，所以袁州采用了小店初创的形式，菜好了放桌子上，自己拿。

    除了迎客套餐，第一个上的餐是熊掌豆腐，乌海“细嚼慢咽”，他一直有个梦想，要在小店吃五个小时的餐。

    但以往客人都是排队，一个萝卜一个坑，他要是敢这样做，后果自己想象。但今天是千载难逢的绝佳机会，并且乌海不仅光吃，还是拍图发朋友圈。

    你说发朋友圈就算了，还在每一张图片下面写上“袁老板的东西免费吃着，为什么比平时的更好吃”？

    吃自己的要省，吃别人的要狠！乌海充分体现了后半句。

    一直到七点左右，陈维才来，看着已经消灭了好几盘的乌海。

    “卧槽，乌海你是猪吗？还吃。”陈维气呼呼的看着乌海，他今天被迫的帮忙照看前女友的女儿，所以耽误到现在才来。

    前女友的事情具体如何陈维不清楚，只是他作为曾经的男朋友，因为情分帮这个忙，然后熊孩子五岁，陈维感觉自己要崩溃，关键的是乌海这头猪，还一直把美食照片往朋友圈发。

    陈维有火，他感觉他最错误的事情，就是加了乌海的微信。

    “嫉妒，赤果果的嫉妒。”乌海瘪嘴。

    两人正说着，姜嫦曦也来了，看见乌海和陈维，走到中间的座位，放下包。

    “今天只有你们？”姜嫦曦问。

    “好像是，魏薇今天去她姥姥家了，然后婉姐好像在群里说要回家拜年。”陈维回答：“至于楚枭和汪楠我就不知道了”

    “她不怕被催婚？”乌海在吃东西的闲暇之余抬头说了句。

    姜嫦曦道：“和父母吵架，哪有什么隔夜仇，三十没回去，初一肯定还是要回去看看的。”

    “至于汪楠，我朋友正好要去贵市办事，所以就顺便带了汪楠一程。”姜嫦曦忽略了楚枭，她和楚枭不熟。

    陈维看了看店里的空座位：“汪楠总算是称心如意的回家过年了，不过店里人就少了，不热闹了，你们有没有这种感觉。”

    “袁老板我要一份蛋炒饭套餐。”姜嫦曦摇头，她没有这种感觉。

    陈维又看了看乌海，好吧，陈维收回了目光，乌海这家伙除了吃，就不知道什么其他事情了。陈维内流满面，他开始有些想念婉姐了，至少他说什么婉姐都会附和，这才是知性美。

    “何况。”姜嫦曦突然开口。

    “何况什么。”

    “何况婉姐应该明后天就回。”

    陈维奇怪：“姜老大你不是说和父母之间没有隔夜仇吗？”

    “没错，和父母之间没有隔夜仇，但不等于不生气，我看婉姐应该会被气出门。”姜嫦曦道：“大过年的从家里跑出来，不来小店吃饭，还能去什么地方。”

    姜嫦曦说得好有道理，陈维发现他又无言以对了。

    说话的时候，姜嫦曦和陈维点的吃的也上来了，两人还没有动筷的时候，门外走进来四个妹纸，二十多岁都年轻靓丽，手挽手的，四人关系挺好的。

    陈维抬头瞧了瞧，这四人应该是生客，并且看四人左右张望的，是第一次来袁州小店。

    女生闺蜜之间结伴吃东西很正常，不过在大年初一晚上结伴在店里吃晚饭，就挺奇怪的了。

    “传说中的袁州小店，终于到了。”

    “孟孟你小声点，不要打扰人吃饭。”

    “你看还是我聪明，就是要等到过年的时候来，才有位置。”

    得了，店里又热闹起来，陈维低头吃东西，比之前吃得快了点，他喜欢热热闹闹的吃东西。

    ……

    ps:再次求月票、推荐票。