    许溪风心脏狠狠麻痹了一下，再看过去，扈南歌脸上的笑容已经恢复了正常。

    她百无聊赖坐在那儿，手再一次伸向了盘中的瓜子，有一搭没一搭嗑着。没有刻意要找话题，似乎还挺享受这种无话可说的尴尬。

    可能心里还在盼望着他早点走，莫要继续在这里烦她。

    许溪风心想着。

    他开始怀疑：自己是否真认识面前这人，过往所有的接触和了解，被最近两次见到的她击溃得粉碎。

    “秋雨，需要我提醒你一下，再过些时日你便会是我的太子妃？”

    许溪风想知道她对这桩亲事是如何看待的？心里可有不愿？

    而面前这人若有不愿，那谁都不知道她下一刻会做出些什么样的事情来。

    这是面前的人这两次相处下来带给许溪风的感觉。

    而且时间越久，这种感觉便越发浓烈。

    一个随时都有可能要失控的疯子，而勒住她脖子的缰绳，他现在还未找到。

    扈南歌清亮的眼眸睇了过来，笑了笑道：“太子殿下看到我这副没规没矩的模样，便认为我无法胜任你的太子妃？没关系，太子殿下效仿令弟退婚，我也乐于配合。”

    “你都这样说了，我哪里还敢有这种想法？”许溪风反手将军。

    扈南歌也发现了，面前男人不能用某一类人去定义、去分析他。

    而且他的行事逻辑也很独特，在你认为他有可能要退的时候，他会相反地大举进攻。在你认为他要进攻时，他又出人意料退一步。

    不同于扈南歌的随心所欲，这个看似沉稳有度的男人，心思深沉难测，很难让人摸清楚他心里面到底在想些什么。

    之所以会这样认为，可不是单纯出于口头上的交锋。就像他上次一开始抱着指责她的目的而来，却突然做出要娶她的决定。

    有意思。

    扈南歌最喜欢有趣的家伙，若许溪风每走一步每做一个决定都在扈南歌预料之中，她连个多余的眼神都不会给他。

    当然让大魔女感兴趣了，于那人来说也不知道是好事还是坏事。

    “没有最好，接连被退两次婚，虽然都不是我的问题，仍然会影响我江府名誉。不管我江秋雨秉性如何，太子殿下，你自己做出的决定，就算是哭着也要将我娶进门哟~”扈南歌突然改变了主意，原本觉着这太子没事找事，现在发现这桩莫名其妙的亲事兴许有点意思了。

    “我以为你早就将江府的名誉置于脑后了。”说这话时，许溪风是有些生气的。

    她这段时间所作所为桩桩件件，可曾将江府名誉放在心上过？

    如今还好意思说这种话？

    “哼，立场不同，看待问题的角度自然也不同。”

    许溪风听出了她言语里的讽刺。

    “那秋雨认为，我是何立场？”

    “太子殿下认为我做得出格，无非还是将你弟弟和孙灵犀的事情都算在了我的头上。可我却认为我做这些恰恰是在维护我江府的声誉还有未来，甚至是大雁王朝的形象……这一点太子殿下心里也清楚不是吗？孙灵犀不是我要她死，是陛下要她死。”

    扈南歌眸色锋利，注视着对面的人，皮笑肉不笑被她演绎得是淋漓尽致。

    周围空气一下子冷凝了起来。

    许溪风微微一愣，“那秋阳呢？”

    “秋阳一心认为是我害死的孙灵犀，还勾结我的护卫想要杀了我这个亲姐为孙灵犀报仇。太子殿下，如果换成你，你会怎么做？”

    “他当真如此？”这种事情未免也太荒唐了些！

    他能理解江秋阳因为孙灵犀的死对她姐耿耿于怀，可也不至于要杀了亲姐啊。

    何况在这整件事情中，他姐姐也受到诸多伤害。作为亲弟弟，不心疼自个儿姐姐的遭遇，却要迁怒于她对她喊打喊杀？

    旁人挣扎于这一团乱麻的关系中，难以公正处理。

    但他江秋阳，怎么都不该这样不讲道理。

    “他是我江家唯一男丁，可我却只能眼睁睁看着他越来越偏激，也越来越盲目愚蠢。太子殿下，那种恨铁不成钢的滋味，你近来想必也不陌生。”

    许溪风在许溪云的事情上虽然很失望，可也轮不到她来置喙。

    他抿住嘴唇，不悦地看向她。

    “太子殿下的家事，秋雨不想多言。只是有关于我弟弟，这也是我的家事。殿下你政务繁忙，这种小事就没必要亲自过问了。”

    “你即将成为我的太子妃，你弟弟便是我弟弟。何况镇西将军一直为我朝辛苦驻守边关，我不能让他的儿子真有个意外。”

    “瞧太子殿下说的，活像我是个什么杀人不眨眼的恶魔一般。我让他成家，认真挑选能镇得住他、引领他的好姑娘，怎么到了太子殿下口中就跟要了他的命似的？”

    “……”难道不是？

    许溪风很想这么问。

    “啊，对了，太子殿下，照你刚才那么说，我弟弟就是你弟弟，那你弟弟是不是也是我弟弟了？以后三皇子再对我出言不逊，我是不是就可以拿出长嫂的威严去惩治他了？”

    许溪风被噎了噎，“……你既已成了我的妻子，他自不敢再为难你。”

    “这样啊，嫁给殿下你也不是一点好处都没有么，那殿下，以后就请你多多关照了哦~”

    扈南歌朝他伸出手。

    许溪风愣愣看着面前这只手，“做什么？”

    “握手啊……不对，这里应该是击掌。”

    扈南歌拉起许溪风的手，然后重重拍了一下他的。

    “殿下，我这个小小的弱女子，以后全靠你罩我了啊~”

    许溪风摇头，确认面前女子在拿他开涮。

    “只要你莫再去轻易招惹别人，谁能为难得了你？”

    “殿下，别这么说我么。我先是被未婚夫退婚，又被弟弟痛恨，还被最信赖的护卫背叛……我什么都没有做错，可所有我亲近的、热爱的那些人，全都要来伤害我。就因为我现在还活着，没有被这些人整死，我在你们心目中就活该成为一个心如蛇蝎的女子吗？”

    扈南歌这话说得惨兮兮，许溪风听着也是内心一沉。

    “还是我如你们的意早早死了，那你们就不会这样看我？并不会吧，三皇子一开始退婚，我虽然难过可也没说什么啊。我不求他对我心怀愧疚，但至少可以井水不犯河水，为什么他还要带着那个女子上门羞辱我？”

    扈南歌越说越难过，单手撑着额头，眼泪顺着面颊滑落，被她飞快给抹去了。

    “我都躲在府里了、也没去打扰他们，为什么还要被他们那样对待？不被爱的人，就这么让他讨厌、觉得碍眼吗？我是不是在他喜欢别人时，就痛快死掉，给她挪位置，才能不招惹他怨恨？”

    “别说了，秋雨。”这样的话像一根针一样，扎得许溪风的心都有点疼了。

    因为他这个自认还算公道的人，也如她所说这样看待过她。

    扈南歌抹了把脸，挤出一个比哭还难看的笑容。

    “殿下，现在的我已经不会这样傻了。我也不会再一昧委曲求全，只为了获取别人欢喜。我也不要再做那个所有人眼中都知书达理、娴静温柔又大方识趣的江秋雨了。”

    “我就是我，别人对不起我，那我就要自己讨回来。不被身边人所爱又怎么样？我再糟践自己，能让你们多喜欢我一点吗？我控制不了你们对我的想法，我唯一可以做的便是多爱我自己一些。”

