    九月初，两周的国家队比赛日。

    杨阳和皇马的一众队友们都纷纷各自回国勤王，虽说世界杯预选赛的十强赛早已打完，中国队也以小组第一的身份晋级巴西世界杯，但奎罗斯还是精心准备了两场热身赛。

    一场是来自非洲的喀麦隆，一场是来自欧洲的塞尔维亚。

    这两支球队的实力都不俗，中国队面对这样的对手并没有足够的把握。

    奎罗斯安排这样两场热身赛的目的也很简单，就是要进一步打磨球队，调整球队的攻防体系，增加球队的对阵比赛经验，尤其是面对欧洲和非洲的球队。

    所有人都知道，亚洲球队到了世界杯，那一定是会碰到其他大洲的球队，尤其是以欧洲球队的可能性最大，因此中国队在面对这样的对手时要采取什么样的战术打法，奎罗斯希望能够在世界杯前通过热身赛来寻找答案。

    这也是杨阳等留洋国脚特地回国勤王的原因。

    杨阳已经二十七岁了，冯晓挺等人比他还要大一些，巴西世界杯就算不是他们最后一届世界杯，但也会是他们职业生涯巅峰期最有希望打出成绩的一届世界杯。

    四年后，杨阳就三十一岁，当年拿下世青赛冠军的其他球员也都三十多岁了，虽说有吴磊等后起之秀，但杨阳等人自然还是希望能够在成绩上有所突破。

    这非常难，早在南非世界杯的时候，杨阳等人就感受到了那种实力上的限制。

    可以说，从打入世界杯决赛，到小组赛出线，到晋级八强，再到四强，每一步都是一个台阶，每一个台阶都比前一个台阶更高，更难。

    杨阳等人都不知道自己能够闯到什么程度，只能尽力而为。

    ……

    两场热身赛的结果都不是很令人满意。

    中国队先是一比三输给了喀麦隆，接着是一比二输给了塞尔维亚，杨阳两场比赛都进球了，但球队的防守都没能守住对手的进攻。

    不管是喀麦隆还是塞尔维亚，对中国队来说，都是非常强悍的对手，身体力量都压制了中国球员，而且他们也都不乏脚下技术，这让中国球员应付起来极其困难。

    两场比赛都遭遇到了失败，但奎罗斯却对比赛过程感到满意，鼓励球员继续加油，“只要解决好比赛中所暴露出来的问题，那就代表着我们的整体实力在提升。”

    杨阳也认可奎罗斯的这种说法，与其在大赛前专挑弱旅来打，还不如干脆找一些强队来较量，当然，这也是要注意一个尺度问题，因为如果总是在输，那肯定会严重打击球队的士气和球员的信心，这对球队同样不利。

    不过，奎罗斯执教经验很丰富，他肯定注意到这个问题的。

    …………

    …………

    西甲重燃战火，迎来了新赛季的第四轮比赛。

    由于是国家队比赛日，周中又是欧冠联赛的小组赛首轮，因为传统强队都发挥得不是特别理想，甚至都明显有所留力。

    马德里竞技主场四比二击败了阿尔梅里亚，比利亚、迭戈·科斯塔、蒂亚戈和科克进球。

    晚一些时候，巴塞罗那也在自己的主场三比二击败了塞维利亚。

    马蒂诺这一场比赛雪藏了内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，但阿尔维斯和梅西先帮助巴萨两球领先，但随后拉基蒂奇和科克各入一球，将比分扳平，尤其是科克，是在补时第一分钟进的球。

    可在补时最后一分钟，桑切斯压轴攻入一球，在诺坎普绝杀了塞维利亚。

    虽说雪藏了两大巨星，可关键时刻桑切斯拿出了巨星级的表现，让人见识到了巴萨攻击阵容的奢华与强大。

    虽说是险胜，但巴萨的胜利还是赢得了一片赞誉。

    ……

    巴萨比赛结束后，皇马客场挑战比利亚雷尔的比赛才刚刚开始。

    受到国家队比赛和周中欧冠的影响，安切洛蒂不得不进行轮换。

    杨阳由于上个赛季在欧冠半决赛的第二回合比赛里得到了红牌，本赛季的第一场欧冠小组赛停赛，因此他直接首发，并会打满全场。

    安切洛蒂这一场比赛排出了圣诞树阵型，门将是迭戈·洛佩斯，后防线是阿兹皮利奎塔、费尔马伦、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场是埃雷拉、伊利亚拉门迪和莫德里奇，前面两名前腰是伊斯科和迪玛利亚，单前锋是杨阳。

    比利亚雷尔开场后就借助主场之利，积极展开攻势。

    第二十一分钟，皇马的防线出现了失误，费尔马伦抢断后，瓦拉内没能及时解围，被卡尼抓住机会，抽射破门，皇马客场零比一落后。

    但在第三十八分钟，莫德里奇送出了一脚直传，卡瓦哈尔右路长驱直入，带球直接杀到了比利亚雷尔禁区右侧传中，杨阳甩开了布鲁诺，前点铲射命中，将比分扳平。

    下半场易边再战后，杨阳送出了一脚传中，迪玛利亚高速插入禁区，右脚抽射，被门将阿森霍扑出，杨阳跟上来捡漏补射命中，二比一，皇马完成了逆转。

    但在第七十分钟，皇马的防线再一次出现了失误，卡尼带球突破带禁区弧顶一带，突施冷箭抽射，迭戈·洛佩斯将球扑出，却没有扑远，被前巴萨球员多斯·桑托斯抢到抽射命中，将比分扳平。

    之后皇马果断换上了赫塞跟莫拉塔，加强球队的前场攻势。

    第七十九分钟，莫德里奇在距离球门二十多米的位置突施冷箭，一脚高质量的远射，造成了门将阿森霍的脱手，杨阳抢在比利亚雷尔的后卫之前，停球摆脱后，推射命中，为皇马攻入了绝杀球，上演了本赛季的第一个帽子戏法。

    三比二，皇马最终客场击败了比利亚雷尔，同样拿下了四连胜。

    …………

    …………

    九月十七日晚，土耳其伊斯坦布尔，电信竞技球场。

    欧冠小组赛第一轮比赛，皇马客场挑战加拉塔萨雷。

    这是新赛季的第一场欧冠正式比赛，所有球队都极为重视，同时这也是皇马新援苏亚雷斯加盟皇马后的第一场正式比赛。

    乌拉圭前锋由于上个赛季咬伤了伊万诺维奇被全球禁赛十场，到上一轮打比利亚雷尔正好是第十场，这一场打加拉塔萨雷正好可以出战。

    而巧合的是，杨阳这一场却因为红牌停赛。

    安切洛蒂继续排出了四三三阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、拉莫斯、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场是伊斯科、马斯切拉诺和莫德里奇，前场是阿扎尔、苏亚雷斯和罗本。

    杨阳虽说红牌停赛，但依旧还是跟随球队来到了客场，所不同的是，他穿着便服坐在了看台上的皇马球迷所在区域，这是他为球队助威，为苏亚雷斯鼓劲的一种方式。

    比赛的开局阶段踢得并不顺利，皇马失误很多，毕竟是客场，而且加拉塔萨雷开场打得很积极很主动，给皇马制造了不少难题，但在第三十三分钟时，皇马两条边路进行了一次长距离的连线，罗本左脚斜传，阿扎尔高速插上后，将球扣过了埃布埃，再横传到禁区内，伊斯科跟上来推射命中，为皇马首开纪录。

    这个进球让看台上的杨阳忍不住站起来鼓掌，非常突然的一个进球。

    伊斯科加盟皇马后的表现确实叫人十分惊艳，甚至以他目前的势头，隐隐又压制大卫·席尔瓦，成为中场主力首发的架势。

    当然，这主要也跟大卫·席尔瓦近一段时间以来的低迷有些关系。

    职业球员状态有起有落是正常现象，但伊斯科的开局确实是太惊艳了，以至于安切洛蒂都觉得，不让他首发有些对不住他。

    下半场易边再战后，皇马还是表现得十分神勇。

    第五十四分钟，加拉塔萨雷后卫解围失误，罗本凌空一垫，将球送到了苏亚雷斯面前，乌拉圭前锋突入禁区右侧，冷静推射得手，二比零。

    第六十三分钟，又是罗本在右路反越位成功过后，一次带球长驱直入的挑传，伊斯科在球门左侧底线前头球顶了回来，阿扎尔跟上来凌空抽射破门，三比零。

    仅仅三分钟后，皇马右路开出任意球，拉莫斯门前头球被门将挡出，苏亚雷斯跟上补射命中，四比零，苏亚雷斯上演了梅开二度！

    第八十一分钟，顶替伊斯科上场的大卫·席尔瓦送出了一脚精彩的左脚直传，阿扎尔在禁区左侧反越位成功，横传都中路，苏亚雷斯轻松推射命中，五比零！

    帽子戏法！

    苏亚雷斯整个人激动得冲出了球场，一路狂奔地冲到了杨阳所在的看台下方，遥遥朝着杨阳高举双手，仿佛像是在说，前辈，你看到了吗？你一定看到了吧？

    杨阳也同样高兴地鼓掌，他也没有想到，皇马下半场会踢得如此顺利，势如破竹。

    随后，加拉塔萨雷在第八十四分钟扳回一球，但在补时第一分钟时，苏亚雷斯反击送出传球，阿扎尔左侧带球连过对方三名球员后，抽射命中，上演了梅开二度。

    比利时人也同样激动不已，尤其是他的第二个进球，非常漂亮。

    看台上，杨阳彻底松了一口气，因为他清楚地看到了皇马球员状态的复苏。

    伊斯科的表现在刺激着皇马的中场，阿扎尔、苏亚雷斯、罗本和迪玛利亚等球员也都在拼命想要争夺主力位置，这让皇马变得更有竞争力。

    这一场比赛，苏亚雷斯帽子戏法，阿扎尔梅开二度，伊斯科攻入一球，这些都证明了皇马的状态正在飞速好转。

    如果能够保持下去，第十轮客场打巴萨，皇马还是很有机会的。