    突破金丹境是要迎接天劫的，以纳兰紫雪的资质，虽然不会有什么危险，但陈旭还是不敢大意。

    当即他停止了修炼，强行杂质自己体内的灵力，他要等纳兰紫雪成功度过天劫在进行突破。

    一个时辰后，从纳兰紫雪体内散发出强大的气息，依然凝丹成功，进入金丹之境。

    天空之上一片片乌云飘来，慢慢汇聚在一起，天劫已成。

    啸月天狼同样也感受到了，他也苏醒过来，想要看看纳兰紫雪度天劫。

    因为妖兽的天劫是从元婴开始的，度过元婴境，便是能够口吐人言，灵智完全开启。

    纳兰紫雪站起身来，抬头看向上空，手中长剑已经出现。

    与陈旭渡劫之时不同的是，她的劫云比陈旭的小了很多，而且威力也差了不少。

    即便是这样，依然降下了三道雷劫。

    纳兰紫雪很轻松的便是将雷劫消灭。

    劫云渐渐散去，陈旭招呼纳兰紫雪来到啸月天狼背上，离开了这里。

    纳兰紫雪的劫云，一定会惊动吴天等人，所以在她渡劫成功后迅速转移。

    陈旭二人离开不久，吴天与刘麒二人便是赶了过来。

    “可恶，来晚了。”

    就在二人大小天空有异样的时候，他们就知道有人要渡劫，所以便匆匆的赶了过来。

    可毕竟距离遥远，还是没能抓到人。

    观察了四周，发现此处有过战斗的痕迹。

    “双头巨蟒？”

    吴天看到一旁没有被陈旭食用的蛇头，皱了皱眉。

    “我们的动作必须要加快了。”

    刘麒点点头，算是同意吴天的说法。

    随后二人便是离开此地。

    回到据点，吴天手中出现一张通讯符咒，他这是要通知宗门快速加派人手。

    他不想等了，这股势力让他坐立不安，必须尽快解决掉才行。

    现在敌人处在暗处，他们处在明处，局势对他们非常不利。

    未知是让人最恐惧的东西，这股突如其来的势力，将他们打的措手不及。

    原本要牵制流云剑宗的力量，现在被逼不得已，只能分散。

    这样就导致了流云剑宗压力大减。

    虽然万心魔宗大长老莫龙飞也会出动力量，可碍于万心魔宗的宗主，他同样也很被动。

    恒岳剑派主殿之内。

    上首主位坐着一名面容冷峻，长着一张国字脸，眉宇间透露着一丝上位者的气息。

    他正是恒岳剑派掌门恒策，此刻他手中抓着一张使用过的通讯符，眼中命中之色溢于言表。

    不断起伏的胸堂显示着他内心的不平静。

    良久，他深深的吸了一口气。

    “迷雾森林吴殿长出了一些问题，你们谁去相助？”

    沉吟过后，他开口询问。

    下首站着一干人等，露出惊讶之色。

    吴天等人前往迷雾森林他们是知道的，就一个小小的宗门弟子，居然让吴天都感觉到棘手，事情似乎变得不简单了。

    “就一个岳依儿他都搞不定？”

    人群中一名鹤发潼关的老者冷哼一声，语气中可以听出满是不屑之意。

    恒策把传讯符的内容说了一遍，众人才明白了过来，随即眉头皱的更紧了些。

    “耿涛，你带人过去吧，至于流云剑宗那边暂且可以放放。”

    见无人搭话，恒策便说道。

    恒岳剑派在商讨之中，流云剑宗同样的到了消息。

    “既然恒岳剑派已经撤了，万心魔宗的威胁也就没有了，那我们就应该派人去迷雾森林把纳兰紫雪带回来。”

    酒徒老祖看着在场的一众高层缓缓说道。

    “如此一来岂不是转移战场？”

    一旁坐着的云鹤老祖摸着胡子，闪身飘忽不定。

    “那又如何？我们总不能看着纳兰紫雪被恒岳剑派那帮王八蛋追着而置之不理吧？”

    酒徒老祖的火爆脾气，一下就被点燃。

    他本来性格就狂暴，再加上最近一段时间被恒岳剑派与魔龙飞压制，窝囊的很。

    早就到了爆发的边缘，如今我有此机会他如何能够放过？

    见众人没人说话，他脸上满是怒色。

    “你们不去，我自己去。”

    一甩衣袖，他准备像大殿之外走去。

    “酒徒，别闹脾气。”

    坐在首位之人开口说道，同时一股极强的威压笼罩在酒徒老祖身上，使得他迈出的脚步停顿了下来。

    “掌门怎么能这么说呢？我也是为宗门考虑，如今陈旭……已经陨落。

    各宗门天才也各有损伤，如果纳兰紫雪能活下来，对于宗门弟子之间的较量，我们便更胜一筹。”

    提到陈旭，所有人眼中闪过可惜之色，虽然没有见到陈旭当时的惊艳，可通过回到宗门的众弟子口中，他们也能想象他是何等妖孽。

    如果同处一个时代，就陈旭的表现来看，绝对比他们在坐的任何人，都要强的不止一点半点。

    流云剑宗宗主古鸿轩眼中同样闪过不忍之色。

    “酒徒，我知道你心里对陈旭之死心有不甘，可毕竟人死了，该放下就放下吧，无论是纳兰紫雪，还是韩虎，天赋都不差。”顿了顿便又开口。

    “关于纳兰紫雪，是一定要救的，但不能意气用事。”

    酒徒老祖听到古鸿轩同意救纳兰紫雪，顿时变得安静下来。

    陈旭没想到，他的出现对于两派人马有这么大的反应，不过细想一下也在情理之中。

    毕竟任谁也能看得出来，几宗清闲的日子已经够久了，正所谓分久必合，合久必分。

    资源是有限的，谁都想拥有更多的资源，让自己变得更加强大。

    在这个武道世界，当然是要用武力去解决了。

    你想要讲道理获得更多的资源？呵呵～～

    百万里密林深处，茫茫大片之中，陈旭二人加一妖兽，快速的穿梭在其中，引的周围不断有妖兽咆哮，同样也有妖兽在感受到他们的气息之后，蜷缩起来不敢露头。

    来到一处开阔地，陈旭才拍了拍啸月天狼的头，示意它停下来。

    别看啸月天狼的体型硕大，但速度丝毫不亚于陈旭，在丛林里速度极快，原本两个时辰的路程，不到一个时辰就到了。

    陈旭冲纳兰紫雪点点头，率先跳了下来。

