    “这难度提升幅度这么夸张？”

    直接像是跳级一样增加难度，这才第七关而已，后面还有整整二十九关。

    本来信心满满的林霄有点虚了，感觉自己不太可能连过三十六关。

    十头精锐牛头怪一现身便怒吼着一拥而上，完全不讲武德的那种乱斧劈下，那名牛头怪勇士还时不时掏出手斧偷袭，林霄不到几秒就被被砍了好几斧。

    虽然有伤害吸收天赋剩余伤害不高，但架不住敌人数量太多攻击太凶猛，关键在那名牛头怪勇士还会指挥其他牛头怪，攻击并非乱七八糟，这让他相当难受。

    仅仅坚持十秒左右，林霄就决定不等了，开启时间加速天赋，思维反应与自身速度增加百分之一百，速度瞬间暴增一截。

    反正一关结束所有伤势都会恢复，林霄硬扛着其他牛头怪的攻击强行将七头牛头怪的腿砍伤，虽然一头未死，但行动不便的牛头怪战斗力锐减，然后先用以伤换伤的战术强行拼死无事的三头牛头怪，然后用风筝战术慢慢将剩下七头牛头怪拖死。

    战斗一结束，满地尸体在光辉之中慢慢融解，林霄的伤势也正迅速恢复。

    突然他瞪大着眼，很快露出狂喜道：

    “我说为什么难度这么高，原来是这样。”

    他发现自己刚才使用过一次的时间加速在白光下竟然恢复了，这说明每一关的恢复是全方位的恢复，包括自身天赋也恢复至最巅峰状态。

    林霄瞬间觉得闯过这三十六层通天塔又有了希望，只要每关恢复所有天赋使用次数，凭借自己这强无敌的天赋还怕过不了关？

    第八关，不是牛头怪，而是出现一头蝎狮。

    模样像雄狮一般，但毛发呈红色，体型像大象一般庞大，锋利的爪子与利齿，最关键是张开的翅膀与尾部那根翘起的粗大蝎尾，上面有绿色莹光，那是剧毒。

    蝎狮正面肯定打不过十头牛头怪，但它会飞拉开距离，只要智商正常能轻松的各个击破干掉几个牛头怪小队。

    可惜对林霄来说威胁还没有上一关难，自从知道每关使用的天赋下一关能恢复，林霄不再吝啬，身形一闪时间漫游至空中蝎狮背后，化成的流光直接穿透蝎狮令其失去意识坠了下来。

    但在半空中林霄一刀就将其威胁最大的蝎尾齐根砍断，看还有时间反手一刀将一边翅膀齐根削下，但蝎狮身躯太过于结实砍了三分之二左右便无力寸进。

    林霄也无所谓，提刀再次砍下。

    此时地蝎狮已经重重的摔在地面，当它从思维静止状态中清醒过来，第一时间发出痛苦的嘶吼，翅膀下意识用力挥动，‘咔嚓’一声砍掉三分之二的翅膀直接拆断。

    接下来不需要说，断了蝎尾与少了一边翅膀，这蝎狮就是案板上的肉，怎么切由他选择。

    第九关，三头蝎狮。

    第十关，十头蝎狮。

    结果和第八关一样，区别在于他用了几次天赋，耗的时间更长而已。

    第十一关，当漫天白光缓缓消失，出现在他面前的是一头长有五个脑袋的巨型蛇蜥，首尾有近二十米长，浑身布满厚厚的鳞片，巨大又狰狞的脑袋高高昂起，迎面就是五口毒液喷下。

    林霄灵活的闪过毒液，脸上表情有些凝重。

    一头蛇蜥他倒没放在眼中，但按照规律下一关是三头，下下关是十头蛇蜥，那就不止是麻烦了。

    这玩意体型庞大，生命力超强，最关键有五个脑袋，必须要将五个脑袋全砍下来才算杀死.....

    没什么可犹豫的，直接一闪出现在五头蛇蜥五个脑袋的中间，全力一刀横扫斩下一颗脑袋，趁五头蛇蜥反应过来之前连斩三颗脑袋，可惜他现在实力还不足，没法一秒几刀。

    干掉五头蛇蜥，下一关如他所料就是三条五头蛇蜥。

    没什么可说的，一天七次的时间漫游没有吝啬，时间加速也没吝啬同时使用，百分百加成下一波能将蛇蜥五个脑袋全砍下来还有多余。

    在这里他使了个小技巧，时间漫游的效果是对自己漫游方向所有穿过的目标造成思维静止与减速效果，他特意找准角度，一次冲击同时命中多头蛇蜥，从而造成一次控制数个目标的效果。

    第十三关十条蛇蜥就是用这种方式控制多个目标减少压力，才一一杀死。

    到这里林霄不禁疑惑，这才十三关就这么难，历史上有没有天骄闯过三十六关不知道，但闯个二三十关的肯定有，他们是凭什么闯过的？

    第十四关是一条通体呈墨绿色的毒龙，一块块墨绿色龙鳞像墨绿翡翠一样好看，但上面覆盖的恐怖剧毒令其像刺猬一样难以下手。

    任何攻击攻击到这毒龙，都会沾染上极其可怕的剧毒，林霄也是靠能完全吸收任何类型伤害的天赋才扛过。

    等到漫天白光消失，第十五关出现的对手令林霄极为惊讶。

    不是他想象中的三头毒龙，而是一个长满了触手的巨大眼珠子，也就是俗称的邪眼。

    这玩意活得有点年头了，身体直径有三米左右，体表除了上百条长短不了的触手外还有许多毛发，触手顶端长满了颜色不一的眼珠子，随手一甩就是几十道属性不一的射线笼罩了他。

    虚弱，痛苦，诅咒，致盲，迟缓，冰冻，灼烧，魅惑等等属性的射线总有一款适合你，哪怕巨龙也无法免疫所有负面状态。

    但还是那句话，黑洞天赋能吸收所有类型的伤害，效果很多他免疫不了，但伤害能免疫。

    在漫长的被控制中找到一瞬即逝的机会消失在原地，死的就是这头邪眼了。

    接下来的关卡全都是种类不一的个体，不再像之前一样一个不行来三个，三个打不过来十个，后面的全都是种类不同，擅长的战斗方式也不同，而且都有一个共同点，非常的强大。

    拥有石化天赋的美杜莎。

    战斗技巧超强的六臂蛇魔。

    通体由火焰与熔岩构成的大型熔岩元素。

    穿着华丽长袍驻着精美骨杖的尸巫。

    乃至于到后面出现了一个乘坐在豪华飞毯上的奥术师。

    林霄发现后面出现的关卡实力提升并不是很大，但智商越来越高，手段越来越华丽，特别是那尸巫一开始就召唤了一群骷髅与幽灵，奥术师更是直接放出一大堆钢铁魔像，强得离谱。

    说实话，如果不是他的时间天赋太过于BUG，换成其他精英总会在某一关被克制而落败。

    由此可以看出，这通天塔真不是一般精英能过得了，不止需要最顶级的天赋，还需要没有短板与缺陷的顶级天赋加高超的战斗经验才有可能走到最后。

    时间不知不觉过去，林霄凭借堪称BUG的超强天赋一路过关闯将，不知不觉走到了第二十六关，而他的进化度也随着击杀这么多关卡中诸多强大生命而不断积累，终于达到了极限，晋升为三阶。

    而这一阶，似乎是某个小质变阶段，不仅增加的力量更高，他的天赋也发生了不小的变化。

    首先，时间漫游顺势提升至第四级，不仅原来效果有所强化，还增添了新的效果。

    时间漫游LV4：以无敌状态穿透时间出现在以自身半径3000米范围内任何位置，并取消最近5秒内所受到的任何伤害，对任何敌对撞击目标造成自身最大力量值*5的伤害，与附加持续4秒的思维静止与100减速效果，并对落点直径10米范围内所有敌人施加一次时间锁定效果，持***，每天可用10次。

    时间锁定LV1：在任何攻击时都有1%的机率以时间之力锁定目标1秒，同时自身进入时间泡状态，时间泡内时间加速为十倍。

    这个时间锁定就是进化为三阶后获得的新天赋，效果非常的英霸。

    如字面意思一样，用时间之力锁定目标1秒，自身进入时间泡状态，在时间泡状态内时间加速十倍，也就是说明明锁定一秒，但实际上他有十秒的时间对敌人为所欲为。

    唯一可惜这是一个被动效果，无法主动触发，而且攻击时只有百分之一的概率触发，基本上不用指望用这个来翻盘。

    好在晋阶的时间漫游附带这个效果，令这个天赋有了质的加强。

    除此之外，时间加速天赋提升至LV3后效果同样有了不小的提升。

    时间加速LV3：对自身使用，思维反应与自身速度增加100%，持续7秒。

    可惜没有质变，从时间漫游的变化可可见，天赋似乎要达到LV4这一等级才会产生新的质变。

    伤害吸收天赋还是没有变化，这个天赋似乎固定无法升级，但也说不准，或许等到自己进化至四阶会有变化也说不定。

    反正这个天赋的效果是随自身实力而定，自己越强效果也越强，升不升级无所谓。

    姓名：林霄。

    种族：人类？？？

    进化：三阶1.3%。

    天赋：时间漫游LV4，时间锁定LV1，时间加速LV3，伤害吸收（黑洞）

    技能：无。

    进化力量：10248公斤。

    自身力量：4824公斤。

    进化速度太快了，进入通天塔直接进化了一阶，汲取自身力量的速度赶不上了。

