    第168章 168。抢人啦！

    闻言的天悦，似乎还未做出决定，她低着脑袋，闭着眼睛，正在思考着。

    这时，一道恐怖的气息，从天鬼宗后山传来。

    天悦说道：“这是太上长老的气息，不知道他老人家出来干嘛。”

    常昊有些无语，眼下这种情况，这种强者出来，还能是干嘛，当然是为了天悦！

    这婚事绝对不能推辞，因为，这涉及两个宗门的颜面。

    常昊看向宓菡说道：“眼下，怎么办？”

    宓菡闻言看向天悦问道：“天悦，你们太上长老什么境界？”

    天悦想了一下，随后说道：“斗宗级别的强者，具体几星，我也不太清楚。”

    宓菡点头说道：“一流势力的太上长老，最少也得是斗宗级别。当然，最多也不过斗宗而已。”

    随后她又说道：“我施展宗门秘术后，可以硬撑五星斗宗，要是在高一些的话...我就无能无力了。”

    常昊说道：“我可以抵挡一名一星斗宗，再强者我也就无能无力了。”

    宓菡和天悦诧异望着常昊，天悦问道：“你有如此实力，那上次怎么会那样狼狈？”

    常昊尴尬说道：“上次有些大意了...”

    这时，天空中传来一道苍老的声音：“小辈们，出来吧！”

    常昊几人闻言后，对视一眼，便向着门外而去。

    在天空之中，一位陌生的中年男人，站立于虚空中，看向常昊等人。

    三人看到中年男人后，皆是一拜，说道：“见过老前辈！”

    中年男子点头，随后说道：“谁是绝宗圣女？”

    男人虽是中年模样，开口确实苍老的声音，想来也是用了某种驻颜的秘术。

    宓菡向前踏出一步后，对着中年男人说道：“前辈，我就是。”

    男人点头说道：“哦，就是你呀。”

    随后，他一手向前，做钩装向宓菡抓去。

    宓菡早就做好了准备，她掏出一颗丹药，塞入口中，随后她又施展了一种秘术。

    宓菡的气势开始上涨，直接破开斗宗，直直逼向四星斗宗。

    她伸出白藕般的玉手，向前一挥，挡住了中年男人的攻击。

    男人笑道：“不错的小辈，虽然使用了秘术。”

    他说完后，身形如鬼魅般，留下一道道残影，几个转瞬间，来到了宓菡身前。

    宓菡面色凝重，取出一把绿色长剑，剑尖对准中年男人，随后她说道：“绝技：毒杀剑！”

    绿色长剑发出数十道剑气，剑气撕裂空间一般，向着男人而去。

    男人轻笑一声：“雕虫小技而已！”

    他大袖一挥，手中出现一个铃铛。

    叮铃铃！

    手掌转动，铃声响起，在男人周围出现九个虚幻的人形。

    如果仔细观察的话，可以看出这九道人形，竟然皆是虎首人身的兽人。

    男人说道：“试试我的九毒兽吧！”

    九只兽人，向着宓菡扑去。

    ...

    常昊望着远处的大战，也是倍感压力，让一个女人出手，他却在后面，这很不常昊！

    常昊心中下定决心，这次事件过后，必须突破斗皇。

    天悦警惕的望着四周，她说道：“不对，现在宓菡已经被牵制，怎么没有人出现？”

    常昊也是注意到了，他散开那强大的灵魂力，如同雷达一般，再四周扫荡着。

    原来，他们二人没有看到人，是因为，人在地下！

    竟然是遁地而来！

    常昊出声提示道：“小心！有一人从地下而来，东南方向！距离我们三十丈！”

    天悦闻言，一身气势暴涨，她取出一直金色铃铛，摇晃起来。

    “出来吧，毒泰迪！”

    一时间，在天悦周围出现十二只小狗，这些小狗...不对！是泰迪！

    它们一副凶狠的模样，警惕望着东南方向。

    似乎知道自己已经被暴露了，地下之人直接破土而出。

    嘭！一位老者出现。

    天悦脸色难看，她问道：“大长老！你当真如此绝情！”

    天盘嗤笑一声，随后对着天悦说道：“绝情？嘿嘿，说实话，要不是为了我孙儿，谁愿意天天对你一个女娃娃一副笑脸。”

    天悦闻言，两只手臂攥拳，微微颤抖。

    常昊提醒道：“天悦！不要着了他的道。”

    天悦逐渐平静，随后指着天盘说道：“去吧！毒泰迪！给我咬死他！”

    对面的天盘轻笑一声，也是取出一个铃铛，轻轻晃动。

    “出来吧，五毒蝎！”

    五只黑色毒蝎，出现后向着那些泰迪而去。

    然而泰迪这种生物想到可怕，所谓可日天日地日空气！

    那些毒蝎就惨遭毒手了！

    天盘脸色铁青，继续晃动铃铛，又出现许多不知品种的蝎子。

    天悦也是晃动铃铛，她说道：“出来吧！来自地狱的恶魔！哈士奇！”

    话刚落下，一道红色光芒出现，一只瞪着双眼的哈士奇出现在地面上，它两眼发出诡异的红色光芒。

    “去吧！哈士奇！”

    天悦指挥道！

    哈士奇冲向天盘，任凭天盘随便召唤天鬼，以及各种攻击，哈士奇总能诡异的躲开。

    因为！它的前进路线，它自己都不知道！

    完全的随机！

    ?(°?°)?

    天盘手忙脚乱，毕竟天悦也是圣女，各种手段层出不穷，一只又一只狗子出现，向着天盘而去。

    话说为什么都是狗，没人知道...

    常昊在一旁，早已麻木，这都是什么诡异的斗技，扯淡的攻击方式...

    比“哈撒给”还离谱。

    简直就是离谱他妈妈，给离谱开门，离谱到家了！

    宓菡那边打的火热，天悦这边也是...召唤的火热...

    绝宗二长老，还没有出现，可能他在暗地里，一直关注着天悦，想要一击得手，抢夺天悦！

    常昊就像是雷达一般，利用灵魂力扫荡着周围。

    终于，在一座小院后，找出了金冲。

    常昊警惕得盯着那个方向，做好了出手的准备。

    似乎是按耐不住了，金冲身形爆射，向着天悦而去。

    常昊直接施展秘术，境界攀升到斗皇级别，他展开双翼，向着天悦掠去。

    金冲自然注意到了常昊，然而他却不怎么放在心上，对于斗宗来说，斗宗之下，皆为蝼蚁。

    常昊早就取出了衿剑，自从出门时，就在汇聚天地能量，此刻，已经到达了最顶峰。

    想来，此剑一出，定能阻拦到金冲。

    常昊开口说道：“那谁！就你！别看了！就你这个老头！”

    金冲得知，常昊是再说他后，怒气也是升了上来。

    他怒道：“小子！你也就能呈口舌之快！”

    (本章完)

