    本来眼神还是比较呆泻的老大娘，现在眼神也恢复了清明，根本就没有一点老年痴呆的样子，看起来非常的健康！

    “妈？您……您现在没事了？”

    老大爷的儿子把眼睛睁的大大的，不可置信的望着自己的母亲。

    这就痊愈了？

    老大娘突然说话，把在场的所有人都吓了一跳，叶天也没有想到竟然见效这么快，还没有十五分钟就好了！

    虽然这是也是必然的事情，但是这也太快了一点点吧！

    听到了自己儿子的话，老大娘这次疑惑起来。

    “咦，我这是怎么……”

    虽然她的老年痴呆，但是不是失忆，所以这段时间的记忆还在。

    只不过刚刚才好，所以记忆有些紊乱，现在已经完全清醒过来了，回忆起来之后，老大娘自己有些不可思议！

    想到刚刚叶天对着她讲笑话，还有自己老伴让她吃药，她都觉的有些恍然如梦，然后对着叶天问道：“年轻人，真的是你那个药把我的病给治好了！”

    叶天点了点头说道：“没错，现在您不是已经痊愈了吗？”

    “是啊，痊愈了，痊愈了！”

    想到这里，老大娘脸上就洋溢起了微笑，开心的说道，正常人哪有人愿意得老年痴呆的。

    老大爷高兴的看着自己的老伴，眼角也泛起了泪花，嘴里一个劲的说道：“没事了就好，没事了就好！”

    老大爷那一脸欣慰的样子，让人看起来就有些心酸，他儿子整个人都呆泻住了，嘴里嘟囔着：“怎么可能，为什么吃下去就痊愈了！”

    看起来完全接受不了这个事实，感觉叶天拿出来的那个药已经违背了他的认知。

    说完，转过头看着叶天，想从叶天这里找到答案。

    叶天对着他说道：“这么有什么不能的，世界之大无奇不有啊！”

    过了一会，老大爷的儿子眼眶也变的湿润了起来，对着叶天九十度鞠了个躬，然后开口说道：“叶先生，是我不好，误会了你的好意，我向你郑重的道歉，这个药一共是多少钱，你尽管说，就算是倾家荡产，我都会给你的！”

    叶天还没有说话，老大爷就在边上气冲冲的说道：“什么钱不钱的，就算你有钱你能把这个药买到手吗？况且我们有什么值钱的东西是叶先生看得上的？”

    越说越气，直接对着他的儿子大声怒吼道：“过来，给恩人跪下！”

    “爸……”

    “我对你说的话你没有听到吗？”

    ‘噗通！’

    一声响，老大爷的儿子就结结实实的跪倒在了叶天的面前。

    “对着叶先生磕头，快！”

    老大爷的儿子看着老大爷说道：“爸，没有这个必要吧！”

    老大爷怒极，直接说道：“你现在连我的话都听不进去是不是，我让你怎么做，你就怎么做！”

    叶天赶紧过去扶起来他，然后说道：“别！老大爷，你儿子和我，我们两个差不了多少岁。要是让你儿子跪我，那不是折我的寿吗？”

    老大爷看着自己的儿子，没有忍住，泪水就留了下来，过了一会擦了一下眼泪，然后对着自己的儿子说道：“叶先生给我们的这个东西不要钱，而是好心送给咱们的！”

    “什么！”

    老大爷的儿子一愣，难以置信的看着叶天。

    没有想到这么宝贵的药竟然是叶天免费送给他的，要是这样，他还真要给叶天跪下！

    老大爷的儿子开口说道：“叶先生，虽然我现在手里没有几个钱，但是只要以后叶先生有用得到我的地方，就算是倾家荡产，我也会努力做到！”

    但是他不提这个倾家荡产还好，一说起来，老大爷就更加的崩溃了。

    “你知不知道，今天就差一点点，我们家就真的倾家荡产了，别说倾家荡产，说不定还要家破人亡呢！”

    老大爷边哭，一边在那里捶胸顿足的说道。

    “孩子他爸，到底发生了什么事情了？”

    老大娘看着老大爷状态不太对，赶紧开口安慰道，老大爷这才断断续续的把今天发生的事情说出来！

    “就在今天，我准备骑着自行车回家的时候，不小心跟一辆车子撞上了……最后，人家非要我赔钱，但是这么多钱，我怎么会赔得起啊，要不是碰到了叶先生，我们恐怕……”

    老大爷把事情说出来之后，他的那个儿子还有老大娘也都明白了事情的来龙去脉，老大爷的儿子看着叶天，两眼满是感激的目光。

    他知道要不是叶天的话，恐怕他们家就是真的完蛋了。

    老大爷可能不了解，但是他儿子可是知道那种车代表的是什么！

    毕竟是一个跑车，价值好几百万，他想都不敢想要是把这样的车刮花了，需要赔对方多少钱。

    要是真是自己父亲的责任，那可就是炸锅卖铁都不一定还得清了，就算是这个房子真的卖了，也不一定能凑的够钱换上。

    人亡可能不至于，但是妻离子散这就说不定了！

    老大爷的儿子这才反应过来，叶天那里是救了他妈啊，而是救了他一家子人啊。

    老大爷的儿子的眼眶也越来越红了，看着叶天，双眼也噙满了泪水，然后对着叶天狠狠的磕了几个响头。

    “咚咚！”

    一个接一个，直接就跟不停了似的，看这模样都想把这个地板给砸烂了，不过这次绝对是真心的，没有半点不愿意！

    虽然叶天立刻就过去吧他扶起来了，但是等到他起来的时候，头就已经磕破了，鲜血也趟了下来！

    已经是这种情况了，叶天说什么也待不下去了，无奈的安慰了对方几句，然后就走出来了。

    不过，老大爷的儿子，非得把叶天送回去，直接送到了楼下，然后开口说道。

    “叶先生，你是一个大好人，我……我实在不知道该怎么说了，但是还是很感谢你！”

    听到这句话，叶天笑了笑说道：“你不用跟我说这个，是你爸爸心善，我们两个见面的时候他已经感谢过我了！”

    等到叶天走了之后，老大爷的儿子一脸疑惑的走了上去，回到家直接对自己的父亲问道。

    “爸，叶先生刚刚说，在你们刚见面的时候，你就已经感谢过他了，你们两个刚见面的时候，你做了什么？”

