    无惨把自己当初修炼用的笔记交给了兜，因为平时有记录的习惯，上面都是无惨这些年修炼的总结。

    不过落到兜手里的时候，却让对方感受到了无惨的心意。

    “我一定会努力成为强者，为大人效力！”

    “你还是尽快长大吧。”

    不可否认对方是一个天才，可现在的兜年纪太小，连实验室的台子都碰不到, 根本无法帮助无惨做重要的实验。

    这片地方是无惨来负责，相比于木叶医院的基础设备，这里的设备无疑更加的全面精准。

    可以供无惨进行大量的实验。

    让兜自己去一边摸索，要是有不懂的地方可以记录下来，等无惨处理完眼前的事情会给对方解答。

    首先是检查设备，防止团藏背地里搞鬼，一开始无惨当然不会做关于食人鬼弱点的实验，还是按照原来的步骤, 分析阳光的构成。

    整个实验室只有无惨一个人在忙碌, 而对方的背影落到兜的眼中。

    能做出这样笔记的强者，都在默默地努力，他也要跟上，只有完成大人的考核，才能为对方效力。

    顿时兜感觉到一股信念在他心底出现，只有成为强者，才能掌控命运，能为眼前忙碌的身影效力。

    “最基础的三色光已经检查完了。”

    除了紫外线能灼伤无惨之外，其余的对于无惨没有任何影响，可真正致命的地方没有检测出来。

    再细微的检测就不能依靠现在的机械了，准确来说整个忍界都没有无惨想要的机器。

    无惨不知不觉中陷入了沉思，直到被一旁的兜唤醒，这才意思到居然已经来到了夜晚。

    “大人，您还没有吃饭。”

    在兜的印象里，人是需要吃饭的，哪怕是忍者也不例外。

    “不用, 和我一起回村子。”

    根部的试验基地位于死亡森林，他们需要赶路回去, 这个时候就是考验兜的学习成果。

    两人的速度并不快，但是长时间的赶路，要求每一次跳跃都需要节省查克拉，因此对于如何控制查克拉有一定的要求。

    兜没有血继限界，现在的他还是一个孩子，查克拉并不算多。

    不过对方一直跟在无惨的身后，哪怕身上的衣服被汗水侵染，也没有多说一句话。

    他这样的表现落到无惨的眼中，只能算是不错，掌握简单的对于查克拉的控制，剩下的是各种实战和训练。

    在靠近村子外围的区域，无惨停下了脚步，身后的兜落地的一瞬间差点跪在地上，这是体力消耗过多引起的反应。

    “呼！”

    “走吧，今天我请客去吃一顿饭。”

    木叶的孤儿院虽然是慈善机构，可是因为某些人的缘故，没有太多的资金，平时的饭菜最多可以吃饱。

    兜已经接受忍者训练, 对于伙食方面是有要求的。

    当无惨踏入村子的那一刻, 周围有不少人在对无惨打招呼。

    而身边的兜终于是明白了无惨身份。

    “没想到大人就是木叶的无惨大人, 可惜没有看到黑袍下长什么样子。”

    木叶孤儿院有很多孩子，他们的身体孱弱，经常有人生病，院长大人忙不过来就会去医院，那些医疗忍者多多少少会谈论无惨。

    希望未来这些孩子会成为无惨先生那样的人。

    在这种耳濡目染之下，不少的孩子把无惨当做自己的偶像，可惜他们没有见过无惨的样子，却不妨碍对方赞美。

    高强度的训练必须有大量的肉食作为能量，哪怕对方撑的吃不下，兜也会拼命的往嘴里塞。

    直到塞满肚子空余的地方，现在的兜每走一步，都能感觉腹部的胀痛，只能捂着肚子小步跟在无惨的身后。

    “今天的这顿饭，是我吃的最饱的一顿。”

    把帽子放下，无惨露出了冷漠的表情，让兜的神情一顿，还以为自己说错了话，但接下来无惨说出了一个关乎兜的认知问题。

    “兜，见识过根的残酷，战争的无情后，你觉得这个世界是不是错的。”

    “所以努力变强吧，等你足够强大，来帮助我改变这世界，忍者是错误的，只有科技才有未来！”

    他要从小给兜树立一个观念，忍者固然强大，可是科技才能取得和平，至于说为什么？

    还不是无惨的能力不够，无法推动科技的进步，整个忍界有这方面天赋的没有几个人，眼前的兜就是其中之一。

    “是，无惨大人！”

    因为眼界的问题，兜并不知道改变忍界需要多么大的力量，但他会拼命去做，完成无惨大人的愿望。

    木叶的孤儿院没有因为兜的离开才停滞不前，甚至眼前之所以能运转下去，有一部的原因是兜加入根部换取的。

    自从对方离开后，药师野乃宇每天都会习惯性的站在门口，哪怕她的内心也知道，兜很难能再次回到孤儿院了，不知道下一次见面是什么时候。

    “希望兜能活下来。”

    药师野乃宇本就是根部的一员，因为受不了根泯灭人性的训练方法，这才申请成为了孤儿院的院长。

    只是团藏很明显不想放过自己。

    就在药师野乃宇失神的刹那，看到了路灯下走来的人影。

    “无惨先生？”

    她曾经在木叶医院看到过无惨，知道对方的身形面貌，只是停顿后的抖动出卖了药师野乃宇的内心。

    兜被无惨送过来，岂不是代表无惨加入了根部！

    而且能把人送到孤儿院，对于团藏的了解，恐怕无惨在根部的地位非常的高。

    知道这样的秘密，会不会被杀人灭口！

    “不用多想，这一次我来送兜回家，很庆幸兜有一位如此善良的养母。”

    不得不说药师野乃宇长的非常慈祥，第一眼看过去就像是冬日暖阳一样，可对方还有一个称呼是行走的巫女。

    作为根部最精锐的间谍情报人员，对方无疑是成功的，给木叶提供了许多情报，以及在各地收集具有天赋的孩子，给木叶输送了一批天才人物。

    “至于说眼前的孤儿院，我从血液分辨机的利润分出来一部分，改善他们的生活。”

    “算是给木叶新生一代的希望。”

