

    顾明卿说的是佟思维，可实际上心里想的是皇太孙。

    皇太孙只要能老老实实呆在边关，别做什么蠢事糊涂事，也别自作聪明地指手画脚。等到楚老将军打赢了，凭着皇太孙的身份，他起码也能分一半的功劳。

    只是皇太孙真不是一个能令人放心的，一个为了银钱，就把盐贩卖到大凉的人，一个几乎连家国底线都没有的人，他能做出什么，顾明卿真是不愿意深想。

    在庄子时，唐瑾睿说到他梦到的事，顾明卿不是不惊心的，如果边关破了，那么大凉人的铁骑是不是会打到凌平县呢？

    顾明卿想到这点，心里竟有种不寒而栗之感，如果真到了那时候——

    顾明卿心里存着事，回到唐家后，开始打量起唐家的地窖。

    唐立仁在起房子时，保留了农家人挖地窖的习惯，地窖通风，人也能在里面居住，也准备着食物，可以说是准备的挺充足。

    唐立仁见顾明卿打量地窖，忍不住问，“明卿，你咋对家里的地窖感兴趣了？”

    顾明卿也不瞒着唐立仁，将她心里的想法说出来，“爹，我这心里一直放不太下。这皇太孙去了边关，万一出什么事，那该如何是好？大凉人如果攻破边关，到时候定会长驱直入，凌平县怕是很有可能被波及到。”

    唐立仁一惊，他对楚老将军也是很相信的，一听顾明卿的话，他也有些吓到，迟疑道，“不会吧，有楚老将军在。楚老将军率领楚家军都在镇守边关几十年了。这几十年来，边关一直安安稳稳的，从未出过什么事啊。”

    “不怕一万就怕万一。这一次不一样，有皇太孙在。对皇太孙，我实在是不放心。”

    见唐立仁的神色变得沉重，顾明卿柔声道，“爹，这一切都是我的猜测，做不得准的。我说的只是最糟糕的情况罢了。按理，事情是不会到最糟糕的情况的。您也别着急。

    只是我想着，无论什么时候都给自己留下一条退路，这总归没错吧。咱们在地窖多存储一下便于存放的粮食，还有弄一大缸子水。以及这地窖可以修的隐秘点，别叫人发现。

    没什么事，这自然是最好的，就算是真的出什么事情。咱们好在也能保全自己不是吗？”

    唐立仁点点头，“你说的有道理。到时候我找人弄个机关，把地窖的入口，进去后，就能封死。然后再挖一处离开的地儿。这也是算给咱们一家子留下的退路吧。但愿不要用到。”

    顾明卿也期盼着，绝对不要用到。这种退路，顾明卿是真的一点也不想要。

    边关军营

    皇太孙的心情是一天差过一天，佟思维每每都看得心惊胆战，不是怕皇太孙那阴鹜的神色，而是担心皇太孙会做出什么糊涂事来。

    皇太孙自从第一次提出计策被否决后，他就好像跟人赌气上了，每次商议，皇太孙都会提出新的观点。结果，每一次，皇太孙提出的新观点，通通都被否决掉。

    一开始，楚老将军还会否决的比较婉转，但是大凉那里的主力渐渐集合完毕。楚老将军要带着将士商讨抗敌对策，时间紧迫。

    如果皇太孙提出的意见是好的，是有参考价值的。楚老将军自然会虚心接纳，甚至采取。问题是皇太孙真的是对打仗一窍不通，甚至可以说是一点不懂。

    皇太孙提出的那些意见全是他自己白日做梦想出来的，可能他自己还觉得他提出的意见是多么的精彩艳艳，是多么多么的好。

    楚老将军不可能拿那么多将士的命去奉承皇太孙，逼着手底下的士兵去死！

    渐渐的，楚老将军对皇太孙的态度也强硬起来，别的可以随便，但是在军事上是一点也不能随便！作为主帅，你这里随便了一点点，付出的可能就是底下成千上百的将士的命！

    这是楚老将军完全不能接受的！

    皇太孙也因此每每被气得脸色铁青，回到帐篷后，他便低声嘶吼，嘴里反复骂着“老匹夫该死！老匹夫大胆！”

    佟思维每次都劝皇太孙，楚老将军是为将士负责。皇太孙也的确是年轻，不懂兵法，不如多听别人说说。

    佟思维无论是用词还是语气都十分委婉，其实佟思维最想对皇太孙说的是，你根本什么都不懂，能别不懂装懂，成天在那里胡说八道吗？

    不过佟思维的劝说跟以往一样，还是没有任何用处。尤其是一旁有个小栗子成天在那里煽风点火，气得佟思维都有想找个机会弄死他的想法了。

    可惜的是没机会！

    这一日，皇太孙提出的想法再次被楚老将军不留情面地个打了回来，皇太孙气得中途就离开了。

    皇太孙今天也是气急了，握拳，狠狠在案桌上一敲，发出了不小的响声。要知道皇太孙平时就是再气，他也不会闹出这样大的动静。

    佟思维无奈劝道，“殿下，楚老将军身经百战，他对军事到底是比殿下要懂得多。如果殿下的计策真的可行，我想楚老将军是不会拒绝采用殿下的计策。”

    佟思维只差没说，皇太孙啊，你的计策是真的不行，所以楚老将军才不采纳。

    皇太孙是不会想他有哪里不好的。要知道皇太孙从小就是在夸奖中长大的。

    孝康帝十分疼爱太子留下的唯一孩子，这也是孝康帝和纯懿皇后唯一的嫡亲血脉了，这叫孝康帝如何能不疼爱他？更别提皇太孙的相貌有三分像纯懿皇后，这更是令孝康帝爱的不行，只觉得太子哪哪儿都是极好的，哪哪儿都让他爱。

    教导皇太孙的太傅们，因为皇太孙在读书上的确是挺有天赋的，再加上孝康帝宠爱皇太孙，还有皇太孙本身的身份，太傅们自然是直夸皇太孙了。

    后宫的女人看在孝康帝的面子上，自然也是把皇太孙夸得天上有地下无的。太子妃更是把皇太孙这唯一的儿子，看的比自己的命还要重。自然是儿子无一处不好的。

    ......

    总之皇太孙从未被人如此否定过，更没有被人如此打脸过！作为天之骄子的皇太孙能容忍这一切就怪了！

    皇太孙狞笑一声，“孤看那老匹夫真当自己是土皇帝了，早就忘了坐在京城金銮殿里的皇祖父了！”

    佟思维大惊，“殿下！”

    “表哥，无需多言！”皇太孙抬手，阻止佟思维开口，“表哥，你实在是太单纯了。你看那老匹夫是个好的，殊不知不过是那老匹夫会做戏！以至于所有人都觉得他好。就连皇祖父也被那老匹夫给骗了！”

    佟思维急地都要冒冷汗了，“殿下，楚老将军的忠心毋庸置疑，您不能因为楚老将军不采纳你的计策，就说楚老将军有异心啊！如今正是与大凉对战之时，若是传出主帅有异心，这会动摇军心的！”

    皇太孙冷冷道，“表哥放心就是。孤自然知道如今是什么时候。就是要动那老匹夫，也绝对不会是现在。外面还有大凉虎视眈眈呢。如今不宜起内讧。”

    佟思维的心一点也没放下，反而是更加沉重。皇太孙话里的意思是什么？他是说等到打退大凉，他就要对楚老将军下手了？

    “殿下，有楚老将军在，边关才得安稳太平，若是没了楚老将军，这——”

    “哗啦——”

    皇太孙手一挥，将案桌上的书籍等物扫下案桌，面色冷凝，不悦道，“孤还就不信了，除了那老匹夫，我大晋就没有个会打仗的人了？难道我大晋军中的都是废物不成？”

    小栗子一边收拾被扫落下的书籍，一边奉承皇太孙，“殿下说的极是！难道离了那张屠户，还不吃猪肉了不成？”

    “话糙理不糙。表哥，连小栗子这个太监都懂得的道理，你作为堂堂的国公府公子，反倒是不明白，孤很是失望啊。”

    呸！佟思维用了全身所有的自制力才将脱口而出的脏话咽了回去。

    会打仗的人，大晋不少，但是军魂只有一个！那就只有楚老将军!

    真当军魂是那么好有的吗？那必须得经历无数次大大小小的战役，经过血与泪的磨炼，被将士爱戴，能凝聚士气，这样的人才配当大晋军魂！

    佟思维还想再劝，但是见到皇太孙一脸不耐烦的表情，他将话重新咽了回去。现在的皇太孙听不进去任何说楚老将军好的话。

    佟思维也不想在皇太孙的帐篷里继续待着，他只觉得这帐篷带给他无限的压力，让他喘不过气。

    佟思维向皇太孙告退，然后出了帐篷。

    边关的天阴沉沉的，刀子似的凛冽寒风刮在脸上，让人的脸生生的疼。

    佟思维抬头看了看那阴暗的天，忽然觉得他的心好似比那阴暗的天空更加阴暗，仿佛被层层乌云包裹着，完全看不到半点光明。

    佟思维在寒风中站了许久，才深深吐出一口浊气，踏步离开。

    楚冠军在讨论完军事后，私下里跟楚老将军说，“父亲，您这样接二连三地扫了皇太孙的面子，是不是不太好？我看皇太孙的脸色是越来越难看了。”楚冠军没说的是，有时候他看到皇太孙那阴鹜的脸色，实在是令他心惊肉跳。

    楚老将军摆摆手，显然是没把这事放心上，“如果是其他事情，我自然会尽量顺着皇太孙。但是打仗的事能这样吗？我要是真的顺着，死的就是咱们大晋的将士了！除非我采纳皇太孙的计策，否则得罪皇太孙是避无可避的。”

    楚老将军不会天真地以为，在他驳了皇太孙那么多次后，皇太孙对他还能有什么所谓的好感，那是不可能的。

    楚冠军一脸忧色，“父亲，皇太孙毕竟是下一任的帝王，您这样——”

    楚老将军板着脸，严肃道，“听好了！咱们楚家军效忠的是当今圣上！是保卫我大晋的百姓！咱们是军人，只需关心打仗的事，别的不必多想！皇太孙还越不过当今圣上！圣上还是相信我们楚家的！”

    楚冠军闻言，不再多说，心里不断念叨，希望事情能如楚老将军说的一样。

    大凉军营

    在主帐里有三人，一个身材魁梧，满脸络腮胡子，腰间别着镶嵌着宝石的弯刀，年约四十，是这次大凉主帅铁木。

    还有一人，体格比铁木还要健硕，身上的皮裘将他裹得紧紧的，却显出一块又一块健硕的肌肉，年约三十，满脸傲气，这是铁木的心腹将领赤那。

    另外一人虽然穿着大凉服饰，却是一副文人模样，年纪也轻，瞧着只有二十三四。这人的容貌更像是大晋人，有大晋文人的风度翩翩，俊朗潇洒，只是男子的五官显得更为深刻立体。这是大凉的国师，少数人知道他姓康，但是他的名字是什么，除了如今的大凉帝，就再无其他人知道。

    大凉人也清楚，国师是大凉帝最信任的人。

    赤那性子最急，“大帅，咱们的兵力已经集结得差不多了，是时候可以进贡大晋了！那些大晋人文弱无用，在我们大凉勇士的铁骑弯刀下，简直是不堪一击！”

    国师正坐着品茶，他不是很喜欢大凉人平时喝得奶茶，他最喜欢的是大晋的碧螺春，如今他杯子里泡着的正是碧螺春。

    国师抿了口茶，冷笑道，“大晋人文弱无用？如果本国师没记错的话，大凉与大晋交战数次，可是结果呢？每一次都被灰溜溜地打回去。几十年了，可从未踏进大晋一寸土地啊。”

    铁木和赤那的脸色瞬间一僵。

    铁木双手住在桌角，恨不得将桌角掰断。

    赤那更是红着一双眼，怒声质问，“国师这是什么意思！看不起我大凉的雄武之军吗？”

    赤那可是很看不惯国师这个文弱书生，长得跟大晋的文人一样，听说国师就是个混血人，身上既有大凉的血统也有大晋的血统。这点，大多数人都相信，看国师那张脸就知道了。

    国师被质问了，也不生气，眉眼间闪过一丝笑意，淡淡道，“什么意思？实话而已。赤那将军难道是认为本国师说错了。如果是，你就说说，咱们大凉的军队在这几十年间何时踏足过大晋的土地。只要你说得出，本国师向你敬茶认错，你说这样如何？”

    赤那张了张嘴巴，很快又重新闭上，这让他怎么说？国师的话是难听，问题是还真没有说谎！事情还真是如国师说的一般，他想反驳也反驳不了。

    赤那只能梗着脖子，僵硬道，“这一次是不一样的！这一次，我大凉的铁骑一定会踏平大晋的土地！这一次皇上也是存着这样的心思，所以才会不断从各地调兵遣将！”

    国师又笑了，“每一次出兵，我相信咱们都是存着这样的心思，铁骑踏平大晋的土地。问题是，每次想是想了，但是没做到。这就有些叫人想笑了。”

    打脸！国师的话就是在打脸！

    铁木也忍不住了，“国师未免过份了！你这话是看不上我大凉的将士不成！？还是国师认为这仗，我大凉一定会输？”

    国师淡淡回答，“我是大凉国师，我如何会看不起大凉的将士呢？只是我这人喜欢事实其实，最讨厌的就是自欺欺人。活在真实里，总比活在虚妄的美梦里要强多了吧。”

    铁木冷笑容，“照国师的意思，你是想说，我大凉这次必败了！？”

    “有楚英楠在，咱们的确是必败无疑。大帅先别急着否认。好好想想再回答。”

    铁木还还真是不能张口就狂妄地来一句，楚英楠算个屁！

    楚英楠带领的楚家军真是所有大凉人的噩梦。就是有楚英楠率领的楚家军镇守边关，这才一次又一次地将大凉铁骑打回去！

    铁木也跟楚英楠多次交手。自然，铁木每一次都是输，不是说铁木没本事，而是楚英楠的确是太有本事了。

    作为敌对双方，铁木是恨楚英楠的，作为大凉第一勇士的他，一次又一次输在楚英楠手里，这令铁木无法不恨。但是铁木又忍不住敬佩楚英楠，因为他是一个了不起的军人，作为军人，铁木是极为敬佩楚英楠的。

    赤那道，“楚英楠老了！这一次，我们一定会把楚英楠给打趴！”

    回答赤那的是国师的一声冷笑，“老虎老了，不代表它就没有了力量。大晋有句话说的很好，老当益壮。楚英楠是老了，但是他的可怕和威胁不会因为他的老而消失的。甚至他的威胁只会更大，除非等到哪天老得动不了的时候，那时候才能说楚英楠老了，无用了。

    不过那时候，楚英楠肯定也调教出了能够接替他的人，成为新一代的大晋军魂。”