
　　“公子，您快走……”

　　黑衣青年脸上充满了着急，道。

　　如今，他们二人。

　　因为得到冰火大帝的本源，实力大涨。

　　可也不是‘火刹’四兄弟的一招之敌。

　　所以，他们可不会认为，苏辰这个造神尊者，能够有实力击败‘火刹’四兄弟。

　　毕竟——

　　这是四尊转轮大能！

　　而不是四位普通的造神尊者！

　　黑白兄弟无比着急，生怕因为自己的事情，让苏辰置身于险境。

　　这种为他们安危着想的高贵品质，在这个险恶的武道世界中，真的很难再遇到了。

　　“淡定，区区四尊玄轮境而已！”

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色。

　　“竖子，找死！”

　　高大男子看到苏辰一脸不屑的态度，盛怒不已。

　　想他们火刹四兄弟，走到哪，无不是让人闻风丧胆，纳头便拜。

　　可没想到。

　　今天居然被一个毛头小子给小瞧了。

　　这份怒火。

　　简直足以焚山煮海。

　　“竖子，我给你一个留全尸的机会，现在你要是跪下来，磕头求饶，我就让你死得体面一点。”

　　高大麻脸男一身煞气，寒光涌动。

　　“要不然，等会你落到我手中，我定要将你剥皮去骨，抽魂点灯，让你求生不得，求死不能！”

　　轰！

　　一道无法形容的阴冷杀机，轰轰爆发。

　　“呵呵……让我跪下来？连大帝都不敢跟我这么说话，你又算什么东西！”

　　苏辰目中杀机一闪，哼道。

　　“好狂妄的小杂碎，找死！”

　　人群中，有个鹰鼻的麻脸男子，陡然出手，杀向苏辰。

　　不只是他，还有另外两人，也都按捺不住内心的杀机，纷纷出手。

　　反倒是高大男子，还停留在原地。

　　不过，这时候的他，看向苏辰的目光，犹如是在看着死人一般。

　　“完蛋了！”

　　白衣男子脸色‘唰’地一下，变得苍白至极。

　　“哎……死定了，今天我们三人都得死在这里。”

　　黑衣青年脸上充满了惊惧，歉声道。

　　“恩公，是我们害了你！”

　　闻言，苏辰没说什么，脸上只是始终充满平淡之色。

　　“恩公，这可是三尊玄轮大能！”

　　黑衣青年看到苏辰满不在乎的神色，提醒道。

　　这时候，他甚至是在怀疑，苏辰到底知不知道玄轮大能是什么层次的存在！

　　“玄轮大能又如何？我又不是没有杀过！”

　　苏辰声音，尽管平淡，可浑身却有一种无法形容的锋芒，让人不敢轻视。

　　“这……‘

　　黑白兄弟俩听到苏辰的话后，心头狂跳。

　　他们虽然心底充满了无法置信，可却没有当面提出来。

　　“不好，恩公，快躲开！”

　　白衣男子眼角余光一扫。

　　顿时看到，天地尽头，赫然出现三道炽热无比的火焰风暴。

　　这些风暴，席卷而来时，更有一道道玄轮大能的威压，扩散八方，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　这出手的三人，全都是玄轮初期的强者。

　　一身修为，浑厚无比。

　　“炽火神拳！”

　　三大玄轮大能，齐齐吼道。

　　顿时，四面八方，席卷而来的火焰风暴中，猛地飞出一只只恐怖神拳，轰向苏辰。

　　他们相信。

　　就算是真正的玄轮大能。

　　面对他们三人的联手，也得陨落。

　　何况，这只是一个小小的造神尊者！

　　这出手的‘火刹’三兄弟，脸上充满了嘲讽与不屑。

　　黑白兄弟俩看到这一幕，吓得浑身发颤，头皮发麻。

　　可谁知，苏辰却始终没有着急，只是一脸冷漠的看着这一幕。

　　“小子，给我死吧！”

　　那出手的三兄弟，看到苏辰居然不反抗，脸上的得意之色更浓。

　　砰！

　　炽火神拳，咆哮冲出，往着苏辰脑门儿，狠狠砸了下去。

　　砰！

　　可惜，他们原本意料中。

　　火光迸射，苏辰脑浆四射的一幕，却没有出现。

　　而是出现了让他们惊恐不已的情况。

　　“大五行剑术，第一境，剑叶境！”

　　苏辰弹指一射，顿时有上千道五行剑芒，齐齐飞出。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，所有五行剑芒，凝聚到了一起，化作一片独特的枫叶。

　　此叶，名为剑叶，一旦出世，意味着山河尽破。

　　“剑起，破尽山河天！”

　　苏辰冷然的声音，传开来时，剑叶神光，斩碎万古天地。

　　砰！

　　这一击落下，本该坚固如磐石的圣地空间，似乎都晃动了一下。

　　那原本咆哮轰鸣的炽火神拳，纷纷一颤，崩溃开来。

　　“不……”

　　三尊大能，浑身发颤，脸上露出前所未有的惊恐。

　　这一刻，他们感觉自己的身体都要支离破碎了。

　　那原本隐藏在体内的玄轮，疯狂凝聚。

　　可是，五行剑芒，锋利无比，所过之处，一切抵挡，都将化为腐朽。

　　这出手的三人，也仅仅只是玄轮初期，虽然底蕴不错，可根本无法抵挡苏辰的‘大五行剑术’第一式。

　　砰！砰！砰！

　　到最后，五行剑芒，击溃三大玄轮，直接轰入这三人体内。

　　万里长空，顿时一片血红。

　　这三人的身体，出现无数血洞，鲜血狂射，看起来惨不忍睹。

　　四周，一片死寂。

　　黑衣青年傻眼了。

　　白衣男子则是一脸呆若木鸡。

　　高大麻脸男愣愣的看着这一幕，甚至是忘记了呼吸，忘记了出手，忘记了自己接下来要干什么。

　　“既然你们说，黑白兄弟俩，没有背景，没有后台，没有关系，那么，从今天起，我就是他们兄弟俩的背景！后台！关系！”

　　苏辰凌空而立，淡声道。

　　这兄弟俩，重感情，有情义，懂得为他人着想。

　　所以，苏辰愿意保护他们。

　　在他们还没成长起来时，为之提供一定的助力。

　　“恩公，这……”

　　黑白兄弟俩激动得热泪盈眶。

　　要不是有伤在身，恐怕，他们现在就纳头便拜了。

　　这时候，高大麻脸男也是反应了过来，目光阴森，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小杂碎，虽然我不知道你是用了什么方法，重伤我那兄弟三人，可那等底牌，绝不是你能随便施展的！”

　　高大麻脸男一边说着，一边仔细观察苏辰的神色变化。

　　企图想要从对方脸上看出点什么来。

　　可惜，他注定要失望了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1687章 究竟是谁完蛋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 