    这些年，陆小天在裂风峡修为融魂大法，淬魂大法，凝结完善六融魂的异兽神通消耗极大。而且尝试炼制高阶灵丹冲击四品丹王的境界更是花费不菲，饶是以陆小天以前的积蓄丰厚，也花得差不多了。

    可厉丹王的情况不一样，这老头子晋阶四品丹王多年，一直在渊堂潜心炼丹，攒下的身家难以估量，而且陆小天不过是一个外来者，比起厉丹王在渊堂内拥有的能量差之甚远。若是有厉丹王全力协助，多收集一些妖物元神，还有一两件可靠的法宝，比起陆小天无疑要快上不少。

    “妖物用的元神，体修用的法宝？要做到什么程度你才动身前往千音寺？”厉丹王人老成精，可不好糊弄。

    “至少三只合体境妖兽元神，而且必须有一只是合体境中期的才成。总之多多益善，我修炼的神通有些特殊，必须用到此物，否则去千音寺便是送死。”陆小天如实道。

    “动用妖物元神，怕不是什么正禁功法，殚珠佛宗到了明字辈的强者，对于邪魔外道通常有着一定的克制之用，你便是到了合体境，也未必敌得过同阶的明字辈强者。”厉丹王皱眉道。

    “我修炼的什么功法厉丹王不用担心，我便是再想得到佛宗的部分丹术传承，也绝不至于拿自己的小命开玩笑。”陆小天说道。

    “说得倒也是。我手里便有一只合体境中期的冰蟒元神，冥沉蠖母手里应该有一只青雕元神，只是不知是初期，还是中期的，得想点办法。妖物元神的事我来想办法，不过凑足了之后，你得尽快动身，我剩下的寿元已经不多了，如果你不能在我寿终时赶到，咱们的交易便只能作废了。”厉丹王摸着下巴上的白须道。

    不愧是在混乱妖域呆了数千载的四品丹王，其对混乱妖域一些资源和势力的了解远非自己可比。南辰度那家伙未必不知，不过毕竟没有太深的利害关系，而且陆小天眼下也还没有晋阶到四品丹王，也不能怨南辰度不尽心。厉丹王若不是行将就木，也断不会如此。

    与厉丹王暂时谈妥，陆小天便返回裂风峡，途经乱青墟时，陆小天强大的神识在乱青墟扫过，很轻易便发现了叶子渝与虞紫陌两个。

    “她们竟然到乱青墟来看热闹。”陆小天脸上露出几分笑意，正要飞下云层，与叶子渝两人打个招呼，忽然神色再次出现些许变化，视线内，拥攘的人群中，再次出现了两道人影，其中一个正是他颇为熟悉的冬枫，另外一个是冬枫的道侣吴秀丽。

    而在两人身后不远处，跟着几个浑身魔煞气息逼人，脸上如同枯树皮一般的魔人。

    “几位倒是胆大，到了渊堂的地界，竟然还敢如此肆无忌惮。”冬枫与吴秀丽自是早就察觉到了几个面相粗糙的魔人跟踪。此时一经返回到熟悉的乱青墟，冬枫与吴秀丽两人脸上便多了几分从容。

    吴秀丽话音方落，几道人影同时闪过，却是吴秀丽那极擅于隐秘的叔叔带着几个神虚境的好手各自出现在附近，将后面五个面相如同枯树皮一般的魔人包围起来。

    五个面如枯树皮的魔人脸上亦是未见惊慌之色，为首那黑面魔人冷声道，“竟然派人打探槐夜魔尊的隐秘，你以为渊堂的合体大能能时刻都庇护得了你？”

    “你待如何？”冬枫嘴上如此说，心里却多了几分警惕，对方一路跟到了这里，眼见得他的帮手出现，也丝毫不慌，必定有所凭恃。只不过此时他也不能示弱，否则到了自己的势力范围内，还被人唬住了，传将出去，他这面子可就丢大发了。

    “不是我待如何，是槐夜魔尊想要如何惩罚你，老实交待谁指使你安排探子打探消息。”为首的黑面魔人继续逼问。

    “槐夜魔尊再是厉害，也远在槐魔殿。对乱青墟怕是鞭长莫及吧。”吴秀丽冷眉一扬。

    “不见棺材不落泪。”为首那黑面魔人伸掌一托，掌心凭空出现一截如面部粗糙的木雕。

    那木雕活灵活现，只是里面时不时乍现出来的一丝魔气已经暴戾到了让人胆颤心惊的地步。

    “附身魔傀！退。”冬枫与吴秀丽两个看到这不过尺许长的木雕顿时面色大变，与几个相邀前来的好友马上便要后撤。

    “现在想退，还退得了吗？本尊多年闭关未出，没想到这才出关，竟然连神虚境的小辈都敢将主意打到本尊头顶上，真是寿星公上吊，活得不耐烦了。”那尺许长的木雕口吐人言，小小的木雕身体上出现一条条细线，如同裂纹一般，仔细看又不像是裂纹，而是一道道如同树根一般伸出的魔须，向四面八方漫延开去。这些树根一般的魔须速度奇快，一经出现，便后发先至地分别追上了想要逃走的冬枫，吴秀丽，以及其几个帮手。

    冬枫，吴秀丽几个纷纷祭出法宝想要斩断这树根一般的魔须，岂料这魔须柔韧无比，法宝斩在上面，只是发出一道道低噗声。连印子都没能留下一点。

    冬枫，吴秀丽等人面色骇然，没想到这合体老魔未曾亲至，只是凭借这魔傀分身，亦是能轻易将他们制住。冬枫几个甚至能感到那树根般的魔须快要扎进身体时那针扎般的疼痛感。甚至那魔须里面像是有一道道漩涡，能吸食人的血肉。

    “夫君！”吴秀丽惊声看着冬枫，对于逐渐逼近的魔须没有丝毫办法。

    冬枫对吴秀丽的惊惧报之以苦笑，只是紧紧握住吴秀丽的手，眼中满是歉意。

    一道道惊呼声相继响起。眼见着这些魔须便要扎进吴秀丽等人身体中，陡然间空中一片淡淡的赤光罩下，那魔须如同受到了莫大的刺激一般，陡然间往后缩了回去。

    “哪位道友，无故管本尊的事。”那魔傀冷声喝道。

    “乱青墟怎么说也是渊堂势必所属，魔尊不觉得自己的手伸得太长了一些吗？”陆小天立于云层之中，俯视而下，看着下方面色蕴怒的魔傀，如果是槐夜魔尊亲至，两个估计有得一斗，不过一介魔傀分身，倒是形不成多大威胁。

