    吕正阳的身形重重的跌落在了地上！

    白狮直接扑在了吕正阳的身上，那巨大的嘴巴、锋利的牙齿清晰可见。

    吕正阳只觉得额头一阵冷汗，不过，下一秒白狮便已经退开了几步，显然并没有伤害吕正阳的意思。

    吕正阳连忙站起身来，心有余悸的看着白狮，这白狮的战斗力实在恐怖，如果他没有判断错，白狮的修为在他之上！

    契约兽的修为在他之上！

    即便是整个天罡宗的契约兽里恐怕也没有几只能够与白狮相比。

    “百里师妹，在下输了。”吕正阳态度坦然，作揖道。

    从了解了白狮实力的那一刻开始，他就已经明白自己这一场比试必输无疑。

    因为，百里红妆可还没有行动，一旦百里红妆出手，这结局便不用多说了。

    “承让。”

    “朱雀殿百里红妆获胜！”裁判长老立即宣判了结果。

    围观的一众弟子们在见到这一幕之后也是傻眼了，百里红妆赢得未免太轻松了吧！

    由始至终，百里红妆根本就没有出手，光是靠着这一只契约兽便已经碾压吕正阳了。

    “我说为什么百里红妆能参加此次的四殿之争呢，原来她凭靠的是她的契约兽啊！”

    “这契约兽的实力实在霸气，吕正阳已经达到了青境一阶的修为，百里红妆这只契约兽的实力就更强了！”

    “如果我有这么一只契约兽，那该多霸气啊！”

    一道道艳羡的目光落在了百里红妆的身上，这样的结果实在是出人意料。

    “宫大哥，红妆身边的者之契约兽便是当初我在学院里所见到的那一只吗？”

    柳沁月的脸上涌现了浓浓的诧异之色，这差距未免有些太大了吧！

    宫少卿点了点头，“正是当初那一只，不过这段时间白狮的变化更加惊人了。”

    “老大的一只契约兽都这么厉害，简直是吊打啊！”袁志新不禁感叹道。

    青龙殿殿主严开诚在见到这结果之后，脸色也是有着一瞬间的僵硬。

    千算万算都没有算到是这样的结果，百里红妆竟然还有这样一个杀手锏，以前他可是一直都没有发现。

    “秦殿主，你是早就知道了这一点所以才一直成竹在胸吧。”严开诚试探道。

    秦霭淡淡一笑，透着几分高深莫测，俨然就是默然了。

    不过，秦霭的心里却是充满了惊讶，他可没有想过百里红妆的契约兽会有如此实力，实在是给了他一个太大的惊喜啊！

    何况，这么一来，所有人都认为百里红妆实力不强，凭靠的就是契约兽，正好也能够隐藏百里红妆的实力。

    说不定……百里红妆能够进入决赛？

    想到这一种可能，秦霭也忍不住激动。

    如果一名新晋弟子进入了四殿之争的决赛，那可真是天罡宗历史上的首例啊！

    百里红妆徐徐走回了朱雀殿的位置，所有人的目光几乎都凝聚在了白狮的身上，想要知道白狮究竟是什么品种。

    相应的，白狮则是雄赳赳气昂昂的走在百里红妆的身旁，那姿态好不得意！

