    想到这里王猛也不在犹豫，在洗漱收拾后，他深吸一口气，推门而出。

    “咦！没人？”

    看着空荡荡的走廊王猛有些疑惑，

    “难道下面那些守卫不是冲着我来的？”

    就在他疑惑的时候，一道清冷的声音，从一旁传来：

    “王先生，你要去哪里？”

    听到声音，王猛急忙转头看去，

    还未看到人，他先闻到了一股淡淡的清香，

    而后一道靓丽的身影，出现在了他的眼前。

    看着这个身着白色连衣裙，头戴遮阳帽的女子，王猛愣了一下

    “是你！”

    这女子正是在先前审问过程中，向巴特尔回报过工作的小覃，

    见王猛认出了自己，小覃没有任何表情的重复了上一个问题：

    “你要去哪？”

    “我想出去转转！可以吗？”

    “可以！”小覃简单的回了一句，便不在说什么。

    “……”

    见她不愿多言，他也没有自讨没趣，

    带着东西便下了楼，

    而小覃也是跟了下来，但也只是目送着他离去，并没有管他去哪里。

    “奇怪？”王猛有些无法理解他们这是要做什么。

    “既然如此，先看一看我能去哪里？”

    就这样他这一天，什么事情也没做，真的只是去逛了一下龙鬃山镇。

    他甚至尝试租了一辆皮卡，开到龙鬃山脚下也没有人阻拦。

    至于更远的地方他也没有去，毕竟他还处于限制期，

    用以往的经验来说，该待着就该好好的待着。

    逛了一天的王猛回到了住处。

    而刚到楼下，他便遇到了小覃，

    此时的小覃依旧那一身装扮，似乎在等他归来，

    见王猛过来，小覃也没说什么，只是让开了道路。

    “这……”

    王猛有心说什么，但又说不出什么。

    所幸小覃感受到了气氛的尴尬，看了他两眼后，便离去了。

    回到房间内的王猛，长长的出了一口气：

    “女人，真是麻烦的生物，也不知道他们这样安排有什么意义？”

    ……

    “意义！”面对小覃的质疑，一个面容刚毅的男子，摇了摇头道：

    “服从命令！”

    “是！”办公室内的小覃干脆的回答了一声，虽然回答的干脆，但她的眼神中却有些无奈。

    “还有事吗？”发号施令的男子，见小覃还没有离开，抬头看了她一眼。

    只见小覃犹豫了一下，开口问道：

    “长官，可以不穿裙子吗？我不习惯！”

    听到小覃的要求，男子脸上的表情像是定住了一般，过了片刻才缓过来：

    “小覃，”

    “请叫全名，长官。”

    男子的神情又是一动，有些无奈道：

    “覃琳雅，这个任务可能具有危险性，改变着装可以起到一定迷惑效果，在训练中你应该学过。”

    “是！覃琳雅明白！”小覃干脆的回了一声，便转身离去。

    男子看着离去的小覃，神色有些黯然，口中喃喃着只有他能听到的声音：

    “小素，若你还在世，看到我们唯一的女儿变成这样，会不会怪我？”

    “你说我让咱们的女儿执行这样的任务，我还是一个合格的父亲吗？”

    “小……”

    就在男子低声呢喃的时候，突然传来了敲门声，

    “进！”

    “覃首长！您找我。”

    覃首长抬头看了一眼来人，而后面带微笑的说道：

    “是小刘啊！坐！”

    听到覃首长的吩咐，刘绶不敢怠慢，赶忙找了一个地方坐下来，等着覃首长问话。

    “听说你和那个王猛是大学同学？”

    “是！”

    “关系怎么样？”

    “是好友？”

    “那你认为他是个什么样的人？”

    见覃首长问起了王猛，刘绶心中觉得有些奇怪，

    王猛的情况早已被查了个底朝天，

    以覃首长的身份，他那位老同学的详细资料应该都能查看，为何要问他。

    心中虽然奇怪，但他还是没有犹豫，将他所知道的情况讲述了出来。

    听刘绶讲完王猛的情况，覃首长微微的点了点头：

    “这么看来你们的私交不错？”

    “是！”

    “那你认为王猛有没有可能是情报人员？”

    听到此话，刘绶没有丝毫犹豫，果断的回答道：

    “我不认为王猛是情报人员！”

    “哦！看来你对你的这位老同学很是信任啊！”

    覃首长这种语气，让刘绶感觉到了一丝不妙，

    “难道……”

    看着刘绶变化的神情，覃首长倒也没吊着他，而是从桌上拿出一份报告递给了他。

    “普通人可见无法得到这样的材料。”

    刘绶小心翼翼的接过报告，当看完上面的内容，刘绶的神情突然变的古怪起来：

    “首长，按照这上面的数据，这种材料，不但普通人不能拥有，便是最先进的研究所也没有，所以，首长这数据是真的吗？”

    看着报告上那些夸张的数据，刘绶的心中突然没有那么担忧了，

    上面那些夸张数据在他看来像是在开玩笑一样。

