    

    萧龙也不再追过去，因为这会显得适得其反。

    他们一起到了朝歌。

    现在截教尚未签订封神榜，毕竟在纣王之前的帝乙才刚死。

    所以说，给纣王登基祝贺的人也颇多。

    “闻仲，拜见师叔！拜见师姐！”

    萧龙来到朝歌之后，就把萧薰儿，美杜莎，小医仙她们安排在外。

    自己跟碧霄则是去见了商朝太师闻仲。

    毕竟，闻仲才是截教的人，跟他们可以直接对话。

    闻仲是通天教主的嫡传弟子金灵圣母的弟子，这么称呼萧龙跟碧霄也是应该的。

    “师侄不必客气，这次人皇登基，教主命我们二人来祝贺，你也不必宣扬！”

    萧龙站出来，对着闻仲，很是大方地说道

    啧啧啧，这可是商朝太师，

    而且在封神之中也是颇为厉害的角色。

    实力也是金仙的修为，单论实力不比碧霄若多少。

    只不过，碍于身份，却得对自己恭恭敬敬的。

    所以说，这让萧龙真的是很享受。

    至于碧霄，既然萧龙开口了，她也没什么好说的。

    目前来说，在这里，他是老大。

    虽然说闻仲很是纳闷为什么萧龙一个一代弟子会跟二代弟子一起来，毕竟这个组合实在是有些难以置信。

    更何况碧霄是三霄之一，她们三人基本上都是形影不离的。

    所以说，也不知道这一次怎么会单独行动。

    不过也没有多说什么。

    命人好生招待萧龙跟碧霄。

    一直到纣王结束了帝乙的丧事，接手王位，举行庆典的时候，放才把这两尊大佬给带走。

    这一刻，朝歌可谓是热闹非凡。

    毕竟，纣王等级，天下臣服于纣王的诸侯都得来给纣王送礼。

    萧龙居然看到，西伯侯姬昌居然亲自前来！

    这才几百个诸侯之中的特例的存在！

    其他的诸侯，都是直接派人送礼的。

    姬昌这么做，就让萧龙可以确定。

    阐教早就很姬昌有所勾结了。

    让姬昌这么做，无非就是让他跟纣王表示衷心，麻痹纣王罢了！

    这让萧龙真的是冷笑不已。

    元始天尊跟老子真的是好算计啊！

    还说什么是通天教主自作孽不可活，但是殊不知，他为什么会让姜子牙来插手封神之事？

    还有，为什么什么杨戬，娜扎，雷震子这些人会纷纷下山前来帮助姜子牙？

    为什么他们可以下山，而截教的人却不允许？

    而且在最后的时候，截教的人差不多死光了。

    也就是在封神结束之际，殷姣殷洪派下来辅助姜子牙？虽然说后来被挑拨投商了。

    最可耻的就是三霄的事情了。

    人家三霄摆阵，你自己的门人闯不过，自己亲自出手。

    这就叫不干涩人间之事？萧龙也就呵呵了。

    而且，三霄在活捉十二金仙等人之后，并没有杀死。

    而元始天尊呢？一个玉如意敲死一个，一个盒子炼死一个。

    你确是挺牛逼的。

    老子虽然没有当场杀人，把云霄镇压了，但是，云霄最后还是上了封神榜。

    这说明什么？说明云霄也惨遭毒手！

    老子只不过是在背地里下手罢了！更加阴险！

    还有就是先天灵宝混元金斗，被老子直接抢了……

    人家三霄活捉十二金仙都没有抢人家法宝，你一个混元圣人也好意思抢？

    这一切的一切，都足以说明，就是元始天尊跟老子两个人联合起来欺负通天教主罢了！

    也不知道那鸿钧到底是这么想的。

    毕竟，在萧龙看来，鸿钧给通天教主诛仙剑阵以及四把非圣人不能敌的仙剑，应该是喜欢他这个小徒弟才是啊？

    怎么到头来却把这个小徒弟给收拾了？

    这真的是让他百思不得其解。

    但是，那个级别的人不是他可以磋磨的。

    他还是早点结束这一次送礼大会，然后早点去做点坏事，回三生岛吧！

    封神已经开启，他必须把修为达到金仙才行！

    纣王见人，当然是要先见这一些仙人。

    只不过顺序也是有的。

    三教是最开始的那一批人。

    而三教之中，人教第一。

    人教的是一个童子，也不知道是不是后来的金角大王或者是银角大王，送了一粒仙丹。

    而阐教是第二，因为元始天尊是老二。

    来的人，萧龙不认识了。

    但是修为很深厚，不比碧霄弱。

    怕是截教十二金仙之中的一个。

    “他是谁？”

    萧龙碰了碰一边心不在焉的碧霄，开口问道。

    “阐教十二金仙之一的广成子！”

    碧霄没有好气的说道。

    广成子也算是阐教的二代弟子，也有不小的名气。

    萧龙居然连这个都不知道，让他很是无语。

    在听到广成子之后，萧龙更是冷笑不已。

    广成子，不就是后来收了殷姣当徒弟的那个吗？

    居然在这个时候来朝歌。

    到底是真心来祝贺，还是前来摸底啊？

    怕是来摸底的吧？毕竟，元始天尊可是主张覆灭纣王的啊，怎么可能给纣王这么大的面子，让十二金仙来拜寿？

    想到这里，萧龙真的是无语了。

    或许，通天教主签订封神榜的时候，会认为那个时候才开始封神吧？

    殊不知………

    广成子之后，萧龙也上前了。

    把龙虎丹拿了出来。

    萧龙观测道，在他讲解龙虎丹功效的时候，朝中有些大臣脸上很是不悦。

    而有的确是露出淫荡的笑容，有的则是在深思。

    那些不高兴的大臣，应该就是商朝的忠臣，比如比干。

    露出淫荡笑容的人，应该就是一些小人了。

    至于露出深思的人，应该就是一些在考虑着如何趁机取悦纣王的中间人了。

    而碧霄嘛，小脸又是红红的……

    一听萧龙介绍这龙虎丹，她就在想。

    萧龙是不是每天都把那个龙虎丹当糖豆吃啊？

    不然怎么应付得了那么多的老婆？

    而一想到这里，她又不仅想起了那一副非常香艳的一幕，所以说……

    而纣王，脸上面无表情。

    很显然，他倒是把那些帝王的权术给运用地不错。

    截教的广成子在看到萧龙拿出龙虎丹之后，差一点笑出声……

    但是，下一刻，他就笑不出来了。

    甚至于，整个朝堂的人，都不敢发出丝毫的声响。

    因为，萧龙口中展现出来的造纸术，实在是太过奇特了！

    如果说真的是萧龙说的那么神奇的话，那么，这对整个大商来说绝对是一件大好事！

    要知道，纸除了用来写字画画之外，还可以用来擦屁股……

    你们知道在古代的人是用什么开擦屁股吗？

    是竹片，瓦片之类的。

    一不小心，就是菊花遍地残……

    这对于富人来说或许不会，因为他们可以用布匹来。

    但是，对于穷人来说，绝对是一件大好事啊！

    如果说纣王能够在登基之时把纸张给带出来。

    这绝对会让他的威望直接覆盖整个大地。

    这也是历史上很多的帝王一上任就要打动手脚，为的就是声望！

    这一次，连纣王的脸上，都是动容之色！        

