    “师兄放心，将来我必然助你成就圣祖之位！”苏辰笑着说道。

    “好了，陈殊师弟，我看你之前拖，就吞噬了一条皇品灵脉，想必要消耗巨大的元气，既然阳家要对付我，我就把资源全部倾斜到你的身上，你迅速修炼，争取早日达到圣尊的地步，圣祖轻易不会出面，而想要拥有立足的根本，就必须拥有圣尊的实力才行。”吕纯阳神色凝重的说道。

    “宗主师兄放心吧，我一定不会辜负你的期望的。”苏辰自信满满的说道。

    当即，吕纯阳就带着苏辰进入到了另一个皇品灵脉当中，任凭苏辰大肆的吞噬，苏辰的修为更近一步，再次吞噬皇品灵脉的速度，就快多了，而他更是把神龙蛋也给祭出，神龙蛋比他要狠的多，苏辰感觉神龙蛋的吞噬速度，应该已经超越圣帝了，足以和圣尊媲美，就是不知道它真正的实力该有多么强大，能否承受得住圣尊的攻击。

    之前神龙蛋镇压帝天圣祖的诛天掌的攻击，毕竟是隔着两个世界，帝天圣祖的力量已经受到了压制了，威力大大的削弱，圣尊的攻击可是非同小可的。

    但是，能否真正的抵挡住，苏辰也说不准，他决定待会儿让无量圣尊攻击下试试，看神龙蛋承受的极限在什么地方。

    到了现在这一步，苏辰心中的危机感越来越强烈了，当然，这个危机感不是说那些圣祖，而是来自于圣祖的，因为有无量圣尊保护，除了圣祖，苏辰还真不认为谁能够威胁到他，哪怕就是这次阳家和毒尊联手，苏辰也只是感觉有些危机，还是能够化解的。

    转眼两天的时间过去了，一条皇品灵脉被苏辰强势的吞噬掉，随后，苏辰叫出无量圣尊，让他用自己的力量攻击神龙蛋，苏辰担心会伤到神龙蛋，就让无量圣尊先是攻击弱一些，随后不停的加强。

    无量圣尊对神龙蛋也十分的好奇，他先是以圣皇的攻击尝试，被神龙蛋轻松的吞噬，然后是圣帝，神龙蛋仍旧能够承受的住，只是要比之前吃力一些，最后，无量圣尊把攻击提升到了初阶圣尊的地步。

    神龙蛋上浮现出一个巨大的龙头，那龙头之前吞噬了大量的能量，几乎宛若实质，只是双眼有些单纯迷茫，只是简单的吞噬这些攻击，而这一次似乎让它感受到了危险，直接就显露出来实体，一口吞下了无量圣尊的攻击。

    随后，龙头打了一个饱嗝儿，没入到神龙蛋当中，消失不见了，苏辰感应了下，神龙蛋正在不断的消化着其中的能量。

    “公子，这个神龙蛋成长的真是迅速，如果我没算错的话，他的实力恐怕已经勉强达到了圣尊的地步了。”无量圣尊感叹道。

    他听苏辰说过这个神龙蛋的来历，如果按照苏辰第一次得到神龙蛋开始算的话，神龙蛋成长的时间，其实并不长的，和苏辰也差不多，但是，随着苏辰的成长，神龙蛋进步的速度，堪称恐怖的。

    只不过，苏辰想起神龙蛋一路过来，吞噬了那么多的能量，成长到这一步，一点也不奇怪，要知道，神龙蛋吞噬的能量，可要比他都多的多的。

    之前神龙蛋吞掉帝天圣祖的攻击，后来进入天界之后，苏辰有时候遇到强大的攻击，也会让神龙蛋吞噬，甚至得到王品灵脉，也会分一部分给神龙蛋的，这些能量看似很零碎，并不多，但是加在一起，就非常恐怖了。

    神龙蛋和苏辰不同，他似乎可以吸收一切的能量，包括那些攻击，而且，这家伙是完完全全的只进不出，长时间的积累下来，他比苏辰强大，也就正常了。

    而且，神龙蛋来历十分的神秘，似乎和九龙炼天鼎一样，来自于神秘而又强大的更高的世界当中，所以，也不是什么不可以接受的事情。

    再说了，神龙蛋越强大，对苏辰来说，也是好事，苏辰一直在想着，若是能够把神龙蛋给孵化的话，自己就相当于是多了一个圣尊级别的强大助手了。

    只不过，神龙蛋似乎一直没有孵化的迹象，这既是好事，也是坏事，好事就是，神龙蛋一直不孵化，那他的潜力就会越大，说不定刚一孵化就是圣祖级别的强大存在了，如果这样的话，那苏辰真就可以横着走了。

    因为长时间的相处，而且苏辰也不断的把自己的力量渡入神龙蛋当中，他和神龙蛋之间，早就有了一种关系了，类似于签订了契约一样，神龙蛋一旦孵化，必然会帮助苏辰的。

    “这个神龙蛋确实强大，但现在还指望不上他，无量圣尊，那真武舍利，你差不多炼化了吧？”苏辰问道。

    “嗯，只剩下最后几个封印了，这真武佛尊当年的实力，不在我之下，这封印了他一生修为武学的真武舍利，可不是那么容易炼化的。”无量圣尊笑道，突然，他神情一动，说道：“公子，阳云天他们过来了！”

    “哦？这么快？”苏辰以为阳家的人会过一段时间才过来，没想到才几天的时间，阳云天就赶了过来。

    “走，我们过去看下。”

    苏辰和无量圣尊一起出现在了吕纯阳修炼的地方所在，苏辰和吕纯阳现在已经是攻守同盟了，他要进入吕纯阳的修行宫殿，只需要跟吕纯阳说一声就可以直接过去了，而且有无量圣尊在，直接就能够闯进去的。

    “宗主师兄。”苏辰看向吕纯阳。

    “呵呵，你也知道阳云天过来了。”吕纯阳冲他点了点头，说道：“现在你不方便现身，就先隐藏起来吧。”

    “嗯。”苏辰当即和无量圣尊隐藏在了宫殿的虚空当中，不管是吕纯阳还是无量圣尊的实力，都可以把苏辰隐匿起来，让阳云天察觉不到的。

    很快，空间一阵波动，一个身影出现在了吕纯阳的面前，正是阳云天。

    “云尊，你有什么事么？”吕纯阳盯着他问道，似乎并不知道阳云天要对付他。

    阳云天点了点头：“不错，我这次来，确实有一件很重要的事情告诉宗主。”

    他说着，周围光芒闪烁，又出现了五个修为强大的圣尊，都是阳家的人，只是比阳云天稍微弱一些，他们刚一出现，就都看向了吕纯阳。

    吕纯阳眯起眼睛问道：“哦？阳家的六位圣尊竟然都来了，到底是什么重大的事情？”

    “宗主，我们找到了一处遗迹，似乎跟纯阳圣祖的失踪有关系，所以特地来禀报宗主，因为我们的修为实力不够，无法打开那处遗迹的大门，所以，希望宗主可以出手，亲自开启，若是能够找到纯阳圣祖失踪的原因，或者能够找到圣祖留下来的一些宝贝，我们纯阳门的实力，必然可以大进。”阳云天无比激动的说道，好像跟真的似的。

    若不是知道苏辰推测出他们要对付自己，吕纯阳还真的就有可能相信了。

    毕竟，找到失踪的纯阳圣祖，或者是纯阳圣祖留下来的一些遗物，也是他作为宗主的一个心愿和责任。

    “不错，此事千真万确，我们刚刚找到，只可惜实力不足，无法开启，所以特地来禀报宗主，让宗主前去，宗主，事不宜迟，我们必须抓紧时间，万一要是被别的势力抢先的话，我们恐怕就损失惨重了。”

    “纯阳圣祖乃是我们的创建祖师，他的遗物应该是我们纯阳门的！”

    “是么，那好，快带我过去看看。”吕纯阳也似乎迫不及待了，直接收起无极星宫，而苏辰也早就进入到无极星宫当中了，连带着无量圣尊一起。

    吕纯阳收起无极星宫之后，就起身跟随着阳云天等人，朝着纯阳门外面赶了过去。

    阳云天等人在前面引路，同时暗中交流着：“哈哈，这吕纯阳真是好骗啊，现在他恐怕怎么也想不到，我们是要围杀他，哼，毒尊以为我们那么傻么，会被他给利用，吕纯阳好歹是半步圣祖，到时候，他们必然可以拼个两败俱伤，最好让吕纯阳把那些人全部杀死了，到时候，我们再最后出手，将吕纯阳杀死，炼化掉，我便可以踏入半步圣祖之境，那个时候，我们纯阳门的实力，必然可以更加强大！”

    “不错，想要谋算我们纯阳门，必须付出代价，就算毒尊是圣祖的儿子又如何，帝天圣祖的儿子一抓一大把，他一个连半步圣祖都不是的家伙，又算得了什么？他因为违反规矩对我们宗主出手，被击杀，到时候吕纯阳也死了，我们可以把一切责任都给推卸掉！”

    “嗯，就这么办，到时候，我们小心行事，不要以身试险！”

    “我们阳家才是纯阳门真正的主人，吕纯阳当了这么多年的宗主，也该让出位置了！”

    吕纯阳岂会不知道他们在交流些什么，只是，他并不揭穿，而是默默的跟在后面，和苏辰交流着：“陈殊师弟，接下来，恐怕会有一场凶险的厮杀，待会儿，你就让无量圣尊出手，你毕竟只是圣皇，虽然有着媲美圣帝的实力，但是在圣尊面前，你还是太弱了，你一定要保护好自己，我们还指望以后凭借你的气运，冲击更高的境界呢。”

