    “妾身见过陛下。”

    凤冠霞帔的美女进入大殿之后，对着大夏国君微微欠身。

    “参见大夏皇后！”

    在场的人看到美女后，纷纷行礼，神色恭敬。

    有预感昨天晚上在鸾凤殿内发现的女人身份不凡，但没有想到如此不凡，封天宇内心嘀咕，目光闪烁。

    “车英氏，汝来这里做什么？”

    大夏皇后车英氏，这是大夏王朝的一大氏族，在国内拥有举足轻重的地位。

    “妾身首先要向陛下问安，其次妾身来这里，是为了验证太子殿下的话，这几位确实是陛下的血亲。”车英皇后指着封天羿几人，声音温柔的说道。

    声音虽不大，却清晰的传遍全场。

    “余真是糊涂了，什么时候跟谁生的这些孩子余都没有印象，不过既然汝这么说，余便当这几人是余的孩子，稍后余便命人封他们为皇子公主。”

    “多谢陛下。”

    得到大夏国君的准许，车英皇后转身向外走去，路过封天宇的时候她微微顿足，低头行礼，“昨夜鸾凤殿穹顶塌了一角，感谢太子殿下帮忙，才没有造成伤亡！希望太子能帮助妾身的夫君，实现他的心愿。”

    “皇后客气了。”

    封天宇抱拳回应了一句。

    昨天晚上除了十名侍卫外，他还在皇宫之内挑选了几具骸骨，放入封天罗盘之中，花费了一夜的时间他利用死灵术将这些骸骨改造成傀儡，白天才放出来。

    这些人里面就包括车英皇后。

    在得知夜晚能通过对尸体做手脚的方式影响白天后，封天宇就生出这个想法。

    他在夜晚操控的傀儡，白天依然受到他的控制，就像面前的车英皇后，其所说的话完全由他控制。

    他自导自演了一场戏，让大夏国君答应了他的要求。

    如果他的死灵术再强大一些，完全可以将这个国家的大臣乃至大夏国君都控制起来，如果操控了这个国家的所有人，他不用帮助大夏国君实现愿望也能得到遗迹。

    最重要的，他将得到一只拥有数万涅槃和一名至尊巅峰强者的亡魂大军。

    想想就让人激动。

    可惜他也只能想想，他的死灵术刚起步，体内死气的数量不多，以他现在的实力别说控制至尊强者，就算控制数万涅槃尸体，就需要成百上千年。

    “距离毒王他们回返还有一段时间，这段时间我可以尽可能的利用夜晚的王都提升死灵术，实在不行我就将大夏王都的死者装到封天罗盘内，留着以后慢慢修炼。”

    刚刚获得死灵术的时候，他没想到这术法会这么有用，大夏王朝这些亡魂对别人来说是可怕的存在，对他而言却是宝物。

    接下来的早会，大夏国君跟大臣们寒暄了一些没有营养的话语后，就将众人放了回去。

    “天宇大哥，你真是太厉害了，想不到你连大夏皇后都认识，还能让她帮你说话，这是怎么做到的？”

    回去的路上，司徒青忍不住询问封天宇。

    刚刚在早会上看到车英皇后出现，他就已经很惊讶了。

    “你说的皇后是她吗？”

    封天宇揉了揉眉心，一名身穿凤冠霞帔的绝美女子伴随着光芒，出现在他面前。

    和早上不同，此刻的车英皇后除了脸上温柔的表情依旧外，眼眸内毫无生气，显得呆滞。

    “车英皇后怎么会出现在公子的体内？”

    月溪跟萧茹雪两女吓了一大跳。

    “事情是这样的……”

    封天宇将他昨天晚上的见闻和实验说了一遍，并且召唤出被他封存在封天罗盘内的十名侍卫。

    本来对于封天宇的话，封天羿等人都是将信将疑，在看到十名有血有肉的侍卫被封天宇召唤出来后，他们彻底相信了。

    “大哥，有了你这能力，我们在这大夏王朝便没有危险了，即便面对那几名涅槃强者也不怕！”封天羿有些感慨。

    如果在外界，这几名涅槃大能随便一个都能碾死他们，唯独在这秘境之中，他们有涅槃傀儡保护，可以无惧涅槃。

    “你们不要高兴的太早，能成为涅槃级别强者肯定有两把刷子，这些傀儡空有涅槃级别的力量，却没有记忆，被我操控的情况下未必是真正涅槃的对手！而且涅槃强者未必没有操控傀儡的手段，这些傀儡只能当做我们的底牌之一，不能完全依靠它们。”

    “天宇大哥说的有道理，涅槃强者不得不防！不过当下最重要的还是努力修炼，打败大夏王朝的所有皇子公主，选出下一任大夏国君。”

    陈南玄眼神中燃烧着熊熊战意。

    他要在大夏王朝打出他“百里剑神”的名气。

    “嘿嘿，大夏王朝已经陨落在历史中，我们几个大活人，难道还会输给死掉的人？”封天羿跟着咧嘴一笑，满脸自信。

    月溪、萧茹雪两女包括司徒青，也是差不多的神色。

    跟在封天宇身边这么多天，他们早就不是过去的自己，更何况他们中有转世大能还有圣族天才，本身就不比大夏王朝天骄差。

    对于兄弟们自信满满的样子，封天宇嘴角上扬，显得欣慰。

    “我相信大夏王朝的下一任国君将在你们中诞生。”

    “呵呵，真是大言不惭，也不怕闪了舌头。”

    封天宇话音刚落，不远处就传来一位女性清冷的声音。

    扭过头，封天宇发现街道的对面不远处，一名穿着由金丝编织成的长裙的少女，抱着肩膀，身边站着两名大夏武士，正冷冷的注视着他。

    “阁下是？”

    封天宇有些疑惑，大夏王朝的百姓因为已死的缘故，大部分都有些呆滞，面前这位少女看上去不同，头发编成利落的鞭子，眉毛纤细，鼻梁高挺，一对凤眼炯炯有神，看起来充满英气。

    除了容貌让人感觉惊艳，少女抱在胸口的双臂也和常人不同，不是血肉构成，而是两根由玉石打造而成的手臂，棱角分明。

    “我的名字是弄玉，大夏王朝第一公主，也是未来大夏王朝国君的第一顺位继承人！你就是封天宇，听说你对于未来国君的位置很有想法，我劝你还是不要做梦了。”

