    《杀死那个石家庄人》

    这首歌确实不错。

    不过呢，这首歌要拿到这个世界，得先改个名字。

    这个名字指向性太明确了，这个是似而非的世界，虽然也有国企，也有时代发展的阵痛，但是时代毕竟是不一样的，而且也没有这个城市，只有一个叫石门的地方。

    而且歌词内容可能也要稍微改动一点点。

    想来想去，叶未央觉得就把歌名改成《如此生活三十年》就挺好的。

    至于歌词，只需要把“傍晚六点下班，换掉药厂的衣裳。”改成“换掉工厂的衣裳”就行。

    此世的国企下岗潮，同样出现于工业转型阶段，大批量的国企工厂倒闭转型，很多干了几十年的老工人都被迫下岗，共鸣还是有的。

    除此之外，其他的地方倒是不用再做任何修改了。

    《怒放的生命》

    《如此生活三十年》

    眨眼睛，不打烊乐队的新专辑，就再次增加了两首曲目。

    不过离着专辑完成，还差三首歌。

    皱着眉头，叶未央苦思不已。

    好的摇滚音乐本来就少。

    再要找契合专辑的好摇滚，那就更少了。

    其实如果把条件放宽，不一定需要足够知名，足够让大众喜欢的话，他还是可以挑出几首小众的独立乐队摇滚。

    但是放到这张奔着神专去的专辑里，就有些差点意思了。

    根本配不上与《十万嬉皮》《再见杰克》这些歌存在于一张专辑之中。

    坐在录音室的工作椅上，叶未央手上握着无线鼠标，无意识的轻敲着，脑子里却在不停神游。

    哪张专辑，算得上摇滚神作？

    又能够在这个年代，还依旧能够流行，风格不老旧？

    不知道为什么，叶未央突然想起了一支曾经的天才少年乐队，世纪末华人乐坛的奇迹。

    【花儿乐队】！

    花儿乐队后期的发展有多么一地鸡毛，暂且不去谈。

    但是当时凭借第一张专辑《幸福的旁边》一鸣惊人的他们，却是惊艳了整个华语乐坛。

    1998年3月28日，一支乐队成员平均年龄不超过18岁的朋克乐队在华语乐坛横空出世。

    十四岁的吉它手大张伟、鼓手王文博14岁，贝斯手郭阳19岁，在其它中学生还在唱片店里找Backstreet boy或是小箮箮时，他们已经拿起吉它唱自已的歌。

    花儿这群少年当时实在太年轻了，年轻到他们哪怕只是上台完成一次完整演出都值得嘉奖，可抛却年龄来看，他们依旧才华横溢到不可思议。

    「寂寞围绕着电视，垂死坚持，在两点半消失」

    「在时光中徘徊，生命消失太快，是否该融化在这时代」

    「我们在这里学到的东西，让人们看上去不会欢喜，谁也不知将来会到哪里，怎样才算是活得有点儿意义」

    「虚伪很讨厌，可我却无法拒绝」

    敢相信吗，这是大张伟在15岁就写出来的歌词。

    整个滚圈都宠着这个天赋异禀的乐队。

    丁武给他们的演出调过效果器，录专辑时为了更好的效果，张亚东把Gibson借给他们，崔健帮他们的鼓塞过被褥。

    媒体圈也爱花儿，他们写花儿是中国第一支未成年乐队、天才少年乐队、最受宠的艺人、世纪末华人乐坛的奇迹。

    他们的第一张专辑《幸福的旁边》，一年正版销量就有15万张，盗版销量突破百万。

    只不过2001年之后，因为闹解约的问题，被誉为天才出道的花儿乐队突然又没了声响，之后04年换了一家公司后，他们也失去了那股朋克灵气。

    《洗刷刷》

    《我们能不能不分手》

    《化蝶飞》

    《穷开心》

    《我的果汁分你一半》

    等没有摇滚声，但有钱声的歌曲，成为了花儿乐队的代表作。

    但是其实在嘻唰唰火遍半边天的时候，当刚认识他们的大众，问花儿乐队有什么歌的时候，花儿的粉丝们，大都会说：“最出名的当然是《放学啦》！”

    如果让他们再推荐一首的话，一定会是《静止》！

    这两首歌，代表了花儿乐队横空出世惊艳摇滚圈的灵魂，代表了大张伟那十四五岁充满灵气时独一无二的创作。

    《静止》与《放学啦》，虽然说和“理想”可能不太沾边，但是这俩首歌朋克摇滚对生活，和对人生的质疑还是很有摇滚精神，也很优秀的！

    要说不为花儿乐队遗憾，肯定是不可能的。

    但是遗憾归遗憾，这俩首歌也确实非常的优秀，完全可以放入不打烊乐队的新专辑中。

    而且这两首歌恰好补足了少年对“活着”这个命题的定义。

    不管是：

    【我们在这里学到的东西

    让人们看上去不会欢喜

    谁也不知将来会到哪里

    怎样才算是活得有点儿意义

    希望能快点儿离开这里

    这里得不到我想要的东西。】

    还是“寂寞围绕着电视，垂死坚持，在两点半消失，我怀疑人们的生活，有所掩饰。”

    都是少年对这个虚伪而又不真实的生活发出的质疑，到底怎么样活着，才有意义？

    到底人们的生活，哪部分才是真实的？

    这是十四五岁的大张伟，对世界，对人生，对生活发出的哲学问题！

    这是最纯粹，最真实的朋克呐喊，这也是花儿乐队出道时为什么会成为摇滚圈宠儿的原因。

    太对味了！

    叶未央翘着嘴角，心情愉悦的就将这两首歌加入到了不打烊乐队新专辑《活着》之中！

    “九首歌了！”他自言自语的呢喃一声后，干脆就在录音室里扒起了词曲谱。

    除了前几天已经准备好的《怒放的生命》和早就躺在叶未央电脑里的《如此生活三十年》之外，很快，叶未央就将《静止》与《放学啦》的词曲谱也扒了出来。

    这俩首歌的曲谱不难，就是很典型的朋克音乐，而且旋律挺简单的，其实摇滚乐一直旋律都不复杂，主要要的就是那种歌词中宣泄和反叛的味道。

    这也是为什么很多地下摇滚乐队的歌让人听了直皱眉头的原因。

    他们就真的只把底噪拉满，电吉他和鼓点狂躁，不断摇头晃脑，扯破喉咙的呐喊就当做是“摇滚”了。

    但是那只是摇滚中的少数派“重金属”摇滚而已。

    从黑豹、唐朝到Beyond，从花儿到万青再到新裤子和逃跑计划、夏企等乐队。

    其实真正好的摇滚乐，真不吵闹！

