    “你就没有点什么想法吗？”关于鲁鲁修分配职位会议结束后，迪特哈鲁特私下问着辰逸，“对于自己没有被分配到任何职位，明明有着那种不凡的力量。”

    “无所谓啦，反正我这人很懒的，就算是给我职位也当不了都多久的。”辰逸无所谓的说道，权力什么的能吃吗？

    “那你在zero身边帮助zero的原因……我想凭你的实力完全不用这样做。”迪特哈鲁特语言里若有所指。

    嗯？这个是挑拨吗？辰逸看着在某些方面也身为理想家的迪特哈鲁特，或者是试探？

    “我在等待。”辰逸说道。

    “等待？等待什么？”对于辰逸的话迪特哈鲁特立刻迷惑起来，“等待事情的话，直接找一个地方去等的话不也是可以吗？为什么……”

    “那不是太无聊了？等待的时候当一个半旁观者也不错啊，就像你想记录zero经历一样。”辰逸看着迪特哈鲁特，这个人怎么说呢，理想是很好，但是最后却因为眼光的一是片面而走错了路。

    “呃，这样啊？那你能不能说说要等待的是什么？我很感兴趣的。”迪特哈鲁特一脸感兴趣的问道。

    辰逸的眼神立刻就带上了鄙视，“既然要等待的事情，那说出来的话还能再等待了吗？”

    “这个，是我唐突了。”感觉到刚才那一阵刺骨的寒意，迪特哈鲁特额头上立刻渗出了冷汗。

    “很好奇是。告诉你一点也无妨，我等待的是一件改变世界格局的事情，而且这件事情绝对会让全球震撼的。”辰逸棱模两可的说道，其中误导的成分也不少。

    “改变世界格局的事情！”迪特哈鲁特神色一惊，难道是zero吗？这个就是你呆在zero身边的原因吗？

    “劝你一句，不要因为某些看似没希望的事情所迷惑，其结果往往会令人出乎意料的。真像只掌握在少数人手里……”辰逸说完，就离开了这个房间。

    这个劝告，是什么意思？迪特哈鲁特不解的想到。躲在暗处的鲁鲁修对于辰逸的话也思索起来。

    “zero，你还不信任他？”迪特哈鲁特对着从另一个房间里走出来的鲁鲁修说道，“要知道如果一昧怀疑的话。这种战力可能就……”

    “不！我并非不信任他，而是对于他所追求的目标一直感到迷惑而已。”鲁鲁修摇摇头说道。

    “哦？还有能让我们伟大的zero看不懂的人？要知道对方的年龄看起来……”

    “年龄不是问题。”鲁鲁修说道，靠着迪特哈鲁特也没能得到有用的信息，让鲁鲁修不免有些失望，难道说他的目的真的就是见证毁灭与破坏？

    鲁鲁修离开之后，迪特哈鲁特赶紧拿出电脑开始记录起来，记录着关于他和辰逸今天的对话，竟然有人在更早的时候就已经预测了关于zero将要改变世界……

    “你不去参加吗？那里可是有很多披萨的啊。”辰逸站在另一处的房顶上，看着下边会堂里正在开展的宴会，对着一边脸上带着郁闷表情的c.c说道。

    “我也想去啊。但是……算了。”c.c看着自己现在的学生打扮，语气也有点郁闷，明明马上就要混进去了，谁知道……

    “你看起来很开心啊，将快乐建立在别人痛苦之上的恶劣老家伙。”c.c瞟着辰逸说道。

    “嘛！这话可就太伤人。我不是也来陪着你了嘛。”辰逸在一边说道，透过窗户，辰逸看到拿着暗藏匕首的粉色小钱包的卡莲正在不动声色的接近着朱雀，然后接下来……朱雀要是被一刀捅死了那就真是神作了……真不知道电视上的那些刺客为什么都喜欢往肚子上捅，直接对着脑袋来多利索……

    “你是来看笑话的，还是说你想老牛吃嫩草。打算……”c.c说道。

    “啧！接近千年的嫩草，这种犯规的保质期。”辰逸啧了一声。

    “讨论女孩子的年龄可是会被车撞死的，年龄不知何许的老牛。”c.c在一边鄙夷道。

    “啊咧？不知何许？说真的我还真没仔细算过啊，我算算……”辰逸摸着下巴想了起来，幻想乡那里的，唇ri那里的，还有这个世界的合计合计粗略的算下也有个……

    “四千多年了，真是了不起啊。”c.c看着辰逸比划的手指，“竟然没有变成化石，反而成了精神分裂。”

    “啊？精神分裂？谁精神分裂了？”自己好好的怎么可能精神分裂！？开玩笑！

    “你砍人的时候可不是这样的啊。”c.c说道。

    “什么嘛，原来是指这个啊，我这就算好了，习惯而已，要是什么时候都保持着随时砍人的状态，那该有多累啊，不必难为自己的。”幻想乡里的妹子们砍人的时候有几个可以认出她们平时那种人畜无害的样子？就比如八云紫，紫妈一旦疯起来的话……那种场景还是想想算了。

    “……受不了了，你请我吃披萨，我跟你约会！”c.c拉起辰逸的手就向学校外边走去，淡淡的女王气场……米用！幻想乡里带有女王气场的人还少吗？

    …………

    “尤菲米亚为了迎接本国来的贵族去了那个岛，作为骑士的枢木朱雀也应该在一起，因为不是战略据点，敌方战力也十分有限。”在由印度军区提供给黑色骑士团的潜水艇里，鲁鲁修讲解道，“这是机会，作战的目的是俘获枢木朱雀以及‘兰斯洛特’！在战场上战胜他，堂堂正正的把他俘虏！”

    哼！靠着墙上的辰逸笑了起来。终于到这个时候了，神根岛……geass遗迹。

    “你又在想什么东西？”一边的c.c将脸凑了过来，看着脸上带笑的辰逸问道，要说这是辰逸在为鲁鲁修的做法而发出的赞同笑容……还是先谈谈爱之女神如何提前出世的问题。

    “嘛，没啥，只是想到了一点有趣的事而已，正愁找不到路呢。没想到就有人送来了引路人。”辰逸笑着说道。

    “引路人？嘁！玩神秘主义有意思吗？”c.c不满的说道。

    “男人神秘点有什么不好。”

    “你这是无聊！不是神秘！”

    袭击开始了……

    卧勒了个槽的！劳资为什么要在这里挖坑啊！尼玛的！

    辰逸看着四周于动无衷的机甲们，脸上黑黑的，“黑婆娘！你什么意思！”

    “收集你的数据而已。”拉克夏塔无所谓的耸了耸肩。“原本想为你亲手打造一副机甲的，谁知道你的cāo作能力竟然会那么的‘惊世骇俗’，所以只能从你自己身上入手了。现在正好有个检测你数据的时机，自然不会轻易放过了。”

    “艹！这根挖坑有个锤子关系啊！不要把劳资当初机器比喻。”辰逸手里的巨剑对着砂质的地面砸了下去，一阵轻微的震动，大片的砂子飞溅开来，地面上直接多了一个不小的坑。

    “……”看着地面上多出了的大坑，其他黑色骑士团的成员纷纷大汗，虽然早就见识过辰逸的变态，再次见到震撼依旧不减。

    “非人的力量，非人的身体素质以及恢复力，只可惜血液破解全是一堆没用的乱码以及那种近乎崩坏的基因链。真不知道这个世界上怎么有你这种本该自毁的家伙，难道留着你毁灭别人吗？”看着地上快速出现的巨坑，拉克夏塔想到对于辰逸血液的化验结果，感慨道。

    “好了，赶紧放置樱石干扰装置。”拉克夏塔说完之后。巨坑四周的机甲立刻将手里的一个小小的干扰装置放置在沙地里，用线路连接好之后，小小的掩埋好，“接下来我们就等待着大鱼上钩了。”

    黑色骑士团里的成员开始向着树林里隐蔽起来。

    出于对抓住zero的坚持，已经对自己的自信，见到鲁鲁修驾驶的机甲率先跳入那个巨坑里之后。朱雀也毫不犹豫的跟在跳了进去，活该被坑。

    看着坑里对话的鲁鲁修和朱雀，辰逸在一边挠了挠头，话说你至于吗？直接一个geass下去不是啥事都么了，明知道自己体力就是个渣渣还敢靠那么近，这不是自己给自己找不自在吗。

    “喂！你们赶紧谈，导弹群要来了！”辰逸一声大叫，顿时讲别人的目光吸引了过来，朱雀看到辰逸后头上不禁冒出了一点冷汗，随后眼神变得坚定起来，二话不说，在鲁鲁修反应不及的时候直接夺过鲁鲁修手里的枪械指在鲁鲁修头上，开始向‘兰斯洛特’退去。

    “确认导弹接近中。”正当别人着急的时候，正如辰逸所说的一样，远处浮现了大量的导弹。

    “所有的机甲，对飞来的导弹展开弹幕。”藤堂看着远处的光点，立刻下达了命令，“弹药打光了也没问题！”

    导弹只是个开胃菜而已，真正的主菜是在后面，看着远处驶来的名为‘阿瓦隆’的巨大浮空战舰，这玩意这么拉风显眼，为什么来了之后见到yin影才被发现……

    手里的巨剑挑起了远处的一块巨石，在拉克夏塔不解的眼光里，辰逸如同打棒球一般狠狠的将那块巨石打飞了出去，巨大的震动回荡开来。

    “你这家伙在干什么！”捂着耳朵的拉克夏塔不爽的看着辰逸，然后看向撞向‘阿瓦隆’被能源光盾反弹成碎块的巨石，脸上带着有些惊讶的表情，“悬浮系统啊，败给他了……”

    停在空中的‘阿瓦隆’底舱打开之后，两点赤红的光点浮现出来，随后便是大片散射的流光，辰逸一剑砸碎了旁边的樱石干扰装置的控制器，而朱雀的‘兰斯洛特’也如同开挂一般迅速的躲避着散射的暗红流光。

    “撤！！”藤堂一声令下，其他的黑色骑士成员立刻向海岸退去，其中两架机甲还不忘回收看了的‘红莲二式’

    紧接着第二波散射的流光再次袭来，场面顿时混乱无比。

    “艹尼玛的！”看着第二波攻击不是针对‘兰斯洛特’而是针对自己的时候，辰逸大骂起来，劳资没找你们的事，你们来挑衅了！

    在散乱的流光里穿行着，辰逸一个大力跳跃，在撤离的黑色骑士团成员惊讶的目光里，辰逸快速的接近着‘阿瓦隆’，然后对着能量光盾劈了下去，一阵不小的震荡穿了出去，第三次的攻击也暂时停滞下来，一把巨剑从空中弹了下来，扎在了藤堂的‘斩月’前方。

    藤堂也不含糊，看着顺着打开的底舱潜进去的辰逸，抓起那把寒光依旧的巨剑就继续撤离。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

