    姬芙蓉已经气呼呼的跑走了。

    东方异还在原地愣着，连去问苏九这茬都忘记了。

    僵硬的转过身子，走回房间里。

    谢忱看着去而复返的人：“你干嘛？”

    东方异坐回椅子上，眼睛发直：“她说，她喜欢我……不对，她说以后不喜欢我了……那她到底喜不喜欢我……”

    谢忱：“废话，当然是喜欢，我要是姬芙蓉就换了个人喜欢，厉旻苍就不错。”

    东方异倏地扭头，“你怎么知道是姬芙蓉？”

    谢忱：“这事除了你之外，还有人不知道吗？”

    姬芙蓉平常的事情都处理的很好，但是遇到东方异就会低头，红脸，简直不要太明显。

    这时，祁绍倏地扭头，“卧靠！什么时候的事？”

    东方异：“……”

    谢忱：“……”

    谢忱伸手把祁绍嘴巴捂住，补了句，“他不算人。”

    祁绍被捂得翻白眼，这孙子反了天了！

    奈何在实力上略逊一点，就是搞不过他。

    东方异手扶着下巴，剑眉紧紧皱起一个“川”字，似乎挺为难的。

    祁绍眼珠一转，“你是不是不喜欢？不喜欢让给我……”

    谢忱：“滚！”

    东方异：“滚！”

    祁绍眯起眼睛，盯着他们俩，“你们俩什么时候穿一条裤子了？”

    谢忱抿唇没吱声。

    东方异扭头看了谢忱一眼，打量了一下，“你不会是……”

    谢忱眉心一跳：“不是！！”

    有种此地无银三百两的感觉。

    祁绍眯起眼睛，“呵，叫我滚，自己喜欢姬芙蓉，真是不要逼脸。”

    东方异正在怀疑着，突然就被祁绍给带歪了。

    他眨了眨眼，甩甩脑袋，大概是墨九的取向把他搞傻了。

    那么一瞬间他居然以为谢忱喜欢祁绍？

    疯了疯了。

    他深吸了两口气，站起身：“姬芙蓉既然喜欢的是我，你们俩都没戏！”

    谢忱暗暗松了一口气，为了着实他们的误会，便故意说了句：“她不是打算不喜欢你了吗？”

    东方异就像是气球被放了气，蔫巴巴的缩成一团，坐了回去。

    双手抱头，又开心又惆怅：“我这破脑袋，怎么会以为她喜欢即墨泽阳呢？啊！她居然喜欢的是我……那，她以前是来看我的？”

    想起这件事，瞬间被打满了鸡血。

    谢忱又适时提了句：“你不是要去找九哥问事情？”

    东方异倏地扭头，眯着眼：“你是不是就等着姬芙蓉不喜欢我呢？”

    谢忱挑了挑眉，并不否认。

    幸好有姬芙蓉这个借口在，东方异这家伙对自己不敏感，对别人的事情倒是敏感的。

    谢忱瞥了眼祁绍嫌弃的表情，忽然不知道自己到底是该开心没被看穿，还是该难过这个家伙半点也没察觉到。

    三个单身狗，就这么窝在房间里，异口同声的叹气。

    另一边。

    把衣服送给戴思绮的姬芙蓉，也坐在椅子上，有些出神。

    戴思绮换好衣服，扯了扯裙角，“你比我高，这裙子有点长了。”

    姬芙蓉收回视线，看了一眼，“挺好看的。”

    戴思绮见她情绪跟之前不一样，想要问吧，又觉得唐突，便找了个话题道：“我跟赫连聿真是不共戴天了。”

    姬芙蓉笑了笑，“你跟赫连少爷怎么会结仇？”

    “我……”

    戴思绮一口气顶到脑门，再生气也不能说她被摸过吧！

    她咬着下唇，郁闷的：“都是猿粪，不值一提。”

    姬芙蓉：“缘分？呵呵，那你可要好好把握，赫连少爷人挺好的，跟九爷关系也挺好的。”

    戴思绮一时无言。

    不过听说他跟墨九关系好，倒是多了几分好奇，“赫连聿有妹妹吗？”

    当时墨九是说他的未婚妻是赫连聿的妹妹来着，应该是有这个人吧？

    姬芙蓉略作点头，“有，跟九爷关系不好。”

    关系不好？

    戴思绮挠着下巴，满脸不解。

    如果关系不好，第一时间怎么会拿对方当借口？

    她摇了摇头，也没有多想，“行吧，反正墨九喜欢的人是墨无溟。”

    姬芙蓉起身把她理了理腰带，将裙子稍微往上整理了一下，以免她等会踩到裙角摔跤。

    戴思绮道了一句“谢谢”，跟在她后面往外走去。

    门一打开，就见赫连聿站在门口，眉眼直视前方。

    听见开门声，他微微侧目，迎面丢过来一件衣服。

    “总之，在背后说你坏话是我不对，对不起。我们俩扯平了！”戴思绮把赫连聿的外袍丢过去，挺大方的道了歉。

    赫连聿拿着外袍的手指摩挲，眸光闪了闪，突然扬起手，把外袍丢在她脑袋上，“你把我的衣服弄脏了，洗干净再给我。”

    戴思绮被衣服蒙头，等她扯下了的时候，只能看见他大步离开的背影，当即气得跺脚：“呀——！这狗贼！

    姬芙蓉忍俊不禁，“我们走吧。”

    两人往外走的时候，姬芙蓉瞥见某个房间门打开了，立马加快了脚步。

    戴思绮回眸看了一眼，就看见祁绍他们走出来，她挑了挑眉，像是发现了大秘密。

    原来姬芙蓉喜欢祁绍啊。

    这误会，还真成了一锅大乱炖！

    就在拍卖场如此热闹的时候，墨家则来了客人。

    温徽这几天也忙着从暗中刮欧阳家的东西，一时之间也没有安排到合适时机。

    这不事情一稳定下来，他就赶紧让人把认女儿的请帖发给各大家族了。

    姬母看见温徽的第一反应，恨不得拿扫帚把他的扫出去，但是想起女儿的叮嘱，她还是压下的怒意：“芙蓉不在家里，已经让人去通知了。”

    温徽瞥了眼门口的护卫，想要靠近姬母：“小裳，你马上就要回温家了，一定要对我这么冷漠吗？”

    姬母一甩手避开他的动作，面无表情的看着他，只觉得他这张脸虚伪的令人恶心。

    “我答应去温家，那是你欠我们母女的！”

    不知好歹的女人！

    等我踩着墨九找到他背后势力之后，你以为你们还有利用的价值吗？

    温徽眼底压着怒意，咧着嘴赔笑：“小裳，我知道以前都是我错了，为了我们的女儿，你也要装装样子，对不对？”

    这次宴会场合非常大，能好邀请的人他全部都邀请了。

    而且请帖的名义上还标注了墨九会到场，到时候人肯定不少。

    这女人要是半点颜面都不给，到时候他这张老脸往哪里摆？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

