
肖遥知道他杀死的是熊类魂兽，但却不知道是什么年限的。

现在却是看到了深黄色的魂环，刚才唐三的魂环是黄色的，也就是说眼前的魂环年限超越了唐三刚才获得的魂环，但却没有超过千年，以自己的体魄强度吸收应该是没问题的。

至于大师说的第一魂环年限的极限问题，肖遥已经考虑过了，得出的结论就是听听就好。

于是肖遥直接盘坐下来，开始吸收这个魂环，至于其他的什么属性不和之类的想法，肖遥表示他又不是靠武魂的。

随着魂环的入体，肖遥顿时感觉到一股热流流遍了全身，这就是魂环的力量么？

但很快肖遥就感觉到一股疼痛，这就是大师说的越级吸收的危险么？肖遥有些疑惑。

这股疼痛虽然剧烈，但远没有到肖遥的极限。

因此肖遥的吸收很顺利，并没有察觉到什么不对劲。

这就更让他相信自己的判断了。

当然，要是大师知道他的特殊体质，就不会在肖遥面前说他的理论了。

但大师也没在场，因此这些话就成了废话。

随着肖遥吸收的完成，让肖遥兴奋的是，系统终于再次出声了。

“恭喜宿主获得第一个魂环，解锁幼年拜师后的索隆扮演卡一张，当前扮演度百分之九十九。”

“另外武魂获得第一个魂环，促进武魂进化开始，目前进化程度1/9。每进化一次，宿主所获得魂技增幅效果叠加10%，并获得武魂说明一份，请宿主自行查看。”

系统三年来只是第一次发出声音，但很快肖遥发现，说完这两句话之后，系统又沉默了。

任凭肖遥怎么叫都没有回应。

肖遥虽然无奈，但也没什么办法。

于是他开始查探起那张武魂说明来。

过了一会，肖遥看完了系统对武魂的介绍，顿时有点无语。

系统这是想让他做奶妈么？动不动就砍人的奶妈，真的好么？

不过通过系统的介绍，他也算是知道了自己的武魂是什么特性的了。

肖遥之前就已经知道自己的武魂叫做九叶仙芝，故名思意，是有九片叶子的，但肖遥的武魂只有主干。

系统给出的解释就是，每增加一个魂环，他的武魂就会进化一次，进化九次之后，就是真正的九叶仙芝了。

最重要的是，肖遥的武魂不管是什么类型的魂兽都能做他的魂环，年限越高，所获得的魂技的效果就越好。

想到这，肖遥直接召唤了自己的武魂，在他的周身出现了一圈深黄色的魂环。

随着武魂的出现，肖遥能明显感觉到一股香味。

在这股香气下，他整个人都有些神清气爽。

最重要的是，他的武魂晋级了，在原先鼓包的地方直接长出了枝干，然后枝干上方又形成了类似底座的灵芝主体，在枝干的上方还是有着一个凸起。

肖遥知道，他的武魂再次晋级的话，这个凸起就会像之前那样，衍生出下一片叶子。

这样以来的话，他的武魂的最终形态就会和小塔一样。

倒是符合九叶仙芝这个名字。

“第一魂技-体力复原。”肖遥直接对自己使用了。

然后肖遥就感觉自己的体力瞬间恢复了大半，顿时变得精神起来。

他的第一个魂技就是体力恢复，群恢复技能，恢复选中的魂师的体力40%，以他现在的魂力目前最多可以选择七人，单体恢复80%，很好用的技能。

而且随着魂环的增加，这个百分比还会继续增加。

而这次出现的第二张扮演卡才是肖遥最看重的，幼年拜师后的索隆，这就说明了，扮演卡的出现也是跟着魂环的出现而出现的。

那就是说，下一张扮演卡的出现就是他获得第二个魂环的时候？

随后肖遥看向了扮演完成度，此刻的扮演完成度已经变成了99%，也就是说，他现在拥有那个时期的索隆99%的实力。

难怪肖遥感觉自己的力量提升了一截，而且对于刀，更加的纯熟了。

了解了一下自己情况的肖遥就没再想了，反正实力是增加了。

于是他准备回去了，自己都已经吸收完了，估计小三他们早就吸收完了吧！

但肖遥很快反应过来。

“完了，这里是哪里？”想到自己的迷路属性，肖遥傻眼了。

现在最好的办法就是原地等待，只有这样才能等着大师他们来找他。

但上天好像在和肖遥开玩笑，就在肖遥决定等唐三来找他的时候，左边的森林中又传出了动静。

肖遥顿时无语。

这次出现的是一只猿类魂兽，只有大概不到两米的身高，刚一出现，就直接散发出一股嗜血的气息。

而见到魂兽的刹那，肖遥就感觉到了极大的危险，那是源自剑士的本能。

他不是对手。

肖遥转身就跑，不想和这头魂兽纠缠，他直接找了一个方向，他认为可以找到唐三的方向，开始飞速狂奔。

虽然不知道这头魂兽的年限，但直觉告诉他，很危险，最主要的是，他已经察觉到，这是群居的魂兽。

感觉到身后的魂兽，肖遥有点欲哭无泪。

自己这二两肉真的那么吸引人么？

他突然想起了对自己武魂的介绍中的一句话，武魂本身对魂兽有着一定的吸引力。

原来是自己召唤了武魂的原因么？肖遥很无奈。

很快他发现，自己已经被包围了。

于是他不再逃跑，而是拿出了刀，这次他直接拿出了三把刀，嘴上也叼住了一把。

然后凝神看向了领头的魂兽。

而在大师这边。

唐三刚刚将大师安置好，然后看向了四周，脸上的神色很是无奈。

他刚吸收完魂环，苏醒之后就见到了昏倒的大师，却是没有见到肖遥。

他顿时明白了，估计是在他吸收魂环的时候发生了什么事，最有可能的就是又有魂兽来袭击了，然后肖遥去引开了。

而经过他的查探，大师就是中了曼陀罗蛇的蛇毒，更是危在旦夕，唐三只好放弃寻找肖遥的想法，开始全力救治大师。

直到现在，大师的情况才算是稳定下来，要苏醒的话估计还要一段时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154544"  chaptername="第二十四章  获得第二张扮演卡">加入书签</a>
</div>
