    这话说出来，叶缺一不高兴了。

    他脸上眷顾后辈略带优越感的笑，随着眉间的一抹怒意，而骤然消失。

    “封老鬼的小徒弟，你说话，如此不敬，可知我是谁？”

    叶缺一反问。

    封小鬼朝着这边走来，随口回答。

    “中卜派，叶家新任家主，叶缺一，师父说过你。”

    “知道就好！”

    “中卜派家族千千万万，尊中卜府为上，可江湖中，我中卜派叶家，才是中卜派实力最强的家族。我叶缺一为中卜派叶家的家主，实力远在你师父之上，这青丘古坟秘境，我出入，如履平地！”

    说完，那叶缺一转身，朝着我们来时的方向走去。

    我以前听说过，中卜派的高手，一向孤傲。

    如此不是瞎说。

    却有其理。

    而叶缺一说的门派实力情况，也的确反映了现在，玄门的情况。在以前，山医命相卜，五大府的确是实力最强的玄门门派。

    可天玄盟以前的玄门大会，早把五大府给抽空了。

    现在发展起来的，实力强大于五大府的玄门家族有很多，而这次参加玄门大会决赛的高手，都不是五大府的人。

    这也可以看出，山医命相卜五大府，已经没落的事实。

    叶缺一走向来时的神道山谷方向。

    同时，还道了一句。

    “回去的路，确有蹊跷，刚才是我带你们来的，若现在想走，我可以带你们一块出去，若不信我，过期不候！”

    说完这句，叶缺一径直走去。

    怪不得，叶缺一过来的时候，一块来了那么多人。

    原来是他帮忙，把玄门中人带来的。

    神道山谷之中的杀机，我们是靠金钱子的小铜棺法器避开的，所以，这个叶缺一，倒是有些实力。

    果然。

    叶缺一一开口，有几个人跟着他，离开了。

    他们体验了一下青丘狐帝墓上的气机，感觉没有任何机会，决定放弃。

    封小鬼走到我这边，跟我行礼。

    “杨哥，进来的时候，一切都还好，但这会儿，秘境外围的气场，已经发生了变化，这个地方，几乎已经被围成了一个铁桶。”

    “我看，这十有八九是杨子枭做的手脚，这里可能就是个陷阱。”

    我点头，简单道了几个字。

    “对，是个陷阱。”

    封小鬼见我如此回答，稍稍有些意外。

    “杨哥，你知道？”

    我还是点头，又跟封小鬼说。

    “小鬼，我替你算过，你的机缘在青丘古坟秘境，但不在这狐帝的古墓。过多的话，我不能提醒的太过明显，这会改变一些因果。”

    “这个，你拿着，机缘到的时候，自然知其所用。”

    我从口袋里，拿出了一个盒子。

    这木盒子里所放的，就是那五根绛紫色的手指，也叫邪种。

    这五根邪种，我看了，正好是一把手上的五根手指，邪种也分五行，五根手指分别是金木水火土。

    我全都给了封小鬼。

    这次拿到机缘，他的实力，会得到质的提升。

    “杨哥，晓得了！”

    封小鬼拿到邪种，立即将其收了起来，不让他人察觉。

    不过这会儿其他所有人的注意里，全都在叶缺一那边，看他出去的路上，会不会遇到什么困难。

    “小鬼，这青丘古坟山秘境之中，有杨子枭布下的阵法，为得就是杀掉我们进入阵法之中的所有人，你暗中去寻找，这些阵法的关键点。据我猜测，这阵法的关键点有六个，找到之后，到狐帝墓这里找我。”

    我跟封小鬼分配了他的任务，他认真的点头。

    “杨哥，着数！”

    我又道。

    “我在这边，我会尽力多吸引杨子枭的注意力，你发现那些点之后，若能破掉，可以破，但要量力而行！”

    封小鬼点头，应下此事，便离开了。

    很快。

    叶缺一带着刚才跟他走的那些人，灰头土脸的回来了。

    刚才的傲气，在一圈儿之后，似乎被消磨的差不多了，叶缺一面子上似乎有些挂不住，他说。

    “这杨子枭，果然阴险，外边果然被他布下了阵法。我们身在阵法的里边，根本就没法破阵啊！”

    封小鬼刚才也跟我说过外围阵法的事情。

    因此，叶缺一说这话的时候，我也开了口。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

