    “当然想~”沈玥捏捏他的脸，直起身子问Allen：“我们现在就出发？”

    “等等——”Allen匆匆旋身，快步往屋内走。没两分钟他又出来，手里多了个深棕色的纸袋。

    “我刚刚做的三明治。”他把纸袋递给沈玥，“你们起得早，应该还没吃早餐吧？”

    沈玥今天赶着出门，确实没来得及准备早餐。

    她把纸袋转递给星星，小声提醒：“谢谢Allen叔叔呀！”

    星星的情绪不知怎的有点低落，丝毫不见昨晚的兴奋。

    他捏住纸袋的一角，手臂垂在身侧，没有半点要把三明治拿出来吃的意思。

    “谢谢Allen叔叔。”他笑得十分勉强，视线在Allen身上只停留了短短的几秒，就随着他耷拉下去的头颅移到了地面。

    沈玥脸上的笑容变淡，注视着星星的目光中充满了担忧。可当着Allen与Freddy的面，又不好去问他究竟发生了什么。

    四个人三前一后地往电梯间走，Freddy拉住沈玥的一只手，星星拉住另外一只。

    Freddy高兴极了，一直叽叽喳喳的，小嘴一刻不曾停过。

    “我一会儿要去玩过山车！Shen，你能陪我吗？”

    “我一定要和唐老鸭合照！我超喜欢唐老鸭的！”

    “我还想吃那个超有名的火鸡腿！我看过照片，比我的脸还要大！”

    ……

    沈玥一面应和着他，一面悄悄留意着星星的反应。

    与Freddy完全相反，星星始终低垂着脑袋，不知道在想些什么——哪怕Freddy提到了他最喜欢的漫威英雄，他都无动于衷。

    这实在是太反常了。

    沈玥皱紧眉头，心中的不安更重了些。

    等到了楼下，趁着Allen与Freddy父子俩去取车的空档，她立马问星星：“你怎么了？是有哪里不舒服吗？你要不舒服的话，我跟Allen叔叔说一声，我们今天就不去迪士尼了。”

    ——尽管会让Freddy失望，但和星星的健康比起来，就算不上什么了。

    “我没有不舒服呀！”星星闻言，扬起小脸，给了沈玥一个甜甜的笑。

    可沈玥还是从他的笑容里，看出了被他刻意藏住的委屈。

    “星星……”她的心情分外复杂。

    “我真的没有不舒服呀！”星星的嘴咧得更开了些，为了验证自己的话，甚至还原地跑了好几圈，“你看，我是不是很好？”

    沈玥鼻腔微酸，“是。”她强行止住泪意，郑重地强调：“你要是有什么事，一定要跟妈妈说。”

    “好呀！”星星笑得眉眼弯弯，好似又重新恢复了活力。

    Allen的车没一会儿就开过来。

    Freddy趴在后座的车窗上，冲着他们俩拼命挥手：“Shen！Noah！快上车！”

    沈玥正打算去开后座的车门，Freddy的手臂伸出来，阻止了她的动作。

    “Shen你坐前边啦！我要和Noah在后面玩游戏！”他笑嘻嘻地说，语气里带着浓浓的撒娇意味。

    沈玥心里不大情愿，但又没法对他说出拒绝的话。

    “好。”她把星星拉到自己身前，“你把门打开，让Noah上去。”

    Freddy迅速地从里边推开门，等星星坐上去，又迅速地把门关好，生怕沈玥反悔了一样。

    沈玥觉得好笑。

    她坐上副驾驶，转头问Freddy：“你要跟Noah玩什么游戏？”

    Freddy不知道从哪里变出来一部ipad，点开一个界面花花绿绿的游戏，轻快的音乐立刻回荡在车厢之中。

    Freddy与星星的年龄相近，喜欢的东西都大同小异。很快，星星的注意力就被游戏吸引，两个孩子和乐融融地玩到了一起。

    沈玥稍稍放心了些。

    Allen将视线从后视镜里的两个孩子身上收回来，瞥一眼沈玥放在腿上的纸袋，问：“不喜欢三明治？”

    “啊——”沈玥尴尬一笑，“不是。”她把纸袋打开，取出用另一层纸包裹着的、内容满满的三明治，“刚刚不方便吃。”

    她先问星星：“要吃三明治吗？有鸡蛋火腿和培根哦！”

    星星这会儿正沉迷于游戏，盯着ipad头也不抬：“不想吃。”

    沈玥自己咬一口，给出评价：“很好吃。”

    Allen这才心满意足地移开了眼。

    “我不会做饭，只能准备点这种简单的食物。”他说，“幸好你喜欢。”

    Freddy插进来：“我爸爸今天可是第一次做早餐哦！他是不是很厉害？”得意之情溢于言表。

    沈玥点头：“很厉害。”

    星星却像是受了什么刺激，扔了ipad不服输地开口：“我爸爸更厉害！我爸爸会做超级多的菜，而且做得超级好吃！”

    此言一出，车内的其他人全都呆住。

    沈玥差点被噎到，粗糙的面包屑不小心滑进了喉咙管，呛得她直咳嗽。

    Allen连忙拧开一瓶矿泉水递给她，轻声嘱咐：“小心一点儿。”

    沈玥喝下大半瓶水才稍微缓解了些，气刚顺过来，又听见Freddy反驳星星：“你别撒谎了！你又没有爸爸！”

    空气仿佛凝滞了。

    Allen沉下脸，厉声呵斥：“Freddy，向Noah道歉！”

    Freddy被他突然的大声吓到，小小的脸上立刻失去了血色，惨白一片。

    “No、Noah，对不起。”他的声音很细，带着明显的哭腔。

    星星向来对人友善，哪怕受了欺负，只要对方道歉，他都能大度原谅。可这一次，他并没有如所有人预料的那般说出“没关系”，而是红着眼眶，赌气一般地大吼：“我有爸爸的！”说完，他向沈玥投去求助的目光，声音轻颤：“妈妈，对吗？”

    他眼底小心翼翼的希冀彻底击溃沈玥心底的防线。

    “对。”她重重地点了一下头，“你当然有爸爸。”

    Allen察觉到了沈玥语气中的不悦，连忙向她道歉：“对不起啊Shen，Freddy他不是故意的！他绝对没有要诋毁、伤害Noah的意思。”

    Freddy已经哭了出来。

    他不知道大人们究竟为什么生气，明明他说的是事实，星星就是没有爸爸——和他没有妈妈一样。

    “我知道。”沈玥了解Freddy——他是个心地善良的好孩子，“他只是为了维护你而口不择言。”

    可她依然无法全然地原谅他。

    “停车吧，Allen。”她平静地说，“今天孩子们心情都被破坏了，不适合去迪士尼。”

