    米莱狄家族继承奇迹之力，这是海都人尽皆知的事情，米莱狄也正是因此才能坐上城主的宝座。

    毕竟她家族的诅咒不像凯因家族那么特殊，身体初步结晶化，带个手套就能遮盖。

    等到了高度结晶化，那就直接宣布城主早逝，找个没人知道的地方等死就好了。

    “如果姜明可以解决凯因家族的诅咒，那是不是也能解决米莱狄的诅咒！”

    马可波罗心思活络，立刻就发现了事情的关键点。

    “姜明兄弟，我有一个请求！”

    马可波罗忽然抓住姜明的胳膊，眼神无比期待的看着他。

    “你说。”

    “我知道还有一个家族，也在遭受和凯因家族一样的诅咒，能不能请你救救他们！”

    一样的诅咒。。。也就是另外一种奇迹之力？

    姜明笑疯了，万万没想到，事情可以这么顺利。

    这特么哪是我寻找奇迹之力，分明就是奇迹之力上赶着送上门啊！

    “可以，当然可以，毕竟我是乐于助人的好青年。”

    姜明努力憋着，不让自己笑出来。

    “那太好了！”

    马可波罗欢呼雀跃。

    等姜明解除了米莱狄的诅咒，他就可以知道父亲失踪的真相。

    姜明笑了笑，补充道：“不过得等我解决了凯因家族的诅咒之后，毕竟我答应人家了。”

    “当然，应该的。”

    马克波罗找了好几年，也不急于一时，立刻道：“我带你去凯因家族。”

    在马可波罗的带领下，姜明来到海都顶层，贵族的居住区。

    “难怪我找了半天都没有发现凯因家族，原来海都还有这样分层的规定，真是太奇葩了。”

    姜明心里默默嘀咕。

    站在充满西式贵族风格的建筑前，马可波罗为姜明介绍：“这里就是凯因家族的住宅，是海都城里势力第二大的家族。”

    第一自然就是米莱狄家族了，虽然都有奇迹之力，但凯因家族同胞相残，导致人员稀少，没法跟米莱狄家族竞争。

    姜明看着凯因家族高大伟岸的门面，小声道：“第二家族，这是过去式了，现在的凯因家族名存实亡，只有一个女孩子。”

    说完，姜明毫不客气的推门而入。

    也不需要客气，毕竟里面只有一个人了。

    凯因家族覆灭的消息并没有在海都传开，至少马可波罗在遇到姜明之前，就没有听到这个消息。

    或许这就是贵族的神秘感吧，连什么时候神秘的死掉了，都没有人知道。

    门内装饰华丽大方，很有西方贵族的风格，只不过一个人影都看不到，给人一种诡异的感觉。

    姜明走在前面，眼睛一时间竟不知道该看向哪里，无论哪里都很漂亮，无论哪里都很空旷。

    “你们是什么人？”

    走着走着，姜明听到一声女子的声音。

    抬起头，二楼阳台边站着一个银发女子，五官精致，像洋娃娃一样完美无瑕。

    “露娜？”

    听到姜明喊出自己的名字，露娜愣了一下，道：“你不是海都的贵族，来我凯因家族干什么，又怎么会知道我的名字？”

    姜明道：“我是凯因的朋友，是他拜托我解除你们家族的诅咒。”

    “哥哥的朋友？”

    露娜美眸一亮，“哥哥现在在哪里，他还好吗？”

    “凯因很好，他在大唐的长城认识了新的朋友，决定留在那里。”

    姜明微微笑道，“他身上的诅咒已经被我解除了，是他请求我帮你也解除诅咒。”

    “哥哥过得很好，我就放心了。”

    “我生怕他会想不开，走上绝路。”

    露娜闻言，松了口气。

    那天晚上，凯因像是疯了一样屠杀族人，整个家族只剩露娜一个幸存者。

    露娜很心痛，但她也知道凯因这样做的目的，只有毁灭才能阻止家族的悲剧。

    “哥哥，你杀了我吧，这样咱们家族就彻底解脱了。”

    露娜这样说道。

    闪烁寒芒的刀刃在她头顶举起，而后缓缓放下。

    凯因做不到。

    他可以面无表情的杀掉自己的父母和叔伯，唯独这个妹妹，他下不去手。

    凯因选择了逃避，独自一人逃往遥远的大唐，今生都不想和妹妹再见。

    回忆起当晚发生的事情，露娜眼神有些凝滞。

    姜明叹了口气，道：“其实凯因这样做是有理由的。”

    “我知道。”

    露娜对着他微笑：“我理解哥哥，也知道他比谁都更难过，甚至我更愿意死在他的刀下，只是他没有杀我。”

    姜明欣慰的点点头：“有了我，你们两个都不用死，凯因的一半奇迹之力已经被我取走了，只要在将你的另一半取走，纠缠凯因家族一千年的诅咒就到此为止了。”

    “谢谢你。”

    露娜话锋一转，道：“不过，我现在还不能完全相信你的话。”

    姜明说他是凯因的朋友，露娜不可能毫不怀疑的相信。

    搞不好，姜明只是一个觊觎奇迹之力的骗子，毕竟凯因家族的秘密，在海都高层也并不是没有人知道。

    至少米莱狄家族就很清楚。

    一个拥有奇迹之力的家族，必然会面对数不清敌人的阴谋诡计，这样环境下长大的露娜，可不是那种好骗的傻白甜。

    姜明道：“你有所怀疑也是正常的，你可以问我关于你哥哥的问题，我会证明自己。”

    露娜沉默片刻，问出一个自认为最刁钻的问题：“一句话形容我哥哥的战斗的方式。”

    这个问题问得好，你哥哥的战斗方式，在游戏里那可是出了名的猛啊。

    姜明毫不思索道：“铠甲一戴，谁也不爱。战力翻番，智商减半。”

    露娜微微颔首：“你果然是我哥哥的朋友。”

    两人对视一笑。

    一旁的马可波罗，脑海里一片问号。

    这都什么跟什么啊，战力翻番，智商减半，凯因真的是这种莽夫吗？

    如果是真的，凭我马可波罗的灵活位移技能，岂不是可以吊打凯因？

    马可波罗感觉自己又行了，可以跟海都的传奇人物刚一刚。

    殊不知，凯爹可以失误很多次，而他这个脆皮只要失误一次，就会被两刀带走。

