    “呵呵，想拉开距离风筝我？”

    论风筝能力公孙离还真不比你嬴政差。

    一技能再次朝着嬴政的方向释放，刚刚嬴政闪现拉开的那段距离便全部被追了回来。

    而嬴政此时也出现在了公孙离的射程范围内。

    “暴击，暴击”

    两下平A就是两下暴击，而嬴政的血量也瞬间下降了一半。

    慌乱中嬴政赶紧按下了二技能加速。

    一个加速再次让二人的距离拉开，看着自己即将刷新的大招嬴政自信的笑了。

    “哈哈哈哈哈，追不上我吧，没有办法我就是这么的强大。”

    嬴政已经激动的哼起了歌。

    然而职业选手怎么可能犯这么低级的失误。

    左侧的装备栏一闪，一把金黄色的弓箭出现在了许培然的屏幕上。

    “逐日之弓，六神了。”

    点了一下刚出的主动装备，公孙离的射程突然增加，而刚刚不在射程范围之内的嬴政也再次暴露在了阿离的射程之中。

    一下平A又是触发了一个暴击，红色的986从嬴政的头顶上飘过。

    已经是残血的嬴政根本受不了这种摧残，只能当场暴毙。

    “奈斯啊，这波三杀太帅了。”

    “但凡有一点失误这波就凉了。”

    许培然的这波操作顿时让小桃的直播间炸了锅，虽然看起来没有多么花里胡哨，可是每一个细节和反应速度绝对都是顶级的。

    而游戏里的队友看见公孙离这么努力也不在发起投降了。

    “主播赶紧死，OB镜头给阿离。”

    不知道公屏上谁先起的头，弹幕竟然出奇一致的刷了起来。

    “你们……你们也太过分了吧。我跟着公孙离还不行么。阿离加油，这把赢了给你发红包！”

    看见自己直播间的水友们居然这么统一都被公孙离折服了，小桃的心里说不出是什么滋味，不过看见这把很有希望能跳出钻石坑，她自己也被许培然所圈粉。

    打出来气势之后许培然顿时变得势不可挡起来，趁着对面减员，许培然便带着队友拿下了主宰。

    “中路集合，一波。”

    打开全体麦许培然气势汹汹的吼了一句。

    “victory”

    随着敌方水晶爆炸，许培然也终于松了口气。

    “小哥哥你真厉害，我要在续一单，不不不，直接续到王者吧。”

    看见终于有人带自己脱离了钻石这个大坑，小桃激动的都快要哭出来了。

    “OK，没问题，稍等一下，我去给手机充一下电。”

    续单的同时小桃也没有忘记答应许培然的红包，看见小桃这么慷慨许培然自然也不能拒绝。

    拿出手机的充电线，许培然奋力让自己从床上爬了起来，现在的许培然可谓是充满了斗志。

    “充电的人哪去都，都五分钟了，还没回来么？”

    “陪玩小哥哥是不是跑路了！”

    “这么久，难不成是去电池厂造电池么？”

    看见许培然没动静，弹幕以为小桃又把这个可怜的陪玩给吓跑了。

    小桃的内心也有一丝莫名的忐忑，被她吓跑的陪玩已经多到数不过来了。

    “OK，我回来了，继续吗？”

    正当小桃准备重新找一个新陪玩的时候许培然的声音从手机中传了出来。

    “谢天谢地，你终于来了，我还以为你嫌我菜要抛弃我呢！”

    听见许培然的声音小桃的内心顿时充满了惊喜。

    “哈哈哈，主播终于认清自己了，陪玩小哥哥只是不好意思说而已。”

    “就是，要不咱们换下一个陪玩坑吧。”

    直播间弹幕再次起飞。

    “你们就不要嘲笑我了，我昨天晚上做了个梦，梦见你们都说我菜，结果我得了抑郁症自杀了。”

    小桃看见弹幕又开始整活便开始卖惨起来。

    “额……不用担心，梦和现实都是相反的。”

    许培然听到小桃的话后接过了话茬。

    “你的意思是我会变强，不会得抑郁症呗。”

    小桃暗自点了点头，许培然的这句话还算是比较中听的，刚刚所生的气也一扫而空。

    “不，我的意思说不一定是自杀，有可能是……他杀。”

    “哈哈哈哈……”

    “就冲这个他杀，这个陪玩小哥哥我粉了！”

    弹幕们被许培然折服了，而小桃差点没一口老血喷在手机上。

    “你……你！我劝你最好现在把WIFI关了，要不然我很可能顺着网线爬进你家去找你。”

    小桃被气的脸都绿了。

    “你来我家干什么，我家有恶犬，容易咬人。”

    许培然虽然打起游戏一本正经的，可是整活的能力还真不比弹幕里的水友差，这也是他做陪玩锻炼出来的能力。

    “真的，如果我有罪请让法律来制裁我，而不是让你们一天天的折磨我！”

    小桃心中有一万只神兽奔腾而过。

    “好了，跟你开玩笑的，你好好练一练一定能变强的。没有人天生就是弱者。”

    许培然收起了顽皮正经了起来，这变脸的速度简直堪比吉尼斯记录。

    “好了好了，赶紧开始游戏吧，别耽误我赚钱。”

    “聊会天么，你又不指望陪玩赚钱过日子。”

    小桃翻了个白眼，这时候直播间的节目效果很好，弹幕也要比刚才游戏的时候活跃的多。

    “我没骗你，我真的是靠着陪玩赚钱过日子呢。别问我为什么，我只能说是我自身的原因，唉！”

    许培然重重的叹了一口气，他不想跟小桃吐槽这些，最后这一声叹息可谓是诉说出了许培然此刻深深的无奈。

    “要不然姐姐先借你点钱应应急啊，或者你干脆出个价算了。”

    听完许培然的话小桃的嘴角瞬间勾起一抹坏笑。

    一瞬间许培然的脑中闪过无数种想法，难不成自己这是要被包养了？

    “不用不用，谢谢你啊，不过我真的没事，我能靠自己养活自己的，赶紧开始游戏吧，我带你杀穿他们。”

    许培然可不想就这么端起软饭碗，靠自己的本事才是男人应该做的事情。

    “我看见了什么？这是开始公然撒狗粮了么？”

    “桃啊，不要这么饥渴好么，你快放过这个小哥哥吧”

    “姐姐看这里，我是帅气男孩，求包养！”

    水友们的弹幕再次刷屏。

