    在规定时间的最后三十秒，苏长乐返回了基地，她的机甲已经跟烧红了的烙铁一样了，进入基地之后，机甲的温度才开始慢慢降下来，而她自己也浑身都是汗，从机甲里爬出来的时候，汗水还顺着身上往下流，在地上都踩出了湿脚印。

    树人学院的五个学生爬出来的时候也没好到哪儿去，长时间的快速疾驰，对精神力消耗很大，大家下了机甲，就瘫倒在地，宛如一条咸鱼。

    不过他们陆续拿出药剂来喝，没过几分钟后精神状态就好了很多，心跳恢复正常，呼吸也平稳，反而是苏长乐，她没有药剂，依旧一副汗水滴答的状态。

    苏长乐用的是系统默认的脸。

    但性别是不能更改的。

    之前秦梳以为他是用了变声器的抠脚大汉，如今看到机甲里出来的居然真的是名女性，她眼睛里都快冒星星了，现在的S级机甲战士里头，只有一位女性美人蝎，却不是军人，而是个星际海盗，这让她一直挺耿耿于怀的，如今看到了一个女强者，秦梳自然万分崇拜。

    “前辈。您对星战不熟悉吧，知道在哪儿交任务么，我带您过去？”秦梳跑到苏长乐面前，毕恭毕敬地道。

    连虫族尸体会刷新掉都不知道，肯定对星战不了解。

    交接任务并不在同一个地方。

    苏长乐是在星战大厅接的任务，但她并不需要返回星战大厅，在这个R星的临时基地内，她也能交。

    秦梳他们五个很兴奋地给苏长乐带路，对于基地目前的混乱都视而不见，等到了交任务的地方，他们发现这里这会儿一个人都没有。基地里绝大多数都人都在接任务的地方，领取那个接应和营救战友的任务，而很显然，那个任务的完成时间得是虫潮警报解除之后，现在压根没人来交任务。

    苏长乐把任务交掉。

    苏长乐杀了三千八百只翅翼虫。

    翅翼虫也有等级之分，幼年期，成年期，老年期，可以通过翅膀和躯干的颜色来判断，而不同时期的翅翼虫，能够获得的积分并不一样。苏长乐完成这次任务一共得到了三万积分，并正式获得了灭族者称号，以及额外奖励，一把A级能源霰弹枪。

    在黑鲸基地的时候，苏长乐对霰弹枪也有一定了解，这种枪射程较短，命中率高，致命性强，被A级能源霰弹枪击中，等级低于A级的机甲身上会布满孔洞，就是直接被打成筛子，都不需要爆头，也能轻易让机甲报废。

    苏长乐对这种枪的兴趣不大，毕竟射程太短，如果都已经拉近了距离，她更喜欢更简单粗暴的攻击方式，拳拳到肉，正面冲撞，将别人的机甲撕成碎片。

    如果她选择武器，她大概会挑一个爆发力强的远程狙击枪，增加她的远程攻击能力。

    可惜，她目前没得别的选择。

    领取了奖励的霰弹枪后，系统出现了一个提示。

    “尊敬的玩家，你的任务完成评价为3S级，并且获得了灭族者的光荣称号，接下来会进行全星战广播，请问您需不需要隐藏名字？”

    苏长乐脑子转得飞快。

    灭族者的称号一出来，大家都知道那个触怒虫族女王并引发虫潮的人是谁了。

    在R星上做任务的玩家不少，恐怕绝大多数都会死在血日虫潮当中，她这个罪魁祸首，还是低调一点儿，不要把自己的称号亮出来了。想到这里，她很干脆地回答不需要。

    下一刻，星战对决全网通知。

    恭喜某玩家成功完成猎杀翅翼虫的悬赏任务……

    听到前半句还有人感叹，“十大不可能任务竟然有人能完成。”

    而接下来的话，直接叫所有人都停下了手上的动作。

    “任务评价：SSS。恭喜该玩家获得灭族者称号以及额外奖励。”

    系统通知推送了三遍。

    全游戏的人都知道，有一个牛人，获得了灭族者称号。灭族者啊，就是将某个虫族沦陷星的一种虫族彻底消灭，而且必须是一个人独立完成才能达成这个成就，居然真的有人能做到？

    很快就有人将这个灭族者跟之前全网通报的R星虫潮给联系起来。

    “就是这个人引发了R星血日虫潮，靠，他去哪个虫星杀虫子不好，偏偏要去R星？”

    R星刚刚有隐藏任务触发，吸引了大批玩家过去寻找隐藏任务线索，现在基本上进去的深一点儿的，全部没跑出来。

    现在虫潮才过去了几分钟，就已经有大批大批的玩家死回了星战大厅。普通的休闲玩家也就算了，机甲损失了可以慢慢攒回来，精神受了死亡刺激休息两天就行，而且大不了不玩了也无所谓，但是那些职业玩家就悲剧了，他们要打比赛的，赶上这次虫潮的话，机甲重创的损失让人肉疼，死亡刺激再怎么也要休息个一两天，要是碰上有比赛的，只能哭了。而且他们还不能自杀，毕竟全职玩家吃的是这口饭，梦想都是当全明星，他们的一言一行都有很多观众盯着，自杀这种行为，只会成为不可抹去的黑点。

    然而最痛苦的，要属五大学院的优秀学生了，就是各个学院的精英，在年底的机甲对抗赛名单上的学生。

    他们年底要参加机甲对抗赛，事关学院荣誉，也关系着个人前途。去R星做隐藏任务，其目的就是为了弄到好的装备，为年底的对抗赛增加胜算，然而碰上了血日虫潮……

    为了保住机甲，第一军事学院的几个学生自杀回来了，他们一边往大厅走，一边吐槽，骂那个可恶的触发了虫潮的人，害得他们不得不自杀保住机甲装备。只是他们刚死回星战大厅，就感觉到周围突然安静下来，然后一双双眼睛落在了他们身上，那些眼神里充满了让人不舒服的情绪。

    他们的名字是灰色的。这正是自杀的标志。

    几个人有些尴尬，正要匆匆离开，却被人拦住，其中有人高声问：“你们是R星死回来的？”那人用的是本来的相貌，看起来应该有七八十岁，如今联邦公民七八十岁不算老，人类年龄普遍在一百五十岁到两百岁之间，但七八十岁也不年轻，至少，普通的机甲战士在七八十岁的时候，各方面身体机能都会下降，也就只有S级，才能在这个年龄段保持住自己的实力。S级战士，活上三百岁也并不稀奇。

    没等几个人回答，高声问话的人继续道：“我也刚从那死回来。”

    这个玩家也刚刚从R星死回来，但他的名字不是灰色，他不是自杀的。他板着脸，严肃地道：“我跟虫族战斗到了生命最后一刻。”

    他音量很高，吸引了更多人的注意。

    不断有人在R星死亡，从星战大厅外的机甲坟墓里出来，穿过两边铺满白花，底下长满荆棘的路，重新返回到星战大厅。

    第一军事学院的学生就站在复活点到大厅的必经之路上，这会儿驻足围观的人已经越来越多了。

    几个学生脸色不好看，低着头想快速离开，却没想到，刚刚那个说话的老头子竟然伸手去拉他，并且口中还嚷道：“你们第一军事学院的学生，就是遇到了虫潮只会自杀的懦夫吗？”

