    片刻之后，沈钰站直了身子，双手抄进兜里，似笑非笑的看向傅慎言，“聊聊？”

    说话的时候，一双杏眼别有深意的斜睨着。

    傅慎言闻言看向我，思考了一下，便抬脚走进浴室，“书房见。”

    说完，就嘭的关上了浴室的门。

    沈钰伸出一只手在额头挠了一下，便转身走出了卧室。

    大改过了二十分钟，傅慎言出来的时候，身上已经换了睡袍，头发擦得半干，就丢了毛巾往门外走。

    “等一下。”我叫住他，“我跟你一起去。”

    说完，转身替两个小家伙盖好被子，这才放心的跟出去。

    推开书房，沈钰正端坐在沙发上，手里的咖啡已经快见底。

    见我们进来，还不忘跟佣人再讨要一杯，“那个谁，给我再冲一杯，奶和糖都少放一些，齁死我了。”

    话说的阴阳怪气的，也不知道在内涵谁。

    我顺势就给外面守着的佣人递了个眼色，吩咐道，“不用管了，你先下去吧。”

    转身关上门，又继续提醒沈钰，“咖啡喝太多了对身体不好，还不如换成茶。”

    “习惯了，不好改。”沈钰不以为然道。

    这时傅慎言低低的插话，“研究表明，长期大量饮用咖啡，会引起心率失调，胃出血，神经紧张等一系列副作用。”

    “有没有那么夸张啊，你不是以为我像安歆他们一样，那么好骗吧？”沈钰有些不耐烦。

    我直接将他手里的杯子抢过来，放到另一边的茶几上，“宁可信其有不可信其无，你也老大不小了，总得为桑韵和点点想想。”

    沈钰无话可说，哀怨的砸了咂嘴没有接话。

    “不过突然停止摄取咖啡因的输入，也会造成心律失常，胃粘膜分泌不规律，神经紧张等后果。”傅慎言没头没尾的又加了一句。

    “那现在是怎样？”我耷拉着脸，这男人究竟是跟谁站在一边？

    傅慎言面不改色的在我对面坐下，“保持摄取，逐渐减量，适可而止。”

    “......”

    沈钰和我一波默契白眼，说了等于没说。

    “行了，说正事。”沈钰大概是等的太久，有些急躁，问道，“你们今天回去辞职，遇到阻拦没有？”

    “阻拦谈不上，不过也算成功。”

    接着，就跟沈钰粗略的说明了在傅氏的情况。

    沈钰听完点了点头，若有所思道，“那这么说，慕容南川和慕容谨都没有露面？”

    这也是我一直放心不下的，“消息都散出去了，露面是迟早的事，只是早晚而已。”

    想了想又觉得不对，便多问了一句，“是不是你的人听到了什么风声？”

    听我这么说，沈钰的表情严肃了许多，别有深意的朝傅慎言的方向瞟去，那眼神，明显是不信任的。

    我顺着他的眼神看过去，正想解释，傅慎言却先我一步开口。

    “有人以我和小姝的名义，联系了m国的长辈们，你是想说这个？”他面无表情的依靠在沙发上，神色淡定自若。

    转头看他的时候，发现傅慎言已经和沈钰对上了目光。

    如今各自都是盘踞一方的商场枭雄，眼神的交战剑拔弩张，并不能分出谁更强势。

    只是沈钰更显得气势汹汹，“你知道这件事，那这么说，真是你做的了？”

    饶是我在状况外，却听出了他话里冷飕飕的质问，赶忙打听清楚情况，“什么联系m国，你们能别让我一个人在这猜来猜去？”

    沈钰这才压着火气，没好气的给我解释，“你要重蹈覆辙的这个男人，派人越过我在京城的眼线，跑到m国去送信，说是你和孩子们希望在国内定居，想让几位长辈都回来好好商量一下，哼，说的好听，不过是再打挟天子以令诸侯的主意罢了！卑鄙！”

    最后这两个字，完全是咬着牙从牙齿缝里挤出来的。

    大概的意思，就是有人以我和傅慎言的名义，意图将长辈们诓骗回来，再设法囚禁作为人质，要挟我们。

    不得不说，能想出这一招的，心思不是一般的深。

    就连我清醒之后，多番试探，也不过只能顾及国内的局面，而设计这一切的人，居然能在这么短的时间内做出应对，直接把手伸到了大洋彼岸的m国。

    若不是沈钰的警惕性今非昔比，我们大概又要顾此失彼，再次陷入被动了。

    但这一次，我并不怀疑傅慎言。

    面对沈钰的质疑，我伸手覆上傅慎言的手背，和他相握在一起，表明立场，“哥，不是慎言做的，这里面应该有别的误会。”

    沈钰长长的吐了口气，恨铁不成钢的看着我，“你没听见他都亲口承认了吗？小姝，你醒醒，感情不是生活的全部，已经死过一次了，理智一点。”

    我知道他是为我考虑，却还是想坚定一次。

    握着傅慎言的手加重了力气，我苦笑着自说自话，“就是因为死过一次，才知道愿意为了我放下天之骄子的高傲，甘心做一个没有尊严地位的赘婿的傅慎言有多可贵。”

    顿了顿，我才又继续，“哥，你不知道，不知道傅慎言是怎样成长到今天的，即便是慕容南川夫妻的错，傅慎言还是在那近二十年的复仇生涯里，将自己磨炼成了一个没有感情，对一切漠不关心的机器，那六年，正是因为那样的性格，才会因为至亲的话，对结发妻子的我不闻不问。”

    眼眶不自觉被泪水打湿，我转过脸，含泪笑着望向傅慎言，“到任何时候，傅慎言都是那个不会绝对受制于人的，臭脾气的家伙，否则现在，傅太太的位置，早就名落别家了。”

    傅慎言一边认真的听，眼里渐渐的生出笑意，越发甜蜜，反手将我的手握在手心。

    沈钰一副想洗眼睛的神色，轰的站了起来，居高临下的说道，“我没工夫看你们俩你侬我侬的，总之我已经派人去查，要是最后的结果不如人意，傅慎言，你也别怪我不给你机会。”

    傅慎言这时才慢悠悠的转过去，“这么激动干嘛大舅子，我什么时候说过是我做的了？”

    沈钰的脸色更加难看，双眸低垂着，脸上写着“赶紧给我解释”六个大字。

    傅慎言捻着我的手，手掌耷拉在他大手的虎口处，他用拇指不断的来回摩挲我的指节，饶有兴致的盯着自己的动作，不紧不慢道，“聪明的猎人，往往以猎物的形式出现，我的人的确去过m国，也的确是请几位长辈回国，不过不是为了当人质，而是做诱饵。”

    说完，蜻蜓点水的在我手背啄了一下。

    痒痒的。

    就像这句话，莫名的叫人兴奋。

