    第2424章

    云千帆话音一落，四周并没有什么太大的动静，仿佛并没有人听到他的说话一样。

    “难道说有人在跟踪我们吗？我好像没有发现呢。”

    韩玲珑听到了云千帆的这番话，也是不由得微微皱眉，观察了一番四周，不由得开口说道。

    韩静柔和盘韵儿也是露出了十分凝重的表情，警惕着四周。

    既然云千帆这么说了，肯定是有原因的，第一不可能是平白无故这么说，而且她们两个的修为稍微高一些，也都是能够隐约感觉到这是拼命明确的锁定。

    “那看来是要我请你们出来呀。”

    云千帆微微的闭着眼，手中汇聚着很庞大的天地元力。

    “阁下且慢，在下田中云我并没恶意，我是奉我俩侯爷冠军侯的命令过来邀请阁下商量合作的事情的。”

    一个中年大汉出现在他们距离不远的地方，浑身散发着浓烈的煞气，一看就是久经沙场的人。

    “冠军侯？”

    云千帆微微的点了点头，想到了之前在拍卖会上的事情，之前有人想要找他收购更多的灵药，也就是这个冠军候。

    不过他手上的元力并没有停息，然后又朝着另外一个方向看过去:

    “既然阁下不愿意出来，还在旁边躲躲藏藏的，那就别怪我出手了。”

    云千帆手中的元力在发展十分强大，而且弄鱼的元力波动，这一招要是打出去，肯定是非比寻常。

    “还有人？什么人在旁边躲躲藏藏的出来！这位是我门冠军侯府的贵客，希望阁下识趣点。”

    田中云听到了云千帆的这番话，也是不由得眉头一皱，没想到还有其他人一起在，直接就就说了一句

    他既然负责的邀请云千帆，虽然是知道一些情况，这位对于他们来说，的确是有重要的作用。

    不过他看到旁边还有一些其他人，所以就并没有着急行动，本来想等一个云千帆一个人的时候，带上就说，毕竟涉及到一些比较重要的事情。

    但是没想到竟然被云千帆看出来了，他自然也就没有隐藏的必要，而且正好现在还有其他人，正好让他表现一哈，留个好印象，后面跟云千帆谈事情，说不定更加的方便。

    “冠军侯府好大的口气！不知道的，还以为冠军侯是当朝陛下呢！”

    既然话都说到这个份上了，而且还有能够感受到云千帆手中的天地元力已经锁定了他，自然是也就没有隐藏的必要。

    一个佝偻老者出现在距离他们不远处的地方，看了一眼田中云，冷声说道。

    田中云眉头一皱，看着突然出现了这个人，他能够感受到这个人身上散发着强大的气息，不亚于太虚中期。

    “阁下是？”

    云千帆看着这个佝偻老者，开口问道。

    田中云已经自爆了身份，这个老的并没有说，不过看样子是跟田中云背后的势力有些关系，言语之中似乎是颇为看不起冠军侯府。

    “在下朱贵，奉太子殿下的命令，请阁下到太子府商谈合作。”

    