
傅谨言变成了猫！！

这个猜测十分荒唐，何甜甜却无比笃信。

但她，还是有种怪异的感觉。

不是觉得傅谨言变成猫这件事本身怪异，而是这种可能出现在他们这个世界很奇怪！

这话有些拗口，也没有任何证据，但何甜甜就是有这样的直觉。

何甜甜开始努力回想，那天她鬼使神差的发现那只小黑猫的时候，小黑猫是真正的猫，还是已经被傅谨言给穿越了。

嘶！

何甜甜吸着冷气，想了半天，但还是没有找到什么线索。

因为那时小黑猫已经昏迷了，唯一能够泄露情绪的眼睛死死闭着，何甜甜根本无法从眼睛上入手。

等等！

在小黑猫身上找不到线索，那么傅谨言这边呢。

何甜甜的心很乱，脑子也有些恍惚。

她不太敢相信自己的记忆，便拿出手机，开始搜索傅谨言的行踪。

半个月前？

有了！

一个星期之前，傅谨言的站姐还发了一张他在机场的路透照。

傅谨言原本在外地拍戏，却忽然回到本市，当时网上还有猜测，说他是不是有什么情况。

那时，何甜甜在剧组，用手机不太方便，也就没有太过关注。

照片里的傅谨言表情严肃、身侧匆匆，深邃的双眼中隐约还带着一丝焦急。

站姐抓拍的角度非常棒，将傅谨言的表情捕捉得十分到位。

网友和媒体在猜测，觉得可能是傅谨言家里出了事。

没人敢说傅谨言恋爱什么的，没办法，傅谨言的女友粉、老婆粉太彪悍，水军都干不过！

不是谈恋爱，那似乎只有家里人才能让傅谨言这位高冷男神露出担心的神色吧。

不管事情真相如何，傅谨言的粉丝们纷纷表示心疼，还疯狂在各个网络社交平台留言鼓励，并为傅谨言及其家人祈祷。

何甜甜：……

现在看到这张照片，何甜甜倒是隐约有些猜测。

估计在剧组进行封闭拍戏的傅谨言，通讯也不是非常畅通。

自己养的爱宠丢了好几天，才被顺利通知到。

得知自家猫主子失踪，傅谨言当然担心，所以就急匆匆赶回来寻找。

至于网友和粉丝猜测的家人什么的，何甜甜觉得可能性不大。

因为她预知的剧情中提到过，傅谨言出身豪门，父母是商场联姻，彼此并没有什么感情。

夫妻俩生下傅谨言之后，便觉得完成了任务，把孩子丢给家中长辈和保姆，两人就各自玩儿各自的。

傅谨言从小就生活在一个不太健全的家庭里，没有感受到太多的父爱、母爱。

他会养成孤僻、高冷的性子，也是原生家庭的影响。

就连疼爱他的爷爷，更多也是把他当成继承人培养。

十七八岁的时候，傅谨言终于叛逆了，又是出道当艺人，又是自己开娱乐公司，仿佛一个“豪门逆子”。

傅爷爷当然不想让傅谨言当个戏子，但随后看到傅谨言不但能够在演艺圈闯出一条路，还把娱乐公司经营得非常好。

傅爷爷顿时觉得自己果然没有选错人，自家大孙子不愧是傅家的种儿。

看着虽然叛逆点儿，但孙子能干啊，开娱乐公司的影帝，可不是普通的戏子，而是真正的资本大佬呢。

傅爷爷本身年纪不算太大，习惯了掌控一切，老爷子哪怕年逾七十也不服老，还死死抓着集团管理的大权。

如果傅谨言一开始就呆在家族集团里，还表现得这么好，傅爷爷骄傲的同时，也会担心孙子会篡权。

还是现在最好，傅爷爷还能干得动，而傅谨言也没有真的纨绔、败家，用创业证明了自己的能力。

等将来傅爷爷干不动了，直接把傅谨言拉回来继承家业，根本不会影响集团的稳定。

就是那些董事、股东们，也不会排斥、反对。

多好的远景啊，完美！

傅爷爷几乎把一切都计算到了骨子里。

傅谨言非常聪明，且敏感，他清晰的感受到，号称最疼爱自己的爷爷，对自己的爱也并不纯粹。

这样的家人，就算傅谨言缺爱，渴望被关爱，他也很难全身心的付出。

何甜甜敢打赌，别说从未承担过父母责任的傅爸傅妈了，就是对傅谨言还算不错的傅爷爷，在傅谨言的心目中，都比不上自己一手养大的小黑猫。

傅谨言会放下喜爱的演艺事业，会面露担忧的急匆匆赶回来，只会为了他的猫主子！

当然，不管傅谨言到底为什么而担忧，在一个星期之前，他还是正常的人类。

傅谨言变成猫，估计就是这两天的事儿。

看看小黑猫那双圆滚滚的大眼里满是惊疑，生无可恋，何甜甜就忍不住猜测，他应该还没有适应自己这具猫身体。

随后，“小黑猫”拆了固定的夹板，可以走路后，它那种生疏的动作，进一步印证了何甜甜的猜测。

这个是后话，暂且不提。

只说现在，何甜甜怀疑傅谨言穿越成了猫，这种“变身游戏”，还是发生在最近一两天！

何甜甜脑中飞快的闪过一个念头，她觉得，傅谨言变成猫的时间尤为重要。

虽然现在还不知道原因，但将来有一天，一切都会真相大白！

“小黑？”

何甜甜心里想着，脸上却没有任何表露。

她故作无聊的念叨着，“李媛媛也是，想了半天，居然就想出这么一个槽点满满的名字！”

小黑还盯着电视机里的熟悉背影发呆，但它的耳朵动了动。

很显然，它听到了何甜甜的这些话。

其实，对于何甜甜，小黑也十分好奇。

忽然在宠物医院醒来，还不等确认自己到底发生了什么，右侧前肢就传来一阵阵的疼痛。

它根本不敢动，也无法看到自己的模样。

但当它想着伸手，却成功看到了一只黑漆漆、毛茸茸的猫爪，顿时有种被天打雷劈的感觉。

随后，它又发现，自己面前居然出现了“巨人”，它挺直脖子，目光平视的位置，居然只能达到那些“巨人”的小腿。

这是什么可怕的梦世界？

小黑以为自己在做梦，可用猫爪子揉揉脑袋，或者用脑袋撞一撞铁笼子，疼痛感让它清晰的认识到：这不是梦！

而很快，周围传来的喵喵声，以及喝水的杯子里呈现出来的倒影，让小黑知道。

那些“巨人”并不是巨人，而是最普通的人类。

反倒是他，原本是个活生生的人，却莫名其妙的变成猫？

还是穿越到了自家养的玄墨身上。

不养猫的人，或许分辨不出猫和猫之间有什么不同。

但真正的主人，哪怕自家猫儿子身上并没有特别明显的标记，也能一眼认出来。

比如玄墨，一直通体乌黑的小猫，六个月大，单纯用肉眼看都未必能够看出区别。

而小黑，也就是影帝傅谨言，只是通过杯中的倒影，就判断出，这就是自己养了将近半年的小祖宗啊。

我为什么会穿越到玄墨身上？

玄墨为什么会出现在这里？

在外地拍戏的傅谨言，好不容易得到导演的许可，能够用几分钟的手机，就接到了家中保姆的电话。

“玄墨丢了！而且还是一个星期之前？”

“已经在小区及周遭贴了寻猫启事，还请了一个私家侦探帮忙寻找，结果还是没找到？”

听到这些话，傅谨言心急如焚。

他急切又强硬的跟导演请了假，匆匆回到了家。

傅谨言加大力度寻找，他自己也乔装打扮了一番，以自己那套大平层所在的小区为中心，向外进行辐射，一点点的搜寻。

结果，找了五六天，还是半点音讯都没有。

傅谨言心里着急，好几次都想直接发微博，请求广大网友帮忙。

可他怕玄墨的事情一经曝光，会引来投机分子还是轻的，就怕他的对家，或是极端粉丝会偷偷拿玄墨泄愤！

傅谨言不愿让玄墨受到伤害，所以只能继续暗自寻找。

昨天他在外面找了一天，却还是没有任何结果。

又累又担心，傅谨言趴在沙发上就沉沉睡了过去。

再度睁开眼睛，就发现自己受了伤、被关在笼子里，而铁笼外则是一个个的“巨人”。

傅谨言简直都要疯了，但他到底是个成年男性，沉稳、谨慎。

经过短暂的惊慌、疑惑，他开始慢慢了解周遭的一切。

而通过周围人的闲聊，傅谨言慢慢知道了“自己”的现状——

半个月前，“它”在路口被车子撞飞，跌落在花坛里。

被路过的一个善良女孩儿发现，送到了这家名叫“爱宠”的宠物医院。

女孩儿救了“它”，但她本身并不擅长照顾病号，且还有工作，便把“它”临时放在了宠物医院。

不过，人家帮忙支付了医药费和护理费，就连日常“它”的营养供给，也由女孩买单。

“它”应该是有主人的，而这个爱宠医院，距离傅谨言所住的高档小区只有两公里的距离。

可“它”的主人，也就是傅谨言，几乎将周围都找遍了，却唯独漏下了这家开在马路边的宠物医院！

傅谨言：……

太奇怪了，仿佛老天爷不想让他找到玄墨一般！

“它”的伤势已经稳定下来，却始终找不到主人，宠物医院只好给那位善良的女孩儿打电话。

没过多久，“它”就看到了那位善良的女孩儿。

嗯嗯，一个非常漂亮的年轻女孩儿，名叫何甜甜，真是人如其名啊，善良又甜美。

傅谨言对于何甜甜打从心底里感激。

当初，何甜甜救了自己的爱宠，而现在，似乎又升级为“救命之恩”。

因为傅谨言所使用的的身体，就是小黑猫玄墨啊。

如果那日何甜甜没有出手相助，小黑猫或许不会立刻死掉，但肯定在痛苦的煎熬。

随后傅谨言穿越，兴许就直接穿到了一具猫尸体，或是一只奄奄一息、破败不堪的身体上。

到那时，傅谨言还不定怎样痛苦呢，兴许就真的死了！

再然后，何甜甜便把变成小黑猫的傅谨言抱回了家。

呃，不对，不是何甜甜，而是由她身边的那个助理，一路抱着傅谨言。

“……我不太喜欢猫。”

既然知道了面前的小黑猫极有可能是个人类，还是赫赫有名的影帝傅谨言，何甜甜心念一动。

她不愿隐瞒什么，更不会因为某些误会给自己留下隐患。

她站起身，重新蹲到小黑猫面前。

动作跟刚才的李媛媛差不多，唯一的区别，则是李媛媛不住的给小黑猫撸下巴、RUA毛毛。

何甜甜呢，只是单纯的蹲着、看着，手都没有伸向小黑猫。

“那天也不知道怎么了，鬼使神差的，我就把你抱了起来！”

何甜甜这话，绝对的实话实话，所以，她的神情无比坦然。

傅谨言瞪着圆溜溜的眼睛，直勾勾的盯着何甜甜，没有错过她脸上的一丝情绪变化。

在表面光鲜、实则污糟的娱乐圈待了十几年，傅谨言听了太多的花言巧语，见了太多的虚情假意。

不说别人，傅谨言本身，就演技精湛。

相较于人表面呈现出来的东西，傅谨言更看重她的本能反应、肢体习惯。

就连眼神都不可信，因为那些老戏骨们，连眼睛都会演戏啊。

当然，面前的何甜甜还只是个二十岁的年轻女孩儿，就算有天赋，也还达不到那种出神入化的境地。

通过仔细观察，傅谨言可以断定，何甜甜没有撒谎。

那么问题来了，一个不喜欢猫的人，为什么会费力费钱的救一只猫？

傅谨言早已过了天真的年纪，而复杂的家庭背景和同样不单纯的工作环境，让他变得谨慎、多疑。

何甜甜却仿佛没有看到小黑猫眼底的探究，继续状似感慨的说道，“唉，就当我日行一善吧，为了救你这只小黑猫，我足足花了三千块钱呢。”

“三千块啊，像我这样刚出道的艺人，在剧组辛辛苦苦演了半个月，也才赚到两万的片酬。”

“这还是我足够幸运，有靠谱的经纪人，演技好、颜值高，还会武功。换个其他的新人，兴许连几千块钱都赚不到。”

“……小黑，别傻乎乎的看着我，虽然我不喜欢猫，以后可能也不会把你照顾得多好，但，你必须记住，我对你可是有救命之恩呢……”

何甜甜说这番话的目的很简单，哪怕她不喜欢猫，哪怕她以后会忽视“小黑”，傅谨言也不能因此而责怪她。

她不会抢夺属于女主的缘分，但也不能做白工。

因为不管什么原因，结果最重要——她的的确确救了小黑猫，呃，以及傅谨言！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69927820"  chaptername="第313章  夺了女主机缘（十一）">加入书签</a>
</div>
