
　　看到摔的无法挽救的手机，陈哲从抽屉里拿出了一个新的手机来，从电话卡从旧手机里的捡出来，装到新手机上。

　　刚弄好就接听到了电话。

　　是他爸爸打来的，全是怒气。

　　——“你上学就是这样上的？你知道我接到几个电话了？知道他们都说什么吗，说你真会玩……”

　　——“……说过多少次，做任何事得考虑后果，要么做让人挑不出错的事，要么让人抓不到尾巴，你看你做的什么事，尾巴一大把让人全给抖落出来了，还当众打人，想给你收拾烂摊子都不好收……”

　　陈哲把电话拿离了耳朵，听到里面的声音小下去了，这才重新拿近了。

　　——“……我跟你说的话都听到了没有。”

　　“听到了。”陈哲满脸的厌烦，可对着掌控着他的财权的父亲他有不满也不敢发出来。

　　他内心不想承认也知道他做的这些事不太光彩。

　　但他不是认为自己做的有错，只是不该被人暴出来。

　　这样一想，更恨钟灵了。

　　钟灵突然当众揭穿了他的身世，把他的那些不能摆到明面上的想法摆到了明面上，让他在心理没有准备下做出了打人的举动。

　　陈哲知道怎么应对陈经纬，等陈经纬又说了一通后，说道，“爸，这说不定是对着陈氏来的，你想，钟灵只是个普通人，知道我的身份后哪敢当众给我难堪。”

　　虽然他是胡说，可说着说着，他倒觉着有些道理了，“就她那种人，要是知道了我的身份早巴上来了，她敢这样做是在给我下套，我没防备中计了，朝她动了手。”

　　电话那头沉默了一会。

　　——“行了，这几天你先不要去学校，我先找人把这事压下去再说。”

　　……

　　陈经纬的动作很快，首先是先花钱删贴。

　　删贴子本是件简单的事，可在这件事上不简单起来。

　　前脚刚删完，过不了多久，后脚那贴子又给恢复了。

　　只能再删，然后再恢复。

　　来来回回的，陈氏的钱花了不少出去，可贴子比韭菜长的还快，割了一茬又冒出一茬。

　　网站的技术人员给大神跪了。

　　贴子一会没一会出来，被一些网民给注意到了，稍一扒就知道了怎么回事，原来是这些网站遇到一位黑客大神，自家网站的贴子都删不掉。

　　因为这位大神做的事有独行侠的意味，网上一处膜拜大神的。

　　后果就是这事的影响扩大了许多倍。

　　陈家没办法，删不掉的贴子只能暂且不管了，推了其他的热搜刷屏来转移众人的注意力。

　　陈经纬除了删贴外，还做了另手的处理。

　　他对黎璐家进行了赔偿并求得了黎家的原谅。陈哲那些地痞流氓对付黎家饭店的证据确凿，如果黎家起诉的话会影响陈氏的股价。

　　黎家是平头百姓，陈氏给拿出钱来进行和解，他们知道接受了才是对黎家最好的选择。

　　继续给高若菲男朋友家的公司订单，把这事解决了。

　　张晓凝的事最好处理，给她一笔钱，足够她半年生活费的。

　　谷伤</span>这些后续一暴出来，陈氏陈经纬在网上的风向有所转变。

　　陈哲趁机在自己帐号下为自己洗白，说是他爹陈经纬不让他在学校暴露身份的，他没有做美黑，他就这种肤色。

　　他隐瞒身份去追求钟灵是不对，可钟灵还不是他的女朋友不是？他原打算等她成了她女朋友后找机会给她一个惊喜的。

　　世上的人多有慕强心理，有钱有势的人属强的一类。M.23sk.com

　　一个穷人穿双自做的布鞋叫穷酸，一个富豪穿着同样的布鞋叫返朴归真。

　　陈哲在是个穷逼的时候，他追几位品貌俱佳的女生，被人看作是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　陈哲变成了富二代，他的这种行为变成了这几个女生被陈哲看上是她们的幸运。

　　陈哲这样一洗，信的不少。

　　网上开始分成两派了，有说陈哲这种行为怎么说都是在骗人。

　　另有相当一部分人，说爱情本不该夹杂着铜臭，陈哲想找一个只看上他的人的女朋友哪里有错？

　　这又把妉华推到了风口浪尖。

　　说她是个心机女，明知陈哲的身份，故意在那会暴出来，是想踩着陈哲出道。

　　……

　　妉华出名之后，在学校里的生活受到了一些影响，走在路上被人认出后会被人指指点点，还会被人拿手机拍。

　　好在是大学校园里，很少会有人过来围观搭讪，总体来说对妉华的影响不很大。

　　到了去拍戏的时间，余越来接的妉华。

　　余越跟她说着剧组的情况，“这部戏虽然是个网剧，但不是那种草台班子，导演叫张拓，有些名气，张导的脾气比较好，一般不会训人。

　　你只管按平时的性子走，以前做群演时怎样现在还怎样。”

　　虽然钟灵不是她签来的，但余越去年在一个剧组里见过钟灵，那时她是去探手下一个艺人的班，钟灵当时是做群演兼做剧务。

　　她就见这位小姑娘在剧组的人缘很不错，做事很麻利，但又不是那种爱表现抢活干的人，该份内的事做，不是份内的事有人请她帮忙她才会上手，闲着的时候会观摩他人表演。

　　她对小姑娘的印象很好，曾给过一个名片，但当时的钟灵说暂时不考虑专业做演员，也就没了下文。

　　没想到今年她改了主意，给签进了公司，余越哪有不动心的，把人抢到了手下。

　　余越都说不上钟灵是运气好还是运气不好了。

　　连带着都不知道公司是运气好还是运气不好。

　　公司看钟灵是个好苗子，想重点培养，结果钟灵还没出道先出了车祸，又查出了癌症。

　　正当公司准备放弃她时，钟灵又以一种意外的方式出道了。

　　签约是事实，既然被人暴了出来，公司哪能不承认。

　　事关一位有着雄厚资本背景的陈哲，本以为这事是件扯不清的麻烦事，谁知一位不知名的黑客大神帮了钟灵的忙，现在钟灵的知名度不断上张。

　　这是公司跟她都很乐见的事。

　　现在是流量为王，钟灵的名气越大，未来给公司带来的收益越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十七章 我有一个秘密（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 