
“好累......”

“我已经到达极限了......”

脑海之中，基格尔德的声音听起来虚弱无比。

“辛苦你了，基格尔德。你就先好好修整一番吧。”

苏诺摸出大师球，将基格尔德收了进去。

刚才的千波激荡几乎将它的力量耗尽了。

那之后。

基格尔德仍然坚持拖着疲惫的身体，维持战斗状态，不可谓不辛苦。

而这也是苏诺之所以不解决掉那两人的根本原因！

并不是他不想动手，而是基格尔德的状态已经不允许它再发起进攻的招式了。

如此这样也许才是最好的选择。

反正那两人对苏诺也构不成什么威胁。

“系统，打开积分商城！”

苏诺摸着自己的下巴，开始思考怎么花费自己这2100点的奖励积分。

【已为宿主打开一阶积分商城！】

【已累计奖励积分2100点，还差900点开启下一阶段积分商城！】

【积分抽奖500分一次，十连抽额外附送一次！】

“超级球、高级球、快速球、捕网球......”

“怎么全是球类啊？”

看着映入眼帘的商品居然全部都是精灵球，苏诺不免有些头大。

虽说精灵球在这个世界里的作用异常重要。

但你这一阶积分商城全是精灵球是什么意思！

一般来说，在训练师商店里，。

最普通的红白球售价为5000联盟币一颗。

功能略微强一些的超级球售价则是18000联盟币一颗！

而再厉害一点的高级球售价就已经达到了35000联盟币一颗！

像是一些专用性特别强的，类似于快速球和捕网球，售价更是来到了惊人的一颗七八万的地步！

至于像大师球、究极球这种。

不光是有钱买不到，而且很多训练师见都没有见过它们的样子！

总的来讲。

作为一名精灵训练师，精灵球绝对是你成长变强道路上的一笔不小开销！

这一点是毋庸置疑的！

“超级球50点一颗，高级球100点一颗，快速球200点一颗......”

“搞什么啊，这也没有大师球换啊。”

“难道是要我用积分换精灵球，然后再把精灵球卖掉换联盟币的节奏吗？”

一阶积分商城果然只是低阶商城，简直有些坑爹！

“果然，像我这种顶级欧皇，就必须玩积分抽奖！”

“搏一搏，单车变摩托！此时不搏何时搏！”

“系统，直接给我来个四连抽！”

苏诺决定不再多想，先抽个奖再说。

【正在进行积分抽奖！】

【抽取次数为4！奖池范围一阶商城到五阶商城不等！】

【叮！恭喜宿主获得先机球，数量3颗！】

【叮！恭喜宿主获得威能球，数量1颗！】

“靠！怎么都是精灵球啊？我今天脸这么黑的吗？都成非洲人了！”

苏诺看了看到手的四颗精灵球，有些郁闷了。

先机球。

老手训练师最爱的精灵球，没有之一！

因为只要训练师的捕获手法足够高超。

理论上，它的性能是足以捕获天王级、甚至准冠军级的强大精灵！

而拥有一只这样实力的强大精灵，足够你在市级甚至大地区内大显身手，成为小有名气的训练师了！

和普通的红白球、超级球、高级球等不同的是，先机球是属于无法工厂量产的珍稀球体。

市场上的先机球都是由传统的制球大师亲手打造而成的，属于手工艺品。

因此，它的价格始终是居高不下的，一颗大概就是五十万左右的样子！

“威能球？这又是什么球？我在游戏里也没见过这种球体啊！”

苏诺把玩着手里这颗紫红的光亮精灵球，用洞察之眼好好观察了一番它的属性。

【球体：威能球

颜色：紫红色

效果：出球后能够强行压制被捕获精灵的实力！限制它们的挣扎能力！收服成功自动还原！

制造工艺：？？？（由于你的制球技能并未达到相应水平，无法分析出结果）

总体评价：SS（不可多得的超优秀球体！）】

强行压制精灵实力！

限制挣扎！

成功收服后自动还原！

“这就是它被称为威能球的原因吗？”

在看清楚威能球的效果后，苏诺不禁啧啧称奇。

这种球的性能应该是仅次于大师球的存在了！

毕竟，能够在捕获时强行压低精灵实力，这一点，苏诺还是第一次听说。

“看看剩下两次机会抽到什么，总不能让我一直脸黑吧。”

苏诺将四颗珍贵球体塞进越野背包后，开始等待第三次抽奖结果。

叮！

随着一道白光闪过，一颗红白球瞬间出现在了苏诺的左手中。

这让他满头黑线。

搞什么啊！这还能抽到红白球？

要不要这么脸黑啊！

“唧噶！”

忽然，红白球中一个身影从中飞快的窜出，跳到了苏诺的肩膀上。

“嗯？这是？”

苏诺也没有急着闪避开来。

他感受这肩膀上微微发热的温度，终于看清楚了这个身影是什么。

【叮！恭喜宿主获得A级精灵搭档，火稚鸡！特性：神速！】

“是火稚鸡！”

“而且还是梦特火稚鸡，加速特性，能够让它在战斗之中杀得游刃有余！”

“奈斯啊！我可真是个海豹！”

苏诺一打响指，看清楚了火稚鸡的信息。

【精灵：火稚鸡

属性：火系

性别：♂

特性：加速（进入战斗状态后将会节奏性提升自身的行动速度，持久战中的绝对王者！）

资质：准天王级

目前等级：9（普通高阶！）

状态：火稚鸡正在细致地观察着你。它似乎非常喜欢你！请注意和你的精灵培养感情和默契！

技能：抓、嚎叫、火花、电光一闪、蓄能焰袭、挖地洞、聚气、高速移动】

不光是拥有加速的梦境特性，而且还有着准天王级别的资质？

另外，这只火稚鸡还学会了挖地洞和高速移动？

天呐！这简直就是极品初始精灵啊！

火稚鸡的最终进化形态为火焰鸡，拥有格斗和火系双属性。

同时，它还能够学会各种超强的物理输出手段！

搭配上加速的特性，能够很好的成为队伍里输出的一把好手！

事实上，只要培养出一只火焰鸡，你的实力就已经相当的不俗了，更别提是拥有加速特性的火焰鸡了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160256"  chaptername="第七章  积分抽奖,加速特性的火稚鸡!(求…">加入书签</a>
</div>
