    “There's something about the way，The street looks when it's just rained~！”

    “拉塞尔，我向上帝发誓，你的歌唱水平还没有你三分球一半的水准。”凯文杜兰特一脸鄙夷的看着身旁的拉塞尔-威斯布鲁克，他很希望后者能够停止他的个人即兴演唱会。

    “嘿，凯文，这可是泰勒的新歌，作为她的头号粉丝，我有义务为她宣传新歌，再说了，我还没适应NBA的三分线！”威斯布鲁克摘下了耳机，虽然为自己强力的辩解着，但是他还是停止了自己的个人即兴演唱会。

    “听说俄克拉荷马大学的布莱克格里芬可以从罚球线起跳扣篮，人们形容他为白色的魔兽。”杰夫-格林可不希望这两人发生争吵，毕竟这两人都是在一对一中可以轻松虐他的存在。

    “论扣篮，我还没遇到过对手，倒是凯文，你可以每场多让几个篮板给我，如果你能在我传球的一瞬间就出手的话，那样我还能多几个助攻，这样我就有很大机会完成三双了。”威斯布鲁克对于三双的执念超越了一般的球员。

    凯文杜兰特摆了摆自己的手，“我倒是希望你的无脑进攻能少一些，不过反正教练也说了今年我们以锻炼为主，那之后的比赛你给我传球我就投篮就好了。”

    看见杜兰特答应自己的要求，威斯布鲁克兴奋的挥了挥拳，选择性的忘记了杜兰特的前半句话。

    自从超音速搬到俄克拉荷马之后就更名为雷霆，而他们的总经理普雷斯蒂也像开挂一般的开始了自己的奇幻选秀之旅，07年他们在首轮第二顺位选中了凯文杜兰特，并且坚持让杜兰特去像小前锋那样进攻，他们给了杜兰特整整一个赛季通过打铁来适应NBA的节奏，要知道其实在进入NBA之后杜兰特还在长个，有人曾建议让杜兰特去打内线，但是在普雷斯蒂看来，那简直就是在浪费杜兰特的天赋。

    他有着后卫一般的速度，有着内线一般的臂展和高度，这简直就是完美的未来战士。

    而在第二年，雷霆队又如愿以偿的在首轮第四顺位选到了身体素质劲爆的拉塞尔威斯布鲁克，在热火沾沾自喜为自己选到大刷子迈克尔比斯利和森林狼为能够在第三顺位选到OJ梅奥而欢天喜地的时候，普雷斯蒂同样在庆幸，于是雷霆队决定，继续让杜兰特练级，只不过这一次加入了威斯布鲁克，两人哐哐哐的打铁，或许雷霆的内线们就是这样培养出了未来逆天的抢前场篮板的能力……

    因为摆烂，雷霆队在09年很有希望拿到状元签，对于俄克拉荷马的球迷而言，在球队连续选到了两位天赋异禀的外线球员之后，自然希望球队能够得到上帝的眷顾，在第三年选到一位天赋异禀的内线。

    而人选，当然是从小在俄克拉荷马长大，在俄克拉荷马闻名的布雷克格里芬。

    一想到这三人如果组成了雷霆未来的阵容框架，那简直就是美滋滋。

    今天正好是俄克拉荷马大学主场迎战戴维森野猫的NCAA比赛，又恰逢休息日，雷霆三少杜兰特、威斯布鲁克和格林也是一起来看球。

    是的，这是老版三少，杰夫格林也曾经普雷斯蒂重点培养的球员之一，可惜的是上限太低，但哪怕就是普雷斯蒂口中的上限太低，杰夫格林在后来离开雷霆队之后也有着相当不错的NBA经历。

    “戴维森野猫，他们就是那支拥有斯蒂芬库里的球队？”凯文杜兰特好奇的说道。

    “又一个JJ雷迪克而已。”拉塞尔威斯布鲁克对库里并不感冒，他更期待布雷克格里芬的表演，他喜欢扣篮，当然也更喜欢同样身体素质劲爆的球员，不过威斯布鲁克大概会在未来某一天忘记，其实他认识库里真的挺早……

    杜兰特则是对库里充满了兴趣，因为他听说过库里今年三月在NCAA上的疯狂表现，JJ雷迪克可做不到那样，而且最近普雷斯蒂一直在让杜兰特加练三分球，杜兰特也觉得，三分球比两分球划算太多了。

    杰夫格林则只能是陪太子读书的命，他跟在两人的身后走入了场馆，三人在进入场馆后引来了一些雷霆球迷的欢呼，不过今天这场比赛的主角可不是他们。

    在球迷们的阵阵低吼和掌声中，俄克拉荷马神速队的当家球星布雷克格里芬登场了，强壮的身体，明显的肌肉线条，负责解说这场比赛的雷吉米勒断言，这家伙已经具备了打NBA的条件。

    白魔兽是对格里芬的爱称，要知道这个时期，那个被称为魔兽的霍华德是可以单换勒布朗詹姆斯的。

    “唔，他可真酷，希望我们明年能选中他，瞧呐，凯文，他热身时的空中接力高度，我每场最少能多五个助攻！”拉塞尔威斯布鲁克欢呼道。

    杜兰特把自己的脑袋埋了下来，他其实不太喜欢威斯布鲁克的性格和打法，不过有的时候，威斯布鲁克劲爆的得分还是能够提升球队士气的。

    “奇怪，之前不是说戴维森学院没有大个子的吗？”杰夫格林瞅了野猫队这边一眼，突然发现野猫队里居然有一个七尺长人。

    “亚洲人？”杜兰特接过了格林递过来的口香糖。

    “可不是每个亚洲人都是姚，而且你看他那单薄的小身板，喔，我的天呐，我真担心我会撞哭他。”威斯布鲁克说道。

    斯蒂芬库里在热身中连续15次命中了三分，这也引来了杜兰特对威斯布鲁克的吐槽，“你要是能有他一半的命中率就好了。”

    “噢不，凯文，三分球哪有扣篮能点燃全场！”威斯布鲁克愈发的看那个身体瘦小的后卫不顺眼了，其实库里的身高和威斯布鲁克差不多，但是威斯布鲁克看上去在斯蒂芬的面前就是一个巨人，因为斯蒂芬真的太瘦弱了。

    此时球场上两队的球员正在进行着热身，林易其实一进场就发现了雷霆三少，他的内心有些兴奋，也有些紧张。

    “林，你不投几个三分吗？”斯蒂芬库里凑到了林易的身边。

    “麦克洛普教练希望对手不要知道我能投三分球，放心吧，我在来时已经加练了一百球。”林易对斯蒂芬库里说道。

    斯蒂芬库里一副我很期待你的表情，毕竟作为球队老大，这个赛季库里实在是太憋屈了。

    戴尔库里今天也来到了现场，老库里很清楚，这是一场很有可能会影响自己儿子未来顺位的比赛，现在小库里的选秀顺位还不一定能确保进入乐透，NBA的专家们认为他不具备在NBA打球的身体素质，不过这一弱点在他改打控球后卫之后要好了许多。

    和库里还在为进入NBA发愁不同，这边的布雷克格里芬大方的向球探、解说员和球迷们展示着自己劲爆的身体天赋。

    “布雷克，野猫队多了一位七尺长人。”俄克拉荷马的助教提醒道。

    布雷克格里芬瞅了林易一眼，笑了笑：“放心吧，就他那身板，我能一个打十个。”

    不是每个黄皮肤大个都是姚啊！