    第138章 你动他一下试试？！【万更求全订!】

    看着天际不知从何处冒出的银甲青年。

    除了叶辛。

    所有人都是愣了一下！

    法场上，守在叶辛身旁的典韦愣了愣，跟着瞳孔一缩。

    “白袍银枪，常山赵子龙？！”

    前世他虽然未与赵云交过手，但他却是深陷重围，死在了赵云的师兄“北地枪王”张绣军中。

    而且，重生之后，前世一切他俱已明了，自然也是知道这位在三国猛将排名中比他还要靠前的绝世猛将！

    却没想到，这位竟然也出世了！

    “常山赵子龙？”

    半空，正在与云中子交手的吕布也愣了一下。

    随后，眼底闪过一缕深邃精光。

    蜀系第一将？

    而且，据说后世曾有人言，赵云的武力甚至不弱于他？

    有机会，得好好切磋切磋了！

    心中刚闪过这个念头。

    吕布瞬间回神，方天画戟红光闪烁，再次朝云中子扑了过去！

    “虓虎！”

    轰！

    云中子脸色微变，对境界不弱于他的吕布，他也不敢怠慢，袖袍挥动，再次驱使通天神火柱往吕布砸去！

    “赵云么……”

    另一边，冉闵和薛仁贵也是目光微闪。

    跟着回过神来，两人也不再多想，后顾之忧尽去，同时出手，攻向玉鼎真人和赤精子。

    战斗顿时再次爆发！

    不过另一处，那金宁却依旧是死死盯着不远处银甲银枪的赵云，心神震动！

    凤族血脉！

    她竟然在这银甲青年身上感觉到了凤族血脉！

    而且，这血脉之力明显返祖，竟是不弱于她？！

    这怎么可能？！

    此刻这天地间，除了被封印在南明火山的凤祖伯伯之外，怎么可能还有血脉超过她的凤族？！

    天地间的纯血凤凰，除了她之外再无其他！

    大兄鲲鹏、二兄孔宣和三兄大鹏都不是纯正凤族血统，否则这族长之位也轮不到她！

    但如今，天地间竟然又出现了一位血脉不弱于她的族人！

    “嗯？不对！”

    忽地，金宁瞳孔一缩，“人族体质？！”

    这怎么可能？？？

    凤族血脉，人族肉身？！

    金宁顿时凌乱在风中。

    …

    “又一位大罗金仙？”

    相对吕布等人，阐教众人倒是并不怎么震惊，不过脸色却都是有些难看。

    对他们而言，一位大罗金仙，他们并不放在眼里。

    但此刻，在双方大罗战力对等的情况下，对方多出一位大罗金仙级别的强者，对他们而言，真的是十分不妙的！

    轰！

    就在这时，场中忽然响起一道剧烈的震荡，一道人影从半空倒飞了出去。

    众人看去，顿时就是一惊！

    跟着南极仙翁等人脸色难看无比。

    燃灯道人，败了！

    嗤！

    虚空轰然一颤。

    项羽、孟子、墨子三人踏空而出，恐怖的气息席卷天地，震动苍穹！

    三人冷冷地注视着对面的燃灯道人。

    霸、墨、儒三股气势笼罩全场！

    此刻。

    场中除了正在战斗的吕布等人，已经没有一人开口。

    气氛凝重得可怕！

    这时，叶辛从座位上站起，上前几步，脸色淡然地看向半空，道：“你们当这里是什么地方？你阐教中人，想来就来，想走就走？把朕当什么了？”

    南极仙翁目光阴沉，盯着叶辛，道：“子牙师弟乃吾师元始天尊最钟爱弟子，他若死在这里，吾师尊绝不会善罢甘休！”

    叶辛轻声一笑，道：“拿元始天尊压朕？怎么？那你的意思是，只要这姜子牙不死，你们就可以放过朕？放过朕的大商？如果是这样，朕立马放了他！”

    南极仙翁漠然不语。

    放过大商，这自然是不可能的！

    量劫已定，岂能轻易更改？

    若是不以大商封神，只怕连他都难逃上榜之命！

    “你看！不管朕怎么做，你们都不会放过朕，放过朕的大商，既然如此，那朕为何要放过姜子牙？”

    看见南极仙翁的模样，叶辛冷笑一声，道：“至于那元始天尊，反正也不是第一次交手了，朕要是怕的话，你觉得朕还会公开处斩姜子牙吗？”

    “堂堂阐教弟子，来吾朝歌开个算命馆算命，朕要是这点都不知道的话，还有何资格成为吾大商之主？有何资格让你们如此慎重对待？！”

    场中霎时一静。

    法场上，那姜子牙也是脸色一变。

    这昏君，竟然早已知晓自己的来历？！

    也就是说，自己一直都活在人家的眼皮子底下？

    偏偏自己还一边打探这殷商王朝的情况，一边暗自筹备如何推翻这暴君朝政。

    却连自己被人监视都犹不自知？

    小丑竟是我自己……

    姜子牙脸色阴沉地险些滴出水来。

    可是此刻他被一股股恐怖的气息锁定，法力也被枷锁封住。

    虽然头顶的玉清圣令自动开启防护功能，但照此下去，他也依旧无法脱困。

    一时间，姜子牙心中微沉了下去，抬头看向天际，眼神焦虑。

    师尊为何还不来救我？

    “天地量劫，此乃天定，无人可逆！”

    这时，燃灯道人忽然开口，道：“人皇陛下身为人族皇者，更应该为人族考虑，岂能逆天而为？顺应天意，他日量劫结束，陛下还可封神上天，享受长生道果；但若是冥顽不灵，一心抗天，恐怕唯有坠入九幽地狱，万劫不复之果。”

    燃灯道人目光闪烁，盯着叶辛，道：“此间命运，人皇陛下还需考虑清楚啊！”

    “考虑你奶奶个头！”

    叶辛还未开口，脾气暴躁的典韦便是豁然上前，指着燃灯道人骂道：“吾皇乃人族皇者，亿万人族之主，地位与天地同级，岂能封那劳什子的狗屁神仙，为那昊天小儿效命？！看你也不像有病的样子，但你是老糊涂了吧？竟然能够说出这般狗屁言论！这么多年的修行都修到狗身上去了吗？！”

    场中又是一静！

    无数百姓，还有南极仙翁等阐教众人的目光都是聚集到典韦身上，神色震惊。

    就连燃灯道人也是脸色一滞，直接被典韦骂懵了！

    这么多年来，谁见了他不是老师、道友地相称，他何时从过这么野蛮的骂街？

    叶辛嘴角微抽，不过心中也是暗爽。

    有些话，他来说不合适，但由典韦骂就跟自己没关系了！

    可该说不说，骂得好！

    他对这燃灯道人，也是毫无好感。

    别看其打扮得人模狗样。

    但实际上却是典型的二五仔一个！

    原著中，原本是阐教副教主，辈分原本应该是与元始天尊同辈的。

    可他却毫不顾忌颜面，随时下山以大欺小，对截教二三代弟子出手。

    一场大战下来，截教不知多少弟子被他直接或间接送上了封神台。

    别的不说，就是闻仲的师尊金灵圣母都是被他用赵公明的定海珠打死。

    而赵公明也是被他引到武夷山，后被那萧升曹宝以落宝金钱收了法宝，后来才会惨死于陆压道君的“钉头七箭书”之下。

    但在杀了那么多截教弟子，让得阐截二教反目之后，他却公然抛弃阐教，跟着准提道人去了西方化佛。

    也就是未来鼎鼎大名的过去佛燃灯佛祖！

    试问这种人，叶辛怎会对其有好感？

    …

    未几，呆滞的燃灯道人回过神后，不出所料，脸色顿时就是阴沉了下来。

    “小辈猖獗！”

    嗡！

    灵柩灯在虚空一闪，一道幽冥鬼火，瞬间便是朝着法场上席卷了下去！

    轰！

    一股浩然正气自虚空浮现，化作匹练，瞬间将那幽冥鬼火截住，挡在虚空。

    “你是当吾等不存在吗？”

    孟子平静地走出，脸色淡然。

    不过他看着燃灯，眼中也有一丝寒意闪过。

    儒家，虽讲究仁义道德，不喜斗争杀戮。

    但一味地仁义、忍让，那是腐儒！

    以德报怨，何以报德？

    唯有，以德报德，以直报怨！

    燃灯道人目光微冷，“道友是非要逆天而为吗？”

    孟子淡漠不语，直接以行动表明。

    “不以规矩，无以成方圆！”

    只见他右手于虚空一划，天地反复，斗转星移，天地间陡然变成了白色。

    而燃灯道人便站在这个白色空间中。

    “领域……”

    燃灯道人看着对面缓缓走来的孟子，脸色凝重无比。

    嗡！

    燃灯道人手捏印诀，于虚空射出。

    顿时，灵柩灯灰色光芒大作！

    燃灯道人脸色严肃，手持法诀，同时沉声喝道：“天之火，地之火！人间之火归于我！”

    轰！

    无边无际的幽冥鬼火，从整个文气领域内燃烧。

    孟子轻笑一声，“雕虫小技尔！”

    话音落下，一道道宛如圣音一般的恢宏声音，响彻在天地间：

    “鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可兼得，舍鱼而取熊掌者也。”

    “生，我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可兼得，舍生而取义者也。”

    “天时不如地利，地利不如人和。”

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”

    …

    法场上。

    看着孟子和那燃灯道人蓦然消失。

    叶辛也知道，两人或许是前往了另外一个特殊的时空领域斗法去了。

    否则，这洪荒的空间壁垒，怕是承受不住二人的战斗余波。

    不过尽管如此，此刻天空上也是一片狼藉了。

    放眼看去，一条条空间裂缝横陈，犹如破镜之象一般。

    六处战场，彻底爆发！

    吕布对云中子、冉闵对玉鼎真人、薛仁贵对赤精子、女妭对黄龙真人、金宁对惧留孙。

    以及最后的，赵云对清虚道德真君！

    那清虚道德真君在十二真仙中排行第倒数第二，实力仅在黄龙真人之上。

    但其手中掌握五火七禽扇、八棱亮银锤、混元旙、攒心钉、莫邪剑等多件灵宝，实力属实不算弱。

    然而，他强，赵云却只是更强！

    身为三国天下第二武将，赵云的实力，毋庸置疑！

    一手百鸟朝凤枪，丝毫不下于某种神通术法，在虚空中白色枪影漫布，化作吞天白凤。

    而赵云的身影消失在那白色枪影之中，唯有一股恐怖的气息从其中传来，骇人无比！

    “系统，查看赵云资料！”

    叶辛眸光一闪，在脑海中道。

    【姓名】：赵云·子龙

    【等阶】：无双武神

    【体质】：武神道躯

    【功法】：百鸟朝凤经

    【修为】：大罗金仙

    【神通】：百鸟朝凤、七探盘龙、白凤本源体

    【武器】：龙胆亮银枪

    【坐骑】：夜照玉狮子

    （身份：东海人族炼气士，曾任东海白马关总兵，后偶得炼气士得传秘术，结合武道，以武入道。千年前出游东海，得元凤精血融于己身，修成武神玄凤体，武艺超凡，自封武神。今修炼有成，特来投奔。）

    …

    东海人族炼气士！

    得元凤精血？

    叶辛目光一闪。

    他发现，好像只要是无双层次的武将，基本都是以人族之身，偶得机缘，方才修成仙道的。

    吕布是人族之躯，魔族血脉；典韦是半巫之体，人族血脉；薛仁贵虽是纯正的人族，却

    也是自创箭道，以箭入道；冉闵则是以逆证道，面对异族，战力倍增。

    如今，赵云又是人族之身，凤族血脉。

    基本各有各的特征。

    “只是不知道，赵云的实力，处在大罗哪一个层次？”

    叶辛低声喃喃，继续向天际看去。

    此刻六处战场中，吕布、冉闵都不必操心，两人实力与对手相仿。

    唯一有差距的就是薛仁贵和女妭。

    薛仁贵自身虽臻大罗中期，而且箭道无双，可是他被他赤精子近身拖住，无法发挥出全部实力，看起来颇有些吃力。

    女妭实力与薛仁贵相仿，但她的火焰神通却被那黄龙真人克制。

    那黄龙真人虽然号称“三无真人”，无修为、无法宝、无弟子。

    但这其实都是误传而已。

    能被元始天尊收为弟子，而且还是一先天黄龙得道，就算不如其他几位，实力也弱不到哪里去。

    只见此刻那黄龙真人变成一条千丈黄龙，根本无惧火焰煅烧，反而力大无穷，天空的裂缝基本都是被他打出来的。

    照此下去，女妭只怕无法坚持。

    倒是赵云这边，看不清实力，只是他那一手枪技，看得道德真君眼花缭乱，暂时找不到破解之法。

    “陛下！”

    这时，项羽和墨子走了过来。

    叶辛皱了皱眉，看了眼天际，旋即目光一转，看向不远处被玉清圣令笼罩的姜子牙，目中冷光一闪，道：“为防万一，先杀了他！”

    此刻战场暂时不必操心，短时间内是不会有事的。

    为了以防万一，还是先将这姜子牙给斩了！

    否则一会儿万一元始天尊真的来了，任务失败，赵云可就没了！

    “遵旨！”

    项羽点点头，随后一步跨出，瞬间出现在那姜子牙身前。

    “嗤！”

    项羽一指点出，那将姜子牙护住的白色光罩震了一震，然后瞬间破碎。

    而那玉清圣令光芒一黯，也是从半空落了下来。

    姜子牙脸色骤变，看着眼前身材魁梧的男子，咬牙道：“你……你敢杀我！我师元始天尊绝不会放过你！”

    生死关头，什么涵养气度全部抛到了九霄云外。

    尤其是眼前这男子身上那无边无际的霸道气息，让得他浑身都在打颤，根本生不起一丝抵抗之心。

    “你师尊就是鸿钧道祖，今日你也必死无疑！”

    项羽漠然道。

    “是吗？你且动他一下试试！”

    忽的，一道淡漠中却又好似含着滔天怒火的声音，在天际响起，如雷贯耳，响彻苍穹！

    这一刻，好似雷公发怒，天际乌云滚滚，骇然失色。

    法场上，叶辛豁然抬头，瞳孔骤缩。

    果然！

    还是来了！

    ……

    ……

    ?  ?第三章，保底3。

    ?  

    ????  

    (本章完)

