    正在欢快进食的伴侣两人突然感觉到熟悉的兽人气息，元起将手中的肉放在一边，双眼满含笑意的看向山洞口：“你什么时候走路这样慢了？”

    族长低笑着走进山洞：“刚刚看到元琅撅着屁股从你们山洞口离开，你们又教训这崽子了？”

    撅着屁股离开？

    花树与元起对视一眼，以二人对自家崽子的了解，这货刚刚肯定是趴在山洞外面儿偷听呢。

    阔以，小崽子实力进步不小，竟然连他阿父都感觉不到他的气息了。

    “元琅现在已经是铜阶二纹兽人了吧。”

    族长感叹道。

    元琅的实力在部落年轻一辈的崽子中已经是十分强大的了。

    每年的换盐都是一次成年的历练，历练归来参加了成年祭祀后，二阶的兽人便可以直接升至三纹。

    届时只要得到一枚兽晶...

    想到这里，族长的目光便有些炙热起来：“祭祀过后的兽晶也要开始准备了，只要有了兽晶，元琅便可以进阶成为银阶兽人战士了。”

    元起点头：“换盐之前我和大石他们说过，待食物充足后便出发去猎杀凶兽。”

    族长闻言点头，面上浮现一抹笑意：“你有安排就好。”

    说罢，面色郑重的看向两人：“这次兽人战士的成年祭祀并不是最重要的。”

    花树与元起惊讶：“难道部落中还有什么大事？”

    族长点头：“此次祭祀，巫要为所有未成年的纯人进行巫力祭祀。”

    两人闻言瞬间挺直了背脊：“巫他...”

    之前的平静一去不复返，两人面上甚至浮现了一抹惊慌。

    族长摇头：“巫很好。”

    两人重重的呼出一口气来。

    “但其他三个部落都已经有了巫弟子，若是此次有人觉醒巫力，那极地森林的平静将会被打破，而我们雪虎部落将会是最危险的一个。”

    因为他们没有巫弟子，而巫与巫之间是能够相互攻击的，没有了巫的部落就没有了传承，没有传承的部落必将走向灭亡。

    与三人这边的凝重不同，元琅回到自己山洞后便惬意的摊成了一张虎饼。

    虎脸上带着一摸深思，嗯...

    自己还是先观察一下这个叫月的小雌性，万一没什么招揽的价值就不必要相认了。

    毕竟自己现在的两个小弟虽然脑子有些坑，武力值还是不错的。

    但有些时候，人的想法总是会在某个瞬间产生天翻地覆的变化。

    就仿佛此时的元琅...

    健壮的大老虎一脸忧郁的坐在河边，看着河水中自己虎嘴周围的一圈绿毛...绿！毛！

    他感觉自己整个虎都有些不好了，为什么便宜阿姆做出来的野菜味道总是那么让兽迷惑...

    他此刻无比坚定要将那个叫月的小雌性发展成为自己的马仔了。

    两个打架的，一个做食物的，以后他绝对不要去便宜阿姆家吃野菜了，他宁愿吃草。

    将自己帅气的虎脸浸入水中晃悠了几下，绿色变得浅淡了些。

    大老虎转身向自己的山洞走去，洞中好像还有一块肉，拿去小雌性那里套套近乎。

