    “你们这群混蛋，一天天不干正事，凑到一起不是骂人就是打架，一群软蛋玩意，就知道窝里横。”

    “瓜怂。”

    开口的人是夏柳青，全性内一位辈分极高的存在，他的话一出，在场的不少人都人都为之沉寂下来。

    卞旻，卞胖子也是冷哼一声，没敢继续放肆，灰溜溜的回去了。

    对于夏柳青，卞旻本身倒是不怕的，也更谈不上敬重。

    他就一混人，但给夏柳青这个面子，无非是不想得罪人。

    全性讲究的是随性，不是没脑子，况且夏柳青这老头，战斗力也相当不俗，这么得罪了可没必要。

    鉴于夏柳青开口，夏禾也是没在多说什么，回到自己的位置坐下。

    有了夏柳青横插一脚，这场架自然也是打不起来了，这些聚拢过来的人啊，也自然就是该散就散去了。

    腻着没劲，

    夏禾拨弄着手机，百无聊赖。

    忽然……一个声音响起。

    “夏老，那小鬼把我们这些人天南海北的聚过来，想干什么啊？”

    说话的人是个老全性。

    他口中的小鬼头，自然指的也就是目前全性的代掌门‘龚庆’。

    夏柳青捋着胡须，随意道：“该知道的时候自然会知道。”

    他不说还好，这一说自然是让其他人更加好奇了。

    更多人投来目光。

    连吕良和沈冲都是如此，只有夏禾一脸兴致缺缺，并无太大兴趣。

    这一次，龚庆发动的召集令，闹出的动静可不小，连夏柳青这种老一辈的高手都是直接现身出来了。

    没大动作谁信啊。

    众人心中，都在疑惑。

    全性已经有十来年没这么大规模的动作，上次还是围剿张锡林。

    就在众人议论纷纷之时。

    聚集地的大门忽然被人从外面给推开，一个个头矮小，被黑袍遮掩住身形的人在众目睽睽下走进来。

    穿过拥挤的过道。

    这人的步伐没有做停留，径直的去往最里面的高台上走去，一边走还一边环顾四周，声音嬉笑道，

    “呦，来了不少人啊。”

    这人走上高台后站定，才慢悠悠的摘下帽兜，漏出本身容貌。

    “怎么是个小鬼啊。”

    “而且还穿道服。”

    龚庆虽然是全性代掌门，但不少人却是第一次见他，不免惊呼。

    可龚庆却是毫不在意，

    他掸了掸衣袍上的灰尘道，

    “出来一趟不容易，我也就不废话了。简短点，这一次，我们要进攻的目标是，龙虎山——天师府。”

    ……

    ……

    老廖那个坑货，不知道是跑那去了哪里，始终都没有消息回复。

    而叶言还是没见到陈朵，那姑娘洗过澡后，直接把自己关进房间，任凭叶言如何询问，都毫不做声。

    这让叶言十分苦恼。

    只能将就着找个地方睡觉。

    然后昏昏沉沉的睡着。

    而第二天，天还没亮的时候，叶言就被一阵电话铃声给吵醒。

    响的不是叶言的手机。

    而是客厅内的座机。

    被吵醒的叶言，昏昏沉沉的摸了过去，顺手把电话接了起来，

    然后，叶言彻底精神。

    “老廖失踪了。”

    没有过多赘述，只是简单一句。

    “怎么回事？”

    叶言也瞬间急切了起来。

    但显然，电话那端的人，比他还急切，“不是陈朵，你是什么人？”

    这话一出，叶言也才想起来，自己现在是在陈朵家里，用的也是哪都通负责专线联系临时工的座机。

    他连忙自我介绍了下，“我叫叶言，也是陈朵和老廖的朋友。”

    “叶言？”

    电话对面的人短暂的愣了下，然后声音也有了一丝丝的变化，

    “那个叶言？”

    “打更人。”

    “知道了！”

    “……”

    电话那端，沉默。

    见此，叶言却更加急切。

    “你赶紧说啊，老廖怎么了，好好的一个人，怎么会突然失踪了？”

    “抱歉，这是属于我们公司的机密业务，不方便和外人说，如果陈朵在你身边的话，还请让她来接。”

    话听着有些客气。

    但叶言却浑身都不自在。

    但他也是能理解，毕竟老廖的身份特殊，陈朵的身份也很特殊。

    对面身份显然也不一般。

    但他又很担心廖忠。

    这种情况之下，叶言便只能深吸口气，重新开口道：

    “抱歉，是我太急躁了。”

    “重新介绍一下吧，我也是那都通的员工，隶属华北，直属上司是徐四，如何你要说的话，会涉及到公司业务，我想我应该是可以听。”

    虽然还没有的签署合约，但他和徐四之间已经达成了一种默契。

    “华北分部……”

    对面又沉默了一小会，“我怎么才能相信你说的话是真的？”

    “如果不信的话，你可以找徐四去核实一下我的身份……”

    “那你等会。”

    电话那端又没了动静，但凭借着出色的听力，叶言能听到一些小声的碎语以及翻找东西时留下声音。

    叶言守在电话前，看着手机屏幕上的时间，一脸急切的等待着。

    半晌后，

    电话那端声音响起，“已经核实过了，你确实是华北分部员工。”

    听到身份确认，叶言舒口气，又急忙问道，“那廖叔的事……”

    只是他的话还没说完，就被对面那人给言语粗暴打断掉，

    “事关重大，电话里说不清，你现在是在陈朵的住所对吧？”

    “对。”

    叶言下意识点头。

    “那好，半个小时之后，我们见面说。”

    没等叶言回应。

    电话内就已经传来忙线声，显然是被人挂断了。

    叶言阴郁不定的放下手里的话筒，可抬起头时，就看到陈朵不知道什么时候站在了她身后。

    没有任何一点征兆。

    “朵朵，你怎么……”

    叶言下意识的话刚出，然后又被打断，“老师，廖叔怎么了？”

    叶言有些烦躁的挠了挠头发，也明白陈朵多事是听到了一些，于是便一五一十的将情况都告诉了她。

    陈朵的眼中闪烁出一丝焦急，这是叶言之前从未见识过的情绪。

    “朵朵，你先别急，不管发生什么事情，我们都得先冷静，等我们了解情况以后，在去做其他决定。”

