    扬轻声笑了笑，然后说：“这个是没有公开上市发售T+以尝尝，给点建议。”

    “天啊……”刘璐从小生活在城里，对一些商业上的事情多少知道点，没公开销售的产品，能出现在这里，那么这个肖扬的身份……显然是不简单，肯定是高层的子弟，否则的话，单单一个泄露商业机密的大帽子就能压死人了。

    罗辉对这个果然不是很敏感，有些不以为然的道：“不是公开卖的？就是内部流传的了？”

    刘璐白了男朋友一眼，只是两人刚刚重归于好，也不忍心苛责他，轻声解释道：“不是内部流传，而是刚研制出来的，还没有确定上市时间的，这种产品，多半已经经过了测试，所以内部也不会流传的，换句话说，就是一般人根本就喝不到这种东西。”说着用手一板那个硬塑料的拉环，说了句：“好漂亮的包装呢，真精致！这盒喝完了都舍不得扔！”

    倒在杯子里的饮料散发出一股清香水果味，感觉就像是刚刚切开的苹果般，飞扬果汁上市也已经有几年了，100%果汁也有卖，虽然价格昂贵，不过年节的时候，一般的普通人家还是会买回来一些庆祝的。刘璐家庭条件不错，自然经常能喝到飞扬的纯果汁，所以对这种产品并不陌生，轻抿了一口，两只眼睛亮起来，然后看着肖扬说：“口感比现在市面上的都好呢！”

    肖扬解释说：“应该算是现在市面上的果汁的更替产品吧，新一代，呵呵。”

    罗辉有些羡慕的看着女朋友手里的饮料，想要喝一口又有些不好意思，刘璐干脆的白了他一眼之后把饮料递给他。

    罗辉喝了一口，砸吧砸吧嘴，然后说：“确实比凉开水好喝的多啊！”

    “去你的吧。”刘璐一把夺回果汁，自己喝了一口，才想起来自己喝的地方正好是刚刚罗辉的嘴唇沾过的地方，看着对面浅笑的肖扬，既有些羞涩，心里又有些甜蜜。心说罗辉能有这样的一个朋友，日后想必也不会没什么出息，让自己担心了。

    刘璐虽自幼便娇生惯养的，但对待感情还是非常认真的，对那种大学生谈恋爱一百个里能成一对有些不以为然，心说即便只能成一对，我也要做那一，绝不做九十九。

    罗辉不傻，他只是家境贫寒，很多东西根本没有机会去接触，今天通过和肖扬深入了解之后，早知道这个自己眼中一直都挺神秘的同学背景一定深不可测。

    想想吧。他不上课。在期末考试之后一样能得到良好地评价。成绩全过。就算他很厉害。不学也能考过。但要知道。经济学院这边地不少教授一个个可都是那种心黑腹黑手也黑地家伙。你不来上我地课。行。那就期末成绩就是不及格。考过了也不及格。平时成绩还占很大比重呢。给你多少分。还不老师说了算？

    开豪华车。住别墅。自己不认识牌子地双开门冰箱里能拿出一个企业没有公开发售地新产品。好歹他罗辉也是个学习成绩不错地经济学院地学生。怎么会这么愚钝。所谓地不知道。也不过是他装傻罢了。

    为啥？摊上这么牛地一个同学。可以说是幸运。也可以说是不幸。幸运地是。自己很有可能不需要像其他毕业生一样。在毕业之后四处奔波。找工作比找媳妇还难。只要一句话。就可以进入别人梦寐以求地企业上班。而且这辈子衣食无忧。不幸地是。自己在同学面前。再也抬不起头来。给自己地熟人打工。其实并不是一个很愉快地选择。

    肖扬看着两人好奇。又不好意思问地样子有些好笑。心里却也有些感叹。为什么他一直不愿意在同学面前露富。其实也是这个道理。大家都不知道你身份地时候。可以喜笑怒骂。同学关系吗。完全都是平等地。

    而实际上人人都知道。所谓地人人平等。也不过是一句口号。这社会从来就没有过平等。这两个字其实只是拿出来安慰人地罢了。

    所以一旦肖扬地身份被所有人得知了。飞扬集团地太子也好。高层子弟也罢。上百亿地超级企业。都不是寻常人能够轻易接触到地。

    轻笑着说：“我就是跟飞扬集团的老板沾点亲戚，所以你们也不用想太多，不过……有需要我帮忙的地方，倒是可以直说，比如说不嫌弃的话，正好江南市这边也建立了飞扬的分厂，可以在毕业之后进去工作，这点小主，我还是做得的。”

    肖扬的这种解释，让两人都长出了一口气，生怕肖扬说出他是飞扬集团老板儿子的话来，要知道，老板的儿子和老板的亲戚，那可是差很多层呢。

    罗辉如释重负的笑道：“哈，就知道你小子不简

    过，也太邪乎点了吧，飞扬集团，现在谁不想进那上TT肖，你可别扯淡，你真的能往里安排人？”

    “别人不行。”肖扬笑呵呵的说道：“你们没问题啊，江大毕业的，好歹也算是全国重点名校吧，对自己要有信心。”

    罗辉和刘璐两人都是一副欢喜的模样，刘璐欢喜的是，罗辉要是真的能留在江南市工作，那两个人的事情也基本上就定下来了，跟他就差那最后一步了，自己总是下不了决心，这下不怕了，想到这，刘璐感觉自己的|

    从肖扬这里吃过东西，两人赶在寝室关门之前赶回去，肖扬叫石志龙用车把他们两送到校门口，两人手挽着手，在这个点归校的学生震撼的眼神里，体会到了一把有钱的感觉，原来竟是这么爽的，尽管这是狐假虎威的。

    刘璐扯着罗辉的手，满心甜蜜的，忽然想起刚刚在肖扬家，跟罗辉说：“你感觉肖扬真是只是飞扬集团老板的亲戚？”

    “屁吧。”罗辉刚刚在饭店喝了不少，在肖扬那又喝了几罐啤酒，多少有点酒意，摇头说：“我又不是三岁孩子，你当我真不明白没上市的产品出现在他的冰箱里意味着什么？还是说你觉得我就信了他说的鬼话。其实肖扬是个不错的人，相当不错，他是怕咱们两难堪，在他面前自卑才这么说的。”

    “呵呵呵，”刘璐十分开心的挽着罗辉的胳膊。骄傲的扬起小脸：“我就知道，我看好的男人是优秀的！”

    罗辉心里比吃了蜜都甜，还有什么是比恋人的夸赞更好的奖励呢？

    多少有些卖弄的说道：“照我看，肖扬应该不仅仅是飞扬集团老板儿子那么简单。他几乎从来没有出现在教室里过，看他又不是那种败家子，纨绔子弟类型的，整天出去胡混，那他平时都干什么去了？”

    刘璐瞪大眼睛，看着罗辉：“不会吧，那你觉得他是什么人？”

    罗辉笑着说：“就算不是飞扬集团的掌权人，他也肯定是参与到经营当中的角色。否则你当咱们院的教授都是吃素的？会那么惯着他？”

    刘璐点点头说：“也是啊，院里有些脾气怪异的老头都倔得很，谁的面子也不给的，想不到对肖扬的评价都挺高。”

    这不是刘璐胡说八道，确实是有几个老头子上课的时候点到肖扬的名字，发现他没来，随口说了那么两句，说这个学生很厉害，要是你们中间能多出几个他那样的，中国经济就有望真的腾飞了。

    不少学生还有些不服气，心说一个学生，还天天不来上课，怎么就比我们牛逼了。有个教授脾气耿直，看着有学生不以为然，冷笑着说比尔盖茨还没上完大学呢，你们就能比了？别总觉得自己是天之娇子，记住了，这个称号，你们现在没几个人当得上。看看你们一天都在干什么吧。然后就不说了，要真说下去，这课怕是就没法上了。

    所以，经济学院这边很多学生都听说过了肖扬这个名字，那几个教授都是出了名的不近人情，连他们都推崇的学生，谁敢小看，所谓的不服气，只不过是惯性使然罢了。没想到有教授都把比尔盖茨跟他相提并论了，这回没人敢说他比比尔盖茨厉害了。

    实际上，这些教授知道肖扬这个人，还是肖扬私底下找他们聊过的事情，肖扬毕竟还要在这里上几年学，虽说大学毕业证对他来说不过是一张纸，不过要是没有的话，多少也会显得是个污点。所以他挨个去拜访过那些教授，反正他们的家多半都在自己家跟前。

    没事的时候去跟着下下象棋，肖扬的象棋不算太好，但也不错，跟那些老头子也都互有胜负，加上平时聊了很多关于中国的民营企业，关于经济的话题，肖扬自然受益匪浅，有些东西，可是课堂永远都学不到的。

    那些教授对肖扬这个人也了解了许多，总有种感觉，如果不是这个年轻人白白净净长的这么帅，不看脸的话，还以为坐在对面的会是一个五六十岁的老头呢。为人沉稳说话有礼貌，而且确实是见识非凡。所以这些人无一例外的，都很喜欢他。在得知肖扬就住在这里，更是亲切的邀请他没事过来串门。

    所以说很多学生之看见了表面上的事情，却不知道背地里人家下多少工夫。

    肖扬这会，正跟远在香港的林雨晴煲着电话粥呢。