    “咳，蔡公子，我觉得你不用念了。”迟敏提示性地咳了两声。

    “迟敏，你别以为从叶欢身上捞到了好处，就没有原则地去维护他！哼，你要是不知好歹，我连你一起治罪！”蔡智蔑视道。

    “好吧，既然蔡公子你想念，那就念吧。”迟敏耸耸肩，一脸无奈。

    场中那些眼疾手快的法师，包括双鹤门中的师太，已经打开了这条消息。

    大家只瞄了一眼，顿时呆若木鸡。

    然后，大家都拿震惊的目光看向了叶欢，好像突然就不认识他了。

    蔡智有点意外，心里还在想，难道晴空真人公告天下，要把叶欢抓给他亲自处罚？

    也许晴空真人还许诺了赏金！

    呃，他能出多少钱？

    想到这里，蔡智抹了下戒指，放开嗓门，大声地诵读起来。

    “老夫晴空，以双鹤门代掌门的身份，郑重地公告天下！”

    “国不可一日无君，家不可一日无主，我双鹤门同样不能没有一个正式的掌教！”

    “老夫夜观天象，暗访十方名主……”

    念到这里，蔡智抬起头，哈哈一笑，说：“晴空真人居然喜欢故弄玄虚！”

    “蔡公子，你继续念。”清木师太冷冷地看着他。

    蔡智眉头一皱，清木师太这种冰冷的态度，让他隐隐觉得不舒服，他轻哼了声，马上又凝视着戒指念道。

    “老夫选任新掌门，都是为我双鹤门的长远发展着想！在此，老夫对历代祖师爷郑重立誓，我晴空若有私心，天打雷劈，不得好死！”

    “为了振兴光大我双鹤门，老夫历经艰辛，终于在今天，选出了新一代掌教！他就是原青元门弟子叶欢……”

    “叶欢？！”蔡智惊得目瞪口呆，连声叫道，“这，这怎么可能？”

    听到这里，叶欢拿着的鼎炉摇晃了下，突然在他手上消失了。

    玄天金鼎里面的小魔头暂时用不上了，叶欢若有所思地点了下头。

    没想到晴空真人如此着急，这么快就把自己接位双鹤门掌教一事，公诸于天下。

    紫娟更是惊喜地抱住了叶欢，激动道：“师弟，今天早上我们见到的那个晴空真人，原来他是真的！”

    “师弟，你现在就是双鹤门的新任掌教！真是太好了！”

    “参见掌教！”

    清木师太和秀木师太整理了下衣服，冲着叶欢深鞠一躬，行了个大礼！

    叶欢有点不自然，连忙说：“你们不必这样，我还没有答应做你们掌教啊！”

    这是什么话？

    小子，你到底懂不懂？

    做一门掌教意味着什么？

    场中那些法师，全都用复杂的目光注视着叶欢。

    如果在之前，他们一定会讥笑叶欢几句，可现在，他们却不敢这样轻薄。

    不管怎样，叶欢现在是一教之主！

    而且是名门大派双鹤门的掌教！

    刚才那三个拿剑指着叶欢的三个师太，慌忙对着叶欢跪了下去。

    “掌教请恕我们无礼，刚才我们多有得罪！”

    “你们快起来！”

    叶欢很不自然，这些师太个个的年龄都不小了，这样跪在自己身前，那不是折自己的寿吗？

    “这么说来，掌教你是原谅我们了？”三个师太讪笑着站了起来。

    “不知者不为罪，我没有怪过你们。”叶欢叹了口气。

    蔡智铁青着脸，突然冲着清木师太等人大叫起来。

    “你们是不是疯了？竟然认他这种境界的人为掌教？”

    “他刚才还说，拿了十万金币给晴空真人，所以才买下了你们的传承玉斑指！这意味着什么？你们明不明白？”

    清木师太等人冷漠地看着他，没有说话。

    蔡智越发有些气恼，又嚷嚷起来。

    “我告诉你们，他分明就是在给晴空真人行贿，整整十万金币啊，这可不是个小数目！你们动动脑子，晴空真人一年的薪水才多少钱？”

    “他当然挡不住这个诱惑，所以就和姓叶的配合着演了这么一出烂戏！实际情况却是，等到戏演完了，他这个掌教的好日子也就到头了！”

    “换句话说，他最多只能当三天的伪掌教！你们有必要这样尊重他吗？”

    蔡智一口气说了很多，他越说越激动，几乎控制不住自己的情绪了。

    谁知这时，清太师太冒了句：“蔡公子，你说完了吗？”

    “说完了！你们这些执迷不悟的老家伙，真是无可救药！”蔡智气呼呼地叫道。

    “蔡公子，下面还有一段话，你好像还没有看完吧。”秀木师太冷冷地提醒道。

    “下面还有？”蔡智愣了下，低头下意识地往戒指上看……

    “这怎么可能？几千年都没有认过主的传承玉斑指，竟然莫名其妙认了叶欢为主？”

    蔡智呆若木鸡，脸色一片苍白，身体更是剧烈地摇晃起来，好像快站立不稳了。

    “蔡公子，你得面对现实。”迟敏连忙提醒说。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    蔡智发了疯一样地仰头狂笑起来。

    场中那些法师，全都同情地望着他，有人还在小声嘀咕。

    “蔡公子今天真是把脸丢到姥姥家了。”

    “我如果是他，哪还有脸见人，干脆死了算了！”

    “是啊，他刚才把话说得那么狠，那么满！他还说晴空真人绝对不可能认叶欢为掌教！”

    “这不是摆明了把脸送给别人打吗？”

    “岂止是打，简直就是被人家狠狠地抽啊！”

    ……

    清木师太漠无表情地盯住蔡智问：“蔡公子，你笑什么？”

    “我笑你们傻！笑你们无知！天下有那么多英雄豪杰，有那么多功力高强的真人，你们不去选，却偏偏选了他这样一个年幼无知的黄口小儿！”

    “还有呢？”清木师太寒着脸问。

    “难道我说得不对吗？他一无资历，二无本事，更没有对帝国做出贡献树立声威！你们选他做掌教，传出去岂不让人笑话？”

    清木师太竖起一个手指，轻轻地摇了摇，鄙视地看着蔡智说：“谁生出来就有资历？谁这么小就有大本事？蔡公子你在他这个年龄，恐怕比他差得多吧！”

    “你……”蔡智哽得直翻白眼。

    “叶掌教独自一人，擒住了一个魔头，还帮我们双鹤门报了大仇！就冲这一点，他就是我们心目中的掌教！”

