    那只女鬼就这么跑了？虽然没有杀了她，不过好在我们都没有人受伤，跑了就跑了吧，要杀她有的是机会。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叮叮还想追出去，我忙把她叫住，说道，叮叮，你不用追她了，这梁子已经结上了，她迟早还会来找我的，而且，她应该也是从学校的公园里面出来的，要找她也，不是很难。

    叮叮停下脚步，点了点头，说道，太可惜了，刚才没有，打中她要害，才让她有机会溜掉的。

    我给叮叮竖了个大拇指，笑道，你已经不错了，我刚才，连碰都碰不着她，那家伙的度好快，好歹你能把她打伤了，至少让她知道了我们的厉害，量她今后也不敢随便小瞧我们，最重要的是我们身边没有人受伤，大家都平安无事就好。

    我来到关之琳和宋艳藏身的那个房间，敲了两下门，说道，你们出来吧，那只鬼已经跑了，现在没事了。

    关之琳这才打开门，走了出来，往大厅里看了看，问道，走了，这么快就给你打跑了吗？

    我冲她点了点头说道，那肯定了，不过是只女鬼，没什么大不了的，她只要敢来，我就让它像那只男鬼一样灰飞烟灭。

    宋艳跑了出来，紧张的说道，不会吧，你要那只女鬼跑了吗？那，那她跑掉的话我怎么办？你们要是走了，那只鬼又跑回来怎么办？她不会杀了我吧！

    关之琳也瞪着眼睛问我，对啊，王风，那只鬼跑了的话，如果我们一离开这里，那万一那只鬼又回来这里怎么办？那宋艳会不会有危险？

    其实这个问题那只鬼一跑掉，我就想到了，这是那只鬼跑都跑掉了，我又能有什么办法呢！她没跑掉，她的度那么快，我碰都没有碰着她，她要跑，我也拦不住啊！毕竟之前并不清楚她的，情况，所以这次没有成功的把她杀掉，我想杀她，只能够下次想办法了。

    至于宋艳，我现在也管不了那么多了，她危险的时候就想到我，一旦危险解除，马上就把我骂着，狗血淋头，像她这样的人，我有什么，必要去帮她呢！她的死活跟我一点关系都没有，之前那只男鬼的话我还说因为在调查王磊的事情，顺带帮她解决了，当时这只女鬼那可跟我没什么关系，人家可是指明要杀了宋艳这个贱人的，她们之间的关系这么复杂，我没必要管也管不着。

    我淡淡的回道，这女鬼，这度非常的快，不是那么容易对付的，我刚才，差点就被她打伤了，要想杀掉她，下次得必须有所准备才行，刚才她已经受了点伤，我想她不会这么着急回来报仇的，她要想回来，至少也得等她伤好了，才回来吧！这里暂时应该还是安全的，如果宋艳担心，这里不安全的话，可以回学校宿舍里住，或者是另外再，找个房子住吧！

    很多东西，我不能直接跟她们说，而且我不想跟宋艳说那么多，她的事情她自己去解决，不可能，什么事情都要我来帮她，自己觉得这里住得不安心，那就再找个地方呗，也不是很难的事情，反正她不缺钱，还怕没房子住吗？

    关之琳点了点头，转过身对宋艳说道，宋艳看来你，还是不要在这里住了，去别的地方再找个房子，暂时住一下吧！那只鬼只是受了伤，虽然暂时可能不会回来，但是她迟早还是要回来找你的，要不你就回宿舍吧，回宿舍可以跟我住一起，有什么事的话，我可以叫王风过来帮忙。

    我没有想到关之琳居然会想到这一点，她居然让输液回宿舍跟她一起住，到时候真的遇上鬼了的话，关之琳肯定会叫我，如果是这样子的话，那我肯定就被，她们绑到一起去了，只要她们一有什么事必然要叫我，看来真是想逃也逃不掉了，还是得想办法把那女鬼杀掉。

    生日，听了关之琳说的，点了点头，然后突然又摇了摇头说道，不行，我不想回学校住了，而且我这房子里还有好多东西要搬房子的话，太麻烦了，我哪里也不想去，我只想在这里住，有没有办法，让我只能在这里住，又不会受到那只鬼的伤害？我不想那么麻烦。

    关之琳有些无奈的回到，这个，我也不太清楚，但是那只鬼没有死，你还呆在这里的话肯定是很危险的，我觉得你还是不要住在这里的好，要不你问你问王风有什么办法吧！她，刚才把那只男鬼杀了，这个事也就只有她能帮到你了。

    关之琳这个家伙，这一下子把什么都推给我了，我本来对这个宋艳是没什么兴趣的，她的死活跟我没有关系，她本来就对我态度不好，我又何必自寻烦恼呢！但是现在关之琳这么跟她一说，我好难做，关之琳都说还算可以，而且人又漂亮，男人对漂亮的女人一点免疫力都没有，我也差不多，美女说的话哪里好意思拒绝呢！况且这关之琳跟，宋艳还是闺蜜好朋友的关系，我如果，不帮宋艳的话，那关之琳肯定会，觉得我小气，说我跟一个女人计较，所以宋艳的事现在我不管也不行了。

    宋艳看了看关之琳，点了点头，又转过头来看着我，你把手搭在我的肩上，另一只手挽我的腰上楼，然后笑着，娇娇的说道，风哥，之前是我态度不太好，因为我刚，失去了男人，心情还没有恢复过来，所以说话有些直，还请你不要放在心上，刚才你，衰鬼的时候我看了直播了，你真的是好厉害呀！那只男鬼那么恐怖，都被你杀死了，我是真的，不愿意离开这座房子，你这么厉害，我求求你了，求你帮帮我好不好？现在也就只有你能帮得到我了，那只鬼不死，她肯定还是会回来找我的，除了你，我想没有人能够，对付得了那只鬼了。

    宋艳说完，那只手在我的腰上轻轻地捏了一把，然后嘴角却微微上翘，冲我，含情麦麦的一笑，这次说的，求求你了，风哥。

    哎哟妈哟，这宋艳的，这招也太绝了吧！她靠得我这么近，那浓浓的香水味把我的鼻子都快，熏得打喷嚏了，还有那两细白的嫩手，打在我的身上，弄得我浑身不自在，说实话，当她把话说完的时候，我的后背已经，被汗水打湿了，实在是受不了了。

    tmd这宋艳，贱人就是贱人，居然敢对我王风施美人计，我像是这么没定力的人吗？我一手把她的手，推开，后退一步，冷冷的说道，不好意思，不是我不肯帮你，但是我去确实是技不如人，没有杀死那只鬼，还有那只鬼给跑了，这鬼都跑了，我也拿她没办法，关之琳说的没错，你还是换个地方住吧！这里那只鬼迟早还是会回来的，你要是坚持还在这里住的话肯定是不安全的，这个我也没办法，我在这里守得了一时，受不了一辈子吧！再说了，我还得回学校呢！

    不管怎么样，我是肯定要想办法推掉的，宋艳，这意思我还不清楚吗？她就是想让我免费做她的24小时贴身保镖，让我在这天天守着她等那只女鬼上门，这怎么可能！我堂堂七尺男儿，怎么可能一天到晚守着这种女人呢！要是这房子是关之琳的倒还差不多，宋艳这种女人，明显的就是拜金女，跟她交往过的男人，都不知道有多少个，我跟她在这里独处一室，完后给同学们知道了，我是跳进黄河也洗不清，所以这个事我是不会答应的。

    关之琳见我沉默着不出声，走过来对我说道，王风你就想想办法吧！你看宋艳一个女人在这里真的是怪可怜的，我要是那只女鬼真的返回来的话，那宋艳肯定是要死定了，你怎么也得救救她？

    不知道为什么，关之琳说的话，我就是不愿意去反驳，这是我极不情愿，但是我还是说不出口。

    我叹了叹口气，说道，不是我不想帮她，我是这个事情我也是没有办法，最好的办法就是她换个地方住喽，那只鬼一时半会儿也不可能找得到她，我这几天会想办法去找她，然后把她杀掉，装饰着那只女鬼，被我杀死，之前这个房子里你们，最好都不要回来了。

    宋艳突然呜呜地哭了起来，她哭道，那，那就算了吧！反正我就是个该死的女人，凭什么要人家帮我呢！我哪里也不想去，她要回来找我，那就回来吧！不就是个死吗？我享受也享受过了，要命就拿去吧！

    宋艳的这话倒是把我吓了一跳，我真是搞不懂，她居然连死都可以，却不愿意换个房子住，难道这房子比她的命还重要吗？这个女人真是太她妈复杂了。

    关之琳着急的说道，宋艳，你是不是疯了？这好端端的你说什么死不死的？你听我们的吧！怎么到外面去租个房子，等王风把那只鬼找出来杀掉了，那我们就可以，搬回来了。