
    第六百八十四章心服口服！

    不过，林辰却是一动不动，仿佛石雕一般！

    他心中并没有任何恐惧，一方面是他心性超然，另一方面是实力摆在那里！

    子弹进入离他百米范围内，他便能判断出会不会打到自己，如果真的会打到他，他也有应对的办法！

    嘭！

    林辰头上的苹果直接一声爆响，被子弹打中，只剩下一半，掉了下来，被林辰伸手抓住！

    “枪法不错，打到苹果了！”林辰笑着喊道，一脸你小子还有点本事的表情。

    众人见他竟然真的在面对子弹时，面不改，一动不动，都是满脸不可思议，发自内心的敬佩。

    而当他们听到林辰竟然还在那里夸奖李汉的枪法，一副我很欣赏你的样子时，差点就给他跪了。

    众人都是无语，这家伙的心到底是有多大啊！

    “呼呼呼！”

    林辰没什么特殊反应，李汉却是猛喘粗气，双手支撑在膝盖上，满头大汗。

    刚才他只要稍微失误，那是真的会把林辰打死的，而林辰又是韩霜男友，他要承受的压力实在太大了，有些扛不住。

    林辰很快地就走了回来，将剩下一半的苹果扔到桌子上，看了眼李汉，说道：“那接下来，就该我来开枪了，你过去那边？”

    李汉却是直接摇头，敬畏地看着林辰，说道：“不用了，你已经赢了！”

    众人都是诧异地看向李汉。

    林辰也是有些不解，指了指那剩下一半的苹果，“我已经赢了？没有，你可是已经打中苹果了，接下来如果你也能一动不动，即便我打中苹果，那也只算平手。”

    李汉苦笑道：“真不用比了！我和你比的，不是谁能打中苹果，而是比心性。你能面对子弹时镇定自若，而我开枪却是已经心神不稳！

    平时的话，我绝对能打在苹果中心点，让整个苹果爆掉，而现在却是手抖得厉害，则是擦到了苹果的一边。所以，已经没有再比下去的必要了！”

    众人闻言，沉思了下，也就反应过来，确实是胜负已分，没有比下去的必要了。

    在心境上，林辰已经赢了！

    猎鹰小队众人，都是脸沮丧，没想到连自家队长，都是输给了对方。

    “都哭丧着脸干什么呢？输了就输了，别特么的像个娘们一样！”韩父深深看了林辰一眼，接着对着猎鹰小队众人呵斥道。

    李汉也是沉声道：“总教官说的对，输了就是输了，没必要垂头丧气，你们要做的，就是在以后更加努力，不断提升自己！现在你们知道什么是人外有人，天外有天了？”

    “知道！”猎鹰小队众人立马大声喊道。

    “从今天开始，你就是我的目标，总要一天，我会打败你的！希望到那个时候，你能接受我的挑战！”刘一鸣看向林辰，目光灼灼道，此时他心中已经没了那种沮丧的感觉，因为林辰刚才的表现，彻底征服了他。

    输给这种对手，他不觉得可耻！

    “可以！”林辰笑道。

    “很好！这就对了！”李汉很满意地对着刘一鸣点了点头。

    接着，看向林辰道：“林辰，你非常的优秀，我收回之前的话，我不会拉你进入猎鹰小队，因为我们这边，已经没什么可以教给你的！我输给你，输得心服口服！我想问一下，你以前是在哪里学习的枪法，练多少年了？”

    其余人，包括韩霜和她父母，也都是好奇看向林辰，想知道到底是什么地方，能训练出林辰这种级别的枪手！

    “在公司里的保镖训练室里练的，练了有两三个月。”林辰说道。

    “两……两三个月？保镖训练室？”李汉感觉眼前一黑，对方练了两三个月就这么厉害，这也太不可思议了！

    不过看林辰的表情，实在不像是再说假话！

    其余的人，也都是被林辰话惊得下巴差点掉到地上。

    李汉咬了咬牙，又问道：“那又是谁教你射击的？不知道是国际上的哪位神枪手？”

    林辰答道：“哦，教我的那位啊，他是个我们华夏的一个退伍特种兵，一开始就是他教下我一些射击的要点，后面就都是我自己瞎练了。”

    退伍特种兵教了些射击的注意点，然后自己在保镖训练室里瞎练了两三个月，结果就把自己这华夏第一神枪手小队给踩了下去？

    猎鹰小队的成员们，总结了下林辰的话语后，刚刚好了些的心情又要爆炸了，心塞得不行，李汉也是石化了！

    “咳咳！好了，林辰，走，回去吃饭了！李汉，你们也解散！”韩父干咳两声，连忙带着林辰走人。

    打击一下猎鹰小队的成员，能让他们升起斗志，更加努力训练，不过打击得太过分，那可就不好了，说不定从此一蹶不振。

    回韩家的路上，吉普车里，韩霜和她父母都是时不时打量林辰，像是看着什么珍稀动物一样。

    这把林辰弄得有些无语，他也是有些反应过来，之前的话，对普通人来说，好像有些太夸张了。

    韩父说要带林辰回家吃饭，倒也没有胡说，似乎经历了刚才的事情，对林辰的印象好了不少，回到韩家，就让韩母去准备做饭，也没把林辰赶走。

    韩霜害怕父亲刁难林辰，本来是想陪着林辰坐在客厅的，不过却是被她母亲拉到厨房，说是去帮忙洗菜，韩霜也只能无奈的跟着过去了。

    韩家客厅。

    韩父打量了坐在对面的林辰一眼，从身上拿出包烟，抽出一根递给林辰：“抽烟？”

    林辰看了眼他那包烟，绿外壳，上面印着两只熊猫，没弄错的话，看来这是传说中的首长特供烟了。

    “抽。”林辰没有半点客气，直接就把烟接了过来。

    两人直接就在客厅吞云吐雾起来。

    “这烟怎么样？”韩父道。

    “有点冲，感觉还行。”

    “这烟不容易上瘾，危害也小。”

    两人说了几句没营养的话后，韩父沉吟半晌，问道：“你真的喜欢小霜？真心的？”

    “真心的。”林辰说话的同时，心道，我都来当个冒牌男友了，总不能说假心的，那样就太不专业了。

    韩父点点头，道：“后天巅峰，枪法顶尖，还有着一颗强大冷静的心脏，性格也不扭捏，你比我想象中的，要好不少。不是那种靠着一张脸和油嘴滑舌的小白脸。”

    “哈，伯父，你这是认可我是韩霜男朋友了？”林辰笑了起来，心道看来自己魅力不小，刚来没多久就把韩霜她爸搞定了。

    韩父道：“愿赌服输，我韩智军一口唾沫一口钉，说出来的话，就不会收回去。既然你真的赢了猎鹰小队，那我就没什么好说的了！”

    林辰这才想起，之前两人打过赌，如果他赢了猎鹰小队，那么韩父就得承认他这个女婿。

    他心中对于韩父倒是多了几分好感，就冲着他那句一口唾沫一口钉。

    现在仔细想想，以韩霜的相貌和家世，她的父母认为她找了个平庸男人，于是心中不满，这其实是很正常的，没什么好介意。

    哪个父母，不希望自己的女儿能够嫁给有本事的人，一辈子无忧无虑被呵护着呢，何况韩霜还那么优秀，家世容貌都无可挑剔。

    “你先别顾着高兴。”

    韩父目光有些不怀好意的道：“小霜的婚事，我承不承认，其实不是最重要的。最重要的是小霜她爷爷的想法，如果他看不上你，那小霜就不可能跟着你。

    他戏谑道：“小子，倒也不是我看不起你，不过说实话，按着你现在的本事，还真的入不了我家老头子的法眼！”...“”，。
