    终于，万魔宝山停止了震动，坐落在了沼泽池之中。

    一池沼泽被万魔宝山给生生的占去了三分之二的面积，泥浆被挤压到了四周，只能围绕在宝山周围赖以生存，无比的可怜。

    “呱呱！”

    逃出生天的黄金火蟾杵在岸边，望着这座高大的山峰，凄凉的叫着，就好像深秋来临，冬眠前的呼唤。

    此情此景，苏然心生感叹，这黑暗沼泽，算是名存实亡了！

    万魔宝山的出现，将连通鬼界的通道给堵得死死的，鬼怪那刺耳的声音戛然而止。与此同时，系统那大量的提示音再次充斥在苏然的脑海之中，差点将他搞得当了机。

    “叮！恭喜玩家骷髅，以一己之力封闭了鬼界通道，制止了一场大灾难的发生，此等壮举，已经载入游戏编年史之中，被神魔大陆生灵永远歌颂！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，解锁史诗成就【赞歌】！特奖励玩家骷髅气血+200，防御+10！”

    “叮！由于玩家骷髅破坏了鬼界的阴谋，获得了神魔二界的高度赞赏，魔界声望+10000，神界声望+10000！”

    “叮！由于玩家骷髅阻止了鬼界的入侵，鬼界声望-10000！并获得【背信弃义】称谓！”

    “叮！由于玩家骷髅大肆破坏黑暗沼泽环境，获得金币-1000的惩罚！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成拯救神魔大陆的壮举，即将进行全服通告，是否匿名？”

    “必须匿名！！！”

    苏然几乎是喊出来的。

    开玩笑，鬼族封印之地是自己捅破的，再将其堵上，美其名曰将神魔大陆给拯救了，这不是脑子有病吗？没事捅着玩？！

    估摸着全游戏的玩家都要赞美自己一声，神经病！！！

    系统公告：“叮！由于玩家****以一己之力封印鬼界通道，破坏了鬼族的阴谋，拯救了神魔大陆的生灵！此次系统升级取消，玩家们可继续进行游戏体验。最后，让我们记住这个玩家的名字，****！为他的英勇而欢呼吧！”

    一连三次系统公告的出现，将玩家们瞬间干懵了。

    “这什么情况？还有这操作？”

    “我去，都和女朋友说好逛街了，你特么和我说不更新了？”

    “系统你搞笑呢吧？把人名都隐藏了，让我们记住啥？”

    “可怜的骷髅同学，前脚刚开启了鬼界通道，后脚就被玩家给堵上了，据我多年看片经验猜测，骷髅应该是身遭不测了！”

    “奇了怪了，为啥我加骷髅好友，系统提示该昵称不存在？”

    “大惊小怪！加好友有限制功能，谁都能设置！”

    ……

    当然了，这些世界频道苏然是看不见的，他没有恢复人类身份，能看见那才叫怪了！

    看到这连续三次系统公告，他突然有了股将这万魔宝山收起来的冲动。这样的话，系统会不会重新发几次公告？

    系统离着死机不远了……

    咳咳。

    还是算了。惹怒了系统，谁知道会不会将自己的无限容量膀胱给封了？真要那样，自己还不得哭死？

    此时的苏然有种坐过山车的感觉，大起大落，令他的心情久久不能平静。

    “呼，还好，总算是将自己的过失给弥补了，真要在自己领地附近给鬼界开口子，那骷髅村将会第一个遭殃！”

    苏然知道事情的轻重，这鬼界还不到出现的时候，等时机成熟后再说吧！此处鬼界通道，利用好了，绝对是一大杀手锏！暂时将这心思压在心底，苏然将视线停留在了下方那已经淹没过半的万魔宝山，有些惋惜。

    他本意是让万魔宝山出现在诡墓坟岭，然后把自己的领地搬迁在山上的，这倒好，出现这么一档子事，把自己的计划全都打乱了。

    “不过，得了俩成就与两个称谓，也算没白出名……”

    苏然自嘲的笑笑，他感觉自己刚要平静下来的生活，又要再起波澜了。韩思颖、张猛与李婉儿，都知道这骷髅正是自己，千万别出什么幺蛾子才好！

    “老妈为什么会对搬家这件事非常避讳？这里面，莫非还有什么自己不知道的缘由？”

    苏然回想起当初自己和老妈提起搬家的事情时，老妈支支吾吾的模样，非要等高考结束才行，此事蹊跷！

    “既然老妈不告诉自己，这说明还没到知道的时候。”

    苏然无奈的摇头苦笑，将这些杂念全都抛了出去，看向了刚得到的成就与称谓。

    【罪大恶极】（稀有成就）

    拥有该成就者，将遭受神魔大陆所有NPC的唾弃，无法交易、买卖，无法领取任务。

    【赞歌】（史诗成就）

    拥有该成就者，将受到神魔大陆所有NPC的爱戴，购买装备时七五折优惠，获得隐藏任务的几率翻倍。

    “咳咳！”

    看到这两个成就的属性，苏然忍不住咳嗽了起来，俩成就绝对是相生相克，就算系统也没想到，会同时出现在一个玩家的身上，自己要是挂着这两个成就上街，绝对会震翻一众NPC！是唾弃，还是爱戴？苏然忍不住想试探一下这些NPC复杂的表情了。

    哇哈哈！

    此时的苏然已经成了天使与魔鬼的化身，自我感觉还算不错！

    随后，苏然将视线转移到了刚刚得到的那两个称谓上。

    【鬼界特使】（称谓）

    在鬼界不会受到鬼使等阶以下的鬼族主动攻击。死亡豁免权+1。

    【背信弃义】（称谓）

    获得该称谓者将会受到鬼界通缉，无法进入鬼界版图。

    “通缉？”

    苏然嘿嘿一笑，满不在乎的自语道：“连出都出不来，通缉又有什么用？再说了，小爷招惹的强敌多了去了，不差你这一个！”

    “对了，系统还额外奖励了100点气血，不错不错，10点属性到手！”

    奖惩相抵，这多出来的100点气血算是给了苏然一点安慰。

    “等等，这是……我靠！”

    将系统提示一条条的看下去，苏然这才惊讶的发现，自己竟然被生生的扣了1000金币！

    “……”

    对于这可恶的系统，苏然都懒得骂了，谁让游戏里它最大呢……

    不过话说回来，这黑暗沼泽还真是被万魔宝山糟蹋的不成样子了，惩罚他，没脾气！

