    　　“呵呵，谢什么，我们是一家人。”

    　　谢母轻笑着，坐在了旁边。

    　　“小唐，赶紧喝了，别凉了。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，把醒酒汤大口喝了。

    　　“好女婿，我们继续来聊吧。”

    　　谢民见唐洛喝完了，迫不及待的说道。

    　　“嗯嗯，你说。”

    　　“好女婿，咱这药效已经证明了，比市面上那些补肾壮阳的药强百倍！现在唯一考虑的，就是能否大规模量产的问题了。”

    　　“完全没问题。”

    　　听到唐洛的话，谢民挺激动：“好女婿，这个药所需要的中药材，都是常见的么？”

    　　“嗯，大的中药房，都可以买到。”

    　　唐洛点点头。

    　　“太好了！”

    　　谢民攥紧了拳头，他仿佛已经见到了这药畅销全世界，然后大把大把的钱往他口袋里飞的画面了。

    　　“好女婿，那就按照我们之前说的来操作，怎么样？”

    　　“呵呵，老丈人，你说了算。”

    　　唐洛无所谓，这事儿本来就是谢民提出来的，要不然他也没这打算。

    　　“好，这是我做的计划书，你看一下。”

    　　谢民拿出一份计划书，递给唐洛。

    　　“吆，老丈人，你这够速度的啊？”

    　　唐洛有些惊讶，接过了计划书。

    　　“呵呵，老谢他这两天就一直兴奋，昨晚睡不着觉，在书房写了大半夜呢。”

    　　谢母笑着说道。

    　　“是么？那我可得好好看看。”

    　　唐洛点点头，打开看了起来。

    　　不得不说，虽然这老丈人人品……嗯，有那么一点点小问题，比如势力啊，现实什么的，但能力还是很不错的。

    　　至少，这个计划书做得就很不错，各项计划，条理清楚，一目了然。

    　　“老丈人，你的意思是，创建一个新公司？”

    　　“对。”

    　　“需要这么麻烦么？你不就有药厂么？”

    　　“我那个不行，我是这样想的，既然咱要做，那就要做品牌！你看伟哥，全世界的人都知道吧？我们也要做一个医药界的爆款出来……”

    　　听着谢民勾勒的美好蓝图，唐洛也有点兴奋起来，好像有那么点意思啊。

    　　“行，那就重新成立公司，重新建厂，打造壮阳界……不，医药界的爆款！”

    　　“嗯嗯，好女婿，你出药方，我来出资金！上次跟林少谈合作，林氏入股了我的医药公司，我也可以把这笔钱暂时抽调出来！”

    　　谢民早都想好了，他现在就想着撸起袖子大干一场了！

    　　甚至，这几天他不光晚上啪啪时有了年轻时的感觉，就是平时，也仿佛回到了年轻时刚创业的样子，找到了那种久违的激情！

    　　“呵呵，老丈人，我有个想法，你听听？”

    　　唐洛合上计划书，笑着说道。

    　　“嗯嗯，你说。”

    　　“我觉得光咱俩干，有什么意思？咱再把林一鸣拉进来，怎么样？”

    　　“林大少？”

    　　“对啊，这家伙要人脉有人脉，要资金有资金……”

    　　“其实我也想过，可林大少会答应么？”

    　　谢民犹豫着问道。

    　　“呵呵，老丈人，你都说咱这是个爆款了，他只要脑子不进水，怎么可能会不答应？咱这个爆款，是要跨出国门，走向全世界的，就像你说的，到时候在家躺着数钱都能数的手抽筋啊！”

    　　“嗯嗯，也是，再加上你和林大少的关系，他一定会投资的！”

    　　谢民一攥拳头，更加兴奋了。

    　　“好女婿，不如你现在给林大少打个电话？要是他有时间的话，我们碰个头儿？”

    　　“现在？这么急？”

    　　“那当然了，咱现在肩负着造福全世界男女性福的大任啊！”

    　　谢民一本正经地说道。

    　　“好吧。”

    　　唐洛点点头，拿出手机给林一鸣打去电话。

    　　“喂，老唐。”

    　　“老林，在哪呢？现在有时间没？”

    　　“正跟一女明星聊人生和理想呢，咋啦，有事？”

    　　“嗯，有事，有个几百亿美元的生意想跟你谈谈。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“啥？几百亿？还是美元？”

    　　林一鸣的声音高了八调，就算他是中海首富的儿子，也有点不淡定了。

    　　“对啊，要是低于几百亿美元的生意，我也不好意思找你林大少啊。”

    　　“老唐，你说这话就没劲了啊！那什么，你给我说说，到底是怎么回事？”

    　　“电话里说不清楚，见个面？”

    　　“行，在哪？”

    　　“我在我老丈人家，你也来吧。”

    　　“好，我就在附近，十分钟到。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛挂断电话，看着谢民。

    　　“老丈人，老林十来分钟就到了，他在附近呢。”

    　　“嗯嗯！”

    　　两人闲聊着，七八分钟左右，门铃响了。

    　　“林大少来了，我去开门。”

    　　谢民站起来，快步向外面走去。

    　　很快，寒喧声传来。

    　　“谢叔叔，我又来打扰了。”

    　　“哈哈，林大少，这哪是打扰，我欢迎还来不及呢，快请进。”

    　　两人说着话，进来了。

    　　“老林，来得还挺快啊。”

    　　唐洛看着林胖子，笑着说道。

    　　“那必须的，几百亿美元生意，我能不屁颠儿的么？”

    　　林胖子一屁股坐在沙发上。

    　　“老唐，我都来了，就别卖关子了，赶紧说。”

    　　“我和我老丈人准备重新创建一个公司，打算让你加盟进来。”

    　　“啊？就这个？”

    　　林胖子有点无语。

    　　“对啊。”

    　　“那跟几百亿美元有个毛关系？”

    　　林胖子翻个白眼。

    　　“怎么没关系？我们创建的这个公司，未来一定会赚个几百亿美元甚至更多！”

    　　唐洛霸气的说道。

    　　“……”

    　　林胖子嘴角一抽，初创业者大多都有这想法，都喜欢YY自己创建的公司，未来会成为苹果那样的庞然大物。

    　　“怎么，不信啊？来，老丈人，你给林大少好好勾勒一下你的那个美好蓝图，让他听听。”

    　　唐洛对谢民说道。

    　　“好。”

    　　谢民点点头，把事情说了一遍。

    　　“真有这么好的效果？”

    　　林胖子听完后，瞪大了眼睛。

    　　“真的，我这几天一直在服用，不信你问我老婆。”

    　　谢民认真说道。

    　　林胖子下意识看向谢母，而后者漂亮的脸蛋儿，唰就红了。

    　　“老谢，你瞎说什么呢！你们聊着，我……先上楼去了。”

    　　谢母呆不住了，快步向楼上走去。

