    他听了面色冷沉，拔出腰间的佩刀指向天际，“行动！”

    许真真回到了恩泽轩，正有两名男童在外头徘徊，急得团团转。

    其中一名拍着门板，“毅封，我把门开开吧。礼堂里和外边的这些守卫全都一动不动，明宏他们也都不见了，寺里又警钟长鸣，处处都透着诡异，你让我俩进去躲躲呀。”

    邓毅封充满疑惑的声音，透过门板传出，“对啊，明宏他们都不见了，你俩为何还在？”

    身形略胖的男童一脸无语，“不是，小邓子，你连我们也怀疑啊？不是说了吗？方才上课，我俩上茅房去了。”

    邓毅封透过门缝看他，没吭声。

    他知道，外边这两个同伴或许是没有问题的。

    只是外边传来打斗和嘈杂声，而许真真一去不返，他觉得草木皆兵了，很害怕，哪里敢开门？

    许真真连忙上前，“毅封，是我，你快开门。”

    邓毅封目露惊喜，“婶子你回来了？”

    “嗯，外边已经大乱，咱们得快些离开。”

    “好。”里边三个孩子开始行动。

    许真真身边的这两个少年，都好奇的打量着她。

    略胖的问，“这位婶子，您是？”

    许真真淡淡地回应，“我是毅封的阿姨，我找了人来救他。”

    小胖子眼睛一亮，“真是太好了，我们也能跟着沾光，逃离这个鬼地方了。”朝半空中挥了一拳，

    另外一名少年则是愣住了，而后潸然泪下，喜极而泣。

    许真真语气透着温柔，“我已通知了官府，你们一定能回家的。”

    这两个孩子应该跟邓毅封一样，还没被人染指过。

    因为，他们眼里有光。

    即便害怕，也逃不出去，可到底还没有经历过那残酷的折磨，对这个世界还有留恋。

    不像其余的少年，面色晦暗，眼神呆滞黯淡。

    就是这房间里的陈百鸣和白晨光，都没了少年人该有的灵动和热切。

    只是还没到麻木的地步，该庆幸他们受到的折磨并不深。

    许真真一面和两个孩子聊，一面把精神力发散出去查探。

    此时，有大量的武僧和守卫往这边赶来。

    有少量人员停留在了半山腰，试图唤醒那陷入梦境的同伴。

    而隔壁那本已陷入昏迷的男子，正用脑袋拼命的撞击房门，外边的护卫感觉到不对，正犹豫要不要开。

    情况变得很紧急，可眼前的房门还没打开。

    她有些急了，“毅封，怎么回事？”

    邓毅封的声音透着焦虑，“婶子，我们把外边的铜锁拿屋里锁上了，没钥匙，这会子怎么也弄不开。”

    许真真感到奇怪。

    她用灵力弄坏的是门闩。

    在她走后，估计几个孩子害怕，屋里没有合适的东西堵门，便把锁拿进来，反锁在里头。

    可铜锁是哪里来的？

    这门里边没有拉环，铜锁也不大，是怎么把两扇门锁上的？

    不过，此时容不得她多想。

    “我来踹开，你们躲远点儿。”

    听见邓毅封回应，她将灵力运于手掌。

    而后深吸一口气，一掌轰在门板上。

    两扇门板悄无声息的被粉碎，成了一堆齑粉。

    门里门外几个孩子瞬间石化。

    许真真正要抬脚进去，忽然听见身后传来破风声。

    感觉到极度的危险，她心念一动，进入空间。

    而在她消失的原地，数支箭矢“笃、笃、笃”的深深插在地面，只留下半截箭尾微微晃动。

    如果她反应慢上半拍，结果可想而知。

    数道身影，飞跃而至。

    几名手持箭矢的守卫紧随在后，呈扇形散开。弓箭拉满，箭头对准了房门口。

    几个孩子怕得瑟瑟发抖，又连滚带爬的躲回了房间里。

    这些人压根没心情理会他们，都在查看那些被定住的护卫，个个面色凝重。

    一名肌肉虬结、肤色黝黑的武僧道，“不是点穴，也不像禁术，相当诡异，像是出自术士之手。”

    一人声音颤抖的问，“司天监插手了？”

    所有人面色都变得很难看。

    司天监的术士法术高超，据传有飞天遁地、逆天改命的本领，深不可测。

    对朝廷和皇帝却忠心耿耿。

    他们出手，便代表皇帝知道了。

    今日，整个西山寺的人，怕都在劫难逃了！

    众人各怀鬼胎。

    又忽然，一声惊恐、凄惨的叫声，在隔壁暖心阁传来，“齐大人！”

    都指挥使齐大人？

    他在寺庙里出事了？

    几人面色发白，朝声音的来源处掠去。

    许真真的身影出现在了他们身后，也跟了上去。

    被她教训过的男子，用满头的鲜血作为代价，总算叫醒了门外那群装睡的护卫，被人从房间里抬了出来。

    他的样子实在太惨了，不着寸缕，从头到脚，都被鲜血浇灌，血人儿一般。

    两只手和脚诡异的并拢在一起，却又有几处被敲断了，骨头从皮肉里戳了出来——许真真用灵力凝成捆束他的绳索，外人是看不见的。

    或许因为男子是武夫，身体素质比寻常人好太多，因此，即便他承受着灭顶的剧痛，也没有晕厥过去。

    护卫痛惜惨呼的时候，他用眼神制止他们。

    可惜，他眼睛都眨到抽筋了，他们也没能领会他的意思。

    这会儿，他光着身子被所有人围观，羞耻的恨不得立即死去。

    然而，这还没完。

    一道薄薄的利刃，在所有人的眼皮底下，向他飞去。

    然后，他那罪恶的根源，便在众目睽睽之下，“唰”的掉了下来。

    许真真打了个响指，解除了他喉咙的禁忌。

    惨绝人寰的叫声，便从他嘴里发出。

    “啊！啊！”

    堂堂的都指挥使，战绩赫赫的将军，居然发出这杀猪般的叫声，可想而知，他有多痛。

    许真真嘴角噙着笑，进入了空间，深藏功与名。

    方才她没想起来要割，这会儿追过来补上一刀，也为时未晚。

    回到恩泽轩，不费吹灰之力，便把那几个孩子救走了，顺便给杨瑞发个提醒，让他也撤。

    杨瑞临走前，将大部分武艺高强的武僧护卫守卫都定住了，林瑾带人过来收尾。

    那些孩子，也让他们送回去。

    锦衣卫这回又立下大功，加上在莫家时，杨瑞夫妻为救他们，尽心尽力，他们越发感激尊敬他俩。

    而这两夫妻，为了救人耗尽了灵气，急忙回空间“充电”去了。

    空间里，秋高气爽。

