
　　柯南在爆炸现场呆呆的看着，他都不知道怎么被人带下楼的，直到目暮警官带队赶来，他才回过神，然后旁侧敲击的询问了一下高木警官，有关于被炸死的男人交易内容。

　　老好人高木因为经常跟毛利一家打交道，如今已经养成了有问必答的条件反射，“交易内容是世界顶级软件工程师的信息资料，是中岛先生从公司偷盗出来的，那个被炸死的男人花了重金。”

　　柯南道了谢，最后看了一眼大楼最顶层，然后踩着滑板，冲向阿笠宅。

　　等进了阿笠宅，灰原放下手里的时尚杂志，见柯南着急忙慌的模样，不由眉头一挑，想逗逗他：“怎么啦？火烧屁股了？是什么事能让我们的大侦探如此着急？”

　　“龙舌兰！你认识他吗？”柯南完全没有反驳的心思，直接进入主题，询问起来。

　　“龙舌兰？！你碰到组织的人了？”灰原脸色骤然一变。

　　阿笠博士刚关上门，听到这话不由一惊，连忙询问道：“新……柯南，到底怎么回事啊？”

　　为避免露馅，博士已经尽量不叫柯南真名了，不怕一万就怕万一，万一哪天他叫的时候恰好被组织的人听到，那不就危险了嘛。

　　柯南当即将碰到的事件快速而又简洁的说了一遍，“事情就是这样，当我赶到大黑大楼的时候，顶楼的那间酒吧就发生了爆炸，威力非常强，也非常精准，恰好将酒吧炸毁，我不知道琴酒和伏特加有没有被炸死……”天籁小说网

　　灰原闻言，低头说道：“哼，他们哪有那么容易被炸死！爆炸，销毁痕迹，这就是组织的一贯手段，没什么好奇怪的。”

　　“你还没说认不认识龙舌兰呢？”柯南追问道。

　　“见过一面，是一个非常高大可怕的男人……”灰原回忆着说道。

　　“没错，就是他了，起码两米的身高……那你知道他是干什么的吗？我现在只知道他花了重金向人购买顶级软件工程师的信息资料，你知道组织这么做的目的吗？”柯南一脸希冀的盯着灰原，希望能听到什么有用的信息。

　　灰原摇摇头，“我怎么知道，我在组织的时候，就是一个研究药物的，不可能接触这方面的事。”

　　柯南一听，大失所望，也对，灰原就是个搞药物研究的，根本……忽然，他脑海中灵光一闪，大胆猜测道：“你说，他们会不会是想要制作一款能够继续研究药物的软件？”

　　阿笠博士惊了，“不会吧？”

　　灰原倒是陷入了沉思，二人没有去打扰她，过了好一会儿，她才不确定的道：“有这个可能性，不过，真要实施却没那么简单，因为只有了解了才能开发，如果不了解，一个偏差都会造成完全不同的结局。所以，这只是有可能。或许，组织还有其它的目的，毕竟组织不单单只有药物一项，它的真实目的永远像一个谜团，无法触摸。”

　　柯南狠狠的一拳砸在了沙发上，懊恼的叫道：“就差一点，我差一点就抓住琴酒他们的小尾巴了！若是我再早一步，在爆炸发生前，一定能抓住琴酒和伏特加的！龙舌兰就是跟伏特加在通话，他们就在那个酒吧里！”

　　灰原和阿笠博士：“！！！”

　　灰原从听到组织消息的震惊中回过神来，惊愕的看着柯南，然后走过去摸了摸他的额头，而后摇头道：“没烧，但我感觉你的脑子已经烧坏了。”

　　“你说什么？”柯南怒目而视。

　　“除了脑子烧坏了，正常人会像你这样鲁莽？我看你是跟阿空在一起的时间长了，他的其它优点没学会，鲁莽的缺点是学到精髓了。”灰原毫不客气的嘲讽起来。

　　阿笠博士也跟着附和批评道：“小哀说的没错，就之前你的所作所为，真让你在爆炸前碰到那两个人，你现在已经死了！不是被直接炸死，就是先被开枪打死，再尸体炸的渣都不剩！”

　　柯南一脸愕然：“你们……”

　　“唉，你想要铲除组织的心，我能理解，但也请你不要那么鲁莽冲动好不好？你就没想过，一个人冲进那个酒吧的后果？还是说你想用麻醉针对付他们？你难道还没吸取教训吗？变成小孩的代价还不够吗？真想把命搭上吗？”灰原冲着柯南大声的咆哮着，“你有没有想过，一旦你被他们抓住，稍一调查，我和博士，还有你那青梅竹马一家，甚至于所有跟你关系亲密的人，都会完蛋！”

　　“你到底有没有想过？”

　　柯南被问的哑口无言，现在想想，不禁背脊发凉，自己当时一心只想着将他们绳之以法，完全忽略了自己的身体情况，确实，若是自己当时真的闯入酒吧，而酒吧又是组织据点的话，完全就是羊入虎口，自己身边的人也会被牵连！

　　一想到这里，他郑重的向灰原道歉，深深的为自己的冲动道歉，“对不起，是我太冲动了，下次一定不会这样了！”

　　“哼，你不用和我道歉，你该向博士道歉！他那么努力的帮你隐藏身份，帮你逃脱组织的搜索，给你制造道具辅助你，结果却是最后知道真相的！”灰原冷哼道。

　　柯南无话可说，郑重的向博士道歉，“对不起博士，下次我一定第一时间告诉你！”

　　“好啦好啦，只要你别那么冲动就行了。真是的，每次一听到黑衣组织的事情，你就变得比谁都莽，真像小哀说的那样，你把阿空的莽学到骨子里了。”阿笠博士并没有责怪他的意思，只是让他以后别那么莽。

　　柯南反驳道：“别乱说啊，阿空才是真的莽，之前在伊豆饭店，抱着前田先生就直接跳楼了，我吓得心都快跳出来！”

　　阿笠博士倒抽了一口凉气，“等等，阿空不是说打斗僵持不下意外坠落吗？”

　　“哈，这话你也信？阿空的实力你又不是不知道，那是跟全力爆发的小兰轻松陪练的怪物啊，前田先生根本不是对手好吗，一下就被拿住了，然后等我们上去的时候，他们已经在楼下泳池旁了，二十楼啊，整整二十楼啊！”柯南直接吐槽起来。

　　阿笠博士懵了，“为什么呀？阿空为什么要跳楼啊？”

　　柯南闻言，嘴角一咧，挤眉弄眼的指向灰原，暧昧的道：“还能为什么，因为某人被人从一楼扔到泳池呗，然后某个傻子就要十倍奉还，结果……”

　　“……”阿笠博士看向撇头的灰原，好一会儿才心疼的道，“阿空还是这么莽，真是一点都不爱惜自己，什么十倍奉还啊，完全就是乱来！”

　　“其实有一点我挺好奇的，为什么阿空也要跟着一起跳下去？十倍奉还也没必要自己也搭进去，除非……他知道了灰原的身份，想要在灰原面前耍帅！嘶，他是不是真的发现了什么？”柯南捏着下巴，神情逐渐凝重起来。

　　“呵，就他会耍帅？哈~哈~哈~”灰原皮笑肉不笑的说了三个‘哈’字，而后冷淡的道，“我问过他了，他说那天有台风，风太大，他怕把人扔下去摔到地上，或是直接脑袋砸入水中，所以喽，他抱着人跳下去，以标准姿势入水。”

　　柯南和阿笠博士：“……”

　　“他就不怕把自己摔坏啊！”阿笠博士气乐了。

　　“不愧是能耕一天农田的怪物，皮粗肉厚，神经大条，无敌了。”柯南想起了自己和小兰、阿空去乡下姑奶奶家，帮姑奶奶干农活的事了。

　　那真的是一个人赛过数头牛，当然，吃的也比牛多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第420章 急先锋柯南免费阅读。https://xs.23sk.com 