    “哇——好漂亮的地方。”就在几个人乘坐的船只接近圣托里尼岛的时候，站在甲板上的贞德看着海边的那座小镇小声的惊呼了起来。

    现在正好是中午时分，地中海明媚的阳光下小镇那些白色的建筑看上去就好像在闪闪发光一般，充分的体现了地中海的风情。

    “当然漂亮，作为地中海上著名的旅游景点肯定是有自己特色的。”梁恩笑了笑说道。“这次考古可不像以前那样在荒郊野外了，我们完全有机会可以在这里放松一番。”

    这座圣托里尼岛面积有96平方公里，海岸线长69公里，人口约一万四千多人。岛的西岸则是首府是费拉镇，也就是梁恩他们现在看见的这座小镇。

    费拉镇是圣托里尼岛的商业和旅游中心，酒店、餐厅和咖啡馆依火山断崖而建，白色的房屋高低错落、层层相连，教堂的穹顶如同爱琴海的蓝色海水，形成了独特的人文景观。

    其中最有名的景点是费拉蓝顶教堂，这座教堂的照片曾经被国家地理杂志刊登，甚至被认为是最能代表东地中海的一张照片。

    因为爱尔兰国家博物馆的人还有两三天才能够赶到的缘故，所以梁恩他们趁着这个机会在岛上这些网红景点拍照打卡。

    由于这个岛屿的面积并不大，所以他们趁着这几天时间刚好能够打卡的那些著名的景点都转了一圈，并趁着这个机会研究了一下自己的目标。

    那个地方距离岛屿要比想象中还要近，至少在费拉镇的山上梁恩就能够看见那片目标海域的位置，同时也隐约的猜出了对方究竟是怎么做到打捞的。

    “我猜对方当时应该租用了一条游艇，然后混在那些游艇之中偷偷打捞的。”就在那座蓝顶教堂边上，梁恩指着那片有很多小型游艇的海域说道。

    “考虑到对方最后还是坐着自己的渔船离开的，所以我才对方大概率应该就是在岛上租了一条游艇进行他们的犯罪计划的。”

    “你的分析很有道理，虽然说穿着着潜水服进行潜水可能会吸引别人的注意力，但如果混在这些游艇之中的话就显得很正常了。”范猛看着海面上的游艇认真的点了点头。

    “而且那条船应该还是一条大船。”因为有了这么一个猜测作为基础，所以梁恩很快做出了下一步的推测。

    “如果是那些几十吨小船的话我觉得对方很难隐瞒自己的行动，只有那些吨位比较大的船只才方便对方搞那些非法勾当。”

    于是当第二天和大部队混合之后梁恩他们立刻说出了自己的猜测，接着他们和陪同来的希腊警方相互协调向本地的那些船只出租商们询问了起来。

    很快，他们就从本地船只出租商那里得到了比较确切的消息，按照这位船舶出租商的说法，梁恩他们给出照片上的那些人他都见过。

    “——是的，先生，这些人就是之前在我这里租了两个星期船的人。”这名商人向有警察陪同的梁恩说到。

    “他们当时打扮的像是中东国家的富豪，不过我一开始就觉得他们应该是假的，因为这群人和我聊天的时候喝掉了整整一瓶威士忌——”

    这位商人有着很强的表现欲，所以在警察询问之下很快把自己知道的所有内容全部都说了一遍，甚至每个细节都不放过。

    等到了最后，他很快拿出了那段时间那条船的gps数据，对于这些船只租赁商来说，在自己船上安装gps是一个基本的操作，这样一旦出了什么事情也好追究。

    不过就在梁恩他们离开之后，这位刚才还笑容满面的商人脸色就转向了严肃并走向了房间后方，接着打开了一个电台换到某个频段后说到。

    “你们之前说事情做的非常干净，没有人会发现我们所做的一切。但为什么现在有人在寻找那伙盗挖人的痕迹？”

    “抱歉，这点是我们疏忽了。”很快，话筒中传来了另外一个人的声音。“在我们动手之前那群人把不少东西都寄了出去，我怀疑那些常见的东西里面可能会有一些重要的物品。”

    “如果这样的话，你们为什么没有检测出来？”

    “这是对方的一个习惯，在没有决定动手之前我们不可能暴露行踪拦截那些物品的，更重要的是谁也没有想到，那个里面居然还能藏一些关键物品。”

    “现在先不说这是谁的错了，我刚才给了他们一个误导，希望能够转移对方的注意力。”听了话筒里的话之后，这名商人脸上露出了愤怒的神色。

    不过他很快深吸了两口气平复了心情，然后强压着内心中的怒火和话筒对面的人吩咐起了下一步的行动。

    “根据我的观察，来的这群人明显是一些非常专业的人士，并且能够获得本地官方的支持，所以我觉得我们最好加快一下速度赶在对方的前边完成我们的计划。”

    “因为根据我的判断，哪怕我进行误导也不可能误导对方太长时间。他们很可能在几天时间内就发现情况不对，甚至怀疑到我的身上——”

    “不要激动，施佩尔先生，我们的动作会比你想象的快的多。”听见这名被称作施佩尔的商人明显有些焦急之后，话筒对面的这个人安慰到。

    “至少我们北方分部的人已经被调动了过来，同时现在大家所有的力量都在往这边聚集，如果没有意外的话，接下来三天我们会获得前所未有的支援。”

    “我当然知道有支援，但是对方可是有官方支持的人。”施佩尔这个时候已经有些控制不住情绪了。“问题是，我现在随时都有可能遇到危机。”

    “实际上，我们每个人都会遇到危机的，至少我们的身份决定了这一切。”话筒对面的语气变得严厉了起来。

    “不过我也理解你现在遇到的状况，所以如果实在不行的话我会调动骑士们执行一次任务帮你处理掉这些问题的。”

    “如果骑士出动的话那就太好了。”施佩尔放松了下来，“不过除了非最紧急的状态，不然的话我不建议出动骑士，因为他们每次出动都会带来大量不必要的关注。”

    “放心了，情况应该不会恶劣到那种程度的，毕竟我想你也应该知道那些正规的考古人员流程有多复杂。”听见施佩尔愿意配合之后，话筒那边的语调也变得平和了不少。

    “所以我相信当对方发现情况的确不对的时候，我们应该已经拿到了我们想要的东西离开这里了，所以你担心的那一切可能根本就不会出现。”

    “希望如此吧。”施佩尔叹了口气说道，“三年多了，希望这最后一次行动能够一切顺利。”

