    突然出现的声音，让众人纷纷侧目，只见江镇涛穿着一身名牌西装，笔直的走向李斯文，三十多岁的他仪表堂堂，可是脸上的表情却让人很不舒服。

    “你什么意思？”李斯文目光黯然，他已经察觉出了不对劲。

    “别紧张，我只是来看看小妮。”江镇涛说完，嘴角轻扬，装作看向手术的样子，阴阳怪气的道：“看来小妮的状况好像很不好啊！”

    “江镇涛，你有屁快放，没屁的话赶紧滚蛋。”李斯文很不客气的说道。

    “还这么狂？我看你是真的不想救你女儿了。”江镇涛盯着李斯文说道。

    李斯文眼神一骤，这话是什么意思？一旁的周文静连忙问道：“江厂长，你有办法吗？”

    “呵呵，有时候一些事就是那么巧，你猜怎么着？你们请的那个沪江的医生竟然是我的同学。”江镇涛说着笑了起来。

    “你……你的同学？他现在人在哪里？”周文静连忙问道，院长等人也都紧张的看向江镇涛。

    “他可能来不了了。”江镇涛叹了口气。

    “为什么？”周文静问道。

    “这件事主要怪我，昨天我们同学聚会的时候，有人提到了我和你老公的矛盾，正巧被他听见了，他向来是个重情重义的人，说什么也不想为你们家的人做手术了。”江镇涛假惺惺的说完，看向院长道：“院长，吴医生让我带个话给您，他说并没有收你的押金，所以有权拒绝这台手术，他还说出省给人做手术本来就不合规矩。”

    “这……”院长一时语塞也不知道说什么。

    “江厂长，你求他帮帮忙可以么？”周文静往前走了一步，急切的道。

    “哎，我求了，没用，况且问题也不是出在你身上，否则的话我同学根本不会拒绝。”江镇涛说着，目光放到了李斯文的身上。

    话说到这个份上，李斯文又怎么会不知道，对方就是奔着他来的，看着众人的目光以及周文静无助的眼神，他咬着牙齿问道。

    “江镇涛，你想怎么办？”

    “我怎么办？那要看你怎么办。我同学说了，你把我哄开心了，他自然会来帮忙手术，如果不开心，这台手术就算黄了。”江镇涛耸拉一下肩膀：“我可不是趁人之危，主要是我不能辜负同学的美意，你说对吧？”

    江镇涛说到这，露出一丝阴邪的笑容，用着命令的口吻说道：“李斯文，现在，给我跪下磕头道歉，否则的话我帮不了你。”

    走廊里围着很多医生，却静默的没有一个人敢说话，李斯文僵硬的站着，他的眼神已经被寒意侵袭。

    跪下磕头道歉，别说一个小小的江镇涛，这一世的他就算面对天王老子也不会做这样的事。

    可是，他背负的是一个孩子的生命，这让他坚定不移的心，也开始动摇了。

    “江厂长，你不要为难他了好吗？就算我求你了。”周文静说着，挡在了李斯文的身前：“你不就是想让他给你下跪嘛，我替他跪，我替他跪。”

    周文静说着，就往地上跪去，不过身后的李斯文却一把扶起了她，沉声道：“文静，不用，交给我处理。”

    “斯文，我求他好吗？你让我求他好吗？”周文静哭着说道，因为她知道下跪对一个男人来说有多么的丢人，她不想让李斯文承担这份羞辱，可李斯文又何曾不是同样的想法。

    “他的目的是我，你求他没用。”李斯文冰冷的眼神越发的冷静，他将周文静扶到一旁，盯着江镇涛道：“我一直觉得你是个小人，却没发现你根本不是人，拿我女儿的命威胁我，还找一些冠冕堂皇的理由，江镇涛，你已经走到了危险的边缘。”

    “李斯文，现在还敢这么和我说话，你是真特么的有种。”江镇涛眼神更凶：“我只给你三十秒的时间考虑，跪还是不跪。”

    “呵，我的膝盖你承受的住吗？”李斯文的目光已经看不见丝毫感情，暗黑的声音从他的喉咙里发出：“我可以跪，但我一定会杀了你。”

    江镇涛身体一震，当李斯文杀字吐出口的时候，他感觉森冷的气息进入全身，只能仗着胆子吼道：“少废话，给老子跪下，磕头。”

    李斯文的身体微微颤抖，放在前世他有一千种办法解决这个问题，可是在1990年，在曹州这种城市，他已经被江镇涛逼进了死局。

    小妮还在昏迷不醒，哪怕耽搁一分钟都可能会有生命危险，李斯文到了无路可选的地步，他的心一遍遍的让他下跪，因为这是救小妮的唯一办法，可他的膝盖却如同钢铁一样坚硬，无论如何都软不下去。

    所有人都看着李斯文，任谁都能体会到他此时的挣扎，但却没人帮的上他。

    “跪不下去是吧？跪不下去，老子帮你。”江镇涛说着，打算踢向李斯文的膝盖，当初对方就是这么对他的。

    可他刚走了两步，就见身前出现一道黑影，紧接着脸上被直接甩了一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌声音如同雷鸣，众人同时打了个激灵。

    “给你下跪磕头？你算老几啊？你是他爸爸啊？”只见一个女人挡在李斯文的身前，怒视着江镇涛道：“妈的，老娘最瞧不起你这种人，拿人家的女儿威胁人，你还算不算男人？”

    江镇涛被这一巴掌扇懵了，整个人摆出一副震惊的模样，盯着女人问道：“你……你谁啊？”

    “他是我孙女。”宋老爷子拄着拐杖走了过来，布满皱纹的老脸冰冷异常，他盯着江镇涛道：“小子，有一句话叫祸不及家人，当初如果不是小妮为你求情，你少不了三个响头，如今小妮病危，你却借机威胁李斯文，你这样的作风连条狗都不如。”

    宋老爷子说完，看向李斯文道：“手术交给我孙女，她是胸心外科学博士，留学回来的，至于这个江镇涛，你看着办吧！”

    “李斯文是吧，记住，你欠我一个人情。”宋老爷子的孙女转过身，走进手术室，而当她与李斯文擦肩而过时，后者却突然觉得眼熟，这个女人好像在哪里见过。

