    看着陈六合的凄惨模样，洪萱萱拼命的摇头，失声痛哭，从来没有过的失态和悲痛，看着眼前奄奄一息的陈六合，她只感觉天空都塌陷了下来，整个灵魂都快要被抽干了一般。

    “别说了，别说了，你一定不会有事的！我不会让你有事的！只要你能好起来，我再也不跟你做对了，我再也不惹你生气了。”

    洪萱萱泪如泉涌，眼睛都哭红了：“我没想过事情会闹到这种地步，我一点都不想跟你唱反调的，可是我们想阻止你北上啊，我们不想眼睁睁看着你去冒险，去送死……”

    “我以为，只要我跟你做对了，就能阻止你，就能让你心生顾忌，就能拦住你的脚步，我太在乎你了，陈六合，我一直都很在乎你，我的心从没变过啊……”洪萱萱哭诉着。

    “你们……除了你，还有谁？”陈六合吃力的吐出几个字眼……

    “还有黄百万和杜月妃，这件事情是我们三个人商量好的……”洪萱萱一直在哭，到了这个时候，她再也瞒不住了，把所有的一切，都全盘倒了出来。

    陈六合惨笑了起来，他抬起手掌，抚摸着洪萱萱的发丝也脸颊，苍白的脸上浮现出了一抹宠溺，道：“这么损的方法都能想的出来，你……傻不傻……”

    “傻，我是傻子，我是蠢材，我是什么都可以，我只求求你，别死，别离开我……”

    洪萱萱抓着陈六合的手掌，让他的手掌紧紧的贴在自己的脸蛋上，泪流满面伤心欲绝的脸蛋上，满是可怜的祈求：“求求你了，好吗……我真的不能没有你啊……”

    “救护车呢？车呢？你们这帮废物，救护车怎么还没来？你们谁来救救他，救救他啊！”洪萱萱抬头看着周围那满满当当的人，撕心裂肺的咆哮道！

    此刻的她，就像是一只发狂的雌狮一般，表情悲痛而狰狞，仿若要杀光所有人！

    “别着急，救护车马上就到！”颜笑苍沉声说道，也是心急如焚，他晦涩的看了身旁的付老一眼，付老的手中有一把手枪，刚才那一枪，正是他开的。

    付老也是凝着一双眉头，眼睛一眨不眨的注意着陈六合的状态，他对他这一枪，虽然很有信心，但生死攸关的时刻，谁也不敢百分百的保证什么……

    “我男人要是有个三长两短，所有人都得死，我也给你们一起陪葬！”洪萱萱哭得悲苍，用力的抱着陈六合，失魂落魄，绝望到了极点。

    “医护人员来了。”这个时候，不知道谁喊了一声，挤在会议室大门口的人，全部仓皇散开，就看到几个穿着白大褂的医生冲冲的涌了进来，拿来了担架。

    这救护的速度也太快了，从陈六合中枪到现在，前前后后加起来，也没到几分钟的时间，医护人员怎么就赶来了？就算是空降，也没有这种速度吧？

    不过，现在可没有人去在乎这么多，医护人员的出现让得在场的每个人都重重的呼了口气！

    现在他们只期望，陈六合没事才好，不然以洪萱萱的状态，真的不知道会做出什么疯狂的事情来！

    可怕，实在是太可怕了！从来没有一个人见过，洪萱萱有这样疯魔的一面……

    跟随医护人员一起来的，还有一直守候在天王阁之外的徐从龙与莫威迪。

    当他们看到陈六合那濒临死亡般的模样时，两人就像是被惊雷劈中了一般，当即就像是火药桶被点着了，怒火冲天！

    “六子哥！！！”徐从龙冲撞开了一片人，飞一般的扑了过来。

    莫威迪也是面色狂暴，热血冲头，他竭嘶底里的怒吼道：“王八蛋！你们这帮吃了雄心豹子胆的狗东西，老子要把你们全部突突了！！！”

    说着话，莫威迪掏出电话，快速拨打了出去，电话刚一接通，莫威迪就嚎啕大哭了起来：“爷爷，六子哥中枪了……”

    徐从龙双目赤红，布满了红血丝，像是一头发狂的野兽，他狠狠推了洪萱萱一把，扬起拳头就要扑过去：“你这个溅人，都是你，老子今天打死你！”

    颜笑苍眼疾手快，赶忙拦了过去，对徐从龙和莫威迪怒斥道：“陈六合生死攸关，你们不要胡闹了，有什么事情，以后再说，当务之急，赶紧把陈六合送去医院治疗！”

    “耽误了伤势，谁都承担不起这个责任！”颜笑苍疾言厉色。

    徐从龙和莫威迪这才强压下怒火，但他们没再让任何人碰陈六合的身体，两人亲自把陈六合抬上担架，跟随者医护人员，急冲冲的把陈六合给抬了出去！

    陈六合刚被抬走，失魂落魄的洪萱萱就从地下爬了起来，她愤怒的抢过了一把手枪，枪口一转，就指向了颜笑苍身旁的付老。

    没有半点废话，洪萱萱直接就扣动了扳机。

    “砰砰砰。”枪声炸响，洪萱萱杀机漫天。

    好在付老的反应极快，似乎也防范着情绪激动的洪萱萱，第一时间闪身略开，子弹只是在付老的脸上擦出了一道焦黑的弹痕，并没有直接打中付老。

    颜笑苍心惊肉跳，赶忙一个闪身，挡在了洪萱萱的枪口之前，他对洪萱萱低喝道：“萱萱，你冷静一点！”

    “颜笑苍，你给我滚开！刚才就是他开枪射杀陈六合的！那是我男人，只有我可以惹他生气，谁都不能伤害他！敢对我男人开枪，我要要他死！！！”洪萱萱怒声咆哮。

    “洪萱萱，事情不是你想像的那样！陈六合不会死！你先不要这么冲动！这里面另有隐情，一时半会儿很难解释，一切等陈六合脱离了危险再跟你细说。”颜笑苍凝声喝道。

    看着颜笑苍那严峻的面孔，洪萱萱微微一怔，她狠狠的瞪着颜笑苍，说道：“好，我到时候看你们能说出什么花样来！颜笑苍，你也逃脱不了干系！若是没有一个合理的解释，我让你们两都为此付出惨重的代价！”

