    “这些大势力太狠了，翻脸起来没有丝毫犹豫的……”

    莉莉娅特望着这一幕，心里发寒：“如果我的血脉对他们没用……或许我下场会比这个白骨怪物更惨！”

    “走！”

    此时，一道血色的披风虚影猛地暴涨，几乎遮天蔽日，向着众人落下。

    西斯托斯怒吼一声，守护在最后方，让调查局三人率先进入通道。

    月之女巫紧随其后，接着是奇卡提罗。

    莉莉娅特与克拉克没有丝毫办法，只能跟着穿过通道。

    再不走，等到那位白袍人离开，他们独自面对恶灵，下场必将惨不忍睹！

    穿入白色大门之后，失重感瞬间传来。

    莉莉娅特眼前一昏，接着就发现自己来到了一处巨大的地下洞窟内。

    四周的墙壁之上，岩石与榕树树根诡异地融合在了一起，带着一种扭曲的美感。

    大量的壁刻痕古朴而苍老，仿佛在述说着千年之前一段传奇的历史！

    “不会错的……这种千年的历史底蕴积累……连气息都散发着芬芳！”

    克拉克几乎是连滚带爬地来到一处壁刻之前，抚摸着上面的每一道花纹，神情迷醉。

    作为一位历史学家，他对于那位传奇伯爵的事迹有着非同一般的热衷。

    “作为陪葬的壁画，上面必然描写了对方真实的一生……这是本世纪最伟大的历史发现，对于那位传奇伯爵的解密……不知道多少人会羡慕我。”

    克拉克喃喃着，飞快扫视着那些壁画：“嗯……这位传说中的绿森伯爵，并未囚禁自己的父亲么？这跟一些隐秘记载完全不同……还有……他是如何接触神秘，在那种灵性匮乏的年代晋升为非人的？”

    相比于克拉克，莉莉娅特则是被眼前恢弘的景象所震撼了。

    在巨大的地底洞窟之内，最大最显眼的建筑，是一座层次分明的阶梯式金字塔！

    它傲然屹立于洞窟之中，顶端几乎触及洞窟之顶，占据了洞窟中大半的空间。

    这座金字塔完全以巨石堆砌而成，当中有着无数榕树的根须通过，宛若人的肌肉与血管……

    在金字塔最顶端的平台上，隐约有着一座漆黑的石质祭台。

    “终于到了……亚伦·索托斯的陵墓所在！”

    奇卡提罗鬣狗一般的嘴部张开，露出无数锋利的牙齿：“我会好好品尝他的尸体……获得他所有的秘密！”

    “那恐怕办不到……”

    雅各布皱着眉头说了一句，忽然转身，望着虚空。

    西斯托斯不知何时已经到来，正处于认知篡改的隐身状态，来到金字塔下，凝视着金字塔的表面。

    那扭曲的榕树根须，仿佛组成了一句以灵界文写下的咒语，不，应该说是——预言！

    【第四日，祂将赐予我重生！】

    月之女巫缓缓读出这句预言，眸子中泛起惊恐：“这是……绿魔鬼的预言……他将会借助司岁的力量，于坟墓中重生？”

    “哈哈……原来这就是血肉骨之仪式的真实含义！”奇卡提罗疯狂笑道：“我们进入了陵墓，就是主动介入了仪式……我们，就是对方重生的祭品！”

    “这种事情，调查局绝对不能允许！”

    雅各布声色俱厉地代表调查局宣布。

    “祖先……有可能……复活？”

    莉莉娅特望着这一幕幕，心情激动至难以自拔的地步。

    而在她心灵最深处，更是有着疑惑；‘‘刺剑’说过，无形隐修会的高层应该早已进入了陵墓，他们在哪里？’

    “已经死亡千年的人，怎么可能复活？”

    “吾主怎么会降下如此大的恩赐？”

    “我不信！”

    奇卡提罗完全化为食尸鬼的形态，手脚并用，飞快沿着阶梯式金字塔向上攀爬。

    “神秘界真正的大人物……”

    月之女巫叹息一声，脚下浮现出无数黑色的水蛭，宛若一条河流，推动着她不断往上。

    “只要不断前进，我们终将到达目的地……这是第一步，也是最后一步，论证通过！”

    西斯托斯发出哲学家的宣言。

    下一刻，调查局与莉莉娅特、克拉克同时往前踏出一步。

    这一步，就仿佛攀登金字塔的最后一步！

    等到他们回过神来之时，已经站在了金字塔最顶端的平台上，可以看到一座黑曜石搭建的祭台。

    而在祭台之上，一座古朴的石质棺柩早已开启，内里……空无一物！

    “不可能！”

    菲奥娜惊呼一声，卡斯洛则是站在金字塔边缘，看到奇卡提罗与月之女巫还在攀登。

    “我们明明第一个到来，为什么棺木里面是空的？”

    雅各布眉头紧皱：“亚伦·索托斯的遗骸……还有陪葬品，都去了哪里？”

    轰隆！

    一道巨大的身影宛若炮弹一般，从金字塔下跃出，砸在平台之上。

    “绿魔鬼的遗体在哪里？”

    奇卡提罗暴突的血红色眼珠一转，就看向了调查局众人。

    “我们到来的时候，已经是这样了。”

    菲奥娜对随之而来的月之女巫道：“或许……有人捷足先登？”

    “也或许……真正的机关还未开启。”

    奇卡提罗望向莉莉娅特：“用这个索托斯后裔的血脉进行血祭！”

    这个提议，此时并没有人反对。

    他们之所以容忍莉莉娅特，甚至庇护对方来到这里，就是为了这个目的！

    ‘莫非……是我们无形隐修会的高层，在诸多势力之前，就到达过此地？’

    莉莉娅特心中浮现出一个想法，但并没有开口。

    此时，望着诸多投射来的恶意目光，已经放弃了抵抗。

    这么多非人存在，哪怕是一点精神污染泄露，就可以令她堕落，变成怪物或者疯狂至死！

    哪怕她已经开启第二原质，成为‘通灵者’，也没有丝毫办法抵抗！

    “除了没有亲眼见到亚伦·索托斯的遗体，我已经没有什么好遗憾的了。”

    克拉克叹息一声，浑身肌肉隆起，挡在了莉莉娅特身前。

    亚伦·尤格斯已经死亡，他至少也要尝试拯救一下对方的好友。

    虽然，这并没有什么用，但他已经不再畏惧死亡！

