    第727章 新开发的业务   

    二百多两？

    

    陆云萝深呼吸。

    

    二百多两就买这么一架破琴？

    

    这也太败家了！   

    合着自己省吃俭用就是给他们败的？

    

    不行，不能再这样下去了。

    

    否则就她现在这种情况，分分钟得被他们败破产不可。

    

    “大人，您怎么了？”

    

    蓝衣男子看着陆云萝不太好的脸色忐忑的问道。

    

    陆云萝深呼吸。

    

    居然还敢问她怎么了？

    

    她今天非得让他知道知道什么叫勤俭节约！   

    陆云萝转过身看向身旁的这位蓝衣男子。

    

    刚才过来的时候，她只顾得上看那架木琴值多少钱，倒是没顾得上打量他。

    

    这一看她倒是忍不住多看了几眼。

    

    这位小哥哥好像长的还不错啊。

    

    唇红齿白，眉清目秀的，俊俏的很！   

    若是这身上再能有几分寂如辰那种淡然的气质，怕是要迷死一大片少妇少女啊！   

    陆云萝围着蓝衣男子转了几圈，越看越是满意，“你叫什么名字？”

    

    蓝衣男子俊俏的脸蛋上飞上两抹红晕，“回大人，妾夫叫顾子安。”

    

    “顾子安……”   

    陆云萝看着蓝衣男子那俊俏的脸，摸了摸自己光洁的下巴，心中渐渐生出一个想法来，“你除了会弹琴之外，还会其他什么特长吗？”

    

    顾子安红着脸说道，“回大人，妾夫琴棋书画样样都会，就是唱曲也不在话下。”

    

    陆云萝更满意了，又问道，“咱们府里和你一起来的那三十几位小鲜……咳，三十几位宠夫们，像你这样会才艺的有多少？”

    

    顾子安看了陆云萝一眼，不知大人为何会这样问，不过还是如实回答了，“回大人，妾夫虽然不是很清楚，但想来，他们应该也是样样精通的。”

    

    毕竟他们当初能被挑选上送到时圣女府来，也是经过层层选拔的，自然都有自己的过人之处。

    

    “这样啊。”

    

    陆云萝想了一会说道，“你把他们都叫过来，一炷香之后，在前殿集合！”

    

    原本她还不知道在陵都城开什么铺子挣钱维持住圣女府的开销呢。

    

    不过现在嘛。

    

    她已经想到了一个特别赚钱的行业，算是开发的一种新业务。

    

    不过，等开张的时候，还是得低调点，不能让别人知道这是她开的。

    

    陆云萝转过身，心情不错的先离开了。

    

    顾子安看着陆云萝离开的背影，心中有些微微失落。

    

    原来圣女大人只是想让他传话而已。

    

    唉。

    

    他还以为……   

    顾子安叹了口气。

    

    也是，这府里这么多的男宠，圣女大人又怎么可能会看得上他呢？

    

    尤其是最近新来的那一位，他便是再怎么努力也比不上他。

    

    顾子安恋恋不舍的目送陆云萝离开，最终才转身下去通知其他人去前殿集合。

    

    ……   

    陵都城司农寺。

    

    一名二十多岁的女子正背着双手在房里烦躁的走来走去。

    

    “你们说，圣女大人所说的‘经济’到底是何意？”

    

    这名女子是南姜国的大司农唐明月。

    

    掌管着南姜国的税收。

    

    因为这两年国库空虚，她的日子一直不好过。

    

    尤其是这段时间，朝廷各个部门见到她都来跟她要钱。

    

    弄的她现在一看到那些穿着官服的，不是躲就是藏。

    

    今日早朝上听了陆云萝的一番话。

    

    她忽然有种预感。

    

    这位圣女大人说不定真的能帮她解决她目前的困境。

    

    不过，这“经济”到底是什么意思？

    

    “唐大人，这个问题您已经问了无数遍了，您若是真的想不明白，您可以去圣女府亲自请教圣女啊。”

    

    房间内，司农寺的一名官员说道。

    

    唐明月微微一愣，是啊，她可以去圣女府亲自请教圣女啊！   

    想到这，唐明月立刻备轿前往圣女府。

    

    轿子停到了圣女府的门口。

    

    唐明月从轿子上下来。

    

    正准备让门口的下人进去通知的时候，居然看到了何丞相的轿子。

    

    “何丞相，您也是来请教圣女的吗？”

    

    唐明月上前笑着打招呼。

    

    她还以为何丞相不待见圣女呢。

    

    没想到和她一样嘛。

    

    还不是私底下偷偷来找圣女了。

    

    

    

