    尽管曹柘恢复了大约一半的实力，却依旧不认为自己会占据绝对的上风。

    相反，在整个世界的天道，都已经‘变了味’的前提下，他绝不会相信，做了那么多事情之后，那幕后操控之手，却只会选择被动还击。

    “依照我之前说推断的，第一个竞赛世界是适应，第二个竞赛世界是学习与发展，第三个竞赛世界，就是在上战场前，最后的实战。”

    “实战···与什么实战？”

    “与不同的种族，不同的生灵，面对不同的环境与危机，进行实战。”

    “既然是战斗，那么敌人就绝没有等你准备好了，再发动攻势的可能。”

    “而一定是无所不用其极。”

    曹柘的判断是极为精准的，就像是一把果断落下的手术刀，正好切在了正要炸破的肿瘤之上。

    当曹柘站上半成的法台，抓起一把五色土，洒向香烛，同时起五行轮转之阵时，一股庞大到骇人至极的恶，竟然撕碎了头顶上空九鼎凝成的防护，精准的落向皇帝李佑。

    如此的声势，就好像支撑大唐五百年，不曾使得人道陷落的九鼎之力，就是纸糊的一般。

    因为借用了五色土为‘肉鸡’，来自天地间的某种‘反噬’，没有抓住曹柘的尾巴，进而对他进行侵染与干扰。

    而那团撒出去的五色土，则是在半空中，化作了黑烟，开始蔓延与滚动，与穿透进来的‘恶’，遥相呼应。

    五行之阵飞起，支撑在李佑的头顶上空，如同大盾，对抗着‘恶’的侵害。

    五行轮转，理论上可以磨灭这世间一切的能量，将其撕扯成碎片，融化入阵中，转化为阵法基石。

    但是那股‘恶’却是超越了五行，凌驾于五行之上的力量。

    所以，第一波的对法，反而变成了纯粹的力量冲突。

    曹柘又岂是只挨打，不还手之人？

    手持一张黄纸，手一抖便将黄纸化作了剑符。

    随后左右手分别凝聚星兽物质和诡灵物质，分别塞入其中，组合成一套迷你的星辰剑阵。

    剑符升空，撕破了阴云，穿过了一丝天道的阻隔，竟然召来了更古老的星光。

    漫天的星君虽已陨灭与癫狂，但是他们曾经的光芒，却还在黑暗的时空里‘旅行’，当曹柘唤醒了这些力量，浩瀚的星辰之剑，便横跨了山河，斩向长安城外的某个方向。

    其中的反噬，自然也都由古老的星辰承担。

    只是其中坐镇的星君，早已陨灭，星辰承受了这样的‘反噬’，反而是无所谓。

    这就好似有人点炮去炸毁一栋几百年没人居住的房子。

    不必考虑所谓人文价值，单单从实用出发，又能算是‘破坏’？

    咔嚓！

    五行大阵开始崩溃。

    曹柘指尖并拢，分别点在了桌面上的牛头、猪头还有羊头之上。

    光芒凝聚，牛头顺势一滚，化作了巨型的青牛。

    而后猪头化作了巨型的金猪，羊头化作了巨型的玄羊。

    三头巨兽呈鼎足而立，站在三才位，竟然又化作了一尊王鼎，与九鼎之力交辉相印，接替五行大阵，对抗恶的侵袭。

    另一边，曹柘那隔空斩出的一剑，已经落幕。

    似乎并未有成效。

    反而让天地之间，涌动的穿透九鼎护罩的‘恶’，更加的磅礴几分，更显得嚣张、跋扈。

    曹柘不失望，反而有一丝惊喜。

    对手想要抢快结束‘战斗’，落定谋算，那就说明他方才的一剑，实则是威胁到了对方。

    “恶气能穿透九鼎护罩，直接针对李佑，是因为李佑身上早已中咒，有其体内的‘咒’为坐标。”

    “至于李佑这个皇帝，在重重保护下，是如何中咒的，我且不必追究。”

    “我没有直接将恶咒完全挖出来，实则是以李佑为诱饵，引蛇出洞。”

    “如今既打草惊蛇，那当然要将其打死擒拿！”心中念头快速闪过。

    曹柘手持三炷香，然后对着北方星天的方向喊道：“谨请北方真武神，脚踏天关极鳌精。披头散发为上将，顶戴森罗七座星。”

    曹柘又请神了！

    在一个神已疯狂或者陨灭的世界里，竟然请神，请的还是真武大帝，这操作属实迷惑。

    但其实，曹柘请的根本不是神。

    而是神的权柄。

    在分别打击谢主司和法明的过程中，曹柘便已然发现，这个世界的原有‘规则’它不是被完全摧毁了，而是被‘改变’了。

    就像一本同人小说。

    无论其中关于原著的剧情，被崩坏到何等地步。

    其基础的框架，还是需要从原著之中，寻找着足够立足的支撑。

    所以‘请神’虽然冒险，但是不是没有意义。

    曹柘要以‘北方星天’为基础，和这方世界，抢夺‘控制权’。

    一点点的，撬动根基。

    北方星天从天穹一角，亮出了无穷的星光，像是在响应曹柘的‘号令’。

    同时，曹柘的念头，再一次上升到了天穹之上，仿佛完全置身在了一片无穷无尽的‘恶意’之中。

    此时的他，就要被这‘恶’包裹、转化。

    然而，曹柘的念头之上，却已然裹着一层诡灵物质制成的‘甲’。

    诡灵物质与‘恶’，相互碰撞在一起。

    然后发生了某种极为古怪的纠缠，在北方星天权柄的干涉下，逐渐似乎扭曲成一种异种的煞。

    曹柘此刻，在自身的意念之中，唤出一丝真武大帝的法相神韵，随后一剑斩出。

    神韵连同那一缕念头，带着诡灵物质与‘恶’的纠缠，升入北方星空，居中坐镇。

    煞气充盈，弥漫北方星天，却并未与整个天地间，所磅礴盘旋的‘恶’交融在一起。

    反而像是寄生在其‘体内’，不断的汲取养份，进行着全新的转换。

    同一时间，黑狗被牵来，曹柘以黑狗为引，施展吞天换日之法。

    在短短一刹那间，蒙蔽了满是恶意的‘天道’。

    也在此时，借助着分化出去的‘真武神’，照映寻找到了正在驱动大量的恶，打算转化李佑的罪魁祸首。

    那正是曹柘之前，在王侍郎府邸门前，见过的那个古怪和尚。

    此时，这古怪和尚，亦抛弃了伪装。

    完全的显露了‘真身’。

    身披一身黑色、透明的薄纱，上身为无比曼妙却又圣洁中带着巨大邪恶的女身，下半截却似白骨和腐肉纠缠，大量的蛆虫、蚊虫都在其中蠕动、飞舞。

    脚踩着枯萎的莲台，手持黑玉色泽宝瓶的观恶菩萨，对准曹柘窥来的目光，吐出了一个歹毒的字眼。

