    细细感应属于神话的权柄。

    安宁发觉自己这所谓的稻荷神，实力的增长竟然是直接跟信徒的多少直接挂钩的。

    身后的一尾代表一个信徒，两尾十个信徒，三尾百个信徒。

    依次下来，就是按照十的倍数计量而增长。

    如果想要达到九尾，那么信徒便需要达到一亿。

    而这个世界，樱花国才多少人口？

    充其量几百万人口就不得了了。

    这么一算的话，金狐或许到场景任务结束也不过才七尾。

    实力无法达到极致，这也是安宁没想到的，也是此前场景没有出现过的情况。

    同时，稻荷神的神社大小与威能也与信徒多少挂钩，总的来说，也不知道该说是好是坏了。

    不过，还好的是，按照权柄的感应，恶欲金狐的实力只要提升上去便不会因为信徒数量的减少而实力衰退。

    同时，神话生物本身的神力就好似人类的体力一般，根本不需要外物补充，自然而然便会随时间变化而恢复。

    至于信徒产生的所谓信仰，亦或者信仰之力的作用其实诸多，大概就是可以当成备用的能源，也能反馈于信徒自身。

    反馈于信徒自身，则相当于神赐神术类似。

    这么一想，安宁也便明白光辉之主的教廷模式是怎么来的了。

    至于安宁自身知晓的，所谓神被信仰所困所反噬？

    根本不存在。

    大象已经是大象，还能被蚂蚁咬死？

    只能说世界规则不同，安宁前世那些小说影视中的信仰设定在这个世界根本就不管用。

    从这一点而言，看起来貌似还不错。

    了解了自身的神话权柄后，安宁在某种赞叹下缓缓终于抽空看向自身。

    而这一看，安宁顿时微微呆滞。

    因为安宁发现，自己的金狐人类形态竟然是女性向的。

    金狐的人类形态不以安宁的意志转移，而是来自于御神子们的第一认知，亦或者说是御神子在契约之时潜意识中认可或自身想要的体态？

    而京极美纱与京极宫织认可或自身想要的体态是怎样的呢？

    好家伙，体态竟然神似她们的母亲！！！

    一米六八左右的高度，身材窈窕之余，体态还非常丰满。

    金狐类似双子的面容说不上很漂亮，但却有着类似她们母亲的那种贵妇的气质。

    肌肤水润白皙、红唇吹弹可破，甚至因为是神话的缘故，金狐的魅力上更添一丝说不上来的魅惑感。

    而且与这双胞胎姐妹类似，在金狐的人类形态的右边眼角还有一颗小小的泪痣。

    整体而言，此时金狐的人类形态年龄大概就是那种属于三十七八岁美妇人的模样。

    看着自己的这个变化，安宁已经无话可说。

    “这模样也不算差吧，怎么说呢？至少还有个人类的形态？”

    安宁喃喃的自我安慰道。

    “女性又如何？化身而已，再说怎么也比一直是非人类的形态要好吧？”

    这么一想安宁瞬间就平复下了心情，同时安宁对现在的身材也充满吐槽欲。

    “啧啧，锦罗绸缎衣，貌美如神，还别说，就连自己看着都有点心动。”

    安宁自我评价的同时，随后又立马一变，再次化为一只坐在地面就足有两米六七高度的庞大金狐。

    金狐看向左右，而此时双子的狐狸头面貌已经消隐。

    形体恢复人身，而面上则戴着神异的狐狸面具。

    两个小家伙此时还呈半迷茫状，好似还在回味刚刚发生的一切如梦场景。

    成为御神子的现在，京极两姐妹已经知晓自身的一切状态，也明悟自身的任务。

    那就是消灭妖怪，为稻荷神收拢更多的信徒。

    “神明大人？这一切真的不是做梦吗？”京极宫纱摸开脸上的狐狸面具看向金狐一时有些迷茫道。

    “不是做梦，一切本该如此。”

    安宁早已想好措辞，同时又道：“这个世界的规则被污染，我在这个世界的形体也只得如此，虽然看似有些和邪恶的妖怪类似，但并无多大妨碍。”

    安宁如此说着，京极美纱也突然想起刚刚那身躯不受控制时，神明头部裂开的恐怖模样。

    “是这样么？”

    “的确是这样。”

    两个小姐妹看着金狐，同时对视的眼中猛然就露出惊喜的模样。

    七八岁大的女孩本就是性格最为欢快的年龄，所以顷刻间安宁的耳畔顿时就传来两个小女孩的惊喜欢叫声。

    “好厉害！神明大人好厉害！”

    “嗯嗯，我们好像也变得很厉害了呢，神明大人万岁！”

    两个小姐妹兴奋莫名，大呼小叫之余，她们突然好似感应到了什么一般纷纷看向神社鸟居外面。

    “是母亲大人要来了？”

    “嗯，好像就是母亲来了呢。”

    两个小姐妹纷纷再次抬头看向金狐。

    而此时，金狐则点点头，示意同意了她们的离去。

    “谢谢神明大人！我们这就去接母亲。”

    小孩子获得了力量第一时间便想要显露，甚至还想以此获得大人的称赞。

    为此，两个小女孩顿时就飞奔的跑向神社外面。

    ——————。

    “美纱！宫织！！”

    鸟居的门户边，看着突然跑向自己的两个女儿，京极晴子激动的立刻就上前半蹲下身抱住两个孩子。

    “没事哦！母亲大人，您别哭啊，您快看，我们成为了神明大人的御神子哦，您快看。”

    京极美纱高兴的叫着，同时稍微挣脱母亲的紧紧拥抱并张开手并让手中闪耀出金色的光。

    京极晴子愕然的看着女儿手中的金色光球，神情充满愕然。

    “母亲大人，我也是哦，您看！”像是争宠一般，京极宫织也瞬息让手中出现金色的光。

    看着自己两个孩子这样的变化，京极晴子愕然中，一时间竟然有些说不出话。

    刚刚她看见的场景，那稻荷神的形象真的充满了太多的不确定性，似鬼似妖，唯独不像神，所以一时间她都有些不知道如何表达内心的惊恐了。

    看着两个女儿的变化，她第一时间并不是露出的高兴，而是深深的担心。

    眼神的余光，她看见了远处那神社拜殿下正静静坐着并看向自己这边的不算太大的半透明金狐。

    夜色下，一切都是那般诡异。

    京极晴子为此甚至不由的微微颤抖。

    她不敢继续偷窥那金狐的身影，反而急忙压低声音对着两个孩子询问出声：“美纱，宫织，到底怎么回事，那个，那个稻荷神大人是否有给你们说些什么吗？”

    她害怕，她恐惧，但唯独不敢从这里立刻逃走。

    因为她担心自己的孩子是否那个存在下了什么诅咒，也担心自己的鲁莽冲撞了那可怕的神秘存在。

    为此，她现在只希望女儿们知道些什么，并能将一切告诉自己。

    此时，京极晴子的身后，已经跟来了又一群人。

    琦城一郎与一大群郡城的士兵，以及秋奈婆婆与御林爱子。

    此时，这些人完全搞不清状况，但看着两个孩子手中显露的金色，他们全部都呆呆的看着。

    “神明大人说了啊，成为御神子后，我们可以获得强大的力量，而且还能打败妖怪呢。”

    “嗯嗯，母亲大人，我们现在好厉害的，宫纱感觉一拳就可以打死一个妖怪哦。”

    看着两个孩子只顾兴奋的样子，京极晴子立刻再次道：“我不是问你们这个，我是问神明大人有给你们什么任务吗？”

    双子姐妹看着母亲，恍然之余，其中美纱的聪慧好似也终于发现母亲的担忧。

    所以，下一刻京极美纱立刻收起玩闹的心并脆生生的道：“母亲大人别担心哦。”

    “你是害怕神明大人刚刚那可怕的模样吧？认为神明大人是妖怪？”

    双子姐妹从小接受的教育很多，自然有其它普通孩童没有的一面。

    听到自己姐姐这么说，京极宫织当即也终于明白母亲为何那样了。

    母亲大人担心我们，我们刚刚竟然只顾着自己高兴？

    就像知道犯错的小孩，京极宫织当即散去手上的金光，并接口道：“母亲大人，我们没事的。”

    “稻荷神大人不是妖怪，而是真正的神明哦。”

    “神明大人说，祂变得有些可怕的样子是因为世界充满邪祟的缘故，因为世界影响和偏差所导致。”

    “嗯嗯，而且神明大人交给我们的任务也不可怕。”

    “神明大人不吃人的，神明大人只吃妖怪，而且为了尽早恢复神力，神明大人需要让我们去让更多的人知道祂，只要信徒越多，神明大人便会越强大。”

    双子将自己神契之时得到的信息全部道出。

    “不吃人？只吃妖怪？真正的神明？”

    京极晴子有些难以置信，但大概也算明白了自己孩子想要表达的意思。

    她们在说服自己相信神明，因为神明真的不需要吃人，只吃妖怪，并想要获得更多的信徒。

    但，作为一个成年人，此时京极晴子真的很难相信自己女儿们所说的一切。

    只因刚刚金狐展现的恐怖一幕实在太过恐怖，而且也太冲击人的心灵。

    她害怕自己的女儿是被迷惑了。

    但转念一想，祂如果真是妖怪的话，真的需要迷惑自己的女儿与他们这些人吗？

    实力这般强大，用得着吗？祂完全可以靠自身的实力去抢夺其它妖怪控制的人类国度。

    这般一想，京极晴子最终连自己都有些看不明白了。

    到底该相信吗？

