    孟哲翰莫名揪心，看着孟桃，脑海里却浮现出难产而死的关秀芝。

    他忙用力摇头：关秀芝是十九岁生桃桃，但那时环境、条件太恶劣，现在一切都好很多了，桃桃周围都是爱她的人，国内大医院任选，还可以请专家接生，不会有事的！

    他想说点什么，想说你还太年轻，这么早当母亲，会受很多约束，嘴张了张，到底没说出口，微微叹气，伸手把小旺财拎过去：

    “有宝宝了，就不是一个人了，要好好调养身体，以后不能再抱小旺财。”

    “没关系的。”

    “有关系，小旺财大了，它不知轻重的，会冲撞到你。”

    孟哲翰对小旺财也训教几句。

    小旺财在孟哲翰手底下哼哼唧唧，趁他不备挣脱开去，又跑回孟桃身边，这次没有直接扑到主人身上，只用脑袋轻轻蹭了蹭主人，舔一舔主人的手，然后很乖地趴坐在她脚边。

    它已经听明白：主人肚子里有小宝宝了。

    它现在是大孩子了，体型、重量都在增长，太靠近会冲撞到主人和小宝宝。

    那它就乖乖的，以后再不随意撒娇，也不要主人抱抱了，只要能守在主人身边就好。

    孟哲翰抽空也亲自训练过小旺财，知道它非常的聪明，智力远超基地其它受训军犬，它现在的表现挺令人满意，可以放心让它跟在桃桃身边了。

    孟桃安抚地摸摸小旺财毛茸茸的脑袋，继续和孟哲翰谈今天遇到的事情，被偷拍、设圈套，然后跟踪坏人到酒店，无意中探听到非法拐卖人口事件，以及关于慕容盛杰的信息……

    孟哲翰表情严肃地听着，拿出笔和本子飞快地记录，一边不忘责备道：

    “你看看，不听话了吧？喜欢四处去旅行，又任性倔强不要人跟着，现在知道我不是故意吓唬你的了？你若不会那点三脚猫招式，就被坏人抓走了，多危险！”

    孟桃趁孟哲翰低头写字的当儿，往小旺财嘴里塞了块老虎肉干，不服气地说道：“想抓我，没那么容易！我怎么是三脚猫功夫？你来跟我过过招啊，能打得过再说。”

    孟哲翰想想真是这么回事，桃桃一身诡异大力气，四五个教官男女混打都干不过她，自己一个人肯定不是她对手，不由得气乐：

    “是是是，你最厉害了。如果你只是个普通人也就罢了，我也不用那么多担心，可因为慕文蓝，你在慕容盛杰那儿挂了号，像他们那种恶势力，会带有木仓支之类凶器，万一运气不好真碰上了，你力气再大，敌不过子弹的，所以，绝不能大意。”

    孟桃想起来，说道：“对了，我确实听到他们说，他们带有‘麻醉枪’，大街上不敢使用，估计在人少的地方才会用。他们短短时间内就找到三十多个女子，而且统统关在船上不得自由，女子们肯定会吵闹，那些坏人大概就是借助‘麻醉枪’，才控制住。”

    “毫无疑问，这伙亡命之徒，手上不止有‘麻醉枪’，肯定还持有其它武器。这个情况非常严重，事不宜迟，我马上把孙洪他们找来，立刻上报，并且开会制定方案，抓捕坏分子，解救船上被关押人员。

    另外得电告徐老大，‘大金鲨’近期在我们沿海一带活动很频繁，他那组人还在东海岸追查，这边竟公然在广市拐人口，太猖獗了！”

    孟哲翰合上笔记本，仔细看了看孟桃，说道：“你身体恐怕吃不消，等会我先送你回招待所休息，那个胡老四跟着我们去码头就可以了。”

    “不行！我也要去码头，我要上船！”

    孟桃急了，开玩笑，这事她发现，却不让她看到过程和结尾，那怎么行？谁都可以不去，她是一定要去的。

    孟哲翰有所顾虑，他虽然是男人，一些基本常识还是懂的，比如女人怀孕不能跑跑跳跳，不能紧张受惊吓，而抓捕犯罪分子就是件激烈事情，刀枪相见，难免会发生搏斗，场面血腥，但妹妹这么坚持，他只好让步：

    “好吧，去就去吧，让孙洪找个女卫生员贴身跟随，你和我一队，不准乱跑！”

    “嗯。”先答应，跑不跑的到时候再说。

    孙洪过来跟孟哲翰碰头谈说了几分钟，立刻赶去当面向领导汇报，同时下达指令，暗中布控监视深水港码头“吉永”号货船，还有白云国际大酒店里的罗、侯、林三人。

    很快几位领导来了，召集精英骨干们开了个紧急会议，该说的情况，孟桃和胡老四分别向孟哲翰、孙洪仔细描述过，由他们两人在会议上做总结说明。

    罗、侯、林三人的身份，罗、侯谈话中出现的阿雄，大概是负责货船在码头上的一切事务，他要在夜晚之前把几名“最靓的”女子转移到别的货船，这件事，孟桃也没有遗漏。

    晚七点，国际大酒店传来消息：罗、侯、林三人在中餐厅用罢晚餐，共坐一辆出租车，朝深水港码头去了。

    此时孙洪和他的队友们早已在码头布下天罗地网，就等着这三条大鱼进来，然后收网。

    “吉永”号货轮也被控制住了，孟桃牵着小旺财，和胡老四跟随孟哲翰上船，还没机会四处去转悠，眼睛都已经不够看，船很宽很大，这可是载重几万吨的杂货船。

    用万吨货轮搞走私，果然不法分子就没什么不敢干的，胆大包天还巨贪心。

    也有工作人员带着警犬上船，小旺财到底是受过训而且曾被孟哲翰派出去执行任务，因为表现特别优秀得过奖励的，看到人家警犬在认真严谨地工作，它一脸羡慕，但也只是观望两眼，并没有移动脚步，很坚定地站在主人身边。

    孟桃拍拍小旺财脑袋，轻声道：“不着急啊，等会我们也去。”

    机会来了，孙洪和队员们在二层发现了什么，派人来喊孟哲翰上去，说有问题需要要请教。

    孟哲翰招呼孟桃跟上，孟桃就跟在队尾走着，上弦梯的时候磨矶了一下，趁没人回头看，孟桃带着小旺财和胡老四悄悄开溜，直接往船后舱去。

