    船舱中，阎若雨和红莲俏生生的站在楚辞的面前。

    相比之前狼狈的模样，此刻的二女形象大变，格外的引人注目。

    红莲身形高挑，眉眼间透露出一股英气，令人赏心悦目。

    阎若雨容貌初看平淡，但是细看下去，却别有一番味道。

    而且阎若雨虽然掩饰了自己的容貌，但是却没有掩饰自己的身材。

    在一袭素色长裙的勾勒下，阎若雨的身材称得上yyds！

    楚辞所认识的女人当中，包括女帝、道首在内，没有一个人能比得上阎若雨。

    “你们是认真的？”

    楚辞皱眉看向阎若雨和红莲，出声询问。

    “当然！”

    二女齐齐点头。

    阎若雨拉着红莲福身施礼，柔声说道，“公子，妾身母女以后便是公子的人了！”

    “端茶煮饭，洗衣扫地，公子吩咐便是。”

    楚辞张了张嘴，最终还是没问她们能不能铺床叠被。

    阎若雨见楚辞还是有所犹豫，眼中闪过一抹异色，语气低落的说道，“如果公子不收下妾身母女，那我们便真的无家可归了！”

    微不可察的波动笼罩在楚辞的身上。

    楚辞下意识同意了阎若雨所说的话。

    “你们留下来吧！”

    楚辞一怔，继续补充说道，“不过我还有要事在身，你们在远州城中等着我吧。”

    阎若雨闻言红唇轻启，说道，“妾身要随时侍奉公子左右！”

    红莲点了点头，“对啊，万一公子不要我们了怎么办？”

    楚辞有些头痛的看着二女，犹豫片刻说道，“好吧，你们先跟着我。”

    话音一落，阎若雨和红莲齐齐福身施礼。

    “多谢公子收留！”

    阎若雨目光落在案桌的茶盏上，随即脚步轻盈的走到楚辞身侧。

    “公子，妾身给您沏茶。”

    一双素手拎起茶壶，举止轻柔的将茶水倒入了茶杯之中。

    “公子，请！”

    素白的双手托着茶杯低到楚辞的面前，楚辞的心神一瞬间有些恍惚。

    “好，我自己来吧。”

    楚辞赶忙接过茶杯，生怕自己下一秒把持不住。

    呼！

    楚辞轻呼了一口气，端着茶盏轻抿。

    心中暗道这女人好顶！

    红莲眼睛一转，见自家小姐都已经俯身贡茶了，于是走到楚辞身后，将手贴在的楚辞的肩上。

    “公子，红莲给您捏捏肩膀。”

    下一秒。

    楚辞察觉到双肩处有一双轻柔有力的手按揉了起来。

    这种感觉···

    舒服！

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，说道，“好了，你们先坐下来休息吧。”

    “是，公子！”

    两道声音齐齐回答。

    楚辞下意识看了身侧的冷如雪一眼，发现冷如雪并没有任何异样的情绪。

    果然还是杀手女仆贴心啊！

    这要是换成了女帝或者道首，还不得后院失火？

    啧啧啧···

    醉道人看了一场好戏，意犹未尽的咋了咋舌。

    “楚小子！”

    醉道人悄悄拉了一下楚辞的衣袖，低声说道，“可以啊！”

    “出去一趟就拐来了一对母女花？”

    “别闹！”

    楚辞没好气的瞪了醉道人一眼。

    犹豫片刻，楚辞低声问道，“道长，你真没看出她们有何不妥之处？”

    醉道人捋须沉吟半晌，说道，“楚小子你是在炫耀吧？”

    “她们人都已经是你的了，还能有何不妥？”

    拍了拍楚辞的肩膀，醉道人呵呵笑道，“楚小子，好好享受吧！”

    “对了，年轻人要注意节制！”

    说完，醉道人站起身，打了个哈欠。

    “啊呜！”

    “有些困了，贫道先去睡了。”

    醉道人迈步离开，回到了自己的船舱中。

    楚辞看了看冷如雪和阎若雨、红莲三人，感觉有些头痛。

    “天色不早，大家也早点休息吧。”

    “如雪，走。”

    楚辞招呼了冷如雪一声，就要离开。

    没想到阎若雨和红莲二人也顺势跟在了身后。

    船舱门口，楚辞停住了脚步。

    转身看着跟在后面的阎若雨和红莲，楚辞出声说道，“夫人···”

    阎若雨拦住了楚辞，说道，“公子，妾身闺名若雨。”

    “公子喊妾身若雨便可。”

    楚辞闻言一怔，“阎若雨？”

    这个名字，不就是自己魅魔女仆的名字？

    楚辞打量着阎若雨的容貌，与自己设计的魅魔女仆相差甚远。

    应该是同名吧？

    沉吟片刻，楚辞接着说道，“若雨，你与红莲去其他船舱休息吧？”

    “我会让船工给你们找一间干净的房间。”

    阎若雨眼中异色一闪，有心想要挤在一张床上睡觉，可是却担心这么直接会把楚辞吓到。

    “公子。”

    阎若雨眨了眨眼睛，柔声说道，“等妾身服侍公子睡下，便回房睡觉。”

    “可是···”

    楚辞还是有些犹豫。

    主要是还不熟悉，下不去手啊。

    红莲站在阎若雨身侧，帮腔说道，“如果公子不同意，那红莲便与母亲在公子的房间外守上一夜！”

    楚辞闻言无奈的摇了摇头，轻叹一声说道，“行，你们进来吧。”

    吱呀——

    打开房门，楚辞让阎若雨和红莲全都走了进来。

    砰！

    房门关闭，冷如雪第一时间摘下了头上的青铜修罗鬼面。

    唰！

    长发如瀑散开。

    一张绝代无双的俏脸出现在众人的面前。

    阎若雨和红莲第一次见到冷如雪的容貌，一时间有些愣神。

    “哇！”

    “这位姐姐竟然如此漂亮！”

    红莲回过神来，张口发出一声惊呼。

    阎若雨眼睛微眯，看向冷如雪的目光发生了细微的变化。

    本以为此女只是主人身边的普通侍女，没想到竟然是个劲敌！

    阎若雨红唇微翘，眼神中随即充满了自信。

    魅魔一族，不弱于人！

    冷如雪似是察觉到了阎若雨的视线，清冷的目光中微微波动了片刻。

    走到一旁的水盆前，冷如雪动手倒了一盆温水。

    “主人，该洗脚了。”

    冷如雪将水盆放在楚辞脚下，随即俯下身亲手褪下了楚辞的鞋袜。

    楚辞察觉到冷如雪细嫩微凉的双手拂过自己的双脚，一瞬间差点灵魂出窍！

    嘶···

    这种感觉，到头了！

    阎若雨见状心中升起一抹危机之感。

    她竟然也喊主人？

    阎若雨惊疑不定的目光落在了冷如雪的身上。

    难道她也是主人的女仆，之一？！

