    　　不少人上前打招呼，各个恭敬无比。

    　　“方教授，您也来参加今天的座谈了？”

    　　“方教授，上次我的论文，您帮忙指点指点行吗？”

    　　“方教授，这是我的学生，药剂学博士，很能干，您看您的实验室还需要人吗？”

    　　方明一出场，顿时现场就变成了一个大型的马屁展示会！

    　　而方明全程只是淡笑，对许多人的要求和攀谈都不予回应，顶多就是点点头而已，就像巨星见粉丝时的做派。

    　　萧一妃见到方明，准备起身去打招呼，结果当她看清方明身边的人时，脸色就变了。

    　　这会儿站在方明身边的，是之前曾去九曲讹诈过药方的森奇制药洪平。

    　　见到萧一妃，洪平脸上立刻扬起胜利者的笑容。

    　　他陪着方明跟其余人打完招呼，就示威似的领着方明坐到了陈旭和萧一妃身边。

    　　“方教授，您选择跟我们森奇合作无比明智，比跟那些乱七八糟的国内小公司合作靠谱多了！”洪平故意在萧一妃身边说着刺耳的话。

    　　方明淡淡一笑：“当然，森奇公司世界知名，要合作我肯定得择优！”

    　　听到两人的话，萧一妃眼神锐利了起来，显然方明手上的研究成果已被洪平抢了先，洪平带方明过来，是故意来气她的。

    　　萧一妃脸上泛起娇笑，正准备回敬，却被陈旭抢了先：“不就是个心血管栓塞降凝药嘛！说实话，真没什么太大的价值！而且……呵呵！”

    　　陈旭一边讽刺还一边带笑的卖了个关子。

    　　洪平听到陈旭这么说就笑了，也不说话，对他来说，这会儿陈旭跟方明关系越僵那就越好，彻底撕破脸他最开心，那样，不仅这次的技术九曲拿不到，将来的也不用想了。

    　　方明听到陈旭所说，顿时满脸怒容，被人质疑自己的研究，他很不爽。

    　　“你懂不懂？我锁研究的是二代降凝方法，是目前世界上最尖端的，领先所有实验室！而且我们的成果已经出了，很快就会推向临床，只要过临床，推出产品进入市场，你知道这是多大的利益吗？”

    　　洪平则淡笑假装相劝：“方教授别生气，你跟他说这多，他听不明白的？你是在对牛弹琴啊！”

    　　“哼！不知所谓！”方明冷哼一声后，不在理睬两人。

    　　萧一妃一脸苦笑，方明被陈旭出言讽刺，算是彻底得罪了，她预计交好对方的打算也就完全没戏了。

    　　洪平见这幕得意的不行，觉得陈旭脑子被门挤了，不知怎么想的，得不到技术也罢！还得罪人？傻不傻？

    　　要知道，方明研究的这技术相当先进，森奇公司也一直在做类似的研究，但进度始终不尽如人意，今天他之所以提前找方明将研究成果买下，一方面是要打击九曲，给他们教训，另一方面也出于自需，因为他们竞争对手也在研究这课题。

    　　萧一妃见方明脸色阴沉的在旁，都不正眼再看他们，就知道事情没了回旋余地，淡淡一笑冲洪平道：“一个项目不代表所有，九曲还有很多机会！”更新最快

    　　洪平冷笑：“当然，机会多的很，这世界很大，医药市场也很大，只不过九曲太小，今后这游戏会经常发生，萧总要做好心理准备哟！”

    　　“放心，下次不会了！”萧一妃带笑回敬。

    　　洪平哈哈的说：“嗯！有志气是好事，但我要告诉萧总的是，下次的结果还是一样，九曲这种级别的药厂，蚍蜉撼树想跟我们森奇作对！无知啊！”

    　　萧一妃眼神越发的犀利，她从不是个服软的人，她正想说什么时，陈旭拦住了她。

    　　“犯得着跟白痴一般见识吗？很快他就会知道自己有多蠢了！”

    　　萧一妃妖媚看着一脸笃定的陈旭，就知道这家伙肯定有后手，便笑盈盈的问：“是吗？”

    　　“当然，我什么时候骗过你？”陈旭道。

    　　“那好，我就等着看戏了！”萧一妃咯咯娇笑了起来。

    　　洪平则郁闷了，他本想奚落两人，却没想到两人好像没当回事儿似的。

    　　“哼！谁愚蠢，自己心里明白！”洪平丢下句话，眼神就望向了台上。

    　　座谈进行的很快，前面几位发言人都是专业领域小有名气的药学专家。虽下面掌声雷动，但大多是陈词滥调，没什么新意。

    　　别说陈旭这大神，就连萧一妃都听得昏昏欲睡。

    　　而前排那些学者却一个个打了鸡血似得在那演震惊、开心、惊叹，哄得上台发言的人开心不已。

    　　几轮后，一名叫许宁的年轻人上台。

    　　自我介绍完，下方众人意兴阑珊起来。

    　　不为其他，只因为许宁太年轻，而且名不见经传。

    　　许宁，条理清楚的讲述自己的研究，对pdl2抗癌抑制药物的想法和理解和他想要发展的方向。

    　　明明许宁的演讲是到目前为止最精彩，也是实践内容最丰富的，台下却鸦雀无声，没人给许宁掌声，甚至连听的都没几个。

    　　而陈旭则听的很认真，因为他清楚，许宁的这pdl2抗癌抑制药物的研究，才是真正目前世界医学最顶尖的前沿课题。

    　　而方明简单听了两句许宁的研究和想法后，就冷笑不屑，一脸不过如此的表情：“可笑！如此年轻，专业经验都不一定足够，居然跑这来大放厥词！现在的年轻人真的是太没有自知之明了！”

    　　洪平赶紧拍马屁道：“就是！这项目，目前国际前三的实验室都没自信投入研发，只不过是构想阶段就夸夸其谈，还是太年轻了，不踏实！”

    　　陈旭冷笑扫眼方明和洪平，更鄙夷这一对装逼货了。

    　　之前陈旭在看萧一妃给的资料时，最感兴趣也觉得最有可操作性的项目就是许宁的研究。

    　　方明却鼠目寸光认为国外先进实验室都不敢投入的研究，就是不可行的，陈旭觉得让这种骨子里就自卑的人把控华国药学研究，华国药学的未来可想而知？

    　　许宁将自己的构想说完后，微笑总结：“当然，我觉得这研究最理想的方向是，让pdl2抗癌抑制药物往疫苗方向发展，能在发病前起到一定的抑制作用，这是我长期的愿望，目前研究主攻还是术后抑制！”

    　　台下众人见许宁用这番话做自己发言结束，纷纷嗤笑。

    　　“简直无知，往疫苗方向发展？你做过可行性研究吗？目前国际上都没谁敢这么做！”

    　　“天方夜谭！”

    　　“就是，让抗癌药物往疫苗方向发展，你也敢想！”

    　　一群专家叫兽纷纷在许宁身上刷起存在感来。

    　　许宁却没当回事，这样的情况他遇过不止一次。

