    【RNG必胜！】

    【我们要不要先研究一下半决赛的对手？】

    【兔子队是从哪个犄角旮旯里冒出来的杂牌军？】

    赛前论坛上RNG粉丝一如既往的高调，他们觉得自家主队赢下这场比赛手到擒来不费吹灰之力。

    绝大部分LPL粉丝也是这么想的，就连平时黑乌兹很欢的观众都觉得RNG不会输。

    在他们看来MSF只是一支名不见经传的小队伍，RNG就算打不赢YM和SKT，难不成还能输给兔子队？

    果不其然，乌兹第一局用小炮统治了比赛，麻辣香锅入侵依旧凶悍无比，硬是把猪妹玩成了皇子。

    31分钟，RNG轻取MSF。

    广州体育馆里再次变成一片沸腾的海洋，观众高喊RNG的队名，声势浩大直冲云霄！

    “他们现在人气这么高了吗？”正在酒店里房间里的林燃还挺意外。

    他把直播投屏到房间电视上，这样可以一边收拾行李一边看比赛，他们打算今天晚上返回上海，去准备下周将要举办的半决赛。

    拿着一盒酸奶正暴风吸入的苏橙点点头，“现在在LPL里，RNG人气也就比你们低一点，EDG和WE和它差远了。”

    尽管EDG和WE两队都有祖上荣光，但耐不住现在成绩有点拉胯，RNG这两年LPL成绩和S赛成绩两开花，固然比不上YM，但也对其他LPL队伍形成了碾压。

    “对了小天呢？”苏橙坐在林燃的软硬适中的床上，10月广州的天气依旧算不上凉爽，她穿了条宽松的阔腿高腰五分牛仔裤，上面还印着只可爱的小黄鸭。

    两条嫩白细直的长腿在床边晃荡，林燃偷瞄了一眼苏橙瘦而纤巧的脚踝，不为所动老老实实把鼠标放回包装盒里，连同备用款一起塞进了行李箱。

    “他跑去找刘青松吃火锅了。”他头也不抬回答。

    苏橙倒是挺意外，“刘青松出钱？”

    “……你觉得可能吗？”林燃反问。

    现在轮到苏橙沉默了。

    她岔开话题，“你卫衣带的够吗？等回到上海可以让人去基地帮你拿两件衣服。”

    “应该够，箱子里还有两件薄外套……”林燃扒拉着自己的行李箱，之前从上海出发时他就带了一个装行李的箱子，这次回去就变成了一箱半。

    穿的太过花哨也没什么必要，要不是怕走在外面太扎眼，林燃出去逛街都想穿队服。

    “应该差不多，你记得把昨天买的那双鞋装上。”苏橙目光在房间里扫了一圈，确定没落下什么贵重物品。

    电视直播中第二局BP已经开始，林燃也顾不上看，猫着腰从床底下拽出一个鞋盒。

    昨天郭皓非要让他们去外面放松放松，号称错过这次就没有放风机会了，一群队员还有相熟的陪练团成员果断跑到商场里大肆购物。

    林燃原本不想买，被宁王以‘花钱能解压’的逻辑哄着买了两双鞋，其中那双女码款就穿在苏橙脚上。

    把鞋盒塞进行李箱，然后把洗好的袜子卷成筒塞进另一个口袋，林燃方才坐在床上和苏橙看起了比赛。

    第二局比赛的走向出乎了所有人的意料。

    乌兹在赢下首局后在满场欢呼声中果断锁下了VN！

    兔子队辅助Ignar以牙还牙以眼还眼，掏出战争热诚蕾欧娜。

    【偷起来了？】

    【嚯嚯嚯，拿YM的套路打RNG？】

    【真是要笑死我，他以为自己有YM这么强，还是RNG有龙珠那么菜？】

    直播间弹幕嘲讽度拉满。

    但实际上兔子队在YM正式比赛之前就已经想出了这个套路，他们使用的晚完全是吃了赛程的亏。

    如果淘汰赛第一比赛日他们就和RNG进行较量，那热诚蕾欧娜便变成了Ignar的首创。

    晚了两天，各大战队已经有了思想准备，进入四强的几支队伍都在研究如何限制类似蕾欧娜的英雄，RNG自然也不例外。

    他们选择让小明拿到锤石，虽然这英雄和VN不太搭调，但耐不住英雄克制属性太明显。

    E【厄运钟摆】对于蕾欧娜E【天顶之刃】反制效果显著，可以让阳光女孩无法贴近自家后排。

    而不论是W灯笼还是R【幽冥监牢】，对于蕾欧娜的进场都变得更加困难。

    这样一来小虎用起了卡尔玛中单，这英雄的特质一看就很符合米德虎。

    RNG前期堪称顺风顺水，尽管乌兹用了VN，但是在小明锤石的保护下对线也没出什么大纰漏，麻辣香锅进攻风格一如既往的凶悍，前10分钟就成功突袭上路两次。

    他们带着2K经济优势进入中期，但节奏从此刻开始乱了起来。

    “小明迷路了啊！”

    召唤师峡谷中，锤石为了去对面野区布置视野，被兔子队中野辅三人蹲了个正着！

    蕾欧娜用天顶之刃骗出了小明的厄运钟摆，之后就是一通追杀，锤石根本无法从凶狠的兔子手中逃脱。

    史森明的阵亡连带着队伍送出了一条火龙，而紧接着RNG急躁起来，先锋团战中因为河道处没有足够多的眼位，导致兔子队上单纳尔传送到一个绝佳的侧面切入位置。

    “RNG此时才看到纳尔的位置，但是现在想要撤退已经晚了啊！”

    在米勒焦躁的呐喊声中，纳尔从草丛中跳跃出来，萌萌约德尔人在空中变成了面相凶恶的怪兽！

    下一刻它闪现向前，肌肉驱使着利爪向河道侧方墙壁上猛拍！

    除了及时开启R【终极时刻】向侧面翻滚隐形的VN和顶在阵型最前方的皇子，RNG其余三名大将统统被拍到墙壁上陷入晕眩！

    紧接着，蕾欧娜手中剑刃向空中猛地一指，日炎耀斑！

    来自太阳的能量光束照耀在RNG中上辅三人头顶。

    完美的控制配合，RNG三人甚至连闪现都交不出来，便已瞬间融化！

    “这视野是怎么做的……”苏橙葱白手指娴熟的将盖子打开，把上面残余的酸奶舔舐干净。

    林燃瞥了一眼就赶紧移开视线，专心致志盯着电视中的召唤师峡谷。

    兔子队以1换4的代价成功获得团战胜利，同时收掉了峡谷先锋，再顺便推掉RNG中路一塔。

    经济差距瞬间抹平甚至反超。

    但不少RNG粉丝非常乐观，乌兹的VN虽然没皮肤，可精神象征意义非常强，他们认为乌兹发育成形到后期团战肯定会站出来carry全场。

    但紧接着兔子队就向大家展示了如何处理VN这种中后期团战输出机器。

    推线，死命的推。

    兵线处理完毕后卡着时间召唤峡谷先锋，兔子队四人集结中路，想要借助先锋的帮助将RNG中二塔推平，为他们待会儿的大龙视野攻防战提供保障。

    POE的发条把球往前面一摆，乌兹就根本不敢上前！

    米德虎虽然拿到了卡尔玛，但他的打法主要是以推线游走为主，POE前期也不尝试去支援队友，老神在在当他的中路地缚灵。

    欧洲法王在这种局势下的发育能力堪称世界一流，18分钟发条刷了220刀，1/0/1的战绩就掏出了鬼书+法穿鞋+大面具的成型装。

    此时的乌兹一旦走位不慎吃到发条的QWE三连，血量当即就要见底。

    卡尔玛用来打中单而不是打辅助的劣势在此刻展露无遗。

    小虎为了保证中路线权，卡尔玛自然是要主Q【心灵烈焰】，这样一来E【鼓舞】要到13级才能点满。

    正常发育的单人线升到13级大概要22分钟前后，此时的销户只有10级，护盾等级上不来，也没有掏出香炉，乌兹的团战容错率被无限降低！

    RNG只能选择放掉中路二塔，但这样一来，保护野区的最后一道屏障也被兔子队摧毁。

    之后MSF稳扎稳打，让POE重点盯防乌兹，手长的发条在野区对VN造成的威慑力大到惊人。

    由于过早被推掉中路二塔，导致RNG视野布控压力骤增，小明和香锅身为野辅必须要承担将视野做到大小龙坑的责任。

    “RNG野辅抱团前往大龙坑，但POE就蹲在龙坑上方的草丛……别往前走啊！”

    史森明和麻辣香锅自然听不到解说台上娃娃焦急的话语，向前走了两步往草丛中插下一只假眼。

    迎面就被魔偶命中，而后扭曲空间，带着巨力向RNG野辅袭去！

    小明还想交出闪现来规避伤害，但处在龙坑圈中的Ignar向前指出E【天顶之刃】！

    看上去蕾欧娜距离RNG野辅还有一段距离，但Ignar紧接着就交出了闪现！

    蕾欧娜的身体跃上龙坑，天顶之刃成功延长了距离，指到了锤石身上！

    E闪！

    天顶之刃造成的0.5秒束缚效果成功将小明留在原地，下一刻发条冲击波爆发，巨大的吸力将RNG野辅统统向魔偶扯去！

    锤石本就不肉，加上一个绝食流没装备的打野，POE要秒他们两个简直易如反掌！

    “RNG野辅阵亡，MSF要开大龙了！”

    林燃看到这幕便眉头一皱，明智的打开美团。

    这场BO5注定不会在晚餐前结束，他为了看完比赛全程，索性也懒得下楼去餐厅，还不如点个外卖。

    “你要吃什么？”林燃看向女友，“今天晚上10点的飞机，到上海酒店估计也得凌晨前后了……”

    苏橙往他身边凑了凑，接过男友手机准备找一家合心意的外卖商家。

    白皙笔直的长腿再次闯入林燃眼帘，他赶紧抬头目不斜视盯着电视屏幕中的召唤师峡谷。

    “懒得吃火锅……粤菜你能吃吧？”

    “能能能。”林燃忙不迭回答，余光瞥到牛仔裤上的小黄鸭，这个长相酷似某位谋女郎的小黄鸭看起来在向他示威。

    我要是小黄鸭就好了。

    林燃脑子里又开始涌现黄色废料，平心而论苏橙今天穿搭根本算不上暴露，五分裤不过露出了她圆润小巧的膝盖，但是他总能想歪。

    他掐了一下小臂，让自己镇定下来，离世界赛结束只剩两个周，他必须得顶住。

    打开行李箱，林燃从里面找出一件薄外套，披在苏橙腿上。

    “干嘛？”苏橙还在文昌鸡和白切贵妃鸡之间做选择，腿上突然多了件衣服，她抬起头来愣愣问道。

    “没事，我怕你冷。”林燃从冰柜里拿了一瓶水。

    苏橙看了眼房间里的中央空调显示面板，上面分明写着25℃。

    “我不冷啊。”她蹙起眉头。

    “不，你冷。”林燃用不容置喙的语气说道。

    苏橙满脸狐疑，低头看了一眼自己的穿搭没觉得有什么问题，不过她的注意力很快就被美团上卖相精致的粤菜吸引走了。

    林燃终于能够定下心神继续看比赛。

    兔子队在拿到大龙之后开始稳健运营，先把RNG三路高地外的防御塔全部拔掉，拿到全部的防御塔经济后开始蚕食野区。

    顺便利用纳尔边带的优势不停与RNG拉扯，就是不打正面团战。

    乌兹气得不行，胖脸涨到通红，VN不打团战有什么用？手这么短清线还慢，简直就是个five。

    兔子队不开团，RNG只能自己来。

    他们的开团手段全依靠麻辣香锅的皇子，莽夫在开团这方面从来不含糊，找到机会闪现R【天崩地裂】从高地冲了下去，正正好好将对面双C盖在自己构建的圆形障碍中。

    而后他还想EQ二连挑飞对手的同时逃出生天，可蕾欧娜抬起盾牌用力往下砸，Q【破晓之盾】将皇子留在原地。

    兔子队给上输出，麻辣香锅的血条直接蒸发！

    尽管香锅开的不错，但团战进展却不尽如人意。

    乌兹团战中用Q【闪避突袭】翻滚躲开了蕾欧娜大招的晕眩效果，然后又用水银解开了猪妹的大招，还闪现逃出了发条R【指令：冲击波】的施法范围……

    最后一弩箭将跳过来想要拍晕他的纳尔钉到墙上！

    操作全部拉满，走砍美如画。

    然后带着卡尔玛护盾的大半血VN吃了发条一个QWE，触发雷霆的时候血量就剩下1/3！

    24分钟鬼书+兰德里的折磨+灭世者的死亡之帽+法穿鞋的发条，伤害恐怖如斯！

    吓的乌兹赶紧开了治疗，但MSF老鼠的弩箭趁着VN从隐形状态中出现的间隙，两箭配合引爆毒素将VN秒杀！

    这场团战RNG最终依旧只打出了5换3，他们甚至还多亏了两颗人头。

    “VN这英雄是真的垃圾，”苏橙鄙夷，“团战9秒走位1秒暴毙。”

    林燃觉得女友是在暗示什么，也没敢顺着她的话题说下去，“主要是兔子队发条+老鼠这个双C后期手太长了，VN确实没什么发挥空间。”

    “RNG这个BP先出VN就离谱，”林燃摇摇头，“这是真把MSF当菜鸡了？”

    召唤师峡谷中，兔子队剩余的两名英雄轻松拆掉RNG基地，将比分顽强扳成1比1平！

    RNG众人依旧有说有笑，这一小局失利在他们看来不过是BO5的点缀罢了。

    第三局比赛，兔子队掏出了许久未见的泰坦辅助，对线期钩子准的离谱，甚至对线击杀了小明。

    辅助一死，乌兹自己塔下面对泰坦也站不住脚，只能退到下路自闭草丛。

    香锅目前在乌兹不用女警速推体系的情况下主要帮助上中两条单人线建立优势。

    但下路过早出现的劣势让他不得不临时改变自己的战术侧重，屡次来下路反蹲。

    乌兹的发挥确实对得起香锅的保护，他操作的霞连杀数人，在9分钟时掏出了吸蓝刀。

    尽管他这英雄的熟练度比不上卢锡安此类英雄，但也勉强算拿的出手，总不至于在对手放霞洛的时候选老鼠抗压。

    但乌兹在肥起来的同时，上单也在养爹。

    没有羊的letme相当菜，加上麻辣香锅没办法来上帮忙，兔子队明星上单Alphari趁机开始了他的压制。

    15分钟对线期结束时，他操作的杰斯已经压了letme大虫子50刀+两颗人头。

    加上一血塔，单单是上路经济差距就高达2200块！

    乌兹刚刚出山的霞还没来得及发威，刚刚换线来到中路，被侧面杰斯一记加强炮直接轰成半血！

    Tony马！

    四面看台上的观众伴随这一炮发出惊呼，这伤害太高了！

    “这先锋RNG没法拿，”苏橙把外卖餐盒打开，里面的白切贵妃鸡色泽油亮，看上去便觉鲜嫩可口，“他们这局估计难了。”

    林燃把一份米饭递给女友，抬眼看了看电视屏幕，也觉得RNG要遭。

    果然不出二人所料，在发育如此超前的杰斯面前，RNG根本不敢在河道与兔子队对拼，只能放掉峡谷先锋。

    按理来说他们接下来应该避战发育，等乌兹的霞做出3件套再尝试接团，但RNG居然还想防守中路一塔！

    几个人扎堆站立，侧面杰斯一记加强炮轰中乌兹和小明，配合泰坦强行开启团战！

    15秒钟后，中一塔下留下6具尸体，其中4具属于RNG！

    2换4，MSF剩余三人掩护峡谷先锋连拔中路两座防御塔！

    熟悉的剧本，兔子队回城稳扎稳打布置大龙视野，继续通过钓鱼引RNG过来打团。

    他们将杰斯的单带优势发挥到极限，再下一城！

    此时广州体育馆内陷入死寂，再也不复比赛开始之前的欢快，RNG距离失利仅一步之遥。

    赛事直播间更是弹幕量激增，队伍粉丝基数一大，得罪的人自然也少不了，很多观众早就看不惯RNG了，此时纷纷下场。

    【RNG没睡醒？】

    【都晚上7点了还睡不醒，RNG是圆脸胖鸡猫头鹰，昨天给哈利波特送信累坏了是吧？】

    【就这菜逼样子还去打三星？】

    【我他喵真慌了，小组赛也太魔幻了，到底谁最菜？】

    【A组明显最强，三星和YM全进4强了，可惜大师兄又被分在死亡小组，TSM这种能把三星逼到加赛的队伍去其他组出线不成问题】

    【呜呜呜，我的大师兄（哭哭）我的大师兄（哭哭）】

    林燃和苏橙倒是吃的正香，粤菜很合他们口味，RNG的发挥也确实足够下饭。

    “前期主打下路还是不行，除去女警帮下速推还有点用，其他套路都不如围绕上半区。”苏橙夹了一筷子豉油鸡填进嘴里。

    现场解说台上米勒语气凝重，身为LPL铁粉的他自然不想自家赛区的队伍止步于此。

    “RNG必须要想想怎么调整自己的状态，从小组赛看到现在，MSF绝对不算是弱队，他们不光拥有极强的团队凝聚力，还有一股冲劲儿，有在劣势时拼赢翻盘的勇气……”

    第四局比赛在短暂的休憩后拉开序幕！

    在禁用最关键的中期节奏英雄杰斯之后，RNG果断拿出了他们熟悉的体系，女警速推！

    还是熟悉的味道，关键时刻皇族决定将宝押到乌兹身上。

    UZI拿着纸巾不停擦拭额头上沁出的汗珠，脸红得像关公。

    比赛过程堪称跌宕起伏，二弟乌兹前期在香锅的帮助下成功推平兔子队下路一塔。

    但在转线时被POE发条草丛里不讲武德的偷袭，没能收获峡谷先锋反而送了两颗人头出去。

    幸好乌兹已经拆掉了下路一塔，这次阵亡并没有让他损失多少节奏。

    而小明在中期大龙坑布置视野时被兔子队射手Hans Sama小炮跳脸输出直接暴毙。

    已经吃完晚餐正准备收拾餐具的林燃与苏橙停下了手中的动作，和大部分观众一样聚精会神看向屏幕中的召唤师峡谷。

    MSF想要利用以多打少的人数差开动大龙，拿到决定局势胜负的关键中立资源。

    皇族自然不肯放掉纳什男爵，双方爆发了一场龙坑团战，letme的大树放完大招就被兔子队双C集火秒杀。

    香锅打算下去抢大龙，但是被小炮骑脸配合POE发条一套输出带走，纳什男爵成功被兔子队收入囊中！

    现场的RNG粉丝彻底没了声息，兔子队的选手兴奋到拍桌子，他们都很清楚这条大龙意味着什么！

    被观众寄予厚望的RNG可能要倒在八进四的路上！

    就在小虎准备放弃之时，乌兹突然连点数个‘正在路上’信号，要求销户跟他一起拦住对面。

    “能打能打能打！”乌兹口中发出怒吼，他操作着装有无尽+火炮+攻速鞋的女警在侧面依靠射程优势不停拉扯，偷点两枪就成功将POE血量压低。

    “小虎你别跑！”

    乌兹声声催促成功让米德虎浪子回头，他也被迫操作起来了！

    女警凯特琳在乌兹的操作下完美走位躲开了发条的魔偶，先爆头点在对面猪妹身上，E【90口径绳网】向后撤的同时布下W【约德尔诱捕器】，然后再用Q【和平使者】取消布夹子的后摇。

    EWQ连招流畅至极，被绳网缓速的猪妹踩在夹子上，乌兹连续打出E和夹子的两发爆头，前后三颗爆头子弹加上和平使者的伤害直接秒掉半血猪妹！

    队友的顶尖操作给了销户信心，在台下不绝于耳的惊呼声中，他操作瑞兹闪现向前QEWAQ滚动键盘，成功击杀小炮！

    “RNG双C操作起来了，兔子队对此毫无准备！”

    没人能想到乌兹敢在这种时候反打，MSF不少技能都交给了纳什男爵，此时很难处理掉女警，只能任由乌兹卡着650的射程疯狂蹭伤害。

    很快，兔子队上单慎和辅助锤石也倒在女警枪下！

    我二弟天下无敌！

    米德虎激动的吼出了声。

    但下一刻技能冷却转好的POE闪现拉近距离，QWE三连伤害就将半血女警送回泉水。

    “杀杀杀！”在队友的催促声和台下观众隐约传来的欢呼声中，小虎追上前，一记超负荷带走POE的性命！

    这一刻广州体育馆中的人浪江水再度翻涌沸腾，观众们压抑了近两个小时的呐喊加油声再次响彻云霄引爆全场！

    “什么情况？RNG双C二打五，把MSF团灭了！”娃娃激动之情难以言表，“这条大龙白拿了！”

    现场屏幕正下方的选手摄像头，兔子队五人掩面无言，所有人都能感受到他们失落的情绪。

    他们从撕裂的天堂一路跌落，直奔地狱而去。

    乌兹吃了三颗人头，回去就补了黄叉，装备愈发豪华，依靠队友的保护一路前压平推，成功将比赛拖到第五局！

    “我要是他们，心态都给炸没了。”林燃把餐具收好，苏橙拎起垃圾袋就想往门外走。

    薄外套滑落，小黄鸭又露了出来。

    “我去丢，你坐着别动。”林燃快要对小黄鸭产生ptsd了，接过女友手中的垃圾袋出了门。

    苏橙皱着眉头看向自己裤子上的小黄鸭。

    此时已经到了要出发的时间，YM众人收拾着行李箱准备离开酒店，同行的还有三星与SKT两支战队。

    加上IG和10人陪练团，一行人浩浩荡荡离开酒店前往白云机场。

    坐上车的林燃和几名队友一样，打开手机继续看决胜局。

    果然不出他所料，在即将看到胜利曙光时被RNG硬生生操作回来的MSF决胜局心态全无，而皇族则愈战愈勇。

    女警速推体系打出了水银泻地般流畅的进攻节奏，25分钟MSF的基地再次炸裂开来！

    “恭喜RNG，鏖战五局之后以3:2艰难战胜MSF，拿到了最后一张通往上海半决赛的门票！”

    乌兹如释重负，摘下耳机时目光短暂失神，显然这5局比赛给他带来了非常巨大的精神压力。

    广州体育馆中的观众同样将掌声与欢呼声献给MSF，这支来自欧洲联赛的无名之辈，用这场BO5赢得了所有人的尊重。

    MSF队员在皇族离开舞台后再次上场，手拉着手鞠躬向现场为他们献上掌声的观众致谢。

    “你觉得三星和RNG谁能赢？”林燃听到邻座的苏橙悄声问道。

    林燃盯着手机看赛后输出面板，“看势头应该是三星赢面大一些，但我觉得香锅这种绝食流打法还是很克制的安掌门的……”

    “你怎么换裤子了？”他余光瞥见苏橙换上了一条简约的米白色九分裤，小黄鸭被打入冷宫。

    “哦，我冷。”苏橙的回答很简短。

    ……

    YM在当天晚上11点入驻下榻酒店，选手和教练组只能在酒店附近活动，但是其他随行的工作人员不受限制。

    刘青松的面膜用完了，杰克这种脆皮也需要两件厚外套来抵御上海深秋的寒风，他们把队员们的需求统计起来然后返回郊区的YM基地，打算明天一早再赶过来。

    就算没有比赛，世界赛的节奏依旧快得出奇。

    宣传片、赛前采访……繁重的拍摄任务下他们还要准备训练赛。

    此时外界的舆论也在渐渐发酵。

    在RNG有惊无险打满BO5才勉强进入半决赛之后，不少观众也降低了自己的心理预期。

    在他们看来，WE绝对要比兔子队强，而三星解决WE轻而易举，如果不是放出霞洛组合，SSG很有可能完成横扫。

    解决兔子队都要打满BO5的皇族怎么和三星打？

    不过林燃最近也没心情去管另外一个半区的结果。

    他们接下来要面临的可是SKT。

    Kespa杯的SKT不具有任何威胁，而S赛的SKT无疑是这个星球上最可怕的队伍之一。

    尽管此前数次碰面YM都获得了最终胜利，但不到赛场上较量一番，大家心里都没底。

    这一个周大家都没闲着，白色月牙带着教练组每天复盘SKT五小时，训练赛加赛后复盘5小时，最后监督队员Rank排位练习又是4个小时。

    算上和苏橙DOOM商讨战术的时间，他一天工作在16个小时以上。

    所有人一刻不停，专注于练习提高自身水平，给自己的训练量通通拉满。

    一年努力能否开花结果，就看接下来的两周比赛！

    10月28日，上海东方体育中心外人山人海。

    体育中心入口处的宣传牌上，林燃与李相赫对立而站，身后各自的战队队标醒目惹眼。

    YM对阵SKT，率先拉开半决赛序幕！

    两个S赛世界冠军之间的巅峰对决，不少人都认为谁赢下这场半决赛，谁就会捧得召唤师奖杯！

    YM在国内的人气自不必多说，不论是粉丝量还是消费能力在国内都是独一档。

    而SKT由于Faker和两冠加成，也是粉丝数量最多的海外战队。

    这导致大麦网本就不多的门票顷刻间便被一扫而空！

    看场馆外黄牛的嚣张态势就知道这场半决赛到底吸引了多少人的关注。

    山顶区的票价被炒到2k，内场票甚至有突破4K的天价。

    有不少没买到票的观众不想纵容黄牛，领完应援物便待在广场上看大屏幕直播。

    随着开赛时间越来越近，众人心情越发忐忑紧张。

    大屏幕上倒计时的数字像是刻在他们心头！

    “10、9、8……”广场上和体育场内数万名观众齐声倒计时！

    “3、2、1！”

    在观众尖叫声中，场馆内部一切灯光霎时熄灭，陷入伸手不见五指的黑暗之中。

