
　　这样的力量，在雷火镇这地方，绝对可以横着走。

　　不过龙辰注意到的却是，在人群当中有一个被簇拥着的少年。这少年穿着一身华丽的青色锦衣，面白无须，看年龄应该和莫小狼差不多，但是却一脸傲气，显然又是一个过惯了高高在上生活的尊贵子弟。

　　从他的身上，龙辰感觉到了一股熟悉的气息，仔细一想，他才想起来，就是他现在拥有的二级雷焱战体。而且他也拥有这雷焱之力。毫无疑问，这是晨曦商盟的其中一个天才武者。给龙辰的感觉，至少有天丹境小成的实力。

　　“这家伙样样都不错，不过不是大哥你的对手。”莫小狼的眼睛毒辣得很，只看了一眼，他就将这少年分析了个透。

　　“你认识他？”龙辰问。

　　“貌似叫李青灵，是那李紫灵的弟弟。在晨曦商盟当中，受到的关注仅次于李紫灵，他比他姐姐小三岁，估计三年后，也能得到天丹境大成。”莫小狼道。

　　“看来晨曦商盟的培养，比起灵武家族来说，丝毫不弱啊，甚至更强，若不是有你，灵武家族这次绝度保不住城主府的位置。”龙辰感慨道。

　　他们继续聊天喝酒，而就在这时候，那脸色倨傲的李青灵环视了一周，张嘴，用有些尖锐的声音喊道：“这间酒楼我晨曦商盟包下了，所有人，在一刻钟之内离开，掌柜的，帐算到我李青灵头上！我姐姐今日从元灵城赶来，你给我以最隆重的方式招待她，她可是元灵城排名前三的超级天才，钱财少不了你，若是怠慢，你这酒楼不用开下去了！”

　　龙辰放下手中的筷子。淡淡一笑。

　　说实话，以晨曦商盟在雷火重镇中的强势，李青灵做的不算过分，至少他还答应为众人付账呢。那些小势力的武者，虽然只吃喝到一半，但在晨曦商盟的名头镇压下，他们也不好说什么，便自行离开了。

　　毕竟，那一群蓝甲武者可不是吃素的，他们乖乖听话，蓝甲武者也很温和，但是若是有不听话的人，李青灵绝对会让他很难过。

　　看到这里渐渐被清空，李青灵很满意。很快人就差不多走光了，李青灵招呼道：“掌柜的，快将这里收拾得干干净净，不能出现一丝的污渍，若是等会儿我姐姐不满意，我必杀你全家！”

　　被李青灵这么一恐吓，雷火酒楼的掌柜立刻吓得屁滚尿流，连忙招呼了所有人人手，来收拾之前的人留下的残局。李青灵看了，淡淡笑着，非常满意。

　　“少爷，二楼有人没走！”其中一个蓝甲武者在李青灵耳边说。

　　“什么？”李青灵跳了起来，竟然还有人没走，这实在是太出乎他预料了。连他的话都不听，这无疑是在太岁头上动土，于是他满脸愤怒，带着一群蓝甲武者，气冲冲的上了二楼，来到龙辰和莫小狼眼前。

　　“大哥，我们要不要走？”莫小狼问。

　　“不用。”龙辰自顾着给莫小狼斟酒，“这小子目中无人惯了，我得教训教训他。”

　　莫小狼点点头。

　　话刚说完，李青灵已经冲上来了。看见这两人竟然无视自己，他没有废话，直接对身边的蓝甲武士道：“把这两个人都给剁了，扔到河里去喂鱼！”

　　“是，少爷！”一群蓝甲武者朝着龙辰两人轰然而来。

　　龙辰也懒得和他们废话，对付这种趾高气昂，视别人的生命如同草芥的人，最直接的方式就是动手。

　　他现在的实力，对付这家伙还要龙魂变身，这可需要大费周章，于是他便对莫小狼道：“去抽那小子两个耳光，将他给我抽成猪头！”

　　说完之后，他直接冲到了那些蓝甲武者之间，一人一巴掌，直接将这些人抽得七荤八素，然后，龙辰将他们一一扔到了楼下去。而当他解决到一半的时候，莫小狼如法炮制，将那李青灵直接抽成了猪头，也从二楼上扔了下去。

　　顿时，下方呻吟痛叫声，响成了一片。

　　龙辰加快速度，很快全部的蓝甲武者就给他全部扔下去了，他拍拍手，满意笑道：“竟然来威胁老子，真是不长眼，这只是稍微给你们一个教训而已，下一次，我就把他们扔到河中喂鱼了。小狼，撤！”

　　现在教训了这李青灵，等一会儿若是那李紫灵到来，身边必然跟了不少的高手，现在和他们起冲突，是非常不明智的选择，所以龙辰选择了揍人之后，先逃跑再说。

　　不过楼下惨叫声响成一片，龙辰两人在那些酒楼的小厮和掌柜震撼的眼神当中，闪出了雷火酒楼，龙辰选了一个好位置，隐匿了起来，在这里可以很清楚的看到雷火酒楼门口的动静，但是却不必担心被发现。

　　“那李紫灵一来，估摸着就是要去镇压那雷焱晶魄了。小狼，你说我们兄弟动手，有没有把握？”龙辰别过头，对身边的莫小狼道。

　　“晨曦商盟的客卿，并不是核心人员，虽然是天丹境大成，但是和九大外族太上长老差不多。如果要我干掉五个，这很难，不过如果是和他们周旋，让他们分不开手对付你，这一定成。”莫小狼道。

　　“也就是说，我要在那个彪悍的女人手中，去抢那雷焱晶魄了？”对上这几乎不亚于莫小狼的高手，龙辰充满了斗志。

　　“彪悍的女人？李紫灵？我倒听说，李紫灵长得美若天仙呢，看那李青灵的模样，他姐姐应该不会差到哪里去。”莫小狼疑惑道。

　　这李紫灵是什么样子，龙辰也不知道，他只是直觉上觉得，能练成三级雷焱战体的女子，应该就是那种五大三粗的爷们型，不过事实证明他想错了。

　　这个女子，虽然没有灵曦那样震人心魄的美貌，但是算是仙女的级别了。她穿着一身紫色长裙，身形玲珑有致，肌肤白皙似雪，身材高挑，论美丽程度在整个元灵城都能够排的上号。

　　不过，和她弟弟一样，她脸上那股骄傲，虽然隐藏得很好，但在龙辰的眼睛当中原形毕露。

　　在更多的蓝甲武者的簇拥下，那李紫灵走进了雷火酒楼，其中有五个年老的客卿，就跟随在她旁边。

　　“你说李紫灵看到自己弟弟在地上惨叫，变成猪头，她会怎么样？”龙辰对此很感兴趣。

　　他话音刚落，雷火酒楼就倒塌了小半边，伴随着许多人的惨叫声，无尽的烟尘冲天而起。隐约当中，龙辰能够看到那李紫灵一脸的冰霜和愤怒。

　　“这小娘们真辣。”龙辰无语道。

　　她都气到直接将雷火酒楼震塌了，自然没有在这里休息的意思。带着变成猪头的李青灵，一群人朝着镇子外边的山脉而去。

　　“他们要去雷火山脉了，他们当中，没有其他的天丹境小成，这雷焱晶魄估计是为这李青灵准备的。我们现在就跟上。”龙辰招呼了一声，便和莫小狼鬼鬼祟祟的跟上去。

　　假如灵曦在的话，她就能够发现，龙辰和莫小狼身后跟着两个尾巴。

　　这是隐藏在暗处的两个黑衣人，从他们的眼睛当中，可以看到冰冷的血光。

　　…………

　　很快，晨曦商盟的人就出了雷火镇，踏上了雷火山脉。而远远吊着他们的龙辰和莫小狼，一路上都在想着对策。

　　“大哥，雷焱晶魄这东西，非常狂暴，李紫灵虽然与之属性相合，但是想要镇压雷焱晶魄，估计也得耗费很大的力气，镇压完成那一段时间，她必然消耗巨大，你若是挑那时间动手，成功的机会不小，而我为你牵制那五个客卿，如何？”莫小狼道。

　　“如此正好。哈哈，等哥哥弄到这雷焱晶魄，以后也不会亏待你！”龙辰笑道。

　　“大哥将我从青龙星救出来，就是对我最大的恩赐了，区区雷焱晶魄，算不了什么。”莫小狼傻乎乎笑着。

　　越是和他说话，龙辰就感觉到自己越是邪恶。换一句话说，无论他怎么掩饰，在莫小狼的纯真面前，他的邪恶就会原形毕露。

　　“罢了，这次雷焱晶魄的事，让他帮忙，下次猎杀地阶妖兽，还有他的血海深仇，我帮着就是，也许这就是爷爷所说的兄弟吧，肝胆相照，荣辱与共，出生入死，共铸辉煌！”龙辰心里暗暗想着。

　　越是深入这雷火山脉，温度就越高，龙辰也隐约能够感觉到雷焱晶的气息了。过了半个时辰的时间，他们就来到一个不大，但是却精致的矿场，这矿场中，有着不下一千的蓝甲武者，而且都是人丹境大成以上，在严格的守护着这矿场。ŴŴŴ.23sk.com

　　中间山壁上那一个洞窟，应该就是开采的入口了，此时，独属于晨曦商盟的矿工在其中进进出出。从里面出来的人，一般都开采到了雷焱晶，这还没有经过加工的雷焱晶，沾满了尘土，简直就和一块石头差不多。

　　“所有人注意，停止开采，让紫灵小姐进去镇压雷焱晶魄！”

　　其中一个客卿朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第237章 这小妞真辣【十五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 