    “不怎么样！”

    钟叔毫不犹豫的拒绝了他的提议。

    梁晨默默地叹了口气，虽然他自认为最近表现的还算不错，但他还是有点犯怵见到丁老。

    毕竟只要两人一碰面，自己永远都是挨训的那一方。

    半个小时后，车子缓缓停在一栋别墅前。

    梁晨万般不愿的推开了车门，动作慢吞吞地下了车。

    当他走进别墅的那一刻，他努力地扬起了笑脸的喊道：“外公，您找我？”

    丁老自然看到了他的脸色变化，哼笑道：“看来你对川剧无师自通啊。”

    梁晨尴尬的笑了笑，然后老老实实地走了过去。

    在没有等到允许的情况下，他很规矩的站在了沙发的旁边。

    丁老瞥了他一眼，“坐吧。”

    “谢谢外公。”

    梁晨这才在他的面前坐了下来。

    “外公，您这么晚叫我过来是有什么重要的事情吩咐吗？”

    “没事就不能叫你过来了？”

    梁晨立马解释道：“您误会了，我不是这个意思。”

    丁老不再逗他的问道：“你最近是不是在调查那个档案的事情？”

    “嗯，已经有眉目了，估计用不了多久就能把后面的人揪出来了！”

    梁晨谈起这件事的时候，脸上情不自禁的露出了笑容。

    丁老看着他神采奕奕的模样，心里隐约有了一丝不忍，但他还是冷着脸说道：“这件事到底为止，你不用再往下查了。”

    梁晨脸上的笑容僵了一下，他愣愣的看着丁老问道：“您刚刚说什么？”

    “这件事会有别人负责，你不需要再管了。”

    虽然丁老也不愿打击他的积极性，但因为这件事的特殊性，他不得不阻止梁晨继续查下去。

    “为什么啊？”

    梁晨难以理解的看着他。

    丁老很显然不愿意跟他多说什么，只是淡淡的回了他一句，“没有为什么。”

    梁晨听到这个回答，激动的站了起来。

    “您要是不跟我说清楚，那我就继续往下查！”

    丁老的脸色瞬间沉了几分，不悦道：“梁晨，注意你的态度。”

    梁晨委屈巴巴的反驳道：“您知不知道我为了这件事付出了多少，我甚至几天几夜都没有睡过一个好觉了，但您却在我快要查清楚事情真相的时候，告诉我不许再查下去。反正您要是不告诉我为什么，那我就偷偷摸摸的查！”

    “你敢？”

    “您看我敢不敢！”

    梁晨摆出一副死猪不怕开水烫的态度。

    丁老看他执意的模样，无奈的叹气道：“这件事没有你想的那么简单。”

    “你常年跟在我的身边，现在的异协你也是有些了解的，以我们现在的实力还动不得一些人，所以我才不让你继续往下查。”

    梁晨听到他的这番话，忽然安静了下来。

    虽然话说的有些委婉，但他还是明白了丁老的意思，同时心里也多多少少的猜到了几分。

    但让他就这么放弃，他真是有些不甘心。

    丁老看他不吭声，便猜到了他在想什么。

    他目光平静的看着梁晨，轻叹道：“不管做什么事，都不要急于一时。”

    “我知道了。”

    梁晨低着头，声音听上去有些发闷。

    随后，他缓慢地起身道：“您要是没有别的吩咐，我就先回去了。”

    “去吧。”

    丁老知道他不想留在这里，所以也就没再挽留他。

    梁晨朝他鞠了一躬，然后头也不回的离开了别墅。

    他独自一人走在马路上，心情有着些许的复杂，这种感觉就像是你以为你中了彩票的一等奖，等你兴高采烈的要去领奖时，你才发现彩票不作数。

    到头来，不过是空欢喜。

    梁晨在马路上走了一个多小时，他不知不觉的来到了科清大学。

    望着远处金灿灿的四个大字，他想都没想的走了进去。

    而此时已经是凌晨一点了，凌晨的校园显得格外的安静，很快他就来到了宿舍楼前。

    就在他纠结要不要爬窗户的时候，一道手电筒的光突然照在了他的身上。

    紧接着，宿管大爷就出现在了他的面前。

    “你这孩子怎么这么晚才回来？”

    大爷慢悠悠的打开了门锁，然后看着他说道：“这次就算了，以后不许再这么晚回来。”

    “知道了。”

    梁晨乖乖的点了点头。

    他老老实实的走了进去，冲着大爷弯了弯腰表示感谢。

    大爷朝他挥了挥手，“去吧。”

    梁晨慢吞吞的上了楼，他好像还是头一次光明正大的走进来。

    他来到苏凡的宿舍门前，悄悄地按下了门把手。

    宿舍里静悄悄的，他担心会吵醒他们，所以故意放轻了脚步。

    当他把门关上的时候，忽然感觉身后传来了呼吸声。

    梁晨缓缓地转过身，就见一张煞白的脸出现在他的身后。

    他下意识的往后退了两步，眼底闪过了一丝慌乱。

    严浮放下了手机，冷哼道：“小样，就这胆子也敢出来吓人？”

    梁晨听到那熟悉的声音，顿时生气道：“你有毛病吧？大晚上扮鬼吓人很好玩吗？”

    严浮立刻回怼了回去，“我看你才有病呢！大晚上不睡觉，偷偷摸摸地跑到别人的寝室想干嘛啊？”

    “我那不是怕吓到你们嘛。”

    梁晨自知理亏，所以转移话题的问道：“苏凡呢？他睡了吗？”

    “有你这么一出，谁还能睡得着？”

    严浮往旁边挪了挪，让出了身后的人。

    只见苏凡和宁博并排的坐在一起，两人面无表情的看着他。

    梁晨尴尬地笑道：“那个…都没睡呢哈。”

    苏凡有些无奈的看着他，问道：“能让你这么晚过来，肯定是有什么重要的事吧？”

    “呵呵…”

    梁晨干笑了两声，他要是说没事的话，恐怕会被这三个人打死吧？

    他清了清嗓子，看着苏凡说道：“咱还是老地方呗？”

    “你俩什么时候还要老地方了？”

    严浮在一旁纳闷的问道。

    苏凡看他有些为难的样子，起身道：“走吧。”

    严浮看着他们两个的背影，嘟囔道：“搞什么嘛，至于这么神神秘秘的嘛。”

    宁博并没有搭他的话茬，而是默不作声的回到了床上。

    苏凡和梁晨依旧来到了楼顶，虽然这里是他们第二次过来，但梁晨已经把这里当成了他们两个秘密谈话的老地方了。

    两人在楼顶站了十几分钟，梁晨欲言又止的看着苏凡，一时之间不知道该怎么开口。

    最终，还是苏凡忍不住的问道：“出什么事了？”

    如果没什么重要的事，他真的不想像个二傻子似的在这吹冷风。

    “你怎么知道出事了？”

    梁晨感到惊讶的看着他。

    苏凡有些无奈的说道：“你脸上写着呢。”

    “有这么明显吗？”

    梁晨下意识的摸了摸自己的脸。

