    霍山，又名霍泰山，就在一千年后的山西霍州，古县与洪洞的交界处。

    没错，这个洪洞就是那个‘苏三差点把命断，洪洞县里没好人’的洪洞县。而古县在唐朝的时候并不是叫这个名字，而是叫岳阳县，跟湖南岳阳一个名字，但事实上山西的这个岳阳要更早一些。

    因为在《禹贡》这本书中，就曾经记载到“既修太原，至于岳阳。”

    而这个岳阳的岳指的就是霍山，岳阳就是泰岳之阳。

    虽然说霍山虽然在一千多年后不算什么很出名的名山大川，但在初唐乃至于更早的时候则不然，霍山的地位十分崇高，直追五岳。

    事实上霍山的地位可以一直追踪到上古时期，当时霍山就已经十分有名，是人们集中祭祀的名山大川，并且因为人们在祭祀中埋下了大量的玉璧，玉环之类的东西，以至于在《尔雅》一书中还有记载说‘西方之美者有霍山，多珠玉。’

    到了隋开皇十四年的时候，隋文帝杨坚亲自下令，册封霍山为中镇，与沂山、吴山、会稽山、医巫闾山并称为五镇山，春秋祭祀，地位一度可以与中岳泰山相比。

    因为前两天，霍山刚刚下了一场大雪的关系，现在整个霍山已经变得玉雕云裹，遍地琼瑶。晶莹透彻的雾凇把山川装扮地洁白无瑕，云雾缭绕，在云雾之中到处都是琼枝玉树，宛如整个霍山都变成了仙境一样。

    在霍山的南麓，一个人影正跌跌撞撞的在齐膝深的雪中奔逃。

    他衣衫凋敝，虽然是隆冬也穿着单衣单裤，只在上身胡乱的裹着一件用羊皮做成的单袄保暖，他的手中拿着一把斧头，一边跑，一边还惊恐的回头望着。

    如果顺着他的眼光看过去，就能发现追逐在这个人身后的竟然是一只身体健壮的麋鹿。

    它轻盈的在雪中蹦跳着，远远地缀在人影的身后，用机警的眼睛注视着对方，只要看到这个人有想要停下来的打算，它立刻就停了下来，绝对不主动靠近对方。

    “呼呼呼……”

    这拎着斧头的樵夫停下了脚步，一脸绝望的朝着四周看了看，然后咬了咬牙，转身朝着侧面的一座小谷跑了过去。

    “呦呦呦呦……”

    就在这个人刚刚改道的时候，跟在他身后的麋鹿立刻抬起头，发出了一阵悠扬的鹿鸣。

    “嗷呜……”

    就在鹿鸣的声音响起之后，从旁边的一座山岗上顿时跟着响起了一声虎啸，仿佛是在跟麋鹿呼应一样。

    随着啸声，一只身长足有三四米的猛虎从雪中一跃而出。

    但让人惊讶的是，这只猛虎不仅没有袭击那只麋鹿，还十分友善的跟那只麋鹿点了点头，像是在打招呼一样。接着就看到麋鹿举起前蹄，对着老虎指了指刚才那个拎着斧子的樵夫前往谷地的方向。老虎再次发出了一声虎啸，纵身就朝着樵夫的方向跑了下去。

    一刻钟以后，老虎就已经在麋鹿的指点下，成功的把樵夫堵截到霍山南麓的一处石洞之内。

    浑身颤抖的樵夫手握斧头躲在洞口，似乎是打算等老虎冲进去的时候劈死它，但很显然，他的对手并不是那种毫无灵智的野兽。

    “吼……”

    老虎慢悠悠的晃到了山洞的前面，发出了一声长啸之后，竟然直接口吐人言。

    “人类，你觉得这种抵抗有什么意义，乖乖的被我吃掉不是很好吗？”

    “做……做梦……”

    躲在洞里的樵夫拎着斧头，一脸的悲愤。

    “你们这些该死的畜生，某是绝对不会乖乖让你们吃掉的！”

    “你以为躲在洞里就没事了吗？”

    老虎的脸上竟然出现了嘲弄的神色，接着它转头看着旁边的麋鹿。

    “老麋，你去找胡十四它们过来，带上火折子，给这只人类来一把火，某就不信这只人类到时候还能扛得住……”

    “呦呦……”

    那只体型健壮的麋鹿长啸了一声，从它的嘴里也吐出了人言。

    “好，某这就去！”

    当听到这只老虎和麋鹿商议的内容之后，躲在山洞内的这个樵夫终于忍不下去了，他在犹豫了一下之后，虽然身体还在颤抖，但还是毅然举起了手中的斧头，从洞里冲了出来。

    “该死的畜生，某跟你们拼了！”

    看着冲出洞穴的这个樵夫，老虎的脸上泛起了得意的神情，它灵活的朝后一退，躲开了樵夫的斧头，接着举起了自己粗壮的前肢，锋利的爪子弹了出来。

    “去死吧，人类！”

    啪！

    利爪抓下，拍的雪花纷飞，在被冻得坚硬的地面上抓出了五道爪痕，但是那个本来应该被他一爪子抓死的樵夫却已经消失的无影无踪。

    老虎有些吃惊的扭头朝左右看了看，却完全没有发现樵夫的身影。

    接着，它就看到站在它身侧的老麋鹿忽然毫无征兆的向后跃出，拼命的朝着谷外跑了过去。

    “老麋，你怎么……”

    还没有等老虎的话说完，它就看到天空中闪过了一道白光，划过一道弧线之后，从老麋鹿的膝弯处斩过。

    噗通！

    正在亡命奔逃的老麋鹿顿时前蹄一软，身体栽倒，在雪地里连续翻了好几个跟头，摔得十分狼狈。

    随后老虎就听到从天空中传来了一个清朗的说话声音。

    “真是活久见啊，贫道真是没想到居然有一天还能看到老虎和麋鹿合作起来猎杀人类的事情……”

    听到说话声音之后，老虎的脑袋有些僵硬的抬了起来。

    只见在它头顶的天空中正漂浮站立着一个穿着一身雪白道袍的年轻道士，他眉目如画，英俊非凡，一只手拎着一把拂尘，另一只手中拎着一个穿羊皮袄的樵夫。

    一只看着很像小奶猫的东西趴在道士的肩头，在感应到老虎的目光之后，这只小奶猫还不屑的扫了它一眼。

    “嗷呜……”

    瞬间，一阵宛如威压一样的恐惧就充斥了这只老虎的心灵，那是一种刻在血脉上的感应。

    “龙……龙子……”

    “那只麋鹿，麻烦你麻溜的给贫道滚回来。”

    白衣道士并没有在意自己脚下的这只老虎，而是扬声对着远处正在悄咪咪的打滚开溜的麋鹿喊道。

    “否则的话，贫道下一剑就直接取了你的鹿头。”

    随着话音，老麋鹿的身体如遭雷击一般僵硬了一下，接着它默默地从地上爬起来，一瘸一拐的重新走了回来。

    唰！

    在看到老虎和麋鹿都十分老实的回到了自己的面前，跪伏在地上之后，白衣道士微微点头，拎着樵夫从天而降，落在了洞穴的前面。

    “这位大哥，你能不能……好吧，看你的样子似乎快要被冻死了，也回答不了贫道的话了……嗯，有了！”

    说着，白衣道士一拂袖，地上就多了一个红色的木头做成的胡床，上面还带着坐垫。

    在胡床出现的时候，周围的白雪瞬间化成了水滴，甚至距离胡床有一点距离的老虎都感觉到从胡床的方向传来了一阵暖意。

    随后白衣道士抬手把已经冻得哆哆嗦嗦的樵夫丢在了胡床上，这才笑眯眯的接着问道。

    “能不能告诉贫道到底发生了什么事情，为什么老虎和麋鹿能破天荒的勾结在一起追杀你？”

    “仙长你说错了，不光是老虎和麋鹿……”

    坐在暖烘烘的胡床上之后，这个本来被冻得面色惨白的樵夫的脸上恢复了一点血色。

    “……还有兕牛，狐狸，豹子，野鸡，野猪，大雁……事实上现在整个霍山的畜生都在追杀某。”

    “哦？”

    白衣道士的脸上出现了十分感兴趣的神色。

    “整个霍山的动物都在追杀你，难道说你干了放火烧山这种激起公愤的事情了吗？”

    “仙长说笑了……”

    樵夫对着白衣道士无奈的一笑。

    “某是樵夫，怎么可能干放火烧山这种自毁衣食的事情。只不过是某发现了霍山的这些畜生们的一个秘密而已。”

    “秘密？”

    白衣道士的脸上出现了好奇的神色。

    “什么秘密……嗯，让贫道来看看……”

    说着，道士手中拂尘一晃，一个鉴定术就丢了出去。

    嗖！

    小奶猫忽然耸了耸鼻子，随后直接从白衣道士的肩头一跃而下，迈着六亲不认的步伐走到了老虎的身边，小鼻子又耸了耸，随后伸出小爪子，啪啪的打着老虎的脸。

    “嗷呜！”

    老虎的身体颤抖了一下，然后低下头，好像是回答一样轻吼了一声。

    “嗷……”

    听到老虎的吼声之后，小奶猫的脸上闪过了怒气，小爪子一挥，摔在了老虎的脸上。

    啪！

    三四米长的大老虎直接被小奶猫的一个耳光打的飞了起来，在空中转了一个圈，啪叽一声摔在了地上，老虎忙不迭的赶紧低吼。

    “嗷……嗷……”

    眼前的这一幕，顿时把那个被老虎追了一路的樵夫给震惊了。

    “仙长，您的猫……”

    “猫怎么了？”

    白衣道士先是扭头看了看自己那只正在欺负老虎的奶猫，然后转回头看着樵夫的身侧，一脸随意的说道。

    “她似乎发现了那只老虎藏起来了一个好东西，现在正在跟老虎逼供，不用管她。这位大哥，你发现这个霍山的秘密是什么？”

    “这个秘密说起来真的很难让人相信……”

    似乎是心中提着的一口气松懈了下去，蜷缩在胡床上的樵夫看上去十分瑟缩，他看着白衣道士，神情有些紧张的问道。

    “仙长，要是我说这霍山的动物都会说人话，您相不相信？”

    “信啊，有什么不信的！”

    白衣道士一边举起一只手，在空中点点拨拨，一边信口说道。

    “眼前不就是有两只会说人话的老虎和麋鹿吗？来，老哥你接着说。”

    听到这个白衣道士竟然相信自己的话之后，樵夫的神情也变得放松了下来，开始回忆道。

    “前天某进山砍柴的时候突发疾病，没奈何只能露宿山中，晚上因为身体不适，躺在洞穴之中辗转反侧，睡不着觉。快天亮的时候，某忽然听到外面有人说话的声音……”

    说到这里，樵夫又抬起头，看向了白衣道士。

    “仙长你可能不知道，在荒山野岭的半夜出现人声，十有八九是盗贼。于是某就小心翼翼的躲藏了起来，但是某又有些好奇，就从躲藏的地方探头看了出去，结果您猜某看到什么了？”

    “你看到了……”

    白衣道士看着樵夫身边的面板上出现了一个自己有些眼熟的形象。

    “华山赵虞候……不对，这应该是霍山神的属神吧！”

