    “寇老板说起这次去国外谈合作的事，还真的是挺感慨的，没想到关于版权的问题，咱们国内虽然在这方面10分的不重视各种盗版视频天马行被子，可是在人国外那边早就已经开始重视起来了，而咱们这边要是再不和人合作，甚至都快要被人家弄上法庭了。特别是动漫漫画方面，咱们实在是有太多的东西都是属于非法流入的。”

    “所以您之前和我说的一定要花重金来购买版权这个问题，还真的是有先见之明，要不然按照对方的态度和咱们现在国内的形势，恐怕没等我这网站发展起怎么样了，就要因为这些感觉问题直接崩掉了。”

    “所以这一次我去到国外就是专门弹咱们这个视频转载的版权问题，而这也让您之前给我投的资金，因为这件事情花了差不多一半的价钱。”

    “当然他们的成效也是相当的，首先是关于国外的那几个大型的动漫社和杂志社，我这边已经全都谈好了价，虽然一些顶尖的漫画和动漫要单独算钱，但是其他一些二流的却是以一个打包的价格直接卖给了咱们，并且这个打包价还带着往后10年的所有更新，换句话说这个价格是直接买了好几个大网站，未来10年大部分动漫的版权的，而其他几个大型的漫画，咱们这边也已经提出了想要购买版权的这个意向，不过因为并不止咱们一家，所以这一次我也没有彻底全都拿了下来，只拿到了其中两个，至于其他的还要后续的进行商议。”

    “不过这些只是工作上的内容，除了工作之外，其实这一次我也是参观了国外那些专门制作动漫漫画的大公司是个什么样子，现在里面真的是让我大开眼界，原本以为那些都是一些比较沉闷的地方，可是实际上比我想象的要更加好玩，里面一些人物公仔玩偶那也是应有尽有，这让我不由得开始想起咱们这个网站，其实也应该有这样的一个氛围，所以我想，是不是我们也应该设计一个有趣可爱的这样的一个网站公仔一样的形象呢，代替咱们这个网站。”

    “另外我还想到一些能够代表二次元文化的一些东西。”

    这么说着，陈瑞直接给寇准发了一段视频。

    之前的时候因为是谈合作，所以陈瑞加了寇准的qq，而打开这段视频后，寇准就立刻发现这段视频的奇妙之处了，他的神色也开始变得奇妙起来。

    “这不就是鬼畜吗？”

    只见视频里面两个人物，就这一段对话反复地开始重复，而伴随着那富有调侃性质的音乐，整个视频变得魔性又充满魔力。

    看上去荒诞又有趣。

    而这也让透着，终于想起来了，小破站当年之所以能够在二次元圈子里面风靡，就是因为这样的一种文化存在。

    很多看上去没什么意思的视频，经过小破站这些人物的加工整理制作变成了一些有意思去充满着娱乐气味儿的东西。

    不说让人捧腹大笑，我起码让人觉得生活没有那么糟糕。

    就算是寇准，曾经也是迷恋过这些东西，一段时间。

    但是他没想到这种视频的起源竟然是从他电话那头这位小破站的创始人这儿弄出来的？

    这让他不由的声音开始变得奇怪起来。

    他直接质问对面：“这视频是你做的？？”

    寇准这突然之间的语气变化，让那头的陈睿稍微有点紧张，声音都变得有些磕磕巴巴。

    “其实也并不是全都是我的主意，只是我之前在小破站上看到了这么点东西，所以觉得这东西有意思，便直接做出了一个几分钟的视频来，没想到这做出来之后这玩意儿还挺魔性，明明就几分钟，可是我现在脑子里还一直回传着这几个对白呢。”

    听见这话寇准也是相当感慨，这视频之所以魔性之所以洗脑就是因为这就是因为在短短的视频里面能够将一个原本没什么意思的东西完全的去文化，而且让一些人物的形象也在这短短的几分钟视频里面彻底的。就像是曾经的鬼畜达人，唐老师就是在这种语言的环境之下，由原本的威严变到后来的可爱搞笑的。

    而在这样的语言环境之下，也诞生出了不少有意思的东西和一些有意思的人，虽然后来因为新型事物的猛然出现，这种鬼畜文化单独出现的机会已经相当的少，但是这种文化俨然已经成为了现在二次元文化里边一个潜台词。

    什么意思呢？就是说你这视频要是想发到小破站上，要是没点鬼畜文化的精髓，要是没点着反复强调的动感，这视频呢，就不会那么有意思。

    可以说，虽然二次元文化一一随着时间不断的更新，不断的推陈出新，但是有些东西那绝对是埋在骨髓的，而他面前这个就是其中之一。

    这么想着，寇准也不隐藏自己的想法，直接说道。

    “这视频风格看上去挺有意思的，我觉得对于咱们网站来说值得大力推广，而且还需要进行一定的不好看，比如说内容上，而且咱们可以大力鼓励咱们的用户来自己创作这样的视频，以此来丰富咱们网站的视频丰富度。并且咱们也需要鼓励其他的视频形式，不要局限于其他网站的那些东西，而是要让咱们这些用户用自己的头脑创造出一些充满灵感，充满智慧，充满生活态度的东西。这也是咱们这个网站和其他网站的区别所在。。”

    “另外关于之前你说的漫画动漫的版权问题，其实很好。起码在现在咱们这个网站已经比其他那些转载动漫动画的网站走得靠前了一步。而在拥有了这些版权之后，咱们就可以来以此来对那些网站进行限制。另外你再谈论这些版权的时候，也一定要强调一点，那就是独家所有权，也就是说一定要让这些东西只能属于咱们网站，而其他网站没有资格拥有，也没有资格进行转载这种只有这样咱们可才可以快速的积攒足够的用户群体。”

    虽然对于小波站如今的发展，寇准并没有做一个随时的跟进，但是对于小破站现在的体量，寇准还是有所了解的，虽然和一开始与陈瑞交流时已经有了一个阶段性的进步，但是相对于一些大的网站来讲，小破站依旧还是一个小蝌蚪呢。

    换句话说就是他要想成长为后世的那种真正的具有话语权和传播权的那样一个综合性的网站，还有一个相当长的路径要走。

    不过寇准也知道这个路径虽然长，但是如果走的好，那么这个速度也会非常的快，起码现在这个小破站的很多东西已经和他曾经的印象里面有一些雷同了，比如他面前的这个鬼畜，这也让他对着小破站多了一些信心。

    甚至他有了点，是不是要自己做一些视频发到网站上，刺激创造欲望的想法，不过想到这种方式实在是太过麻烦了，他将这个想法直接放弃。

    而电话那头的陈瑞听得寇准这一番话，也是陷入了沉思。

    其实对于陈瑞来说，他还并非是一个成熟的创业者，虽然他有着想要经营好这个网站的想法和冲劲，但是对于他的年纪，对于他所处的环境来说，他对于创业这件事情其实相较于风雨都差的很多，这也是为什么一开始他一直拉投资却一直都拉不到的原因之一，因为在一些其他的老板眼中他就是一个小屁孩，而一个小屁孩能做什么成功的事呢，投资不还是打水漂？

    一直到碰见寇准，他的情况才终于有了变化，甚至他还有能力去到国外谈论一些版权的问题，这些都是寇准给他带来的，所以别说他话语中带着毛刺，但实际上他对寇准其实相当的尊重，也很在乎他的意见，毕竟在了解了寇准的身份之后，他知道寇准对于这种网站也并非是毫无经验，甚至有些意见让他都觉得焕然一新，有一种刷新三观的感觉，就比如现在他就是这样的感觉。

    而在想到如果按照寇准说的这个方法来发展网站的话，整个网站会迎来怎样的一个局面，他整个人也开始兴奋起来。

    毕竟一个网站如果仅仅只是作为动漫和漫画的底这个网站，那么他本质上其实是一个没有活力的网站。

    毕竟当这些版权到期，当其他网站拥有了更多的版权之后，那么小破站便没有了它自身的一个优势。

    但是如果小货站能够趁着这段时间形成自己的一个文化。自己的这么一个固定的圈子，那么这就意味着这就像是一个大的论团一样，大家不仅仅只是在这看视频聊漫画，大家还可以在这说一些二次元的文化进行交流，甚至是可以创造一些二次元的文化，这就不仅仅只是搬运工的那么简单。

    “这是在创造啊！”

    陈瑞激动了。

    毕竟他在一开始创作小破站的时候，可没有想到这一步，而寇准这一番话绝对是打开了他的世界观，这让他对这个小破站也拥有了更多的联想。而随着陈瑞这边沉默呢，寇准这边也不多说。

    直接就让他自行考虑了。

    毕竟对于小破站来说，它仅仅只是作为一个合作者存在的，想不到最终能够走向到哪里，他虽然可以做出一些影响或者说是一些影响，但是到底是什么样又是怎么走的，还是要看陈锐这个创造者。

    毕竟靠着很明白，小破站是一个拥有着自己文化气质的网站，而陈锐绝对是其中的灵魂所在，这一点和奇异果截然不同，奇异果已经是一个必须要面向大众化的，必须要拥有那种宽容度的网站，这一点上寇准是有资格来对龚宇进行引导的，但是对于小破站他没这个资格，他也不准备这么做。

    “小破站究竟能成什么样的？各位宅男宅女们自行来决定。而他仅仅只是作为一个提供了这么个平台的平台提供者吧。唯一能够做的事情，只是希望让这个平台这个土壤更加健康，更加有活力。”

    挂了电话之后，寇主任对于小客栈的发展那是相当的冷静，他也很明白自己到底能够起到怎样的作用。

    而这么想着他，也不再想这些事情了，开始琢磨着自己的事儿。

    这段时间他其实真的很忙，前几个月他不断的在积蓄着自己的力量，拍着电影做着各种产业的规划，而这个时间仅仅只是他前期所有工作的一个总结，而在这总结之后，寇准也觉得有些疲惫。

    毕竟整天就是发展发展发展，整天前进前进前进，这脑子也总要休息一下，停歇一下才行，特别是随着余罪这本书写完，他整个人就像是掏空一般陷入了一阵莫名的茫然和空旷之中。

    而且接着他便想起了这段时间他忽略的。

    林小溪。

    不得不说这段时间控制相当的忙，忙到连林小溪这边都没有时间照顾的程度。

    甚至每个周六周天还需要林小溪过来照顾他。

    他虽然当时没说，可是实际上心知肚明，而这段时间最苦的也是林小溪，毕竟也不是个不过20岁的年轻人，却要承担起远比想象更多的责任，自然而然的是会有一些委屈的。而他想到过去这段时间，寇准他自己的冷淡和林小溪的付出，他也觉得愧疚。

    毕竟在和林小溪在一起之后，寇准可没有想过要这样过日子，这让他觉得自己还是要调整一下自己的工作态度，认真工作是一方面，但是也要调整好和生活的关系，这其实也是寇准此时的问题，毕竟过去那一辈子，寇准是一个在工作方面没有什么成就的人。

    所以刚来到这个世界，更有机会可以证明可以完成一些事情的时候，寇准虽然想的是轻轻松松的过一辈子，可实际上却不由自主的会被这些能力所系，他想要去用这些能力去做成一些事情来证明自己。

    而在这证明之中，他不由自主的便犯下了这样的一个错误。

    “但是好在这个错误发现的足够及时，也经历不过几个月的功夫。自己还有机会弥补。”

    可真要想到自己，要是这样过了一年，这种感情恐怕就真的会碰见危机了，毕竟一段感情如果不经过维护，那是绝对不可能走得太长远的，因为俗话说的好感情脆弱，即便是林小溪多么的宽容与大度，但是在这种事情面前，也绝对不可能容忍太长时间。

    毕竟一个人如果一直付出，一直作为付出的哪一方，就算他不会这么想，可是身体精神也终究是会疲惫的，而这段感情也会因此受到影响，甚至导致破裂。

    寇总可不准备让这种事情发生，所以当我想到这样的可能性，他就立刻起身准备出门，然后朝着学校去了，至于他的目的当然是去找林小溪。

    而随后几天寇准就彻底放下了所有的事，专心专意地陪着林小溪陪着上课陪着吃饭，回头会显示而在放假的时候他还陪着林小溪其他歌的商场散心来一些寇准喜欢林小溪适合的衣服，买一些首饰，买一些用得上的小玩意儿。

    可以说是将前段时间亏欠林小溪的所有的一切全都在这几天补上了，当然寇准也知道花钱的，仅仅只是一个必备条件。

    不要觉得苦涩的感情就拥，会拥有太多的甜蜜，不会的金钱，虽然万恶，但是他的确是能够让女生快乐，即便是林小溪这种对于物质并没有太多追求的女性，也依旧会因为一些小玩意儿，一些好看的衣服而开心。

    但是千万不要觉得这就够了，女生要的比男生想的要更多，她不仅仅需要你的财产，不仅仅需要你的心意，还需要你的陪伴，

    女生是脆弱的，你的金钱，你的物质只能让他变得快乐，但只有你的陪伴才能让他拥有安全感。

    寇准当然明白这一点，所以这几天他是真心真意的陪在林小溪身边。

    什么事儿都不管什么事儿也不想，那是真的轻轻松松的，过了几天蔬菜日子，每天陪着林小溪上课，那也是懒洋洋的相当舒服，弄的他们寝室他们班级的同学们都有点看不下去了。

    毕竟一个男的天天挂在林小溪身边，这什么意思？这不就是在宣示主权吗？这弄的班级原本对林小溪还有些妄想的年轻男生呢，甚至是女生们那就跟梦碎了一样，看着寇准的眼神充满了恶意。

    而寇准当然注意到了这些眼神，但是他混不在意。

    “这就是嫉妒的怒火呀。”

    而听见寇准这感慨旁边其实也对这情况心知肚明的，林小溪也是忍不住是捂嘴笑起来。

    而这段时间呢，林小溪的笑容就说这几天最多了，因为就像寇准想得那样，林小溪这几个月时过得其实实在是有些辛苦，一方面是因为网站那边的事情他不断的在进行学习，但是她的学习天赋虽然强悍，但是有一些问题依旧是需要努力才能够克服的。

    所以在这几个月其实压力10分的大，毕竟这里面可涉及到扣着上千万的资金呢，就算靠着说并不在意，只是给他交学费，但是他她可不准备就这样全都交了学费了。

    而正常在这样的情况之下，寇准应该是给她一些支撑给她一些鼓励的，但是由于寇准这几个月也在忙着自己的事情，所以这些压力全都由林小溪自己来承担。

    虽然对此林小溪知道，这也是非常考验自己的事情，她也需要这样，但是实际上她过得还是相当的辛苦，再加上寇准这边和之前相比，对她也开始冷淡起来，她也不由得开始有了一些其他的想法。

    嗯，当然这些想法在现在看来全都是没有必要的，也很傻，可是作为一个不到20岁的女生胡思乱想好像是本能诶。

    想到这，原本正记笔记的林小溪，突然微微侧头，偷偷地看了眼旁边的寇小准，心里美滋滋的。

    她并不是一个傻瓜。

    他当然知道碰着这几天之所以会赖在自己身边的原因。而这也让他十分的高兴，毕竟对于女生来说还有什么比其他人比在乎自己更在乎她觉得高兴的呢。

    他可是知道这几个月叩诊是怎么过的。

    如果说她自己压力是十分巨大的话，那么寇准的压力简直是大成山了，要不然林小溪也不可能每周六周天都要去陪他，不然她真怕这压力给寇准压死。

    “不过好在，这样的时间已经过去了。”

    这几天寇准也并不仅仅只是陪在小汐的身边，对于他这几个月干的事情，他也是事无巨细地跟林小溪说了一遍，这一方面是在给林小溪解释。

    他希望让林溪知道他这几个月做了什么事儿，而并不是因为对她有了什么别的想法，才让他第她有些冷淡，有些忽视。

    另一方面呢，也是之前寇准和林小溪的约定。

    寇准可以给林溪惊喜，但是他做了什么一定要让她知道。

    这并不是林小溪想要监督寇准，想要监督他的一切，而是她想要了解寇准。

    想要替他分担压力。

    而她也正在不断的强大自己，她可是希望自己又一天能够成为寇准的肩膀的。

    “谁说女人就一定要靠男人，女人一定有靠男人的时候，但是男人也有需要依靠的时候啊，而我想要成为这样的依靠。”

    这就是她如今如此努力的原因。

    这么想着，林小溪再次侧头看向寇准。

    而寇准像是有所感应，也朝她看了过去。

    顿时，双眼对视，笑容艳艳，如同春水柔情，空气里都散发着甜味。

    两人那心意像是在这一个眼神中，全都通晓了一般。

    笑容变得更加灿烂。

    而四周的林溪的那些同学们，看见这一幕，也是更为挣扎难过，煎熬痛苦了。

    心痛中流泪。

    哽咽中心碎。

    “你们这是干什么？你们还懂不懂文明礼貌！这可是大学课堂，我们可都是花了努力考进来要接受新时代召唤，学习新知识的，你们在干什么？为什么要把我们当狗来杀！”

    “这……实在是太痛苦了啊！”

