    庄依云神情凝重，深深地看着盛锦绣，眸中满是冷意。

    良久，无声地笑了起来。

    一只手猛地伸出，将盛锦绣的手抓住，同时另一只手不知从何处掏出了一把刀，就要朝着那只手划去。

    “庄依云！”

    龙影一直注意着这边，见状厉吼，面露狰狞，身子不住地挣扎着，想要从椅子上站起，朝着这边冲过来。但是原本束缚在男人胸前的栏杆就像是一道鸿沟，难以跨越。

    盛锦绣在这一时间也是浑身紧绷，脑中迸现出的是满屏的白光，令人目眩。

    心跳似乎在这一刻也都消失了，仅剩的呼吸在这一刻都变得没有了动作。

    庄依云执着刀，微微地转动着，看着它在灯光下闪烁着的光亮，眼中满是阴冷。

    “瞧瞧，害怕了吗？”

    庄依云的手就像是铁钳，让人难以挣脱，盛锦绣不可否认，自己在看到这把刀拿出来的时候确实是感受到了无尽的紧张，刀刃的寒锋似乎是要将自己冰冻，按上面携带着的寒意似乎是要将自己整个人都包裹住。

    “别害怕，放心，我下手很快的！”

    庄依云将刀刃缓缓地靠近了盛锦绣的脸颊，眸中闪过一丝的冷意。

    盛锦绣此时屏住了呼吸，颤抖着睫毛，想要闭上眼，但是心中的紧张让自己难以平复，只能够微眯着眼，看着离自己的脸越来越近的刀刃，身子紧绷。

    庄依云眼中透露出的极尽嘲讽的戏谑，看看吧，盛家大小姐现在还不是在我的手中，任由我折磨？

    不是一直都是高高在山的姿态吗，现在怎么这么一副害怕的神情？真是可悲啊！

    将刀片靠近了盛锦绣的脸颊，不停地划动着，冰凉的触感，让盛锦绣的睫毛越发地颤动。心脏随着在脸上的触感激烈地跳动着。

    但是也仅仅不到十几秒，她就感觉到，那柄刀已经远离了自己的脸颊，缓慢地睁开眼，看到的就是一脸戏谑看着自己的庄依云。

    “这么害怕？搞的我都不好意思对你下狠手了呢！”

    庄依云笑了笑，随即脸上的神情猛地转变地严肃，视线之中满是狠戾，其中紧紧拉扯住盛锦绣一只手的力道加重，原本身旁站着的两个男人也再次出现，伸手将女人的手按住，以防止她动作。

    盛锦绣被这突如其来的行为弄得有些心慌，看着笑得一脸猖狂的庄依云，强忍着心中的恐慌。

    “按这么用力干什么，别把她弄疼了！”

    庄依云拍了拍盛锦绣其中的一只手，示意男人松手，然后将刀毫不留情地直接插进了盛锦绣身前的桌面。

    “哦吼，歪了！”

    “那就再来一次吧！”

    庄依云的眼中满是失望，缓慢地将刀再次抽出，将盛锦绣的那只手按在桌面上，眼中满是邪佞的笑意。

    盛锦绣在刚刚刀插下来的时候，整颗心就像是被紧紧地攥住，这个时候的她反而是没有了刚刚的那种慌乱，静静地看着庄依云，她倒是要看看，这个女人能够做到何种程度。

    庄依云淡淡地看着盛锦绣，眼中闪过一丝的狠戾，手中的动作猛地向下，但是就在这时，那只按着盛锦绣手臂的手传来一股巨大的气力，同时一股刺痛从自己的手腕之上传来，手中的刀柄瞬间掉落在地。

    什么？

    庄依云吃惊地看着盛锦绣手中的那枚不停转动的小刀，就在自己吃惊地想要说出什么的时候，就看到那原本在盛锦绣的掌心的黑刃已经消失不见。

    她怎么会有它？

    看向一直坐在一旁默不出声的魏晋北，眼中满是不可置信。

    这可是他独有的啊，自己可不相信，是盛锦绣原本就拥有的东西！

    “是你给她的？”

    庄依云的声音带着些许的嘶哑，双眸紧盯着魏晋北，迫切地想要得到一个答案。

    魏晋北闻言，原本微闭的双眼缓缓地睁开，淡淡地扫过了庄依云，轻笑了一下，“怎么？你不是都看到了？”

    语气满不在乎，但是只有庄依云知道，这个男人对他的这一对黑刃多么看重。

    “你怎么会给她？她算什么东西！”

    庄依云彻底地癫狂，弯腰将地上的刀捡起，用力地抵在盛锦绣的脖颈处，鲜红的血液瞬间就流了下来。

    “凭什么，凭什么。”

    要说之前，庄依云可能对于盛锦绣还没有这么浓重的恨意，但是现在，在得知了魏晋北曾经最为珍爱的东西竟然也直接给了盛锦绣之后，就真的是对她产生了杀意，单凭杀意还不够，是浓烈的，想要将这个女人碎尸万段。

    她根本不配拥有！

    这样的女人怎么能够得到魏晋北的垂青？

    不行！绝对不行！

    心中嫉恨无比，眼中透露出来的恨意似乎是要将盛锦绣整个人洞穿。

    但是即便如此，盛锦绣依旧一动不动，她不知道，现在的庄依云是为何这般激动，像是受了刺激一般，但是她能够想象，应该就是刚刚自己取出来那柄黑刃。

    当初这柄小刀第一次见，还是和魏晋北在那一晚见面的时候，男人对着自己威胁一番，那种寒意的释放，直至今日犹在心头，难以挥散。

    但是当自己去了g国之后，在生下盛引之之后，魏晋北将原本一对的小刀送给了自己一柄，说是让自己防身，同时还教了自己如何使用。

    在绑架事件过后，自己便将这柄刀找了出来，随身携带，没有想到这个时候倒是派上了用场。

    但是没有想到庄依云会有这么大的反应，难道说这个刀对于魏晋北有着非凡的意义？

    这也不是没有可能，这般神秘的东西，就是自己这么久了，也未曾见到有人能够拥有这样的实力。

    感受着脖颈处的鲜血不断地流淌，盛锦绣都不知道，自己眼前是不是已经开始模糊，甚至于就是连呼吸都不由地放松，要是庄依云一个用力，自己还真是就再也见不到明日 的太阳。

    “庄依云，你知道你在做什么吗？”

    魏晋北的视线紧紧地盯着盛锦绣的脖颈，看着那里鲜血的不停涌出，再看此时女人的神情，就知道，现在的盛锦绣已经是难以支撑。

