    陈荔似乎和别的女孩不一样。

    别的女孩喜欢看偶像剧，喜欢看甜甜的恋爱剧，肥皂剧什么的，她却没那个兴趣，她更喜欢武侠剧，刑侦剧。

    小时后，她有一个梦想，想着将来要成为一名警察。

    对！

    警察！

    不仅要当警察，还要能比得过所有男人的那种警察。

    可是。

    渐渐长大。

    她知道自己当不成警察了。

    为了成才。

    一步步上了大学。

    上大学前，她在网上查，什么行业最赚钱，网络上有一个相当统一的说法：房地产和金融。

    于是，她步入社会的第一份工作就是进了房地产公司，虽然只是给人当秘书，她却尽心尽力做了。

    只要尽心，总有一天能获得认可。

    她这么想着。

    终于，有一天真的获得了认可！

    她开始负责和周萧对接项目，成为一名女强人的日子指日可待。

    可是，渐渐地。

    她才知道。

    能和周萧对接项目，并不是因为她能力强。

    单纯是因为，她很漂亮，曾老板喜欢她，想要控制她，所以为她安排好了一切。

    所谓的成功，居然不是靠自己的努力。

    那些日子，她每天夜里躲在被子里，几乎都会哭出声来。

    幸运的是。

    离开了曾老板，却因此开始在周萧的手底下工作了。

    他是个很认真的人。

    为了一株龙葵，跑上山待了几天几夜。

    把他从浴室里搬出来的时候，陈荔羞得脸都红了，她决心把这件事情藏在心底，不告诉其他人。

    可是……有两个莫名其妙的字，莫名其妙的在心里生根发芽了。

    成为女强人。

    不知道从什么时候开始，突然就变得不重要了。

    她知道。

    就算只是当秘书，那个男人都十分信任她的能力。

    或者说，有时候，很渴望为他安排他的日程，他的生活，知道他的一切，探知他的想法。

    可是……

    陈荔狠狠叼住了周萧的嘴唇，原本朦胧的眸子里也正闪烁着精明的光辉。

    重重一咬。

    突然，一个滑溜溜的东西填进了周萧的嘴里。

    他吓了一跳。

    眼睛更清晰地看到了陈荔额头上和细碎头发间挂着的汗水。

    他放弃了挣扎，却也没有迎合。

    陈荔到底是第一次，折腾了好一会儿，直折腾的自己筋疲力尽，大汗淋漓，却连最重要的一步都还没有开始。

    半晌。

    似乎是回过了神。

    她坐了起来。

    要跑。

    却被周萧一把拉住，压在身下。

    他的动作很轻柔。

    没用力。

    陈荔却受不了，狠狠抱着他，仿佛要把他融进自己的身体里一样。

    又是半晌。

    雨散云收。

    陈荔第一次觉得，接吻也是一件体力活。

    她大口大口喘着气。

    躺在沙发上。

    那样子，就像是被玩坏了一样。

    事实上只是接吻而已。

    她毕竟是第一次。

    气刚喘允，就听周萧的声音缓缓响起。

    “我要回去了。”

    陈荔身体一僵。

    “能接受吗？”

    陈荔：“……”

    “走了。”

    “……”

    砰一声。

    门关上了。

    陈荔刚才还活在喜悦中，这一刻却又好像如坠冰窖。

    她和其她人都不一样。

    沈薇跟了周萧很久了，知道他的所有秘密，也能容忍他在情感上的各种事情。

    至于汪琴。

    更不用多说。

    两个人本来就是那种关系，哪怕周萧在外面有十个二十个女人，她都不会觉得怎么样。

    花姐和杨倩，还有舒雨晴。

    她们三个人可以说是跟周萧有太多渊源的女人了，对他的一切都会选择包容，哪怕心里有几分芥蒂，最终也是包容了。

    听说景楚媛跟他也……

    陈荔一下子开始乱了起来。

    这些事情，她都有想过的，可不知道为什么，到了现在，居然不是那么能接受了。

    陈荔蜷缩在沙发上，品尝着嘴里的味道，却睡不着了。

    同样睡不着的还有沈薇。

    她还没睡。

    可现在已经快一点了。

    犹豫了一下，还是给周萧发了条消息：“回来吗？”

    很快。

    回复来了。

    “不回去了，抱歉，刚才手机没电，找了个地方充电。”周萧发了个磕头抱歉的表情。

    沈薇笑了笑，简单回复：“好。”

    刚回复。

    周萧的消息又过来了：“早上回去。”

    “知道啦，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    一夜无事。

    陈荔几乎没怎么睡着。

    早上起来连收拾都来不及收拾，拿出手机叫了一辆车，匆匆出了小区。

    不知道为什么，小区保安看她的眼神有些奇怪。

    她没在意。

    上了车，去上班了。

    ……

    周萧刚回家。

    碰巧，赶得上吃早饭。

    “昨晚没睡？”沈薇一脸古怪的问。

    “嗯。”

    “那你吃完早点休息，东西不用收拾了，我回来收拾就行。”

    周萧又“嗯”了一声。

    沈薇匆匆去上班。

    到了办公室，按下了电话，让秘书把陈荔喊过来。

    奇怪得很。

    她也是一脸懵，看样子也是没睡好。

    这俩。

    难道昨天晚上蹦迪去了？

    沈薇心里嘀咕着，让她坐下，道：“你这，没睡好？”

    “嗯。”

    “有心事……”沈薇看她目光躲闪，就猜到了。

    “我……”

    陈荔似乎鼓足了勇气。

    想问什么。

    终究，没有开口。

    ……

    陈荔在沈薇的办公室里坐了一个多小时才出来。

    不知道发生了什么。

    沈薇的秘书和助理也只是知道，她推了一个早上的重要会议。

    还有就是，陈荔从办公室里出来的时候，眼眶红红的，看样子好像是被训斥了。

    挺奇怪的。

    在集团，都知道沈薇和陈荔的关系不错。

    两个人比较要好。

    而且陈荔也很少做错事情。

    一般情况下，不至于教训到这种地步吧？

    好在秘书和助理的嘴还是非常严的，事情并没有传开，直接烂在了她们的肚子里。

    陈荔晚上回去的时候，是开着自己的车回去的。

    回家的时候，也挺晚了。

    车停下了。

    她却来了保安亭这边，问了几件事情，其中有一件最重要的事情。

    周萧的车，是第二天早上才离开小区的。

    早上七点。

    保安们当面不敢乱说。

    可早上看着周萧的车离开，私下里早就聊起来了。

    至于聊什么。

    嗯。

    男人之间的八卦，还能聊什么呢？

