
而且随着前面被打散而逃亡的足轻出现，后面队伍的推进速度明显在变慢，看得出来他们动摇了。整只队伍都有崩溃的危险！所以崛田正胜大声喝道：“在那里的战场上，我们的袍泽正在被屠杀！现在他们需要我们做出倾力一击！为了本家，为了胜利，这次我们要做玉碎冲锋了！所以我将跑在大家的前面！”

这些骑兵平日里在德川家都享受着比较高的地位和可比较多的供养。这也培育出了他们更高的荣誉感。所以随着崛田正胜简短的鼓动，他们眼中的惊慌已经逐渐被坚定所代替。

当崛田正胜调转马头，举起太刀的时候，这些士兵们也做好了准备，决心用一死来报答本家的厚待。

崛田正胜估算了一下距离，此刻他们已经离开了火炮的设计范围，所以有足够的时间和距离让战马加速。随着崛田正胜的太刀向前倾斜，士兵们策马小跑起来！

骑兵们刚刚跑了一段距离，五枚实心炮弹就如流星一般的砸进了骑兵群。这时的骑兵群还比较密集，五枚炮弹放倒了八匹马，再次引发了一阵混乱。但是混乱旋即就平息了下去。

崛田正胜知道自己进入了火炮的射程，就用力的将太刀向前压下去。骑兵群立刻加速全力向前奔跑。结业证书决定牺牲那怕超过一半的骑兵，也要冲到敌人的阵地里面去干掉那些炮手。那样的话己方还有胜利的希望。

在奔驰中的崛田正胜隐约听见了前方传来了沉闷的炮声。随即他就看到有五个大圆球飞向空中。在它们飞到最高点的时候似乎还略微停顿了一下，才加速向他们砸过来！

崛田正胜绝望的俯身低头，将自己藏在了马脖子后面。希望借此能躲过这轮打击。可是事情却不以他的意志为转移。五枚开花弹落地后爆出大量的弹丸和火焰，造成了大量的人马伤亡！

其中一枚开花弹落地的时候刚好有一

匹马从他上空跃过，直接被开花弹炸得粉碎！鲜血和碎肉如同喷泉一般的向四面八方喷射，将周围的骑兵和战马身上都涂抹了一遍！

和上次几乎一样的混乱再次出现了！受伤的战马在嘶鸣乱窜，甩掉了自己身上的骑士。后面的骑兵撞在了前面伤马的身上，双方搅成一团，然后有更多的人马和他们撞在一起。

这一刻，倭国骑兵的混乱无序到达了极点！毕竟他们没有受过热武器的打击，根本没有应对的经验！有些时候，单凭的热血和意志是抵抗不了钢铁和烈火的！

不过好在这次其他骑兵们没有呆愣住，有骑术高明的试图直接穿过混乱的区域。而大部分骑兵则减速后分别向两侧迂回，试图绕过前面的混乱之地。

就在这时，抓住时机的炮手们发射了的密集的霰弹。将减速的骑兵们纷纷打倒在地。不过这一次骑兵们很坚决没有停下，他们策马踩过同伴和战马的尸体继续向前突击！哪怕他们看到了马蹄下还有受伤的同伴在呼唤，也毫不犹豫的策马踩过去！

对这些骑兵来说，在冲锋的过程中落马，除非运气极佳的人，几乎没有能活下来的！即使他们不被摔断脖子或者摔破内脏，也会被后面的同伴踩死！因为奔腾的骑兵根本就没有办法减速！甚至冒冒然的减速会让自己处于危险之中。

骑兵们的想法是好的，他们也为此拼命努力过了。但是在开花弹和霰弹的交替打击下，他们依旧成批的倒在地上！短短几百米的路程，地上铺满了死去的人和马的尸体。

但是这些骑兵们依旧没有退却的想法，反而拼命的打马加速。希望能够通过自己的牺牲，为同伴铺平通往胜利的道路。

等他们接近火铳射击范围内的时候，两千余名骑兵只剩下了千余。他们之中大部分死于炮击和自家践踏。但是，这让崛田正胜看到了希望！他估算了一下，自己再

牺牲五、六百人的话，就能冲进敌人的阵地！那单薄的两行士兵是抵挡不住骑兵冲击的。

刘佩一直在关注着疯狂突击的倭国骑兵，他和崛田正胜得出了一样的结论。这让刘佩皱起眉头来。他立刻下令说道：“让10门臼炮调转方向，轰击对方骑兵！不要齐射，要用两队一组炸出一条死亡路来！”

得到命令的臼炮炮手们立刻调转方向轰击骑兵部队。连绵不绝的爆炸声开始在骑兵群中响起。每次爆炸声响起，都会有几名骑兵或十几名骑兵栽倒在地。他们有绊倒了差不多相同数目的骑兵。

每个炮弹的落点除了直接杀伤的骑兵和战马以外，还会成为整个队伍里的混乱之源。不仅迫使后面的骑兵减速，还让不少骑兵被绊倒在地，或者干脆就撞在了一起。更有许多战马被爆炸声所惊吓，干脆带着骑兵脱离了冲锋的队伍向远处跑去。

而每轮开花弹爆炸过后，就会有密集的霰弹发射过来。倭国骑兵们就在这一轮一轮的打击中纷纷倒地。而且随着骑兵的突击，火铳也加入到了屠杀当中！

崛田正胜明白火铳的威力，所以他早就低头弯腰，让战马掩护自己。但是这也没有逃过他的命运。就在他策马狂奔的时候，一枚铅弹打在了战马的胸口上！

疼痛的战马人立而起！崛田正胜用力的抱住马脖子，大声的叫喊，并用马刺刺马，试图让战马安静下来。可是疼痛的战马怎么也安抚不下来，直到它再次被两枚铅弹打在了胸口，精疲力竭的战马最后嘶鸣一声倒在地上！

崛田正胜的武艺不错，所以他在战马摔倒的时候将就离开马背。他刚在地上滚了几滚，想要站起身来的时候，一匹马厚实的胸口就出现在他的眼前！

崛田正胜躲闪不及，直接被这名骑兵撞飞了出去。在半空中的时候，崛田正胜就喷出来一口鲜血！他的内脏已经被撞碎了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64689045"  chaptername="0716  绝望的突击">加入书签</a>
</div>
