    朱雀看到突然向他攻来的小双，一脸莫名，“你什么毛病啊？打不过我还要来招惹我，欠打吗？”

    朱雀飞到高空，俯视小双，“你这只臭长虫，有本事你上来打我呀。”

    “你这只臭鸟，我今天一定要弄死你。”

    一蛇一鸟，就这样旁若无人的打了起来。

    凤挽歌在下面看的是一脸莫名，这个小双之前还一副不杀了自己不罢休的架势，现在看到朱雀立刻就转移了目标，都这么任性了吗？说杀谁就杀谁。

    反正这条巨蟒不追杀自己了，她可以乐得轻松在旁边坐下来休息，看着朱雀和小双缠斗。

    “从前朱雀跟着我的时候，不会有这么体贴的一面，看来他是真的把你当成了同伴。”凤弃突然开口。

    凤挽歌看了一眼飞在上面的朱雀，知道朱雀方才是故意飞出来帮自己分散火力的，笑了笑。

    从她来到这个大陆遇上重伤的朱雀，两人契约一直走到现在，无数次死里逃生，虽然也有互相算计的时候，也有吵架的时候，但他们之间的情谊未曾变过。

    “从我清醒的那一天，他就一直在，虽然每次都嘴硬的说不想管我，但是每一次他都会出手。”

    “不过是一只半只脚踏入神级的的妖兽，你都要他帮你处理吗？”凤弃没放弃游说凤挽歌自己去对付那只双头巨蟒。

    凤挽歌大摇大摆的坐在哪里，一点都没有要自己动手的意思，就算被凤弃鄙视，她也不动。

    “最近出去都没有活动活动筋骨，就给他一个表现的机会，让他收拾去吧。”

    凤弃：“……”

    行吧，在不要脸这方面他真的小看凤挽歌了。

    朱雀和那条巨蟒缠斗了很久，依旧没有分出胜负，主要的原因是朱雀一直都没有使出真正的实力，完全是在逗那只巨蟒。

    难得有一个可以活动筋骨的机会，凤挽歌没有强行打断朱雀的兴致，只是突然感觉到有人往这边来了。

    “朱雀，有人往这边来了，赶紧收拾了，免得被别人看到。”凤挽歌道。

    “知道了。”

    朱雀确实是想出来活动筋骨，但也没有打算暴露自己，但也没想要凤挽歌陷入危险之中，回答了一声全身的火焰迸发出来，围绕着巨蟒飞舞，强劲的火焰直接把整条蛇架起来烤，虽然火焰没有办法直接烧穿他的鳞片，但是高温却能伤到它里面的肌肉。

    “吼——”

    “啊啊啊——你这只卑鄙的鸟居然耍阴的。”

    “少说那些有的没的，只要我能收拾你说明我就比你强，有本事你来打我呀。”朱雀气人的本事一点都不输于凤挽歌，说出来的话差点没把小双给气的吐血。

    凤挽歌和凤弃在下边看着朱雀烤蛇，她算是知道为什么小双会那么仇恨出去看到朱雀，就连她这个仇人都不管了，原来他们之间仇恨这么大啊。

    “以前朱雀是不是用同样的方式对付过这条巨蟒，所以才恨不得吃了朱雀？”凤挽歌问。

    凤弃点了点头。

    “你修行不易，我也懒得杀，你就说你认不认输？认输的话我就现在放过你，不认输的话我把你考到熟为止。”

    小双不想承认自己输给了出去，但是现在他确实受制于朱雀，我不认输的话，他就真的会被烤熟，那个女人什么都做得出来的。

    “我认输。”

    小双认输，朱雀放过了它，凤挽歌也把湖里面的的泥土给撤了，它可以重新回到水里了。

    “你就在这里好好待着吧，如果有人经过这里，你可以把怒火花在他们身上，放心他们的实力可打不过你。”凤挽歌觉得他应该憋了一肚子的气，等着发泄，善意的提出建议。

    嘴里传来一声冷哼，然后就再也没有声音了。

    越过了这片湖，凤挽歌没有立刻前进，而是找了一个隐秘的地方躲起来。

    那些侥幸躲过了青丝缠绕的人很快就到了这片湖水边上，小双憋了一肚子的气，那些人都还没有靠近，他就直接发动进攻，那些人被打了一个措手不及，一下子死伤过半。

    意识到这里藏着一只玄级的妖兽，那些人立刻反应过来组织反击。

    之前小双虽然被消耗了不少，但是这些人实力也没有很高，小双毫无顾忌的把怒气发在他们身上。而且小双还从朱雀身上学到了同样恶劣的品质，就是先不把对方直接弄死，而是玩到死。

    “你看看你把人家弄得多生气，满肚子的怒火，朝着那些无辜的人发现可真惨。”凤挽歌一边看好戏一边吐槽。

    “这你就想多了，能够在洪荒生存下来的妖兽，没有一个是心慈手软的主，他能活到现在不知道他杀了多少同类，就算没有我们，他也没打算放过这些人。”朱雀停留在凤挽歌的肩膀上。

    “之前就听你们说过洪荒之中斗争十分的残酷，现在我们能看到的应该都只是浮于表面的，那些躲在深处甚至还没有醒过来的究竟有些什么？你们给我说说，免得到时候我贸然把洪荒完成了，结果没有办法压制里面的妖兽，那我不就得不偿失了。”

    “现在你不用纠结这些，就算他们现在感冒他们也没有办法伤你分毫。”凤弃霸气的宣布。

    听到凤弃的话，凤挽歌点了点头，她知道凤弃是在安慰她，也在让她安心，不过她不是什么贪生怕死之辈，真的遇上了搏到最后，谁输谁赢还不一定。

    “玄奕哥哥？”凤挽歌,正在看好戏，突然听到旁边传来一声惊呼，他回头看去，正好看到乔诗诗和乔云南。

    这两个人怎么会出现在这里？他们不是到放逐之地来联姻的吗？

    她想装作没有听到，结果乔诗诗偏不如她的愿，跑到他坐着的那棵树下大喊她的名字，“玄奕哥哥，我是诗诗啊，你不认识我了吗？”

    凤挽歌转过头冷漠的看着她，“我不是你口中的玄奕哥哥，再在这里打扰我的清静，我就送你去跟那些人作伴。”

