    ……

    转眼三天过去了，杜铁悄然来到乌伏身边低声道“乌大师，少爷……他进去这么久，不会出事吧？”。

    乌伏笑道“你也别叫我乌大师了，以后大家都是自己人，你叫我老乌，我叫你老杜吧”，顿了一下他又道“少爷去救那两个小美人，自然会花点时间的。”

    乌伏一脸为老不尊的样子，杜铁自然能领会他的意思。

    杜铁转移话题道“老乌，我记得你一直都没有加入任何势力呢，怎么突然跟凌……少爷了？”。

    乌伏轻叹了一口气道“此事说来话长，当今天下，能让我乌伏佩服的没有几个，而少爷洽巧是一个，这事要从两年前说起了……”。

    于是，乌伏便从在谷家如何与凌笑结怨开始说起了，就连凌笑近两年之间的事迹也一一并向杜铁说了一遍。

    这让杜铁听着都以为乌伏是故意吹嘘的呢。

    可是看他那认真的神情，内心彻底地被震憾到了。

    第一皇座丹盟丹会头名已经是特别的响亮了，可是听乌伏说凌笑在风云城彪悍的战迹，让他乍舌不已。

    “老杜，你别不相信，这些事情我虽没有亲眼看到，但是也有许多人证实了的，你看那鬼幽宗的两名帝阶连少爷一招都走不过，你就应该知道我说的是事实！”乌伏拍着杜铁的肩膀郑重地说道。

    杜铁回想起之前凌笑丢出来的荣许与石宾广的人头，心中也没有半点怀疑了。

    他心里暗付“看来少爷是一个非常有野心的人，说不定他日可以助我报仇雪恨啊！”。

    杜家原本也属于名门旺族，可是却因为杜铁与宋明花的事情遭鬼幽宗灭门了，这事没有多少人知道，可是杜铁却是时刻铭记在心。

    如果之前他为了女人隐名埋姓，那么他现在追随凌笑出山，也有着另一层目的的。

    ……

    在洞府之内。

    凌笑轻吻了一下她的额头淡淡道“师姐，我知道你醒了，别装睡了！”。

    玉烈艳突然张开眼，轻启红唇道“我这不是在做梦吗？你……你真是我师弟？”。

    当初她开离紫天宗的时候，凌笑还困在秘境之中，而她一心想要强大起来，希望能有一天可以将秘境打开，将凌笑救出来。

    这个一直是她的心愿，哪怕是凌笑死在里面了，也要见到尸体！

    所以，她改投到了西北三大七品宗门媚宗门下，希望能获得媚宗的全力培养，看能否让自己快速地提升起来。

    她到了媚宗也确实得到了认可。

    可惜的是西北的资源必竟是有限的，想要快速提升起来，没有诸多好的资源提供那是很艰难的。

    最后，她在媚宗的师傅不想担误了她与舞媚娘的天斌，决定将她们俩人送到中域培养，希望她们俩有朝一日可以强大起来，回报媚宗。

    当时，她师傅与桃情谷的一位执事有些交情，于是带着信物千里迢迢前来，将她们俩送入了桃情谷当弟子。

    只是她师傅也没想到，那个执事在桃情谷当中跟本没有啥地位，她与她师姐被安排了最差的外门弟子，跟本没能入了那些内门长老的法眼，得不到好的培养。

    绕是如此，她们身为外门弟子，能得的资源也比之在西北修炼要好上许多，况且中域的天地灵气也比之西北浓郁得多。

    所以，凭她们二人的天斌也从灵师阶的修为达到了如今高阶王阶的实力。

    只是她们二人一直呆在桃情谷，每年得出去的时间是少之又少，跟本不知道凌笑比她们更早一步来了中域，而且已经是名扬轰动了中域。

    如果她们早收外界消息的话，只怕早就打算离开这里前往寻找凌笑了。

    现在，玉烈艳看着咫尺日思夜念的男人，都以为这是在做梦当中。

    “你感受一下这体温，哪里会有假，我真是你最英俊可爱的师弟凌笑！”。

    蓦然，玉烈艳张开小口朝着凌笑的胸膛咬去。

    凌笑哪敢运劲，任由她咬着，嘴里发出疼叫声“嘶，师姐你属狗的吗？”。

    玉烈艳松开了凌笑，美眸泛起了点点水雾“你什么时候从秘境中离开的？为什么不来找我，你知不知道师姐我一直在想你，都快疯了，我希望有一天能增强实力，将秘境给毁了，将你救出来，你这个没良心的倒好，居然跑到了中域来风流快活，你是不是心里跟本没有我啊……”。

    玉烈艳霹雳啪啦地含泪说了一大堆，仿佛要将自己这些年来所受的委屈一一倾诉出来才肯甘心。

    凌笑感受到玉烈艳那颗真挚的心，内心也是感动不已，他亲吻着她的泪水柔声道“对不起师姐，以后我绝对不会再让你受半分委屈了！”。

    “这可是你说的，这一辈子都要对我负责，要不然……”

