    众臣先是哗然，或者说有些慌了。

    为了证明自己忠心不要命的佞臣，就问你怕不怕？

    可随后他们又想到一个问题……

    鞠躬尽瘁，死而后已！

    这样的话是什么人能说出来的？

    所有人的目光全都聚集在胡雷身上，不由重新审视起这个一直以为是奸佞的家伙！

    他除了是陛下的潜邸旧臣，偷袭过沣城，气死过梅伯，策划过取消雅乐，立志当个灭族的酷吏……

    而且好像也没做过什么恶事？

    从头到尾，除了这几件事之外，他除了回山修行，就是一心为国！

    莫非，他只是手段酷烈，但真的是个……

    忠臣？

    满朝文武的心中，忽然升起这个念头。

    一时间，全都有些古怪的看着胡雷，有的甚至觉得自己疯了。

    可按照这个思路一想，胡雷所上至奏疏，看似夹带私人，可其中的忠心却是满的要溢出来。

    可以说，这封奏疏只要去掉那几只苍蝇再看，全是忠君爱国之言！

    这让一直都将胡雷当做一个佞臣看待的重臣，一时间都有些沉默。

    场面一时有些诡异，众人的目光都集中在了胡雷深深。

    以胡雷的修为，自然感受到了满朝文武的审视之意。

    不过，他不在意。

    出师一表真名世，千载谁堪伯仲间！

    他不信自己抄了《出师表》还能被说成奸佞？

    尤其，他最后还把《后出师表》的精华不着痕迹的加了进去。

    就这一句，就能顶回几百次弹劾！

    胡雷估计的没错，帝辛就是看到这一句，才决定让人当众朗读。

    他看到前面只觉胡雷懂我，可看到后面这一句，顿觉心潮澎湃！

    胡雷的忠义之心，天地可鉴！

    只这一句，足以流芳百世！

    这就是帝辛让人当众读出来的原因！

    群臣失语，尤浑此时来了精神，上前伏在阶前，高声道：“陛下！军师对大商的忠心跃然纸上，可昭日月！”

    这一下，费仲、飞廉也都反应过来，纷纷手持笏板拜倒。

    “如此忠臣义士，实该超擢！”

    “不错！军师乃臣子楷模，此篇足矣抒其忠义！”

    尤浑见状立刻更进一步，高呼一声：“我等皆当以军师为榜样，效忠陛下，效忠大商，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    口号一喊出来，群臣面面相觑，却也不好再无动于衷。

    “效忠陛下，效忠大商，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “陛下千秋万古，光耀九州！”

    “大商万岁！”

    “……”

    一时间口号喊得山响，群臣仿佛都化身忠君爱国的大贤。

    帝辛难得露出笑意，双手虚抬，群臣才停止了此起彼伏的称颂。

    “胡雷，既然你说正值国家危难，既愿为君分忧，为国解难，朕亦当成全！”

    胡雷连忙躬身施礼，正容道：“此臣之职分！”

    帝辛笑意更浓，道：“既如此，中谏大夫之职暂且搁置，等你凯旋归来，自有上大夫之职配享！”

    “名利于我如浮云，忠孝才是传家宝！”

    胡雷高呼一声，众人又觉振聋发聩。

    甚至，有些羞愧！

    是的，就是羞愧。

    被一个一直以为是奸佞给教育了，能不羞愧吗？

    “启禀陛下，我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！职务于我不过是报效国家的名头，无论胡雷是何职务，都不影响忠君爱国的心！”

    “哈哈哈哈！”

    群臣面露惭色，帝辛却笑得越发开心。

    “好！有你这一番话在，朕还是那句话！”

    眼见众人面露疑惑，帝辛起身郑重道：“只要你不负大商，朕必不负你！”

    “嗡！”群臣再次哗然。

    这样的话，若是私下说一说还好。

    也就是在拉拢亲信，收拢人心罢了。

    可在朝堂中，当着满朝文武的面这样说。

    几乎就是宣告了胡雷的将来不可限量，你们谁也别和朕犟。

    就差说国同休了！

    “臣不胜荣幸！”

    …………

    汜水关前，周军大营之中。

    “姜丞相，姜丞相！”

    周国丞相姜子牙，此时正迷迷糊糊之间，只觉有人在耳边叫他。

    他睁眼却见天色漆黑，目不可视力，连忙摸索着点燃烛光。

    只见面前一人飘飘荡荡，不似生人。

    “柏鉴，你不在封神台值守引渡，怎么来这边找我？可是封神榜出了什么事？”

    原来此人正是他从北海捞回来的帮手，福清神柏鉴。

    这柏鉴原本是轩辕皇帝的总兵官，死于大战蚩尤之时。

    他是被火器打入海中，之后千年都被束缚在那里，虽成鬼雄，却未能出劫。

    大概相当于一个地缚灵，只能在那一片海域中沉沦。

    直到姜子牙奉玉虚符命将他从迷中解救，才借人道功德，直接成就鬼神之躯。

    这自然是人道与阐教的PY交易，不然一个千年水鬼，如何值得这般兴师动众？

    随后就被姜子牙到西岐听命，负责持百灵旛引渡魂魄入封神台。

    平日，他只在封神台中值守，今日却来了这里，定然是有大事发生。

    “师叔可在？”

    柏鉴刚要答话，却听有人在外呼唤。

    姜子牙闻声便已经知是谁，立刻放松下俩，道：“进来吧！”

    这时，一个气宇轩昂的青年，一推门便进了营帐。

    只见这青年头带扇云冠，神穿水合服，腰束绿丝绦，脚登粗麻鞋，

    他一身道人打扮，一进来就满脸戒备之色。

    此时一眼看到飘荡的柏鉴，连忙将姜子牙护在身后。

    同时手中一闪便显出一杆银枪，直指柏鉴，口中喝到：“你是何方妖孽，敢来丞相营寨？”

    姜子牙一听便明白了他的来意，连忙摆了摆手，道：“杨戬不要动手，他是我的人，负责封神台那边的事。”

    来人正是胡雷前世最为耳熟能详的那位，二郎神杨戬！

    此时的杨戬，还不是清源妙道真君，只是阐教三代弟子。

    他拿得也不是三尖两刃刀，而是一把银枪。

    额间虽有一道淡淡印记，却也看不出是一只眼睛，只有道行高深之人才能看出一些端倪。

    这是天人独有的，天眼！

    闻仲之所以天赋出众，就是有天人血脉。

    随着他修为的提升，额间的眼睛逐渐被开发出来。

    闻仲的天眼，可方数寸宽的白光，辨奸邪忠肝、人心黑白。

    说白了，就是个测谎机的功能。

    而杨戬的天眼，此时还未被开发出来。

    “柏鉴，你此来找我所为何事？”

    姜子牙拦住杨戬，便问起原由。

    飘荡的柏鉴凝实了身躯，施礼道：“启禀姜丞相，我这些日子负责封神台引渡，却不见有劫气之人，只有些小兵都被我拦在外面。”

    这些日子，别说有劫气之人，就连小兵死的也多是周国的兵卒。

    他们被拒在汜水关外，韩家父子根本不出来迎战，所以周国这边只能强行攻城。

    这就导致周国的战损比例高的吓人，差不多大商死一个，周国这边就要是几十上百！

    姜子牙这些日子正愁眉不展，准备让人潜入关内制造混乱。

    不过还没来得及动手，张桂芳带着五万大军又到了。

    现在周国这边就等着对方主动出战，好寻找良机施行斩首行动。

    只要汜水关群龙无首，那就不攻自破。

    因此封神台上还冷清的很，柏鉴平日里自然没有什么活计，倒真的是个享清福的，福清之神。

    “可今日……”

    柏鉴有些尴尬，道：“今日却接连来了数百人，其中很多有有劫气缠身，可却都是周地打扮，很多看着就知其生前气度不凡，不似普通！所以我才特地来问问……”

    说到这里，他看到姜子牙愣在那里，似乎有些迷惑，还是小心翼翼的问道：“这些都要引渡到台中，以待封神吗？”

    “数百周地之人，还气度不凡？”

    杨戬闻言皱眉，问道：“可是最近我们这边除了普通军卒，没死过谁啊？”

    柏鉴摇头道：“这我就不清楚了。”

    姜子牙这时也反应过来，沉吟了一下道：“杨戬你随我一起过去看看吧！”

    “好！”

    三人按住云头，来到了岐山之上。

    在这里有一座高台，若是有大能来此，定然可以看出这封神台外合六爻之数，内藏轮回之所！

    当然，这个轮回却并非是地府轮回。

    而是通过阵法，将到此的一点真灵引入台上正中悬挂的，封神榜上！

    姜子牙此时单手虚指，点在自己的眼皮上。

    旁边的杨戬则直接眼现神光，立刻看到了围在封神台周伟的数百阴魂。

    “你们是何人？”

    姜子牙一招手，便将一缕阴魂吸了过来。

    这个阴魂，是众人之中看起来相对雄浑的一个。

    而且，他一身劫气如雾气缠绕，一看便知是这次大劫中的重要人物。

    姜子牙声如雷音，震得阴魂一个激灵。

    他似乎清醒过来，可眼神中还带着几丝迷惘。

    “我……我……我好像……是周国上大夫……散……散宜生？”

    姜子牙闻言顿时皱眉，道：“散大夫？你不是被抓去朝歌，怎么死了？”

    四贤八骏三十六杰，姜子牙自然听说过。

    可惜，他只见过四分之一。

    因为另外的四分之三，都被胡雷抓走了。

    “朝歌？”

    散宜生忽然眼中出现一线灵光，道：“对！我们在朝歌！就是在朝歌！我们是被斩首祭天了！”

    阴魂的记忆不清，需要启发才能回想起一些重要的事。

    姜子牙顿时皱眉，喃喃道：“祭天？”

    他出兵的时候刚说过帝辛不取人牲，不敬上天，这就是他的回应？

    这些上次战争所遗的周国俘虏，都被他用来祭天了？

    姜子牙大概明白了事情缘由，可却觉得头大如斗！

    “该死的纣王！”

    虽然这些臣子是否死了，对战局影响不大。

    可这事对他封神之事的影响，就太大了！

    要知道，封神榜上，有三百六十五道符印，对应的是三百六十五正神之位。

    原本按照教中的安排，里面除了少数是给阐教预留的好位置，少量给周国预留的好位置，还有少量给人道预留的好位置……其余的，都要用截教之人填充！

    这就是教中，或者说是玉虚符命，暗中交给他的任务！

    可现在还没见到截教的人，就一下来了数百周国臣子！

    最为关键的是，这其中还有不少都是劫中之人！

    除非大劫已过，否则他们死了就要奔赴封神台！

    若是不封，不仅对截教没法交代，也会让这些人带着劫气轮回！

    大劫过去，劫气自会消散于无形。

    但若进了轮回，那说不得要演变成为诸多小劫！

    一个两个还好说，大不了阐教擦屁股。

    可这数百人的规模，姜子牙也不敢擅自做主啊！

    但若是引入封神台……那他还封什么神？

    就眼前这些人都足以让封神榜的位置，直接填满了啊！

    “对！我想起来了！”

    散宜生的阴魂听到纣王二字，顿时又有了反应。

    他瞪大眼睛道：“我们这些人都是周国臣子，听说因为伯侯又造反了，就将我们全都杀了祭天了！”

    说到这里，散宜生眼中充满怨气，劫气顿时也被引动，浑身都开始变黑起来。

    他大吼道：“该死的纣王，如何能杀我等贵族！”

    眼见散宜生要失控，姜子牙连忙抬手一点。

    一道灵光从封神台中射出，散宜生再次变得浑浑噩噩，飘回了阴魂队伍。

    这些阴魂都毫无意识的绕着封神台转悠，好似有种本能，指引他们进去一般。

    这是封神台吸引劫气缠身之人的作用，但想进去还要经过柏鉴的百灵旛。

    姜子牙此时头疼不已，一时间却也没有什么办法。

    沉吟半晌，最后只能对柏鉴道：“你先将他们聚在一起，莫要让他们入了轮回，我去趟昆仑山再做定夺吧！”

    该死的纣王！

    姜子牙不知是胡雷的主意，只能暗骂帝辛。

    随后，便要架土遁而走。

    如此大事，他也无法做主，只能到昆仑山走一趟了。

    他刚要飞遁，又回头道：“杨戬你先回营，帮我安抚诸将，我回山一趟，很快就回来。”

    “师叔……”杨戬欲言又止。

    刚刚他只是感觉到了姜子牙这边的异常，所以过来查探一下，没想到却碰到这一出。

    见姜子牙要回昆仑，他犹豫着要不要管这事。

    当初下山之时，玉鼎真人交代过他。

    虽有玄功在身，也不要争强好胜。

    可他毕竟年轻气盛，对自己一身功夫有信心不说，对自己的聪明才智也是颇为自傲。

    此时见姜子牙有麻烦，顿时有些跃跃欲试，却又顾及师尊的交代。

    姜子牙见状疑惑道：“怎么了？有话直说，不要吞吞吐吐。”

    杨戬终究年轻，还是忍不住道：“师叔是怕他们入了轮回，又不想让他们进入封神台吧？”

    “没错，这些人都带着劫气，若是入了轮回，会有很大的麻烦！”

    姜子牙点点头，也不隐瞒，又道：“但若不入轮回，封神榜却也没这么多位置。”

    杨戬眼神闪烁，道：“既如此……”

