    任琪还等着胡梅那边的消息，她人都帮她找好了，只好她过去就行了。

    到时候这件事就是实锤。

    任琪对于安寂怎么样无所谓，她要的就是一个结果，安寂不识好歹，她就给他一点教训。

    任琪这边想得美好，可惜胡梅到中午都没去。

    任琪不断给胡梅打电话，总是无人接听。

    任琪心底隐隐有点不安起来，昨天晚上说得好好的，怎么现在突然找不到人了？

    还有热搜的事，她砸那么多钱进去，结果一点响动都没有。

    下午还是没联系上胡梅，任琪脸色难看。

    “任小姐，你快上网看看。”

    任琪接到这个电话，立即上网看。

    有一个账号突然发了一个澄清视频出来，那人任琪很熟悉，正是她到处找不到人的胡梅。

    胡梅在视频里说，那些话都是她瞎编的，目的就是为污蔑安寂。

    安寂最近新书即将上市，老东家不满安寂和别的出版社签约，安排她整这么一出。

    胡梅在视频里还给出最初发微博的那个账号证明。

    安寂新书换出版社的事，也就只有少数粉丝发现了。

    不过这不是他们关心的事，所以之前并没有引起太大的反应。

    [这出版社也太恶心人了吧？]

    [大大好可怜啊！抵制这个出版社，以后再也不买这个出版社出版的书！]

    [我草！我以为这是个和平的圈子，没想到还有这种操作？]

    [污蔑别人妈妈是小三，还说别人是私生子，这也太恶毒了！！]

    [香悦出版社怎么这么垃圾了？]

    [大大加油，我们永远支持你！]

    评论上大多数都是骂香悦出版社，香悦出版社那边大概没想到会有这么一出，暂时没有做什么回应。

    很快又有一些人爆出，香悦出版社会签约一些大神作家，使用下作手段。

    任琪气得呼吸困难，她关掉那些屏幕，再次给胡梅打电话。

    胡梅这次倒是接了。

    “任小姐。”胡林那边有些吵，声音从电话里，直接传到任琪这边。

    任琪不免声音提高：“你怎么回事？你为什么要录那个视频！”

    遇见胡梅完全是意外。

    而胡梅说是那些事，任琪觉得可以利用，所以才会和胡梅有往来。

    她也没想到安寂的家庭环境是这样的……

    “任小姐……”胡梅吞吞吐吐，半天也没讲清楚。

    任琪就更不耐烦：“他不是抢你老公那女人的儿子，你现在还帮着他说话，你怎么那么大方啊？”

    胡梅：“……”

    胡梅心里也苦啊！

    她要是可以自己做主，能干这种事？

    她还是被逼的没办法。

    胡梅含糊两句，直接挂了任琪的电话。

    任琪不可置信，胡梅竟然敢挂自己电话。

    待她再打过去，那边提示已关机。

    任琪：“……”

    -

    初筝拎着东西回到安寂家里，初筝把东西放下过去开门。

    房间里窗帘拉着，也没开灯，有些暗。

    安寂坐在床边，手里拿着初筝留的纸条，神情呆滞的望着地面。

    “安寂？”

    初筝叫一声他也没反应。

    初筝走进去，将离他几米远的拖鞋捡起来，拎过去放在他脚边，蹲下去给他穿好。

    安寂呆滞的目光转了半圈，落在初筝身上：“你为什么要关着我？”

    初筝避开这个问题：“饿不饿？”

    “你为什么要关着我？”安寂固执的问。

    初筝沉默下，起身：“我怕你想不开。”

    安寂：“你问过我的意愿吗？”

    他醒过来发现自己被关在屋子里，没有通讯设备，也没有任何尖锐物品，就好像他被软禁在这里。

    可这里是他的家。

    她怎么可以……

    “没有。”初筝顿了下：“你生气？”

    任谁一觉醒过来，突然发现自己被关着，都会生气的吧！

    安寂：“我要是关着你，你不生气吗？”

    初筝认真的回答：“你关不住我。”

    安寂：“……”

    安寂扭开头，不看初筝。

    初筝沉默的站几秒，然后转身出去，将东西拎进来，依次摆在安寂面前。

    他的手机和电脑，也拿进来还给他。

    安寂还是别扭的望着另一边，脸上写着‘我生气’三个字。

    初筝抬手摸下他脑袋：“吃完再生气行不行？”

    “我不饿。”

    初筝手指顺着额角，下滑到下巴，指尖微微捏住他下巴，迫使他抬头。

    “你干……”

    安寂瞳孔微微瞪大，近在咫尺的脸，令安寂忘记挣扎。

    “吃东西吗？”初筝亲他一会儿，松开他问。

    “不……唔……”

    “吃吗？”

    “我吃！”

    安寂脸色不太好，沉默的拿着筷子吃东西。

    初筝把窗帘拉开，外面的光线透进来，安寂不太适应的用手挡了下光，眼睛涩涩的，很不舒服。

    “安寂，你想做我的人吗？”

    “咳咳咳……”

    安寂被这句话呛到，抬头看向站在光芒里的人。

    “你说什么？”

    “你想做我的人吗？”

    安寂似乎没能理解这句话的意思：“什么意思？”

    初筝换个说法：“做我男朋友。”

    安寂低下头：“我不要。”

    “……”

    我、我被拒绝了？！

    好人卡凭什么拒绝我！

    我对你不够好吗？

    关着吧。

    被拒绝的初筝也没再问。

    反正他拒绝不拒绝，对她来说，并没什么实质性区别。

    这个人不管怎么样都是她的！

    她一个人的！

    房间里陷入诡异的安静中。

    安寂沉默的将东西吃完，他自己收拾干净，拿出房间扔掉。

    回来后，安寂打开自己的手机，登录上微博查看最新消息，第一条消息就是胡梅的那个视频。

    安寂心底咯噔一下，好半天都没点开。

    这个时候胡梅出现，她会说什么？

    证明自己确实是小三生的私生子？

    安寂最后还是点下去。

    手机开的外放音，胡梅的声音在房间里传开。

    本以为会听见一些不太好的话，可安寂越听越奇怪，胡梅说的……怎么有点不对劲呢？

    胡梅恨他母亲，也恨她，怎么会说出这种话来？

    安寂现在都怀疑，这到底是不是胡梅。

    网络上现在都是同情他的，小三、私生子这些事也没再发酵，网络上更是寻不见踪迹。

    好像他真的是被人污蔑的一般……

    安寂脑海里猛地闪过一句话。

    ——交给我来解决。

