    “你、你怎么回事！”

    看到伸出手的苏倾城，钟馨儿惊愕得一下子往后踉跄了两步，目光不敢置信，苏倾城不是被绑着的吗？

    嗤——

    硫酸泼在地上，瞬间泛起了一阵刺耳的腐蚀声响，苏倾城淡定地随手把玻璃杯扔在了一旁的地面。

    她不仅解开了绳子。

    且，十分淡定。

    在钟馨儿震惊的目光中，她俯身，从容不迫地把绑住腿脚的绳子也解了开。

    “怎、怎么可能……”

    钟馨儿呆若木鸡地看着苏倾城，表情写满了不敢置信。

    苏倾城明明被绑着的啊！

    她进来时，明明看到苏倾城被绑的结结实实！

    “一截小小的普通麻绳，一个弱智，也想困住我？”

    苏倾城站起了身。

    抬眸的瞬间，目光刺骨冰冷，宛若沉睡的远古凶兽睁开了眼，滔天的寒戾之气刹那从四面八方朝钟馨儿袭去！

    “你、你……”

    钟馨儿无法描述心中的震惊，怎么也没有想到会这样。

    殊不知，哪怕是铁链，想要困住苏倾城，也得经一番历练，真当她这一身逃生技能白学的？

    局势仿佛一下子调换过来。

    苏倾城冷冷勾唇，目光含了丝玩味：“刚刚你想做什么来着？你说，你想毒哑我的嗓子，划花我的脸，等我死后，再把我的五脏六腑掏出来卖掉，是吗？”

    她每说一句。

    钟馨儿便是浑身一颤。

    无他，从那充满恨意的目光中，她仿佛看到了自己的未来！

    钟馨儿不断往后退，一直撞到桌子才勉强站稳，梗着脖子道：“你、你想做什么！”

    苏倾城无奈一叹：“钟馨儿，原本我不想与你这么快结束……”

    结、结束？

    钟馨儿眼底涌出了一丝恐惧，“你什么意思！”

    “是你非要撞到枪口上来，你蹦哒的这么欢，我若不回应你的话，岂不是不给你面子？”苏倾城轻呵了声，“你真当我不知道你最近的想法？你和你背后的人，恐怕这辈子都得后悔没有第一时间除掉我。”

    她的话，让钟馨儿一僵。

    随即浓浓的羞辱感从心底腾一下升起，钟馨儿怒不可遏：“苏倾城，你耍我们！”

    “算吧，起码从司机出现时，我就感觉到不对劲了。”

    “你——”

    钟馨儿气得胸膛不断起伏，可如今苏倾城逃脱了桎梏，已经不是方才她能拿捏的。

    “是不是后悔死了？是不是在想怎么才能弄死我？”

    苏倾城眨了眨双眼。

    可无辜死了。

    钟馨儿目光恨恨地盯着她，脸色一连绿了又青。

    相比钟馨儿那愤恨无比的目光，苏倾城简直不要太淡然，微勾了唇角：“钟馨儿，你应该清楚你现在的处境了吧？”

    “我不清楚！”

    “那你可以继续装傻，但你得知道，今天不是我亡就是你死，咱们两个不可能同时走出这座地下室了。”

    “你……”

    不等她开口，苏倾城便冷声打断她：“这里有个合作，如果你答应，我就放你一命，怎么样？”

    按照她以前的性格，呵。

    早就直接把钟馨儿弄死了。

    不过现在她有了更好的打算，既然那人在背后帮助钟馨儿，那么她这次就把那野心勃勃的女人彻底揪出来！

