    “兄弟们，怕什么？我们人多，他在他丫的能打又能怎样？”一个魁梧的中年人，站着人群里不断地叫嚣着。

    经他这么煽动，真有几个愣头青拿着武器冲了过来，但是刚跑到一半却戛然而止。

    他们发现，冲出来的只有他们寥寥几人，剩下的依然站在原地一动不动。不但如此，而且一脸幸灾乐祸地看着他们。

    爷爷的，真他丫的卑鄙！耍老子不识数呢！

    想到这里，几个人拎着棒子又退了回去。

    “一个个看你们那怂样，真他丫的给爷爷我丢人。平时在大哥面前七个不服，八个不愤的。现在到了关键时刻倒好，一个个都变成缩头乌龟了。明天都改姓，姓王吧！”

    这些人虽然是地痞无赖，但是都不傻。

    冯六哥是什么人，论别的不敢说，但是论起打架来，放眼四望，这里哪个是他的对手。

    一个人挑一群那是瞎说，五六个绝对不是问题。

    这么能打的都被干成那熊样，更不用说自己这小身板了。上去还不被人家打成肉泥啊！

    再有，敢在这里明目张胆地大打出手的人，绝对不是一个简单的人物。

    像这种人，自己能惹得起吗？

    不出事还好，出了事谁给你担着，不看你笑话就不错了。

    这些中年人当然也知道，他之所以煽动他人，也是为了到时候真要出了事，他好明哲保身。

    所以不管中年人怎么羞辱，怎么骂，这些人动也不动。

    中年人一看威吓不好使，立即换了一张嘴脸。

    “兄弟们，老大平时对咱们不错，咱们不管怎么也不能眼看着老大被人打了而不管吧。真要是不管，那我们还算什么兄弟，还讲什么道义。我们……”

    还没等中年人说完，不想这时一只大手一把掐住了他的咽喉，令他不能动弹分毫。

    这……这他丫的是谁？

    想到这里，中年人努力控制着自己的眼睛，顺着大手看去，当他看到秦铭时，不由大吃一惊。

    我的天！他……他什么时候过来的，我怎么一点察觉都没有。

    这小子到底是人还是鬼！

    转动眼珠，再看自己的这些兄弟，一个个面露惊容，一副避之唯恐不及的模样。

    “接着说啊！”冰冷的声音再次响起。“你怎么不说了？”

    不是他不说，而是秦铭控制他的哑穴，根本说不出来。

    秦铭知道，如果现在不将这些杂碎镇住，恐怕今天要想出这个大门，有点难。毕竟外面还有人把守着呢。

    想到这里，看着眼前的中年人，秦铭眼角寒光一闪，心中暗道：爷爷的，今天就拿你杀鸡儆猴！

    “说啊！”话音刚落，秦铭伸手握住中年人左臂，猛力一扭，耳轮中就听‘咔嚓’一声，中年人的左臂应声而断。

    啊——

    中年人现在最想做的就是求饶，奈何自己的哑穴被秦铭控制着。

    这可是，哑巴吃黄连有苦难言啊！

    顷刻间，中年人已是鲜血淋漓，体无完肤，奄奄一息。

    “还有吗？”秦铭擦了擦拳头上的鲜血，起身笑看众人。

    可是秦铭越是笑得灿烂，这些人越是胆战心惊。目光所到之处，混混们连爬带滚纷纷后退。

    秦铭要的就是这个效果，诛人者，诛心。

    见无人再敢起邪念，秦铭这才迈步到了年轻人近前。

    “还不走？等菜呢！”

    秦铭之所以出手帮他，是因为秦铭早已认出，他就是约自己到这来的蒋鹏。

    这小子不好好追查梁静，跑这里干什么来了。听刚才那小子的意思，他好像正在勾搭人家码子。

    孙永思怎么派这么一位不着调的主，真是想不明白。

    蒋鹏见有人把事平了，心里高兴得不得了。一下子从地上蹦了起来。

    “走走走，这就走。”薛鹏说着，屁颠屁颠跟在秦铭身后往外便走。

    通过刚才秦铭的震慑，这些人确实吓得不轻。秦铭所过之处，自动让路。

    出了狂欢舞厅，找了一个没人的地方。秦铭开口便问：“蒋警官，有没有梁警官的线索？”

    蒋鹏见眼前这位不但知道自己的姓氏，而且还提到了梁静。不用问，这就是孙厅长说的那位秦铭。

    “梁警官的事，先不着急。咱先把这东西解决了。”薛鹏说着，伸手从怀里掏出两瓶红酒在秦铭眼前晃了两晃。

    见此秦铭眉头不由一皱，刚才在舞池的时候，这小子怀里明明是空空如也，可现在这是……

    薛鹏见秦铭盯着自己手里的红酒一脸的疑惑，不由一笑。“别看了，这酒是我刚才出来的时候人家送我的。”

    一听这话，秦铭真想一脚踹死他。

    还送你酒，不要你命就不错了。不用问，这绝对是走的时候，狗仗人势顺人家的。

    见秦铭面色阴沉，一脸的鄙视看着自己，薛鹏不禁尴尬地一笑。“好吧好吧，我不装了，我交代还不行吗？这酒……这酒是……是我拿的，其实也不能说是拿，说是补偿最为合理。”

    “补偿？”

    “对啊，小爷这次去，可是买了门票的。谁成想进去以后舞不让我跳，正事不让我办，难道酒还不让我喝吗？”薛鹏一脸的理直气壮。

    看着他这副德行，秦铭好险没气死。就这货，怎么感觉比无赖还可恶呢！

    “办正事？你的正事就是泡人家的码子，砸人家的场子？”

    闻言，薛鹏一脸的委屈，看那样子比窦娥还冤，简直就是冤沉海底了。

    “等等，砸人家的场子的事，可是你做的，我可没干。”

    “……”秦铭一时气结，“我砸人家的场子，不是为了你吗？身为警察不好好办案，到这种地方没事找事。真……”

    “等等，秦铭哥，这可是真的冤枉我了。我进舞厅真不是为了找乐子的。我真的是为了办正事。而且你也不想想，就那些货色，一个个长得跟妖怪似的，要是你，你能要啊，你也不嫌脏。”

    这话秦铭越听越不对味，什么叫做你也不嫌脏。好像自己……

    看来这小子就是一个滚刀肉，跟他是辩不出一个所以然来的。

    要是再这样下去，还不如自己去找梁静。要是靠他，估计梁静死的骨头渣子都不剩。

    想到这里，秦铭转头便走。

