    第260章 两通电话

    “额……大师，你这一下又说不用钱，一下又说要给钱，都给我搞糊涂了。”

    冯玉朝听到唐易的话，一脸茫然，挠着头说道。

    水友们也是被唐易这话说得有些疑惑了。

    “别说是小哥哥了，就是我都迷糊了，大师这到底是啥意思啊？”

    “我也没看懂，大师估计是有什么办法让小伙就算没有十万块也能结婚吧。”

    “这还能有什么办法啊，难不成让小哥打欠条？”

    “我去！楼上大兄弟你特娘真是个人才！听说过挂礼打欠条的，彩礼打欠条还是第一次听说。”

    “哈哈，神特么打欠条，着实给我整笑了！”

    “所以大师这到底是是什么意思，解释一下呗。”

    冯玉朝和水友们纷纷提问，唐易也不卖关子，微笑着开口道：“冯玉朝，你自己刚刚也说了，你对象家就只有你对象一个劳动力，一旦你们结婚，她们家就没有经济来源了，所以这十万的彩礼钱至关重要。”

    “但实际上这也是你丈母娘无奈之下才跟你开的口，毕竟她们家还有个在读书的孩子呢。”

    “不过也不是没有缓冲的余地，你完全可以跟他们商量，就是你跟你对象结婚之后，可以供她弟弟读完大学，然后每个月再往家里打一些生活费，这对于目前的你来说，不算困难吧？”

    唐易这话一出，冯玉朝顿时眼神一亮。

    紧接着一拍巴掌：“对啊！我怎么没想到这个办法呢？虽然我现在工资不高，但养活两家人完全没有问题的！至于我对象弟弟上学的费用，只要我多努力点，争取早点出来单干，应该也够用了！”

    越说，冯玉朝就越激动，觉得这个办法可行性非常高。

    他对自己对象家里人的性格还是很了解的，虽然这么做好像自己这边有点不厚道，不过想必他们也会答应的。

    而且等自己以后有钱了，完全可以再把这个彩礼钱给补上嘛。

    “谢谢你大师，我这就给我对象打电话！”

    冯玉朝脸色都因为激动稍显发红了。

    “别急，我还有一件事要提醒你。”

    唐易这时候又摆摆手道：“我给你算过了，其实就算你不给你对象打电话，她等下也会打给你，目的就是跟你商量彩礼的事情，而同时，你师父也会给你打电话，约你晚上一起吃饭，我的建议是既然彩礼的事情已经有办法了，你就把你对象的约会推到明天，先去你师父那边。”

    按照正常发展的话，因为冯玉朝的对象先来的电话，加上冯玉朝最近也因为这个彩礼的事情苦恼不已，所以就答应了去跟他对象见面。

    而后等他师父打电话来，他觉得也就吃个饭而已，不去都行，所以拒绝了。

    但实际上，他师父今天是约了好几个大老板一起吃饭，谈项目的事情，主要目的是想把冯玉朝推给这些老板，为他以后单干做铺垫。

    不过因为冯玉朝推掉了这个饭局，导致他后面出来单干的时间推迟了好几年。

    结果因为彩礼一直没有凑齐，他对象的弟弟眼看就要上大学了，正好这时候有人去他对象家提亲，彩礼开到了二十万，他对象父母就同意了。

    此后冯玉朝虽然事业上干得不错，但一直没有找到心仪的对象，到四十几都没结婚，而他的父母到死都没能看到他成家。

    这就是冯玉朝的命线！

    “好，大师，我听你的！”

    冯玉朝现在对于彩礼这事经过唐易的提点之后，已经有了想法，心里一块大石头落地，整个人也显得非常轻松。

    就在这时，他的电话响了。

    “大师，我对象来电话了，不好意思啊，我先接一下。”

    冯玉朝对着镜头说了一声，随后当着直播间网友们的面接通了电话，而且还开的免提。

    果然，他对象在电话里说的就是彩礼的事情。

    “冯玉朝，你现在在哪呢，我们晚上碰一下吧，我想跟你聊聊彩礼的事，这事你也别怪我妈，我们家的情况你也知道，实在没办法了我妈才跟你开的这个口，不过你放心，我已经做过我妈的工作了，她答应暂时不逼你拿彩礼，我想找你商量一下这个钱咱们该怎么凑。”

    电话里，冯玉朝对象的声音听起来也挺无奈的。

    而冯玉朝这边则是爽朗地笑道：“小鱼，你放心，彩礼的事我已经有大概的想法了，这样，我晚上可能有事，要不我明天亲自上你们家跟阿姨聊这事你看成不？”

    “晚上你能有什么事啊？对了，你那边怎么那么吵？”

    “嗨，我现在在网吧呢，不过你放心，我绝对不是来打游戏的，我不是在网上看到有人说现在有个直播算命的大师非常厉害，算得很准么，就过来上网找大师帮忙了，刚刚大师已经给我出主意了，彩礼的事你就不用操心了，晚上我看看要是没事的话就去找你，行不？”

    “算命大师？是现在很火的那个唐易大师吗？”

    “对，就是他。”

    “哇，你竟然能跟大师连上线？这走的什么狗屎运啊？行了，那我不跟你说了，你赶紧挂了吧，别让大师等太久了，就这样。”

    挂掉电话，冯玉朝对着镜头张张嘴，可还没来得及说什么，手机又响了。

    一看，赫然就是他师父的来电。

    当下，只好又接起来，还是免提。

    “喂，师父，你找我有事吗？”

    “玉朝，晚上到家里来吃饭，咱爷俩好好喝一杯。”

    听到这，冯玉朝嘴角不由得微微上翘，果然，大师说得没错，自己对象刚刚约了自己，现在师父又给自己打电话了，虽然不知道大师为什么让自己先去师父那边，但他还是决定听大师的。

    于是。

    “好咧，师父，等会我拎一瓶你最爱喝的王记玉米酒过去。”

    “好意我心领了，不过今天师父请客，你什么都不用带，人来了就行了。”

    两通电话打完，冯玉朝重新面向镜头。

    “大师，接下来我该怎么做？我师父今晚找我有什么事呢？”

    (本章完)

