    因为——她听到从病房来传来的惨叫声。

    “啊……”

    凄惨的叫声吓得沐晴天浑身僵硬住，不敢动弹半分。

    而此时病房内，值班护士捂着肚子，躺在地上痛苦的呻-吟。

    封寂白收回脚，手下立马掏出手巾，躬下身给他擦鞋子。

    男人没有丝毫反应，更别说躲闪，仿佛司空见惯。

    只是他看向值班护士的幽冷双眸里，满是冰霜：“我这人比较护短，也没有不打女人的习惯。你刚刚哪只手打她，哪只手就废掉吧！”

    男人冷漠的转身，丝毫不顾值班护士的恳求。

    在他开门的时候，身后传来惨叫声，黑衣人卸掉了值班护士的两只胳膊。

    封寂白冰冷的嘴角勾起，冷漠的哼笑了一声，走出了病房。

    电梯门口，沐晴天呆呆愣愣的站在原地，车贤没有再捂住她的嘴巴，她也没发出任何反抗的声音，只是目光呆滞的看着病房的方向。

    封寂白走过来的时候，看到她这幅状况，并没有多过问，面容寡淡而冷漠的走进了电梯。

    车贤见状，赶紧推了推还在发楞的沐晴天，提醒道：“慕小姐，赶紧进去！”

    沐晴天眨了眨眼眸，恍然回过神来，目光担忧的看了一眼病房，压低声音的问车贤：“那个……她怎么样了？”

    叫的那么惨，估计应该遭受了什么吧？

    看到她眼底的畏惧，车贤心思一转，没有说实话：“大小姐，你以为刚刚惨叫的声音，是从大少出来的病房传出来的？”

    沐晴天看了他一眼，忙不迭的点头。

    她应该没有听错。

    应该是刚刚那个护士的惨叫声。

    车贤却是轻笑摇头：“当然不是，至少大少不会在你面前做出一些残忍的事。刚刚惨叫声应该是隔壁病房精神病患者发出来的。

    赶紧进电梯，不然大少要生气了。”

    沐晴天怯怯的往电梯里望去，对上男人冷漠的脸色，她情不自禁的哆嗦了一下。

    缩着肩膀，迈开小碎步，走进了电梯。

    明明自己站得离他很远，可是不知道为什么，她还是感觉到强烈的冷空气从他身上散发出来。

    封寂白黑白分明的双眸，透过电梯反光墙壁，瞥见她神声色里的紧张和不安，眸色闪过一抹讥笑。

    电梯很快到达底楼。

    电梯门被打开，早已经站在门口的黑衣人，见到封寂白出现，立即恭敬的喊道：“大少！”

    齐齐的声音，吓得沐晴天浑身一个哆嗦，身子下意识的靠近封寂白，双手更是紧紧的抓住他的衣袖。

    封寂白一向不喜欢别人靠近他，尤其是女人！

    几乎是条件反射，男人第一时间甩开她的手。

    沐晴天没想到他会如此，承受不住冲力，整个人往后倒去。

    还好身后事电梯墙壁，她这才避免摔倒在地上。

    只是她整个背部都撞到墙上，疼得她龇牙咧嘴，倒抽凉气。

    封寂白倒是没想到自己这么一甩，倒是把她摔到墙上。

    浓黑的眉微微蹙起，似乎有那么一丁点觉得自己的行为欠妥。

    “大小姐没事吧？”车贤倒是第一时间上前，把人给扶住了。

    