    “宅鲜送”社区配送系统正式上线之后，不管是单位客户还是家庭客户，数量每天都在增加，申屠红燕他们几家工厂，每天都在往杭城、上海和南京送保鲜柜。

    申屠红燕和张向北说，我已经把其他的订单都停掉了，巧芯那里的外贸单子也不做了，就做你们这一个产品，不然，等北京和广州那边起来，更加来不及。

    张向北说好，谢谢红燕阿姨，保鲜柜这块，就拜托你了。

    他们一个城市一个城市地发展，每发展一个城市，就需要大量的保鲜柜，蔬菜不够，他们可以加大采购，配送的人员不够，他们可以增加人车，这些都很快，只有这保鲜柜，必须一台一台做出来，只要保鲜柜没有准备好，他们就没有办法开展社区配送。

    保鲜柜现在确实已经成为了他们的一个瓶颈，好在义乌人本身就很拼，申屠红燕和张向北的关系又不一般，完全把张向北这里的事情，当成了自己的事情，张向北急，她比张向北更急，想尽办法扩大生产，不仅自己工厂，她把她那些小姐们的工厂都发动了起来。

    申屠红燕给徐巧芯打电话，让徐巧芯不要再发新的订单到她们这些工厂，徐巧芯问为什么，申屠红燕把事情和她说了，徐巧芯说：

    “好，好，我给你们放生，都是一家单位，‘宅鲜送’我们公司还有股份。”

    “你还有老公在那里。”申屠红燕大笑着把电话挂了。

    徐巧芯无奈，只能把他们手里的外贸订单，转到其他工厂去。

    张向北让李薇他们，在网上做了一个调查，他发现他们的新客户，有百分之二十一点五是经亲戚朋友介绍，成为他们的会员了，这个比例已然不低，张向北放了心，知道不仅是他们的广告投放起了作用，口碑也在起作用。

    而对他们这种平台公司来说，客户的认可和粘着性，是最重要的，网上的客户，聚起来很快，但是要散，也会很快，不管多牛逼的网站，要是倒下去，还不用一年的时间，不管你一年之前，多么的风光无限。

    而当大家开始远离你这个网站的时候，他会毫不留情地把你的APP从手机上删除，他觉得打开手机，看到你就是被冒犯了，烦不胜烦。

    这种趋势，还会像溃疡的伤口一样，伤害迅速地扩大，怎么止损都来不及，张向北觉得自己每天都战战兢兢、如履薄冰。

    他看着下面热火朝天的工厂和周围人来人往的办公室，还有那雪片般飞来的订单，丝毫也没有功成名就的感觉。

    没有做企业的时候，他可以每天无忧无虑，做了企业之后，心就没有那么定了，隐隐的总是觉得，不远处有个雷，正在等着他去排除，要是不排除，随时就会爆炸。

    而这个雷到底在哪里，张向北又看不到摸不着。

    顾工虽然比张向北大了十几岁，但两个人很合得来，晚上不值班的时候，下班后顾工经常会不急着回家，他说反正家里儿子有老婆在管着做作业，不用他管，而张向北，是根本就没有什么上下班的概念，回家的时候，心里总是觉得慌慌的，在办公室待着，心里就踏实了。

    顾工经常会去食堂里，亲手做几个菜，然后来找张向北喝酒，他做的菜确实好吃，顾工自己也得意地说，我觉得我身上，最值钱的不是脑子，而是这张嘴。

    张向北大笑，他说：“菜是手做出来的，你应该夸自己手巧。”

    “错，菜是吃出来的。”顾工说，“做菜谁不会做，把东西往锅里一倒，分得清盐和糖、醋和酱油区别的人都会做菜，再不行还有百度，上面什么菜的做法都可以搜到，能做菜不稀奇，差别是做得好吃还是不好吃。

    “菜要做得好吃，首先嘴必须敏感，尝得出好坏，然后不厌其烦地反复试，就能找到最美味的那一款，也就学会做了，接着触类旁通，技艺才能够长进，我的嘴就很敏感，很刁。”

    张向北说：“好好，有道理。”

    天开始有些凉了，他们喝的，是顾工自己酿的米酒，很醇厚，把酒倒进电水壶里，稍热一下，就可以开喝，酒一喝起来，两个人就忘了年纪，忘了上下级的关系，几乎无话不谈。

    每次，他们面前的茶几上，都会有顾工自己腌制的菜，这是他从自己家里带来的，他们食品厂的菜还没到时间，没有好吃。

    张向北每次看到顾工来，都有点小小的期待，不知道他今天带来的，又会是什么好东西。

    顾工和张向北说，人家买了新房，都会布置一个书房，我这个历史学的硕士，家里一本书也没有，除了我儿子的教科书和课外书，我没有书，连我自己参加编写的书，家里也不会留一本，我不需要书房，我搞了一个作坊，里面的架子上，都是各种坛坛罐罐和调味料。

    顾工每次带来的，都是他在自己家里做的，张向北问他，到底做了多少种菜？

    “不知道，记不清。”顾工摇了摇头说，“我还有一个酒柜，不过酒柜里没有酒，里面放着的都是各种腌肉，我发现用酒柜放腌肉最好了，这些腌肉，应该有三十几种，有盐腌的，酱油腌的，还有加了各种酱料腌的，对了，我下次带冬阴功酱腌制的牛肉给你吃，很美味。”

    顾工说得张向北心向往之，举起杯子和顾工碰。

    和顾工做的菜同样美味的，是他那一肚子的故事，那些从田边灶头，乡里乡间听来的、看来的各种有趣的事，一喝起酒，他就滔滔不绝地说起来，张向北听得津津有味。

    张向北也把自己的心不定告诉了顾工，顾工说，你这个就是忧患意识，有忧患意识是好事，能做成大事的人，没有忧患意识肯定不行，也可以说是洞察力，人的洞察力就来源于他的忧患意识。

    有忧患意识，会让人变得敏感起来，敏感才能够看到和感受到其他人看不到感受不到的东西，这个正常，这么大的摊子在这里摆着呢，相反，要是哪天你没有这种意识了，反倒需要小心了，说明你安逸了，让自己躲进舒适区里了。

    “要是你再开始泡小明星，那你和这个企业，就离死不远了。”

    顾工说着哈哈大笑，张向北也笑了起来，不过他想到，向南也算是个小明星了，我怎么没有这个感觉。

    “生于忧患死于安乐嘛。”顾工加了一句说。

    张向北笑道：“我怎么感觉自己潇洒都潇洒不起来了？”

    顾工伸手拍了拍张向北的肩膀，和他说：

    “有担子了，空手空脚才能身轻如燕，你肩上要是挑着担子，你能轻松地跑起来吗？”

    张向北点点头，觉得顾工这话说的有道理。

    顾工举起了手里的杯子，和张向北碰了碰，放下杯子，他说：

    “张总，你这个人不错。”

    “什么不错了？”张向北笑问。

    “不像个富二代？”

    “哦，富二代应该是怎么样的？”张向北问。

    “不知道，我又不是富二代，我怎么知道。”顾工说，“反正就感觉你不像，没有那么张牙舞爪，官二代也好，富二代也好，星二代也好，所有的二代，最大的毛病就是，他会把自己得到的东西看成是理所当然的，会让自己产生一种幻觉。”

    “什么幻觉？”张向北问。

    “他们会把这些，都误以为是自己的能力，产生一种虚胖的感觉，觉得自己在这个社会，就是应该比别人占有更大的空间，你知道这种感觉吗？”顾工问。

    张向北想了一下，他说：

    “我从来就没有感觉到自己是什么富二代，不是我装逼，我是从来都没有觉得，钱是有多么了不起的东西，我从小到大，钱从来没有给过我压力，可能无感吧，我想，可能也就是这样，我读书的时候去赚钱，才能够那么从容不迫。”

    “这个对。”顾工说，“要是你连学费和吃饭的钱，都要自己赚出来的时候，就会惶恐，会很苦逼，心理压力很大。”

    张向北点点头：“所以，我那个时候，真的就是把赚钱当一件事情去做的，当事情做和为钱而做，区别还是挺大的，做成之后，我感到的是事成之后的成就感，而不是赚了多少钱，包括我现在做‘宅鲜送’也一样，如果只是为钱，我可以什么都不用做。”

    张向北没有和顾工说的是，他从小到大，从来也没有觉得钱有多重要，那是因为他知道，这个世界上还有比钱更重要的东西。

    当他坐在医院的走廊上，眼睛死死地盯着玻璃里面，看着老爸在给老妈画手表，而老妈正一点点地离开自己的时候，小小的年纪，有了一种无力感。

    他觉得只要老妈能活过来，需要他拿什么换他都愿意，所有的东西，家里的房子和车子，所有的钱，老爸老妈的公司，让他一辈子不玩游戏，所有所有的，哪怕他们变成了三个叫花子，只要老妈能够活回来，他都愿意。

    但老妈还是走了。

