    拿着钥匙，他们第一时间到了房间里。

    他们蹑手蹑脚地贴近了墙壁。

    隔壁房间的人压低了声音在交谈，一般人根本就听不到。

    但夏阳听到了他们在说什么。

    “夏阳那小子好像发现了线索，已经找到了我住的医院那边。”徐洋低声说道，“如果我再待下去，他恐怕会拿下我。”

    “你来这边，没有被发现吧？”另外一人说道。

    “没有。我让雇佣的那个女人将他们送出医院，我趁机逃了出来。”徐洋摇头，“不过，这也证明了他们调查的方向是医院。兄弟们在医院里待着，会有危险。不如先让他们撤离来这边。”

    男子沉吟了一下，说道：“也可以。这里比较偏僻，而且他们开了药的话，休息几天就可以了。黑风先生那边还没有消息。我们只要安分守己，是不会被发现的。”

    “那我马上通知他们。”徐洋点了点头。

    夏阳十分确定隔壁的人就是徐洋，他原本想要尽快过去拿下他们。

    但现在他改变主意了。还会有更多的人来，那就等那些人过来之后，他再出手吧。或许通过这些人，他还能够找到黑风的下落。

    黑风的实力很强，还好不在这边，否则的话，他的探查很有可能会被发现。

    房间里边，两人都没有说话，只是用眼神交流，生怕被隔壁听到。

    苏千雪和夏阳靠的很近，他能够闻到她身上的馨香。孤男寡女待在一个房间里，再加上她又长得好看，难免让他有些心猿意马了起来。

    但夏阳深呼吸了一口气，让自己平静下来。

    现在是关键时刻，他可不能够胡思乱想。

    又过了一会儿，隔壁房间又来了几个人。

    “着急将我们叫过来，是有什么事情吗？”有人问道。

    “担心你们有危险，毕竟制服组在调查医院的人员。”徐洋解释道，“你们的状态怎么样？”

    “行动不会有大碍，就是不太舒服。”一人回答道。

    “在这里休养一两天，等风声过去了，黑风先生就会通知我们的。”

    “好。”众人倒是没有异议。

    夏阳压低了声音，靠近了苏千雪的耳边：“你去敲门，假装是民宿的服务员，吸引他们的注意力。我从阳台冲进去，对他们进行偷袭。必然可以将他们全部都拿下。”

    “好。”苏千雪答应了下来，她有着一种压抑不住的激动，现在她也要执行任务，和古武者交战了。

    她走了出去，夏阳也在阳台这边等待着。

    “咚咚咚”的敲门声响起，房间里恢复了安静。

    “你好，我给你们送换洗的浴巾来了。”苏千雪轻声说道。

    几人稍微松了口气，但还是将注意力集中在门这边。

    “好的，我马上来拿。”徐洋答应道，朝着门口走去。

    其他人也调整好状态，要是发现不对劲，他们可以及时出手。

    也就在这一刻，夏阳轻易地跃过了阳台，朝着屋子里冲去。

    那些人还没有反应过来，夏阳就已经放倒了两个。

    徐洋的手刚刚打开了房间门，门口的苏千雪一脚踹在了门上，门也撞在了他的身上。

    “是夏阳，大家给我弄死他！”也不知道是谁喊了一句。

    可他们在夏阳面前不堪一击，夏阳一拳放倒一个。

    转眼之间，只剩下徐洋还站着。

    前面有苏千雪，后边有夏阳，他简直要崩溃了。

    “老徐，我们又见面了。你说你身体还没有恢复，就跑来这边干什么？”夏阳没好气地说道，“一点也不知道爱惜自己的身体。”

    “你怎么发现这里的？”徐洋苦笑着说道。

    “当然是跟着你来了。你以为我不认识你么？你的气息我非常熟悉，看着你急匆匆地离开。我就知道你一定会带我来这个好地方的。”夏阳笑着说道，“你果然没有让我失望。”

    “你要怎么样才能够放了我们？夏阳，我知道你很厉害，但黑风先生的实力，你也看到了。你要对付他都不容易。

    但在我们组织，像是他这样的人还有不少。”徐洋沉声说道。

    “如果你识趣的话，现在马上放了我们。我可以跟黑风先生说情，当做这件事情没有发生过。”

    夏阳嗤笑一声：“你是将我当成傻子吗？你在黑风面前可没有这么大的权力。再说了，黑风也不一定有这种权力。”

    “被毁掉的是我的家族，我的父亲也因为那一次行动而死。你觉得我会答应你么？”

    “你想要怎么样？不管你问什么，我们都不会回答的。”徐洋冷冷地说道。

    “要杀要剐就来，我们都奉陪到底。”又有人说道。

    夏阳笑着说道：“是吗？”

    那人的心里有着几分不好的预感。

    下一刻，他见到夏阳出现在他的面前，他咬着牙一拳轰出，哪怕手臂上传来了一阵疼痛感，他都不管了。

    结果，他的拳头被抓住了。夏阳稍微用力，就扭断了他的骨头。

    动作随意和轻松到了极致，让在场众人倒吸了一口凉气，都不知道该怎么办。

    “你们只是一些不重要的角色，我懒得理会你们。但黑风是个大人物，他参与了当年的行动，知道的消息更多。”夏阳淡淡地说道，“只要你们老实告诉我他的下落，我就放了你们。”

    可他们没有回答，夏阳是厉害，但组织更加厉害。

    当了背叛者，他们的下场会更惨的。

    “看来你们是不打算说实话了？”夏阳淡淡地说道，“不过这也是正常，你们这些人都是一根筋。我不给你们一点教训，恐怕你们还以为我很好说话。”

    “接下来你们就体会一下被支配的恐惧吧？”

    听到这话，他们的心里有着几分不好的预感。

    “你真的要和我们为敌么？你现在不再找我们的麻烦，或许真的可以一笑泯恩仇。”徐洋还在劝说着。

    夏阳已经将一根银针刺在了他的身上，他第一时间跪倒了下来，额头上满是冷汗。他张开了嘴巴想要说话，却一句话也说不出来。

