    夜晚。

    亚伦换了一身廉价衣服，戴着鸭舌帽，来到绿森大教堂之外。

    “教堂对于我很危险！”

    他随手抛了一枚硬币，在半空中接住。

    打开一看，人头朝上，代表着肯定。

    “绿森教堂对于现在的我而言都很危险？那起码有开启第三原质的非凡者守卫，甚至是非人存在？”

    亚伦没有多少犹豫，转身离开。

    “可惜了……我的宗教税啊……”

    他原本是想在教堂捞一笔，好在之后的奥尔夫拍卖行上寻找符合自己心意的物品。

    但是现在，计划需要改变。

    “虽然占卜有被干扰、误导的可能……但明知道有危险还去做，就太过冒失了一点，时间是在我这一边的。”

    亚伦对自己道。

    他虽然需要依靠不断提升自身原质，更好地掌握住灵体位格，但同时灵体也在不断产生神秘单位。

    或者说——被他重新命名的——秘源！

    这种代表神秘源头的力量，曾经造就了【猩红造物主】，也导致过诸多司命的陨落。

    只要积累到足够年限的‘秘源之力’，亚伦无疑就会在这个世界上拥有一定的底气。

    “所以，不用太急，能不冒险就不冒险……”

    亚伦按了按鸭舌帽，隐身入黑暗之中。

    在他手上，那枚黑铁色泽的‘阴影之戒’，正绽放出神秘的光华……

    老摩根的典当行。

    这里是铁拳帮的势力范围。

    对于这些黑帮而言，地盘的划分是一件很严肃的事情，很多时候往往就会因为敌对帮派分子的出格而爆发战斗。

    在各自的地盘范围，只有他们自己人才能犯案，说起来倒是跟自然界中强大动物标记领地类似。

    所以，到了老摩根的典当行，就可以找到铁拳帮。

    亚伦这是手头缺钱，所以准备找送钱帮，不，是铁拳帮资助一些。

    这一次，就不是小打小闹，起码也得要了他们帮派的所有流动资金，否则无法出在伊维尔桥区域被跟踪的那口恶气！

    不过今晚似乎有些不同，在典当铺外转了转，没有见到那些人。

    “铁拳帮的总部是在？”

    亚伦想了想，来到当日疤面将他带到的仓库。

    砰！

    夜晚之中，他清晰地听到了一声枪响。

    随之而来的，还有兵刃插入人体的声音，以及大量的怒吼。

    亚伦的嘴角一点点勾起：“似乎……来得挺巧！”

    他藏身于黑暗之中，戴着黑铁指环的右手轻轻一甩，就从虚空中拉出一道幻影。

    这幻影身材高大，套着一身漆黑风衣，脸上戴着银白色的渡鸦面具，宛若一只漆黑的人形乌鸦。

    幻影发出一声轻笑，看到了三个狼狈的人影从仓库中逃出，身后跟着一群追兵。

    追兵们嚎叫着，在黑暗中开枪，令凶猛的枪火冒出枪管。

    很显然，他们要前面之人死的心很坚定。

    “老大！”

    疤面的一个手下中枪，倒在地上，惨叫道：“救我！”

    “啊啊！”

    疤面捂着身上的伤口，心中充满了悲哀。

    就在这时，他看到前方出现了一个穿着黑色风衣、戴着面具的男人。

    他好像一个雕塑，又仿佛一位守夜者，自顾自越过他们，看向了后面的追兵。

    “我们是血手帮的，不想死就给我滚。”

    一个混混大喊一声，而在他旁边的枪手已经毫不犹豫地开枪。

    砰！

    子弹掠过虚影，在后方弹射出一个小坑。

    “这……”

    “神秘人？”

    黑帮追兵一怔，一时间竟不知道是否应该继续。

    就在这时，戴着渡鸦面具的男人轻笑一声，头部猛地裂开，化为一只巨大的鸟喙。

    黑色的鸟喙张开，露出满嘴锋利的獠牙，在森白的牙齿之上，还缠绕着血丝。

    “啊啊！”

    这一幕，将只在传说故事中听到神秘、平时杀人如麻的帮派分子都吓傻了。

    他们惨叫着，不断向后倒退。

    就连几个脸色冷酷的枪手也是脸皮一抽，毫不犹豫地选择了撤退。

    ……

    ‘果然都是普通人，吓一吓就跑了……如果他们坚持下去，就会发现这本质上只是一个虚影，没有丝毫杀伤力……’

    亚伦操纵着幻影，又恢复成之前的黑色风衣男子形象。

    “感……感谢阁下的救助！”

    脸色苍白的疤面跟之前嚣张的模样天差地别，挣扎着弯下腰背，行了一礼。

    “这里的黑帮为什么这么乱？”

    亚伦操纵人影，发出询问。

    “这个……绿森市但凡上点规模的帮派，背后都有神秘者支持……”疤面苦笑一声：“我们这片地盘上盘踞的三个黑帮，供奉的一位神秘人，被敌对帮派的神秘者确认死亡……他们因此发动了进攻。”

    “死亡？”

    亚伦莫名有些悸动，询问道：“幕后支持你们的神秘人是谁？”

    “我们不知道他的真实模样，也不知道他的姓名，只知道他的外号叫做——野兽！”这并不是什么秘密，疤面直接回答了。

    ‘果然……还有我的原因。’

    亚伦心中自语一句，就看到疤面渴望地道：“这位神秘人先生，你愿意支持我们铁拳帮么？我们愿意每个月献给您30，不，50镑！”

    疤面很清楚，没有神秘人的支持，今晚的事情不会少，整个铁拳帮都会消亡。

    他们目前最重要的是，找到另外一个靠山！

    ‘收保护费真赚钱！’

    亚伦心中猛地浮现出一个想法：“一个月50镑，一年就是600镑，不对，野兽之前控制着三个黑帮，所以是一年1800镑？”

    “那些银行高级经理，年收入也差不多就这个数吧？”

    他咳嗽一声，声音变得严肃：“我可以一个月只收你们20镑，但第一次贡献，我需要一大笔资金。”

    疤面顿时变得有些犹豫，今天他的手下损失惨重，也需要抚恤。

    但最终还是咬了咬牙齿：“我明天就可以凑齐300镑的现金！”

    “成交！”

    亚伦轻笑道：“如果你们想找我，可以在你们的仓库外围画上乌鸦的图案，我会来找你们的……”

    说完，他就控制着这个虚影直接消失，令疤面等人更加敬畏。

    他们望着亚伦消失的方向，久久不语，然后才咬着牙处理伤势，嘴里咒骂着敌人不知道多少代的亲属，并嚷嚷着以后一定要报复回去……

    PS：求首订啊！！！

