    “近日，麻浦大桥又出现跳桥自杀者。据目击者称，是一名年轻女子，浑身是伤，疑似遭到家暴。”

    　　“根据d社记者‘香菜大王’的报道，知名男团茶蛋白贤和同公司当红女团少时的泰妍被爆出恋爱关系。”

    　　“根据官方的资料公布，泰妍比白贤大三年。白贤和泰妍属于‘姐弟恋’。两个人是同属s.m公司的。双方在公司都对对方非常照顾，两个人虽然日程不一样，但是只要有时间大家都会约出来一起见面，两个人的关系既像恋人又像朋友......”

    　　“自从两个人公开恋情后，不少粉丝对两个人的恋情并不祝福。白贤和泰妍多次被爆深夜约会一起驾车兜风，虽然两个人经常一起出入被拍，但是两个人一直都没有对恋情公开过。直到近期被d社拍摄到......”

    　　“代号为香菜大王的d社记者据说是跟踪拍摄了数个月，才得到了第一手的资料。”

    　　“很多粉丝觉得偶像恋爱是背叛粉丝，这也是两个人粉丝互相攻击的原因之一。虽然到最后两个人在网上发表了道歉说明，但是对于他们恋爱还是引来很多粉丝的不理解。”

    　　“恋爱消息一出，就受到了粉丝们广泛的关注。但是，不同于同队的允儿与李胜基的恋情被频频祝福。他们的爱情之路可谓是十分坎坷。女方更是被粉丝们骂的狗血淋头，纷纷扬言要脱粉。”

    　　“最新消息，今日......”

    　　不管是电视还是网络，已经完全被泰妍和白贤的恋情给刷屏了！各种轰炸，根本不停！

    　　王太卡关了电视，拔了电源，甚至差点把网线都拆了。

    　　坐在沙发上，房间里忽然安静，王太卡却在这一瞬间，好像是陷入了真实和梦幻的交错之中。

    　　说不出是什么感觉。

    　　王太卡觉得这种事情荒唐可笑，不过是炒作的新闻资料，自己居然像是被刺伤了一样感觉别扭。

    　　特么的，这不是早就知道的事情了？这不是早就心知肚明的事情了？甚至最开始认识的时候，就是那样的身份啊！自己为什么要觉得别扭呢？

    　　王太卡感觉自己绝对是发神经了，泰妍怎么样，和自己有那么多深的关系吗？干嘛要这样，连电视都不敢看的程度？

    　　周围很吵，整个城市都很吵。

    　　可是为什么王太卡却感觉自己心里却是静的很深，只言片语掉进去就没了。

    　　就好像是，刹那间，掉进了一个名为孤独的漩涡里面，什么也没有了。

    　　人总是会有孤独感，在万人空巷中能听到针落到地上的声音，不是耳朵灵通，而是深处繁华之处，心里还是有寒冷可是一点一点的往外淹没，瞬时就把自己淹没。

    　　孤独感已经溢出来了。

    　　可是有时候却习惯的觉得，就是因为自己的孤独，所以自己才会在千篇一律中有点不一样。

    　　好像只有这样才是慰藉，所以才会孤独这么久，久久未痊愈。

    　　矫情了，该死。

    　　王太卡拿出手机，翻了翻。

    　　不管是社交媒体还是ins上，泰妍的账号都是静悄悄的。虽然原先的消息，下面的评论已经爆炸了，但是现在什么都没有。

    　　王太卡想发几句话，但是却忽然想着，个时候，泰妍已经被公司禁足了吧，就连社交媒体也接管了。

    　　这是很正常的事情，毕竟在现在这个时刻，作为备受关注的焦点，稍有什么动作，都会被万众瞩目。

    　　其实心里都明白，很正常。

    　　但是......

    　　自从那天之后，这个该死的吻。

    　　直到那一刻，王太卡知道自己八成是废了。从那之前，王太卡心中不曾对泰妍有丝毫非分之想。但是从那之后，王太卡却像是踏入深海，回头无岸了。

    　　因为心，乱了。

    　　神奇的是，曾经也紧紧靠近过，也拉过手，甚至嘴唇轻轻碰触，但是却没有在生死之后，那黑暗中的惊鸿一吻。

    　　在科学的论证里面，心动的原因分两种。

    　　一种是人体分泌的激素气息感应的心动，另一种通过眼睛传导的心电感应的心动。一般都是这两种情况。

    　　形象的说，一种是你闻到另一个人的微量激素气息，瞬间心动。另一种是通过眼睛的心电感应，瞬间你感受到了另一个人内心的心动。

    　　糟糕，更加的玄学了。

    　　王太卡想开车出去逛逛，却想起自己的车还没有前车玻璃呢。最近也不知道在忙什么，但是好像什么事情都停顿了。连自己的车，都没时间去修理了。

    　　王太卡穿上外套，一个人走到外面。

    　　该死的首尔，今天居然是阴天，淅淅沥沥的有了小雨。

    　　王太卡在街角买了一杯奶茶，却在付完钱走两步之后，因为心不在焉的一个趔趄，把一整杯奶茶丢在地上，洒了一滩。

    　　愣愣的看着那杯奶茶，王太卡感觉好像还有什么东西，也在那一刻，忽然就撒了。

    　　“接受吧！”

    　　王太卡自语着，接受吧。

    　　要接受这世上总有突如其来的失去。洒了的奶茶，破碎的车窗，走散的爱人，断掉的友情等等。

    　　当意识到做什么都于事无补时，唯一能做的，就是努力让自己好过一点。丢都丢了，就别再想了。

    　　别缠着往事不肯走，别赖着曾经不放手。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。

    　　看，这种话说的多轻松？

    　　可是呢？王太卡盯着那杯奶茶，还是觉得心疼，这可是活生生的一千韩元啊！折合软妹币差不多七块钱呢！

    　　王太卡是一个七块多都会觉得心疼的人，那一个人值多少杯奶茶呢？嗯？为什么自己要计算这个呢？和自己有关系吗？除了这杯奶茶，别的和自己有关系吗？

    　　即使走在路上，也会有店面播放着偶像的歌曲，电视里也会有热热闹闹跳舞唱歌的样子，一个个都是俊男美女。

    　　王太卡盯着橱窗里面的电视看了一会，电视里面的娱乐新闻依旧喋喋不休，探讨着泰妍和白贤两个人的前因后果，有人支持有人谩骂，好热闹的一出好戏。

    　　但热闹是属于他们的，王太卡什么也没有。

