    

    
                第166章

    
                他这么一说，剩下的人才算平静一些，不然白等了这么久，指不定要怎么骂人呢。

    
                而那些已经入选的人，却是得意的不行，让你们贪心不足，把价格填高了吧。

    
                全国人民都知道，只有傻子才来这里买房子，等了这么多年，终于遇到傻子了，你们却想占人家便宜，可能吗？

    
                不趁着这次机会把房子卖掉，还不知道要再等多少年才会遇到第二批傻子。

    
                随后，江志浩把那些入选的人集中起来，告知了几个要求。

    
                一是拿房产证去房管局，一手交钱，一手办证，两不相欠。

    
                二是交易后，房屋里的东西不能随意破坏，除了金银首饰，现金存款一类的话，其它的都不能动。如果有租户的话，也不能把人家赶走，剩下的租金和租约，要转移到这边来。

    
                这两个要求都不算过分，付了钱，东西就应该是别人的。至于那些桌椅板凳，锅碗瓢盆什么的，也没几个人稀罕，正愁着如果让搬走往哪扔呢。

    
                现在买家具容易，可二手家具你想卖掉就难了。

    
                房管局那边，江志浩办理了VIP通道，由专门的人员进行对接服务，不用再跟着其他人排队的。

    
                他办理的过户手续实在太多，真要跟着排队，其他人今天是什么事也别想办了。

    
                一下午的时间，江志浩就负责办理过户手续，而谭俊达则负责款项交易。

    
                钱如流水一般哗哗的出去，却没有半点心疼，无论买的人还是卖的人，都很高兴。

    
                不过谭俊达也是对江志浩的直觉入了魔，听说他准备在卫星城的那个方向买别墅后，临时起意，留了几百万也准备去买一套跟江志浩做邻居。

    
                他这个想法，江志浩自然不会反对，只是觉得谭俊达这小子还挺可爱的。这么天真，难怪广告公司一直半死不活。

    
                也就是江志浩很靠谱，否则换个人来，能把谭俊达坑的裤子都要当掉。

    
                将近上万平方的交易，涉及了几十户人，想用一天时间把所有事情办完是不可能的。

    
                直到下班时间，还剩下大概一半人。

    
                江志浩让谭俊达给这些人打了最少二十万的定金，并签署了协议，如果有一方反悔，都要支付十倍的高额违约金。

    
                两百万的违约金，想来这些人就算再怎么后悔，也不敢违约。

    
                而户主们虽然没有成功办理过户，可二十万的定金入袋，也高兴的要跳起来。

    
                江志浩怕他们反悔，他们还怕江志浩不买了呢。

    
                有了违约协议，两方都可以心安了。

    
                从房管局出来的时候，谭俊达拿着十几张已经办好的过户通知书，开心的像个孩子。

    
                “江哥，你说我要拿着这么多房产证去给我爸看，他会怎么样？”谭俊达问。

    
                江志浩笑了笑，道：“估计会把你打死。”

