    第218章纪检委

    何婉清本还想说下去，这下是王老打断了。

    “清清啊，这是我们上一辈的恩怨了，没得脏了你们小辈的手，还是我们来，要实在我们搞不定，那可能就真的要你们出手了，放心吧，老高还不糊涂呢。”王老一直看事情都很通透。

    这事虽然高老爷子说要自己做，但是少不得他王老还是要掺一脚的，姓苗的一把年纪，临退休了，还要给自己整点事出来，那就不能怪他们了。

    要说这些老前辈，年轻时候都是一起上过战场的人，大家一起从腥风血雨的战场上，好不容易走了过来，本以为就算不是共患难的人，但是好歹也是过命的交情吧。

    谁知道最后却因为一个位置，就直接闹翻了呢。

    高老爷子和王老对视一眼，双方都从眼里看到了坚定，也都有些感慨，想来俩人都想到一处去了。

    那么多年的交情了，就算十多年没有接触了，但是对于苗峰的习惯，这俩人多多少少还是有些了解的，更不用说这十来年，明里暗里找到的关于他的罪行了。

    虽然丢一两件出去，就够他吃的了，也不知道这苗峰是哪里来的胆子敢动高家和王家。

    恐怕是在位久了，脑子也不活络了吧。

    俩老已经决定了，何婉清哪里还敢再反驳其他的，也只能是静观其变了。

    心里一直惦记着这个事，何婉清上班的时候，都有些恍惚，林教授就问要不要给她再放几天假回去休息一下，正好这段时间没什么事。

    何婉清拒绝了，回去她更会想地多。

    没过多久，就有了纪检委的人下来对所有外交院的人进行了问话，何婉清也被叫去了。

    有点奇怪，问话的内容也很奇怪，就是问一些平时的生活情况，家里人名字等等，当听到何婉清说夫家姓高的时候，何婉清明显感受到那俩个纪检委员的目光，在她身上转了一圈。

    什么时候，纪检委这么闲了，还来盘查他们这些小虾米。

    何婉清就这事还去问了林教授，但是林教授说他也不知道怎么回事，只说静观其变，反正他们也没有做什么作风不良的事情。

    但是第二天，外交院的人都传疯了，整的人心惶惶地，何婉清看着院里三两拨的人都聚在一起交头接耳的，就回了办公室，看到同办公室的张姐还在工作，没忍住问了两句，院里什么情况。

    “你还不知道吧？”张姐一脸神秘的看着何婉清说，说完还抬头看看门口外面有没有人。

    何婉清哪里知道发生了什么，所以有些茫然地看着张姐，希望张姐能解答一二。

    “昨天纪检不是来检查了作风问题吗？”何婉清听了点点头，确实有这么回事，然后张姐继续道。

    “然后昨天下班后回家，跟家里人一一对过之后，原来不止我们我们外交院被进行了检查，几乎京都所有的事业单位，国家机关，政府部门，都做了一遍调查。”

    何婉清一听，这是大事啊，这几乎可以说是惊动了整个京都，要知道京都是华夏的核心，京都里走在大街上随便一碰，没准就是哪个位置上的官员，这一盘查，可不就是把整个京都都查了一嘛。

    何婉清想起昨天那俩人的眼神，心里不由得一惊，自己该不会是有什么问题吧？不然昨天那么看自己干什么？

    这厢张姐还没说完，但是她没有留意到何婉清的出神，她压低声音，眼睛注视着门口，就怕有人进来，看到她在嚼舌根子，就给她来一个举报，那她可就亏大了，张姐可不想因为一个八卦丢了这么好一份工作。

    “而且据说啊，今天还在查呢，就连军区都没有避免。我有个亲戚在纪检委，据说这些人都忙疯了，一大早就出门，天黑都不得回家，这京都看着不大点，但是真要查起来，估计没有七天七夜都搞不定呐。”

    张姐说完摆了摆手，示意何婉清别理这些事情，然后她就坐回自己位置继续工作了。

    何婉清想了想，还是想问问，“张姐，你知道是为什么，忽然就整这些吗？”

    “这个就不清楚了，不过都在猜测，肯定跟上面有关，我们就别多管闲事了，阎王打架，小鬼还是别掺和的好。”说着就真的投入了工作，不再谈论此事。

    何婉清则觉得事情蹊跷，一整天都惦记着，下了班，正好遇到林教授，问了俩句，林教授不似昨天的轻松表情，反而有些沉重，看着何婉清。

    “这个事情，你谁也别问了，要想知道，就回去问高老爷子，恐怕没人比他更清楚了。”说着林教授叹了口气，心里有些感慨，老高的手段高明和果断。

    何婉清一听这话不对，敢情事情闹得这么沸沸扬扬的，是爷爷弄出来的？

    这么一想，何婉清就耐不住了，加快了脚步回家。

    快到家的时候，何婉清远远地就看到高爷爷和高奶奶，一人正抱着一个宝宝，带着双胞胎俩在外面玩耍呢。

    何婉清走过去，想要接过高老爷子手上的晚晚，高老爷子也没有拒绝，直接就给了她。

    “爷爷，最近纪检委好像把整个京都都查了一遍。”何婉清抱着孩子，斟酌了一下字句，才问了出来。

    “你都知道了？”高老爷子不意外何婉清会问自己这个问题，这个孙媳妇一向聪明，就算她一时半会想不到，她身边可是还有个林教授的人。

    “爷爷？真是你做的啊？”刚听林教授的话，何婉清还不太相信，但是这会从高爷爷镇定地表情得知，他早就料到会发生这个事情，并且对事情的发生经过，了如指掌。

    “怎么？怕了？”高老爷子看何婉清震惊得都瞪大了眼睛，摇头笑了笑，并且从她怀里接过晚晚放摇椅上。

    自己这个孙媳妇什么都好，就是经事太少了，这脸上的表情太容易出卖她了，还是太年轻了，还是得继续再磨炼磨炼才行啊。

