
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

这次发生了案件，四人便坐一辆车跟在目暮警官的车后，前往案发地点。顺便一提,  开车的是高木涉。

“然后呢，案子的大概情况？”坐在副驾驶的松田阵平问道。

虽然对松田阵平感到不满，但是佐藤美和子在工作上一向公私分明。

她认真地回答道：“毛利先生一家今天受邀前往宫川家的私人酒庄，上午几人参观完葡萄园后，酒庄主人宫川雪带他们到花园品尝酒庄出产的葡萄酒。中途她离开后一直没有回来,  毛利先生他们发现不对，在一翻寻找后,  最终在酒庄的地下室的酒桶里发现了她的尸体。之后，他们就报警了。”

正在开车的高木涉听到后说道：“佐藤警官,  宫川酒庄是不是那家最近一直在电视上做广告的酒庄？他们最近推出的【四季的爱】系列葡萄酒很受欢迎。”

“嗯,  就是那家！宫川酒庄也算是老牌酒庄了，之前听说一直经营不善,  但自从宫川家的独生女宫川雪接手酒庄后，进行了一系列的改革。年轻化的营销理念让酒庄重焕新生，这几年又重新在市场上打响声音了。特别是他们出产的白葡萄酒，被称作【像蜂蜜一样甘甜芬芳】，大受好评呢。”佐藤美和子说着叹了口气：“没想到宫川雪会突然死掉,  真是太可惜了。”

松田阵平没有说话,  他在思考着什么。

花田早春奈眼睛转了转,  可不是嘛,  要是不邀请毛利小五郎他们也许就不会死了呢。死神的威力真可怕呀~

“对了。”佐藤美和子突然想起什么，她转头看向花田早春奈说道：“花田，这是你作为警部補第一次见到真正的案发现场，你没有问题吧？”

“咦？有什么需要注意的吗？”花田早春奈疑惑地歪歪头。

“啊,  就是担心你第一次看到尸体会不习惯。”佐藤美和子似乎有点苦恼地皱起眉：“听说这次稍微有点刺激啊。”

原来指这个啊？她好歹也看过几百集的名侦探柯南了，区区尸体怎么可能吓到她？

花田早春奈哈哈大笑，她欢快地摆着手：“佐藤前辈，我好歹也是警察了！怎么可能会被尸体吓到的嘛！你真是担心过头啦哈哈哈！”

-------------------------------------

“呕……”

花田早春奈扶着马桶吐得脸色发青，打脸来得如此快，她自己都猝不及防啊！

说真的，她也没想到真实的尸体居然这么可怕！那个变态凶手居然把人泡到红酒桶里淹死受害者，等尸体捞出来，又白又红！最可怕的是死者的脸，因为是活活淹死的，她死前拼命挣扎过，眼睛充血瞪还得老大！那副死不瞑目的表情，真的太恐怖了！

不行了，想起来又想吐了！花田早春奈又低头吐了起来。

佐藤美和子站在洗手间门口，担忧地往里看了一眼：“花田，你还好吗？”

花田早春奈背对着她，举起手摆了摆弱声说道：“佐藤前辈，请不要管我。你先去帮目暮警官的忙吧，让我一个人待着……等我缓一下就好了。”

真的吗？你的脸色像鬼一样可怕啊……佐藤美和子扶额，所以刚才为什么那么自信地说自己没问题啊？

她叹了口气，还是不放心地重复了一遍：“你确定？”

“我真的可以的，你快过去帮目暮警官调查死者……呕！”提到死者，花田早春奈又开始吐了起来。

“……那好吧。你要是真的撑不住的话，记得打电话给我哦？”佐藤美和子最后叮嘱了一声才离开。

他们搜查一课可是负责各种强行犯、凶杀案的部门，不早点习惯尸体可不行啊。

10分钟后，花田早春奈终于吐无可吐。

她用清水漱了口，又洗了一把脸，默念了几句我可以、我能行，这才晃着发软的双腿再次走向犯罪现场。一边走，她一边在脑内班级频道抱怨。

【班级频道

花田早春奈[1号]：我为什么要抽到警察的身份卡？我讨厌工作！讨厌凶手！讨厌尸体！我迟早要和那群引发凶杀案的侦探同归于尽！！

大川四太[4号]：哈哈哈哈哈哈为什么这么想不开？！同归于尽侦探不一定会死，但你一定会凉啊！

变态杀人犯[3号]：+1

偷税社长[5号]：+2

组织新人[23号]：+3

……

花田早春奈[1号]：闭嘴，迟早把你们全部抓进去！】

-------------------------------------

花田早春奈刚走了两步，就收到佐藤美和子的电话。说他们转移了位置，现在在酒庄的客厅对嫌疑犯进行审问，让她直接到客厅来。

于是她调转脚步走向酒庄的客厅，5分钟后，她到达了目的地。

花田早春奈在客厅门口探头去看，客厅内，目暮警官正在和一个熟悉的小胡子中年男人在说话。高木涉正在一旁拿着笔记做着记录，佐藤美和子满脸认真地听着，时不时点点头。直觉告诉她，这个位于c位的小胡子，就是传说中的毛利小五郎，特征也太明显了吧！

她又看向客厅的沙发处，只见一个头上有尖角的黑色长发少女坐在那里，正低声和一名栗色短发的女性在交谈。看黑发少女脸上担忧的表情和动作，似乎在安慰对方……那个应该是毛利兰了吧？

沙发上还坐着另外两个男人，一个黑色短发的爽朗帅哥和一个穿着西装的头发花白的老人。两人脸色也不怎么好看，正互相说着什么……哎？刚好三个人耶！果然又是经典的三选一剧情了吧？

等等……松田阵平怎么不在这里？还有那个小不点主角江户川柯南呢？那两人跑哪里去了？

“大姐姐，你在这里干什么呀？”背后突然响起一把稚嫩的童声，把满头问号花田早春奈吓了一跳，她整个人都跳了起来。

“哇啊！”花田早春奈的惊叫声，引起了所有人的注意。

目暮警官转过头，看到门口的花田早春奈，他皱起眉：“花田、松田，你们两个去哪里了？还不快点进来！”

花田早春奈这才注意到，站在她身后的不只是江户川柯南，还有戴着墨镜的松田阵平。她低头看了看对她有些好奇的江户川柯南，又看向叼着烟的松田阵平。

这两个家伙怎么凑到一起去了？

松田阵平低头瞥了一眼花田早春奈，率先走了进去。

和她擦身而过的时候还说了一句：“嚯，吐得还挺快的嘛。”

“……”花田早春奈握紧了拳头。

“大姐姐也是新来的警察吗？”江户川柯南歪歪头，朝她露出天真无邪的笑脸。

“是啊，姐姐是新调到搜查一课的警察哦，我叫花田早春奈。”花田早春奈弯腰对江户川柯南笑了笑，心里却默默感叹道——真不愧是女演员的儿子，这小孩子装得毫无破绽啊！

“花田！”目暮警官又喊了一句。

“来啦~”花田早春奈对江户川柯南做了一个抱歉啦的手势，就匆匆跑到自家顶头上司身边。

目暮警官原本想说两句，但是看到花田早春奈仿佛肾虚一样的脸色后，他默默移开视线。

嘛，这次算了。

一旁的毛利小五郎看到花田早春奈后，倒是眼前一亮：“哇哦~没想到搜查一课又多了一位美女警察啊~呜啊~手下工作能力强，还长得漂亮~真羡慕你啊目暮警官！”

花田早春奈，光看外形的话，的确是时下日本男人难以抗拒的那款——大眼睛白皮肤，长相甜美，身材姣好，让人没有距离感的‘治愈系’美女。

“那个，初次见面毛利先生，我是花田早春奈。”花田早春奈露出职业笑容朝毛利小五郎伸出手。

“哈哈哈没想到花田小姐已经认识我了！”毛利小五郎连忙握住花田早春奈的手，他露出色眯眯的笑容。

感受到手背被摸了一下，花田早春奈肉眼可见地冒出鸡皮疙瘩。她下意识收紧手，顿时一声‘咔叽’声响起，毛利小五郎发出惨叫声。

“啊啊啊啊痛痛痛！！”毛利小五郎整张脸都涨红了，整个人差点没有跳起来。

回过神来的花田早春奈立刻松开手，她连忙道歉：“毛利先生你没事吧？我从小就力气大，一时之间没有控制好自己的力度！真的很抱歉！”

“哈、哈哈……没事没事，花田小姐也不是故意的。”毛利小五郎抽了抽嘴角，为什么现在的年轻女孩子都这么可怕？！

“呵呵……”目暮警官露出半月眼，毛利你这好色的家伙连他的人都敢调戏，真是活该Ⅻbr>

“那家伙说自己擅自挪用公司的钱被死者发现了，死者威胁他帮忙给空壳公司做法人来偷税。后面发现死者偷税的金额越来越大，一旦被发现他下辈子都要在监狱里待着。他害怕想要离开，死者就说要告他挪用公司的钱和上网曝光他的行为，让他就算出狱了也找不到工作。

大川一郎一气之下，策划了谋杀计划，借着这次的年中聚杀死死者。”佐藤美和子摇了摇手上的笔录本说道：“他说死者习惯用左手和喜欢冰咖啡这件事全公司都知道，他才接会利用这点给他下毒。

嘛，至于那位秘书小姐，据说她和保安桑田勇是情侣。她和死者原本只是金钱关系，和桑田勇交往之后，一直想和死者断掉。但是死者不肯，还威胁她如果敢分手就让她和桑田勇一起倒霉。她很恨死者，所以才买了毒药想毒死死者……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70130756"  chaptername="255、晋江文学城独家发表（加更）">加入书签</a>
</div>
