    听到山口太古的回答，赵华西便对罗志强使了个眼色。

    罗志强点了点头，对山口太古说道：“走吧，顺便把这两个人弄走，别脏了这里的地毯。”

    山口太古落魄的点了点头，道：“是！”

    那些山口社的人，再次将山口静香和松口明发抬起来，向着屋外搬去。

    “赵老，那我们就先走了。”

    罗志强恭敬地说道。

    “去吧。”

    赵老摆摆手，道。

    罗志强也终于松了口气。

    和山口社在东城这么久以来的纠葛，也终于划上了一个句号。

    这一切都是因为于枫的原因，才加快了这次争夺的结束。

    从此以后，东城只有一个顶尖集团！

    那就是龙炎集团！

    罗志强也带着人离开了，去处理山口社大部分产业的事情。

    整个大厅里，也逐渐的安静了下来。

    “去茶室吧，你们爷孙俩也有好多话要说吧。”

    赵华西看向于枫和刘某，笑道。

    “确实。”

    刘某点了点头。

    杨黎如在一旁说道：“那我再去炒几个菜，一会儿多吃点！”

    “好，正好尝尝我我外孙媳妇的手艺！”

    刘某笑道。

    杨黎如嘿嘿一笑，转身又进了厨房。

    风清扬没有动，静静地站在了门口。

    他看到了于枫，脑子里全都是自己和那位大姐的回忆。

    回忆很美，可是每每思念，却让他心疼。

    “你也一起来吧。”

    刘某忽然说道。

    风清扬微微一怔，缓缓转过头，有些诧异，旋即看向于枫。

    他的脸上也立刻露出了一丝微笑。

    “是！”

    风清扬笑道。

    这也算是一个认可吧。

    赵华西便带着三个人进了茶室，泡了一壶热茶。

    茶的清香，很快在房间里飘散，静心凝神。

    于枫和刘某对立而坐，脸色平静，各自喝了一口端过来的热茶。

    刘某随后拿出了手机，打开相册，道：“这上面有你母亲的一些照片，是你从未见过的，看看吧。”

    于枫的手有些颤抖，接过了手机，一张张照片翻着。

    这些，就是自己的母亲，在生前的那些记录！

    在第一张照片上，一个笑意盎然的女子，正在沙滩上玩耍，身旁堆起了一座城堡一样的沙雕。

    第二张她在树下仰望天空的照片。

    下一张便成了爬树的照片，仔细看去，上方竟然还有一个鸟窝。

    于枫的嘴角扬起，没想到自己的母亲是这样一个贪玩的女人。

    看年纪，似乎也不过十六岁。

    后面还有很多，各个年纪的照片都有。

    从环境上看，大部分都是在海边，环境看起来也不错。

    “你母亲是一个很有主见的人，她认定的事情，说什么也会去做。”

    “就好像和季南在一起，不关我怎么不同意，她都当成耳旁风一样。”

    “后来她有了你，我也始终没有去看过。”

    “一直到她被杀，我都没有再见过她了。”

    刘某淡淡的说着，心里却非常难受，眼神也变得很失落。

    如果机会能重来，他不会在乎什么三大修罗之地，不会在乎华夏的律条！

    这是自己的女儿，他就有资格去看看。

    如果能重来，他会守在刘玉的身边，不会让她受到任何的伤害！

    也不至于现在天人永隔，再也看不到。

    于枫也同样失落，未曾见过这位亲生母亲。

    他看着这些照片，幻想着她如果没有死，自己还会不会有这样的经历，加入狼牙？

    或者说，自己过的，是一个截然不同的人生呢？

    应该不会。

    他还是会选择军旅生活。

    他忽然觉得，自己的性格，也是遗传了母亲。

    说到做到，认定了就不会改变。

    向往着冒险，也从不安宁。

    可是。

    “你为什么会反对呢？”

    “为什么我母亲到死你都没去看过？”

    “为什么我母亲会被杀？”

    于枫有很多疑惑，一股脑的问了出来。

    这些也是最关键的问题！

    关于自己的外公，季家也未曾告诉自己，自己的师父也不说。

    他只能通过外公去探究这件事情的真相。

    刘某自然没有隐瞒，他来这里的目的，也是为了将这件事情完整的告诉于枫。

    也是为了，能让于枫清楚极南观海的一切！

    “你的母亲刘玉，她的身份就已经注定了，不会和季南有什么好下场！”

    “而她来华夏，也注定了不会有好结果。”

    “她的身份更是不被华夏所容纳，所以会被杀，也正应了我当初的担心。”

    “最终，有人知道了她的身份，将她杀了。”

    刘某诉说着过往，神色寂寥，弥漫着悲伤的情绪。

    风清扬攥着拳头，眼底浮现出怒意，一直在隐忍。

    赵华西也不断地摇头，有些感慨。

    于枫听到这话，脑子嗡的一声。

    他立刻问道：“我母亲的身份？是什么？”

    “极南观海！”

    刘某一字一顿道，字字千金。

    话落，于枫整个人呆住了，脑子也瞬间失去了思考的能力。

    他被这四个字所震慑住了。

    极南观海，与北冰血疆同为三大修罗之地之一的的，极南观海！

    自己的母亲，竟然是极南观海的人？

    这一刻，于枫的笑容立刻消失了。

    他怎么都没想到，母亲的身份竟然是极南观海的人！

    这可是三大修罗地之一！

    怪不得，会被华夏拒绝，外公也无法见母亲一面。

    怪不得，季家和师父都不对自己说这些！

    怪不得，母亲会被杀，这都是因为极南观海！

    父亲在当初也知道了这件事，还是选择了和母亲在一起吗？

    这在当时，是需要多大的勇气和决心！

    刘某自然看到了于枫的表情不对劲，可是也没有安慰。

    他很清楚，出身狼牙的于枫，天生就对三大修罗之地带着不好的印象。

    这是正常的反应。

    风清扬见状，问道：“你是不是听到小姐出生于极南观海，师父也是极南观海的人，心里会有些芥蒂？”

    于枫没有说话，只是点了点头，心里百感交集。

    他思忖片刻，说道：“极南观海，也是修罗之地，也是穷凶极恶之徒……”

    结果。

    他话没说完，风清扬便打断了他的话。

    “你真觉得传言可信吗？你觉得你外公，还有我，是穷凶极恶之徒？”

    于枫此时懵了，不知道这是什么意思。

    刘某见状，便说道：“极南观海之所以沦为修罗之地，是被陷害的！”

    话音落下，于枫骤然愣住。

    他的心里立刻掀起了惊涛骇浪。

    “被陷害的？”

