    听后，众人都不敢相信这个事实。

    这才多久啊，一塔怎么就没了？

    难道对方中路一次性来了好几个人？

    如果是这样的话，那达芬奇的死还情有可原。

    “你在这里休整一会，我去去就回。”

    罗修对着绿野花仙说道。

    绿野花仙点了点头。

    她的魔法值和血量都消耗了大半，在这里等恢复的确是最佳选择。

    至于传送，那是危及时刻才能动用的。

    之后，罗修就以武力逼迫着剩余的异常小兵莽进了对方野区。

    没错，就是野区。

    罗修打算玩一波有意思的。

    毕竟对面的buff可不能放过啊。

    这次不到半个小时，罗修就抵达了对方buff附近。

    此刻，对方英雄并不在这里。

    石傀儡buff正静静地矗立着。

    “来吧，看看这次的运气如何？”

    罗修想要当然是攻击buff。

    要是有了攻击buff加成，他可以自信的说在座的各位都是垃圾。

    “去吧，勇往直前！”

    异常小兵们没有什么脑子，看到可以攻击的目标后就疯狂的攻了过去。

    “哐！”

    一个小兵直接跳起，刀刃砍进了buff守护者的身体。

    “嗡！”

    buff守护者空洞的眼眶瞬间被紫色火焰所填满。

    “砰！”

    buff守护者一拳轰出，还挂在它身上的小兵就被打飞了出去。

    但剩下的小兵全然不惧，依旧“嗷嗷”的冲向了buff守护者。

    “勇往直前！”

    “勇往直前！”

    很快，其他异常小兵也加入了战局，各种自杀式攻击层出不穷。

    虽然他们全场都在挨揍，但却成功的拖住了buff守护者。

    趁此时机，罗修召出了尖刺之花。

    “开炮！”

    “biu！”

    “biu！”

    “biu！”

    buff守护者的血条迅速下降。

    照这进度，再有半分钟buff守护者就要死翘翘了。

    可就在这时，意外突发。

    一股陌生的气息正在飞速靠近。

    “有英雄来了啊。”

    罗修召回尖刺之花，自己也藏入了暗处，只留几个异常小兵在这跟半残的buff守护者拼命。

    不一会。

    罗修看到了一道蓝色身影。

    ——

    ［英雄：电光侠（变异人）］

    ［等级：Lv4］

    ［介绍：为了对抗黑暗而诞生的闪电一般的英雄，是正义的象征］

    ……

    “这是……什么情况？”

    电光侠止住了步伐，呆愣的看着buff野区。

    这些小兵为什么会出现在这里？

    他们不应该在三路对线的吗？

    等等！

    这些小兵在偷他的buff！

    “给我住手！”

    电光侠连一技能【光速驰骋】都使了出来。

    可时间还是来不及了。

    伴随着石傀儡死亡前的嘶吼，最后剩下的一个异常小兵拿下了buff。

    【攻击buff】

    红色的buff标志出现在了那个异常小兵的头上。

    力量暴增数倍，这名小兵飘了。

    他的目标转为了英雄电光侠。

    “可恶的小兵，你竟然敢抢我的buff，这就击败你！”

    电光侠冲向了异常buff小兵。

    “砰！”

    一英雄一小兵激战在了一起。

    作为没有武器的近战英雄，电光侠的所有攻击都在拳脚上面。

    面对拿剑的小兵，似乎有些吃亏。

    但他身为英雄，有自己的傲气，所以不会在意这些。

    可交手了几个回合之后，电光侠惊了！

    这个小兵的力量竟然这么强！

    虽说还是比不过他，但却是给了他不小的压力，打起来并不容易。

    ——

    ［普通单位：小兵（异常/攻击buff）］

    ［等级：Lv1］

    ［战力：23］

    ……

    罗修鉴定了一番这个小兵的战力数据，的确强了不少。

    恐怕后期的超级兵也就如此了吧。

    罗修可不会只是干看着。

    他在等机会。

    战局中，电光侠打的有些吃力。

    他不能把时间都浪费在这个小兵身上。

    他的任务是发育以及辅助各路队友。

    “极速突袭！”

    电光侠的耐心见底了，二技能随即使了出来。

    电光侠浑身电光环绕，化作了一道残影，朝着异常buff小兵极速撞去。

    “啊！”

    异常buff小兵……卒。

    但电光侠也消耗了1/3的蓝条。

    此刻，他正气喘吁吁的看着小兵消亡的尸体。

    “真是见鬼了，圣战胜利后必须将这件事情上报给领主。”

    电光侠喃喃道。

    但就在他准备离开的时候，一发恐怖的能量光束偷袭而来。

    “偷袭？”

    电光侠直接一个高难度原地漂移躲过了攻击。

    “我是世界上最快的男人！”

    这一刻，电光侠还装逼似的念叨了一声自己的人设台词。

    偷袭失败，罗修却毫不慌张。

    “看你能躲过几次？”

    “biu！biu！biu！”

    又有几道能量光束射向了电光侠。

    “靠！”

    电光侠极力闪躲，但还是被一发能量光束刮了一下。

    “嗯！”

    电光侠捂住了受伤的手臂。

    “你是谁？大家都是英雄！你搞偷袭算什么本事？”

    电光侠试图以言语激罗修出来。

    ［光速驰骋］马上就又能使用了。

    同时，他也做好了暂时性撤退的准备。

    “电光侠，对抗黑暗的正义使者，怎么，这就打算逃走了？”

    罗修缓步走出了阴影。

    见自己的心思被看穿了，电光侠尴尬的争辩道：“谁说我要逃跑了？你这个在暗处搞偷袭的小人凭什么说我？”

    “偷袭？你这不是废话吗？因为我是刺客啊，你不也是刺客位的英雄吗？被偷袭了是你无能才对吧。”

    “你！”

    电光侠也打消了跑路的打算。

    他有自己的信仰。

    不管面对什么困难他都不会逃避！

    “你是什么英雄？报上名来！”

    电光侠对着罗修喊道。

    “行不更名，坐不改姓，佛山黄飞鸿！”

    罗修一本正经的忽悠道。

    “好的黄飞鸿，我记住你了，你有胆子跟我进行公平的对决吗？”

    罗修竖起食指左右摇了摇：“跟我单挑你还不配，你的等级太低了。”

    “大言不惭！看我如何击败你！”

    “嗖！”

    电光侠的［光速驰骋］技能CD好了。

    这个机会本来是他用于撤退的。

    但是在被罗修反激了一把后，电光侠却将这个念头抛到了脑后。

    “还真快啊！”

    罗修不得不钦佩电光侠的速度。

    技能加成下，连他都只能勉强的捕捉到电光侠的身影而已。

    几息间，电光侠就来到了罗修身前，神色中满是战意！

    “唉！”

    罗修叹了口气。

    “耿直的娃啊！”

    “尖刺之花们！动手！”

    “biu！biu！biu……”

    “我可真是个坏人。”

    ……

