    阮寒星静静地看了一眼手机界面，只看到标题就忍不住嘴角抽动一下。

    用复杂的目光扫了一眼霍沉，想了想还是招招手道：“霍先生还是过来一起看吧！”

    赵枝枝和周嘉琳的目光也很微妙，看了一眼霍沉，又看一眼。

    啊。

    总觉得霍总这样的男人不会做出那样的事情，毕竟他看起来冷冷淡淡的，可是从节目开始就一直在身体力行着什么叫做妻奴。

    如果是真的——

    那渣男必死就完了！

    霍沉微微顿了顿，沉默片刻还是决定先不要发现。

    带着疑惑凑到阮寒星的面前，垂下头跟她几乎是头挨着头，去看手机。

    映入眼帘是一行粗体大字：“惊！霍氏总裁深夜私会情人，纠缠不清或已出轨。”

    霍沉：？

    他甚至开始考虑，这个霍氏总裁是不是还有其他人。

    他怎么不知道他什么时候有时间出去深夜私会情人，又什么时候跟谁纠缠不清，以至于到了让媒体猜测他出轨的地步。

    因为从前的经历，他向来排斥跟异性过于接近，哪怕是跟家里的妹妹都始终保持着距离。

    况且以他的身份地位，也没人敢在不经过他同意的时候，突破正常的社交距离。

    要说能够让媒体这么写的，似乎只有——

    他的眼神微微一凝，漆黑的瞳孔深处极快地掠过一丝冷意。

    目光扫过标题下面的来源，是一个有些陌生的媒体名字。

    不知道是什么时候冒出来的小媒体，竟然这么不怕死，在霍氏律师团把许多大V送上法庭之后，还敢这样肆意编排他。

    他身上的冷意太过清晰，那种冰冷的杀机让离得近一些的赵枝枝和周嘉琳大气都不敢出。

    几乎本能地屏住呼吸，生怕发出一点动静。

    阮寒星察觉到他的情绪，反手握住他的大掌，轻轻捏了捏。

    黑白分明的眸子里不仅没有怒意，反而好以整暇地露出几分调侃。

    笑眯眯地道：“霍先生什么时候背着我有了风流韵事？还深夜私会……啧，我倒要看看，谁有那么大的魅力。”

    深夜私会？

    同样满头雾水的林秋君和江归晚几乎同时眼前一亮。

    是谁这么有本事？竟然真的能勾走霍沉？

    她们的心底忍不住生出几分幸灾乐祸，第一时间去看阮寒星，希望能从她的脸上看到类似于绝望伤心的情绪。

    然而——

    没有。

    什么都没有。

    她不仅不愤怒不伤心，反而嘴角带着浅浅的笑意，一副事不关己看好戏的样子。

    从容极了。

    江归晚的心中忍不住涌上几分不忿，下意识攥紧了拳头咬住唇瓣。

    装什么冷静呢？

    霍沉都已经出轨了，还这么淡定的吗？

    她就不信，阮寒星能装到底。

    贫民窟出来的，哪怕长了一张漂亮的脸又怎么样？

    找到了背景强大的亲爹又怎么样？

    还不是要被霍沉背叛？

    想到这里，江归晚才觉得折腾了她一夜的郁气终于平息几分，心中也多了几分舒爽。

    她就说，阮寒星怎么可能会有这么好的运气，不但能够嫁进霍家，被霍沉捧在掌心里宠得如同珍宝，还能找到贺家这样的靠山，成为贺容诚的女儿。

    江归晚幸灾乐祸之余，忍不住生出几分兴奋。

    也顾不上对霍沉的害怕，快步走到两人面前，从赵枝枝身边插了进去。

    “怎么回事儿？哪家媒体敢乱写？”

    她的脸上挂着假到不能再假的愤怒，嘴角的笑容都快要压不下去。

    匆匆走过来恨不能抢过手机，垂头一目三行地往下看，道：“我倒要看看，这到底是怎么回事儿，竟然敢编排霍总。”

    没察觉到节目组工作人员看她的眼神更加微妙了。

    恰好阮寒星的手指往下滑动了一下，一张略有些模糊的大图被加载了出来。

    黑夜里，略有些昏暗的农村小院门口，女孩从背后抱住男人的腰，闭着眼睛将脸颊贴在男人的背上。

    而男人也正垂下头，大掌握住女孩的手，垂着眼睛的样子似乎带着几分温柔。

    这一幕看去，不知道是因为角度还是色调的原因，竟然真的有几分深情款款般的旖旎。

    江归晚的脑袋里嗡鸣一声，脸上的血色飞快褪去，脑海中一片空白。

    就算图片再怎么模糊，她也不至于认不出自己。

    更何况虽然是拍摄于黑夜，但是院子里有灯光，照亮了一小片区域。

    借着这点昏黄的光芒，还是能够清晰地分辨出这两个人分明是她跟霍沉。

    她想起来了。

    是前天夜里，她见霍沉独自出门，故意纠缠上去，却被狠狠教训一顿的时候。

    因为不甘心，她趁着霍沉不注意从后面一把抱住了霍沉，什么低头温柔握她的手，分明是霍沉直接扯开她的手，将她直接踹倒在地上！

    她被踹过的位置，在这一刻突然开始隐隐作痛。

    心脏“咯噔”一下，条件反射地抬起头，第一时间就想解释：“不是我！”

    早在那天夜里，她就清晰地知道，霍沉到底有多么厌恶和排斥她。

    他绝对不会怜香惜玉，不会对她手下留情的。

    假如误会是她放出这张照片、故意炒作，她真的会死的！

    江归晚怕得要死，张了张嘴却正对上霍沉乌黑的眼珠。

    仿若深渊般邃冷的瞳孔中带着冰冷的审视和淡淡杀意，凝视着她仿佛在看一个死人。

    弹幕上早就已经炸开了。

    “卧槽卧槽卧槽，我不敢相信！我一直觉得霍总很爱阮女士，他竟然出轨……我不信！”

    “有照片这样的石锤，已经是铁板钉钉了吧？晨星cp塌房了。”

    “我哭得好大声，再也不相信爱情了。霍总在节目上对阮女士那么好，那么多甜蜜的细节，原来都是演的吗？”

    “男人怎么能把爱一个人演得这么真，我真的好心疼阮女士。她受了那么多苦，好不容易苦尽甘来，结果……”

    “渣男必死！人面兽心，知人知面不知心！”

    “这就是秀恩爱死得快。两个人天天在节目上秀，现在遭报应了吧？”

    “贫民窟出来的女孩只有一张脸，也想留住男人？过了新鲜感，被抛弃也是活该。”

