    肖颖禁不住想起后山已经陆续开起来的几家小矿，问：“他们用的什么是词眼？你知道不？”

    “当然知道。”袁博答：“袁土松和土嘎两兄弟和亲戚四个人包的那个矿叫‘富贵煤矿’，村长儿子家的那个叫‘金山煤矿’，还有一家叫‘宝山煤矿’。”

    肖颖憋笑，低声：“稍微有些落俗，不过寓意都蛮好的。”

    袁博扯了一下嘴角，带着满满的嘲讽。

    “我不喜欢整这样的词眼，好像巴不得让别人知道挖煤多赚钱似的。别的不说，咱们的前期投资就已经够呛了。至今一毛钱没赚，要租地弄宿舍，又要装变压器买电线买机械，二十几万砸在那边，目前还没砸出点儿水花来。”

    早知道前期的投资会这么大，他肯定得缓上一缓。

    她投在南雷城那边的钱是一笔巨款，目前还没有收成，而他不仅不能帮上一点点，反而尽会拖累她。

    肖颖却不焦急，压低嗓音：“本来资金蛮紧张的，但自从卖了龙涎香后，咱们手头阔绰宽裕了不少。放心，前期投资还是充足的。咱们不能跟其他煤矿一样，麻利喊上一批人就开挖，铁锹簸箕小推车就行，山上随便搭几个棚子就住上。工具落后不说，矿里也不怎么安全。咱们不仅要保障效率，更要确保安全。”

    “都已经到了最后一步，不砸也得砸到底。”袁博无奈道：“后面的宿舍都快好了，总得建好吧。矿里还差一些传送带和铁车子，总得凑齐吧。又要顾着这个，又要顾着那个，一系列折腾下来，没个三十万真开不了工。”

    弄什么“金山宝山”，好像怕别人不知道煤矿多赚钱似的。

    “我整这些花钱不说，还有一大堆人当笑话看！”袁博摇头苦笑：“前些日子村长还语重心长教训了我一通，说什么赚钱要紧，千万别落后。还说什么二十来座矿山，不能干看着不动，免得更多人眼红。”

    肖颖忍不住笑问：“该不会有人笑话你吧？”

    “不是有，是很多！”袁博没好气道：“村民们暗地里都说我瞎折腾，有煤不麻利去挖，整什么宿舍什么机械，还说怎么也得先赚一波，别到时整得雷声大雨声小，笑话死人！”

    肖颖咯咯笑了，劝道：“忍忍吧。心急吃不了热豆腐，咱们追求的是长期利益，别急巴巴盯着眼前一点儿小利益看。”

    “我知道！”袁博自然了解她“用心良苦”，道：“冬天快到了，山上很快会冷下来，大风大雪直到明年开春，让工人们都住草棚子里咋行？到时别整得连工都开不了。龚仲鑫说了，变压器能搞到一个那么大的，以后电力供应充足，等他整多一台机械出来，一天能挖上六百吨煤没问题。靠工人来挖的话，得多少人才能挖六百吨？至少得两百人。就他们那样子几十个工人上上下下，天天吵吵嚷嚷的，怎么可能是长远之计！就是变压器忒贵，费了咱们好大一笔钱！”

    “该投资的，还是得投资。”肖颖道：“咱们有机械，到时单单人工费就能剩下一大笔钱。龚师傅不说了吗？上下十来个工人监督就够了。”

    袁博撇撇嘴：“那家伙每天晚上叮叮当当敲个不停，我和三冰都被他吵得够呛！不知道那家伙咋回事，晚上不到一两点不睡觉，还理直气壮说他一直都这样子，白天没灵感，只能到晚上夜深人静的时候才有画图做机械的冲动。晚上你别急着写祖训，先早些睡下。等晚上被他吵得睡不着的时候，再起来写字不迟。”

    “昨晚……好像没怎么吵。”肖颖好笑问：“难不成是看我远道而来，给我一个薄面？”

    袁博嗤笑：“你觉得可能吗？多半是他在画啥劳子图纸。”

    肖颖扶额苦笑：“等新机械做出来后，应该就不怕了，暂且忍忍吧。”

    袁博“呵呵”两声，不再说什么。

    倏地，他稍微踩了踩刹车，看着路旁一个推着自行车走的男子。

    “这人……看着有些熟悉。”

    肖颖循着他的眸光看去，奈何此时外头已经暗沉下来，车灯不够亮堂，看得不怎么清晰，只觉得那人的身形确实蛮熟悉的。

    “对呀！看着好像似乎……在哪儿见过。”

    袁博听她也这么说，赶忙踩了刹车，将车停在路边。

    接着，他打开车门跳下去。

    只见夜幕下，那人的自行车前灯黯淡得很，只能照出一小段路面。后车胎破了，瘫在地面拖着走，黑沉的夜里，听得那人微微喘息声，也许已经走了颇长一段路。

    那人见袁博下车，惊喜推着车迎面而来。

    “这位兄弟，俺跟你问个路行不？山尾村还远不？大概还得走多远？”

    袁博看着那人似曾相识的憨厚脸庞，一时实在想不起来对方是谁，不过仍礼貌颔首。

    “不算远了，走路大概半个小时能到那边。”

    那人露出松懈疲倦笑容，不住点头：“谢谢啊！可算走对了，早些时候俺还怕走错路，可惜路上没遇到啥人，连问一声都没法子。”

    袁博挑了挑眉，问：“大哥，你贵姓呀？我看你这自行车骑不得了。天都黑了，你去山尾村做什么？有急事吗？”

    “免贵，俺姓李。”李大锤呵呵笑了，用手背撸了一把额头的汗，解释：“俺是去那边找人滴！”

    就在这时，肖颖打开车门跳了下来。

    “大哥，你是如花姐的爱人吧？是吗？”

    李大锤微愣，看着高挑靓丽的女子一步步走来，有些反应不过来。

    “那个……俺是。她是俺媳妇……妹子，你是——？”

    肖颖笑开了，解释：“我叫肖颖，我和如花姐认识来着。有一次我坐公车出门，你和如花姐的自行车坏了，一起挤公车去纸厂上班。当时我们还在公车上聊了好一会儿，你还记得不？”

    “哦哦哦！”李大锤恍然大悟，忙不迭点头：“记得记得！俺记起来了！不好意思不好意思，瞧俺这糊涂劲儿，一转身就给忘了！肖妹子，对不住对不住哈！”

    “哪里话！”肖颖笑道：“对了，这是我的爱人袁博。”

    袁博被肖颖这么一提醒，总算也想起来了。

    “李哥，原来是你，怪不得总觉得眼熟。如花姐的姨妈和姨父那晚出事，是我救的人。我浑身上下湿漉漉跑去你家敲门，是你给开的门，你还记得不？”

    “啊～～”李大锤不住点头：“记得了记得了！袁兄弟，难怪俺也觉得你看着面熟！对不住对不住，瞧俺给糊涂的。”

    袁博指着前方解释：“我是山尾村人，山下有我们的房子。李哥，你要去山尾村找谁？我们捎你一程吧。”

