    叶均泽答应和沈忆慈订婚的消息，让叶茂华和陈丽高兴的不得了，两人在公司接到电话时立刻就联系了媒体的朋友，让对方将这个消息放了出去。

    当然，也不需要轰动全国人民，只是在这个圈层里的人都必须了解到。

    沈家在J市的地位虽然比不上一些大家族，可作为女方的背景来说也不容小觑，两家联姻绝对利好，更是巩固了林家的威望。

    圈子里很多人都知道叶家的少爷一身反骨，对于家里的安排从来就没听过，那么大的一个叶氏集团也不放在眼里，说创业就创业，而且丝毫都没有回来的打算，婚姻这样的事情想必更不会被家里做主。

    大家都吃定了叶均泽不会接受，一直也就没当回事，知道沈忆慈从国外留学回来，甚至很多人也暗中联系过，想要自家的儿子跟沈忆慈见个面。

    此时消息一出，不少人都大跌眼镜，尤其是曾经暗地里示好过的那几家夫人，生怕自己会沦为别人背后的谈资和笑柄，紧忙表示祝贺。

    季溏心听到消息的时候，正坐在餐桌前跟戚嵘吃早餐，忧心忡忡，“你说均泽会不会太心急了，他这样岂不是难为自己？”

    戚嵘倒是淡然很多，“他不这么做也会难为。”

    “话是这么说没错……”季溏心偏头想了想下，又看向抿着黑咖啡的男人，“可你会不会有点太淡定了，那可是你好兄弟。”

    戚嵘似笑非笑的扫了一眼，“他都决定要订婚了，我不淡定有用吗？”

    这倒也是。

    季溏心很是惆怅，总觉得叶均泽的人生好像也太委屈了点，“哎……”

    听到她的叹息，戚嵘将手里的咖啡杯放下，“你不用担心他，要是联姻不是沈忆慈，他才是真的惨。“

    季溏心眨眨眼，有点不明白，“什么意思？”

    “沈忆慈虽然年龄小了点，但她很有胆量，看起来小小的，但能量很大，这种女孩子是适合均泽的。”戚嵘宛如一位老父亲，“最后结果怎么样还说不定呢。”

    “你是说叶均泽跟沈忆慈他们两个有戏？”

    “说不准。”

    季溏心恍然，“我就说总觉得这件事怪怪的，你这么一讲我就明白了，其实沈忆慈真的不错……”

    “所以你有这个时间去担心别人，不如多关心关心我？”

    季溏心一噎，嘴里的三明治瞬间不香了，“我都让你回来住了，你还有什么不满意的呀……”

    想想这两天的进展真是快到不敢相信，从上次聚会喝多他住下就已经买了伏笔。

    如果沈忆慈是个傻白甜，那戚嵘绝对算得上是心机婊，还是婊中婊的那种！

    戚嵘也没翘小辫子，知道她现在心里不平衡着呢，晓之以理动之以情的劝说，“我回来也能帮你分担一点家里的事情，可以更方便的照顾你和曜曜，心心，我不忍心看你总是那么辛苦。”

    季溏心知道他是在糖衣炮弹，可听到这些话还是会忍不住心软，女人啊，就是感性的动物。

    吃完早饭，戚嵘马不停蹄的赶去公司，临走还不忘索要了一记长吻。

    看着她气喘吁吁的样子，身体有些蠢蠢欲动，强行被他压下去，“待会我让人林跃吧沈忆慈的电话发给你，你最近课业不忙多联系她一下。”

    季溏心狡黠的笑起来，“是让我撮合他俩的意思吗？”

    戚嵘抬手刮了一下她的鼻梁，“聪明。”

    “没问题，撮合人这种事我最在行了，更何况沈忆慈本身就喜欢均泽。”

    “那就辛苦你了，戚太太。”

    两人你侬我侬，站在旁边的刘婶干咳了声，“先生，司机在外面等着呐，可别迟到了。”

    季溏心连忙推开他，“快去快去。”

    戚嵘这才恋恋不舍的拿好公文包朝门外走去，宽厚的肩膀分明写着不想走的幽怨。

    车子开出别墅大门，季溏心刚走到客厅手就响了起来，是林跃发来的电话号码。

    她今天一天都没课，吴悠也难得休班，两人便约在市区一家很火的网红咖啡馆喝咖啡，眼看着还有两个小时就到了约定时间，犹豫片刻还是给沈忆慈打了过去。

    电话没有彩铃，只是单调的忙音，‘嘟嘟’响了好一会儿才被人接通。

    “喂？”女孩的声音试探中带着些小心翼翼，估计今天早上消息传开之后，被不少人找过，“你是哪位？”

    “我是季溏心，戚嵘的太太，之前我们在饭局上见过的。”

    听到她的声音后，电话那头明显顿了一下，再开口亲切了许多，“溏心姐？你怎么会想到打给我。”

    “我跟戚嵘要了你的电话，估计他是跟均泽要的吧，是这样，今天下午正好去市区喝咖啡，我看了下位置离你学校不远，你有时间的话可以一起过来玩。”

    小姑娘似乎有些苦恼，“我想去的，但是会不会大家都不认识有些尴尬？”

    “我就约了一个大姐姐，之前是我的上司，人很好，你不用担心。”

    果然，一听到是同性，还是年长的姐姐，沈忆慈便立刻答应下来，“那好，你待会把地址给我，我准时过去。”

    “好。”

    挂断电话后，季溏心再发次感叹，年轻真是太好了，想当年她十九岁也是刚认识戚嵘的年纪，还什么都不懂，单纯的跟张白纸一样。

    不过跟沈忆慈这种从小被保护的很好地的千金小姐还是不一样，她身上那股纯净还有不染世俗的气质是她没有的。

    现在人要么自负，要么愤世嫉俗，很少会有平和安稳的样子，沈忆慈就是这样一个美好的存在。

    从她身上几乎找不到任何极端的情绪，她看起来小小嫩嫩的，但很少会收到外部因素的影响。

    这是从小在优渥环境长大，不为生活所迫所愁，养尊处优又悉心引导塑造成的性子。

    软软的，看着就让人忍不住想要接近。

    沈忆慈这边搞定之后，季溏心又提前跟吴悠那边说了一声，怕她到时候会觉得有些唐突，还好吴悠也是个比较大咧的性格，表示热烈欢迎。

