    匕的破空声微乎其微。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但秦然却好似背后长眼了一般，身子向右一转。

    不仅躲开了这样的一刺，而且，顺势而起被握在右手的【拷问者小刀】掠过了偷袭者的脖颈。

    噗！

    鲜血喷洒。

    身着一身便服的偷袭者，带着不可置信的神情盯着秦然，倒在了血泊中，两团绿色的光芒在对方尸体上浮现着。

    到死偷袭者都没有搞明白，秦然是怎么现他的。

    事实上，从一开始的时候，秦然就现了对方。

    对于曾经尝试过凡之上【潜行】的秦然来说，哪怕这个时候的潜行等级只剩下了无双级别。

    可凡之上的感觉，他早已经烙印在了脑海中。

    因此，在看到那团明显不正常的阴影时，秦然立刻就留了心眼。

    当然了，那道扫视的目光，对于秦然来说是意外的。

    就好似，此刻对方直接走向了他。

    医院大厅里的人，依旧在做着各自的事情。

    仿佛根本没有看到这个缓步而来的老者。

    同样的，也看不到秦然与倒地的尸体。

    就如同秦然、倒地的尸体，走来的老者进入了另外一个空间。

    别扭，异样。

    秦然感知着周围的不同，眉头一皱，整个人如临大敌。

    眼前的一幕，有些类似他在副本世界【妖魔都市】时，碰到的那位罗生寺老僧侣带着罗生寺正殿移动时的感觉。

    “我没有恶意，失去记忆的猎手！”

    “抱歉，我不是想要窥视什么，只是因为‘长者议会’实在是不得不让人防备，你永远不知道一群疯子会做出什么可怕的事情来！”

    老者面带微笑的说着。

    话语中带着平息敌意、恶意的力量。

    不过，秦然却没有放下手中的【拷问者小刀】。

    相反的，他握紧了【拷问者小刀】。

    目光则是在眼前头花白，身披长袍的老者和远处【瑞德修女的雕像】上来回扫视着。

    s+的感知，告知着秦然，两者有着共鸣。

    “真是敏锐的感知！”

    “您在没有失忆前，一定是一位令那些邪恶之物胆战心惊的猎手……如果不介意的话，您可以先处理您的战利品，然后，将尸体交给我处理吗？”

    “虽然有着圣瑞徳阁下的雕像帮助，但是遮掩这些的消耗还是很大的！”

    老者一脸和善的说道。

    秦然盯着老者，缓缓的蹲下了身体。

    就好似是豹子，随时可以暴起。

    有着系统的力量在，老者自然不可能看到两件魔法级别的道具，而为了掩饰，也是寻找线索，秦然彻底的搜刮了一遍尸体。

    没有找到手机、钱包之类的物品。

    不过倒是有大约2oo左右的纸钞。

    然后，秦然小心的后退着，将尸体暴露在了老者面前。

    “感谢您的出手相助！”

    老者从袖口内摸出一瓶药剂，扒开瓶塞，透明的药剂滴落在了尸体上。

    嗤嗤嗤！

    一阵烟雾升腾。

    连带着衣服在内，偷袭者迅的化为了一股烟气。

    而随着老者抬手挥舞了两下后，烟气迅的消散了。

    整个过程大约只用了五秒钟。

    一个完整的人就消失了。

    这让秦然看向老者手中的药剂多出了一分忌惮，并且脑海中迅的思考着，与眼前老者战斗的话，需要怎么做。

    先被排除的就是近战！

    秦然可不想自己沾染上这些东西。

    “最好的方式，莫过于远距离大口径的狙击枪、火箭弹！”

    秦然心底转动着。

    老者并没有现秦然的想法，笑容依旧。

    “您的心中肯定有所疑惑吧？”

    “如果可以的话，我希望我们能在黎明时分，圣瑞徳阁下的雕像再见一面，到时我会向您解释一切！”

    “而现在？”

    “一些事情我必须要马上前去处理。”

    老者向着秦然示以歉意。

    动作古朴，却又不失优雅。

    这让秦然心底又多出了一份猜测。

    不过，并不妨碍秦然点头答应赴约。

    “好的。”

    “真是太好了！”

    “那我们黎明时分再见！”

    老者听到秦然的回答，很高兴的一点头。

    然后，整个人就快步的离开了。

    随着老者的离开，医院内又一次的恢复了正常。

    人们再一次的看到了秦然。

    一些医生护士则向秦然表示，是否需要帮助。

    失忆症患者的头衔，足以让秦然在圣瑞徳医院内成为一个‘名人’。

    想这些热心人表示感谢后，秦然再次的看向了老者离去的方向。

    “‘长者议会’？”

    这个陌生的名词，令秦然一皱眉。

    他很清楚，他开始接触眼前副本世界的神秘侧了，那个老者极有可能就是来自博斯金嘴中已经消失在历史中的‘玛瑞林’教会。

    只是，秦然无法肯定，那个老者是不是在编造着身份。

    就好似他故意装备了称号【恶灵猎手】一样。

    在遇到恶灵，并且肯定了恶灵是由人控制的后，秦然就没有替换这一称号。

    为的就是遇到与【恶灵猎手】同一阵营的人。

    不需要怀疑，既然眼前的副本世界，普通人还算生活的美满，没有成为恶灵、恶灵操纵者的乐园。

    那么，就一定有钳制这些特殊存在的人、组织。

    至于你没有遇到？

    那只是你没有踏入其中而已。

    一旦踏入其中，显露不凡，很快就会有人找上门。

    就好似刚刚那位出现在秦然面前的老者。

    当然了，这也需要你来自行分辨其中的真假。

    带着对那位老者应有的警惕，秦然快步的走进了属于他的病房。

    博斯金靠在床边的椅子上。

    特瑞沙则持枪站在门后。

    当秦然一走进房间，女警长就将枪口顶在了秦然的后背上。

    “你总是习惯这样打招呼的方式吗？”

    秦然配合的举起双手，打趣着女警长。

    “只对你一个人习惯了。”

    女警长下意识的回击着。

    话语出口，女警长才觉话语有些歧义，但当着下属的面，女警长很干脆的没有解释，而是径直问道：“怎么样？”

    “不怎么样！”

    秦然摇了摇头，将莱恩.索福斯的事情详细的讲述了一遍。

    与秦然当时一样，特瑞沙、博斯金都是一愣。

    尤其是博斯金。

    “莱恩.索福斯竟然是配合着西米徳欧肯演戏？”

    “这是在竞选市长啊！”

    年轻人有点崩溃的低吼着。

    “肮脏的交易！”

    女警长冷笑的评价着。

    就当女警长还想要说些什么的时候——

    轰！

    巨大的爆炸声突然的从远处传来。

    地面更是狠狠的颤抖了两下。

    年轻人和女警长惊疑不定的对视了一眼。

    秦然则是早已消失在了房间内。