
　　“……上来领死！”

　　冰冷无比的声音，瞬间扩散出方圆数十里，如九天雷霆一般，在所有人的脑海中炸响！

　　在这一刻，无论是那些残存的圣殿骑士，还是数以千计的邪魂师，亦或是圣灵教、武魂殿的强者们，全都看向了天空中的周尘！

　　在金光照耀之下，他们全都有些神情恍惚，仿佛看到了一位神祇！

　　“这就是……我的男人啊！”

　　胡列娜一双美眸流光婉转，尽是崇拜之色。

　　就连在场所有人之中，实力最为强大的死神斗罗，也同样恍惚了一瞬。

　　不过，他很快就反应了过来，旋即，他发出了一声惊天动地的长啸，瞬间就让天空中的三十余位圣灵教强者，全都回过了神来！

　　下一刻，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红一共九个魂环，从死神斗罗的脚下冉冉升起！

　　七黑二红，当远处的胡列娜等人看到他此时的魂环颜色时，不禁骇然色变。

　　刚才死神斗罗和他们战斗的时候，并没有释放魂环。

　　魂环虽然不代表一切，但对于魂师来说，已经是绝强的实力象征。当年的昊天斗罗唐昊，不就是拥有一个十万年魂环，所以才能那么强大吗？

　　而这位死神斗罗，居然有两个十万年魂环！而且前几个魂环，也全都是黑色的万年！

　　更何况，死神斗罗还是一位战斗力远超同级的邪魂师！

　　“升灵秘法……”

　　一看到这超出常规的魂环配置，周尘就明白，这位死神斗罗，也和血婴、血魂斗罗一样，掌握了通过吸人血来提高魂环年限的秘法。天籁小说网

　　而此时，死神斗罗显然还没有完成巴巴拉小魔仙变身。

　　他伸手虚虚一握，身上的第九魂环瞬间亮起，紧接着，一柄通体血红的骨质法杖，就突兀的出现在了他的手中！

　　第九魂技傀儡召唤！

　　毫无疑问，死神斗罗丝毫没有保留，一开始就拿出了自己的底牌，准备与周尘决一死战！

　　刹那间，死神斗罗手中的法杖突然亮了起来！

　　下一刻，在他的身侧，一扇血色的光门突然浮现而出。

　　光门开启，从中走出了五道人影。

　　他们每个人身上，都穿着全身式的精钢甲胄，连面孔都被面甲覆盖。

　　他们左手拿盾，右手握剑，宛如五个骑士。

　　如果不是它们那散发着幽绿火焰的眼眶，周尘都要以为它们是活人了！

　　没错，这五道身影，全都是亡灵生物！

　　“周尘，他们是本座精心炼制的五具傀儡尸！他们生前，至少都是魂圣！而现在，他们虽然不能再释放魂技，但他们的实力比生前更强，每一个都相当于89级的巅峰魂斗罗！距离封号斗罗也只有一步之遥！”

　　死神斗罗桀桀笑了两声，手中血红骨杖向前一指，道：“杀！”

　　“吼！”

　　五具傀儡骑士同时大吼一声，旋即竖起盾牌，举起长剑，以闪电般的速度向着周尘冲了过来！

　　与此同时，死神斗罗又看向了周围的圣灵教强者，爆喝一声道：“为了圣灵，杀了他！所有人一起动手！”

　　此言一出，三十余位圣灵教强者眼神一狠，齐齐朝着周尘攻了过来！

　　这一幕落在胡列娜的眼里，瞬间让她脸色大变。

　　她在心中暗忖，如果一会儿周尘抵挡不住，她一定会命令武魂殿的强者，将周尘救出来！

　　而此时，面对数十位邪魂师的联手进攻，周尘眼神冰寒，面不改色，左手手心之中，骤然爆发出了璀璨的深黄光芒！

　　紧接着，一个巴掌大小的黄晶手印凝聚成型，一股煌煌帝威弥漫而出！

　　这突然出现的可怕威压，让那些围攻而上的圣灵教强者们瞬间感到一阵心悸，不禁放慢了前冲的速度。

　　只有那五个没有任何高级智慧，只凭本能行事的傀儡骑士，毫无所觉的前冲到了周尘面前！

　　“帝印诀开山印！”

　　低沉而浩大的声音从周尘的口中响起，下一刻，他闪电般的将这土黄色的晶体手印向前推去！

　　这个能量手印刚一出现，便立刻迎风暴涨，直径迅速扩张了上百丈，简直如同巨山一般，朝着那五个傀儡骑士横压而下！

　　“轰！”

　　两者相撞，爆发出如同山崩地裂般的巨响，下一秒，五个傀儡骑士，直接被那如巨山般的开山印，从天空之上，狠狠拍进了地底！

　　刹那间，一圈圈土浪翻涌，冲击波疯狂爆发，地面上那数以千计的邪魂师们，又一次遭了灾，死伤惨重！

　　这一幕落在死神斗罗的眼中，瞬间让他心中大骇！

　　自己的第九魂技，五位傀儡骑士联手，足可以抗衡95级的封号斗罗！

　　结果，就这么轻易被拍进了地底？

　　虽然傀儡骑士并没有完全损坏，但死神斗罗也能感觉到，它们都受到了不轻的创伤！

　　就在此时，整整十一位圣灵教的魂斗罗，眼瞅着周尘旧力已尽，新力未生的空档，从各个方向合力围攻了上来！

　　“找死！”

　　面对十一人联手围攻，周尘冷笑一声，左右手心之中，分别亮起了蓝色和绿色的璀璨光芒！

　　“帝印诀翻海印！”

　　“帝印诀覆地印！”

　　只是瞬间，两个璀璨的晶体手印被周尘推出，化为了两座巨山，直接朝着两个冲得最快的魂斗罗碾压了下去！

　　“轰轰！”

　　两道巨大的爆炸声响起，瞬间，这两位邪魂师魂斗罗，全身骨肉崩裂，被轰成了一团渣滓！

　　然后，周尘丝毫不停，全身上下五个灿金色的魂环骤然亮起，整个人瞬间化作了一个金色的光芒人形！

　　“皇极惊天拳！”

　　话音未落，周尘微微一闪，就消失在了原地！

　　下一瞬，他整个人好似一道金色流星，在巨大的音爆声中，直接砸中了一位躲闪不及的魂斗罗，将他的胸膛贯穿出了一个大洞！

　　“嗤！”

　　同时间，一位武魂是饮血剑的邪魂师魂斗罗，趁机出现在了周尘的身后，施展了第七魂技武魂真身，一剑朝着周尘的后脑刺去！

　　然而，拥有天视地听之术的周尘，根本不可能被偷袭，他毫无征兆的迅速转过身，魂环亮起，伸手虚虚一握！

　　“摘星拿月！”

　　冷喝声响起，瞬间，一个巨大的金色手掌从天而降，五指大张，将这名偷袭的魂斗罗拢在了手心之中！

　　然后……握紧成拳，狠狠揉捏！

　　瞬间，这人直接被捏成了一团糜烂的肉泥！

　　这还没完，周尘接着又使出纵地金光，在邪魂师们的包围圈中穿梭而过，直接来到了一名魂斗罗的身后，然后，又是一拳轰出！

　　“五帝拳君临天下！”

　　一拳之下，被轰中的邪魂师直接化为了一片血雨，漫天挥洒！

　　看到这一幕，所有人都心惊胆战！

　　仅仅十几秒钟，五位傀儡骑士被镇压地底，五位圣灵教的魂斗罗被当众轰杀！

　　一共十位强大的战力，就这么被屠灭殆尽！

　　简直是十方俱灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百一十七章 十方俱灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 