    对方如此嚣张的来踢馆，那还了得，不办他都对不起他。

    “注意安全。”萧婉晴嘱咐道。

    “嗯，没问题。”

    对方金太松翘着二郎腿，一脸藐视的看着，他们敢挑衅就有十足的把握，跆拳道真的练到登峰造极还真的是有几下子的。

    只可惜就这一些菜鸡，能够练到什么程度，无非就是花拳绣腿再加点蛮力呗，没啥的。

    两边的人上场之后，大叫一声就相互打在一起

    你一拳我一脚，你退我进，我进你退，愣是大半天时间没有打出胜负。

    “啊！”

    跆拳道的人加速一个飞踢过去，被武术社团的一挡，两人同时摔在地上，相互掐架起来。

    至于什么比拼就不管不顾了，完全就是普通的打架。

    “停！”

    裁判实在是看不下去，直接叫停。

    金太松盯上了萧婉晴，只要打败了她就可以直接称霸整个龙腾大学了，而且对方还是校花，打个赌让对方做自己的女人，那就更好了。

    “萧社长，我们的人都是半斤八两的，何不如你我之间来一场吧，输赢就是一局怎么样？”

    “你休想，我们社长受伤还没痊愈，你这是趁人之危。”

    “就是，有种跟我打。”武术社的人喊道。

    金太松冷笑连连：“就你们这个样子，还说什么是龙腾大学最强的社团，结果连社长都不敢出战，简直就是一群废物。”

    “你......”

    萧婉晴站起来准备迎战，对方太欺负人了。

    “婉晴，你真不会想要迎战吧，你的伤还没好呢？”宁凡说。

    “那不如......你去帮我打？”萧婉晴自然知道自己的情况，打是绝对打不了的。

    但是宁凡可以，这家伙可是很厉害的。

    “这这这......婉晴，你这不是坑我吗？”宁凡说。

    萧婉晴亲了宁凡一下，道：“这是给你的奖励，你赢了，我可以把初吻给你。”

    “你这也太......”

    “我允许你伸舌头。”

    “好。一言为定。”宁凡一拍大腿，美女都愿付出这个代价了，自己再不表示表示，怎么说的过去呢。

    萧婉晴站起来说道：“你还没有资格向我提出挑战，不过你先跟我的徒弟过过招吧，打赢了再说。”

    此时，金太松看了看宁凡，比自己还要瘦小的，笑道：“萧社长，你不应战可以，但如果我打败了你的徒弟，你就要做我的女人怎么样？”

    这一次武术社没有再反驳，反而是冷笑连连，宁凡是谁，战无不胜的人，解决一个金太松太简单了。

    萧婉晴不屑：“如果你输了就滚出去，永远不许再踏进这里半步。”

    “好！”

    没想到萧婉晴能够同意，这让金太松喜出望外，心中里面已经想着今晚准备用什么姿势了。

    宁凡摸了摸鼻子走上台去，看着已经做好准备的金太松。

    对方冷笑下说，来到宁凡的面前，用手刀贴着宁凡的身侧，说：“我会先砍断你的手骨。”

    再伸腿贴着宁凡的左腿，说：“然后再踢断你的小腿，紧接着就是一手刀将你的头直接打成脑震荡。”

    “你叽叽歪歪的干嘛，打不打？”

    “你会后悔的，看着。”金太松一个手刀砍过去想要将宁凡的手臂砍断。

    啪！！！

