    虽然没有联系方式，但是想联系也不难。

    王太卡很快就找人要到了侑莉的电话，然后直接打过去。

    偶像的时间都是不固定的，说不定会有什么事情。不过侑莉的通告应该不是很多......这话说起来有点伤人，但确实是实话。

    果然，电话很快接通。

    “您好，请问是哪位？”

    王太卡问道：“是少时的侑莉吗？”

    电话里的人迟疑了一下，问道：“请问您是哪位？”

    “王太卡。”

    “啊，是王PD？哦，现在应该叫王代表了吧。”侑莉的语气松懈下来，解释道：“抱歉，我看到是陌生号码，以为是别的人，所以才会那样。”

    “没事，可以理解。”王太卡笑道：“我给你打电话呢，其实是有点生气。按理说我应该先和S.M公司谈，但是因为之前，就是我给泰妍拍摄综艺的时候，你不是跟我聊过几次嘛，这件事我一直没有答复，其实也不是敷衍你，主要是没有什么机会。这次呢，其实是想聊聊的。不知道你最近有没有时间？”

    侑莉听完王太卡的话，只感觉是天上掉馅饼：“真......真的吗？”

    “当然，我为什么要骗你？”王太卡笑道：“不知道你什么时候有时间？我们聊聊。”

    “我现在就......啊，应该是您什么时候有时间。”侑莉很开心，她真的以为王太卡是把这件事忘了。最开始侑莉还腹议过，但是慢慢也明白，王太卡的身份早已经是今非昔比了，她也没有什么资格让王太卡对她优待。

    王太卡说道：“我现在就有时间，不如找个安静的地方，我请你吃饭，顺便聊聊？”

    “好。”侑莉满口答应。

    王太卡说道：“三个小时后，就在......S.M大楼附近不是有个咖啡馆，叫什么我忘了，蠢卡很喜欢那的蛋糕，你应该知道那个吧？”

    “哦，我知道，那我们三个小时后在那见面吧。”

    “好，到时候见。”

    王太卡挂断了电话，然后准备行动。其实他完全不需要三个小时，他只是给侑莉一个准备的时间。毕竟自己这么忽然的找到她，很难说她会怎么想，需要一点时间让她冷静，否则很多事情谈不好。

    而另一边，侑莉放下电话，也是有点受宠若惊。

    说实话，侑莉是个明白人，她知道王太卡对泰妍、蠢卡、帕尼和充儿等人的偏爱，有些事是公开的，有些事情就算不公开，一个组合也很难瞒住。

    老实说，侑莉其实也羡慕过，但是也没有什么办法。侑莉也是有自己想法的，要是让侑莉多么主动的去讨好王太卡，侑莉自己也不想那样，所以侑莉前前后后也只是主动攀谈了那么几次而已。

    侑莉也不想让王太卡因为自己的讨好，才对自己有所照顾。这有一种勾引色诱的感觉，侑莉很不喜欢。

    所以都说侑莉有点呆，但那都是日常，很多事侑莉其实也想的明白。

    本来以为都是没可能给的，但是没想到王太卡居然主动找自己，这让侑莉有些摸不着头脑。

    为啥啊？凭啥啊？侑莉没觉得王太卡是忽然看中了自己的闪光灯，这种可能性也就骗骗小女生。她是出道多年的偶像，从最开始的火爆，再到现在从组合里不上不下的，她有自己的考量。

    左思右想，也想不通。不过侑莉还是好好准备了一下，然后才去赴约。

    三个小时后，咖啡厅。

    王太卡来得早，所以已经等了一会。侑莉虽然也提早到了，但对比之下还是晚了。

    “我来晚了，抱歉。”侑莉歉意的说道。

    “没有，是我来早了。”王太卡抬头，看到侑莉是一身裙装的打扮，看起来很文静，就是......怎么这么黑啊？

    “请坐，想喝点什么。”王太卡包了一个单独安静的房间，点东西只需要看看桌子上的小电铃。

    “我随意。”侑莉没心思喝东西，她安静的坐下来，猜测王太卡是什么意图。

    王太卡不知道侑莉喜欢什么，所以只是给侑莉点了一杯果汁，然后慢慢的说道：“我忽然找你，是不是吓一跳？”

    “嗯？确实有一点。”侑莉笑了笑，心里却后悔，干嘛要说实话啊！

    王太卡说道：“我之前看了一个采访，你说想开一个粉丝见面会，但是公司一直不同意。”

    侑莉面露尴尬，她在偶像圈的人气其实不低，但是怎奈少时是女帝，同比之下在少时里人气较低的事，其实还挺尴尬。特别是侑莉在少时出道前期，人气还是很高的情况下。这种高开低走，有点尴尬。

    王太卡笑了：“别拘束，我没有别的意思。如果你人气高，我还未必会找你呢。我的意思是，那个采访我看完，感觉S.M公司确实有点太现实了。好了，我就是随便说说。我今天其实是想找你合作的。”

    侑莉调整心情，问道：“怎么合作？按理说，如果谈合作也不是找我，我也没有控住自己工作的权力。您也是内行人，怎么可能不懂这个道理。”

    “我虽然从某种意义上说，也是S.M出来的，但是我现在和S.M的关系早已经......”王太卡笑了笑：“我开门见山吧，也省得你多想。我呢，其实有点想和S.M针锋相对的意思。既然S.M不想给你办，那我这个人就任性，我就想给你办一个粉丝见面会，赚了算我们分，亏了算我的。这件事，我晚点会和S.M通气，但是我怕S.M不同意。”

    王太卡的话简单粗暴，这让侑莉都反应了好一会：“所以......等一下，我是棋子？”

    “可以这么理解。”王太卡说道：“毕竟我也是一个商人。换句话说，如果我今天对你说，我什么都不求，就是想给你办一场粉丝见面会，就是想帮你。这样无条件的帮助，我敢给，你敢要吗？”

    这话虽然难听，但是侑莉却想明白了：“呵呵，也是，我有什么资格让您偏爱呢？能成为棋子，也是很好的事情了。但是这件事，我恐怕不能答应。”

    王太卡笑了：“你是担心，S.M把你赶出少时吗？”

    侑莉为难，顿了顿才点头：“是的。王先生，虽然你说也是从S.M公司出来的，但是实话实说，你不了解S.M公司。别以为我现在是少时的一员，就可以觉得自己很厉害。其实并不是那样，对于公司而言，缺了谁都一样，没所谓的。”

    “别说我人气一般，就算是少时人气最高的几个人，走了也就是走了，但少时依旧是少时。对于S.M公司来说，就算少了一个整体的组合，也不耽误赚钱。宁可伤筋动骨，也绝对不会对艺人低头。东神的事情，就是前例。”

    侑莉叹了口气：“更何况，我喜欢少时，并且以此为荣。”

