    一众黑衣人对视了一眼，纷纷停下了动作，将目光锁定在了【智能战车】上。

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义独自走了下来。

    “是领主大人！”

    看清楚是苏义的时候，一众蛮族人全都兴奋了起来。

    苏义在他们眼中，无疑就是神一样的存在。

    以一己之力镇压异兽，收服灭世火阳树，彰显了无比强大的实力。

    只要有苏义在，区区黑衣人根本算不了什么。

    苏义眯眼一扫，看到地上躺着书名受伤的蛮人之时，眉头微微一皱。

    但他并未说什么，而是将目光落在了黑衣人身上。

    与此同时，黑衣人也在打量着苏义。

    忽然，一名黑衣人朝巨斧男子说道：“执事大人，他就是那个苏义！”

    “啊？”

    巨斧男子愣了一下，脸上浮现一抹狞笑，“你就是苏义？找了你好多天，不曾想你居然主动送上门来了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工！。”

    “原来你们是来找我的。”

    苏义心思一动，轻哼道：“说说你们的来历吧？”

    眼前的十名黑衣人都是陌生面孔，身上也没有什么明显的标志，他很好奇对方究竟是什么人？为什么要来杀他？

    巨斧男子阴沉一笑，“你马上就要死了，也就没有必要知道我们的身份了。”

    闻听，【智能战车】轻叹道：“这些人太无知了，也太愚蠢！”

    苏义是什么样的人物，毫不夸张的说，在死亡禁地当中就是无敌的存在。

    巨斧男子居然在苏义面前装逼，跟智障似的。

    苏义也不生气，淡淡道：“没关系，你现在不说，等会我有的是办法叫你开口。”

    话落，他径直朝着黑衣人走去。

    眼见苏义如此的有恃无恐，巨斧男子反而泛起了嘀咕。

    之前得到的消息，苏义拥有斩杀幻灵境二重的实力。

    但在死亡禁地不能使用灵气，苏义最多也就比一般的淬体境十重武者强一点而已。

    那么，在面对他们这些懂得搏杀技巧的强者面前，为何一点都不害怕？

    是真的有实力？

    还是说故弄玄虚？

    巨斧男子有点不确定，随对着身边的一名黑衣男子使了个眼色。

    后者心领神会，手持着一柄长刀，飞速冲到苏义近前，当空劈下。

    这一套动作行云流水，且刀速迅捷无比。

    旋即，闪着寒光的刀锋，眨眼间出现在了苏义的头顶上方。

    见此，苏义的神色依旧很平静，微微上扬的嘴角上甚至流露着一丝轻蔑。

    却见他手掌上泛起淡淡金光，直接伸手朝刀锋抓去。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    徒手抓兵器，这是什么操作？

    就不怕被一刀劈死？

    咣当一声！

    就在众人心神恍惚之际，黑衣男子的长刀已经重重劈砍在了苏义的手掌上。

    但是，预想当中苏义的手掌被劈碎的场景并未出现。

    反倒是黑衣男子的长刀被苏义牢牢抓住，竟然动弹不了分毫。

    “我靠！”

    一众黑衣人彻底惊呆了。

    徒手抓兵器，毫发无损，苏义的肉身防御太恐怖了！

    “领主大人威武！”

    所有的蛮族人都兴奋了起来。

    锦宏轩咂了咂舌，“苏义比我想象当中的还要厉害啊！”

