    

    由于获嘉县属于卫辉府，乃是怀庆府的临府之地，虽然朱载堉只是郑王世子，但未免朝中有人多嘴，所以他仍然是选择悄然而来，没有惊动任何人。

    但高务实在应酬完两府官绅大贾之后，仍然按照此时能够展现的最高礼节，不仅特意焚香沐浴了一番，还派出骑兵家丁在当地富绅借他暂住的别院门外清了场，然后大开中门，亲自恭候在门口，等待这位郑王世子朱载堉。

    高务实虽然只是个生员，可在他士林中的声望可是相当不低！

    他不仅是《龙文鞭影》、《新郑对韵》、等传世之作的作者，还与许多颇负盛名的文人雅士交情甚笃！

    然而此刻，他却一脸肃然地走到一辆遮盖得严严实实的马车前，亲自为马车中的客人掀开车帘，恭恭敬敬地鞠躬道：“末学后进新郑高务实，见过九峰先生。先生此番能来，真是学生三生之幸！先生，请。”

    “咦？高龙文何以如此？”从马车上下来的这位，年约四旬，面容清癯，身穿深褐色直缀，头戴东坡巾，一副普通中年文士的模样。

    这位高务实口中的“九峰先生”，便是郑王世子朱载堉，他有个别号就叫九峰山人。

    “九峰先生天下律宗，听说如今正在撰写《律历融通》，务实虽不才，也心向往之。”

    朱载堉站定，盯着高务实看了一会儿，忽然展颜一笑：“听说京华格致学堂这几年来一直在不断搜罗天下数术英才，原先我还以为只是传言，现在看来，还真不是。”

    高务实笑了笑，没说话，也没有顺势提出什么邀请——人家是王世子，就算他愿意去，也去不了京师的。

    但朱载堉的脸色很快又沉了下来，道：“不过《律历融通》之事，即便连我身边亲信都不甚清楚，高龙文却能一语道破，看来当年有些人的怀疑还真不是没有道理，现在的东厂和锦衣卫恐怕已经不知道姓什么了。”

    高务实却哈哈一笑，摇头道：“此事是皇上告诉学生的，九峰先生可莫要误会。”

    朱载堉面色微变，他知道这话不能接了。他本来就是个深居简出之人，根本不像是个什么王世子，但皇帝人在京师，居然知道他的学问研究做到哪一步了，这……能多嘴吗？

    朱载堉究竟何人，能让高务实如此礼重？

    在晚明时期，李贽作为异端思想家，徐光启、宋应星作为科学家，汤显祖作为剧作家，徐霞客作为地理学家，李时珍作为医药学家，个个都声名显赫地走进了中国史册。

    可是，如果不是看过红朝第三代核心在国外的一次演讲，将朱载堉誉为中国影响世界的历史名人之一，高务实居然根本不知道还有朱载堉这样一位天才大家！

    为什么会这样？查过这位天才大家的资料之后，高务实越发惊奇，这人简直是中国的达芬奇啊！

    早在高务实出生前几百年前，西方人就将他的“十二平均律”誉为中国的第五大发明，承认是他揭开了音乐世界的新篇章，口服心服地认可。没有十二平均律，由Ｃ大调到Ｇ大调的演唱就无法巧妙过渡；没有十二平均律，键盘乐器就无法调音；没有十二平均律，被称做乐器之王的钢琴演奏曲就不能问世……

    还有，在十二平均律之外，朱载堉还保持着第一个制造出定音乐器——弦准；第一个用珠算进行开方；第一个创立‘舞学’并为这一学科规定内容大纲等一系列的世界第一的荣誉。他在天文、历法、数学、物理、计算学领域的研究至今仍然影响荡漾。

    他首创的等比数列解法，比荷兰数学家斯特芬早十几；。他的十二平均律，比法国科学家默森早五十五年；他提出的管乐器校正方法和公式，比西方同样理论早三百年；他谱写的大量的旋宫乐谱，比世界上认为最早的德国作曲家的《平均律钢琴集》早三百年；他的《乐律全书》，完全可以和同时代的巨著《天工开物》、《农政全书》、《本草纲目》、《徐霞客游记》等比肩而立……可为什么他就默默无闻了呢？

    哦，原来是因为鞑清。

    自从明清易代，对待明朝三个世纪里的各行业牛人，鞑清的态度，大多还是认账的。就连明末时那些浴血抗清的英雄们，大多也在清代得到了纪念。

    但是，对于一位明朝十六世纪时的奇人，鞑清几代帝王的态度，却是相当的例外——不但要封杀，还一定要“搞臭”！

    在这件事上，鞑清康熙、乾隆等“圣君”，都花了巨大的力气。多次组织身朝中大臣，对这位百多年前的明朝王子发起“围殴”，甚至还亲自上阵。比如鞑清的“十全老人”乾隆，就亲笔写了多篇文章，对这位明朝奇人破口大骂，给他罗列了“十大罪状”，从鞑清乾隆的笔下，可以看到他的怒火那真是喷薄而来。

    如此能叫鞑清虏酋们花大力气打压的明朝奇人，正是高务实眼前这位中年文士、世界科学史上公认巨匠：朱载堉。

    比如在天文方面，朱载堉就找到了历代中国天文的测算漏洞，重新设置了计算回归年长度公式。他对1581年回归年长度的计算结果，仅比现代高科技测算结果误差21秒。甚至大明都城北京的地理位置，也被朱载堉精确测量出来，数据与现代经纬度分毫不差：北纬39°56′，东经116°20′。

    在作为科学基础的数学领域，朱载堉的成果更堪称井喷：他开发了一系列管口校正的计算公式，准确测出了水银的密度。还创造性的用珠算来开平方，他首创的数列等式，更是解决了不同进位置的小数换算。这些计算方法，不但现代科学中还经常沿用，更代表了当时世界科学的巅峰。也同样凭着登峰造极的数学能力，喜好音律的朱载堉，也完成了一项影响深远，且在鞑清很“拉仇恨”的重大成就：十二平均律。

    十二平均律，又叫十二等程律，是在音乐里，将一组八度音分成十二个半音音程的律制。这个新颖的律制，是朱载堉以81档的超大算盘，采用领先当时世界的开立方计算方法艰难得出。在世界音乐史上，更有跨时代的意义：千年来音乐里五度律和纯律不能返宫的难题，就此漂亮解决。音乐家的创作和现代音乐的发展，从此有了更广阔平台。可待到明清易代，这个伟大创造，却叫鞑清气得七窍生烟。

    因为音乐在鞑清，并不是个娱乐问题，却是个关乎礼制典章的重大问题。所以朱载堉的新创造，放在鞑清皇帝眼里，就是严重的离经叛道。于是虏酋康熙一边在其作品《律吕正义》里，拼命剽窃朱载堉的成果，一边拼命歪曲攻击。到了乾隆年间，虏酋乾隆除了亲写文章，把朱载堉抹黑成“臆说”，更下旨王杰、彭元瑞、董诰等大臣，发起对朱载堉的痛批。于是，这位伟大科学家和他的成果，也就在滚滚骂声中，悲情隐没于中国历史。        

