    安宁水只是江临小试身手的一个“作品”，虽然整个制药过程他都非常小心，也很有自信，但他还是在亲自尝过确定没有问题后这才拿到店铺开始出售。

    药不比别的东西，还是小心为好。

    次日，知水按江临的地址找了过来。

    她是独自过来的，穿了一件天青色的长裙，淡雅温柔。

    “你的铺子布置的很有特色，这些墙是找谁画的？”知水进来后先是转了一圈，静静打量了四面墙壁。

    “我自己随便画的，原本的墙有些脏，况且我店里东西不多，为了避免显得空荡就用些图画来填补了。”

    “这样啊，看着很不错呢，很特别，别家少有这样的装饰。对了，这是一份小礼物，就当庆祝你新店开业了。”

    知水递了一个小礼盒，江临瞥了一眼，似乎是燃香。

    “还带礼物了，你真客气，谢谢了。”江临请知水坐下，“你要喝水还是吃瓜？”

    “……还有西瓜吗？”知水抬起头用水灵的眼睛望着他。

    “有的，你等一下。”

    江临忽的心中一动，本来准备取自己这个桌子抽屉里的西瓜空的瓜，但现在却有了别的主意。

    上了楼，进了空间新摘了一颗瓜，江临这才下了楼递给知水。

    “谢谢……咦，这个怎么没有时间刻标？”

    知水有些诧异的问。

    “这个瓜不是西瓜空出产的，你尝尝看是它好吃还是西瓜空的好吃。”

    江临切开后把勺子递给她。

    这种西瓜的汁水太多，是不能切块吃的，会浪费掉，只有用勺子才是最有灵魂的吃法。

    “啊，不是西瓜空的吗？看着好像呢。”知水来了兴趣，“那我尝尝看。”

    知水有一个特点是只有她师父才知道的，那就是她酷爱吃水果，各种水果。

    这些年跟着师父走南闯北，去过很多家铺子管事，每到一个新地方她最喜欢的事情就是搜寻当地的水果，必须要挨个把没吃过的品种全都给吃一遍不可。

    大陆里的西瓜品种有很多，不过西瓜空的瓜好吃程度可以排进西瓜类前三的，只是另两种瓜的产地有些远，知水并不常能吃到。

    只是不同品种不同产地的西瓜在外形上区别还是很大的，有的颜色重，有的花纹很特别，有的大小个头容易分辨，做为资深水果界的吃货，知水几乎可以做到看一眼外形就能判断出这个西瓜是什么品种，出自哪里。

    依她看，江临这个西瓜分明就是西瓜空的，可他却说不是，这也让知水来了兴趣。

    切开后她看了看水润度还有果瓤的颜色，都与西瓜空的没有区别，她心中的疑惑越发重了，挖了一勺正准备吃时却是一顿。

    她抽了抽鼻子，隐约闻到了果肉中一股特殊的味道。

    似乎是……花香味？

    西瓜空的瓜之所以好吃，是因为口感酥中带软，汁水丰富，甜度高，另外最为重要的就是它其中有缕奶香气。

    可从来没听说过会带有花香味的。

    打量了一下后她把勺子送入口中——

    江临打量着知水的表情，当看她的眼睛都变直后不由笑了。

    就说嘛，他都觉得超好吃的！

    知水肯定也喜欢。

    自己空间还真是块宝，就是可惜瓜只有20多个，吃完也不知道得过多久才能长出新的来，也有可能永远没有新的了。

    真是令人难过。

    “这个西瓜是哪里买的？它的味道好棒！”

    知水吃了一口，只觉得口中花香满盈，她足足回味了好几秒钟这才开口问起了江临，声音里都透着雀跃。

    江临还是头一回看她这么开心。

    “咳，不是买的，也是巧合才得到的。”江临摇头。

    “啊，不对外出售吗？”

    知水满是失望的看着江临，“我目前为止吃过的西瓜品种不下40种，西瓜空的西瓜能排第三，但是你这个，我觉得第一是绝对没有问题的。”

    江临一愣，“有这么好吃？”

    他也觉得很好吃，但他没尝过这个世界别家的西瓜，所以并不晓得它这个好吃的程度究竟是多少。

    “当然，我几乎尝过所有品种的西瓜，对这个还是有发言权的，它是真的很好吃的。”知水很认真的点头。

    “那你说，这个如果出售的话，能值多少钱？”江临好奇。

    “全大陆排名第一的西瓜出自旱漠空，那里的各种水果都比别的地方更好吃，旱漠西瓜的价格是一颗20币。但那里已经被一个家族给包圆了，普通人没有办法进空间亲自采摘，只能在外面的大商店里购买，不过它的产量很低，所以价格也有在变得越来越贵的趋势，前年的时候它还是18币的。”

    知水低头看了看西瓜，稍一思索就说：“这个西瓜就口感和味道来说比旱漠西瓜还要胜出一筹，但是它没有被炒作过，无人知，所以想要卖到20币也不现实，但12-15币是肯定没有问题的。”

    自己空间这西瓜，一个就能卖到15币？

    江临陷入了沉思。

    在知水来之前，江临这铺子已经开门营业2小时了，但是却一单也没有成交。

    要不……卖个西瓜过个渡，充一下营业额？

    “你打算卖它？”知水却是问，“那，我能买1个吗？不多，1个就行了，我付15币……我想回去带给师父尝尝，要是不方便就算了，没事的。”

    她说着有点不太好意思。

    “没问题啊，我上楼去给你拿。”江临笑着答应了。

    “不急，等我走了再拿吧。”知水叫住了江临，“我想跟你谈一谈你店里的事情，不知道会不会唐突。”

    “怎么会，你说吧。”

    江临又坐了下来。

    “你的铺子是想走少而精的路线吗？还是说这几天只是因为刚开店准备不足，所以商品才会这么少？”

    知水一边抱着瓜，一边朝着江临的那个小货架处指了指。

    她已经见到了江临的商品，当时人也是有些呆的。

    因为东西实在是太少了。

    “精不一定是精的，但少是肯定少的。”

    江临的话让知水感觉到很意外。

    “呃？为什么，是货源不足吗？如果是，那我可以给你介绍一些供应商。”她很疑惑的说。

