    冰心和叶家姐妹关系很不错，她为了救自己的师傅，连以身相许这样的话都说出来了，再加上姜小凡看过她的身，他真的没有半点理由去拒绝。//www. 免费电子书下载//

    就在当天，他再次踏上了去冰宫的路，随行的有冰心和叶缘雪，叶秋雨这次也离开了天女峰，她和冰心的关系很好，理应前往。

    当姜小凡腾空而起的时候，冰心露出了一丝诧异之sè，这个男人已经可以依靠自己的力量御空而行了吗！

    冰宫所在的地域，白雪皑皑，从天际飘落，虽然这个地方很冷，一般人都难以承受，但是不得不说，这里也很美，具有别样的风情。

    “圣女，你回来了！”

    当他们出现在冰峰脚下的时候，几个女弟在第一时间迎了上来，神sè间有些焦急，看到冰心回来后，脸上都露出了一丝惊喜。

    她们看向旁边几人，姜小凡和叶缘雪她们都认识，只有叶秋雨没有见过，不过几个女并没有说什么，既然是和圣女一起回来的，那就不需要说什么了。

    冰宫主峰开启，冰心带着几人向着山上而去，她的脸sè虽然一直冷冰冰的，但是姜小凡等人却知道，她心里是很焦急的，五天的行程，他们两天就到了。

    一个中年女出现在冰宫第一层冰峰，正是姜小凡一次进入冰宫的时候，那个接待夏风鸣的人，她对着姜小凡等人点了点头，而后看向冰心。

    “他可以帮忙！”

    冰心看了姜小凡一眼，只有这么一句话。

    几个普通的女弟都有些惊讶，就连中年女有些震撼的看向姜小凡，但是她没有说什么，她相信冰心的话，只是点了点头，对冰心道：“那你快带他上去。”

    冰峰共分为六层，冰心点了点头，带着姜小凡和叶缘雪姐妹登向第二层冰峰，而这不是她的目的地，她要带她们登上最高的那一层，冰宫之巅。

    “站住！”

    突然，一道冷漠的声音传来，让空间都震动了一下。

    姜小凡抬头望去，在他们前方，不知道什么时候出现一个老妪，挡住了他们的去路。

    附近几个普通的女弟立刻拜了下去，道：“见过李长老。”

    冰心面无表情，道：“李长老，让开！”

    老妪脸颊上带着丝丝皱纹，道：“圣女大人，您竟然带着一个男踏入冰宫第二层以上，似乎违背了门规。”

    “他是我请来的人，是救太上长老的人！”冰心扫了她一眼。

    老妪不为所动，道：“老身不管他是什么人，也不管他能做什么，老身只知道，你这是在违背冰宫的法则，还是说，圣女的位置，你是不想要了吗！”

    老妪脸上没有什么表情，但是话语却有些咄咄逼人，让姜小凡十分的不舒服，这老家伙什么态度，冰心可是冰宫的圣女，在冰宫里，她可是仅次于宫主和太上长老的绝对存在，是下一任冰宫的主人。

    “李月，你放肆，竟敢如此和圣女说话，谁给你的胆！”

    之前的那个中年女站出来冷喝。

    叫做李月的老妪冷冷的哼了一声，道：“老身这是在维护我冰宫尊严，第二层严禁任何男入内，不管谁来了都不行，就算是太上长老也不可以如此！”

    “你！”

    中年女盛怒，冰心明明就是请人来救治太上长老的，竟然被这个人拦在了此地，现在竟然还敢替太上长老也不敢如此，实在让她很生气。

    冰心向前迈了一步，无比冷漠的道：“让开！”

    老妪冷笑了一声，不yin不阳的道：“圣女大人，虽然你的地位高不可攀，但是老身这也是在维护冰宫的法则，还请你不要为难，否则你的圣女地位可能会受到影响。”

    姜小凡心中很不爽，妈的，这老货怎么那么欠修理呢，就是叶缘雪和叶秋雨都皱起了眉头，对于这个老妪的态度，两姐妹十分的不满。

    冰心没有什么话了，她只是向前迈步，冰峰都开始抖动起来，风雪徐徐，这一刻，她仿佛和这座主峰融合在了一起，前方那道身影砰的一声被震飞。

    “你敢对我动手！”

    老妪暴怒，同时有些心惊，她可是人皇第一重天的修为，而冰心却仅仅只有幻神八重天，但是却这样轻描淡写的将她逼退了，让她骇然。

    冰心依旧只是迈步，眼神冷漠，什么也没有说。

    姜小凡和叶缘雪姐妹跟在身后，他知道，冰心这是生气了，非常生气，如果说姜小凡的逆鳞是叶缘雪，冰心的逆鳞就是她的师傅，有人在挑拨她的逆鳞。

    “你站住！”老妪站了起来，再次挡在冰心身前，老眼中闪烁这寒光，变得有些yin冷起来，道：“你想违背冰宫历代定下的法则吗，不能带他上去！”

    麻痹的，姜小凡有些怒了，他都想放小白咬人了，这个老家伙明明知道冰心带他上去可以救治太上长老，但是却不肯相让，摆明了不想冰心的师傅得救。

    “滚！”

    冰心冷冷的吐出这样一个字，让姜小凡都跟着颤了一下，寒意刺骨。

    滔天的冰雪之光席卷这方天地，冰心前方仿佛自成了一片天地，无物可挡，纵然是人皇第一重天的老妪也不行，直接就被冰封了，通过那透明的雪晶，可以看到那里面张老脸上的惊骇表情。

    姜小凡顿时觉得更加冷了，尼玛，这冰小妞也太恐怖了吧，幻神八重天的修为，硬生生的封印了一尊人皇境高手，果然不愧是冰宫的圣女，太可怕！

    我勒个去，朱希道你丫的不是很牛么，有空到这里来试试！

    冰心继续向着冰宫顶峰而去，不过就在第六层的时候，他们又遇到了阻力，而且是一尊非常可怕的阻力，超级可怕，竟然是冰宫这一任的主人。

    这个女衣着华丽，头戴霞冠，看上去只有二十几岁，但是姜小凡却绝对不相信，这个女人至少也在百岁开外了，说并不定更加大，很有可能是几百岁。

    因为对于修者来说，活个几百上千年根本不是问题，达到一定境界后，甚至可以永生不死，永生不灭，与天地同寿，所以这个女看上去很年轻，并不奇怪。

    之前跟在身边的普通女早已经离开了，跟随而来的中年女行了一礼，在冰宫之主面前，她不敢大意，这可是主掌冰宫的第一人。

    冰宫之主面无表情，扫了姜小凡一眼，道：“圣女你有些过了，触犯门规，冰封李长老，只是为了带一个男去我冰宫最重要的地方吗！”

    被她那么看了一眼，姜小凡顿时觉得身体有些发凉，这个女人太恐怖了，绝对超越了人皇境界，果然，四大门派的主人，都在玄仙领域。

    “他可以救太上长老！”

    冰心冷硬的道，太上长老就是她的师傅。

    姜小凡张了张嘴，冰心的态度让他有些心惊，这可是面对冰宫的主人，在地位上而言，绝对超过了她，但是她却并没有什么敬意，平等视之。

    同时，他想起了第一次来冰宫的时候，那个中年女对夏风鸣说的那句话，在冰宫，没有人可以勉强冰心，就算是冰宫的主人也不行，他当时还嗤之以鼻，但是现在他发现，这句话还真的不假啊！

    他心里一个咯噔，冰心的地位超乎想象的高，远远超过了圣女应有的高度！

    冰宫之主看上去不过二十几岁，神sè平淡，摇了摇头，道：“这是我冰宫的事，作为冰宫之主，我自己会处理，你带一个外人回来，而且还是男，这非常的不妥，他不能上去！”

    姜小凡微微皱眉，看起来，这里面有些问题啊，这冰宫的主人和之前的李月老妪似乎都有一个意思，她们不想太上长老得救，且似乎有些针对冰心。

    冰心与冰宫的主人对视，良久冷淡的开口，道：“让开！”

    冰宫之主的脸上划过一丝寒霜，冷冽的道：“冰心你太放肆了，竟敢如此与我说话，不要忘记了，你现在还只是圣女，想要成为冰宫的主人，还需要时间！”

    “让开！”

    冰心依旧只有这样两个字。

    姜小凡感觉心脏都仿佛被捏了一下，卧槽，什么叫帅，什么叫酷，这在冰心小妞身上得到了最完美的诠释，尼玛呀，连冰宫之主都敢呵斥，不愧是冰小妞。

    冰宫的主人脸上划过恼怒之sè，声音也变得冰寒起来，道：“本宫主今ri就站在这里，我看看你能不能闯的上去，看看你凭什么闯上去！”

    姜小凡都不由得捏了一把汗，冰宫的主人啊，玄仙领域的修为，就算冰心再强大又如何，仅仅只有幻神八重天的她，不可能跨越如此多的距离对战玄仙强者。

    然后出乎所有人的预料，冰心神sè未变，依旧只是向前迈步，口中传出冷淡的声音，道：“你会后悔的。”

    “轰……”

    一股惊天动地的威势席卷开来，这方天穹仿佛都要裂开了，可以清晰的看到，天空中有裂痕在浮现，虚空仿佛要碎掉了，有一种毁天灭地的力量在这方空间弥漫，让人有一股顶礼膜拜的冲动。

    “仙器飘雪，你……”

    冰宫之主脸sè苍白，被压制的动都不能动。

    方圆百里内，寂静无声，恐怖的能量波动在这方天穹弥漫，冰心头顶，一片雪白的晶莹在闪烁，仿佛与天地融合在了一起，正是它散发出了这股盖世威压。