    犹豫了几秒钟之后，陆泽这才拽着他的衣领，一把将他从地上拉了起来，然后淡淡的开口对他说道。

    “那就给你一个带罪立功的机会，带着我从小路上到蜀山上面去吧，如果你真的能带我到蜀山的话，我倒是可以放你一条活路。”

    “但要是让我知道你戏弄我的话，可别怪我对你不客气，我的实力你算是见识过了，知道什么后果。”

    说完之后九尾狐连忙对他点了点头，然后捂着自己的胳膊，在前面给陆泽带路。

    不知道走了多久，他们穿过一个密林，来到一片空旷的草甸上，陆泽看到这个情景时，对九尾狐说。

    “你确定这里是上蜀山的近路吗？为什么我们走了这么久，我都没有看到蜀山的真面目？”

    听到陆泽这么对自己说，九尾狐面露惶恐的开口对陆泽解释道。

    “其实你现在都已经站在蜀山之上了，只不过你想到的蜀山派距离这里还有一段路程，这已经是最近的那一条路了，比你导航上的那条路要近的多。”

    九尾狐所说的这句话的确不假，要是陆泽真的按照导航上去走的话，估计他这辈子都到不了蜀山，只有走这条路，他才能真正的到蜀山之上。

    陆泽看到他这么诚实的样子，想必他也不敢跟自己再撒谎了，便选择相信了他，跟在他的身后一路向前走去。

    天色渐渐黑了下来，九尾狐在这里生存了这么长时间，对于这里的每一条路，每一棵树都非常的熟悉。

    在他精确的指导之下，陆泽跟在他的屁股后面。

    可是突然，丛林里面一声巨兽的怒吼，直接让他们两个人停住的脚步，陆泽警惕的环顾着四周。

    “这是什么声音？”

    听到陆泽这么问自己，九尾狐故作轻松的开口对陆泽说道。

    “没什么，不过就是山林里的一些飞禽走兽罢了，这里毕竟是华东，战神的地盘，妖兽也有不少。”

    “这在蜀山算是很正常的情况，我们继续走吧，估计赶天亮的时候就能上到蜀山之上了。”

    听九尾狐这么对自己说，陆泽便没有把这件事情放在心里，刚准备跟着他一块走的时候，可是眼前的九尾狐穿在了丛林里面，消失不见。

    毕竟在这个人生地不熟的地方，况且天又这么黑了，陆泽如果贸然的追下去，万一有什么危险的事情发生，可会让他措手不及。

    况且，九尾狐那种实力，可逃不出他的手掌心。

    反正他现在已经跑了，等天亮之后自己可以看清前面的路，就可以继续朝蜀山上走去。

    他刚找了一处可以落脚的地方，准备坐下来休息的时候，突然从黑暗的丛林里面窜出来了一头猛兽。

    陆泽还没有看清楚它究竟长什么样子，只见它暴怒的朝着陆泽扑了过来。

    但是陆泽抓住了他的两只利爪，然后抱着他翻滚了好几圈儿，这才停了下来。

    他一抬脚将这只猛兽踢得飞了出去，可是并没有对它造成什么实质性的伤害。

    不远处的九尾狐，听到这个蜀山神兽的声音之后，躲在丛林里面捂着嘴偷笑的起来，然后在嘴里念叨着说道。

    “还想跟我作对，我就不相信你能躲过蜀山神兽这么一击，这么多年以来，死在这里的人可是不计其数。”

    “只有真正打败蜀山神兽，才能上到蜀山上面去，你们就在这里好好玩吧，我不陪你了。”

    原来九尾狐带着陆泽走的这条路，正是最危险的一条路。

    在这条路上有着蜀山神兽，常年在这里出没，根本没有人会是蜀山神兽的对手。

    毕竟这头猛兽常年在这里吸收着天地的灵气，他比那些普通修炼者的实力要强悍许多。

    陆泽很明显的能感受到这头猛兽身上的戾气非常的庞大。

    可是实在颜色太过于朦胧，他根本看不清这头猛兽究竟长什么样子，仿佛这里有什么阵法，有佛祖心莲的他都看不破。

    只听见妖兽一声声的怒吼，如此低沉的声音，足以将普通人的心脏给震碎开来，可好在陆泽的实力非常的强悍，所以蜀山神兽这么的怒吼对他来说根本无济于事。

    几个回合下来，陆泽和蜀山神兽都气喘吁吁。

    他的身上罕见的冒出了热汗，没想到这东西竟然能跟自己交手这么多次，看来的确是一头猛兽。

    可惜的是他现在根本看不清这头猛兽究竟长什么样子，要是真的能看清楚它的庐山真面目，估计陆泽会为之震撼。

    “你这个畜生，没想到你的实力竟然这么强，算是我这段时间以来遇到的最强劲的对手了，既然这样的话，那我就好好陪你玩一玩了，可别怪我对你不客气。”

    说着陆泽便紧紧的攥着自己的拳头，他将全身的力气汇聚在了这个拳头之上。

    当那头蜀山神兽朝着自己扑过来的时候，陆泽赫然一拳轰出，夹杂着九转御龙诀的力量。

    当拳头和蜀山神兽的獠牙碰撞在一起的时候，顿时陆泽的拳头直接砸穿了它的喉咙，将它整个头都挂穿在了自己的胳膊之上。

    这时候它才停息了下来，身体软绵绵的耷拉在了半空之中。

    陆泽很明显的能闻到一股血腥味儿，蜀山神兽死在了他的手里，顿时它身体里一半的力量注入到了陆泽的身体里面。

    从来没有吸收过这种畜生的力量，这到让陆泽感觉到热血沸腾。

    的确跟自己之前吸收过来的那些修炼者的力量不一样。

    一股热流顺着陆泽的身体流入到了他的丹田里面，很快因为有饕餮决的作用，陆泽便将这股热流给吸收进去，他这时候感觉到自己精力充沛。

    没想到这个畜生的力量竟然如此醇厚。

    陆泽能感受到自己身体里的力量倍增，原来这头猛兽给自己带来的力量竟然这么雄厚。

    吸收完蜀山神兽的力量之后，陆泽便直接原地打坐，开始将它传入到自己身体里的这些力量，转化为自己可以控制的力量。

