    薛凌跟陈水玉要了山越的电话号码，然后匆忙找了公共电话，给山越拨打过去。

    起初没人接听，薛凌就没坚持等，走出医院买了十几个大苹果，然后上楼去。

    陈水玉见她回来，连忙紧张起来。

    “他——他怎么说？”

    薛凌憋笑，解释：“电话没人接听，估计是出门了，我晚些时候再去打。”

    陈水玉不满低哼：“都不知道跑哪儿去了！元宵都过了一个月了，怎么也没见他过来跟你拿货！他还要不要赚钱啊？生意链如果断了，以后要衔接起来是那么容易的吗？”

    薛凌不好得罪孕妇，连忙附和点头。

    “是啊！我还等着他来跟我拿货呢！”

    她跟隔壁病床的人借了一把水果刀，洗干净，然后削了一个苹果给陈水玉吃。

    陈水玉没什么胃口，吃到酸甜的苹果，很快开心起来。

    “哟！第一次发现苹果原来这么好吃！”

    薛凌解释：“很多孕妇妊娠初期都会恶心吃不下，觉得酸涩的东西好吃，有些爱吃酸有些爱吃辣。我刚怀小然然的时候，也是爱吃酸，吃饭的时候还爱吃辣。”

    陈水玉笑了，乐滋滋啃着苹果。

    “小薛啊，再给我来一个，吃着感觉真好。”

    薛凌却摇头，解释：“现在的天气还偏冷，你吃不下其他，不能一口气吃太多冰凉的水果。你如果喜欢，我晚些买几个回去炖猪骨，煮一锅营养酸酸甜甜的汤给你喝。”

    陈水玉忍不住好奇问：“苹果还能炖汤啊？真的吗？这我还是第一回听到哎！”

    薛凌点点头，解释：“苹果炖汤很好喝，对肠胃也好，吃起来很开胃。猪骨汤营养高，还含有钙，对孩子也好。”

    “那我要喝。”陈水玉苦笑：“这几天总是吃不下，护士姐姐打来的饭我都吃不多。”

    薛凌道：“我下去给山越哥打电话，然后给家里打一个，让我婆婆熬苹果汤。家里的骨头和苹果都是现成的，一两个小时就能熬好。”

    片刻后，她再度匆匆下楼，先给家里打了电话，让婆婆熬苹果汤。

    接着，她又找出山越家里的电话，拨打过去。

    一会儿后，山越来接听了，带着浓浓的疲倦感，貌似刚睡醒。

    薛凌忍不住问：“山越哥，我是小薛啊！你是不是感冒了，怎么嗓音这么奇怪？还是刚睡醒啊？”

    “啊？小薛啊！你好你好。”山越疲倦低声：“我啊……都是。感冒一直没好，一直窝家里睡着。”

    “看病了吗？”薛凌道：“病了就得看医生，不能拖着。”

    “没看……”山越闷声：“不就感冒吗？迟早会好的，我一个大男人，还怕一点儿小感冒——咳咳咳咳！”

    薛凌无奈笑了，问：“对了，陈姐在吗？年都过了一个多月了，那么怎么还没来跟我拿货啊？”

    山越叹气，低声：“她……不在，回娘家了。我最近实在没心思赚钱，身心都累，而且是累得很。”

    薛凌嘻嘻笑了，故意问：“累什么？为什么累？我打电话找陈姐，听说她早已经不在娘家了。”

    “什么？”山越闷声：“不在娘家，估计是去她其他兄弟姐妹做客吧。”

    “也没有。”薛凌道：“听说她离开南岛了。”

    “那她去哪儿？”山越的语气焦急起来，问：“离开南岛做什么？怎么没人告诉我啊？”

    薛凌憋笑，反问：“对啊！你们是两口子，怎么她离开南岛你却不知道啊？”

    山越长长叹气，颇无奈又难受。

    “她跟我闹离婚……我一时拗不过她，就跟她离了。”

    薛凌“啊？”一声，问：“你是假意离婚的吧？你和她恩爱那么多年，感情那么深，怎么舍得离婚分开！”

    “我——我是打算等她气消了，然后再去哄她回来的。”山越实话实说。

    薛凌忍不住笑了，道：“你们这样子怎么能离婚？这是当儿戏玩吧？是吗？”

    “唉……”山越解释：“我被爸妈逼得脑袋乱哄哄，她还跟我闹，闹得我一时忍不住同意了，还真拉着她去离婚了。那天晚上回到家，我就后悔了。”

    “然后呢？”薛凌问。

    山越答：“她收拾行李走了，我心烦意乱，心头气得很，把我爸妈给赶回老家去了，自己一个人喝酒解闷。春天来了，南岛的天气反复下雨，我不小心着凉感冒了。想着等我好了，再去她娘家哄她。对了，你知道她去哪儿了吗？她去——荣城那边了？”

    “是啊！”薛凌故意又道：“她来我们荣城了，而且现在躺在医院里。”

    “什么？！”山越吓了一跳，焦急问：“她怎么了？她的胃病又发作了？我——我去找她！”

    “且不要急。”薛凌道：“你现在感冒还没好，赶紧看医生吃药，不要过来以后把感冒传染给她。她现在怀着孩子，身体有些虚，千万不能感冒了。”

    “什么？你说……什么？”山越一急，连普通话都换成了家乡话。

    薛凌哈哈笑了，道：“恭喜你！山越哥，你就要当爸爸了！陈姐已经怀孕了，快两个月了，现在在妇产科这边安胎。”

    电话另一侧的山越瞬间安静了，连呼吸声也没有。

    薛凌忍不住喂喂几声，笑道：“怎么？高兴疯了吧？陈姐说，这是过年前刚回到南岛的时候怀上的。怀孕初期她很不舒服，怕孩子有闪失，拿着行李来荣城找肖主任安胎。”

    “我——我——现在立刻去找她！”山越又气又急，粗声：“那臭娘们！这么大的事也不告诉我！她这是要气死我啊！怀着孩子一个人去荣城！她的贼胆够大啊！”

    “别急别急！”薛凌笑道：“她现在的情况还算好，但不能太激动。你感冒得赶紧治好，可不能将感冒传染给她。你放心，这几天我们帮你照顾她。等你好了再过来吧！”

    “谢谢谢谢！”山越激动不已，“我——我立刻出门去看医生，订机票去省城，然后转车去找你们。小薛，先拜托你们了啊！谢谢……谢谢！”

    薛凌挂了电话，陪着陈水玉直到中午，开车回家吃午饭，然后提了卤肉和苹果汤回了医院。

    陈水玉吃着卤肉，开心笑了。

    “好怀念刘阿姨做的卤肉——真好吃！不肥腻，加上这酸酸甜甜的苹果汤，我好像不怎么恶心了。太好吃了！小薛啊，谢谢你，我都好些天没吃这么欢了。”

    薛凌哼哼两声，故意调侃：“等山越哥来了，让他把伙食费给交了啊！”

