    “我这老树皮师父，满嘴都是狼虎之词的断句，不写网文真的屈才了.....”

    在岁命星的指导下，一直修炼到傍晚黄昏时分，白锦已经基本掌握了，岁命星传授的木法修炼法诀，以及部分筑基期能施展的正派法术。

    虽然一同生活了将近半个月，但身歪影斜的白锦，依旧对岁命星很无语。

    就好比早上说的道侣问题，按照白锦理解的翻译就是指修道的情侣。

    但岁命星可不是这么认为的，她认为道侣是指修道路上志同道合的伙伴。

    当时真的把白锦吓得够呛，差点以为自家新师父是什么挑灯夜读的宅女。

    “软饭硬吃的感觉，还挺不错的.....”

    从琉璃庭院回到中庭寝室门口，白锦回望一眼重新演化为巨树，变得像树皮一样黏在树干的师父，就推开房门。

    岁命星师父人真的很不错，对待白锦就像是衣钵继承人一样，连她所创出来的木法修炼之术，也传授给了白锦。

    这是很不合常理的，白锦虽然没过于关注名门正派这边的情况。

    但他也知道，名门正派的弟子从入门到师父传授修行法诀。

    是需要做三年枯燥的杂役活计和体魄锻炼，经历过所谓的心性考验，和首座的试验才有机会获得传承。

    白锦虽然入的是魔教，但也不是黑了心的蛆，自然能感觉到岁命星的好。

    只可惜......岁师父慢了一步。

    与魔女姐姐们性感相比，岁命星师父的可爱温婉，根本不值得一提！

    白锦一边在心里追忆曾经，一边打开寝室的门，屋内漆黑一片，但随着开门声响起，一双双赤红之瞳亮起来，弥补血丝的眼睛死死瞪着白锦。

    “别那么凶看着我，吃了我的糖，你们就是我的人了，加个班怎么了？又没有让你们开启九九六生涯！”

    油灯亮起将屋内空间照亮，屋内盘踞着六只筑基期蛇妖，还有一些毒虫头领也在白锦的房内，极其不满瞪着他。

    白锦跨步走去寝室里，顺手就将房门锁死，大马金刀的坐在椅子上，从仅剩的右手空间戒指里，倒出大量灵石。

    他一共有两枚空间戒指，一枚是象征着合欢宗身份的戒指，一枚是街边买到的普通空间戒指。

    左手戒指魔器丹药和巨量灵石，右手戒指生活物品和小部分灵石。

    “你们谁先来？我可从来不白嫖！”

    白锦一手按在灵石堆上，手里面拿着一个琉璃杯晃了晃：“别客气，想有获得灵石的朋友，请自己坐到台上来吧！”

    妖兽们犹豫了片刻，最终，一条咝蝰蛇顶不住诱惑，屁颠颠窜到桌上，露出肚皮合上眼睑让白锦自己动.....

    岁命星道人的首席弟子，也不是第一次让它们赚外快，它们都懂得规矩。

    当然，它们曾经也想过，如果能暴力能解决问题，为什么要低三下四呢？

    可是，主人的新徒弟特别邪乎，五只筑基期妖兽试过一拥而上。

    结果，被白嫖了一个不亦曰乎，妖在屋檐下不得不低头。

    …………

    一番搓揉连带挤压，将桌面上的蛇妖毒液全部取到琉璃杯里面。

    “来赏你的......”

    白锦从桌面上拿出两颗灵石，很随意丢给一滴毒都没得蛇妖：“你们呢？有谁是来卖毒液的？没有我可收摊了。”

    “一只筑基期......两枚修炼灵石！”

    淦！他竟然涨价收了！

    没有丝毫犹豫，蛇妖和毒虫们都老老实实排队等待白锦的采摘。

    灵石也是分品级的，像白锦拿在手里的修炼用灵石，可以供人仙三境的修士用于平日辅助修行。

    其余高品级灵石多用于阵法，和炼丹一类性价比更高的事情上，很少会直接用来单纯吸收辅助修行。

    “呋.....”

    蛇妖们步履阑珊的爬出屋外去，毒虫们连展翅都做不到，互相搀扶离开。

    “欢迎大家下次缺灵石再来......”

    岁命星觉得庭院里毒物少了，并不是出现错觉，或者毒物们悄悄溜了.....

    纯粹是被白锦祸害了一个干净，自从白锦入住‘翠绿庭院’以来，祸害的妖兽毒虫都数不胜数。

    但凡被白锦祸害过，起码都需要修养一头半个月。

    送走屋内所有妖兽和毒虫，白锦再度将寝室门关起来，看向桌面上，一瓶瓶灌装满毒液的琉璃杯。

    “出来吧！魂灵！”

    白锦抬起右手笔直伸开，一只半透明浅蓝魂体趴在他手上，没有五官，只有健硕的上半身和粗壮的手臂，下身如同云烟扭转而成的龙卷风。

    “把它们都吃掉.....”

    被白锦所召唤出来的怪物，没有散发出任何的法力波动，无声无息飘离白锦右手臂来到方桌前面，没有五官的脸部裂开一道参差不齐的裂口。

    魂灵连毒带琉璃杯一同，全部都塞到自己嘴里咀嚼。

    半晌，魂灵张开粗壮的手掌，它手里飘浮着一颗浑浊不堪的赤红色果实。

    “还算不错，有二十颗灵石力量.....”

    白锦伸手拿起浑浊的果实，抬起右手让面前魂体怪物，附到手臂上，当手臂放下的时候，魂灵消失的无影无踪。

    刚才他支付出去二十四枚灵石，浑浊果实只相当于二十颗灵石灵力。

    看似是血亏的交易，其实不然，想要炼化二十多枚灵石，哪怕有阵法，全部吸收都需要大半个月左右。

    但面前的果实，只需要吃下，就可以获得二十枚灵石的灵气，顶的上，普通修士苦练三五个月的时间。

    白锦将果实放到嘴边咬了一口，视觉上来看，他这一口，就像咬在赤红果实大动脉一样。

    灵气喷涌而出，有消散之意，但果实牵引让它们都无法逸散，只能等待白锦一口一口将它们全部吃掉。

    妖兽毒液蕴含它们苦修的法力，魂灵将毒液吞入腹内炼化掉杂质。

    让毒液化作原始的天地灵气，让特定的人通过吞食炼化，成为特殊养料。

    白锦除了练体期时候努力过，在炼气期至筑基期这一个阶段，都是通过吞食魂灵制作的果实进行修炼的。

    如果不是被地仙巨佬当场抓获，白锦估计会借助因机缘而获得出来的‘妄取天魔’，一直修炼下去.....

    直至成为合欢宗全体的骄傲。

    “嗝....味道还不错，就是有点辣，明天再找一些穷妖来，再买点补品.....”

    “等这些全部都玩过一遍，之前那些修养的也差不多养好身子，能让我继续可持续性竭泽而渔了.....”

    白锦伸了一个懒腰，转身就走向衣柜准备拿一套衣服，洗漱一下就睡觉。

    住在山顶别墅上，超级无聊的，尤其住在翠绿庭院里。

    这里只有白锦和岁命星，以及一大堆黑口黑脸的看家妖兽，一到晚上，白锦真的无聊到发慌。

    他能玩的娱乐项目只有三个。

    一是老实盘腿打....坐修行。

    二是到琉璃庭院，坐在岁命星所演化的巨树边上抓虫。

    要么早点躺在床上盖被为安.......

    白锦理所当然选择早睡晚起！

