    接下来的几日，到没有大事情发生。

    余惊鹊带着人搜查了几天的医院，因为有一个反满抗日分子，抓捕是被打伤，逃掉了。

    这种情况下，一般都会去医院，不然也要死。

    所以搜查医院，诊所，甚至是牙科诊所都没有放过。

    搜查的动静不小，却没有太大的发现，不过大家心里都明白，一定是有哪一家的诊所，将人给藏起来了。

    可是你却不知道是哪一家，所以没有办法抓人。

    这种事情不是第一次遇到，冰城里面记恨日本人的人很多，他们手里没有枪，不能明着反抗。

    但是遇到像是这种救助反满抗日分子的事情，他们还是会做的，虽然是冒着生命危险，但是很多人是会去做的。

    尤其是诊所里面这些救死扶伤的医生，更加会这样做。

    其实余惊鹊带队搜查的地方，他没有发现异常，或许医生将人隐藏的很好，或许是根本就不在余惊鹊带队搜查的范围之内，还有其他人在搜查。

    这个任务，算是特务科这几天来比较重要的一个任务，不过却没有抓到人。

    这种事情很多，抓活口抓活口，这句话喊得多了，大家就记在心里，开枪不致命已经算是默契了。

    放跑了不怕，就搜查医院抓人，可是如果当场打死，哪有什么用？

    至于你说搜查医院诊所抓不到人？

    那没办法，这谁也说不准。

    且不说余惊鹊这里，说说三当家，他过得可不好。

    吓得不敢离开军营，难道以后就真的只能在军营里面做个小兵，每天被管的严严实实，喝不了酒吃不了肉，玩不了女人。

    这是要三当家的命啊。

    但是你说出去，他真的怕薛明对自己下手，薛明也不是什么好人。

    最后思来想去，三当家想要找人，帮忙说和。

    说和？

    说的和吗？

    不过三当家想要试试，而且他还存了其他的心思，比如做掉薛明呢？

    三当家以前可是绺子，打家劫舍出身的，你还以为他是善男信女吗？

    他找人说和，是想要看看薛明的态度，如果还是这样，他就真的要想想办法了。

    他手下还有人，咬咬牙，跺跺脚，将薛明给做了，只要不被人知道，那么应该就没事。

    而且薛明死了，这一次的事情到底是什么，也不会有人知道，对三当家非常有利。

    这个想法很胆大，可是三当家从来就不是胆小之人，他找人约薛明，试探薛明态度。

    薛明立马赴约，因为薛明巴不得三当家出来。

    大家见面，这一次吃饭，不是鸿门宴也差不了多少。

    三当家的态度放的很低，想要让薛明不追究这一次的事情。

    薛明也看出来了，三当家的货，可能是真的丢了，因为他打听过了，大车店有人去拉货，而且当时地上还有血迹。

    血迹是五道口子的人没有清理干净，他们做过清理，掩埋了血迹，尸体也处理掉。

    但是大车店的人还是不小心看到了，看到了也不敢说话，老老实实拉货。

    从大车店的人嘴里知道，他们将货送到五道口子，就被人给接走了。

    而且找他们拉货的人，他们说是冰城的人，但是没有跟他们一起回来，你问他们是谁，他们也不知道。

    铁锤他们不认识，而且冰城每天不少几个人，你去调查能调查出来吗？

    有照片还好说，没有照片，那就是大海捞针。

    从这些调查看来，薛明知道三当家没有骗自己。

    三当家同样知道了这些消息，也知道货不是薛明弄走的，薛明弄走也应该拉来冰城，去五道口子干什么。

    所以才有了今天的约吃饭。

    但是问题就是，三当家不想将薛明的钱给薛明。

    他认为出问题，也是因为薛明非要看货，不然不可能从出问题，这是薛明应该给自己的赔偿。

    薛明什么时候做过这样的买卖，东西没有拿到，还要给赔偿？

    今天见三当家，看到三当家拿着自己的钱，已经找到了靠山，他心里就冷笑。

    所以薛明话说的很明白，和解也可以，三当家从他裤裆下面钻过去。

    这是和解的意思吗？

    这是羞辱。

    可是三当家找的靠山什么意思？

    那就是让三当家听薛明的。

    大事化小，小事化了。

    薛明和三当家比起来，三当家算什么？

    所以钻个裤裆就能解决的事情，那么麻烦干什么，钻吧，就是这个意思。

    三当家在饭桌上面，脸色蜡黄，他觉得自己的钱都花到了狗身上。

    要是让老子钻裤裆，老子还要你来干什么。

    看到三当家这脸色，薛明冷笑，回头看了一眼，三当家也顺着薛明的眼神去看。

    街道外面，居然是隐藏了很多人。

    这一幕让三当家冷静下来，他知道如果自己不答应，今天这还就真的变成了鸿门宴。

    外面这群人之中，木栋梁也在，他是收到了余惊鹊的消息，知道三当家今天会出来。

    不过到场之后，木栋梁发现今天气氛不对，外面还有很多人，所以木栋梁就自己找地方隐藏起来，免得殃及池鱼。

    三当家心里知道，自己今天不让薛明松口，自己出门就要遇袭。

    自己被杀了，也没有人会为难薛明，因为薛明一句话，我不知道外面是什么人。

    外面这群人，一定是薛明买通的，可是薛明说自己不是，你能将他怎么办？

    三当家都已经死了，还会有人给他出头吗？

    原本三当家是想要试探薛明的态度，存着杀薛明的心，没有想到反而是被逼到了死角。

    “快点。”薛明不耐烦的喊道。

    “三当家……”几个兄弟，有点气愤的站起来。

    三当家伸手拦住他们，看着薛明的嘴脸。

    男子汉能屈能伸，三当家心里默默告诉自己，今天自己钻，离开这里之后，就要了薛明的命。

    我一钻，换一命，三当家咬着牙，慢慢站起来。

    他知道自己今天不钻，必死无疑，如果钻了还能活着离开，到时候杀了薛明，以解心头只恨。

    薛明就是在羞辱三当家，虽然烟土的事情不是三当家的错，但是钱被三当家给黑了，薛明什么时候吃过这样的亏。

    报复心理，戏耍心理，让薛明选择这样做。

    其实薛明是想要杀了三当家的，可是有人为三当家出面了，这个人都让三当家答应薛明这么无礼的要求，薛明如果还不给面子的话，有点不好看。

    因为薛明的面子不是给三当家的，是给这个人的。

    还有一点就是三当家是军营的人，薛明是生意人，真的要杀，后面也会有麻烦，薛明能应付，但是免不了要被人宰一笔。

    军营里面都是吃人不吐骨头的东西，他们不在乎三当家，可是如果有把柄让薛明拿点好处出来，也是不错的选择，所以薛明不得不考虑考虑得失。

    至于被三当家黑掉的钱，其实他不在乎，钱是小事，面子是大事。所以现在薛明在找面子，后面如果还有机会将钱拿回来，薛明也不会客气的。

    