    看他酣睡，静悄悄的，别说，还真是一件特别有意思的事儿。

    近距离的盯着他，能听得到他呼吸，还能看得到他小鼻子随着呼吸而微微的动。

    微微眯着眼睛，岳淳就那么歪在那儿看了他好久，“别说，这么仔细的瞅了一会儿，他好像长得还可以。不过若说像我，那绝对牵强，不像。像你呢……也没看出来。”当然了，不妨碍她喜欢他，不由得又在他小脸蛋儿上亲了一口。

    “是不是忽然间觉着这世上再也没有比他更可爱的了？”反正，卫中元眼下就是这个想法。

    岳淳挑眉，“那倒也不至于，你把自己家孩子夸成这样，被旁人听到了，笑掉大牙。”

    “谁管旁人？再说，他们的孩子肯定没有他可爱。”卫中元就是这么认为的，从他的表情和语气之中都看得出来。

    岳淳受不了，已无话可说。

    伸手，轻轻地拨开包裹着他的襁褓，里面穿了小衣服，还包了尿布。

    这一看，他那小胳膊小腿儿都不算太粗，纤细又软乎乎，用手一摸，都不太敢使劲儿。

    她正想看看他肚脐呢，倒是瞥见尿布以可见的速度湿润了一块儿，“尿了。”

    说着，她就往后退。

    倒是卫中元迅速的上手了，将柔软的尿布撤了，又给换了新的。

    看他那样子，小心翼翼又熟练，然后又把柔软的襁褓给包裹上了。

    这一包裹完，像个鸡肉卷似得，这般一瞧也挺可爱的。

    “你跟嬷嬷学了一下就会了？”他主要是敢上手，岳淳做不到，而且，有点儿脏。

    “嗯，其实很容易，主要是动作要轻。”卫中元并不觉着难，真是只站在旁边看了一遍他就会了。

    “王爷自己知道就成，不用给我讲，我也不打算摆弄这些屎尿。”岳淳拒绝。主要是这种繁复的工作，做个一回两回的，就烦了。

    卫中元只是笑，他也不强迫她。

    换了干净的，他睡得更熟了，卫中元把他抱起来，托在怀中，那姿势相当标准。

    岳淳坐在那儿瞅着他，又不禁想笑，“你不会打算一直抱着他睡觉吧？这若是养成了习惯，接下来的几年，你都得抱着他。而且，他可能会只认你的怀抱，旁人抱了他还不乐意。”

    “本王倒是想一直抱着他，不过，在怀抱里终究是不如在他的小床里舒坦，把他送回去让他好好睡。”说完，他就给抱走了。

    岳淳轻轻地摇了摇头，若是这般下去，他这宠溺与日俱增，也未必是什么好事儿。

    生产完的日子过得还是很快的，在休息了几天后，岳淳就坐不住了。

    在房间里锻炼，来来回回，再加上自己的银针，她这肚子下去的很快。

    当然了，她吃的也不少，如此速度，的确让人惊奇。

    柳溪都不由提前跟岳淳预定了，若有一日她也生了孩子，她这师父在她产后一定得帮助她。

    二十几天过去了，天气也彻底回暖，不止她能出屋了，那小家伙也能出屋了。

    就是这么短短的二十几天，这小家伙有了翻天覆地的变化，不再有浮肿了吧，又因为吃的多，整个人都胖乎了不少。

    而且，不再那么红彤彤，白皮逐渐显现。

    若这时再说他长得像岳淳，岳淳是不反驳的。

    不过呢，她私下里再看，却觉着这家伙开始愈发的像卫中元了。

    别的不说，就眉宇间非常相似。

    趁着晌午过后太阳暖，一块儿抱着他出来晒太阳，岳淳边活动着，边看在卫中元怀抱里的小家伙。

    他现在睁眼睛了，吃饱了能够玩一会儿，当然了，玩儿也就仅限于砸吧嘴巴，或者发出小声的哼哼，再不然就是咋呼自己的两只小胳膊，以及放屁拉撒。

    “来，小臭臭，看看这是什么颜色？”揪下一朵盛开的梅花，在他眼睛前晃了晃。

    “因为你整日的唤这个名字，他好像已经明白是在唤他了。”卫中元不是很喜欢听，明明他很香的，特别爱洗澡，泡在水里是他最开心的时候。

    “王爷定下的名字是不错，但是，不如小臭臭朗朗上口。而且没听老人说过吗，得取一个难听的名字，好养活。”岳淳用梅花往他嘴边儿放，这就是条件反射，一碰到他就张嘴要吃。

    “难道不是因为你觉着不好听？”名字是卫中元定的，但岳淳根本就没唤过。

    “没啊，好听，一听就知道是个特别有文化的人给取的名字。是不是啊，卫安竹。”叫他大名，他更不知所以了，或许根本就没听到她说啥。

    “只是盼望他平平安安长大。”除此之外，再无别的。

    “那请问这个竹字，是为了纪念咱们那时在竹林里住了那么些日子吗？”岳淳接着问道。

    “在那儿住了那么久，你就没发现，房前屋后的竹子都长得特别快吗？”卫中元还以为她明白呢。

    “竹笋长得快我知道，几天之间就不能吃了。”这个她清楚，因为那时啃到了老竹子，咬不动。

    “那些竹子，长势极旺。几乎三五天，就能长到齐腰高。”他都观察到了，正是因为看见了，才觉着竹这个字非常好。

    那时就想着，无论是男孩儿还是女孩儿，都要用这个字。

    岳淳轻轻点头，“王爷取的就是好，牛。”竖起大拇指，她还是觉着她唤小臭臭更好听。

    “王爷，宫里来人了，送来了很多东西，都是给小公子的。”叶肃前来禀报。

    一听这话，岳淳立时皱眉，宫里送来的东西？再值钱也不是什么好玩意儿。

    “扔出去，连带着宫里的人，一并扔。”她不要，甚至都不要踏进府里。

    “听王妃的，赶出去。若不走，放狗。”卫中元也一样，不要。

    “是。”叶肃领命，便迅速离开了。甚至直接叫人把狗牵上，不跟他们废那么多的话。

    “这是又不老实了，看来，得亲自跟他说说了。”岳淳身子舒坦了，战斗力也都回来了。

    之前要害她的仇，也到了报的时候了。

    卫中元垂眸看着自己怀中的小家伙，他不知何时把自己的小拳头怼到了自己嘴边儿，就开始吸溜了起来。

    如此天真可爱，更是让他父爱汹涌。

    谁若想伤他，他绝不会再留情。

