    “秦昊乾，你这是什么意思？”

    “这种视频，谁让你发出来的？”

    “我楚家雄长老死在你秦家，你还有何话说？”

    “秦飞是你儿子，你说他和秦家无关，难道就无关了吗？”

    “此事，你必须给楚家一个交代！”

    聊天群内，楚家主艾特秦昊乾，一连串发了好几条信息，对秦昊乾质问。

    此时，他整个人都是雷霆大怒。

    雄长老等人，竟然被秦飞一人杀了，这怎么可能？

    当他看到那视频时，整个人都是暴怒至极。

    以楚家在古武界的地位，却被秦飞一人杀了那么多人，甚至还包括一位长老，对楚家来说，这就是奇耻大辱。

    最重要的是，秦昊乾还将视频发在了聊天群内，现在十大家族的人都知道楚雄等人太废话，被秦飞一人杀通了。

    这让他如何能接受？

    “楚家主何必生气？”

    看到楚家主的话，秦昊乾的心中，也是暴怒无比，但他却一副轻松的语气，“再说，这可是你的要求啊！”

    “我说要私下解决，你楚家主非要当众说出来，想要让大家评评理。”

    “我这也是满足你楚家主的意愿啊！”

    “而现在，你却来质问我，这又是何故？”

    “难道，我秦家实力弱，就必须任凭你拿捏吗？”

    “现在，视频已经发出来了，那就让大家评评这其中的谁是谁非好了。”

    “也让大家说说，楚家一个长老，跑到秦家耀武扬威，逼压我秦家，这又是什么道理？”

    他也想对方质问，那语气充满了愤怒。

    “没错，秦飞是我儿子，但二十多年前，我就将他抛弃了，我现在想补偿他，调节他和楚家的恩怨，这没有错吧？”

    “我好歹也是一个家主，我低声下气，放低姿态，可楚家雄长老却一直咄咄逼人，拿楚家压秦家，我怂了，我怕了，我满足他们的要求，不搀和你们和秦飞之间的恩怨，彻底不要这个儿子了，你们还要让我怎样？”

    “雄长老带着那么多人，围杀秦飞一人，反而被秦飞全灭了，请楚家主告诉我，这和秦家有什么关系？”

    “难道，你们还要我亲自抓了秦飞，送到楚家面前吗？”

    “抱歉，我说了，这是你们和秦飞之间的关系，不要牵扯上秦家，秦家也做不到。”

    “你问我要交代？”

    “你楚家的一个长老，来到我秦家，当着秦家那么多人的面，指着我的鼻子威胁，完全不将我放在眼里，你楚家是不是该给我一个交代？”

    “难道，你楚家就吃定了我秦家吗？”

    “若你楚家真要如此，我秦家也无所畏惧，哪怕拼着鱼死网破，也绝对不会妥协！”

    秦昊乾在群里怒声大叫。

    他越说越愤怒，整个人的情绪都是激动莫名。

    众人听着他的语音，都感受到了他的愤怒，卑微，以及屈辱。

    原本，他试图和秦飞恢复关系，可楚家却生生逼他和秦飞彻底断绝关系。

    楚家的人，明明是被秦飞杀的，而现在，楚家却让秦家给他们一个交代，这是何其无礼？

    这更是对秦家的藐视啊！

    “还是那句话，楚家和秦飞之间的恩怨，请不要牵扯上秦家，你们有实力，那就尽管去找秦飞报仇。”

    “只是不知，楚家实力强，又要派出多少人，才能杀得了秦飞呢？”

    “或许，你们直接派宗师吧，呵呵，也让整个古武界看看，你楚家是如何以势压人的。”

    “还有，大家的眼睛都是雪亮的，楚家想要追究秦家，那也让各大家族看看，我秦家会不会怕！”

    最后，秦昊乾又补充一句。

    整个聊天群，一片寂然。

    谁也没想到，秦昊乾竟然如此刚硬。

    不过，众人也都能理解，秦昊乾是秦家之主，这一次却是被楚家羞辱惨了，丢尽了颜面。

    而另一边，楚家主看到秦昊乾的话，整张脸都黑了下来，直气的暴跳如雷，直接将旁边的桌子掀翻了。

    那一刻，他都恨不得立马派遣楚家强者，直接杀到秦家，将秦家灭了。

    秦昊乾自黑，看似丢尽了脸面，但句句都在说楚家强势，内涵楚家，这让他很不爽。

    最重要的是，秦昊乾说的还是事实，让他都无力反驳。

    “我楚家雄长老被杀好几天，你秦家为什么不说？”

    跟着，他又咬牙，厉声质问。

    “我为什么要说？”

    秦昊乾一副理所当然的语气，“我秦家不是楚家的附庸，我没义务告诉你们这些。”

    “还有，我还没那么贱！”

    “你楚家的一个长老，在我秦家如此践踏我秦家威严，你还想让我去巴结，讨好楚家？”

    “这不可能！”

    “我秦家也是十大古武家族之一，还没那么低贱！”

    那态度已经很明确了。

    我也是有脾气的，你羞辱了，还想让我讨好你，这怎么可能？

    “该说的，我都说了，诸位都看在眼里，每一人的心里，自然都有一杆秤，我也不想再多说。”

    “若楚家因为此事对付秦家，哪怕秦家不敌，也会拼死抵抗，绝不会坠了秦家威严。”

    “告辞！”

    说完，他直接关了聊天群。

    至于其他人如何评价此事，他不想管，也懒的管。

    而且，楚家的实力名列前茅，也不会有人在群里，公然评论此事，得罪楚家。

    既然如此，他又何必逼迫大家表态？

    只要让大家知道楚家的霸道，蛮横，那就足够了。

    “小飞，此事只能靠你自己了。”

    秦昊乾拿着手机，脸上全是疲倦，憋闷，无奈。

    他叹了口气。

    跟着，他紧紧的攥了攥拳头，眸中闪烁出道道寒芒，目光坚定。

    “关老！”

    他冲外面喊了一声。

    “家主！”

    关老走了进来，躬身行礼。

    “我要闭关！”

    秦昊乾根本不废话，直接说道，“这段时间，不要打扰我！”

    “秦家之事，就交给你了，若是处理不了，那就去找宗师堂。”

    他哼了一声。

    宗师堂的宗师自以为身份高人一等，只享受秦家的供奉，平常根本不管秦家之事，而且还对他这个家主指手画脚。

    既然如此，那就让他们去管秦家吧！

    家主之位？

    他根本不在乎。

    现在，他只想冲击六级巅峰，然后拿到晋入宗师之境的法门，冲击宗师之境。

    他堂堂秦家之主，看似主掌整个秦家，但秦家真正珍贵，有价值的东西，却全部掌控在宗师堂。

    这让他非常不爽。

    ……

    另一边，楚家主却是气的暴跳如雷。

    “秦昊乾，该死！”

    他咬着牙，怒声爆吼，“小小秦家，也敢顶撞本座，真以为我不敢灭了他秦家吗？”

    全身气息暴虐至极，整个人都要发狂了。

    秦昊乾将视频发到群里，这等于让十大家族的人一起看楚家的笑话啊，这让他如何不怒？

    他叫的厉害，事实上，若楚家真的以这种小事对秦家开战，其他古武家族绝对不会坐视不管的。

    聊天群里，各大家族看似不表态，也没有发表意见，但他们的心里如何想，谁也能猜的到？

    而这一次，楚家表现的太强势，霸道了，完全就是蛮不讲理，以施压人。

    其他家族肯定会有同病相怜之感，绝不会真的让楚家灭了秦家，那样的话，楚家的威势就更强了。

    这也是秦昊乾敢和秦昊乾对抗的一个原因。

    十大古武家族之间的关系太复杂了，牵一发而动全身。

    说不定，楚家和秦家开战，被秦家牵制住了，其他家族就会趁势攻击楚家了。

    这不是可能，而是肯定。

    因为，其他家族更想削弱楚家的实力。

    更何况，楚家这一次真的不占理。

    “家主，秦家该死，以后有的是机会对付他们。”

    一位长老连忙劝道，“现在最紧要的是杀了秦飞，为楚无双和雄长老报仇，挽回楚家威严！”

    “此事必须尽快解决！”

    他的表情极为严肃。

    秦飞活的越久，楚家就越丢人。

    听此，楚家主的眼中射出道道寒芒，顺势下了台阶，不再纠缠秦家之事，而是沉声道：“没错，先杀秦飞！”

    “此子年纪轻轻，就已经是中阶古武了，天赋太强了，必须一击而杀，只有这样，才能彰显楚家的威势！”

    “要不，直接派一名宗师出马！”

    他的脸上全是凶狠。

    任秦飞的实力再强，在宗师面前，那也是必死无疑。

    “不可！”

    那长老连忙说道，“宗师的身份何等尊贵，岂能因为一个小子轻动？”

    “而且，现在古武界都在关注此事，若出动宗师，各大家族将如何看我楚家？岂不是要嘲讽我楚家无人了？”

    “各大家族都想看我楚家的笑话，唯有派中阶古武，强势击杀气秦飞，才能震慑各大家族，展现我楚家的实力！”

    听此，楚家主点了点头，非常认同这长老的观点，而他的情绪，也终于平静了下来。

    “荣长老，此事就交给你了。”

    他向那长老说道，“楚家高手，任你调遣。”

    “我只要一个结果，那就是干净利索的杀了秦飞！”

    他的眼中射出道道寒芒。

    “是！”

    那长老连忙应道，身上弥散出无比强大的气息。

    ……

    花园别墅。

    秦飞拿着手机，眼中也是寒芒闪动。

    “楚家！”

    “这一次，你们应该不会让我失望吧？”

    他喃喃着，感受到了巨大的压力，但他的气势却极为强盛，眼眸中全是浓浓的战意，斗志昂扬。

    无论楚家有多强，他都怡然不惧！

    若对方派宗师来杀他，那他就逆伐宗师！

    那一刻，他整个人的气势都达到了极致。

