    第613章塑料盟友情！

    于是，走是走不了了。在皇帝大叔的强势要求下，就这么结盟了。站着的人只好摸回座位旁重新坐下。

    咚，咚！

    指尖在扶手上敲击。

    楚千璃沉思三秒后，果断道：“建宗吧。”

    “嗯？”四人狐疑地看向她。

    楚千璃神情沉稳，语气铿锵有力，“是时候让赤鸾国提升为二星势力了。”

    “！”皇帝。

    “！”欧阳宸。

    “！”宋凌雪。

    楚千璃一个惊雷砸出，三人都被震住了。

    唯有早就听过楚千璃语出惊人的宋泽，此时无比认真地附和，“好。”

    “不是，等等，人手呢？”皇帝艰难地问。

    古老是灵宗，这点没问题，他们确实达到了建立宗门，成为二星势力的标准。

    可人手不足啊！

    总不能一个宗门，就一个灵宗，外加皇室和宋府培养起来的人吧。

    壮大宗门可没那么迅速啊！

    还有，这个时候来分心思建立宗门，不就是立靶子么。

    与其建宗门，还不如默默积蓄力量来对抗四星势力。

    欧阳宸想了想，倒是很明白自家父皇的意思，“如今敌在明，我们若为暗……或许更好些？”

    “若为暗，我们便没办法调动全国的力量。”楚千璃一摆手，“我懂你们的意思，可如今，葛家已不是威胁，赤鸾国的国力也日渐壮大，该是崛起的时候了。”

    “崛起。”

    皇帝和欧阳宸忽而对视了一眼，彼此都感到了一股热血沸腾了起来。

    下一瞬，他们紧盯着楚千璃，就等着听她的想法。

    咚，咚……

    楚千璃垂眸，指尖继续在扶手上敲击着，并没有立刻高谈阔论。

    她还需要仔细琢磨琢磨。

    想要叫宗门以最快速度建立起来，并调动全国的力量，那就必须要有一个切入点。

    这个点必须能凝聚向心力，叫大家众志成城。

    见楚千璃沉思，四人都没有打扰她。

    这时，他们也在考虑自己能够做的事。

    一时间，殿中很是安静。

    片刻之后，一道仿佛透着几分邪气的笑声突然响起，“嘿，我们不如向蓝陵国下手吧。”

    “啊？”四人看着笑得满脸坏坏的楚千璃，直接懵逼。

    这，这又是什么神奇想法？

    迎着四双——她到底在说个什么鬼的目光，楚千璃笑得可灿烂了，并继续语出惊人。

    “建宗门，立誓言，夺回小黄泉秘境。”

    “……”四人。

    “怎么，不够热血？”楚千璃挑眉。

    皇帝，欧阳宸还有宋泽的神色顿时变了。

    “非常热血。”欧阳宸一字字铿锵有力道。

    蓝陵国欺压他们赤鸾国，欺压得已经够久了。

    皇帝和宋泽简直震惊。

    小千璃／璃儿这想法也太……太戳人心了。

    只要以这口号号召，自然是举国沸腾。

    到时，想加入宗门的人才定然众志成城。全都只有一个目标——一雪国耻。

    到时候，若青澜国敢来提什么非分的要求，定是越发激起众人反感。如此一来，宗内众人自是上下一心，全力对外。

    “小千璃，你这心计简直是绝了。”皇帝感慨无比。

    有了小千璃这番敢做，敢想的提议。他有预感，赤鸾国这下是真的要崛起了。

    楚千璃微微一笑，“一般一般，我只是不喜欢逃避而已。”

    暗中谋划不是她所喜欢的事，如果有能力，她还是喜欢正面杠。

    何况，她也不是没有正面杠的能力。

    “皇帝大叔，你说，若是我们宗门的弟子，人人都能配上一只可发挥自己战斗力的驭兽，那我们的宗门又会如何？”

    唰地一下，皇帝的眼睛亮了。

    “强大的驭兽宗门……”欧阳宸喃喃说着，突然就想到楚千璃炼制的那可以百分百契约凶兽的驭兽丹。

    咕嘟。

    欧阳宸咽了咽口水，突然感到了眩晕。

    “强，这也太强了吧。”

    如此一来，即便是刚建起的宗门也不容小觑啊！

    此时，宋泽满脸笑容，听着皇帝和欧阳宸不停地夸赞楚千璃，心中简直骄傲极了。

    他家璃儿果然不凡！

    宋凌雪也欣慰不已地看着自家闺女。

    这个闺女实在是超出她想象的厉害。

    不过……谁也不是天生就厉害。真不知这孩子在另一个世界生活的时候，到底经历了怎样的磨练，才能达到这般成就。

    一时间，她竟是又骄傲，又心疼。

    “只是可惜了……”楚千璃忽而轻叹一声。

    “可惜什么？”四道声音瞬间响起。

    “唉。”楚千璃又叹了一声，“当然是我的天御阁啊。”

    “天御阁？”宋凌雪不明所以。

    另三人却是很快想明白了。

    若要将宗门打造得强大起来，这百分百契约凶兽的驭兽丹就不能随意售卖。

    如此一来，这天御阁短时间内是开不起来了。

    三人想明白后，顿时哭笑不得。

    宋泽小声地给自家姐姐解释了一下天御阁是怎么回事。

    宋凌雪再一次被震惊了，百分百契约凶兽的驭兽丹！

    “小泽你到底漏了多少事没和我说？”

    她家闺女，这是要逆天啊！

    要逆天的楚千璃，此时却非常地忧伤，“我仿佛看到了贫穷在向我招手。”

    “噗！”四人瞬间忍不住了。

    嘭嘭……

    藏得好好的暗卫们也忍不住了。

    一时间，众暗卫下饺子似地往下掉。

    “嘶！”

    “哎哟！”

    ……

    暗卫们龇牙咧嘴地揉着摔痛的地方，只觉人生太艰难了。

    他们为什么要去听郡主说话？

    “咳。”皇帝清了清嗓子，挥手示意暗卫们赶紧藏起来。

    身为皇室特别培养出来的暗卫，怎能如此不淡定。

    众暗卫：陛下，身为一国之君，您也没淡定到哪里去啊！

    刚刚噗地一下喷了的也不知是谁？

    有这么一瞬，暗卫们很想吐槽。

    但……这吐槽说出来就太不给陛下面子了。他们还是暗暗腹诽一下就好。

    腹诽完了，众暗卫麻溜地重新藏好。

    不过，这一次他们学乖了，没有再找那高处藏。

    等郡主离开后，他们再回到最佳藏匿点好了。

    “唉。”楚千璃半点也体会不到众暗卫和殿中另四人的复杂心情，此时还在认真地唉声叹气。

    她好不容易想到的赚钱点子，竟然就要这样无限推后。

    那她何时才能自己挣钱啊！

    皇帝四人眼神微妙地瞅着某人，而后，下一瞬，他们就仿佛约好了一般，集体无视了某人，开始兀自讨论起更细致的开宗事宜。

    “……”楚千璃。

    万万没想到，刚一提及小钱钱的问题，她就被集体排斥了。

    这到底是什么塑料盟友情？

    “小白……”楚千璃觉得，她这颗幼小的心灵受到了伤害，极度需要小白的撒娇卖萌来治愈。

    可她这么一垂眸却看到小白艰难地缩成一个球，而这个球正在抖啊抖！

    显然，这是一只笑得正欢的崽儿。

    嘤！

    楚千璃顿时委屈巴巴。

    小白察觉到楚千璃的视线，顿时一个舒展恢复正常姿态，而后非常认真地扒拉住楚千璃，大大的漂亮蓝瞳就这么与她对视。

    “小璃璃。”小白非常严肃地开口了，“你最近有花过钱吗？”

    “咦？”楚千璃一愣，而后仔细地回想。

    “……”

    见鬼了唉，最近好像都没花过钱。

    小白顿时十分无奈，“小璃璃你都没机会花钱，要挣钱做什么？”

    楚千璃眨眼，再眨眨眼。

    等等，怎么被绕进去了，“不对，我建天御阁其实是想建自己的势力来着。”

    钱是一方面，势力才是最重要的啊。

    “天御宗难道不是你的势力？”指责的声音瞬间响起。

    皇帝板着一张脸，对楚千璃这毫无责任心的行为表示了控诉。

    “天御宗？”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    “没错，就是天御宗。”皇帝拍桌，“有谁觉得这名字不好？”

    宋凌雪三人默默摇头。

    皇帝继续拍桌，“有谁觉得天御宗不是小千璃的靠山？不能为小千璃所用？”

    三人用力摇头。

    “那行，事情就这么定了。”

    “……”楚千璃。

    怎么就定了？

    这么简单粗暴真的好吗？

    “我……”

    “只你一人反对无效。”皇帝非常霸气。

    楚千璃嘴角狂抽，“我是想说，要不折中一下，我就当个……天御峰峰主吧。此峰的弟子和门人为我可随时调用的势力。”

    天御宗什么的还是算了吧。

    这也太草率了。

