
    云王

    林辰和项天星在皇宫大门前，等了不到一刻钟的功夫，那士兵统领就回来了，和他一起回来的，还有一个身穿蟒袍，面容威严，看起来四十来岁模样的中年人。

    中年人龙行虎步，走在前面，士兵统领恭敬走在他身后。

    “快看，是云王大人。那两人是谁，云王大人竟然亲自出来迎接他们？”

    皇宫前方的街道上，有着一些路人，见到蟒袍中年人后，驻足议论起来，看向林辰和项天星的目光中带着好奇。

    云王？

    林辰和项天星听到一旁人们的议论声，都是有些疑惑。

    这士兵统领去禀报大骊王朝国主，怎么结果是云王出来了？

    关于这位云王，林辰有所耳闻。

    他是大骊王朝的第二号人物，仅位于大骊王朝国主夏侯尊之下，是夏侯尊的弟弟，名为夏侯云，实力和夏侯尊一般，也为合道境。

    林辰也没多想，以为是夏侯尊让云王来带自己两人进去，不过等云王那冰冷威严的目光，落在他脸上后，他就感觉到不对劲了。

    他转头看了那士兵统领一眼，那士兵统领见他看来，脸上露出冷笑。

    片刻间，夏侯云和士兵统领走到林辰两人面前。

    “没想到，你们杀了纪云霆，竟然还敢明目张胆跑到这里来。虽然不知道，你们为什么要见国主，不过绝对是有着不可告人的阴谋。”

    夏侯云语气淡然，看了项天星一眼后，盯着林辰道：“总之，你们既然来了，那么就不用走了。杀人偿命，更何况你们杀的还是我大骊王朝的柱国大将军！”

    一阵哗然声，从驻足站在不远处的人们口中爆发出来，惊诧和震惊、好奇的目光，纷纷落在林辰和项天星的身上，这两人，竟然就是那在妖龙城杀了纪云霆的人？

    敢情云王不是来迎接他们的，而是来对付他们的！

    林辰的心微微一沉，这云王竟是来者不善。

    项天星吓了一跳，连忙道：“云王大人，纪云霆是死有余辜，他无缘无故，灭了我项家满门，而后又要杀我，龙大哥对他出手，也是被逼的！

    这件事情，实在不能怪我们。我们要见国主大人，绝对没有什么阴谋，还请你能相信我们。”

    “我为什么要相信你们？”云王好像听到了天大的笑话，一脸嘲讽，这个蠢蛋竟然要自己相信他们，他们竟以为，自己不知道是怎么一回事？

    林辰突然道：“如果我猜的没错，要替纪云霆报仇，对我们出手，这是你自己的主意，根本不是大骊国主的主意！对吧？”

    他看向那士兵统领，冷声喝道：“我让你去禀告国主，你却是跑去找云王，你到底是谁养的狗？也不知道，大骊国主如果知道了这件事情，会如何处置你？”

    士兵统领脸色一变，不过随即就又神色如常，反正有云王在这里，这两个家伙根本不可能见到国主，自己又有什么好担心的？

    “我去找国主大人时，刚好见到云王大人，便将这边的事情和他说了，这才知道，你们两个原来是杀了纪大将军的凶手，自然是不能让你们见国主大人的。”士兵统领嗤笑道。

    “那你可真是太厉害了，靠着口头上几句描述，就能让云王确定，我是杀纪云霆的人。”

    林辰讥讽道：“你自己是傻子，别把比人也当成傻子了！如果我猜得没错，是云王知道我们会来这里，让你见到我们后便去通知他的对吧？你根本就是云王养的一条狗！”

    街道上的行人，看向士兵统领的眼神有些怪异，这人看守皇宫大门，却是云王的人，这件事情若是被国主知道，他绝对吃不了兜子走。

    “满口胡说八道，懒得理你！”士兵统领脸色难看，冷哼一声，不再说话。

    云王却就像是一只胸有成竹的老狐狸，从始至终，无论林辰说什么，他的脸色都没有什么变化。

    “这件事情，根本无需惊动国主。你们杀了纪云霆，自然要受到惩罚！”

    云王语气淡然，说话之时，冲向林辰，人还未至，一股灼热沉重的气息，已经朝着林辰和项天星拍去，项天星直接被这股气息，拍得倒飞出去。

    “大日焚天掌！”

    云王右掌推出，深红色火焰在他掌心涌出，凝聚成一颗直径半米的火焰圆球，朝林辰胸口推去，被那圆球触碰到的空间，如同冰雪一般融化，看起来很是诡异。

    “没想到，今天运气这么好，能见到云王出手。这人虽然能杀了纪云霆，可在合道境强者面前，又算得了什么，云王一招便能杀他了！”

    有人脸色亢奋的说道。

    听到这话，没有任何人怀疑，毕竟云王身为合道境强者，又是整个大骊王朝的第二号人物，不是纪云霆可比的，要收拾一个凭空冒出来的家伙，自然是手到擒来的事情。

    林辰感受到那来自云王的压迫感，脸色无比的凝重，此时他心中涌出的危机感，要比和纪云霆交手时强上了无数倍。

    看样子，和云王的一战已经无法避免，而这是他第一次和合道境的修道者交手。

    他心中有着很大的压力。

    但合道境的存在，却也并非就百分之百要比塑道境更强。

    比如，合道境初期之间，实力差距是可以大到难以想象的。

    在塑道境大圆满时，凝聚了99颗星辰的合道境初期，很大的可能，随手便能斩杀在塑道境大圆满时，只凝聚50颗星辰便突破的合道境初期。

    而那些体内五六十颗星辰，便突破的合道境初期，遇到体内凝聚了八九十颗星辰的塑道境大

    圆满，到底是谁胜谁负，还要真正打过才知道。

    “火王神印！”

    林辰一掌推出，漆黑火焰凝聚成掌印，迎风而涨，朝着云王飞去。

    于此同时，林辰体内涌出血红色气流，化成苍犼虚影，那苍犼虚影一声低吼，血红色的鳞片出现在林辰的体表。

    轰！

    漆黑火焰掌印，和云王的手掌碰撞，滚滚热浪朝着四方肆虐而去，在僵持了刹那之后，随着一声嘭响，火焰掌印湮灭。

    云王余势不止，如同陨落的星辰，速度快到极致，气势狂暴，手掌狠狠拍在林辰身上。
