    她无视穆亦辰的黑脸，手忙脚乱地从掉落在地的包包里找出手机，按下接通键。

    “盛总……”

    “小可爱，你现在到底在哪里？我昨天晚上不是跟你确认过拍摄时间了吗？为什么迟到这么久？摄影师和整个工作组的人都在大太阳下面等着你！”

    洛晨曦一阵愧疚，忙道：“我有点事耽搁了，真的很对不起大家，我马上就到！”

    穆薇薇的事情发生得太突然，她都把今天的正事给忘了个干净。

    挂上电话，洛晨曦拎起包就要往外跑。

    穆亦辰及时抓住了她的手腕，“站住！笨女人，你要去哪里？”

    洛晨曦道：“不是跟你说过了吗？我今天要去SL集团拍广告。你刚才都答应我了！”

    “我什么时候答应你的？”穆亦辰冷声问道。

    洛晨曦眨巴着大眼睛，“就在我刚才亲你的时候呀？你答应我之后，薇薇突然出现，你不会忘记了吧？”

    穆亦辰一怔。

    洛晨曦趁机抽回手，就往门外跑去。

    穆亦辰这下反应过来，他被小女人给耍了！

    刚才小女人主动献吻，他确实差点就中了美人计，要答应她了，但是，还好穆薇薇及时出现，他根本就没把那个“好”字说出口！

    他赶紧追了出去，赶在刘叔开车之前，及时上了车。

    洛晨曦怒视着突然坐到身边的男人。

    “你上来干什么？”

    “要么我送你去，要么你就别去拍了。”

    “你……！”

    两相权衡之下，洛晨曦只能妥协。

    ……

    两人赶到SL集团的时候，已经接近中午了。

    一群工作人员在烈日下，被晒得灰头土脸。

    盛煜一看到洛晨曦，立即走了过来，“晨曦……洛，你总算来了！怎么迟到这么久？快点过来吧，赶紧开工！大家都等你这么久了！”

    他伸手，想要去拉洛晨曦。

    可是，一道人影忽然从洛晨曦身后走出，拦在两人中间。

    “盛总，好久不见了。”

    低沉磁性的嗓音里，带着无法忽视的强势威胁。

    盛煜心头一震，见到洛晨曦的惊喜瞬间消失了。

    他皱起眉，看向眼前高大俊美的男人。

    穆亦辰竟然亲自送洛晨曦过来了！

    盛煜脸色不善，穆亦辰倒是面无表情，但是，眼中寒芒闪现。

    两人互相对视着，都没有说话，但是，却又有种无形的冷意弥散开来。

    站在他们身边的人，都下意识地搓了搓手臂。

    明明是烈日当空，但不知道为什么，忽然觉得天气好冷？

    洛晨曦看着穆亦辰紧绷的侧脸线条，额头上的冷汗都要滴下来了。

    看穆大少这个傲娇的样子，肯定又喝了十坛陈年老醋！

    她站了出来，咳嗽一声：“咳！盛总，我在路上碰到了穆氏集团的穆大少，他正好顺路，让我搭了顺风车。”

    “原来如此。”盛煜点了点头，“那……陈先生已经送到了，穆总，您贵人事忙，也该走了吧？”

    穆亦辰扫了他一眼，“我今天正好有空，打算留下来看看广告都是怎么拍的，盛总不会不欢迎吧？”