    男子接触到纸张上字迹的神情，冷的有些吓人，连带着室内的气氛都变得有些低沉。

    白纸上，不过数百黑字，他却足足看了大概十分钟，才缓缓地转头，对向了秦芷爱：“你在写辞职信？”

    秦芷爱没出声，眼皮却垂了下去。

    顾余生的胸口明显的起伏了起来，他扬了扬手中薄薄的纸张，像是要凶秦芷爱点什么，最后却闭着眼睛，狠狠地吸了一口气，硬生生的将到嘴边的话压了下去，然后就将手中的那张纸，三下两下撕成了碎片，往一旁的垃圾桶里一丢，扔了两字：“不准！”，就转头瞪向了小王，把看到秦芷爱写辞职信时，胸膛里冒起的火，一股脑的全部撒给了他：“你是干什么吃的？不把我放在眼里了？辞我的秘书，为什么不跟我打声招呼？”

    “我，我……”小王张了张口，不敢乱说话，摆出了一副苦不堪言的神情。

    一边是顾老先生，一边是顾总，他哪都得罪不起啊！

    顾余生不发火还好，一发火，脾气更暴躁。

    他怒气腾腾的瞪了几眼小王，就插着腰，转开了视线。

    在扫到秦芷爱握着笔的手腕时，他的表情一僵，下一秒就抓了她的手。

    红肿的厉害，很显然是被什么东西烫伤了。

    随后，他又留意到秦芷爱衣衫上，脏兮兮的，沾满了咖啡渍。

    顾余生胸膛起伏的更厉害了，胸膛里的火，一路燃烧遍他的全身，他转过头，冲着小王劈头盖脸的又骂了起来：“你没看到她受伤了吗？还有衣服都脏成这样了，你是摆设吗？不知道送她去医院？”

    “我，我……”小王恨不得跪倒在地了。

    他倒是想啊，但是顾老爷子这边，他过不去啊……

    “你凶王司机做什么？人是我要辞的！”顾老先生伸出手，重重的敲了敲面前的茶几。

    随着他的动作，顾余生的视线落向了茶几，在看到上面摆放的信封时，他眉骨动了动，就松开秦芷爱的手腕，大踏步的走了过去。

    他将信封拿起来，打开一看，果然如他所想的那样，全都是红彤彤的钞票，下一秒，他扬手，就将信封狠狠地甩在了梁豆蔻的脸上：“你是不是有病啊！除了每天撺掇爷爷陪着你胡闹，是不是没别的事可干了？！”

    “顾余生！”顾老爷子蹭的就站起身，抓了茶几上的杂志，冲着顾余生就砸了过去：“你这是什么态度？谁让你这么对小蔻的！”

    顾余生微微撇了一下头，避开了迎面飞来的杂志，狠狠地瞪了一眼梁豆蔻，转头就冲着站在一旁不知所措的小王又怒吼出声：“没听到我刚刚的话？还楞在这里干什么？带她去医院！”

    小王连个“是”字都没敢回，一溜烟的奔到了秦芷爱的身前，拉了她的胳膊，就奔出了办公室。

    小王关门时，秦芷爱听见顾余生的怒气腾腾的声音又传了过来：“我今儿就明明白白的告诉你们了，她我就护到底了，没我的允许，你们谁都别想着能把她赶出公司！”

