    皇太极的确在玩战术，他玩的就是最简单的一招，请君入瓮。

    至于他为什么选择最西边这一路，那是因为东边和中间都不好打埋伏。

    东边有辽东军修建的城池，二十万辽东军很可能全部都在里面，就算没有二十万，冲出来十万支援他也受不了。

    而中间更不能去。

    这会儿十余路明军铁骑可是齐头并进, 他如果敢在中间跟人家玩，很有可能会被人家十余路人马团团围住。

    这最西边这一路就不一样了，这一路明军处在最边沿，再往西已经没有明军了，东边离他们最近的一路明军也有百余里。

    他只要能将这一路明军引入埋伏圈，一顿暴揍, 那东边的明军估计会一路一路赶过来救援。

    到时候他便可以根据人家支援的时间调整围歼的速度，让人家一路一路的陷进来，然后一路一路的吃掉。

    不得不说，他这想法是好的。

    但是，事实上这种事情是不大可能发生的，除非明军统帅又是个不知所谓的大饭桶。

    说实话，建奴打仗真心不怎么样。

    历史上，要不是杨镐、浙党、阉党、杨嗣昌、高起潜、洪承畴、吴三桂等等用各种奇葩的方法拼命给他们送人头，他们根本就打不赢明军。

    哪怕明军统帅稍微正常一点他们都打不赢。

    就好比袁崇焕，那就是个吹神，吹得天花乱坠那种。

    但是，就这种没上过战场的菜鸟，采用正常的方法跟他们打，他们都打不过，皇太极和努尔哈赤还都在人家这只菜鸟身上吃了亏。

    当然，也有人说袁崇焕的战绩也是吹出来的，就算人家袁崇焕的战绩是吹出来的，皇太极和努尔哈赤那都是的的确确被他给击退了。

    宁远大捷和宁锦大捷皇太极和努尔哈赤的确是吃亏了，扛不住了，退走了, 不管吃多大的亏, 那都是败了。

    也就是说，他们打仗纯靠大明给他们送，如果大明领兵的将帅坚决不送，他们就打不赢。

    事实就是这样。

    现在，没人给他们送了，他们就原形毕露，菜得一劈！

    至少，他们在明军面前是菜得一劈。

    皇太极还想靠这么简单的招式击败明军呢，明军不送，他就只能干瞪眼。

    骆威霖自然不可能给建奴去送菜，他就算探查到了建奴的大营也没有动弹。

    这明显就是个陷阱，他是不可能上当的。

    至于怎么打，这个得等主将曹变蛟来拍板。

    曹变蛟收到消息，那是毫不犹豫的带着亲卫往这边狂奔而来。

    他们也是一路换马，速度那也是相当的快，酉时还未至，太阳还未落山，百余骑便赶到了车阵外围。

    骆威霖见主将曹变蛟亲至, 连忙命人推开了两辆马车，打开了一个缺口。

    曹变蛟刚率一众亲卫打马进入车阵之中, 便对迎上来的骆威霖问道：“威霖，怎么样，建奴可有什么动静。”

    骆威霖连忙细细介绍道：“建奴只是远远过来看了一眼便打马往北跑了，末将觉得有点不对劲，便派人远远跟上去看了看，没想到，还找到了建奴大营所在之地。”

    曹变蛟闻言，不由饶有兴致的道：“噢，建奴的大营在哪儿？”

    骆威霖连忙将曹变蛟请上指挥车，随即指着地图上的标记道：“建奴的大营就在这里，离此大概有百余里远。”

    曹变蛟仔细看了看地图，又问道：“建奴大致有多少人马？”

    骆威霖不假思索道：“表面上他们就四五万骑兵，不过，末将怀疑他们在大营后面还有埋伏。”

    建奴还玩打埋伏的招数？

    很好！

    曹变蛟想了想，随即招过两个亲卫，指着地图道：“传令，命旁边两路人马明日一早向西北方向疾行，赶到这里和这里。”

    那两个亲卫探头仔细看了看地图，这才拱手躬身而去。

    紧接着，曹变蛟又下令道：“威霖，命所有骑兵即刻出发，就在建奴大营对面十里扎营，然后所有人马轮流出击，分成小队，散在方圆数十里范围游弋，将他们派出的侦骑全部截杀。”

    啊？

    这天色已经不早了，骑兵跑过去估计就要天黑了。

    骆威霖愣了一下，还是跑出去下令，命所有骑兵全部出击，去截杀建奴的侦骑。

    很快，他便跑回来小心的问道：“将军，如果建奴气得集结人马出来清剿我们的骑兵怎么办？”

    曹变蛟淡定的道：“你放心，建奴既然设下了埋伏就不敢轻举妄动，他们不会轻易离开大营的，毕竟，他们也怕我们设下埋伏，把他们的骑兵引出了歼灭不是。这也是一种试探，建奴如果在大营后面设下了埋伏，必不会在这个时候集结骑兵出击，他们肯定想引得我们去进攻他们的大营。”

    这小曹将军，果然不是一般的厉害，这种招式一般人还真不敢使。

    骆威霖不由拱手道：“将军英明，末将明白了。”

    曹变蛟闻言，不由微微挥手道：“行了，去让车兵收拾营帐，准备出发吧。”

    这个时候还移营啊？

    骆威霖虽然不明白为什么，还是跑出去下令，让手下人马把营帐收进了战车和马车里。

    曹变蛟见他回来了，这才指着地图解释道：“现在看来，建奴应该还不知道我们有步兵战车这种恐怖的利器，要不然，他们绝对不敢这么明目张胆的埋伏我们。所以，我们要出其不意，集结足够的战车，一举将其主力击溃。今天，我们就把车队开到这附近，找个山谷隐藏起来。明天，等另两路大军到齐了，我们再出击。”

    骆威霖闻言，连忙拱手躬身道：“末将明白。”

    曹变蛟大致算了算时间，又细细听了听马蹄声，直到这一路上万骑兵的马蹄声全消失了，他这才果断道：“行了，前面应该没有什么建奴的侦骑了，出发吧。”

    很快，车队便出发了。

    他们并没有直接赶往建奴大营附近，曹变蛟指的地方距离建奴大营最少还有二三十里呢。

    这边的地形本来就高低起伏，低矮的山包几乎随处可见，他们要找个山谷隐藏起来还是很容易的。

    皇太极这个埋伏战术的确使得有点不妥。

    他光分析了自己的实力，没有分析明军的实力。

    没错，这会儿他是有三百余门红夷大炮和上千门虎蹲炮，如果明军还是以前的明军，这一把他真有可能利用埋伏消灭最少几路明军。

    如果明军统帅没长脑子，一路一路的送，他就这一招把十余路明军全吃掉都有可能。

    问题，现在的明军根本就不是以前的明军了。

    他也不想想，大明都能在西北灾区安装那么多蒸汽机带动的大水车，大明的蒸汽机能少吗？

    大明的蒸汽机都多到这种程度了，生产枪炮的速度能慢吗？

    不说多了，大明哪怕用一半的蒸汽机来带动大水车，然后把剩下的另一半蒸汽机用来带动机床制造枪炮那都不得了啊！

    大明在西北灾区可是安装了数千台大水车，如果以这数量计算，那就是数千台蒸汽带动机床在制造枪炮。

    那速度，是他能比拟的吗？

    他还想埋伏明军呢，在绝对的实力面前，埋伏有何用？

