    众人在那金色宫殿外面的广场上休息了几个小时，该吃丹药的吃丹药，该休息的休息，该闭目打坐休息的闭目打坐休息。

    夏平安也没折腾，吃了一颗神力丹一颗辟谷丹之后，喝了一点水，就在万神宗这边，闭目打坐休息，恢复精力。

    几个小时之后，他耳中听到了屈一通的声音，“诸位师弟师妹，咱们准备进去吧！”

    听到声音，夏平安睁开眼睛站起来，就发现广场上的众人都差不多准备好了，一个个摩拳擦掌，准备进入宫殿。

    “龙师弟准备好了么？”屈一通问道。

    “准备好了！”

    “那咱们就进去吧！”

    屈一通带着众人朝着那巨大的宫门走去，其他各方的人，也一个个聚集到宫门之前，脸色凝重，一个个都拿出了自己的武器。

    之前进入神陨之地的三十一个人，此刻只剩下二十九人。

    “诸位，这门后不知道是什么，前几次来到这里的人，每次进入这宫门之后遇到的情况都不一样，好几次会莫名进入到古战场之中，还有各种奇绝诡异之地，遇到各种奇绝诡异之人，咱们要不要先商量一下应变之策？”开口的是无尘真君那边的一个带头的人。

    “如果还是进入战场，那咱们就一起联手应敌，联手之时，谁都不许在背后捅刀子，谁要敢捅刀子，咱们共诛之，如果进入之后是那些奇绝诡异之地，那咱们就各凭本事，同意么？”孟子奇开口说道。

    “同意！”

    “同意！”

    众人都点头。

    夏平安抬头，看了看这宫门的城楼，这宫门上那几个小篆他认识，上面是“妙演真幻神宫”六个字，夏平安也不知道是什么意思，只能闭口不言，随着众人走到那门口。

    黑龙门的那两位女弟子一言不发，却是一马当先，那两人走到门口，只是伸手按在那宫门之上，整个人就一下子消失了，就像被宫门吸了进去一样，其他人也是如此，只是手在宫门上一按，整个人就被宫门吸进去了，一下子消失。

    “我先过去，大家再跟过来……”屈一通说了一声，上前两步，伸手按在了宫门之上，然后嗖的一下子就消失了，夏平安见状，也接着上前一步，伸手按在那宫门之上，宫门一片冰凉，还没等夏平安反应过来，他就感觉一股巨大的吸力从宫门上传来，整个人一下子就被吸了进去。

    只是眼前一花，夏平安就进入到了神宫之内，只是出现在他眼前的情况，却让他大吃一惊。

    出现在他眼前的，不是什么宫殿，而是一片旷野，这片旷野很诡异，旷野周围是一片灰蒙蒙的雾气，而这旷野之中，却零零散散的悬浮着一面面一人高的巨大铜镜，那铜镜足足有七八十面，每一面铜镜都光可鉴人，不知道为什么会竖立在这里。

    穿过宫门的人陆陆续续出现在这里，大家看着这旷野和旷野中的那一面面铜镜，都面面相觑，不知道眼前的这一关该如何应对，因为这种情况，以前从来没有出现过。

    “屈师兄，怎么办？眼前着情况之前进入的好像都没有遇到过……”古玉龙看着前面荒野之中的那些诡异铜镜，皱了皱眉头，直接把问题抛给了屈一通。

    屈一通也在盯着那些铜镜，眉头微皱，没有冒然走过去，其他人的想法都一样，那些铜镜不知道是什么鬼东西，冒然上前，要是踩到坑里，那就悲剧了，进入到这里之后，才是最容易死人的。

    “大家先别乱动，我试试……”屈一通说着，一挥手，召唤出一支一米长的冰锥，就直接朝着百米之外的一面铜镜猛的射了过去。

    就在冰锥射出二十多米的时候，那面被瞄准的巨大铜镜，光芒一闪，也有一根一模一样的冰锥射了出来，两根冰锥在空中碰撞，就像两根箭矢和两颗子弹对撞在一起，轰的一声，一下子粉碎，化为满地的冰渣。

    “那铜镜居然能复制术法……”其他人发现这个情况，也纷纷出手试探，一时之间，火球，冰锥，飞刀，箭矢全部朝着那些铜镜射了过去。

    而无一例外的是，那些术法一射出来，对面的铜镜之中就会有相同的术法从铜镜之中轰出，和这边的术法相互抵消溃散。

    一时之间，这旷野之中到处都是互相碰撞消融的术法。

    看到这种情况，夏平安一挥手，招呼出一个精英奴兵，那个精英奴兵一召唤出来，就朝着一面铜镜跑了过去，然后，对面的一面铜镜光芒一闪，也有一个精英奴兵从铜镜之中被召唤了出来。

    夏平安召唤的精英奴兵投掷出投枪，对面的那个精英奴兵也投掷出投枪，两个精英奴兵一边朝着对方投掷投枪，一边闪避过对方投掷出来的投枪，在荒野上跳动着，奔跑着，迅速接近，转眼就碰撞在一起，开始用长枪对刺，十秒钟后，两个精英奴兵互相用长枪刺穿了对方的胸膛，然后一起化光消散。

    那些铜镜，除了能复制术法，还能复制召唤的人物。

    看到夏平安召唤出精英奴兵，无尘真君那边的一个红袍男召唤出了一个屠魔刺客，也朝着那些铜镜冲了过去，那边的铜镜之中，也出现了一个屠魔刺客，两个屠魔刺客在旷野之中迅速交手，片刻之后，也同时击中对方的要害，各自化光消散。

    任竹皱着眉头，一挥手，直接召唤出一只浑身冒着火光的猛虎朝着那边扑了过去，那边的一面镜子中，也出现了一只同样的猛虎朝着这边扑了过来，两只猛虎冲撞在一起，互相扑咬，片刻之后也一起消散。

    一个红跑男直接召唤出十个骑兵，骑着马朝着那铜镜冲去，对面的一面铜镜之中也出现了十个一模一样的骑兵，双方的骑兵在旷野之中对撞，搏杀，一个照面就各自被对方刺下马来，一起消散。

    一番试探之后，众人都停下了手，大家似乎都明白了，那些铜镜，可以复制这边任何的攻击手段，无论你召唤什么，释放什么术法，那些铜镜都能释放出和你一模一样的东西。

    “诸位，怎么办，咱们要不要联手一起召唤出千军万马推过去？”无尘真君那边带头的人问道。

    “我们召唤什么，那铜镜就召唤什么，我觉得就算我们召唤再多的东西，也无法过眼前这一关……”屈一通摇了摇头。

    “那些铜镜能召唤的人物和术法一定有上限，只要我们能突破这个上限，我觉得就可以突破眼前的这些铜镜！”无尘真君那边带头的人继续说道。

    “我觉得那些铜镜的上限，不是召唤的人物和术法，这个世界，有一件东西是那些铜镜无法完全模仿的……”黑龙门那边的一个女弟子平静的开了口。

    “哦，是什么？”

    “我们！”

    说着话，所有人就看到那两个黑龙门的女弟子，一起朝着旷野之中的那些铜镜冲了过去。

    对面的两面铜镜光芒一闪，两个和黑龙门女弟子一模一样的女子就两面铜镜之中走了出来，随后就搏杀在一起。

    从铜镜之中出现的那两个黑龙门的女弟子也非常强悍，无论术法战技，看起来都是顶尖的六阳境召唤师的水准。

    一时之间，那旷野之中，到处都是术法的光焰和剧烈的轰鸣声，几乎完全看不清正在交手的四个人的身影。

    十多分钟后，一切消散，那两个从铜镜之中走出来的黑龙门女弟子一下子化光破碎，两面铜镜也跟着破碎，那两面破碎的铜镜后面，各自出现了一道房间的门户。

    穿着绿裙的那个黑龙门女弟子打开一道门，整个人就随着那道门一起消失。

    穿着黑裙的那个黑龙门女弟子打开另外一个门，整个人也同样消失了。

