    直播间的某位听众建议：【听我的，发美腿照，一准让他明早洗被子】

    商领领坐在床上发呆，她在认真思考这条建议的可行性。

    会不会太不矜持了？

    可是，想发。

    景召是正人君子。

    可是，想发。

    只给景召发是不是太刻意了？

    可是，想发。

    商领领纠结犹豫了好久，最后还是被脑子里的一大波黄色泡泡打败了。她去衣柜挑了一件超级性感的睡裙，主要是布料少。

    换好衣服后，她站到镜子前面，找好角度，拍了很多张。

    翌日，白天天晴，温度回升了不少，入夜后又渐渐转凉，阳台的胭脂花不耐寒，花瓣陆陆续续地掉光了，都落在地上，东一朵西一朵，景倩倩的猫窝里还有一朵，被它压实了贴在被子上，紫红色很鲜艳，倒像是绣上去的。

    陆常安女士新买的葡萄风信子长得很好，叶子翠绿翠绿的，再养些时日估计就会开花了。

    夕阳已经西下，天黑了。

    陆女士在阳台打电话，和租客王秀荷。

    “秀荷，你跟顶楼的曲女士熟不熟？”

    陆女士的八栋一共有三十三楼，三十一和三十二楼没有住人，三十三楼只住了曲女士一家。

    曲女士非常内向寡言，平日里和其他租客都不怎么往来，租客群也没加。

    王秀荷说不太熟，就打过几次招呼。

    王秀荷问怎么了。

    陆女士说：“顺荣昨天在菜市场碰到曲女士了，说看到曲女士的手臂上都是伤。”

    顺荣是隔壁七栋的住户，跟八栋很多女租客都挺熟。

    王秀荷一听就懂了。

    “曲女士的老公是公务员吧？”

    “应该是，听说在税务局上班。”陆女士见过几次曲女士的老公，看上去像个饱读圣贤书的人，斯斯文文的。

    王秀荷说：“我昨天还撞见了曲女士的妈妈，她拎着一篮子鸡蛋，说送来给女婿吃，还向我炫耀来着，说女婿很出息，脾气又好。”

    别人家的事，陆女士了解也不多：“也可能是我多疑了。”

    景河东在客厅喊她：“老婆，汤要冷了。”

    “回头再跟你说。”

    陆女士挂了电话，坐到餐桌上。

    景河东已经帮她盛好了饭和汤，陆女士不喜欢吃鸭皮，景河东都帮她剥掉了，骨头也顺带剔了。

    景河东说：“今天的鸭肉炖得有点老。”

    陆女士在看手机，景召也在看手机。

    陆女士就算了，景召平时吃饭不怎么碰手机，景河东叫他：“召宝。”

    他抬头：“嗯？”

    “鸭肉老不老？”

    “还好。”

    他又低头，接着看手机。

    陆女士在私聊顺荣，了解曲女士的事，景河东夹了条鱼，认真地给鱼挑刺。

    这个时候，景见回来了。

    陆女士抬头瞥了一眼：“你不是说明天再回来吗？”

    景河东把挑了刺的鱼肉夹到陆女士碗里。

    景见放下包：“寝室人走都了，待着没意思。”

    他刚坐下。

    景召说：“你手机借我一下。”

    “干嘛？”

    “不干嘛。”

    景见把手机解锁后给他。

    他放下筷子，下了饭桌。

    商领领上次在陆女士这边吃晚饭时，象征性地也加了景见，她昨晚拍的九宫格照片设置了分组可见，景见不在那个分组里。

    商领领的微信只分两组，一组叫景召，一组叫其他。

    景见吃完晚饭上楼，进门看见景召在阳台。阳台的花架上有花花绿绿的植物，都是陆女士张罗的。

    “外面风大，你不冷啊？”

    他没穿外套，上衣只穿了件白色长T，在抽烟。

    趴在阳台的景倩倩偶尔叫两声，倒也让这黑漆漆的夜热闹了几分。

    景见说：“你最近烟抽得有点勤。”

    景召烟瘾不重，至少景见很少见他抽，就是这阵子，烟灰缸里总有烟头。

    从什么时候开始？

    大概是从十九楼的住户搬过来开始。

    门外有人敲门。

    景见去开门。

    是十九楼的住户，穿得粉粉嫩嫩的，头上带着个兔子耳朵的头箍：“晚上好。”

    白天殡仪馆送来了两具非正常死亡的遗体，商领领八点多才回星悦豪庭。

    景见把门整个敞开：“哥，找你的。”

    然后他识趣地回了房间。

    商领领也没有贸然进去，仍然站在门口。

    景召把烟头扔在了葡萄风信子的盆栽里，然后去玄关：“刚回来？”

    五分钟前陆女士还在家庭群里说商领领还没回来，说遗体整容师很辛苦。

    “嗯，刚回来。”

    “晚饭呢？”

    商领领说：“在殡仪馆吃了。”

    晚上很冷，她穿了羊羔绒的外套，今天没穿裙子，穿了休闲的运动裤，头发扎着，发圈毛茸茸的，是奶白色。

    不像九宫格里，光着一双腿。

    景召没提朋友圈照片的事，问她：“找我有什么事？”

    “我有东西要送你。”

    他刚要开口。

    商领领抓住了他的手，让他掌心朝上，然后她把玉石放进他手里。

    玉是暖的，她的手也是。

    “我昨天就想给你了，但昨天太晚，今早我又出门太早。”她乖乖松开手，指尖掠过他指腹，痒痒的，“我送你的莫黎还在吗？”

    “嗯。”

    景召不是一个很乖的人，他有硬骨。

    商领领很喜欢他有问有答的时候，感觉很乖，即便是应她一个字。

    “这是莫黎的邻居，修彼德斯。”商领领问他，“你去过这个国家吗？”

    他收拢掌心，手指摩挲着玉石上面的纹路：“去过。”

    修彼德斯的国土形状像一朵没开放的花骨朵，那里有一座城，盛产一种叫荷兰子的植物，荷兰子花开四季，它的花朵很像虎刺梅，它的果实是一种新型致幻剂的主要原材料。

    致幻剂在一些夜场叫价很贵，但修彼德斯的人民一直很贫穷。

    “为什么送礼物？”

    商领领说：“你给我推荐了摄影师，为了感谢你。”

    她以前答应过他，会送他一整个世界，她打算慢慢地送，她幻想过，也许等到送完的时候，他已经娶她过门了。

    “加上了吗？”

    景召给商领领的是周至的私人微信。

    商领领说：“还没有通过，周老师估计很忙。”

    景召进去拿了手机，把号码发给她：“号码发你了，你直接联系她。”

    “好。”

    门开着，他靠墙站，等了一会儿，确定她没别的事，才说：“早点休息。”他停顿几秒，“少熬夜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景召太克制了，克制到我想象不出来他脱衣服的样子，就感觉他能把衣服焊在身上。

