    太阳，从这原本虚无混沌的世界升起了，在这个什么都没有的世界里，原本所有人每天抬头都能看见的太阳显得如此的宝贵——它在出来的一瞬间就成为了这个世界的中心，散发着它独有的光和热，它是光芒、温暖与希望的象征。

    ……好吧，以上的这些话，都只适用于太阳距离你1.5亿千米的时候，在这个距离上，太阳的确是万物生长的基础，的确能够带给生命光芒和温暖。

    但有谁见过，近在咫尺的太阳呢？

    黎政感觉，自己现在见到了。

    熊熊燃烧的火焰、火焰之中起舞的神鸟！太阳从来都是只能远观的存在，谁要是敢近距离地接近它，就会发现这“希望”、这“光芒”在和你近在咫尺的时候，就是活生生的地狱！

    “‘拉的翼神龙’的攻击力，是所有祭品怪兽攻击力之和。”呼唤出太阳神的游戏结束了祝词，睁开眼睛的同时他也开口说道：“而我之前作为祭品献上的三只怪兽的攻击力之和为……一万一千七百点，所以说太阳神的攻击力上升到17700点！”

    【拉的翼神龙：攻击力0→17700】

    “神威如狱”！在这一瞬间，仿佛一切都已经注定！

    “同时神之卡不会受到陷阱卡和等级十以下的效果怪兽的影响，所以你的‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果现在已经没有作用了；而且，‘拉的翼神龙’还有别的效果。”游戏看着身后的太阳神，冷静地开口道：“在这一瞬间，我还能够为神选择一个战斗的形态。”

    “合体形态和不死鸟形态吗？”早就知道这个世界神之卡之BUG的黎政则是仔细思索了起来，“前者能够通过献上LP的形式来提升神的攻击力，同时还能随时将自己的怪兽来提升神的攻击力；而后者，则是能够摧毁我场上的全部怪兽。”

    “没错。”游戏点了点头后，“你场上的‘神影依·米德拉什’已经失去效果，不再能够保护自己了，所以这一击，能够将你全部的怪兽清空——因此我选择这个形态：发动‘拉的翼神龙’的效果，支付1000点LP，将你场上的怪兽全部破坏！神之不死鸟！”

    【武藤游戏：LP4500→3500】

    太阳神张开炽热的双翼，随后太阳的火焰在她全身燃起！紧接着，金乌坠落，如同彗星撞地球一般将黎政场上的全部怪兽一清而空！原本有能力自保的“神影依·米德拉什”也因为沉迷于那把魔性的斧头而导致没有及时构建起防护法术，被太阳的火焰烧成一地灰烬。

    “……”看到米德拉什被焚烧，不知为何游戏场上刚刚才被米德拉什捆绑Play的“黑魔术少女”这个时候却有一点不舍的样子。

    然而，在太阳火焰的绽放之中，还是有一个声音在倔强着：“就算是神的效果，也不能违背这个决斗的基本规则：我连锁发动‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，将我场上的‘影依兽’转为表侧攻击表示！”

    原本埋伏起来的“影依兽”在受到了圣占术姬的指引之后迅速跳起——但它却无奈地发现：眼前的这家伙自己根本打不过啊！

    不过，让它出来战斗，本来也不是黎政的意愿——在太阳的火焰被太阳神重新回收进它那宽阔的翅膀里之后，被烧光了全部怪兽的黎政必须自己独自面对神之卡了——没有人会在看着自己幸辛苦苦做出来的场被太阳神的一把火烧的一干二净的情况下还不动容的。

    但黎政这个时候必须要履行一位玩家的职责：这个时候还有效果要自己去处理，他没有那么多的时间去感叹本世界太阳神的这种“一回合一次的‘雷击’”的BUG之处：“现在处理‘影依兽’和‘神影依·米德拉什’的效果——首先，是‘神影依·米德拉什’，我从墓地里将一张‘影依’魔法陷阱卡加入手牌，我选择‘影依融合’。”

    “然后是‘影依兽’的效果，我从卡组里抽两张卡，然后舍弃一张。”将米德拉什的傀儡核心拿了回来的场上突然多出了两个小小的棉花球，对此，黎政对游解释说道：“我刚才舍弃的卡是‘蒲公英狮’，根据效果它被送入墓地时能在我的场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’。”

    “一瞬间就又构建起了防御吗？”黎政场上新出现的“棉毛衍生物”让游戏眉头一皱，感觉这事情并不简单，【原本，我会选择“神之不死鸟”的形态就是因为攻击怪兽是有风险的，更何况之前黎政的场上除了米德拉什之外就全部都是光属性的怪兽，打过去的话即使是神也有可能会吃瘪，但是现在……】

    游戏仔细分析了一下，发现两只“棉毛衍生物”似乎的确是起不到什么作用的，它们的效果应该就是抵挡一下太阳神和“黑魔术少女”的攻击，毕竟自己现在只有两只怪兽可以攻击了。

    【既然这样，我就增加能够发动攻击的怪兽数目！】这么分析之后游戏将自己的墓地打开了：“我发动我墓地里的‘超战士的仪式’的效果：将墓地里的这张卡，以及一只光属性怪兽和一只暗属性怪兽除外，从手牌无视召唤条件特殊召唤一只‘混沌战士’仪式怪兽，我将墓地里的‘魔导战士破坏者’和‘魔导女武神’除外，特殊召唤，‘混沌战士’！”

    混沌的漩涡再一次打开了，刚刚获得开辟大刀，对使用这把刀还不是很熟练的“混沌战士”踏破虚空前来！但是原本气势满满的“混沌战士”在现在的“拉的翼神龙”的面前就显得太低调了。

    【混沌战士：攻击力3000】

    “‘魔导女武神’……什么时候送进墓地里的？”这个时候对方突然将一只之前从来没有使用过的怪兽除外自然引起了黎政的注意，他皱眉道：“难道说是……”

    “没错，发动‘异次元苏生’的时候，只有那一次机会。”游戏大方地承认了这一点，随后他看战斗力已经足够，就直接进入了战斗阶段：“那么，我现在进入战斗阶段——‘黑魔术少女’，攻击‘棉毛衍生物’，黑魔导爆裂破！”

    “黑魔术少女”手中的魔杖一指，一道漆黑的能量波就这样打了过来，将一只“棉毛衍生物”击碎！

    黎政沉默着，一动不动，他后场的三张盖卡丝毫没有发动的迹象。

    【是不到发动时机？还是准备留给太阳神？】游戏抱着这个疑问再一次发动了攻击：“然后‘混沌战士’攻击第二体‘棉毛衍生物’，开天斩！”

    没有过多的魔法咒文，仅仅只凭肉身力量轻轻挥动大刀，混沌战士就再一次将黎政场上的最后一只怪兽给清除！

    黎政仍旧沉默着，后场的三张卡仍旧纹丝不动。

    “……”看着再一次空场的黎政，游戏做出了最后的宣言：“这就是结束了，黎政！希望太阳神的光芒能够助你走出疑虑：我使用‘拉的翼神龙’对你发动直接攻击：神龙火焰加农！”

    太阳之火在不死鸟的口中凝聚，巨量的温度和火焰，似乎要将空间都压塌下！

    同时，游戏最后的那番话也告诉了黎政他没有忘记自己来到这里的目的：那就是让黎政走出困境，直面这个世界。

    但是……

    “这些话，还是等你胜利之后再说吧——游戏，OCG玩家可不会被区区空场就击败啊！”

    黎政终于将自己后场的三张覆盖卡当中的一张打开了——在打开的那张卡上，小小的米德拉什正在将巨大的世界树彻底摧毁！