    从天牢离开的时候，已经是下午五点了，太阳落在了西山之上！

    拒绝了唐季云留他吃饭的邀请，陈六合屁颠屁颠的往炎京市区赶，时间不早了，家里可还是有两张嘴巴等着吃饭呢。

    一路上，陈六合的心情都显得有些沉闷，想起了往事，提起了那三个为他出生入死的伙伴，他的心情如何能够愉悦的起来？

    捞人这件事情，陈六合是势在必得的，这也是他心中的一块心病！

    三年前，因为他的落难，为此付出代价的人有不少，而这三个人，代价可谓是最大的牺牲品！

    他们不像是慕容青峰、张天虎之流，这两人都是有着庞大的背景和靠山支撑，就算再惨，也不会有致命的危险！

    而龙向东、左安华、程耀光三人，则是能力出众、实力强劲，可都没有庞大家族的支撑，就连裙带子弟的左安华，也依然如此，他是元勋之后没错，但元勋已故……

    一路想着沉甸甸的心事，直到驶进了炎京市区，陈六合才睁开了眼睛，看着车窗外的光景，眼中透露出一片坚定！

    这三人，他捞定了！他们的自由，关乎重大，能给他陈六合带来极致的帮衬，因为这三个人的影响力和手中所掌控的资源，是无法想像的！

    有了他们的帮衬，陈六合在炎京，如虎添翼，格局都会发生巨大扭转！

    回到家，清舞已经在做饭了，心疼的陈六合赶忙冲了过去，一把抢过了沈清舞手中的活儿，把清舞赶出了厨房……

    饭间，陈六合忽然开口：“下午我去了一趟天牢……”

    沈清舞微微一怔，旋即面色如常，道：“看到了他们吗？”

    “没有，没敢见。”陈六合说道。

    “哥，其实他们都没怪你。”沈清舞说道。

    “哥知道，但心里这一关还是过不去！现在见不见都没有太大意义！等我去接他们的时候再见，大家才都能笑着。”陈六合轻声说道。

    “有把握吗？”沈清舞问道。

    “有老唐的帮忙，就已经成功了一半，另一半，哥自己想办法。”陈六合说道。

    “这一半才是最难的地方！谁都知道这三个人的份量，他们一出来，格局会变。”沈清舞缓缓说道：“正因为份量太重，所以更加不敢放虎归山。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“事在人为。”

    沈清舞点点头，放下了筷子，自己推着轮椅回到了房间，陈六合看了沈清舞一眼，不明所以。

    不一会儿，沈清舞从房内出来，手里握着一份文档袋，他递给了陈六合：“哥，这个给你。”

    陈六合疑惑的看了沈清舞一眼，旋即打开文档袋，拿出了里面的一叠资料。

    这一看，陈六合脸上的表情都出现了微妙的变化，嘴角禁不住荡开了一抹浓厚的笑意。

    这资料，竟然是诸葛家诸葛铭台、东方家东方日出，还有郭子豪、谭志毅、方文赋等一众十几个炎京大纨绔的犯罪资料！

    上面的记录精彩至极，有杀人，有行凶，有乱纪，恶像百出，每一条，都是触目惊心的！记录着足足三四张纸，而且每一桩案件，都记录的无比详细。

    陈六合看得是津津有味，足足十几分钟，才把这些资料看完，他丝毫不怀疑资料的真伪性，从沈清舞手中拿出来的东西，必定是真实的！

    合上资料，陈六合对沈清舞说道：“小妹，在炎京的这段时间，你在暗中也做了不少准备啊？这些东西你都能搞到，真不简单！看样子你那个‘智库’当真恐怖。”

    “我们本就处于绝对的劣势，自然要多做一些准备，哪怕用处不大。”沈清舞说道。

    陈六合点点头，又道：“不过，这些东西可能没有什么用吧，想凭这些扳倒那帮人，基本上是没有可能的事情！否则的话，他们早就嗝屁了。”

    “哥，这些东西要是当做杀器来用，肯定无效！但若是只当做筹码来用的话，就不见得了！”

    沈清舞对陈六合说道：“把这些东西丢出去，至少能让我们掌控更多的主动权，也能让对方那嚣张的气焰熄灭一些，至少在捞人这件事情上，能减缓阻碍，取得奇效。”

    闻言，陈六合眼睛一亮，笑容更浓了几分：“哈哈，哥就说嘛，清舞一直都比哥更聪明，有你这个女诸葛在哥左右，哥何愁不能成事。”

    沈清舞浅浅一笑：“虽然事未必能成，但起码能增加胜算！哥，我们掌控不了最终抉择，但我们可以尽可能的把事情做到极致，事在人为。”

    陈六合点点头，把文档袋收起来，说道：“放心吧清舞，哥知道怎么做的！”

    饭后，陈六合把碗筷收拾干净，随后打了个电话出去，接通后，陈六合说了几句，很快就挂断了。

    陈六合对沈清舞道：“小妹，哥出去一趟。”

    “哥，我跟你一起去吧。”沈清舞说道。

    “不用了，这种抛头露面求人的事情，哥自己去就可以了。”陈六合咧嘴笑道，随后摆摆手，大步离开了家门。

    沈清舞一直目送陈六合离开了胡同，才返回了房间，拿出了那只独有的小巧笔记本电脑，打开，一通眼花缭乱的操作，修长的十指在小巧的键盘上飞快跃动。

    几分钟后，沈清舞合上了笔记本，又从抽屉里拿出了一份档案袋，随后，自己操控着电动轮椅，鲜有的走出了沈家庭院的大门，至于去哪里，没人知道……

    陈六合要做的事情，她自然会全力以赴，会尽她所能的把成功率，无限扩大……

    夜晚，炎京的一堵红墙之外，陈六合跟站在墙外等候的李声威碰面。

    两人没有寒暄，李声威把陈六合带进了戒备及其森严，三步一岗五步一哨的红墙之内。

    在一间庄严气派的办公室内，陈六合看到了穿着一身老式战装，带着一副老花镜，正坐在办公桌后批示文件的郭治战。

