    终于，在吃过午饭之后，夏波已经走到房车紧闭的大门前，高大生物就站在一旁，夏波能够清晰的感受到对方身上那股强大的气势。

    此时的天也越来越冷了，不少人已经穿上了厚厚的衣服，夏波有些哆嗦，衣服在随身空间里还有一套，他不敢明目张胆的拿出来穿，被人注意到说不定会惦记上。

    这些天，他见识了车队不少的欺凌现象，甚至有规则被吞噬。

    这也是他如此低调的原因之一。

    有的时候，低调行事是一件非常不错的选择。

    两分钟之后，车门打开，车上那生物面色阴沉的从车上走下来，兴许是先知告诉了他不好的事情。

    “进入车内，不要说话，等先知开口说话。”

    在夏波刚踩在房车门口，高大生物吭声了。

    他点点头，走了进去。

    房车内的装饰和公路上的房车差不多，装饰富丽堂皇，设施一应俱全。

    厨房、沙发、卫生间、卧室。

    房车内还开着暖气，十分舒坦。

    房车走廊上有一张凳子，前方用窗帘拉上，

    “夏波，我终于等到你了。”

    夏波还没有坐下，就看到一道身影出现在窗帘上，窗帘被拉开，一只奇种从窗帘之后走了出来，他的大脑十分发达，有篮球大小，身体却非常瘦弱。

    看起来非常不协调。

    听到对方说的话，夏波内心一凛，十分警惕道：“你知道我的名字！”

    先知点点头：“这是自然，我一直在这里等待，就是为了等待你的出现！三百多年了，游戏也重启了数次。如今终于等到你了。”

    夏波此时心中的警惕并没有放松下来，而是问道：“等我做什么！？”

    先知知道对方并不相信自己，也是，自己的种族十分奇特，拥有预知未来的能力，从先知这个种族进入到这个游戏之后，他们就没有停止预言。

    时时刻刻都想摆脱这个游戏的束缚，也正是在一百多年前一位大先知离世，留下一条非常重要的预言。

    “等待夏波！”

    这个消息被众多先知收获，并隐藏在内心，他们遍布公路，就是为了寻找他。

    如今，他终于找到了，历时一百二十三年零四个月！

    “或许你的内心有许多疑问，但是我可以告诉你，你要杀那人，你自己也会死亡！一定不要前去，你的未来一路坦荡，畅通无阻，超脱凡世，而此生有数个巨大的转折，一是加入这个游戏，应允天命，掌控未来。二是刺杀莫尔！”

    先知激动之余，立即说道，他的时间紧迫，顾不得那么多东西。

    夏波目光闪烁，他不知道自己该不该相信面前的先知，此刻他的内心有很多疑问。

    “时间紧迫，我只有一分钟的时间！夏波，你一定要相信我，你是我们种族的救星，而我们种族是你的左臂右膀，在我们的帮助下，你会完成掌控未来的使命。”

    先知整理了一下语言，立即说道。

    “我怎么样才能相信你说的话！”

    夏波眯着眼，他十分谨慎的盯着面这长相丑陋的生物，是在很难以将他跟先知联系在一起。

    先知道：“你答应了巡视规则的要求，刺杀莫尔。莫尔是上界更加强大的存在，我们这条规则公路第一团队便是他留下的，而你一旦暴露寻找莫尔的动机，便会引起他们的注意，到时候迎接你的将会是无休止的追杀！”

    夏波猛地惊出一身冷汗，他心中震剧，道：“你说，你还知道什么？”

    先知说道：“我观察过你的未来，一片朦胧。这意味着你的命运之中有无数条路，无数个画面，我只能看到部分，其中就看到你寻找莫尔，却被第一团队的人追杀，死无葬身之处。但奇怪的是这其中出现了变故，又出现另外一幅画面，你登临上界，但是依旧被莫尔杀害。这说明你的未来是多变的，是无法掌控的。”

    夏波抿着嘴，死死地盯着面前的先知：“这些我知道了，现在你告诉我你们找我的原因，为什么那名老先知在去世之后，让你们寻找我？”

    先知道：“这是因为你能够带领我们先知一族走向辉煌！而你也会因为我们先知而掌控未来，我们就像是凹凸一样，相互弥补。一旦缺少了谁，都无法成就大事！”

    夏波对于先知的话，不知道该不该相信，他心中甚至有些后悔来寻找先知，毕竟这种种族的存在本身就十分的变态。能够看清一个人的未来这种奇特的能力本身就十分让人忌惮。

    他沉思良久，这才道：“你是想找我合作？”

    先知点头道：“没错，我知道你加入团队的目的，除了寻找莫尔之外，还有想要修改规则框架，彻底的掌控规则！”

    夏波眼睛微微眯起，没想到对方竟然连这些都知道了。

    他心中也就没有了顾忌，道：“你想怎么合作？”

    先知摇了摇头：“应该是要问，你想怎么合作。你知道我们的目的，摆脱公路的束缚，我可以给你提供帮助，让你在这条公路上生活的滋润，外边那五级规则只是我们极其微小的一部分，如果大长老知道了，恐怕会给你派过来一名八级规则前来保护你。”

    夏波心中有些了然，看样子自己对对方来说，是十分重要的。

    他现在基本猜到对方的目的，就是想要通过自己，来摆脱公路，如果这样，那么自己的确可以依附他们的力量，在这规则求生的公路之中，活的有滋有味。

    至少不会被莫尔在这颗公路上的势力察觉。

    夏波心中一动，点点头：“好，我们可以合作，但是你要先告诉我规则框架如何更改掌控。”

    先知摇了摇头道：“规则框架的事情你先不要着急，这东西是你现在不能触碰的。一旦触碰了，不要说是我们，即便是巡视规则都包不住你。”

    夏波内心一凛，点点头：“那我先不动规则框架。”

    先知道：“这些时间，你就待在这个团队，过两天我会招收一名司机，趁这个机会向团队里的其他人表明你是我看中的人，其他的事情等到过一段时间再说，我们会给你提供你想要的东西。”

