一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十四章死性不改

    听小美的这个口气，陈风也知道小美是要跟他断绝关系了。

    于是，他把这一切的根源都迁怒到了杨美娟的身上。

    “臭三八，这些都是你搞的好事，我到底哪里欠你了，你要这样冤枉我？”陈风怒目圆瞪，死死盯着杨美娟质问道。

    看他火冒三丈的样子，杨美娟心里高兴的不得了。

    不过她表面却装作无比柔弱的样子，委屈的说道：“难道你真的忘了吗？那天陪我看月亮的时候，你说会爱我一生一世的，而且就在那一晚，我们，我们……”

    杨美娟越说声音越轻，羞愧的已经满脸通红了。

    陈风被折磨的已经抓狂了，双手疯狂的抓了抓头发，哭笑不得的说道：“求求你不要再演戏了好吗，破坏别人的家庭，难道你还觉得自己很光荣吗？”

    杨美娟依旧是弱不禁风的样子，不可不亢的说道：“我真不知道你已经有了新欢，如果你觉得是我破坏了你们，那我走好了。”

    嘴里这么说，可她却没有立刻离开的意思，而是一副被伤心欲绝的样子看着陈风，眼中还带着点恋恋不舍之色。

    那种被爱人狠心抛弃之后，然而又舍不得离开的复杂心情，被杨美娟演绎的入木三分。

    杨美娟神情复杂的望着陈风，哆嗦着嘴唇却说不出话，泪水默默流淌着。

    看见这一幕，张铁森惊讶的下巴都掉地上了，忍不住咽了口唾沫后想着“他娘的腿，这傻丫头演上隐了吧，差不多也该行啦。”

    “祝你们幸福。”

    杨美娟注视了良久以后，开口说了一句，低头想要离开。

    那一种哀莫大过于心死的表情，被她刻画的淋漓尽致。

    “你不能走，要走也是我走。”小美拉住了杨美娟的手，用同情的目光看着杨美娟。

    杨美娟感觉自己都想要放声大笑了，可还是装着不懂的样子看着小美。

    小美给了杨美娟一个坚定的眼神，然后表情冷漠的对陈风说道：“我告诉你，我们已经玩完了，不过你记住，是我甩的你，因为你根本就不配。”

    “小美！”

    陈风想要去追小美的时候，却被杨美娟给死死拉住了。

    “你别再离开我了好吗？”杨美娟哽咽着说道。

    眼睁睁看着小美走了以后，陈风是彻底崩溃了，狠狠甩开了杨美娟的手，咬牙切齿的吼道：“够了，我根本就不认识你这个疯子，你到底还要我说几次，再不走的话，可别怪我对你不客气。”

    杨美娟一点也不怕，因为她知道，有张铁森在，她不会受到半点的伤害。

    见自己拆散了陈风和小美，她心里反而还有种自豪感。

    目的已经达成了，她觉得也没有必要再演下去了。

    “你不认识我没关系，我想林琳这个名字，你一辈子也忘不了吧？”杨美娟收起了之前假装的懦弱，望着陈风嘴角露出了一丝冷笑。

    听到林琳这个名字，陈风立刻脸色铁青，不禁跌了个踉跄。

    “你到底是谁？是不是那个魔鬼派你来的？”陈风目露惊恐之色，望着杨美娟连连后退了几步。

    听到陈风现在称呼林琳为魔鬼，杨美娟顿时就气不过了，厉声骂道：“你这人还有良心吗？她以前都要跟你结婚了，现在只过是容貌发生了点变化，你翻脸不认不说，居然还声称她是魔鬼。”

    “哈哈！”

    陈风突然仰天大笑了起来。

    这突变的画风，让杨美娟和张铁森都有点诧异。

    “容貌发生点了变化？你见过她吗？你知不知道她满脸脓包的样子有多恶心，我只看了她一眼，回家好几天吃不下饭，难道就因为我们以前相爱过，我下半辈子就要守着这样一个魔鬼，活活饿死吗？”陈风理直气壮的质问道。

    虽然他说的句句在理，但是以他这样的人，是不会明白，感情的事是没有道理可讲的。

    “你们可是相互托付过终身的人，不管她变成了哪样，你都不应该在这个时候抛弃她，相反的这个时候，你更应该陪伴在她的身边，给她鼓励给她勇气，等她恢复原样。”杨美娟铿锵有力的说道，神情更是坚定不移。

    “哈哈，别搞笑了，她整张脸都烂掉了，还有可能恢复原样，你当我三岁小孩啊。”陈风冷笑了一声，不以为然的摇了摇头。

    “那我现在告诉你，她还有机会恢复原样，你愿不愿意陪伴她一起渡过这个难关？”杨美娟不假思索的问道。

    同样的，陈风也没有半点的迟疑，很坚决的回答道：“不可能，从分手的时候开始，我跟她已经没有半点关系了，她是不是能恢复都已经给我没关系了。”

    “虽然我以前亏欠了她，但是你刚刚也把我女朋友气走了，咱们就算扯平了，你就别再我面前鬼话连篇了。”陈风用愤怒的目光注视着杨美娟说道。

    此刻，那些围观的群众有些看不懂局势了。

    张铁森听到他们在小声的议论了，故意对身边的一个大妈说道：“这个年轻人在这之前好像还有一个快结婚的女朋友了，可是那个女朋友突然得了种怪病，脸上长满了包，年轻人就狠心把她抛弃了，这不就跟这个小姑娘勾搭上了，可是他死性不改，背着这个小姑娘又在外面找了个女人，哎，这样的人真是人人得而诛之。”

    他故意说这番话，就想让陈风在大家的舆论之下，受不了良心的谴责答应去帮助林琳。

    果然，听了张铁森的话，围观的人群又开始指责陈风了。

    这次的话，比之前还要难听。

    “这个年轻人也太不是东西了，这良心是让狗吃了吗？”

    “他还有良心吗？如果有良心的人，还会做出这样的事情来？”

    “哎，真是道德沦丧啊，以前牵牵手都要订终身的，现在的人都拿感情不当回事儿了。”

    “可不是嘛，要是以前的话，这样的人早就被打死了。”

    “……”

    张铁森在一旁听的是很开心，暗暗想着“都这样了，他总该回头想想吧，不然他以后还咋在这里住下去啊。”