
既然灵堂没有空调，这屋里为什么好冷？

“老爷子被我招来了，大家做好心理准备。”江宓是人，他当然也觉得冷，抱了抱胳膊好心提醒了一句，然后自个躲得远远的。简单来说，就是老爷子被气得棺材板压不住了。

“大师你在说什么？”林家人没明白。

众人怔愣之际，屋内呼啦刮来一阵飓风，风声呼啸而过似张口咆哮，蜡烛被熄灭天地骤暗，白幡也肆意狂舞，满地纸钱旋转上天，这种风雨欲来的异象着实诡异。林家人他们根本不信什么鬼怪，但不知为何，心里开始发毛的，皮肤也冷得起了鸡皮疙瘩。

刚想问怎么回事，没听天气预报说台风要来了啊，就听哐当一声，距离棺椁最近的大姐突然大声尖叫，一脸惊悚的满地乱爬：“啊啊啊啊妈！爸的棺材刚刚动了！”

“死闺女你在乱说什么！老爷子的魂体不能残存阳间太久，早已经离去了！”曹兰的叱骂还没出口，棺材又跳了几下，那声响颇大，这下子全家人都看到了，纷纷瞪大了眼睛，下意识抱在了一起。

下一秒，一个面色枯瘦的佝偻老人突然破棺而起，那跟遗像上分毫不差的脸，高大体型笼罩出一层阴影，把众人吓得魂飞魄散，尖叫着四处逃跑：“啊啊啊啊啊诈尸啦——！！！”

他们疯狂地想屋外冲去，可是门窗居然打不开，屋内人就像一群被囚禁的猎物，被团团困在这方寸之地里。见江宓抱着膝盖蹲在灵堂最角落，林家人瞬间也往角落冲了过去，跑得急了，差点撞翻火盆，滚作一团，场面一阵混乱。

“大师，怎么回事啊大师，我爸他怎么诈尸了？”一家子又哭又叫，围着小角落瘫坐在地，俨然把江宓这块地当避难所了。

“这就是通灵。”江宓耐心解释道：“我刚刚在与他沟通时，就发现他不知怎么对部分阳间人心怀怨气，所以才想发泄出来。不过没关系，没做错事的人，他是不会下手的。”譬如他就绝对安全。

他不说还好，一说众人吓得膀胱颤抖，差点尿了，在场的谁没有点亏心事，他们都会成为老爷子的发泄对象？

果不其然，曹兰女士她到底上了年纪，腿脚不好，落在队伍最后面，没等她跑到地方，她脖子就被一双冰凉的鬼手掐住了，整个人被提了起来，咆哮的怒吼就响在耳边，“曹兰，你个水性杨花的贱女人——你负我，还敢在我棺前作秀！还想分我的钱，我要掐死你，让你给我陪葬！”

“老头子，我错了！是我对不起你！”曹兰哭得撕心裂肺，老头子生前力气没有那么大，现在却可以轻而易举把她举起来，眼前人果然是鬼！她想挣扎，却只有两条细瘦的腿儿在空气中乱蹬。见状林家人更是吓得呜哇乱叫，一个个孝子贤孙，转眼都成了胆小鬼，根本没人敢上前阻止。

“曹兰女士年轻时背着林老先生胡来，包括二子林晟睿并非他亲生子这些事，林老先生都知道，只是多年夫妻，他睁一只眼闭一只眼，可曹兰女士竟然在葬礼上公然作秀，营造出深情贤妻人设，才彻底激怒了老先生。”江宓随便一抖，就是林家人自己都不知道的秘密。众人双目圆睁，惊恐地捂住嘴，不知道该指责曹兰这个当妈的不守妇道，还是同情自家老爹，最后这些复杂情绪都转为了浓浓的惧怕，就怕老爷子的报复也降临在自己身上。

林孝树和陈律师听得头晕眼花，如果说阿大阿二只是让他们将信将疑，江宓展示的通灵手段，则直接粗暴粉碎了他们无神论者的世界观。

阿大阿二更是恨不能晕厥过去，在此之前他们对江宓所谓的通灵嗤之以鼻，更是完全不相信世界上有鬼，所以才敢坑蒙拐骗、糊弄亡者，没想到亡灵真的有怨气，什么曹兰女士一心一意、林晟睿骨肉至亲，他们全都说反了！怨灵不会迁怒他们吧，两人身子不受控制地颤抖，只觉眼前一片灰暗。

林家二子林晟睿听到自己身世被抖搂出来，心里咯噔一声，惊慌得不行，心里万分清楚老爷子下一个目标肯定是自己，转身就想逃跑。

他一动弹，盛怒的老爷子就如同背后长了眼睛一般，快速锁定了他，只听一阵风声，曹兰女士剩下半条命瘫软在地，却轮到他惨遭锁喉。

“林晟睿——你这个游手好闲滥赌成性的孽种，身上流着不是我的血，却骗了我二十多年，我早恨不得掐死你，你还妄想烧我点冥钞，就能分到我的遗产，鬼杀人不犯法，我现在就杀了你这孽种——”狂风大作之下，林晟睿惨无人色，放声大哭道：“爸我错了！我确实不是您的种，我不该贪图三弟这笔钱！”

然而他的补救无济于事，老爷子只想掐死他，力气暴涨。

林晟睿登时四肢抽搐，口吐白沫，眼瞅着要没气了，林家人连声尖叫。许是林大姐的尖叫声太大了，老爷子又转换了目标：“还有你林花蕊，你真是我的好女儿——这些年你败了我多少钱财，亏空公司几个亿，妄想死后烧一个别墅冰箱，就想填平账本了么？我怎么可能把遗产分给你。”

“我错了爸！”林花蕊脸色煞白逃无可逃，被撞到墙上吐了口血，见自己妈都翻车了，那位高中生孙子小脸惨淡，仗着人多想躲，却被老爷子长臂一伸，锁住了命门，掐着脚拖走，“还有你林硕，你只有十七岁，但你就是一个畜生，抽烟喝酒霸凌坏事做绝搞大别人肚子、还逼人家自杀，三番五次让我给你擦屁股，从我这里骗钱，我怎么可能对你这个败类有期望！你孝顺个屁，你连手折金元宝都是山下殡仪店买的，防止你这个畜生以后祸害更多的人，我这就让你下来陪我——”

愤怒的老头面目狰狞，一时半会儿停不下来，连阿大阿二两人都没放过，嘴里喊着“两个颠倒黑白的骗子”，便把两人掐得脖子青黑，半死不活。

在晕过去的时候，阿大阿二脑子跟走马灯一样回放着平生，万分后悔自己为什么要胡说八道说自己会通灵，竟惹出祸事来了。

最后真的咣当一声，两眼翻白了。

全场最倒霉的可能是陈律师了，被迫听了那么多有钱人家的龌龊事，他早就将头埋下，恨不得自己没来过，结果他也被六亲不认的老爷子掐住了，他抓狂崩溃道：“林先生，是我啊！我是无辜的啊！”

“大师就是大师！”见老爷子直接掠过江宓，躲在江宓身后的脸上都挂着惊魂未定的眼泪，脚一软差点虚脱。此时再看江宓沉静镇定的脸庞，突然打从心底涌现了一股强烈安全感，抱着对方的大腿放声哭诉道：“大师快想想办法！您能通灵，一定也会渡灵吧！”

再这样下去，非闹出人命不可了！

“请神容易送神难，老爷子被你们贪得无厌的嘴脸惹恼了，想制住他不容易啊。”江宓秀眉微蹙，似是深感棘手，可曹兰却看到他揉搓手指的小动作，对方显然在暗示这是另外的加钱，当下大喜过望！人都是要活命的，她不怕江宓要钱，就怕给钱也没用！

她痛哭流涕地往江宓兜里塞红包，就怕慢了一步小命呜呼，“价钱不是问题，请大师快快出手！”

其余人也如同看到希望般，一把鼻涕一把眼泪争先塞钱，能破财消灾，留得一命在那都不是事儿。之前嫌弃江宓的年轻，转眼却成了天赋奇高的代表。林孝树也想停息这件事，一边是他最尊敬的父亲，一边是他还在世的家人，他怎么舍得一家子相互残杀。

江宓应了，转头道：“林先生你是什么时辰出生的？”

林孝树不明所以，下意识答道：“正午十三点……”刚说完，他的手指就被江宓划了一刀，血流刹那喷出，他还来不及吃痛，就听到江宓正色说：“委屈林先生了，纯孝之人的血，可暂解亡灵怨气。”

一听这说法，林孝树哪怕痛得要死，但还能说什么呢，他甚至想让这位年纪轻轻的大师多割点了，他急切问：“大师这些够不够？”

其实没有什么纯孝血可克怨灵这说法，纯属大中午出生的人阳气重。陈律师更符合条件，可人家已经晕倒了，再去割人家的血似乎不太厚道，只好将就用一下了。而林先生的血可救命这种说法如果根深蒂固，以后这家子求着对方还来不及，也不会再行逼迫之事了。

血泼在老爷子身上，老爷子好似回归了理智，停止了伤人。

林家人刚松了口气，又被江宓下一句悬起了心，因为江宓说：“这个方法只是权宜，老爷子对你们有怨，如果魂灵死后不安心，满怀怨气离去的话，他很可能会变成六亲不认的厉鬼，一直纠缠你们，你们赶紧在老爷子棺前磕头认错还来得及。”

“啊？”

曹兰给儿女们脑门一巴掌：“磕头啊快按大师说的做！”

这家子果然立刻就磕头道歉了，光亮的额头磕得砰砰直响，怕自己道歉还不够诚恳，一个个还边磕边抽自己耳光：“对不起老头子，我不该偷人，我耐不住寂寞我鬼迷心窍我早就后悔了。”“对不起爸！！你养了我二十多年，不是我的亲生父亲也胜似亲生父亲，我以后一定好好孝顺您。”“爸，我以后一定好好挣钱填平账本……”“对不起爷爷，我以后肯定做一个三好学生……”手指颤抖，但叠金元宝的速度竟半点不慢。

嗓子喊冒烟都不敢停下，喊了足足十来分钟，鬼影才慢慢消散，棺材被重新合拢，江宓扣上，转头严肃道：“明日就得立刻火葬，老爷子不会再诈尸。他被安抚过后勉强饶了你们，可他魂体还飘荡着，若你们再惹他不满，他随时可能会再度出现。”

劫后余生，让一家子腿软得站不稳，摸着脖子泛疼的淤痕，本就感觉跟打了一场仗似的，听江宓说这事还没完，纷纷痛苦地倒在地上，哭声凄惨至极。

今日在鬼门关走了一遭，今后谁还敢再贪老爷子的钱，无不夹起尾巴做人。心里对江宓这个通灵师的敬畏更是达到了顶峰。江家殡仪馆的名片每日随身放在胸口，一个风吹草动就想拨号码。

“大师，我打电话您一定要接啊！”

而得知世界上有鬼后，阿大阿二从山上下来，就被这场诈尸吓到了，接连做了半个月的噩梦。时不时梦到江老爷子出现，痛斥他们两只白眼狼，扬言要掐死他们，还梦过自己主持过的葬礼，原来是有无数魂灵旁观。人一慌，近年来什么倒霉事都习惯往这上面扯，身子也要被这些噩梦给掏空了，殡仪馆哪里还开得下去？连夜就收拾东西跑路了，殡仪馆也被贴了转让的白色横条。

江美珠后来才听说，这两人的行踪常常出没各大据说很灵验的寺庙里，在烧香拜佛、捐款消灾，似乎想把平生做的亏心事全部补回来。

早干嘛去了？她嗤笑一声，把对方转让的铺面盘下，从此再没放在心上。

当然这都是后话了。

如今江宓人还在下乡返程的路上，这村子建在地势高的地方，周遭漫山遍野都是美好景致，还有高耸的悬崖峭壁。

看着铺陈好的山间美景，江宓脑海晕眩了一秒，下意识走了过去，似乎想拥抱这大自然。直播间差点就炸了，想问崽啊你在干什么！不过也就一秒，强大的理智让江宓头脑迅速回复清明。

风声过耳，江宓和直播间所有人都听到，一个低沉沙哑、还有些飘忽的声音响起，介于青涩和成熟之间，似是一名少年，声音有些痴迷，又透着纯然的疑惑，“这风景还不够美吗，他为什么不跳？”

另一个女人的声音年龄苍老些，似乎有些无语：“他才收了那么多钱，正值志得意满，他为什么要跳？”人民币的魅力多大啊，换做是她，她也不跳。

“你快想想办法，每年那么多登山客，都想死在一个山清水秀的好地方，多他一个不多，少他一个不少。”

“不行，那些登山客是一心求死，而他身上怀揣巨款跳崖，动机立不住，太过显眼了。你就算喜欢他，你也要耐心等待，心急吃不了热豆腐。”

“你可真没用！”少年气急败坏，此后什么声音都荡然无存。江宓抬手看掌纹，果不其然，当他从悬崖边往后退，生命线又开始长了。

原主三番两次的劫难果然不是意外，而江宓能听到对话，却看不到踪影，代表这两抹阴魂，目前实力还在他之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353659"  chaptername="21、江大师">加入书签</a>
</div>
