    第2692章一剑开路！

    “你来开路？”

    见陆天龙越过众人来到队伍前，雪妖有些着急。

    “小子，我不知道你哪里来的胆量和勇气，竟然要给我们开路。”

    “但这里是古妖一族，你若是还有些力气，就留着帮助小公主对付妖神吧。”

    雪妖在这雪山之中呆了十几年，几乎与世隔绝，之前也说了，根本没有听说过陆天龙这个人。

    虽然小妖对他讲了一些陆天龙的战绩，但雪妖也是半信半疑。

    他现在心中略有不满，觉得陆天龙实在有些太狂妄，他自己带领三百雪妖军都不敢保证能够带小妖等人闯进去，现在陆天龙竟然要一人开路？

    “没关系，对付这些虾兵蟹将，不需要费力气。”陆天龙淡淡笑道。

    “虾兵蟹将？”

    雪妖很无语，见过狂妄的，没见过这么狂妄的。

    “你们跟在我身后，一路杀入古妖一族！”

    陆天龙不再跟雪妖多说，前方的虎妖军和狼妖军已经冲到了二百米左右的范围内，再多耽搁时间，他们便要冲过来了。

    “好，我倒是要看看，你怎么给我们开路，怎么带我们杀入族内。”

    后面雪妖还想阻止，陆天龙已经冲了出去，他也没了办法，只能跺跺脚，快速带人跟了上去。

    虽然嘴上这么说，可雪妖还是挺担心陆天龙的安危的，带着雪妖军跟在后面，就是担心陆天龙会有危险，他们好随时帮忙。

    “吼吼吼！”

    前方，见陆天龙冲上去，虎妖军和狼妖军之中传出阵阵吼吼。

    两只妖军前方，各有一人带路，一个是身材雄壮魁梧的汉子，一个是眼神狠辣阴森的中年人。

    “陆天龙，你好大的胆子，竟然敢来我们古妖一族撒野，看本妖皇今天就将你斩杀在此。”

    “没错，刚刚上位妖皇，正好用你的脑袋，报答妖神的恩情！”

    两个家伙一边朝着陆天龙这边冲锋过来，一边冷笑着开口道。

    妖皇？

    陆天龙扬眉，古妖一族的八个妖皇，不是已经被自己屠杀殆尽了？怎么现在又出来两个妖皇？

    听他们的意思，似乎是刚刚提拔上来的？

    很有可能。

    陆天龙心中暗暗点头，应该是看之前的八个妖皇死伤殆尽，古妖一族的妖神紧急从下面重新选派了人，重新继任妖皇位置。

    这样能够最大限度的拉拢人心，也能稳定古妖一族现在的局面。

    “刚刚上位的妖皇，也敢在我面前放肆？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他右脚在地上一踏，原本前冲的速度陡然加快，整个人就像是一道闪电般，瞬间朝着前方冲去。

    原本双方距离已经很近，陆天龙这突然加速，马上就跟前方的虎妖军和狼妖军的距离拉近到十米左右。

    这个距离，已经足以让他发起攻击。

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，手腕一抖，龙皇剑闪现。

    接着，恐怖的隐龙传承之力从陆天龙的体内爆发出来，瞬间注入到了面前的龙皇剑之中。

    以陆天龙现在的隐龙传承之力，加上龙皇剑的威力，足以斩杀面前这些家伙。

    “唰！”

    所有人都看到，一道寒光闪现，陆天龙高高扬起的龙皇剑陡然向下一劈。

    “吼吼吼！”

    随着他的动作，一声声龙啸声响起，那喷发出去的剑气，就仿佛条条飞舞翻腾的长龙一般，瞬间冲入敌阵之中。

    “找死！”

    见陆天龙竟然主动发起攻击，那虎妖皇大怒，刚刚上任，他整个人正处在极度膨胀的阶段，怎么能容的下陆天龙这样的挑衅。

    他手腕一抖，一根手臂粗细的黑色铁棍出现在手中，挥舞之间带起道道黑色能量，猎猎作响。

    那黑色能量在他头顶凝聚，音乐幻化成一个巨大的猛虎头颅虚影，张开血盆大嘴发出怒吼。

    “哼，一人敢闯我们虎妖军？今天我就让你见识见识，我们……”

    那刚上任的虎妖皇张狂开口，他觉得凭自己的实力能够拦下陆天龙的这次攻击，再有身后的手下和旁边的狼妖军配合，一定能够将之斩杀。

    只不过他的话还没说完，陆天龙冷漠的声音已经响起。

    “看来你应该还不知道，你是如何才坐上这妖皇位置的。”

    是呀，如果陆天龙猜测的没错，古妖一族的妖神肯定是封锁了消息，没有将手下妖皇死伤的原因告诉古妖一族的那些人。

    否则，古妖一族前面的八大妖皇尽数死伤在陆天龙的手中，这刚刚上任的虎妖皇怎么敢在陆天龙面前这样放肆！

    “吼！”

    不等虎妖皇再开口，陆天龙手腕再次向下一压，那冰冷的剑气瞬间从天而降，狠狠朝着那虎妖皇劈下。

    “噗！”

    一声清脆的撕裂声传来，然后所有人就那么呆呆看到，虎妖皇头顶幻化出来的虎头虚影，竟然就像是豆腐一样，被陆天龙的龙皇剑剑气直接轻松斩开。

    接着剑气速度丝毫不减，迅猛无比朝着下面已经完全呆住的虎妖皇而来。

    “怎么可能……”

    这虎妖皇的确完全懵了，等他反应过来的时候，那闪着寒光的剑气已经从天而降，直接到了他的脑袋上方。

    他惊恐一叫，这才想起要抵挡，可匆忙之中哪还来得及，剑气从他头顶直接削下，直接将他从中间一分为二！

    “轰！轰！轰！”

    龙皇剑的威力何其强大，一剑斩杀虎妖皇之后，龙皇剑剑气并没有停止。

    劈入后方的虎妖军人群之中，顿时发出阵阵轰隆隆的声响，那原本覆盖着厚厚白雪的大地上，竟然被赫然劈开了一道缝隙。

    缝隙周围的白雪瞬间消散，露出地下漆黑的岩石，岩石崩裂，四下飞溅，强烈的能量就席卷四方！

    声声惨叫顿时传来，那凶猛无比的五百虎妖军，竟然被陆天龙这一剑直接摧毁。

    一道道人影倒飞出去，有的当场毙命，有的躺在地上翻滚哀嚎，一剑之击，竟然让这凶名赫赫的虎妖军战斗力直接损失大半！

    “天呐，这怎么可能？”

    后面的雪妖傻了，他身边那三百雪妖军也傻了。

    侥幸活命下来的虎妖军傻了，站在旁边差点受到波及的狼妖军也傻了。

    他们想过陆天龙强，要不然也不敢带这么几个人来古妖一族捣乱。

    可他们真特么的没想到，竟然这么强！

    强的超出了他们的想象，强的完全变态！

