    但愿不会发生什么事才好……理想上是出于美好的念头，但现实上……博丽神拳……

    “你这只黑白老鼠兼大盗的摸你傻！！劳资迟早把你的手砍了！！！“轰！抱着蕾的辰逸躲过一记飞来的巨石，擦身而过的巨石把观众席里的观众压死一大片……

    “不要突然说出这种凶残的话，我的名字没有这么长，叫我魔理沙就好……啊！”一根手臂粗成rén高的御币差点抽到魔理沙的脑袋，“为什么里面突然就变成了跟我老爹那副摸样啊！满身横肉……这种崩坏的灵梦到底是怎么回事啊！”

    “你脑残啊！这种事情心里知道就行了！干嘛要说出来！灵梦的精神更加不稳定了！啊啊啊啊！”挨了一拳的辰逸发出了惨叫……

    “你惨叫什么啊！不是一点事都没有？”出现在逃跑三人组的依姬不满的看着辰逸，“这里不是用不成神灵凭依的吗？那个巫女怎么，喂！你这家伙是不是开黑幕了！”

    “开黑幕个蛋啊！明明就是魔理沙在哪里瞎搞才弄成这的！对了，刚才是我脑袋上挨了一拳吧，蕾你先帮我抱着，我死一次先……”说着辰逸刚把公主抱的蕾放在依姬手里，脑袋便如同塞了一颗手榴弹一般……波om！

    “喂喂喂！你这是干嘛……算了！”依姬看着辰逸将蕾递了过来，刚想抱怨一下，但是看到辰逸的惨样，速度直接反超魔理沙……终于知道刚才辰逸问什么惨叫了。

    “等等我啊！”魔理沙惊恐的看着身后释放着恐怖威压的神拳版灵梦，一个身影拦在了两人之间，魔理沙立刻就泪目了，辰逸你太伟大了……

    “喵喵的啊，我明明没有添加这个设定的啊，魔理沙你到底是怎么鼓捣的，明明只有四大……哎呀卧槽！这次复活有点快了啊！”辰逸二话不说转身就跑。

    “辰逸你开挂了吧！怎么可能一瞬间就追了上来！”魔理沙吃惊的看着反追上来的辰逸，“对了，你不是可以控制这个世界吗？赶紧把灵梦变回原样啊。”

    魔理沙想起不久前，原本还一脸慵懒的灵梦看到自己变成神拳版灵梦后，开始是十分的淡定，淡定的向魔理沙问起了原因……某黑白也是嘴快，直接托盘而出……

    “毛个控制！刚才我那仅剩的一成权限被直接抽走了半成，现在好了，五成对五成，完全没有优势了，魔理沙你到底是怎么办到的？难道在你大盗的隐藏职业下还有着超级黑客天赋……我勒！”辰逸猛地一个起跳，惊悚的看着擦着他胯下飞去的扩大版御币……

    “不会吧！这么说原因还是出在你身上了？我当时只是随便乱按几下而已，话说我是处于被殃及池鱼的一方吧？”

    “殃你妹！明明只要你不乱按哪会有这种坑爹的情况！卧（拉长）槽！为什么老是往我这里招呼！”辰逸看着擦着自己脑袋飞过去，将观众席上一名‘不明真相’的围观观众穿胸而过的倒霉蛋，仔细一看，原来是雾雨老爹啊……

    “我们才是殃及池鱼吧！你赶紧想办法把她引开啊！”跑在最前面的依姬抱着蕾不满的对着后面的辰逸叫道。

    “唉？蕾怎了会在这里啊？”“你白痴啊，现在才发现蕾吗？刚才逃跑的时候，发现蕾到处乱逛就顺手了……”

    “辰逸，你们在跑步吗？”至今还摸不清情况的蕾，萌萌的问道。

    “啊～跑步……没错，我们就是在跑步……”跑步个蛋啊！

    “我说我们总不能一直被追着绕圈吧？赶紧想想办法。”魔理沙提议道。

    “办法？有啊！打败她！”辰逸眉毛一挑，对着魔理沙说道，“只要打败她了，我那被抽走的办成权限就会回来了，怎么样你当前锋？”

    “呃……”魔理沙扭头看了一眼，所过之处飞沙走石的神拳版灵梦，“啊哈哈哈哈！这种事情怎么可以让远程输出的魔法少女做呢，这根本就不是一个级别吧，刚才我还看到我老爹被直接秒杀了的说……”

    “你老爹被秒杀了，你也不能用这种轻快的语气说出来吧！雾雨老爹听到会哭死的！”

    “哦哦哦哦哦！比赛暂停！现在让我们一同关注幻想乡里的巫女博丽灵梦的另一面吧！难道说长时间未收到香火钱的红白巫女终于在低沉中爆发产生的另一种形态吗？现在让我们现在开始关注，走进博丽巫女的另一面……啊呀！”

    一张足以当婴儿毛毯的灵符直接把文文的影像击了个粉碎……

    “我们总不能这样一直跑下去吧？”依姬问道。

    “当然不用了，魔理沙不久前你乱按的时候没有动那个时间设定吧？”“时间设定？那是什么？我没有看到唉。”

    “那就好，接下来我们只要再……”辰逸送了空气后，看了一下表，“跑个五十分钟就可以……”

    “坑爹啊！五十分钟！？”

    “别打岔！”辰逸不满的看着魔理沙，“再跑五十分钟后，我们就可以面对下一个形态的灵梦了……”

    “还有下一个形态……会死人的。”魔理沙满脸的震惊，“不行！我要退出！”

    “很抱歉！我一开始的设定就是前五十名的无法中途退出（冷脸）。”

    “啊啊啊啊！为什么会这样啊！不过话说回来，为什么灵梦会变成这样啊！”

    “你还有脸说！本来我打算在这个世界的核心里添加几个‘电脑人’的说，谁知道让你这一弄……擦！为什么就非点我们被追着跑。”辰逸看着坐在观众席里一副事不关己的妖怪们，“魔理沙，商量一下，咱们分开跑如何？”

    “好啊！好啊！”“我左你右，依姬继续跑……”分配好之后……

    “我擦！魔理沙你为什么没有转向！”辰逸看着依旧向前跑的魔理沙，语气里十分的不满。

    “你不也没有转向，万一灵梦单独追我怎么办，还是大家一起受难好了！”魔理沙扛着她的扫把说道。

    “你好歹有点牺牲精神行不行！”辰逸指着魔理沙，一副恨铁不成钢的样子。

    “为什么牺牲的就是我唉，我可不是那个被两面都有胶的炸弹包给坑了的傻x！”

    “你们不要啰嗦了！不是还有一个办法吗？”依旧跑在最前面的依姬看着身后喋喋不休的两人，“为什么非点我们受难，找别人当顶罪羊……”

    “gj！不愧是玩政治玩到家的月球公主，果然够狠！”辰逸竖起了大拇指，然后三人对视一眼……

    “神奈子大人，我们今后该不会真的计划去博丽神社那里踢馆吧？博丽巫女好可怕的说。”身穿蓝白巫女服的早苗看着将场地弄得乌烟瘴气的神拳版灵梦，一副怕怕的样子。

    “怕什么，连信仰的对象都不知道是谁的巫女有什么好怕的，等我们把妖怪山的信仰收集之后……”在观众席上努力保持着威严的神奈子说道。

    “啊！神奈子大人他们往这边来了！”

    “前面那个控自家巫女的钢加农大妈不想死赶紧死开……”辰逸这话是故意的……

    “大妈？那里来的渣渣妖怪，你这是渎神！去死！”一根巨大的御柱对着辰逸砸了下来，辰逸闪过后，观众席里顿时就炸窝了，原因就是身后中招的灵梦冲了进来……

    “噗……我的灵梦啊啊啊啊！”蕾米双眼浸血的看着不远处的神拳版灵梦，刚才一直沉浸在与妹妹的亲昵相处下没有注意广场上的情况，现在……

    “咳咳！大小姐，我们还是先闪人的好……”咲夜看着越来越近，似乎陷入狂化的灵梦，提出了一个建议，一阵震动……大小姐从椅子被震了下去

    “对对！我么赶紧换个地方。”从椅子下面爬了起来，捂着头顶上软帽的蕾米赶紧说道，“咲夜不要发呆啊！”

    “我们似乎安全了……”躲在一处废墟处的逃命三人组默默的对视着。

    “是啊，总算是可以休息会了，辰逸，过了多少时间了？”“还有四十五分钟。”

    “啊……这么慢？这么长时间万一灵梦把外边拆完了又找回来……”轰……魔理沙看着脑袋被一御币开瓢的辰逸登时无语。

    “你这乌鸦嘴！不要再说了！我去找有希想想办法。”再次复活的辰逸怒视着魔理沙。

    “有希啊！就是跟香霖子长得很像的万能少女吧！真心想跟她打一场啊。”一提有希魔理沙就精神了。

    “你觉对会被秒杀的！啊！有希你们已经来了啊。”辰逸看着顶着到处乱飞的碎石，赶过来的三名少女（有希、唇ri、实久留），“阿虚和古泉呢？”

    “他们？刚才过来的时候不小心被那个变身发狂的巫女给打成流星了，不用管他们啦。”唇ri在头顶举着一张报纸，顶着落下来的碎石，“倒是你，今天你不给我解释清楚了，我今天就让你尝试一下团长的怒火！为什么轮空就会被淘汰！这绝对给你有关吧！”

