    北神域，神界四方神域中版图最小的一个，大概只有东神域的一半，西神域的五分之一。

    若将神界分为十分的话，北神域的版图只占其中一分。

    星界的数量自然也是最少。即使如此，因混沌阴气的持续消散，北神域的版图一直在缩减着。

    云澈对于北神域的了解，基本只有“魔人之地”和“魔域”这样的概念，其他几乎一无所知。但，这个完全陌生的世界，却成为了他现在唯一的归处，因为北神域被笼罩在混沌阴气……亦世人认知中的黑暗魔气之中，其他三方神域绝不愿靠近和踏足。

    并不单单是他们不愿被黑暗魔气侵蚀寿元与玄力，亦因他们仇视“魔人”的同时，亦被“魔人”仇视着。而这里是魔人的主场，混沌阴气之中，他们的黑暗玄力将发挥最大的威力，而其他三方神域的玄者进入则会被很大程度上压制，一旦被发觉，下场无疑和在北神域外被其他三方神域玄者发现的魔人一样。

    进入北神域，这里的黑暗魔气没有带给云澈丝毫的不适感，无论是躯体、玄脉还是精神上。行走在无处不在的黑暗与沉寂之中，他甚至有一种奇异的舒适感，他的心也前所未有的冰冷与清醒。

    陌生的世界，没有一寸熟悉的土地，更没有任何一个相识之人，真正的孑然一身。

    进入北神域，云澈并未停留，而是继续深入。三方神域对他的搜寻不可谓不疯狂，久寻无果，那些王界中人可能会有踏入北神域搜寻的可能……但纵是王界中人，也最多只会进入北神域边境，几无可能深入，所以，他在尽可能深入北域。

    他必须保住自己的命……对现在的他而言，没有比这更重要的事！

    他走过了一个又一个星界，穿过了一片又一片星域，北神域的画面，一幕又一幕的进入到他幽暗的瞳眸之中。

    北神域的生态和东神域完全不同。这里充斥着死亡与昏暗，难见日月，最多的永远是厮杀，黑暗玄兽之间的厮杀，玄者之间的厮杀……在东神域，争斗往往是因为利益或恩怨，而这里，争斗只为了生存。

    没错，是生存。

    在这个黑暗残酷的世界，只有强者才能生存。他们会为了变得更加强大而不惜一切，为了争夺极其有限的资源而以命相搏，横尸遍野。

    这些，云澈全部漠然以视。

    随着他的深入，黑暗魔气明显越来越浓郁纯粹，星界的层面也在提升着，终于，又是一个月过去，云澈踏足到了第一个北神域的中位星界。

    他不知道自己现在处于北神域的哪个方位，亦不知所在星界的名字。

    虽然这里是一个中位星界，但生灵的存在依旧格外稀疏，哪怕走在阴黑的丛林中，都感觉不到任何的生机。

    不知不觉间，云澈来到了一片荒芜的山脉之中，这里的黑暗玄兽多了起来，黑暗之中，一双双嗜血的眼睛盯向了他……但，碰触到云澈那双漠然的眼睛，这些狂戾的眼神顿时全部战栗，随之，它们缓缓后退，然后惶然逃离，逃得很远很远。

    “嘶嚓！”

    一个恐怖的撕裂声响起，那是利爪撕裂空气的声音，一只百丈长的黑暗巨鹰从云澈的上空掠过，闪烁着锥魂寒光的黑暗利爪抓起了前方一只拼命溃逃的黑暗玄兽，然后飞向了遥远的北方。

    云澈的脚步在这时停了下来，他走向前方的一棵枯树，席地而坐，闭上眼睛，也没有布下结界，很快，他的呼吸便完全沉静了下去……心口，那个劫渊临行前留下的黑暗玄阵闪耀起幽暗的光芒。

    随着幽暗光芒的释放，云澈的心魂之中，现出了劫渊的身影。

    她目视着云澈，仿佛就站在他的面前。

    “呵，”她一声毫无

    感情的低笑，似嘲讽，似为之悲哀：“你终究还是将我留下的魔印触发，看来，你终是被逼到了绝境。”

    不过，她断然想不到，在她离开混沌后不过片刻，这个魔印便已被云澈极致的暴怒与戾气触发。

    虽说，这个魔印的触动在所有人面前暴露了他的黑暗玄力，给了三方神域灭杀他的正当理由，但，以三大第一神帝对云澈的态度，没有这个理由，他们也总能找打其他的正当理由，这个魔印的触动，只是将一切提前了而已。

    “这个魔印之中，封存着黑暗玄功【黑暗永劫】，它并非我劫天魔族的核心玄功，而是独属我一人，我的同族无法修炼。就连在黑暗玄力亲和与驾驭上犹胜于我的逆玄，亦无法修炼。”

    “但若是你的话，定有修成的可能。”

    至于理由，她没有说。

    “你拥有逆玄的玄脉，对黑暗玄力有着极致的亲和与驾驭，因而，黑暗永劫可另他人一步登天，但对你实力的增长却极为有限。其威更远远不及我与逆玄共创的神魔禁典……亦你所知的邪神诀那般强大。”

    “但，你若能完美驾驭黑暗永劫，便绝对可以……驾驭当世所有的魔！”

    “成为真正……亦是唯一的魔中之帝！”

    这是劫渊所留的记忆，每一个字都是出自于她之口，无可置疑。

    “黑暗永劫之外，我毕生所修魔功，皆在其中，你尽可择而修之！”

    魔帝毕生所修，何其强大，何其繁杂。对他人而言，能修成其一，都是毕生难以做到的事，但她却是全部留下……因为，她比云澈自己都清楚，他是怎样一个怪胎。

    一个犹胜邪神逆玄的怪胎！

    “魔印之中，有着三滴我的本源魔血，它可以强化你的魔躯和魔魂，若你急欲在短时间内提升修为，那么将它炼化，亦可以大幅提升你的玄道修为，但，你最好不要如此做。”

    “炼化虽可让你一步登天，而将之与躯体缓慢完美融合，你未来得到的好处，将百倍于前者。你的玄道修为越低，融合源血对躯体和玄脉的升华便会越大，所以，你在接下来一段时间，反而要尽可能的压制修为，相信你应该明白我所说的每一个字。”

    劫渊留下的魂音说的很具体详细，虽然，她面对云澈时从来都是格外冷漠，但实则，对于他，她始终有着一份特殊的关心，或者是因为邪神逆玄，或者是因为红儿幽儿。

    “黑暗玄力的起源是混沌阴气，【黑暗永劫】亦是极阴玄功，我的本源魔血，更是极阴之血，两者都更适于女子。因而，欲最快修成黑暗永劫，你需寻一个极佳的女子为修炼炉鼎。这三滴极阴源血，两滴已是你所能承受的极限，第三滴，便是炉鼎所用！”

    “此女子需元阴尚存，有着极高的玄道悟性和玄气驾驭之力，最重要的是其必须有至精至纯的玄气！若你能找到这般女子，最好直接废除，若让其自散所有玄功，只留最精纯无暇的原始玄气，而她将来所得，亦将无数倍于所失！”

    闭目之中，云澈的手掌缓缓托起，掌心之上，飘起三枚漆黑的血珠，三枚血珠闪烁着幽黑的光芒，并不强烈，却让整片天地都陡然暗了下来。

    眼睛睁开，瞳孔中映着三枚深邃到极致的暗芒，没有任何犹豫，他将其中两枚血珠猛的点向自己心口。

    在与他身体碰触的刹那，两枚黑暗血珠如泻地水银，毫无阻滞的融入到他的躯体之中。

    嗡！

    一声难以形容的奇异闷响，云澈的身上猛然窜起一层浓郁而混乱的黑暗雾气，眼瞳也释放出两道无比幽暗的黑光……若化作了两个能吞噬一切的黑暗深渊。

    这不是普通的血，而是魔帝的源血！

    若就这么直接的入他人之躯，哪怕是当世王界神帝，也会当场被可怕无匹的魔帝之力吞噬成残渣。

    但，他是云澈，他的玄脉对黑暗玄力……无论什么层次的黑暗之力，都有着世间最极致的亲和。而源血不仅是核心精血，更有着自己的灵魂……它的灵性，对云澈亦有着来自劫渊的亲和。

    云澈的躯体在痛苦中剧烈痉挛着，但他的脸上却平静的吓人……世间最极致的痛苦与绝望他都经历过了，这点躯体之痛又算的了什么？

    短短数息之后，躁动的黑色雾气便开始缓缓消散，与他瞳眸中释放的黑光一起逐渐散尽，两滴来自劫渊的魔帝源血，就此……就这么简单轻易的存在于了云澈的躯体之中，与他再无排斥。

    无法预料……连劫渊自己都无法预料，自己的魔帝源血与拥有邪神玄脉的云澈完全融合之后，会在云澈身上造成怎样的异变。

    亦无法预料她所期望的“完美融合”需要多久，几万年？几千年？几百年……还是……

    魔帝源血入体，还未真正开始缓慢融合，但云澈却忽然感觉到，自己对这个世界的感知发生了无比之大的变化，他的灵觉穿透了更多的黑暗，达到了倍于之前的世界，尤其他对黑暗气息的感知，变得无比之清晰，几乎能清楚捕捉到每一个黑暗元素的流动。

    那是魔帝的源血……哪怕只是一丁点的干涉，对现世生灵而言，都会是相当巨大的影响。

    云澈的躯体完全安静了下来，他的心魂之中，继续响动着劫渊的声音。

    “虽然，我无法亲眼看到你是如何被逼到触发魔印，但有一点，你务必记住，若非你身负他的力量与意志，以及对红儿、幽儿的拯救与照顾，我断不会做出离开混沌，并背叛族人的决定，所以，对你所在的混沌世界而言，你是当之无愧的救世之主，尤其是神界，所有的人，都欠你一条命，所有的人，都没有资格负你。”

    “所以，若要复仇，就放下所有的犹豫、善念、怜悯！哪怕屠尽当世万灵，亦无需任何的愧！这是他们欠你的！”

    “最后，有两件事，或许该让你知道。”

    “如今的混沌世界，潜藏着一个天大的秘密，和一个天大的隐患。”

    劫天魔帝口中的“天大”二字，绝非是世人无法想象和理解的程度。

    “这个天大的秘密，我无法说出，亦无资格说出。但若其有‘现世’的一天，你定是第一个知道的人。而这同时，亦是我离开混沌、阻断族人归来的另一个原因。”

    “至于那个天大的隐患……”

    心魂世界，劫渊的影子缓缓抬起手来，指尖上，闪烁着一点星辰般的黑芒：“这个记忆碎片，有着我设下的封印。当有一天，你完美融合我的魔帝源血，并能完美驾驭黑暗永劫，自能轻易解除它的封印！”

    这个被设下封印的记忆碎片，便是劫渊口中的“天大隐患”。

    “云澈，”手中的黑暗星芒飘飞到了云澈的心魂最深处，劫渊的声音缓了下来：“当年，逆玄因极度的失望意冷，而舍弃了创世神名，就此归隐。而你……若你经历了类似的境遇，我不希望你如他那般虽身负黑暗，但依旧执着秉持光明，我希望，你可以把失去的……千万倍的讨回来。”

    “至少，绝不能让红儿与幽儿像当年一样，一个要永远舍弃自己的身世，一个，只能永远存在于孤寂与黑暗之中。”

    “这个世界，不配辜负我的女儿和你，所以，在更加看清这个世界后，我要你牢牢记住七个字……”

    “宁负苍天，不负己！”

    劫渊的身影在他的灵魂世界消失，云澈睁开了眼睛，淡漠如死水的眼瞳，似乎变得更加幽暗。

    

