
　　就在这个时，服务员端着菜肴走进来了。

　　陈江海挥手说道：“行了，不谈这些了，吃饭吧！”

　　此时此刻，邱淑仪脑子有点乱，愣了楞这才赶紧点了点头。

　　陈江海看邱淑仪的样子，又忍不住叹了一口气。

　　给自己做了这么长时间的秘书，邱淑仪什么性格，陈江海还是心知肚明的。

　　接下来，他并没有再说工作上的事，而是跟邱淑仪闲聊了起来。

　　聊的内容，主要还是关于她的家庭。

　　上次邱淑仪弟弟的事，是邱淑仪想要离开的主要原因。

　　陈江海也想了解一下，这件事后续怎么样了。

　　听到陈江海主动关心自己的家事，让邱淑仪有点受宠若惊。

　　经过上次的风波，她爸也不敢再强求她了。

　　不仅如此，她爸和她弟都十分的内疚，觉得是他们耽误了邱淑仪的前途。

　　然而对于这些，邱淑仪已经不在乎了。天籁小说网

　　事情已经发生，再怪他们已经没有任何的意义。

　　她就是这么一个理性而宽容的女孩，也从来不愿意过分的苛责别人。

　　当然也正是这样的原因，才会在秋海犯下这样不该犯的错误。

　　陈江海淡淡说道：“小邱，人非圣贤孰能无过，只要改了就好。”

　　听到陈江海这样说，邱淑仪心里十分的感动。

　　这一瞬间，邱淑仪真的很想说她要回去上班。

　　可是理智告诉邱淑仪，还是需要回去好好考虑一下。

　　见邱淑仪没有接话，陈江海便换了个话题，整个包间里的气氛总算没有那么压抑了。

　　这顿饭吃了将近一个小时，两个人这才离开包间。

　　出了酒店，陈江海指了指车子：“小邱，我送你回去吧！”

　　“不用不用，陈总，我自己回去就行了！”邱淑仪连连摆手道。

　　陈江海摆手道：“没关系，就是一脚油门的事。”

　　说完，也不等邱淑仪反对，便直接往前走了。

　　回去的路上，车上两人一直没有说话。

　　陈江海是不知道该说些什么。

　　通过这次交流，他觉得邱淑仪可能真的要走了。

　　俗话说的话，强扭的瓜不甜。

　　邱淑仪如果真的要离开秋海，陈江海也不会强留。

　　邱淑仪是不知道该说些什么好，她总觉得对不起陈江海。

　　当初陈江海招她做秘书，提她做经理，对她十分的信任。

　　就算出了她弟弟那一档子事，陈江海也没有说要开除她。

　　反而是现在，陈江海主动来找她，希望她能回到秋海。

　　一想到这些，邱淑仪就心乱如麻，她不知道怎么做才是正确的。

　　很快，车就到了邱淑仪的住处。

　　吴刚正想下车去拉门，邱淑仪赶紧拦住了他。

　　“吴哥，我自己来就行了。”

　　说完，邱淑仪直接打开车门，下车去了。

　　陈江海则坐直身子，认真地对邱淑仪说道：“小邱，你一个人住注意安全，有事就给我打电话，一切都会过去的。”

　　“谢谢陈总。”

　　邱淑仪愣了一下，这才回答道。

　　陈江海冲着她点点头，随后就让吴刚开车走了。

　　看着逐渐消失的汽车，邱淑仪心里满满的是感动。

　　尤其是陈江海刚才说的那几句话，对邱淑仪的触动实在是太大了。

　　自从家里破产之后，邱淑仪一个人苦苦的撑了很久，总算维持着这个家的正常运转。

　　父亲没有工作，还有一个游手好闲的弟弟，家里还欠了不少的钱。

　　要是没有邱淑仪的话，这个家早就倒下了。

　　也是为了这个家，她毫不犹豫地挑起了新项目的重担。

　　为了做好这个项目，做出成绩，她在上面花费了大量的时间和精力。

　　让邱淑仪没有想到的，因为一个错误的决定，就让这一切全部断送了。

　　这对邱淑仪来说，无疑是一个沉重的打击。

　　没有上班后，父亲和弟弟一直跟她道歉。

　　邱淑仪心里非常清楚，他们道歉的原因，大部分还是担心家里没有了收入。

　　可是他们从来没有关心过邱淑仪究竟过的怎么样。

　　可以说他的家人简直就把她给当成了摇钱树一般。

　　这让她很痛心也很绝望。

　　邱淑仪真的很想有一个人，能对她说一个人在外要小心，一切都会过去了。

　　可是邱淑仪怎么也没有想到，跟她说这话的会是陈江海。

　　这一下子击中她内心的柔软，眼眶顿时一红，眼泪就止不住的掉了下来。

　　邱淑仪赶紧擦了一下泪水，看着陈江海车快速消失的方向，神情突然变得坚毅起来，心里已然做出了选择。

　　“陈总，请放心，我是不会让您失望的。”

　　……

　　另一边，陈江海去厂子转了一圈，然后就去了林婉秋开的母婴店。

　　林婉秋在佛水待了这么久，母婴店一直是白小月一个人在忙活。

　　现在回来了，这几天林婉秋都会去母婴店帮忙。

　　这个时间，林婉秋差不多要回家了，陈江海正好顺路去接她。

　　刚到店门口，就听到了白小月在跟林婉秋抱怨。

　　“婉秋姐，我一个人在店里也太无聊了！”

　　“要不你以后每天都来一趟吧！”

　　“实在不行的话，那我每天都去看你！”

　　林婉秋的声音跟着响起：“小月，这段时间你辛苦了，要不好好休息几天，我来这里看着吧！”

　　听到林婉秋这样说，白小月立马就拒绝了。

　　“婉秋姐，你现在要好好的养身体，不能太劳累的！”

　　听到这话，陈江海满意的点点头。

　　白小月平时的时候虽然不太靠谱的样子，但终究还是知道轻重缓急的。

　　陈江海笑着走进店里，笑眯眯的朝她招呼道：“小月，现在不错啊，还学会关心人了。”

　　听到陈江海的声音，林婉秋一脸的高兴，连忙站了起来。

　　白小月却是一撇嘴，明显有些不太乐意，狠狠瞪了他一眼，板着个脸说道：“陈江海，你怎么说话的？难道我以前不关心人吗？”

　　林婉秋见到这个场景，先是微微一愣，随即有些哭笑不得。

　　不知道为什么，这两个人只要一碰面，总能吵起来。

　　那样子倒好像是一对冤家。

　　“怎么，我哪里说错了吗？”

　　陈江海故作疑惑地迎上了白小月的目光，皱着眉头说道。

　　就在白小月想要说点什么来反击的时候，林婉秋赶紧在一旁开口了。

　　“江海，你怎么来了？”

　　林婉秋的这个问题，成功打断了两人的话头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十八章 好像是一对冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 