    宋袅袅很积极主动，下午2点就来到剧组办公室的摄影棚，配合着剧组拍新的海报。

    不过有点奇怪的是，这位一线明星来到剧组后，像是没见过剧组办公室似的，一直四处打量着。

    她的经纪人问她在找什么呢，她说没事。

    刘利群带着一群场工坐在角落里，他小声说道：“按理说，娱乐圈里的明星们，趁着其他明星惹祸时截胡资源的事情也不少，但我一直以为宋袅袅不是这种人呢，没想到也是。现在秦佩佩的资源都给她了，张导虽然还不是一线导演，但据说大家都很看好他的剧本，说是一个好本子。”

    周仓问道：“都谁说了？”

    刘利群说道：“我舅妈和我二姨。”

    周仓：“……你泄露剧本。”

    刘利群拿手里的本子扇在了周仓的后脑勺上：“怎么，你要去告发我啊？泄露剧本的人多了去了，我拿的，那是秦佩佩随手乱丢的剧本，要查也是查秦佩佩身上。”

    一个场工说道：“我听王导和张导聊天的时候说，这位宋袅袅可不是他们请来的。”

    “啊？那还有谁能请来她？”刘利群疑惑道：“这位宋袅袅最近有超一线的趋势了，档期都是满的，我也没想到她能来救场。。”

    那名场工说道：“我听说是有其他人邀请了她，她直接推掉了二十多个活动，主动给张导打的电话说可以带资进组。”

    “谁这么大面子？”刘利群惊了。

    “听说是庆氏的某位大人物亲自找的他，虽然张导也不记得自己认识什么庆氏的大人物。”

    周仓说道：“媒体记者们也是嗅觉挺灵敏的，这才刚刚换人，就有媒体堵在楼下了。而且新闻稿都发出去好多了，都说宋袅袅截胡的事，没人说秦佩佩耍大牌。”

    “肯定是秦佩佩背后的经济公司买的通稿，这还用想吗，”刘利群说道：“对了，庆小土呢？”

    周仓说道：“他上午加了会儿班，独自一人把设备都抬上车，然后说要回家收拾东西，明天早上直接和我们在地下停车场汇合。”

    刘利群愣了一下：“他一个人都搬完了？”

    周仓点点头：“虽然这小子来剧组的目的不纯，但干活还是挺利索的，也别看他瘦，但力气蛮大。”

    刘利群没再说话。

    他需要的，就是干活的人。

    只要庆尘愿意干活，他才不管对方是不是逐梦演艺圈呢。

    刘利群乐呵呵笑道：“那这小子没眼福了，宋袅袅多漂亮啊，没看那帮摄像、摄影、美术刚才都歪着头看呢。得跟王副导说一下，提醒提醒大家规矩，别给人家明星看毛了。”

    第二天清晨。

    所有剧组工作人员聚集在办公室里，有人拉扯横幅，有人烧香举行开机仪式。

    令人感到奇怪的是，宋袅袅就像是没见过开机仪式似的，依旧在好奇打量着什么。

    她经纪人小声问道：“你跟姐说实话，你是不是在找人？”

    宋袅袅愣了一下：“没有没有。”

    “别骗我了，你都不会说谎，眼神就把你给卖了，”经纪人说道：“你是不是跟李玉谈恋爱了没跟姐说？难怪你这么主动的接这部戏，就是为了和他在剧组偷偷约会是吧？我告诉你，别想这种事情啊！”

    宋袅袅哭笑不得：“姐，真不是你想的那样。”

    经纪人小声道：“那个李玉不是什么好东西，他带了12个助理，六男六女，那女生里面我看有两个都跟他有一腿。还有啊，他之前还是陈氏财团某位女性大人物的宠物，早就被玩烂了，你可别跟这种人搭上关系。”

    “姐你放心吧，”宋袅袅笑道：“你是知道我的，我能看上这种人？我来这里，是还某个人一个人情，不是因为李玉。”

    “那就行，自己演戏就算了，还投了那么多钱，”经纪人小声嘀咕着：“可千万别学那些恋爱脑，你现在正是事业上升期，不能想这种事情。”

    “知道啦！”宋袅袅说道。

    众人下楼上车，剧组光是车辆就有三十多辆，其中货车六辆。

    待到刘利群、周仓他们坐上场工的车，后排突然有人说道：“准备出发了吗？”

    “啊啊啊！”刘利群没想到后面还坐着个人，魂都吓没了，他回头一看是庆尘便没好气道：“你小子怎么在车上坐着，也不去参加开机仪式，那可是跟明星合影的好机会。”

    “跟明星合影有啥意思，”庆尘说道。

    刘利群这位懂王乐呵呵笑道：“这你就不懂了吧，以后你再去别的剧组，亮出这个照片就是最好的敲门砖了，多少人进组就为了跟明星合影呢。”

    车队从10号城市南方驶出，他们早就做好了报备、塞足了钱，出城的时候甚至走了快速通道，都没有停下来检查。

    车队一路向北，所有人都处在走出城市的亢奋中。

    庆尘倒是显得格外平静。

    有时候大家在路旁停车解决生理问题的时候，会多停留一会儿看看荒野上的风景，而庆尘却磨磨蹭蹭的不下车，等所有人都上车了，他才下车解决一下。

    庆尘分明在车里看到，那个宋袅袅下车以后就东张西望，似乎在找什么。

    这特么压根就不是什么巧合，对方肯定知道自己就在车队里面！

    到底是谁走漏了风声？！

    庆尘将嫌疑人就锁定在少数几人里面，因为他行踪非常隐蔽，有能力查到他的也就那么几个大势力。

    影子嫌疑最大。

    这时，车里的刘利群发现庆尘在偷瞄宋袅袅，便提醒道：“好看不？”

    庆尘看了他一眼，客观评价道：“确实很好看。”

    刘利群乐了：“别多想了，咱们跟人家都不是一个世界的人。我给你说，人这一辈子就是别有那么多的想法，这样就不会活的太痛苦。你看看我，见过那么多明星，从来就没有对谁动过心，到现在还是一个人。”

    庆尘无语了半晌，心说这位倒是什么话题都能往自己身上凑。

    这宋袅袅跟他确实不是一个世界的人，他对这位好看的明星，也没有半点想法，只是担心自己被对方找到。

    然后社死。

    可能打死刘利群都想不到，这会儿宋袅袅正在找的人，就是庆尘。

    他好奇问道：“你有五十岁了吧，没有对象吗。”

    “年轻时有过一个，但最终没在一起，”刘利群说道。

    “因为什么分的？”庆尘感觉奇怪。

    “因为对方父母不同意，嫌弃我，”刘利群说道。

    “后来呢，”庆尘问道：“她没等等你吗？”

    “没有，他没等，跟我分开第二年就娶了个老婆，”刘利群说道。

    庆尘：“？？？”

    娱乐圈这么乱的吗，为什么连场工都不是直的？！

    ……

    ……

    到了夜晚，所有工作人员都下车搭帐篷，庆尘没有下车，美其名曰守着车队值班。

    按规矩，应该是好几个人轮流起夜值班的，但他一个人就把所有活给包揽了下来，说自己在车上睡觉就行。

    夜里10点，营地里安静下来，这里没有娱乐活动，手机信号也不好，以至于大家早早睡去。

    庆尘见状，悄无声息的下车向营地外走去。

    “庆尘督查，有必要这样躲着我吗，”宋袅袅站在一颗树后，笑意盈盈的看着他。

    “哈哈哈哈哈，我有在躲你吗？”庆尘心道一声晦气：“宋小姐千万别多想，我就是喜欢待在车上。”

    宋袅袅打量着他：“啧啧，堂堂PCA史上最年轻督查，未来最年轻局长，竟然扮成小场工混在剧组里，这事传回10号城市都没人信呢。”

    对于普通人来说，PCA中情局最年轻的局长候选者，还是财团嫡系，已经算是了不得的大人物了。

    所以今天经纪人给宋袅袅上课的时候，她就在想李玉怎么能跟这种人物相比？

    宋袅袅对庆尘也没别的想法，她就是觉得这事太好玩了，像是接触到了一个新世界似的。

    庆尘想了想问道：“你怎么突然进组了，谁让你来的。”

    宋袅袅感到奇怪：“不是你让我来的吗？！你昨天给我打的视频电话啊。”

    庆尘：“……”

    得，他现在非常确定以及肯定，这事绝对是影子搞的鬼。

    对方就是为了报复自己冒充对方行骗，所以就冒充成自己，骗宋袅袅带资进组。

    联邦情报技术发达，不止是庆尘能伪装别人，别人花点时间照样能做出人皮面具来伪装他。

    这人皮面具骗专业的情报人员或许不行，但骗宋袅袅可太绰绰有余了。

    而且，他从内测转公测之前，影子就偶尔扮演他，这事对影子来说应该是非常熟练的。

    庆尘有点奇怪，影子冒充自己也这么好用吗，邀请一下对方，对方就带资进组了？

    要知道，这剧组缺的可不是一点小资金啊。

    “咳咳，是我让你来的，我给忘了，”庆尘说道。

    这是规矩，他冒充影子，影子帮他兜住了。

    影子冒充他，他也得兜住……

    宋袅袅说道：“我来是为了还你一个人情，上次你救了我，我都还没有正式感谢过。所以，这次我带资进组后，可就算是扯平了。”

    “扯平了扯平了，”庆尘本来也就没打算让对方还这个人情，纯粹是影子在搞他，他想了想说道：“我去上厕所，你一起去吗？”

    宋袅袅眼波流动，转身返回营地：“你自己去吧……对了，我都已经知道你在剧组了，你就不用躲着了，放心，我会装作不认识你的。”

    庆尘往林中走去，直到几百米外，看到秧秧正乐呵呵的靠在一颗树上：“可以啊庆尘，来一趟荒野都能有奇遇？”

    “这算个什么奇遇，”庆尘哭笑不得：“走吧。”

    “嗯，你给我指方向，”秧秧拉着庆尘冲天而起。

    他们要在今晚回10号城市。

    现在已经有了不在场证据，还有剧组一百多个人给他做不在场证明，谁能想到他会在这个时候回10号城市搞事情呢？

    庆尘等的就是这一刻。

    在有心人都以为他离开10号城市的时候，杀一个回马枪！

