    中**队暂留驻原地，并由中、日、英、美、法、意组织共同委员会，监视撤兵及接管事宜，民国建立以来的第一次中日之战自此结束。

    南京政府及其新闻媒体对此大书特书，恨不得高奏凯歌，让所有人都明白自己的丰功伟绩和伟大成就，安毅却没有半点的胜利感，一场大战下来，整个吴淞和宝山地区形同废墟，敏十万民众流离失所，由于日寇的野蛮侵略导致的十数亿损失，不但得不到一分钱赔偿，还要按照停战协议要求遣返俘虏，释放日本侨民和民船，就连好不容易缴获的六艘日军各式军舰，也只能拆卸舰上武器，舰船仍需释放，这口窝囊气让安毅和他的弟兄们耿耿于怀。

    然而，弱国无外交，能取得如今这个体面的收场，保留在上海驻兵的权力，足以让蒋委员长和南京政府上下欢欣鼓舞，若是僵持下去，十五万官兵每日所耗费军费和后勤压力，就能让政府破产。加上欧美列强早就对长江恢复通航上蹿下跳，严重倒退的国民经济也急需喘息之机，安毅就算再不愿意，也不能与自舌r的政府相抗。

    五月六日，宪兵团正式开赴吴淞、宝山和江湾等地，蒋委-员长携中央军委和中央政府百余名大员，亲临淞沪战场，对十九路军将士和第五军将士进行慰问嘉奖。独立师新一旅和特种大队人马终于撤离崇明岛，在海军舰艇和运输船的运送下，开赴浏河登岸。

    当蒋介石等人看到独立师特种大队和新一旅官兵个个衣衫褴褛、面黄肌瘦地排着整齐队伍接受检阅时，感动得双眼发红不能言语，而战功赫赫接连苦战的将士们则以饱满的精神和旺盛的士气，向长官和各界人士展现了“钢铁雄师”和“模范营”的风采，引来无数的褒扬和赞誉。

    次日上午，除十九路军原班人马之外的各军各师有序撤退，张存壮率部撤回湘西驻地，叶成和夏俭率领三十九师返回川南休整，胡家林率独立师经水路开回南京**大营，八十八师、八十七师分别开赴常州和南京驻扎。

    自此，安毅的前敌指挥部随之撤销，指挥部将校和直属部队也返回南京，安毅来不及与蔡廷锴等将领告别，就得跟随蒋委员长登上西行的列车。

    隆隆疾行的列车上，气氛热烈，欢声笑语不断，安毅被蒋介石召到指挥车厢，详细地汇报了铲-除最大汉奸组织淮帮的经过。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    安毅如实汇报，对戴笠和军统局的能力赞赏有加，并着重感谢了“上海爱国团体和人士”在此次行动中给予的鼎力协助和高风亮节。军委众人听得津津有味，蒋介石非常清楚安毅隐瞒了自己麾下第四厅的实力，脸带微笑频频点头，并没有说破，对安毅居功不傲顾全大局的精神更为欣赏。

    “安将军，我们、f▲就听说肖自毅那厮是个无恶不作却又武艺高强的亡命之徒，抓捕他的人究竟是谁？”陈果夫好奇地问道。

    安毅笑了笑回答：“沈凤道少将不辱使命。”

    众人恍然大悟齐声喝彩，四处看看没见沈凤道的影子，就知道这位平时不显山不露水的少将副官还是那副低调的作风。

    蒋介石眉开眼笑连声夸奖：“功不可没、功不可没啊！安毅，看来你应该让沈副官出去独当一面了。听说从你担任黄埔教咎开始，沈副官就已经进行系统的学习，很多课程他都旁听，至今应该有两年时间了0巴？

    “回校长，两年半了，沈副官文武兼修，国学底子非常扎实，他已经学完工兵科和步科的所有课程，特别班的战略战术课程也基本掌握。学生是很想让他下去带带兵，多次为此征求他的意见，可他不愿意，说是对现在的职务深感满意，还有很多知识尚未学习，学生也只好由他了。”安毅笑着禀报。

    众人又是一叹，蒋介石知道沈凤道对安毅忠心耿耿，点点头不再勉强，转过话题就十九路军问题征求安毅意见：

    “战争已然结束，淞沪地区也不需要驻扎那么多军队。十九路军原为京沪卫戍部队，战争初期为抗击日寇，他们三个师又一个独立旅均开赴战场，南京的卫戍重任转由其他部队承担，如今战事结束，一时间又不好做调整了。再一个，十九路军将士连连苦战，早已疲惫不堪急需休整，你这个参谋次长认为，什么地方较为适合劳苦功高的十九路军将士休养生息啊？”

    安毅一听这牵涉到中央和地方的利益分配问题，并且十九路军将士与自己并肩作战结下深情厚谊，不可能在这个时候落井下石，但如果据实而言肯定会惹蒋委员长和一干军委大佬不满，心中不由打鼓，沉思了好一会儿才低声回答：

    “学生还真没想过这个问题……长期以来，学生具体负责的都是战略战术计划的制定与审核，对和平时期的部队分布情况从未做过考虑，而且这应该是军政部的职权范围，应当由何部长和陈副部长拿出方案报请校长定夺，学生不能因私废公妄言揣测。”

    众人哪里还不知安毅在推脱？不由纷纷在心底里叫了声“小滑头”0蒋介石却没有半点儿不悦，心里反而对安毅的态度和谨慎非常满意，安毅说的是实话，没有一丝恃宠而骄的轻浮，也没有建立功勋后的飘然不逊和妄自尊大，这些优秀品质在众多黄埔学生中非常难得，尤其是他严守自己的本分不说超出自己职能的话，这点特别让蒋介石感到放心。

    “那么，下一步你有何打算啊？有要求不妨现在就提出耒，也好趁着大家都高兴我给你一并解决了！你这个大功臣提几个要求，一点儿也不过分嘛。

    ”蒋介石挥挥手，大度地笑着说道。

    安毅微微蹙眉，不无歉意地说道：“要求倒是有一个，请校长准学生一个月的婚假，学生与未婚妻欧楚儿订婚三年多了，欧楚儿及家人已经住在南昌四个月，学生再不举行婚礼，恐「怕耽误欧先生的宝贵时间，也对不起欧楚儿。”

    “咦，这事儿前段时间我接见欧先生的时候，他就向我提起过了，后来孔院长也和我说过几回，让我放在心头……就这么简单？”蒋介石一脸希冀地问道。

    “不简单了，校长，对学生来说，这可是关乎子孙后代的天大事情啊！”安毅有些惊讶地回答。

    众人看得有趣哈哈大笑，蒋介石乐呵呵地骂了一句没出息，接着愉快地说道：“之前我就说过当你的证婚人的，也好，趁这一段时间稍微充裕些，你就把婚事办了吧，了一件心事也好，结了婚的男人会更成熟，就准你一个月的婚假吧。”

    “谢校长！”安毅连忙致谢。

    众人说笑一阵，-实毅起身告辞，获得蒋介石的允许，连忙走到前面的警卫车厢找到师兄王世和，进入包厢关上门劈头盖脸地就问：“师兄，十九路军将要往何处开拔？”

    “校长没跟体说？”王世和有些奇怪地问道。

    安毅摇了摇头，点燃支烟低声说道：“估计人太9，校长不但没说，还为此特意征求小弟的意见，这是军政部的事，小弟哪里敢胡说八道？”

    王世和笑了起来，指着安毅笑骂：“你这家伙就是狡猾，轻轻松松又让你躲过一劫！不过这事儿确实不能轻易参合……”

    到这里，王世和微微一叹，详细地介绍其中内情：“一个月来，十九路军与军政部争执不休，特别是获得全国各界数百万抗战捐款之后，他们大肆招兵买马，扩充兵力，除了淞沪前线驻扎三个半满编师之外，在浙南和闰北还有两个新兵师在日夜苦练，他们却对军政部和校长隐瞒实情。

    更令人担忧的是，蔡廷锴、陈枢铭等将军与老长官李济深将军、桂系李宗仁将军等人暗中往来密切，估计他们也已经在为下一步预做打算了，校长为此忧心忡忡啊！来淞沪慰问之前，畅卿先生提出个折中方案，建议十九路军开赴原来的驻扎地福建休整，一来能弥补东南兵力空虚，提防日军从台湾来犯，二来能在即将展开的大规模剿匪作战中尽心尽职，继续前几次围剿战役未竟之事，估计校长基本上同意这个意见了。”

    “原来是这样……那么，要是十九路军调离，何人会接任淞沪卫戍司令一职？”安毅好奇地问道。

    “人选实在太多了，我中央军任何一个师前去都行……”王世和心中一动，连忙问道：“师弟，莫非你有意于此？要不要我向校长进言啊？”

    安毅赶忙表态：“师兄，你就饶了我吧，这几个月在淞沪前线呆腻了，而且小弟这性格，担任上海卫戍司令根本不合适，弄不好让很多人睡不着觉呢。再者说了，小弟如今虽然是个挂名的参谋次长，但怎么说也比卫戍司令高几级啊！自贬身份的傻事儿，小弟怎么会干？我宁愿到川备士官学校和航空学校当个教育长，也不愿去上海那个万众瞩日的花花世界趟那滩！$水，相比之下，日新月异的川南更吸引小弟，何况小弟还把大半身家都投进去了，要是出现亏损，哭都没眼泪流啊！”

    王世和微微摇了摇头，苦笑道：“我说师弟，你这家伙真的就不想更进一步？人家求爷爷拜奶奶拼命找路子往上爬，你倒好，宁愿往下走，有时候我真掐不明白你心里是怎么想的。”

    “还能怎么想？这辈子能混到这份儿上，小弟早就知足了……不信？今天小弟就和师兄说些掏心窝的话。”

    安毅坐近王世和，低声解释：“师兄你也看到了，小弟命好连打硬仗，又深得校长栽培，年纪轻轻就身居高位，可以说已和军中元老不相上下，到了这个地步还不满足，要怎样才能满足啊？总不会认为小弟狂妄到要当国家主席吧？

    还有啊，要不是列强环视外辱频繁，小弟真不愿意当这个将军，这么多年来有哪一年不是打打杀杀过来的？小弟早就烦了！这天下难道还有什么比发明创造，或者建立个商业帝国更能吸引人啊？退十万步讲，就算仍然从军从政，以小弟的能力锻炼个十年八年，混个封疆大吏当当，也算是祖坟冒烟了，搂着贤妻娇儿拥有用不完的钱，过上神仙都没有的安穑日子，难道不比整天上战场打打杀杀、在官场里勾心斗角呕心沥血强啊？

    以小弟的资历，从现在起不用当官估计也不会有人敢欺负，何况小弟还有那么多钱？有钱腰就粗，省长部长甚至汪兆铭这个行政院长见了小弟都得赔笑脸，不比当个狗屁官强万倍啊？”

    王世和不禁莞尔，频频摇头由衷叹道：“这人比人可得气死人啊！正是你的这种无所谓的态度，让校长多次感叹不已无可奈何，心中安慰之余又恨铁不成钢！可你越是不愿升官，校长就越要往你肩上压担子，其他黄埔同袍却正相反，处处想在校长面前表现自己，当上师长希望当军长，当上军长又希望执掌一方，欲壑难填……喳！我就知道你这家伙钻进哉眼里去了，你这样的怪胎真是天下少有。

    安毅挤眉弄眼：“师兄，怪胎有小弟这么聪明？

    “去去去！告诉你啊，数月来在后方剿匪的各部进展缓慢，甚至损兵折将，很多作战部队的师兄弟和主官们已经有建议你担任剿匪前线总指挥的呼声了，军委一干前辈也都同意各部的看法，认为派你去担任前敌总指挥或者某路军总指挥是最恰当的，你要先有幸思想准备，时刻等候校长召唤吧。”王世和低声向安毅透露。

    安毅心中叫苦不迭，脸上也是苦不堪言：“师兄，总得让小弟歇歇吧？再说了，你也知道小弟订婚几年至今仍天天独守空房，再不成亲，恐怕下面这玩意儿就成了只会放水的摆设了！”

    王世和哈哈大笑，笑得一时喘不过气来。