    第89章 下一步

    （拉肚子，，待会更新！）

    大古皱着眉，道：

    “那应该不是赛罗奥特曼的新形态！这形态，给人的压迫感好重！”

    伽古拉指着前面站在海里的巨人，嘲讽道：

    “是赛罗奥特曼没错，但是你这前面少了黑暗洛普斯这五个字！”

    海里，身上颜色为黑金银三色组合成的赛罗奥特曼站在那里。

    他眼睛为鲜红色，中间有一个发光的能量体。

    与赛罗不同的是，黑暗洛普斯赛罗给人的压迫感很强。没有赛罗那样的亲近，使人觉得，这赛罗充满邪恶感。

    黑暗洛普斯赛罗右手横卧胸口，左手后下扬，额头上的指示灯射出一道紫色光线。

    “黑暗洛普斯切割！”

    伽古拉拔出自己的刀，本是人类身体的他忽然一变，换成了一个胸口有弯月的原始形态。

    “就这？！”

    伽古拉不屑一笑。

    手中的蛇心剑发出红色的光芒，伽古拉用力一挥，红黑色的满月光波从蛇心剑飞了出去。

    “嘭——”

    光线与光波碰撞，炸响声瞬起，发出强烈的能量，朝四周扩散。

    岸边的胜利队被能量震倒在地，这还是他们第一次感受到这么强的威力。

    千姬浚一点事都没有，站在原地，静静的欣赏着。

    伽古拉放下蛇心剑，喃喃道：

    “没想到，黑暗洛普斯赛罗在你的操控下，威力居然如此之大。”

    说完，伽古拉摇了摇头笑道：

    “你自己慢慢玩吧！我就不陪你了！”

    伽古拉用蛇心剑在空中一划，他面前出现一个周围缠绕紫色雾气的洞。

    “拜拜！”

    伽古拉钻了进去，这洞也瞬间消失。

    胜利队众人愣住了，本以为会有一场大战，但是那个人居然走了。

    新城问道：

    “指挥，我们现在怎么办？”

    宗方想了想，沉声道：

    “先把刚刚的事情跟队长汇报一下，大家随时准备攻击。千万不要让那个家伙破坏城市！”

    “明白！”

    千姬浚皱着眉头，心里纠结。

    他不知道自己要不要变身撕开那家伙的真面目，但是现在去，无法把整件事情的原委弄清楚。

    心里衡量了一下，千姬浚决定还是先等一等。

    看看待会，这家伙会不会做出别的举动，

    如果做出破坏城市的举动，那他就变身，没有的话，那自己就先等着。

    大古悄悄的离开了队伍之中，从怀里掏出神光棒准备变身的时候，一只手按在了他的肩膀上。

    “你！”

    大古急忙收回神光棒，转头一看。

    “浚！”

    “别急着变身！先看看那家伙想干嘛？我们先把事情弄清楚再说。”

    拍大古肩膀的就是千姬浚。

    刚刚看到大古悄悄的朝他这边走过来，千姬浚就知道了他的想法。

    于是，就来到了他的背后拦住了他。

    “好！”

    黑暗洛普斯赛罗见伽古拉走了，自己也没有多呆，飞向了天空。

    丽娜刚把事情汇报给了在指挥室里居间惠后，黑暗洛普斯也刚走。

    “队长，那个假的赛罗奥特曼走了。”

    “行，我明白了。你跟指挥说一下，你们现在赶回来，把刚刚的事情再汇报一遍。”

    “好！”

    ——

    胜利队走后，千姬浚也消失了。

    这件事情越来越复杂了，那个变成外星人的神秘人，他印象中见过。

    就是，跟那个基里艾洛德人里女巫一起出现的。

    从他和那个藤野的对话里，他好像认识那个假的赛罗奥特曼。

    但是，认识是认识，为什么却不认识那人呢？

    还有，那个藤野的出现，就是为了让赛罗和人类，以及TPC对立吗？

    千姬浚想不通，如果是这样，那藤野就可以排除和基里艾洛德人的关系了。

    但是，他还是觉得哪里不对劲，但是就是说不上来。

    “怎么了？看你一直皱着眉头！”

    露西亚抱着笔记本走到沙发上对千姬浚问道。

    “哎，还不是那个藤野的事情。”

    “藤野？怎么了？”

    千姬浚把刚才发生的事情说了一遍，最后补充道：

    “我现在已经被搞糊涂了，他们的目的到底是什么？难道，就是为了对付我？还有那个拿着剑的家伙，他好像什么都知道一样。”

    露西亚白了他一眼，无语道：

    “好了，别急。咱们一步步把事情的前因后果理清楚就行。比如，先从那个藤野查起。”

    “怎么查？”

    “大都市系统啊！你发明的东西，你自己不用吗？”

    千姬浚一拍额头，说道：

    “我去，我还真忘了。都怪我太急了，我现在就查查！”

    说着，就要去拿露西亚的笔记本。

    “行了，不用你查了，我都帮你查到了。”

    露西亚把笔记本递给千姬浚，屏幕上面显示着关于藤野的资料。

    “藤野，男，三十六岁，一个单亲爸爸。

    有一个女儿，叫美惠，十岁。

    女儿于一年前失踪，目前下落不明。”

    千姬浚粗略的看了一下，然后又往下面翻了翻。

    “藤野在三月前失踪一次，没有查到关于他在地球的活动信息。最近一次可查到的活动，是在日本东京电视台的采访活动。”

    这段文字的下面放着一个视频，正是千姬浚在街上看到的藤野的采访视频。

    看完这些资料后，千姬浚疑惑道：

    “他女儿失踪一年，他突然失踪三个月。那他女儿和他去了哪儿？而且，他为什么不急着找女儿，反而在电视上假装自己是赛罗奥特曼？”

    “这个我就不知道了，得去问他才行。”

    露西亚耸了耸肩膀，把笔记本从千姬浚的手里拿了过来。

    “对，我们现在就去找他！”

    千姬浚立马起身就要往外走去，但是露西亚拉住了他。

    “喂，你知道人家的家在哪吗？”

    “额……你等下，我让你惠姐姐帮我查查。”

    说着，千姬浚就把电话打了过去。

    电话还没拨通，居间惠那边就打了电话过来。

    “喂，小惠，怎么了？”

    “今天那个藤野的事情你都知道了吧？”

    “知道了，我现在就准备去找他，你帮我查查他的地址在哪？”

    “你找他？”

    “嗯，你先帮我找一下地址。等事情搞定后，我再跟你说。”

    “好！”

    (本章完)

