
　　而军事工作组对这两个计划进行讨论和评估，首先否定了第一个计划，因为沈阳战场确实不可能抽调出一个军来增援鸭绿江战场；另外大多数人都反对将朝鲜半岛也列为这次战争的目标，毕竟华东政府的资源有限，尽管现在还有相当的余力，但毕竞战争还没有完全结束，另外还预留一部份资源以应对突发事件。而且日本现在占据朝鲜半岛已有10余年，但在朝鲜的布置可以上逆到1882年，巳经在朝鲜经营了20余年，早己培养了一批带路党，因此真要将朝鲜半岛列为目标，到并不容易达到目地。

　　其次是朝鲜半岛毕竟只是日本的殖民地，而并非日本的本土，因此人民军进攻朝鲜半岛也未必就能迫使日本在谈判中让步，接受赔偿条件。丙最后朝鲜半岛虽然在东亚的地缘政府中十分重要，但也不是没有朝鲜半岛就不行了，归根到底还是取决于华东政府自身的实力，如果华东政府能借这次战争完成地区堀起，那么以后还有的是机会将朝鲜半岛纳入自己的势力范围。

　　第一个计划被否定，那么第二个计划也就成办工作组的首选，而且这个计划也确实更务实一些，尽管不能全歼或重创日军，但只要给日军足够的杀伤，让日军无力再发动新的进攻也就足够了。而将海军陆战队调回去当然不是什么问题。

　　但仅仅只是保住鸭绿江防线是不够的，人民军还需要为华东政府后面和日本的谈判制造新的筹码才行，不过这时海军部长尚晋峰到是又提出了一个建议，就出动海军，对日本沿海的重要城市、港口进行炮击，在必要的时候，也可以在日本本土进行登陆作战，目标到不是占领日本的地方，而是破坏日本本土。

　　日本是一个岛国，主要的城市、经济发达地区基本全在沿海的地带，而且现在日本海军几乎己经全军覆没了，可以说人民军海军完全没有威胁，可以围着日本本土四岛打，这样当然可以给日本造成巨大压力，自然也成为华东政府在谈判中的重要筹码。

　　这个建议也得到其他人的赞同，这也确实是华东政府目前最好的办法了，于是工作组也正式确定了下一步的作战计划，并且交军委制定详细的作战方案。

　　另外还有一件事情，就是美国、德国的军事观察团均己经到达青岛，而华东政府也己安排两国的军事观察员分别赴沈阳、鸭绿江两个战场进行观摩，因为这时远东战区的战斗基本结束，因此华东政府没有考虑安排他们去远东战区，不过德国军事观察团的团长奥斯卡•冯•胡蒂尔却向华东政府提出，希望能派一个小组去远东战区观摩。

　　尽管军事观察团的政治意义要大于军事意义，但德国毕竟是一个崇尚军事的国家，由其是这次的远东战争，华东政府以一敌二，击败俄国、日本两个国家，尽管有以逸待劳的投机因素，不过华东政府的战略战术运用，也是主要的因素之一。德国观察团的成员大部分都是职业军人，职业的本性自然令他们都对这场战争相当感兴趣。

　　由其是德国观察团听了华东政府对战争过程的介绍之后，对人民军的突袭海参崴之役由为关注，认为这场突袭战不仅是整个战争的转折点，而且就这一战本身来说，也是一场大胆冒险、而又战术创新的战斗，值得德国认真研究，因此希望对这一场战争进行详细的了解，尽管远东战区的战争基本结束了，但德国观察团还是坚持要派一个小组去海参崴，主要是实地考察战场情况，这样可以对这场战争有更为深刻的了解。德国人严谨、认真的作风在这时也充份体现出来。

　　而对于德国观察团这样坚持，华东政府也没有再推托，毕竟这也不是什么为难的事情，而且几乎每天都有船只驶往海参崴，塞几个人进去并不困难。于是胡蒂尔也从观察团成员中选出了8个人，由自己的表弟埃里希•冯•鲁登道夫上校带队，奔赴海参崴。

　　其实拿到这次德国观察团名单，夏博海、秦铮、肖建军、尚晋峰、诸亚平等人都很惊奇，因为这份名单可以算是将星璀璨，当然是指在未来。如观察团的团长胡蒂尔和他的表弟鲁登道夫，这两个人在旧时空的第一次世界大战中，都是德军中的著名将领，前者最著名的是开创了为突破堑壕防守，并以自己名字命名的“胡蒂尔战术”，也称为“渗透战术”或“暴风突击”战术。简单的说就是集中少量精锐士兵组成突击部队，并配备能够单兵携带，火力较强的武器，在战场上寻找敌军的薄弱环节，并展开迅速的攻击；在突破阵地之后，并不停止而是继续向前进攻，扩大战果，将向左右展开，清理战场的任务交给后面的普通士兵。

　　在一战后期德国发起的“春季攻势”中，德国使用这一战术，取得了很大的战果，只是由于那时德国的国力不足，战术上的成功也改变不了大局，不过“胡蒂尔战术”却因此而功成名就。在二战时期，德国著名的闪电战在很大程度上就是借鉴了“胡蒂尔战术”的思路。

　　当然“胡蒂尔战术”其实并不是胡蒂尔一人创立，而是由德军的多位军官集体研究的结果，只不过胡蒂尔是一战中将这一战术运用最成功的人，而他的表弟鲁登道夫对这一战术的创立中，也发挥重要的作用。

　　不过鲁登道夫虽然没有在这一战术中留下自己的痕迹，但在第一次世界大战中，他的个人光彩远比表兄更为耀眼，在开战之前，他只是一个少将，而在战争结束的时候，不仅荣升上将，而且还担任了德国军方最高的职务—总参谋长。尽管德国最终以失败告终，但鲁登道夫在这场战争中表现出卓越的军事才能、组织能力和战术手腕，是一战中最好的陆军指挥官。

　　在旧时空里，第一次世界大战被定义为是新老帝国义为争夺世界霸权的战争，因此历史对参战的各方评价都不高，但从纯军事的角度看，胡蒂尔和鲁登道夫无疑都是那个时代最出色的军人，两人的作战思想、战术理念也都值得后世认真研究学习。

　　除了这两个人之外，德国军事观察团的成员还有华东政府的老朋友海因里希亲王，他是观察团的副团长，也是海军部份的负责人，当然是挂名，亲王的主要任务是和华东政府进行政治层面的交流与沟通，因为德国己有和华东政府结盟以对付俄国的思路，因此亲王的一个重要任务是试探了解华东政府的态度。而海军人员的实际负责人是莱菌哈特*舍尔，他己是第二次来中国，上次是作为德国为华东政府建造军舰的德方负责人来到青岛，并且参加了爪哇海战，这次也是舍尔主要申请，并且得到了德国的海军大臣提尔皮茨的支持。海军的人员被分派到几艘巡洋舰上，参加封锁对马海峡的巡航，而舍尔暂时留在青岛，参加人民军海军的舰长交流班，并了解对马海战的详细过程。

　　相比于德国观察团的星光灿烂，美国的军事观察团的星光就要暗淡得多了，除带队的是约翰•约瑟夫•潘兴准将之外，基本没有多少穿越者认识的名字。这主要是因为旧时空里美国是在一战末期才参战，因此在一战中并有出现多少名将，而美国的知名将领基本都是在二战时出现的，现在这批人都还是低级军官，都没有入选观察团。

　　潘兴是极少在一战中出名的美国将军，而且他也是刚刚才提升为准将的，在此之前他是美国驻日本大使馆武官，在日俄战争开始之后，任日俄战争的军事观察员，并在奉天会战之后，返回美国向罗斯福总统报告战争的详细情况，深得罗斯福的赏识，并利用总统的权力，将潘兴由上尉直接提升为准将。

　　不过潘兴离开远东战场没多久，战局就发生了逆转，潘兴所收集的资料全部作废了，不过罗斯福总统认为潘兴在亚洲任职的时间长，而且又当过军事观察员，因此这次组建军事观察团，才任命潘兴为团长带队，再到远东观摩战争，并且了解华东政府的态度，毕竟罗斯福总统己纷向交战的三方都发出了调停的信号。

　　当然也有穿越者从美国军事观察团中找到了知道的名字，就是海军的负责人罗布利*D*埃文斯准将，这个人的出名到不是参加过什么战斗，而是旧时空里，他担任了美国组织的进行环球航行的大白舰队司令。除此之外，就没有什么大的作为了。

　　美国军事观察团到是比德国人低调得多，并没有提出什么特别的要求，基本是尊从华东政府的安排，毕竟美国的关注主要是在政治层面上而不是军事层面。

　　只是两国的军事观察团到达青岛时，战争基本接近尾声了，可以让他们观摩的战争确实不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三一章 第二次鸭绿江之战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 