
【书接上文，上回书说到那木青冥被一股陌生的妖气惊醒，按耐不住心中好奇追了出去一探究竟。但是不曾想，不小心被那妖物察觉，远遁而逃，断了气息，木青冥也没法继续最终，只是看到了那东西的真影。而在海源寺游玩的锁龙人们，沿着山路到了大龙洞前后，妙雨和妙笔却察觉不到尸气的气息痕迹了。引出来妙笔和妙雨点头同意了张晓生的要求，锁龙人们一同进了大龙洞，倒是还真的另有发现。下了工的木青冥回到家中，见到了正在帮儿子做衣服的妻子，不由得对妻子说起了今日之事。】

这烈日虽然当头，但山风习习，大龙洞中又有水气弥散不断，这洞口也是阴凉。

妙笔和妙雨对视一眼，暗暗思忖一番。也觉得既然这洞内外并不符合能葬人的风水地势，但是却有墓穴里才有的死人之物，倒是蹊跷，不如进去看看，也好了却了这心头狐疑和困惑。

于是站起身来，对那张晓生点了点头，妙笔道：“洞中漆黑无光，我来开路，诸位师侄就跟着我走，但也要小心脚下。”。

他深知这千百年被水流冲刷的山洞地面，必然是湿滑得很，若一个不留意要是脚下一滑，非得摔得七荤八素不可。

本就是出来玩的，妙笔也希望把师侄们怎么带出来的，又怎么带回去。

小辈们齐齐点头，应了一声后，妙笔给妙雨使了个眼神，示意她殿后，然后就率先迈步，朝着大龙洞中而去。

他们锁龙人修炼一段时间后，气脉通畅，真炁在体内流转不息，就能双眼暗中视物，这洞中虽然漆黑，但也不必点亮烛火火把什么的，他们这一行锁龙人就这样在黑漆中缓步前行，朝着洞中深处而去。

坳曲的洞内现如今没了积水，依旧是深邈难测。那水气尚在，洞内也是湿冷得很。

小辈的锁龙人们，一直是小心翼翼的前行着，这下脚也不敢莽撞匆忙，倒是也走得稳得很。

这洞中尸香更浓，置身其中的锁龙人们，就算没有张晓生那灵敏的鼻子，也能闻到这洞中却是弥散着一股异香。这尸香与那檀香有些相似，但又略有不同，但已遍布这龙洞洞口后的每一个角落。

可才往洞内走了三五丈左右，一路上左瞧右看个不停的妙笔，忽然停步驻足，转头看向了身边一侧的石壁。

不远处，便是那曾经被水浸润得鲜活淋漓，神韵盎然的石刻大字。

若是往日，这喜欢墨宝字画的妙笔，必然被那几个大字吸引了目光，但是今日吸引了妙笔目光，使其定住的，却是那石壁上的一个黑气腾腾的手印。

这清晰的手印乃是尸气留下的，也可以说是尸体留下来的。这里没有擅长感知的锁龙人，洞中又有这么浓郁的尸香，倒是盖住了这尸体留下手印中散发出的尸气气息。

偶尔有一缕忽然飘散，随风飘飞出洞，也不会被洞外无心留意之人察觉。这妙笔也是无意中看见的那一缕缕尸气，否则他们一行人也不会上山而来。

而此时他正注视着的这个手印，正是那日长生道的东护法，为了以气脉流向，弄清楚此地风水阵构造等等之事时，所留下来的。

但这个手印也证明了妙笔的眼力，确实没有退步。这山洞之中，确实来过尸体。能走动的尸体，已经是尸变之物了。

妙笔注视着那个尸气腾腾的手印时，几个锁龙人也围了上来。啊弘和皎云，也看到了那尸气手印。妙雨就更不用说了，她一个老锁龙人早已开了眼，是能看到的。而往日和尸体常常打交道的张晓生，也能依稀看到一点点痕迹，也在尸香弥散下，嗅到岩壁上的尸臭。

且妙笔和妙雨也能一眼就看出这手印上的尸气较为特殊，并不是尸体留下来的，而是尸变之物留下的。唯有龙姑，现如今道行尚浅，还是肉眼看不到那尸气手印。一问之下，才知道那岩壁上有着一个尸气组成的手印，与人的手印便无什么区别。

“师叔，难道是那具僵尸逃至了此地，不小心在墙壁上，摁下了一个手印？”龙姑听他人说了那手印的事后，思前想后一番，若有所思的说到。

洞中随之带起了回声阵阵。

“嗯。”妙雨一个点头，道：“这事你只是说对了一半，是个尸变之物留下的没错，但不是逃至此地，无意中留下的。”。

妙雨注视着这个手印，顿了顿声，又蹙眉道：“这尸气还在流动，留下它的东西似乎是在此施术后留下的，留下这个手印的东西，应该是在此地施了术的。”。

经验丰富的老锁龙人们都知道，一旦施术留下的气息是会缓缓流转不息的。有经验的老锁龙人，甚至可以通过气息的扭转，判断对方是施了什么术。

如果妙乐在此，也能一眼看出来留下尸气的东西，在此地施了什么术。

但现在，妙雨他们虽然看不出来，却也联想到那山下龙潭，和这洞中水脉枯竭，以及此地暗暗布下了数百年的风水阵一夜之间被人破去，取了阵眼之物，会不会和留下尸气手印的这具尸体有关？

一念而过后，妙雨又想起了其他的事，一念之间闪过了数个疑问：“这阵眼之上，过去倒底摆着的是何物？难道真的就是那龙牙吗？可破了风水阵，若真是为了那龙牙，又要去取做什么？”......

日头才开始偏西，木青冥就道别了货栈中的工人们，出门踏上了归家路。

他伤才好，戚家夫妇又念及过去木青冥对戚家的恩情，许他日头偏西就下工回家休息。

另外戚家的几支马帮，囤货也都点清，现在戚家的大小十几个货栈也都不忙，很是清闲，木青冥也不必时时刻刻在货栈里盯着。

这日头偏西他就走，再加上往日和工人们相处愉快，经常施惠于他们，工人们也没有什么怨言和牢骚。

告别了诸人，木青冥下了玉龙堆，沿着那翠湖杨柳依依的湖岸，朝着沙腊巷走去；心中胡思乱想着，还是中午时那股混杂着难舍难分尸气的陌生妖气，和那东西的真影。

这么想着的木青冥，不知不觉的就走到了沙腊巷中。见巷中前后无人，只有阵阵阴风飞旋，就和红玉的看门鬼仆们打了个招呼后回家去了。

推门入内，步入天井之中，就见到妙乐和墨寒正坐在院中石桌四周。那桌上，摆着针线篓子，两人正在用手中蜡染布料，给儿子木云乐和义子寒泉，做着合身的小衣服小裤子。

这两个小子能吃能喝，长得飞快，衣服做的勤一些才能保证他们身上穿着不短小，不会露着皮肉着了凉。

本想着交给成衣铺子去做，但墨寒说自己在家无非就是管管吃穿用度，这孩子又一下长大了，能自己挣钱时再去成衣铺子做衣服就是了。

木青冥也就是依着她，让她也好有个事情做，不至于无所事事。

木青冥一个拂袖带起一阵清风，关了院门，俯身下去，摸了摸围着他打转的恶狡雪豹硕大脑袋后，直起了身来，缓步朝着水井那边走去，一边问到：“啊弘等弟子们还没回来？”。

“这还早着呢。”墨寒点了点头，继续做着针线活儿，妙乐却抬头看了看天日，对已站到了水井边打水洗手去了的木青冥说到：“那地方又在城郊，他们去玩的不会缩地回来的。反正有妙雨和妙笔跟着，出不了什么事的。”。

木青冥没在啰嗦，拿那清冽的井水，仔仔细细的洗起手来。

水声哗啦啦，不一会后，洗干净了双手的木青冥把洗手水泼去一旁花草间，放下了盆就去取那挂在环廊下晾晒的干净毛巾，擦了擦手。

妙乐已经放下了手中针线，去给木青冥跑热茶去了。

而木青冥则是坐到了妻子身边，问了一句：“儿子和义子，睡午觉也还没醒吗？”。

“不到吃饭前不会睡醒的。”墨寒答着，继续做着针线活儿。

木青冥好奇这活儿，于是伸手翻弄起了她手中正在缝制的衣服来。可还没有翻弄几下，就被叼起了针的墨寒，伸手轻轻一拍，把他木青冥翻弄衣服的手拍掉：“手嫌，等缝制好了再翻。”。

“嘿嘿，这妙乐教你的绣工女红，也算是学的有模有样了。针脚也是，越来越细密了啊。”木青冥说罢，接过了折返石桌边的妙乐递来的手壶，也不再翻弄那墨寒正在缝制的衣服，悠哉悠哉的喝起茶来。

可是还没有喝上几口，木青冥又想起了今日中午时所遇到的奇事，索性现在也没什么要紧事要办，就把那事情对妻子和妙乐给娓娓道来，说了个一清二楚。

待到他把这桩奇事都说完后，墨寒和妙乐已经听得入神，齐齐停下了手中针线活。连那之前拿在手上的银针，也别再了布料上去。

他们齐齐注视着说的口干舌燥，不得不举起茶壶喝茶润喉的木青冥，缓缓皱眉起来。

“这尸气来自于尸变之物，注入各类僵尸身上，还有那些死去的生灵身上。但妖气却是妖怪特有的气息，能转换但因为不是同物并不能共存啊。”呆愣了许久后，墨寒才缓缓开口道：“你今天遇到的倒底是个何物？”。

“我要能见到，现在就能回答你了。”微风袭来，草木晃动，落叶随风飞卷了起来。那木青冥又喝了一口茶，砸吧砸吧嘴，也微微皱眉起来：“但看那物的真影，八成是个妖。那真影上的尾巴来看，此物不是猫或狸，就是那黄鼠狼了。”。

“早年间，这类妖怪倒是多见进城，入市井，混迹于人间，享受荣华富贵的。现如今乱世之中，妖物也不愿意来市井中过提心吊胆的日子。”墨寒继续皱眉，沉思片刻后又道：“这春城还好，其他地方可不如山林日子好过啊。”。

木青冥看到的倒底是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53569438"  chaptername="第十一章何物？">加入书签</a>
</div>
