    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友yi生只嗳一人、牛a牛、欢乐派对、军力天下、千家手的打赏！

    太子河下游，一支庞大的军队正在过河。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为河上的大桥早就被炸毁了，所以现在河面上只有两座浮桥通行，在距离这两座浮桥不远的地方，工兵正在搭建第三座和第四座浮桥。

    身穿墨绿色军服的吉林6军的士兵们，正在依次过河。这支部队，正是刚刚结束了辽中战役，赶往辽阳的吉林6军教导师。不过，教导师进军的目标可不是正打的热火朝天的辽阳，而是辽阳南面的海城。

    目前，日军第二师团已经在辽阳城下碰的头破血流了，虽然他们还有一万多人，但真正剩下的战斗力已经没有多少了。吴皓轩可不打算放过日军的这个师团，而是直接率军包抄日军的后路，准备将日军彻底的围歼在辽阳城下。

    除了教导师之外，吉林6军第8步兵师也在从另外一个方向包抄日军。只不过，长白山道路难行，第8步兵师的行军度受到了很大的影响。但经过了长途跋涉之后，总算是快要到达预定的位置了。

    “少帅，第1师石将军电报。”李燕玲将电报交给了吴皓轩。

    吴皓轩接过一看，随即就是一脸的喜色：“石将军他们打的好啊！日军第二师团的主力几乎都在沙河防线以及山－龙鼎山防线战斗当中被歼灭了。虽然日军推进到了辽阳城下，但想要打败第1师攻占辽阳，那完全是痴人说梦。这一次，日军的一个师团是跑不了了。”

    围歼日军一个整编师团，这无疑是一个巨大的胜利。即便是在日俄战争当中，俄军也没有取得过如此大的胜利。如果吉林6军能够做到这一切的话，那么，日军在大家心目中的不可战胜的神话，就会轰然倒塌。未来的战争，也就要好打得多了。

    “我们的先头部队到达哪里了？”吴皓轩问道。

    日军第二师团已经损失惨重了，那么接下来就是把他们包围起来，然后一口吃掉了。当然，要怎么吃掉这股日军，还得做好详细的计划才行。以教导师，第1师和第8师的实力，消灭掉日军第二师团剩余的一万多人，一点问题都没有。但是，吴皓轩想要把胜利进一步的扩大。

    日军的朝鲜军正在向东北进军，预计就在这一两天内就会抵达中朝边境了。那可是两个甲种师团。另外，一旦日本国内得知第二师团陷入困境的话，肯定会将另外两个已经动员的师团也派遣到中国来的。那就是整整四个甲种师团，近十万人的兵力了。以吉林6军现在的实力而言，想要打败十万精锐的日本6军，不是不可能。但自己肯定也会付出不小的代价的。

    更何况，日本国内还有二十个没有动员的师团，一旦日本人开始不计后果的进行动员的话，他们就将遭到几十万日军的围攻了。到时候，吉林6军恐怕很难打得过。因此，吴皓轩希望能够在日军的主力抵达之前，尽可能的先消灭日军的有生力量。

    比如，在日军从国内调派的部队来之前，将日军朝鲜军的两个师团也给一口吃掉的话，那压力就要小得多了。如果能够一举再吃掉从国内调来的两个日军师团的话，那这场仗就赢定了。在已经损失了五个师团的情况下，日本人不可能再调派更多的兵力来东北的。

    就算日本人有这样的打算，他们也没有这样的实力。现在的日本财政已经不堪重负了，动员五个师团来对付吉林6军，这已经是他们的极限了。要动员更多的部队的话，日本大藏省根本就拿不出钱来。没有钱，那一切就都是空话了。

    “少帅，侦察营报告，他们距离海城已经不到五公里了。第1团距离海城也只有十几公里。现在海城只有日军第二师团辎重联队的一个大队，两百多人，另外还有野战医院的一些医生和护士，以及那些还没有运回国内的伤员。”李燕玲说道。

    “给侦察营电报，拿下海城。”吴皓轩直接命令道。侦察营可是教导师最精锐的部队，由他们来对付日本6军的一个辎重大队，那完全没有问题。至于野战医院的那些医生和护士，更是没有什么战斗力。

    “对了，让侦察营抓住野战医院的那些医生和护士之后，不要把他们杀了，留着还有用处。”吴皓轩特意叮嘱道。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头。不过，她对于吴皓轩的话却是不怎么相信的。她知道在日军的野战医院当中，有不少女人当医生和护士，还以为吴皓轩是瞧上了那些日本女人呢。

    如果吴皓轩知道李燕玲是怎么想的话，一定会大喊冤枉。天地良心啊！他可从来没有过这种想法。他要求留下那些日军的医生和护士，是希望能够利用这些日军的医生和护士，建立起吉林6军自己的野战医疗体系。

    虽然吉林6军有着强悍的武器装备，但是在一些软实力上，无疑是很欠缺的。各部都缺乏医生，特别是能够进行外科手术的医生。即便吉林6军已经有意加大这方面的培养了，但进展还不大。如果可以俘虏这些日本医生和护士的话，则可以让他们传授经验，初步建立起自己的野战医疗体系。

    当然，就算这些鬼子医生和护士不配合，吉林6军也有的是办法让他们配合。大不了耍一些手段就是了。另外，吉林6军也会专门派遣一批人去国外留学，学习医疗救治方面的科目。等他们回国之后，也能够让吉林6军的野战医疗体系进一步的得到完善。当然，这是一个很长期的过程。

    吉林6军教导师向海城进军，日军第二师团根本就不知道。此刻的松永正敏中将，正在为如何攻克辽阳而伤脑筋。

    两天的激战，已经让第二师团减员一半了。特别是十二个步兵大队，更是损失过半。再这样下去的话，第二师团就彻底的完蛋了。

    通过这两天的战斗，松永正敏也现，他之前的确是小看了吉林6军了。交手之后才现，吉林6军也是十分的不好对付啊！甚至比当初的俄国人都要强悍，特别是部队的火力方面，俄国人也没法相比。

    当然，松永正敏中将相信，即便吉林6军再强大，也不是日本6军的对手。用武士道精神武装起来的日本6军，才是最强大的6军。

    “诸君，通过接连的两场恶战，我们已经打到了辽阳城城下了。但是，敌人的实力也不可小觑，我们接下来该怎么办呢？”松永正敏问道。

    “师团长阁下，我愿意明天率领我的联队进攻辽阳，一定将辽阳城夺下。”第3o联队联队长宇宿行辅中佐说道。第二师团下辖的四个联队之中，第16联队和第29联队已经损失惨重，几乎没有什么战斗力了。就剩下第4联队和第3o联队还有较强的战斗力了。

    “哟西！”松永正敏中将点了点头，对于宇宿行辅中佐这种主动求战的行为，他非常赞赏。

    不过，其他的几个日军军官们，脸色都不太好看。这一战给了他们太多的意外了，吉林6军的强大，也远远出了他们的预料。即便他们内心之中，也有些怀疑能否打赢了。

    “师团长阁下，虽然我们损失很大，但是我相信吉林6军第1步兵师也同样损失惨重，甚至比我们的损失都还要大。但是，拿下了辽阳之后，我们还有没有足够的实力向盛京城进军呢？根据得到的最新情报，吉林6军已经攻占了盛京城了。后藤新平阁下等人，都已经被俘了。”参谋长生田目新大佐说道。

    “即便是盛京城被攻占了，我们也要打下去，依靠我们自己的力量，打败吉林6军。朝鲜军很快就要攻入东北了，我们还有足够的实力打赢吉林6军。”松永正敏中将说道。他最大的依仗，就是马上要参战的朝鲜军。朝鲜军的第三师团和第十师团，都是和第二师团一样的精锐部队，两个师团四万多人，足以横扫整个东北了吧。

    “嗨，师团长阁下。”生田目新大佐只得不再多说什么了。

    “诸君，既然盛京城已经被支那人攻下了，那我们就没有必要着急赶去了。攻占辽阳城之后，我们就在这里等待朝鲜军，然后再和吉林6军决战。”松永正敏中将也不是傻子，他自然知道，这样才是最稳妥的办法了。

    “嗨，师团长阁下！”所有的军官们都回答道。

    “明天就起对辽阳城的进攻，诸君共同努力，一举击败强敌。”松永正敏满意的点了点头。

    正在这个时候，一个通讯军官慌忙的闯了进来。

    “报告师团长阁下，海城遭到了支那人的进攻，我们留守的部队太少，已经无法抵挡支那人了。”

    “纳尼？”

    松永正敏中将一下子站了起来，脸色更是变得煞白，海城遭到攻击，这就意味着他们的后路已经被切断了。