    “战争树灵在此，犯我格鲁者，杀无赦！！”

    五百米高大的C阶战争树灵，舞动染血的树枝，这一刻，他犹如张牙舞爪的藤条魔树，纵横兽群，一路上摧枯拉朽，枝条一出，四面八方的异兽成片炸开，化成碎尸！！

    “叶茂树灵在此，守护族人，庇佑圣城！敌人来犯者，皆杀！！”一个看起来比较年迈的老格鲁，怒吼震天，甩出无尽落叶，迎风飘动，叶片成海，席卷出去。

    叶片迅速席卷兽群，轻柔飘过，然而大地却被无形的刃气斩出道道深坑，叶片笼罩下的兽群们，纷纷瞳孔露出惊恐神色，只见叶片飘过，所有异兽就被一分为二，鲜血直接挥洒了出去！

    “杀啊！！”

    喊杀震天，从四方赶来的格鲁部落，数量也不知道多少，他们此刻浑身染血，冲杀在兽群中！

    “草泥马！！格鲁这么可爱！还会跳沙雕再召唤，是我们玩家的人，你动个试试！！吃我一剑！”

    “格鲁兄弟，你后退些，我是盾战，同时还是是不死的，我来给你挡住远程攻击！这场战役赢了，我带你去吃火锅！！”

    “艹！！格鲁一族要是死光了，谁来收我攒的虫翔？？都给老子去死！！（持枪哒哒哒.....）”

    玩家们也是向打了生上腺素，疯狂丢着技能，热武器扫射，炮火轰击。

    整个树城外到处都是异兽，战火无处不在，所有人都杀疯了。

    格鲁带着无畏，玩家带着热血，文明带着职责！

    这片属于格鲁心目中的圣城（树城），目之所及，皆是敌人，到处都是喊杀声！

    看着各方来援，如果格鲁能哭，那么此刻的树王奥森就是眼中泛着泪花，舞动枝条更加强力了，冲在兽群中，专门斩杀C-以上的强大异兽！

    ......

    苍穹上

    “雷吉罗，你异兽部落，曾与我太阳联盟签订条约，今日居然联合其他兽王侵犯木卫一，公然撕毁条约，还杀我盟重要元老，你找死！！”葫芦长老怒火滔天，不断打出炽热烈焰，与那只雷霆兽王在空中大战！

    “葫炎战，你不好好呆在土卫六养老，供四方朝拜，反而跑来木卫一趟浑水，那就给本王将命留在这里吧！！”这头雷霆狮子，近千米高大，金黄毛发漂浮，紫芒环绕，涌动滔天紫电！

    这头狮子乃是小行星带威名赫赫的C+巅峰兽王，先前面对巅峰状态的姜泽，强行战了一分钟成功无伤脱身，其强悍的雷霆，是辅助各位巅峰兽王牵制姜泽的强大战力之一！

    “找死！不过是刚进入C+巅峰的一头猫科动物，也敢在我面前称王！简直贻笑大方，看我斩了你！！”葫炎战大喝，手中多了一个宝葫芦，其火红而透明，散发氤氲焰芒，只见葫芦一转，凝聚一缕焰刃，嗡的一声斩了出去。

    焰刃如虹，闪耀赤芒，所过之处，虚空扭曲，并且形态还在扩大，临近狮王时，已达千米之巨！

    狮王一惊，焰刃恐怖，不能力拼，它电弧刺激身躯细胞，提高反应速度，企图避开，但焰刃也跟随的它的方位不断变换方向，追击而去！

    见无法闪避，狮王全力运转超能，喷出密集的紫色闪电，化作雷海，轰击那道千米焰刃！

    然而，焰刃所向睥睨，赤芒闪耀，分开雷海，摧枯拉朽。

    只听“噗呲”一声。

    焰刃透过狮王的千米躯体，将它一分为二，血水内脏漫天散落！

    一缕焰刃，威力恐怖如斯，直接斩杀了一头巅峰兽王，葫炎战一出场便展现出极为恐怖的实力！

    他正要支援姜泽，忽然空中一母舰轰然爆碎，庞大的残躯，带着沉闷的呜声落向木卫一！

    其他的三艘母舰纷纷察觉到不对，纷纷折跃在另一处避开危险地带！

    地面的强大格鲁，纷纷齐力施展招式缓解母舰的坠落，防止对木卫一造成不可逆的伤害！

    “葫炎战！你的对手是我！！”虚空抖动，一头近三千米的猛犸巨象脚踏虚空带着百万象群自母舰爆炸的硝烟中，缓缓现出身形！

    “是你？？你族不问世事，如今居然也会前来助阵！你们异兽是要与我太阳联盟全面开战么？”葫炎战神色阴沉，连隐世的象族也来此，恐怕小行星带的异兽都要来了！！

    这头巨象脚踩下，母舰的残躯直接断裂，蹄子指着姜泽开口淡淡道：“他不该来木卫一，原本老树死去，它们就会离开！但这个人太强大了！

    唇亡齿寒！其他兽王不能战死！如今树王已然开始反哺大地，只要这个人死了，我向你保证，我带着所有兽群立马走！格鲁一族也放过！我们异兽与你们太阳联盟，依旧相安无事，这也是休战条件！！”

    “笑话，我太阳联盟就仍由你杀我成员元老，再安然无恙离去？？”

    葫炎战眼眸低沉，望着与C+兽**战不断释放恐怖电弧的姜泽，肉眼可见，如今的姜泽，状态已然下滑，光铠裂纹愈发密集，仿佛下一刻就要扛不住被击杀的样子！

    “不过是你的附属文明而已，做抉择吧！不仅是我来此，其他异兽种族，全都来了！！”巨象开口道！

    果然，巨象话语刚落，虚空中密密麻麻的兽群接连出现！

    “讲这么多废话干什么？要么你站边一点，让我等杀掉他！要么就全面开战！格鲁一族完了，古树将死，他们还能有什么？

    一群懒散的植物而已，配作你葫芦文明的附庸文明吗？？这么多异兽势力出手，木卫一注定成为焦土，我们齐上，早些杀掉那位强者！”忽然一只异兽从虚空中出来，直接开口道。

    “艹！！这老阴逼！！居然攻心！”

    “如果这个葫芦强者无动于衷，人心就散了，全面开战又可能导致太阳系生灵涂炭！他陷入两难！”

    “看这个葫芦头的犹豫的脸色，怕是会出问题！老年人喜欢保守，不想大动干戈，如果吃一点点亏，换来太平，也是会有倾向的！”

    一群看直播的网民纷纷怒骂道。

    姜泽耳朵晃动，他也听到了巨象的话语，他也想知道，葫炎战会怎么选择！

    葫炎战脸色难看，眼神望着狼藉的木卫一，与兽**战的格鲁与玩家，还有其他文明的增援，仍由姜泽死亡。

    是放弃格鲁一族，放任兽群前来围杀自己，还是选择全面开战！！

    葫炎战正欲开口！！

    忽然天空黑压压一片。

    密密麻麻的流光再度亮起，艘艘恐怖的母舰，横排齐开，足足10艘！！数以十万计的战舰铺天盖地席卷而下。

    “我看谁敢伤他！！要战就战！！”一声清冷的女声回荡在木卫一上空！！

    【晚安，玛卡巴卡！！】

