    “那是什么？”

    张鹤看的目瞪口呆，一脸震惊。

    “似乎是什么能量罩之类的东西，这个凌风，还真是深藏不露啊！”

    韩万成惊讶之后，眯起了眼睛。

    网络上已经炸开了锅，很多人纷纷发出弹幕：就知道凌风不会那么弱，果然有两下子！

    但更多的人都在讨论究竟是什么东西挡住了炮弹，大家刚才都没看清！

    而在码头上，凌风这时候并不是很满意。

    因为挡住的只是炮弹而已，这点效果都达不到，那能量罩也就没什么意义了。

    当时设计的时候，可是能抵挡导弹的！

    也不知道对面的船上有没有这玩意儿。

    此时船队那边也有点蒙，本以为几发炮弹过去就可以把凌云岛给炸个落花流水，结果发现居然被挡住了，那些人也是有点傻眼。

    本杰明就在那驱逐舰上，看到这一幕，立刻通过通讯系统发布命令：“继续靠近，开枪，给我用机炮扫射！”

    船队中发出一声汽笛鸣响，随后八艘船继续前进，朝着码头这边开了过来！

    与此同时，军舰上的几只多管机炮同时开了火！

    为了增强视觉效果，子弹里面还特意加装了曳光弹，一串串火光闪烁，直直的射向了码头！

    但是可惜，这些子弹在距离码头还有数百米的地方就被拦住了。

    曳光弹的弹头四溅，反倒让围观者们看清楚了，凌云岛的周围的确是有防护的，那是一道肉眼看不出来的无形墙壁！

    急速的子弹，高爆炸弹，都敲不开这座墙！

    “这下完蛋了，本杰明应该是没咒可念了！”张鹤笑道。

    韩万成却没那么想，笑了笑说道：“如果只有这点本事，那他背后的人也就不怎么样了，我觉得他们肯定还有后手！”

    “会吗？难道船上真的还有导弹？”

    张浩一怔，随后说道：“要是真的，那这就不是什么退役舰船，而是某个国家秘密提供的现役军舰了！”

    韩万成面无表情：“看着吧，等下就知道了！”

    发现子弹也无法射穿那无形的壁垒，本杰明傻了。

    机炮的子弹也是很贵的，刚才的一番扫射打出去了两千多发，这个价格就已经上百万，所以他也舍不得继续攻击了。

    这时候兜里的电话一响，本杰明赶紧接通：“喂？”

    “他们的防护罩一定是消耗能量的，现在只能动用最终手段了，巨大的爆炸一定能耗光能量，动手吧！”对方说道。

    “真的要用那个吗？”

    本杰明的心一沉，忽然有点想打退堂鼓了。

    这已经不是他一个商人所能指挥的战斗，他只是为了找回自己的面子而已，本以为带着船队过来就可以把凌风吓的屁滚尿流，立刻投降认错呢！

    结果走到现在，本杰明也有点控制不了局势了。

    “已经到了这一步，你还有退路吗？”电话里传来冰冷的声音。

    本杰明愣在当场，两条腿开始微微的颤抖了起来。

    而这时候那个声音继续说道：“你要是不下令，我也可以通知舰上人员开火的！”

    “那还是你来吧，我不玩了！”

    本杰明打了个冷战，立刻挂断了电话！

    结果他还没来得及离开指挥室，就听到后方传来咻的一声，随后又是连续几次，几道白色的尾迹从面前划过，直奔凌云岛！

    “卧槽，真是导弹！”

    远在龙渊的张鹤看到这一幕，立刻一拍桌子站了起来！

    韩万成倒是比他冷静的多，但也是立刻就皱起了眉头！

    这样的武器拿出来，已经不是什么小打小闹了。

    眼看着五发导弹飞来，凌风也是眯起了眼睛。

    他本来还是挺淡定的，但现在看到对方用出这样的武器，心头的怒火就瞬间被点燃了！

    如果没有防护罩，凌云岛瞬间就会变成一片火海！

    当然，真的没有防护罩，他也不会允许船队靠近，早在发现他们的时候就动手清除威胁了。

    导弹瞬间而至，在头顶上方被拦截，立刻发出震天动地的巨响，连站在码头上的人都感觉到了一阵冲击波袭来！

    但是可惜，尽管是五枚轻型导弹，仍然全都被拦截在了外面，没有多凌云岛造成任何损害！

    围观的人们都看傻了眼。

    这样的情形，只有在科幻电影中看到过，眼前的这一幕却是真实发生的，人们心中同时涌起一团疑惑，这凌风究竟是什么人？

    而在另外一些人的心中，却都在替那船队想办法。

    重型武器都拿出来也没用了，那现在就只能开船去撞了吧？

    刚想到这个，围观者们就看到那些船动了！

    而且，真的是朝着码头的方向加速开过去的！

    一边冲过来，船上的人还拿出武器，对着码头这边开始了扫射！

    “既然悍不畏死，那就成全他们好了。”

    看到船只靠近，凌风冷笑一声，转头看了看李菲儿和龙小雨。

    两女早都按捺不住了，于是一个召唤出了小红，一个身上金光一闪，直接飞上了半空！

    当然，这一幕并没有进入直播镜头，负责拍摄的是阿敏，她已经得到凌风授意，一些关键画面还是不能对外传播的。

    于是在网络上围观的人们看到的是，在那些船准备硬冲的时候，天空中忽然出现了一道金黄色的身影，一声龙吟之后，火光乍现！

    随后，另一道火红的身影从云端降落，也同样喷出了一股烈焰！

    只是转眼间的功夫，八艘船上全都燃起了烈火！

    船上的人甚至都没来得及跑上两步，就瞬间被火舌给吞没了。

    再然后，围观者们目瞪口呆中，已经没了活人的那些船，竟然缓缓的退出了凌云岛范围！

    没人知道发生了什么。

    只看到船只瞬间爆燃，接着就开始后退了。

    等到无人机的画面传来，围观者们才看到那八艘船已经烧的通红，然后慢慢的沉入了海中。

    反击瞬间开始，瞬间就结束了。

    很多人都是愣愣的看着屏幕，脑中一片空白。

    甚至连直播都结束了，一些人都还没反应过来。

    而在凌风这边，他只是耸了耸肩膀：“没什么意思，大家回去吧！”

