    稍作沉吟。

    麻衣老者看着南宫玄机和司徒振平，捻须笑道。

    “混元石虽说乃是一种极为罕见的天地奇物，但由于其中蕴藏的精气太过于霸道，从而导致它的用途十分有限。”

    “再者，想要从别处寻到一两块混元石并不会太难，而你们二人为何要冒死进入这处生命禁地寻找混元石？”

    闻声。

    司徒振平和南宫玄机相互对视了一下，神情中不禁流露出一丝犹豫之色。

    就这样。

    沉默片刻。

    麻衣老者又问道：“难道你们需要的数量很大？”

    “前辈有所不知，晚辈二人的确需要大量的混元石。”

    司徒振平稍作迟疑，然后点头道。

    “当然，晚辈二人苦修多年，境界始终不能百尺竿头更进一步，从而听闻一位前辈的建议，前往这处禁地历练，希望找到突破的契机。”

    南宫玄机深以为然的点了点头，又道。

    “回前辈，的确是这样的，只是人我们二人没有想到的是，这片生命禁地深处竟是沉睡那般恐怖的古老生命。”

    “若非司徒兄斩出那惊世一剑，恐怕今夜晚辈二人十死无归啊！”

    麻衣老者扫视着南宫玄机二人，似笑非笑道。

    “老夫活了这么多年，可是不希望有人在老夫的面前说谎，况且，你们二人在这个时代也算是一方强者，更不应该在老夫的面前隐瞒真相！”

    话音落下。

    麻衣老者脸色微变，身上摹地爆发出一股震慑人心的威压。

    “前辈！”

    “晚辈二人并未说谎啊！”

    南宫玄机和司徒振平几乎同时道。

    “没有说谎？”

    麻衣老者嘴角微微翘起，冷笑道。

    “那你们寻找如此之多的混元石作甚？”

    “你们总不会告诉老夫，有人试图要炼化混元石内的狂暴精气用以修炼吧？”

    闻声。

    南宫玄机和司徒振平不禁愣了一下，然后犹豫着点了点头。

    此事关系到叶前辈，他们本不打算说出来的。

    可是让他们两人没有想到的是，这位神秘强者竟然猜出来了。

    如此一来。

    那他们也只能点头承认了。

    呃！

    可是就在下一刻。

    麻衣老者登时脸色一寒，那双狭长的眸子里猛地爆射出两道电芒，显得尤为愤懑。

    稍作沉吟。

    “老夫西门雷虎，自修炼至今，已有数万载有余，为了守护这处禁地，在万年更是自斩修为。”

    “虽说现在的修为不及巅峰时期，可是在老夫的面前，就凭你们二人还不够看的！”

    自称是西门雷虎的麻衣老者如此说道。

    可就在他话音刚落之际，一股浩大无比的气势骤然冲天而起。

    一时间。

    感应到西门雷虎身上爆发出来的恐怖气息。

    司徒振平和南宫玄机登时忍不住地脸色狂变，神情中充满了震撼之色。

    首先。

    他们两人完全没有想到。

    继叶前辈和小池镇的那位神秘强者之后，他们没有想到，中州竟然还有如此可怕的强者。

    其境界恐怕最次也是大乘境中期的修为啊！

    其次。

    他们无论如何也想不来，这位四大古族的强者为何如此动怒！

    他们可是没有任何隐瞒，叶前辈修炼就是需要炼化这混元石内蕴藏的狂暴精气！

    “前辈，您真的误会了。”

    南宫玄机眉头拧在一起，郑重其事道：“晚辈二人深入禁地，冒着九死一生的危险就是为了寻找大量的混元石。”

    “而且，晚辈并没有骗您，叶前辈他老人家完全可以炼化混元石内的狂暴精气。”

    司徒振平附和道：“前辈，真的是这样的，晚辈二人绝对没有骗您啊！”

    西门雷虎冷视着满脸真诚的司徒振平和南宫玄机。

    沉吟片刻。

    “既然如此，老夫倒要看看，到底是什么样的人物竟能炼化这混元石！”

    西门雷虎眼睛微眯，冷哼道。

    “不过，老夫提醒你们一句，若是你们二人胆敢欺骗老夫，到时候即便不废了你们二人，也绝对要将你二人镇压千年。”

    呃！

    南宫玄机和司徒振平登时忍不住地脸色一变再变。

    现在看来。

    这位隐世古族的强者非得要见上一面叶前辈才肯死心。

    虽说这位隐世古族的强者修为之强，乃是他们生平仅见。

    可是在叶前辈的面前，依旧还是不够看呐！

    当然。

    最重要的是。

    到了叶前辈那般境界的存在，万事只讲一个缘字。

    他们冒然将这位隐世古族的强者带回去，叶前辈是否会答应呢？

    念如此。

    南宫玄机悄然传音道：“司徒兄，但愿叶前辈不会与咱们这些小辈计较啊！”

    司徒振平面露无奈之色，回应道：“事到如今，也只能如此了。”

    这时。

    南宫玄机对着西门雷虎，恭敬道：“前辈，若是可以的话，再给晚辈二人两个时辰的时间。”

    “等晚辈二人恢复的差不多了，咱们再动身，您老觉得如何？”

    西门雷虎撇了撇嘴角，微微点头。

    就这样。

    又过了两个时辰的时间。

    司徒振平和南宫玄机带着西门雷虎朝太玄圣地的方向掠去。

    而在这时。

    天际已然泛起鱼肚白。

    很快。

    又有万丈红霞自天际而起，几乎在瞬间将这片大地照亮。

    ……

    小池镇。

    等到天大亮之后。

    叶长青这才从房屋内走了出来。

    只不过。

    由于混元石的缺失。

    以及直到今日，还没有找到自身修炼缓慢的根本原因。

    因此。

    叶长青难免有些郁郁寡欢。

    当然。

    自从上次在太玄圣地铩羽归来。

    这段时间，他一直表现的有些阴郁。

    不得以，偶尔只能用书法和画山水发泄心中的郁积。

    “凯风负我心，戢楪守穷湖。”

    “高莽眇无界，夏木独森疏呐！”

    叶长青悄然来到长桌前。

    稍作沉吟。

    他缓缓抬头远眺，然后不禁如此感慨。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    他收回视线，吐了一口气。

    紧接着。

    开始研磨、铺纸。

    最后提笔、行书……

    于此同时。

    小池镇的外围，三道虹光自北方激射而来，然后骤然落下。

    赫然是司徒振平和南宫玄机，以及一裘麻衣的西门雷虎。

    “西门前辈，叶前辈他老人家就在这里清修。”

    南宫玄机望了眼小池镇的大致轮廓，然后如此说道。

    西门雷虎点了点头。

    可就在下一刻。

    他似乎感应到了什么，登时忍不住地脸色狂变起来。

    “想不到这座偏远小镇竟然弥漫着如此精粹的道则真意，当真是一处得天独厚的修道圣地啊！”

    西门雷虎忍不住地如此感慨道。

    闻声。

    南宫玄机和司徒振平相视一笑。

