    这样一来反倒是李重有些不知所措了，要知道李瞳现在再说的可是极为重要的大事，这可是关乎于家族的大事，关乎于家族利益的大事。

    情急之下他立马就打断了李瞳。

    “妹妹，你连他是什么人你都不知道，或许他早就已成家室……”

    李瞳冷冰冰的看了一眼李重，什么话也没有说，她的意思已经表示的很明确了。

    她之所以问这些，只是想要叶圣凌的一个态度，她希望叶圣凌是真正的喜欢她，而不是仅仅想要为他们那晚发生的丰流事负责任。

    叶圣凌此时心中矛盾至极，李瞳美艳绝伦，从样貌跟气质来说，纵使是跟江东市的那几位相比，都绝对称得上是叶圣凌见过最美貌的人之一。

    他们两人也算是共处了好几天，彼此之间经历过生死，在那种互相坦然的情况之下，两人也了解了对方许多。

    李瞳在他的眼中绝对是那种兼具美貌与智慧的女子，行事常常让他佩服，若是能有这样的佳人相伴，恐怕是许多人这辈子都梦寐以求的想法。

    而且叶圣凌本身就有意在南海也插足进来，如果可以利用上李家的势力的话，对自己也是帮助极大，无论是从哪个角度，他都应该立马点头答应。

    只不过叶圣凌早就已经有了自己的家室，也有了自己想做的事业。何况他本身就是那种充满野心之人，若是他真想插足于南海，又可以用得着借助任何人的力量，要做大事，自然要依靠自己的能力。

    如果以这样的方式进来，说不定还真有些像是入赘一般，这可跟王可馨那边不一样，李瞳的上面还有一个哥哥，他这个哥哥一看就不是什么省油的灯，若是真的入赘进来，将来也是麻烦极多。

    在那一瞬间他想了许多事情，最后在李瞳有些憧憬的目光当中，才缓缓的说出了自己的答案。

    “我以我的生命起誓，若是有一天命运使我们相遇，我定然不会辜负你。”

    听到叶圣凌说出命运二字，李瞳脸色瞬间就煞白了起来，咬着嘴唇说道。

    “好，我明白了。这才是你叶圣凌应该有的回答。”

    李瞳似乎是有些喃喃细语，眼神之中都有些无神。

    李重全程就在听着他们俩人的对话，心里简直可以说是心惊胆战，他很担心叶圣凌会这样答应下来，他确实是希望叶圣凌这样的人才能够为他们李家办事。

    但若是迎娶了自己妹妹的话，那身份地位可就又不一样了，他知道自己妹妹在家族里的地位不不敌，同样也是家族领袖之一。

    而这个叶圣凌显然不是什么好鸟，这两夫妻联起手来，到时候他离家这份基业可就要易主了。

    李重此时看着李瞳脸色有些凄然，虽说心中有些不舍，但却是放松了许多。

    “叶先生有自己的志气或许也不是一件坏事，这也正说明瞳瞳你没有看错人，我们还是先谈谈你们第一次遭遇袭击的事情吧。”

    李瞳脸色平静了下来。

    “有什么发现吗。”

    李重拿来了一张地图，这是南海的细致地图，上面有各种各样的标志，叶圣凌辨认了一下，当时他们遭遇袭击，大约在香江的向南六百里。

    他们只记得描述了一番当时的情况，李重了解了一下他们那边的船只跟人员之后，就皱起了眉头问道。

    “你觉得他们是想要干什么，要钱还是要人。叶先生，你有什么看法吗。”

    “他们肯定是冲着李小姐而来，当时海上的情况并不太好，十米开外人畜不分，如果说真的是为了求财，他们不可能在这样的环境下出来工作，毕竟这样可能连猎物都找不到。”

    叶圣凌想了一下之后说道。

    “更何况他们远远的就直接设计，火力十分充足，一副不死不休的样子，似乎根本没有考虑过还要夺取这船上的财物，甚至是连李小姐的性命都不在意，在这茫茫大海之中，他们能够准确的找到我们的位置，并且及时狙击，那就只剩下一个可能了。”

    “你是说，我们这内部有间谍吗。”

    李重脱口而出说道。

    “他们的火力确实很充足，应该是不可能出的了香江海关，我觉得他们可能是从另外一个方向过来，专门在那里等待着我们的。”

    李瞳想了一下之后说道。

    “这件事情或许很难追究下去了，本身我们就是树敌众多，目前我们与新月星的关系并不怎么样，似乎随时都能够开火，和黑色舰队也无意与我们交好。至于现在暂时维持出来的和平表象，纯粹是因为我用钱砸出来的。”

    李重轻轻的叹了一口气，似乎是有些无力的说道。

    “家族在这南海上还只是刚刚站稳，每个月我都需要有大批的钱去打点，几乎大部分的开支都在这上面，就好像是给所有人都要交保护费一样。”

    “这些就是我们的敌人了，终有一日，我要让他们全部都吐出来。”

    李瞳也淡淡的说道。

    叶圣凌听到他们两兄妹说的这些，心中也点了点头，想要在这南海上站稳脚跟还真是不容易，毕竟这里虽然说已经是强敌林立，但也绝对不会有任何一家愿意有新人加入。

    他们或许原本就是那种敌对的关系，但要是有人插手进来，这些人也绝对会调转矛头，一起将外来者赶出去再说。

    所以李家这种花钱保平安的做法也是无可厚非，但叶圣凌自然是心里看不惯这种事，若是让他插足进来的话，必然是要开出一条血路，不管谁在前面挡着，都要硬生生的插进这南海里。

    “哥，我觉得我们也不用再等下去了，不如就先对黑色舰队开刀吧，这些人仗着自己先来几年，一会盛气凌人的样子，不给他们一点颜色瞧瞧，还以为我们是好欺负的。”

    李重也点了点头，他也赞同李瞳的说话，他们家族不可能一直这样给其他人纳贡，这种事情终有一日要停下来才行。

