 太虚城，说是一座城池，实际上，面积堪比一个国家，是太虚星上最为繁华的城池，也是太虚神庙总部所在之地。

无论是这一片星域，或是这颗星球，甚至这座城池，都以“太虚”为名，可见太虚神庙，有着多么可怕的统治力，对于太虚星域的人而言，毫不夸张的说，太虚神庙，便是苍天一般的无上存在。

林辰按照地图上的路线，顺利抵达太虚城。

行走在太虚城的主干道上，观察了一阵后，他得出一个结论，太虚城要比他之前在天阙星上所见过的任何一座城池，都更为繁华。

和那老旧的平阳城对比，巨大的反差，很容易让人联想到“朱门酒肉臭，路有冻死骨”这句诗。

“不出意料的话，太虚星上的各种资源，应该都是集中到了这边。”

林辰混在人群中，自言自语了一句。

‘太虚神庙宝库的位置，一般的太虚神庙成员，未必知道。

接下来，去找一位太虚神庙的高层，从他口中，问出太虚神庙宝库的位置，还有如何进入其中！’林辰心中，很快做好了下一步的打算。

太虚神庙成员的居住之处，位于太虚城中心位置，那里有着一座巨大的宫殿，面积堪比寻常城池。

林辰此刻前行的方向，正是那宫殿。

“快看！是太虚圣船！”

人群中，有人喊了一声，旋即所有人都抬头看向天上。

林辰也跟着抬头，果然见到一艘太虚圣船，从头顶上的天空飞过，所有人笼罩在阴影之中。

很快的，那太虚圣船，飞到了太虚城中心区域的上空，然后缓缓落了下去。

“只有太虚神庙中的高层，才能拥有一艘属于自己的太虚圣船。

你们说，那船上会是什么人？”

“我猜应该是太虚神庙的十三天王之一。

这几天，刚好是十三天王，前往太虚星域其它星球收取进贡的日子，应该是某位天王，收完进贡后回来了。”

“我这辈子，要是也能登上一回太虚圣船，死了也值了！”

“你想得美！能跟在十三天王那等人物身旁的，最弱也是圣者境的强者，你觉得你有可能踏入圣者境？”

……等那太虚圣船消失在人们的视线中后，人们依旧很兴奋，太虚神庙是太虚星域的主宰，对于太虚星上的人来说，只要能加入太虚神庙，那么自己的一生，将发生翻天覆地的变化。

加入太虚神庙，是无数人的幻想。

而像太虚神庙十三天王那等人物，在寻常人眼中，就如天上星辰，让他们无比向往。

没有人发现，原本混在人群中的林辰，已经消失不见。

太虚神庙的宫殿大门，高约十米，宽五六米，大门两边，站着两排守卫，总共三十来人。

“最冒险的方式，有时候反而是最安全的方式。

这宫殿的四周与上空，应该都有着阵法结界，我对这边所布置的阵法不了解，一不小心，便可能惊动太虚神庙的人。

倒不如直接从大门进去，最为安全！”

林辰站在离着大门数百米外的一棵大树旁，下一刻，他的体内逸散出一丝丝灰色烟雾，整个人化作烟雾消散。

呼——微风阵阵，吹进宫殿大门之中。

“今天的天气，倒是挺凉爽的，这风要是再大一些，就更好了。”

一名守卫，舒服的伸了个懒腰，扭了扭脖子说道。

他做梦也想不到，刚才有一个人，在他们面前，直接冲入宫殿内。

………轰隆隆——太虚圣船，落在一座行宫前方的空地上，几十人踩踏虚空，如漫步一般，从船上走了下来。

为首的，是一个看起来四五十岁模样的肥胖中年人。

这人名叫屠人彦，和戚云天一样，也是太虚神庙的十三天王之一。

“你们先回各自住处去吧，我前往神女那边一趟，和她一同去将这一次各星球的进贡，存入宝库，然后便回来。”

屠人彦对一众手下说了声后，径直朝着前方走去，他的那些手下应了声，走入不远处的行宫。

十三天王，都拥有一座属于自己的行宫，这座行宫，便属于屠人彦，他的这些心腹手下，也住在这行宫中。

林辰躲藏在不远处一座假山的后面，望着前行的屠人彦，心中有些疑惑。

“神女？

看来，所谓的神女，应该和十三天王一样，也是太虚神庙的高层。

只是，为什么他不直接前往宝库，将这次的收获，存入宝库中，而是要先去找那位神女？

莫非，他自己无法进入宝库，要和神女一同前往才行，如此说来，神女的地位，还要在天王之上？”

林辰心中疑惑，眼见屠人彦已经要消失在视线中，身体再次化作灰雾，跟了上去。

………这是一座雅致古典的行宫，院子里，栽种着美丽的花草，沁人心脾的花香，弥漫在空气中，就仿佛天上仙子居住之处。

“玉儿，你今天心情好像很好呀，是不是遇到什么好事了？”

走廊上，两个婢女一边前行，一边交谈，那身材高挑的女孩，笑嘻嘻询问身旁的圆脸女孩。

玉儿脸一红，低着脑袋，呐呐道：“哪有什么好事？

你别胡说。”

“好啊！你个玉儿，还和我撒谎了是不是？

嘻嘻！你还是快点老实交代的好，不然的话——”高挑女孩伸手去挠玉儿的咯吱窝，片刻后，玉儿告饶道：“好啦好啦，人家和你说，但你不许和别人说。”

“快说快说！”

高挑女孩笑嘻嘻道。

玉儿红着脸，低头道：“徐武说他喜欢我，说等他立下足够的功劳后，便求神女大人将我赏赐给他，然后……然后要我当他的妻子。”

高挑女孩“呀”了一声，无比八卦的道：“徐武，就是上次内门比试中获得第三名的那个人？

很多人都说，他以后或许会成为新的天王呢！那你答应了他没有？”

玉儿红着脸点了点头，“我感觉，他是真的喜欢我的。”

两人顾着交谈，一时间忘记看路，在拐角处，齐齐撞在了一个人的身上。

两人吃了一惊，看到眼前的人后，吓得脸色惨白，“扑通”一声，跪在地上。

 