    李根看青年呛的咳嗽,脸都红了,他的眉头动动,“你慌什么？”

    黄单喘口气，拿手背擦嘴,“没慌。”

    李根看着青年,意味不明。

    黄单坦然接受男人的审视,一副心里没鬼的样子。

    李根揉揉青年的头发，沉声道,“这次张英雄能自首,全是你的功劳,跟哥说说,你是怎么想到小孩是被野狗咬|死的，这事我都被蒙在鼓里。”

    他怎么也没有想到，大贵的孩子会遭到那样的意外，这跟喂东西呛到是两回事，当时在门外听的时候,都不敢去回忆孩子长什么模样。

    对于家里的隐瞒，李根不能理解。

    可是现在家里就剩下他自己了,连质问的目标都没有。

    黄单的眼皮一跳,“上次我路过大孬子家门口，见他摔了，就进去把他扶进屋，他跟我唠叨，说起了好多事。”

    李根说,“孬子的话你也信？”

    黄单说，“赌一把，当时我是看着英雄的脸色说的，一旦发现他露出轻松的表情，我就知道自己猜错了，会立马改口。”

    李根捏着青年软乎乎的耳垂，“我还以为是你妈告诉你的。”

    他凑近些，唇上去，低声说，“毕竟这些年，在整个村子里，跟我妈处的最多的就是你妈了，几乎每天都上我家去。”

    黄单说，“是啊。”

    耳朵上一痛，黄单嘶了声，“哥，你别|咬|我。”

    李根模糊不清的说，“不|咬|你|咬谁？”

    黄单疼的眼眶湿润，眼泪就跟着流下来。

    李根叹息，他松了口，抹掉那一点血，把人摁在胸口，“好了，哥不|咬|你了。”

    黄单这一哭，难以言喻的古怪氛围才被打破。

    俩人都没再提起相关的人和事。

    他们不提，别人却一个劲的提，张英雄的事，在村里掀起轩然大波。

    大家伙怎么也想不到，这里面竟然会牵扯出那么多的人和事。

    张英雄的父母哭成泪人，他们在派出所听了儿子的话回来，就上黄单家要死要活的闹，骂黄单不是个东西，联合外人来害自己的堂弟。

    街坊四邻都围过来看。

    天凉了，田里地里的事不多，这人一闲着，就坐不住的往外跑，想看热闹。

    陈金花叫黄单去屋里，让他不管听到啥子，都别出来。

    “陈金花，你儿子呢？”

    张父粗着嗓子，满是沟壑的脸上全是愤怒，像是要杀人，“你让他给老子滚出来，老子要问问他，到底哪里对不起他了！”

    张母就坐在门槛上，一把鼻涕一把泪，拍着大腿撕心裂肺的嚎哭，“我家英雄还不到二十岁，就要去蹲劳改，这以后我们老两口要怎么过哟——”

    陈金花拿着竹条编的大扫把，张父敢闯进来她就轰，“大家伙评评理。”

    “是英雄糊涂，干出那种事，才会被抓走的，跟我儿子有什么关系？又不是我儿子逼着他杀||人||犯||法的！”

    门外的众人都在议论纷纷。

    “自个儿子没教好，犯下大错，还怪到别人头上，真不要脸。”

    “就是啊，那可是杀人哎，又不是杀一只鸡，一只鸭，肯定是要接受改造的，不然太危险了，谁还敢跟他生活在一个地方啊。”

    “话是那么说，我觉得冬天也太狠了吧，毕竟是他堂弟。”

    “这叫大义灭亲！”

    村长跟老张家另外几个弟兄过来劝两句，没个什么用，还被喷了一脸唾沫星子。

    张父红了眼，嘴里的话是越来越难听，说陈金花没良心，还提起自个亲弟弟张麻子多年前的破事，都不是东西。

    他拿手指着陈金花，“告儿你，陈金花，没完，我家英雄蹲劳改，你儿子也别想好过！”

    “神经病，你以为你是天王老子啊。”

    陈金花握住扫把，一瘸一拐的往门口走，“你们两口子不要脸，我还要脸呢，都别再上我这儿来了，赶紧走。”

    屋里的黄单听着动静，能猜到张英雄对爸妈说了什么。

    无非就是把他推出来，什么都往他头上扣，说要不是因为他多管闲事，自己也就不会被抓。

    黄单欲要出去，就听到陈金花说，“人在做，天在看，举头三尺有神明！”

    他的面色怪异，抬起的那只脚又放回去，不知道陈金花在亲口说出这句话的时候，心里想的什么，或许是什么也没想。

    不多时，李根来了。

    张父张母的表情变了又变，他们家英雄杀了李根的弟弟，现在是铁板上钉钉子的事了，两口子脸上挂不住。

    但是想想又来气，还不是因为那吴翠玲，儿子才会摊上这种事。

    吴翠玲就是一灾星，害了儿子，害了他们家。

    张父张母都选择忽略一点，如果不是吴翠玲牺牲自己，他们儿子多年前就已经被人打死了，哪儿还有今天的这些酸甜苦辣。

    李根冷眼一扫。

    围观的，吵闹的，全都散了。

    李根看看面前的妇人，问道，“冬天没事吧？”

    陈金花丢下扫把，“没啥事。”

    她扭头喊，“冬天！”

    黄单的身影出现在堂屋，他问，“二叔二婶都走了？”

    “不走，难不成还把他们留下来吃饭啊？”

    陈金花没好气的说，“真是越老越糊涂，就没见过他们那样不讲理的，冬天，往后咱家跟你二叔家不会再有什么来往！”

    说着，她就弯下腰背，露出痛苦之色。

    黄单赶紧把陈金花扶到屋里躺着，给她端缸子拿药。

    陈金花吃完药没一会儿就睡了。

    外头的李根目睹经过，“你妈还好吧？”

    黄单说，“不怎么好，她不去医院。”

    李根扯动嘴皮子，“这倒是跟我妈一个样，身体不好，还不肯离开村子去看病，不知道她们那代人是怎么想的，还有什么比身体更重要。”

    黄单说，“我也不懂。”

    李根把青年拽到自己怀里，“张英雄的事，是他咎由自取，都是因果报应，跟你没关系，你别太自责。”

    黄单说，“嗯。”

    “哥，二叔二婶都不知情。”

    李根嗤笑，“放心，你哥我不会跟他们计较的，没劲。”

    他把下巴搭在青年的肩膀上，“晚上哥不烧饭了，在你家吃。”

    黄单说，“好。”

    两人去菜地，一个拿锄头在地里翻翻，把杂草弄到一边，另一个伸着手去摘长豆角，就剩一点点挂在藤子里，还不好找。

    李根锄着草，随口问道，“冬天，你妈把这几排辣椒全摘了？”

    黄单说，“嗯，她说要磨辣椒酱。”

    李根奇怪的说，“这才几月份啊，急什么，别家都还没摘呢。”

    黄单突然往后蹦，“哥，有土蚕。”

    李根低头一瞧，他一锄头挖出来三四个白白的大土蚕，“都是蛋白质，哥弄一把回去，晚上给你炸了吃？”

    黄单说，“我不吃。”

    李根斜眼，“不吃拉倒，晚上哥吃的时候你可别流口水。”

    黄单说，“哥，你要是吃土蚕，我就不亲你了，你也不准亲我。”

    李根，“……”

    他什么也没说，就是一挥锄头，把那几个大白土蚕拨到青年脚边。

    黄单头皮发麻，“我走了。”

    李根调笑，“走哪儿去啊，那边没门。”

    黄单调转方向，去找菜地的小门，他走的快，脚被藤子绊倒，踉跄了一下，差点摔了个狗||吃||屎。

    李根哈哈大笑，结果没拿稳锄头，砸脚上了。

    报应来的太快，他一脸懵逼。

    黄单听到男人吃痛的声音，夹杂着骂骂咧咧，他扭头，见到对方扭着脸抱住脚，在那龇牙咧嘴，无意识的笑出声。

    李根看呆了，他反应过来，单脚蹦到青年面前，“就刚才那样，再笑一次给哥看看。”

    黄单不会了。

    他回想了几次，嘴角也试着动动，还是不知道怎么做，“系统先生，刚才我笑的表情，你能不能给我一个类似的？”

    系统，“请稍等。”

    黄单的脑子里出现一个笑的表情图，他照着模拟。

    李根的神情微妙，青年嘴角弯起的弧度和刚才是一样的，却又不一样，因为眼睛里没有笑意。

    他皱眉，不爽道，“张冬天，你又在假笑！”

    黄单真的尽力了，“系统先生，下回我要是再露出笑容，你可不可以帮我截图，存进我的私人苍蝇柜？”他很想知道，自己真的笑起来，是什么样子，那么难得，应该要保留下来。

    系统，“在下尽量。”

    黄单说，“给你添麻烦了。”

    他周围的那些人，无论是管家，同事，还是同学，朋友，都做不到，这个男人做到了，第二次让他在不需要参照物模拟的情况下表现出微笑，尽管他目前还不知道那种情绪具体是什么，需要哪些因素才能拥有。

    李根对上青年笔直的目光，“你在想什么？”

    黄单说，“哥，谢谢你。”

    李根一愣，他坏笑，“干嘛要谢我？是上回玉米地漏下的？”

    黄单的感激顿时就没了。

    他看看男人抬起来的那只脚，“能走吗？”

    李根被黄单一提醒，脚上的疼痛就全部往脑壳里涌，他靠着一根竹架子，“歇会儿。”

    黄单给他脱掉鞋，看看脚有没有破。

    李根故意哼唧。

    黄单说，“很疼？”

    李根继续哼唧，“你亲哥一下，哥就不疼了。”

    黄单起身离开。

    李根喊，“回来，你不管你哥了啊？”

    黄单说，“不管了。”

    李根低骂，嘀咕了句“没良心的家伙”，就快速穿上鞋，抓起锄头蹦着跟上青年。

    阳光从菜地路过，射在并肩的俩人身上，温暖又明朗。

    李根的大脚趾被锄头砸出淤血，好在指甲仍然牢牢扒着皮||肉，没有掉落的迹象，他回去后就倒一点红花油揉揉，“哥长这么大，还是头一回被锄头砸，你功不可没。”

    黄单闻着那味儿，头晕，“你坐着吧，我去烧饭。”

    李根拉他的手，摸了摸说，“你妈怎么还没醒？要不咱带她诊所瞧瞧？”

    黄单说，“没用的，我妈不听。”

    他没给男人继续这个话题的机会，一旦牵扯到陈金花，气氛就会有细微的变化。

    村里的地皮并不精贵，家家户户都有个院子，猪圈鸡窝牛棚等，几乎是必备的，厨房不小，能放一张木桌，厨柜，土砌的锅台，还堆放着一些柴火。

    李根坐在锅洞前的小凳子上烧火，脚一伸，踩死一只瘙目子，周围还有不少在跳来跳去，“冬天，你家这厨房瘙目子太多了，回头哥给你好好打扫一下。”

    黄单去洗几根玉米搁饭上面，盖上锅盖，“好哦。”

    米饭香味渐渐弥漫，烟从木头的锅盖缝隙里往外冒，锅台中间两个水窟窿子里的水开了。

    黄单把水装瓶子里，他不会炒菜，等着李根来做。

    李根洗洗手，卷起袖子，麻利的撕长豆角，掰成一截一截的，再洗干净，拿了两个辣椒切成丝，去锅洞添把火，出来倒菜籽油。

    黄单在一旁看着。

    李根把辣椒丝倒进锅里，“傻站着干什么，等着被油溅啊？”

    黄单说，“哥，你好像很会烧菜。”

    李根拿铲子翻翻，让辣椒丝的香辣都被热油炸出来，“烧菜谁不会啊，又不难。”

    黄单说，“我不会。”

    李根拿空着的那只手在青年脸上摸一把，“没事，哥准你娇气下去。”

    黄单，“……”

    他抓着男人的手看，“怎么就这么糙呢？”

    李根的喉头滚动，笑道，“因为哥是男人啊，细|皮|嫩||肉的，那是小姑娘。”

    黄单数数他掌心的茧。

    李根一边炒豆角，一边说，“你再摸几下，哥就把你抱锅台上||干||你。”

    黄单立马不摸了。

    炒完豆角，李根就洗锅炒萝卜菜，“灶王爷，这是我烧锅的，怎么样，不错吧。”

    黄单瞅瞅锅台上贴的年画，陈金花天天擦，那上面沾了一点油渍就给擦干净，宝贝的很。

    李根拿脚蹭蹭青年，“到你了，给灶王爷介绍一下你哥。”

    黄单说，“灶王爷，这是我……”

    李根低头，在他耳边吹气，“老板。”

    黄单说，“这是我老板。”

    李根捏一下他的鼻子，乐了，“真乖。”

    黄单摇摇头，在这里的人心目中，灶王爷是个很厉害的神明，媳妇儿要生娃，家里谁生个病，地里的庄稼收成，孩子考试，工作，讨老婆，都在灶王爷面前拜一拜。

    仿佛只要拜了，就能得到庇护，顺风顺水。

    陈金花没胃口，都没去堂屋，就在自个屋里躺着，黄单盛饭端给她。

    瞧一眼碗里的饭菜，陈金花问，“都是李根烧的？”

    黄单点头，“嗯。”

    陈金花把碗筷接到手里，又放在柜子上，“冬天，那回李根为你出头，妈看在眼里，现在他家没什么人了，你跟他说说，愿不愿意到咱家来，相互照应着点。”

    黄单抬头看去，又垂下眼睛，“我晚点说。”

    他出去后若有所思。

    李根的怀疑，他能感觉得到，陈金花也能，不但没避开，还让对方过来，这是不是说，陈金花在默许对方调查，甚至给出了时间和机会？

    吃完饭，黄单和李根在院里剥玉米，剥着剥着，俩人就回屋剥|衣服去了。

    陈金花没睡，抱着篓子在窗口亮点儿的地方打毛衣，隐约听到什么声音，她的动作没停，蓝色粗线从针头落下，再挑起，打出一个花。

    气温下降许多，风里早已没了热气。

    刘东来到村里的时候，距离张英雄和吴翠玲那件事已经过去了一个多月。

    他是来告诉一个消息的，说是吴翠玲疯了。

    黄单和李根都很差异。

    刘东来描述那几次见到吴翠玲时的场景，说她紧抱一个枕头，对着虚空嚷嚷，“何伟，你别碰我的孩子”“大贵，你再丢下小宝出去玩，我就跟你离婚”“妈，我不脏的，脏的是你”“英雄，不能把人放塘边，推进去，快推到塘里去，快”。

    她提到谁，表情都会不同，会戒备，愤怒，扭曲，也会惊恐。

    除了这些类似的话，吴翠玲还会念诗，她大声的念，有时候哭，有时候笑，谁也不知道她那诗里有着什么。

    刘东来离开村子时说，“疯了未必不是好事。”

    他还说，希望李根不要去看吴翠玲，那样对她的病情有好处。

    李根是不会去的，因为他没办法做到冷静面对吴翠玲，还是不见的好。

    就当是不记得了。

    种完油菜和小麦，黄单还在这个世界。

    日子过的好快，一转眼，就快过年了，村长喊广播，通知大家伙牵着家里的猪出来，在村口的空地上集合。

    要杀猪了。

    黄单看着怕，他没去，把自家的大花猪交给了李根，“替我送它上路吧。”

    李根的面部抽搐，拽着花猪的绳子，“来，跟你主子打声招呼。”

    花猪已经察觉到小命不保，在那哼哼个不停。

    猪血一大盆，什么肠子啊猪油啊之类的，也是一盆，一头猪就是一笔大财富，卖掉大部分猪肉，剩下的腌成腊肉，明年就是一盘好菜，只有一点点新鲜的猪肉留着过年吃。

    李根家的那头猪全卖了，是陈金花给的建议，她说要用钱的地方多。

    黄单看男人在床头数钱，加上王月梅死时收的礼钱，够盖两栋房子了，还有的剩。

    李根抬眼，“看什么呢？”

    黄单说，“哥，年后我们离开村子，到大城市去吧？”

    李根半阖眼帘，继续数钱，“不急。”

    黄单，“哦。”

    比起夏天，黄单对处在季节另一个极端的冬天，没有多大的感觉，他怕热，不怕冷。

    陈金花给黄单把短了点的毛线裤加长，要他穿上，给他拿出自己做的棉袄棉裤，还有一双黑色的厚棉鞋。

    黄单全穿身上，很暖和。

    陈金花拍拍他的棉袄，给他往下拉拉，后退两步打量，满眼的慈爱，“我儿子俊的很，不比谁差。”

    黄单摸摸脸，顶多是端正吧。

    陈金花说，“你有大本事，比任何人都要了不起。”

    黄单没听懂。

    李根人在黄单家住着，鸡鸭鹅也带过来了，他偶尔回去搞搞卫生，家里一点人气都没有，只有几个牌位，进门就觉得闷。

    没有人，就不是家了。

    腊月二十，陈金花忙着打米面。

    李根在烧火，他拿火钳在锅洞里扒出一个山芋，推到外头去，“给。”

    黄单蹲着用嘴吹吹山芋，能上手摸了，就撕开那层黑皮，吃一口里面的黄心，烫的舌头都快掉了。

    李根连忙搁下火钳，捏住他的下巴，“哥看看你的舌头。”

    这时候，陈金花刚好挂上米面转上，黄单和李根拉开距离，捂着嘴巴眼泪汪汪的往院子里走。

    陈金花问李根，“冬天怎么了？”

    李根说，“吃山芋烫到了。”

    他丢两根干柴到锅洞里，“我去看看。”

    陈金花对着李根的背影喊，“别让冬天喝缸里的凉水，会拉肚子！”

    李根的脚步匆忙，“知道。”

    黄单的舌头烫的很红，为吃个山芋，付出的代价不小，他什么也不干，舌头缩在嘴里，都觉着疼。

    人也就蔫了。

    “哥给你变个戏法。”

    李根从怀里拿出一个又红又大的柿子，“看，这是什么？”

    黄单瞥一眼，“柿子。”

    李根半蹲着哄道，“想不想吃？”

    黄单说，“不想。”

    李根顿时就气的冒烟，“张冬天，你有没有良心，你哥我火急火燎的就去树林里给你打柿子，挑最大的给你揣怀里捂着，你呢？张个嘴吃两口都不乐意？”

    黄单说，“哥，你好唠叨。”

    李根，“……”

    晚上很冷，陈金花想要给儿子装一盐水瓶热水捂脚，已经有人提前做了，她在房檐下站了会儿，自言自语了句什么，回屋去了。

    李根半夜偷偷爬到黄单床上，抱着他睡觉。

    每晚都是那么来的。

    陈金花给儿子做完一床新棉被，人就倒下了。

    黄单怎么说，陈金花都不肯上医院去，要是逼急了，她就骂黄单不孝顺，说她想在家里躺着都不行，不光如此，药也不吃了，说浪费钱。

    陈金花病着，家里的年味也没有，年三十，就黄单和李根俩人吃了顿红烧肉，他们的心里都装着东西，谁也没说。

    每年的初一到十五，舞龙舞狮子的队伍一个村一个村的跑，带来了新年的喜庆，非常热闹。

    陈金花听着锣鼓声，她的身体不行了，“儿子，妈知道，你早就看出来了。”

    黄单装作不明白，“什么？”

    陈金花握住他的手，“你是不是觉得妈是个坏人？”

    不等黄单回答，陈金花就说，“对，妈就是坏，心肠毒着呢，所以妈这种人，不配活到老。”

    黄单说，“妈，有什么事，等你好了再说。”

    陈金花摇头，“妈怕来不及了。”

    她的气息虚弱，时有时无，靠着强撑的一点意识说起那段过往，都烂了，被她硬生生挖出来，摊在眼前。

    当年陈金花虽然生的没有多么出色，但也是一清秀水灵的模样，她跟老李是两小无猜，很早就定情了，也在懵懵懂懂的时候发生了关系，两家的交情很好，已经商量了会在第二年的春节成亲。

    没想到一天的傍晚，陈金花撞见王月梅跟老李在草垛边搂搂抱抱，她没有冲上去，而是跑开了。

    没过多久，老李来找陈金花，说他喜欢上了一个女人，叫王月梅。

    那时候，陈金花已经有了身孕，她不能让肚子里的孩子一出生就没有父亲，就做出选择，把事情告诉老李。

    老李动摇了，说不再跟王月梅来往，会娶她过门，跟她好好过下去。

    哪晓得王月梅来找陈金花。

    陈金花实在是没话跟她说，就要走。

    王月梅从后面赶上来，摔倒的时候撞到陈金花，孩子没了。

    一个女的，还没有成亲，身子没了，还怀过孩子，那是伤风败俗的一件事，不但自己会被人唾弃，还会连累家里人，陈金花不能让街坊四邻知道，她只能忍着失去孩子的痛，干活下地，一样不落下。

    那段时间，是陈金花一生最苦最难的时候，也是她永远都不会忘掉的悲痛。

    第二年，老李娶王月梅，一年那么多天，哪一天不行，偏偏就是原本要跟陈金花成亲的日子。

    那是王月梅决定的，陈金花是在后来才知道的这件事。

    同一年，陈金花嫁给张麻子，她想着，张麻子对自己挺好的，就这么着吧。

    没想到张麻子的魂被王月梅勾跑了。

    从那以后，陈金花的生活就不再安宁，她和张麻子争吵的次数越来越多，直到儿子出世，张麻子的心才回到家里，搁在他们娘俩身边。

    王月梅是个体面的人，她很会打扮，高傲冷淡，明明没有骚||味，却能牵着男人的鼻子走。

    村里的口水能把人淹死，老死就是那么没的。

    当然，这其中有陈金花的一份力，她心里有恨，只要发现王月梅跟哪个男的在一块儿说话什么的，就故意把老李引过去。

    一次两次，老李就会起疑心，要看管王月梅。

    可王月梅谁啊，怎么可能愿意一个男的管着，她说话藏着针，针针往人的心窝上戳，连脸面都不给老李留，有人在场，也会给老李难难堪。

    陈金花原本以为，俩人最多就是离婚，没料到老李会被气死。

    不过，王月梅还是成了寡妇。

    陈金花是真没想到，王月梅做了寡妇，带两个儿子，也还能有时间穿个裙子，头上戴朵花出来溜达。

    张麻子死的那天，下着瓢泼大雨。

    王月梅说想吃肉，张麻子冒雨去小店给她买，结果失足，摔进河里淹死了。

    这事还是王月梅亲口跟陈金花说的，嘴上是愧疚，自责，说自己千不该万不该找张麻子帮忙，眼里却是得意，炫耀。

    看看，你丈夫还不是被我迷住了。

    至于许了什么好处，王月梅没有提，陈金花不难想到。

    陈金花知道那件事后，心里的怨恨更多了。

    她开始长达多年的计划，一定要王月梅家破人亡。

    陈金花一边养着儿子，一边戴上|假||面||具，试图和王月梅拉近关系，她知道李根是王月梅的骄傲，只要将其除掉，王月梅肯定会绝望，却一直没有机会下手。

    一是，李根和李大贵不同，他的警惕心很高，二是，李根在读书，回来的时间不多。

    李大贵虽然不得王月梅喜爱，王月梅巴不得他走的远远的，别回家里，可他是村里的恶霸，成天惹是生非。

    陈金花的儿子多次被李大贵带头的一群大孩子欺|辱，本来很活泼爱笑的，却开始怕生，畏惧，发抖，李大贵还差点砸瞎儿子的眼睛。

    所以，陈金花绝不会放过李大贵。

    吴翠玲的出现，是一个突破口。

    那小孩被野狗咬的时候，陈金花在，她立刻拿棍子把野狗打跑，小孩已经死了。

    因此，陈金花是除了王月梅跟儿子儿媳以外，唯一的一个知情人。

    陈金花有意无意的在吴翠玲面前提，人这一辈子，一共就那么些年，要对自己好点，也提谁谁谁家的孩子多可爱，谁谁谁家生了几个，她是在给吴翠玲增加杀掉李大贵的决心。

    吴翠玲和张英雄杀李大贵的时候，陈金花就在后面的树林里看着，她确定李大贵真的死了，才离开的。

    张英雄推王月梅下山的时候，陈金花也在，她特地抓着树，一瘸一拐的走到王月梅那儿，拽了一大把的金银花砸过去。

    那次出事，王月梅下半身瘫了。

    她比谁都骄傲，没法接受瘫痪的自己，怕被人嘲笑，就要喝农药自杀，被李根发现了。

    不知道李根是如何说服的，王月梅没有再寻死觅活，她没给别人看笑话的机会，又是村里人熟悉的体面样子。

    李根不回城，有他在，陈金花要更加小心，不能被发现破绽。

    王月梅想早点抱到孙子，就给李根张罗一门亲事。

    那女的跟过人，相好的来村里找，俩人拉拉扯扯的，要断不断，被陈金花也撞见了，她就有意在王月梅面前提，还提的不明显。

    王月梅找刚过门的大儿媳谈话，一试探就试探出来了，她那嫌弃挑剔的言语，没有人受的了，对方既害怕，又羞愤难堪，直接喝农药自杀了。

    两次成亲，女方都死了，第一次是女的身体不好，自己命薄，第二个是想不开选择了那条路，李根被扣上克妻的名声。

    陈金花还是不放心，她一定要在自己还活着的时候，亲眼看着王月梅断子绝孙。

    老天爷的安排真是奇妙。

    以前李根常年在外，陈金花没有机会下手，现在她也不需要下手了。

    因为李根看上了她儿子，王月梅等于就是断子绝孙。

    陈金花终于赢了一回，完全踩在王月梅的头上。

    她做梦都会笑醒，王月梅，你瞧不起我，说我丑，只配嫁给一个麻子，还说我儿子没出息，你那个有出息，最长脸的大儿子却被我儿子迷的团团转，可真是天下的笑话。

    知道李根一颗心都在儿子身上以后，陈金花就收手了，没想杀王月梅。

    可是有些事，真不是自己能预知的。

    王月梅死的头一天，是陈金花跟老李定亲的日子，王月梅偏偏要提。

    陈金花心里装的不止是新仇旧恨，还有别的事，王月梅就是李根和她儿子之间最大的障碍，只要王月梅死了，他们就会离开村子去大城市。

    况且王月梅一死，礼钱能收到不少。

    李根不会让她家冬天吃苦，日子肯定会好起来的。

    陈金花的杀念生起，她等着时机，在上河场有喜事的那天，趁村里人都不在，做好万全的准备，拿剪刀把王月梅扎死了，杀鸡那样放血。

    一个干了大半辈子农活的人，力气大的很，哪怕是个瘸子，也能拖的动一具尸||体。

    陈金花把王月梅拖到鸡窝旁，给她戴上弄了鸡屎的金银花，塞进臭气冲天的鸡窝里。

    做完这些，陈金花冷静的回去，把血藏起来，她坐在院子里，就拿那把杀了王月梅的剪刀剪辣椒，靠那些刺鼻的辣味，掩盖身上的血腥味，也麻痹自己杀过人的事实。

    陈金花的声音停止，气息越发的弱了，她望着儿子，布满细纹的眼睛里有泪光，也有不舍，“别把妈跟你爸葬在一起……妈谁也……不……”

    黄单受到感应似的转过头，男人站在门口，应该是刚来不久，听到了后半段，就是陈金花杀死王月梅的那部位。

    他再回头，陈金花已经合上眼皮，手垂下去，搭在床边，死了。

    算是死的踏实，没什么遗憾。

    外面还在舞狮子，锣鼓声响亮，孩子们欢笑着，从院子门口跑过，喜气洋洋。

    黄单在凳子上坐着，李根在门口站着，他们维持那样的姿势，谁也没有去打破压抑的氛围。

    有一个讨饭的来敲门，想在年初一讨点好吃的。

    没人搭理他。

    黄单没去管李根，经过李根身边时，也没抬头，他去找村长征求意见，村长同意了。

    等黄单回来，李根已经不在了。

    他松口气，真怕李根控制不住，上来打他，再搞一个失手，把他打死。

    陈金花葬在一处山坡下，靠着一片树林，就她一个人，安安静静的。

    张英雄爸妈知道陈金花死了，倒是没有露出幸灾乐祸的样子，人不在了，说什么做什么也没什么意思。

    黄单在家喂喂鸡鸭，白天拿铅笔在本子上画画，晚上点着煤油灯看房梁发呆，李根一直没有回来过，他估摸着，在离开这个世界前，八成是见不到了。

    尘归尘，土归土，上一代的恩怨随着上一代人的离世，烟消云散了，没必要混入今后的生活当中。

    这是黄单的理解。

    他不能要求李根也和自己一样。

    毕竟黄单只是个旁观者，一个外人，而李根不同，他是另一个当事人的儿子。

    油菜花开的时候，李根回来了。

    黄单在院里画画，什么都来不及反应，就被李根拽进屋子里。

    积分已经用光了，系统先生给的一支菊|花灵根本不够用，黄单跟它赊账，它尽自己最大的努力，给黄单申请到了三支。

    结果还是不够。

    苦逼的黄单活活疼死了。

    黄单睁开眼睛，他还在屋子里，又活了，“系统先生，这是怎么回事？”

    系统发出声音，“黄先生，或许是您离开的时日未到。”

    黄单转动眼珠子，被眼前的一个野人吓到，他睁大眼睛，“哥？”

    说话的声音哑的厉害，估计躺了有几天。

    系统，“五天。”

    黄单问道，“那李根为什么没有把我埋了？”

    系统给他看保存的数据录像。

    黄单沉默了。

    录像记录着黄单疼死后，李根错愕，无助，愤怒，抱着他的身体咒骂，痛哭时的画面，哭的鼻涕眼泪满脸都是，狼狈又可怜。

    还有就是李根打水给黄单擦洗身体，穿上干净的衣服，把他抱在怀里，给他唱歌，用轻柔的声音说很多话，说着说着，就又开始哭，是那种静静的流泪，不是嚎啕大哭。

    录像放完了，黄单回神，他看向男人，胡子拉碴，眼窝深陷，面颊消瘦，颧骨突起，衣服还是那次回来穿的一身，没换过，上面有他的血。

    屋里很安静。

    已是黄昏，风把窗户吹来，夕阳的余晖透过那点缝隙洒进来，将萦绕的阴暗吞噬干净。

    李根颤抖着手去摸青年，摸他的头发，摸他的眼睛，鼻子，嘴巴。

    黄单说，“哥，你摸的我有点疼。”

    李根怔怔的，“哥轻着点。”

    黄单揪住男人的一根胡渣，用了点力道。

    李根震了一下，似是才从梦境中出来，他一把将青年抱进怀里，死死的勒住。

    黄单好疼，浑身都疼，“你不是说轻着点吗，骗我。”

    李根的喉咙里发出哽咽，他激动，惊喜，语无伦次，“对不起，哥错了，冬天，你别离开，求求你，哥真的知道错了。”

    黄单说，“我原谅你。”

    李根猛地抬头，小心翼翼，“真的？”

    黄单说，“嗯，真的。”

    李根失声痛哭。

    一个面庞刚毅利落，身材强壮的大老爷们哭起来，很要命，黄单叹气，“哥，你以后别哭了，好丑。”

    李根愣了半响，他抹把脸，流着泪的眼睛里满是幸福，“好，你说什么，哥都依你。”

    见男人凑上来，要亲自己，黄单说，“先去刷牙洗脸。”

    李根，“……”

    黄单奇怪李根为什么不好奇，一句都不问，毕竟一个死了五天的人又活了，这对谁来说，都很诡异，根本没法去相信。

    他很快就知道了原因。

    李根正常，清醒，也疯了。

    黄单上茅房，他都跟着，寸步不离。

    有事没事的时候，李根隔一会儿就去盯着黄单看，还会摸摸他，睡觉就更离谱，一晚上不知道要醒来多少次，确定黄单是活着的，这已经是神经质的表现。

    黄单试图安抚，没用。

    失去爱人的悲痛，给李根留下极大的心理创伤，所以在重新拥有后，他小心呵护着，不敢去回想当时的过程。

    黄单担心李根有阴影，会不行，因为他是在做的时候，疼死的。

    结果在油菜花地里待一下午，黄单知道自己多想了，人李根好的很，一点问题都没有。

    五月份，李根打理妥当，在村里人还做着梦的时候，他带上不多的行李，牵着黄单离开，去了大城市。

    大城市是个贪得无厌的家伙，将人们的梦想和勇气全部夺走，却残忍的看着大多数人挣扎，失望，放弃，痛苦，只赏赐给极少数人一席之地。

    黄单一直跟在李根身边，看他从给别人打工，变成别人给他打工，从只有几百的存款，到身价惊人。

    手机，电脑，电视，汽车，楼房，什么都有了。

    他们还是只有彼此。

    关于砂糖村的那些个人，和那些个事，都在记忆的长河里翻滚着，沉寂下去，没有再去把它们翻出来。

    对李根而言，失去的那次，让他醒悟，没有什么东西比活着的人更重要，那些恩怨纠葛，他选择去慢慢遗忘。

    就在黄单以为自己是要在这个世界待到老的时候，发生了一起事故。

    那天，是公司十周年，也是黄单和李根来到这座城市的十周年纪念日，他们在回家的路上参与进连环车祸。

    黄单奇只受了点皮外伤，被媒体报道成是前所未见的奇迹。

    没错，还是因为没到离开的时间。

    李根却不行了，因为那是他命里的劫数，要在今天死，并且死于车祸。

    黄单去病房，看到床上的男人浑身是血，他的眼皮直跳，好一会儿才去握住男人向自己伸过来的那只手。

    李根的口中吐着血，“哥……哥对流星许过愿的……咳……媳妇儿……我们……我们会有下辈子……下下辈子……”

    他的停止呼吸，心跳也停止了。

    黄单叹息，“流星许愿，那都是骗人的。”

    老总出事，公司股票下跌，黄单接手管了，他没让李根的事业遭受重创。

    李根葬在墓园里。

    黄单蹲在墓碑前，把白菊放上去，瞧着照片上五官俊俏的男人，在心里说，“系统先生，就剩我一个了。”

    系统，“您节哀。”

    黄单站起来，往墓园入口处走，他突然停下脚步，回头望了一眼墓碑，“再见，李根。”

    回去后，黄单花费一些时间选出合适的孩子，将李根的事业交给对方。

    他是个要走的人。

    李根死后的下半年，黄单一觉睡醒，自己站在小区里，电动的奔驰玩具车已经撞上来，穿着西装的小男孩在车里大声嚷嚷，“你耳朵聋啦，我叫你让开，让开啊！”

    黄单又穿越回来了。

    他身上穿的是定制的铁灰色西装，衬衫领子下面打着一条领带，腿上是笔挺的西裤，脚上是双新买的皮鞋，手里拿着的是公文包。

    还真是突然穿越，突然回来。

    黄单在原地站了很久，他回过神来，开着奔驰的小男孩已经不见了。

    有人路过，黄单避开，他没走几步，公文包里的手机响了，那头是老同学的声音，“黄单，明天同学聚会，你记得过来啊。”

    黄单说，“好。”

    耳边的声音还在，“听没听见啊？”

    黄单刚要回答，就有一阵风刮过，他的眼睛睁不开，那声音变的陌生，不再是老同学带着北方方言的腔调，而是有些苍老，像一个老太太。

    在那唠唠叨叨的重复着，“听没听见啊？听没听见啊？”

    黄单很虚弱，想动一下身子，却动不了，他费力将眼皮撑开一条缝隙，一个穿着华服，满脸褶子的老太太出现在他的那条缝隙里头。

    “阿望，你是我们宋家几代单传，可不能因为儿女情长，就做傻事，丢下奶奶一个人啊。”

    黄单，“……”

    这时候，一大堆的信息在他的脑子里炸开。

    宋望，宋家嫡子，他刚出世不久，父母就因家族内斗双双离世，他由奶奶一手带大，奶奶对他寄予厚望，在他年幼时就将他送出国留洋，两个月前才回镇上，继承家业。

    昨天晚上，宋望昏倒在西街，原因不明。

    黄单从这句身体的记忆里跳出来，都没心情去梳理。

    不是才穿越回去吗？怎么又穿越了？就不能让他喘口气？难不成小区是个类似中转站的地方，在小区里出现的人是来接他穿越的……NPC？

    黄单头疼，从小区到家也就是两三条路的距离，怎么就这么难，“系统先生，还是你吗？”

    系统，“是在下。”

    黄单问，“系统先生，那我这是怎么了？”

    系统，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    黄单又问，“系统先生，我要穿越几次，才能回到家？”

    系统依然是那个答复。

    它就是一发送任务的，无能为力。

    黄单的面前出现一块屏幕，还是熟悉的排版，只不过左上角的任务俩字换成了繁体，屏幕里的任务内容也是。

    他看的头晕，叫系统更换成了简体。

    【猜猜我是谁：嘿嘿嘿，我是一只妖，前段时间我来到了钺山镇，化作他们当中的一员，已经悄悄的吃掉了好几个人，猜猜我是谁呀。】

    黄单，“……”

