    活着，是很多凡俗人的目标。

    在这个时间，能够安稳的活着就是很不错的日子了。

    沈天从知道自己无法修行，就打定主意要躲修仙者远远的。

    但，他并不想要活得窝囊。

    就比如四名修仙者住在他这里。

    他认命了，心安理得的指使着四名修仙者。

    为的就是不要活的窝囊。

    都是两世为人了，这点，他看的很清楚。

    所以在剑痴干掉江琦后。

    他决定要救，为的就是活得不窝囊。

    剑痴对他如何，他都是看在眼里，记在心里的。

    若是放任着剑痴昏倒在门口。

    他觉得就算是以后还活着，这件事也将是他活得不舒坦的心结。

    沈天想通了，坦然的抱着剑痴来到后院。

    狂墨起身，道：“老爷！我去烧水？”

    沈天点头，迈步走进剑痴的房间。

    剑痴苍白如纸，胳膊却是诡异的通红一片。

    手腕的位置，更是高高的肿起。

    狂墨端着热水走进来，神识稍微的在剑痴身上扫过。

    阳池穴的位置。

    剑气在肆虐，狂暴的剑气破坏着整条胳膊。

    阳池穴犹如吹起的气球般，堵塞着。

    让流转的真元在这个位置都稍稍有些滞缓，不够自然。

    血液更是拥堵，积累成大片的淤血。

    狂墨看着，暗暗咋舌。

    这么严重的伤势就算是治好了。

    恐怕阳池穴的这条经脉也要废掉了。

    狂暴的剑气肆虐的太严重，尤其是打通的穴窍，让经脉变得不够稳固，脆弱了许多。

    剑痴...没有注意到这点嘛？

    狂墨叹了口气，将热水放在床边。

    “你帮他将胳膊擦拭干净。”

    沈天起身，走出房门，脸色严肃异常。

    悟了？

    他悟了个屁！

    阳池穴搞得乱七八糟！

    血气全都拥堵，整条手臂都缺氧严重。

    沈天都有种想要将剑痴给扇醒，好好的骂一顿。

    胡搞八搞的！

    不懂就别装懂！

    老子又不是没时间教你。

    沈天骂骂咧咧的走进存药的库房。

    宗梦秋和袁朵儿看他严肃的模样，大气都不敢出。

    还是第一次看师傅（前辈）这么严肃...沈天走进药材库房，抓起一把艾草，匆匆的回到剑痴的房间。

    剑痴的伤势是将阳池穴刺激过头了，针灸也是刺激，自然是不能再用了。

    只能用艾草熏，慢慢的温养。

    回到屋里，沈天拿起火夹子，将艾草点燃。

    然后，放在剑痴的手腕下面，让艾草烘烤着。

    修仙者皮糙肉厚，倒是不担心被艾草的火烘烤。

    燃烧艾草的烟火，散发出一股味道来。

    狂墨只觉得神清气闲，体内的真元更是前所未有的平静。

    这么神奇？

    连我的真元都可以平复下来，我可是...合体境界。

    能够有药效都是绝世的珍宝了。

    狂墨低头看着燃烧的艾草，惊然发现艾草的烟火中有股奇异的力量。

    顺着剑痴皮肤的毛孔，渗透进他的体内。

    奇异的力量仿佛是一张温柔的大手。

    直接安抚了阳池穴位置狂暴的剑气。

    饱胀的阳池穴的停止了下来。

    狂暴的剑气也似是没有了力量的来源。

    然后，沈天又出去拿了把薄如蝉翼的刀来。

    缓缓的在剑痴的胳膊上划出一道口子来。

    暗红色的淤血，猛的喷了出来。

    同时，残留在胳膊的狂暴的剑气。

    也是被沈天这轻轻的一刀，给牵引了出来。

    牵引的时候，还经过艾草烟气化作的大手安抚了下，非常的平稳。

    “？？？”

    狂墨看着沈天轻描淡写的模样，嘴巴惊讶的微微张开。

    这就直接化解了剑气的肆虐？

    狂墨心里也有一套治疗剑痴的方法。

    以他自身的修为，直接压制剑痴胳膊中狂暴的剑气。

    然后，炼化淤血，用真元带出来。

    至于穴窍，他没有办法了。

    毕竟，这是经脉上的东西。

    治疗方式本来就比较匮乏。

    可，沈天就点燃了艾草，然后划了一道。

    全部解决掉了！

    神乎其技！

    狂墨目光灼灼的看着艾草。

    “想要？”

    沈天回头注意到狂墨的眼神，将剩下的艾草递过去，道：“这东西药草库房里面还有不少，你想用随时都可以去拿。”

    “老爷...”

    狂墨双目闪烁着感动的光芒。

    他那颗老朽的心，激烈的跳动着。

    随时去拿...狂墨知道艾草的珍贵，毕竟，是可以让他的真元都平静下来的药草。

    若是跟别人战斗，有残留的他人的真元。

    就像之前跟着黑翼天使打过一场，脸上鼻青脸肿的牧乐鱼。

    他只需要点燃艾草，就可以轻易的清除掉平静下来的魔气。

    根本不需要动用自身的真元，在自己的身体里跟着魔气斗争。

    危险...还是很大的。

    而艾草就让这些危险全部消失了。

    可以说有了艾草，在某些情况下就相当于能够多条命。

    这样的珍宝，前辈让我随时去拿。

    “一点艾草，至于看我跟看再生父母一样么？”

    沈天无语的站起身，将燃烧后的艾草收拾起来。

    他在后院有块地方专门种着艾草，每年可以收获不少。

    这种东西，对他来说价值真的不高。

    随便拿呗！

    .......云烟门！

    面色尴尬的孙平和风剑坐在这里。

    他们两个本来是约定好在山门外见面。

    为的是避免被苏听荷等人发现他们的小九九。

    毕竟，牧乐鱼发话要见沈天，需要得到苏听荷的同意。

    但意外还是发生了，他们秘密见面的时候，竟是被云烟门的巡查弟子发现了。

    并且还当做是小偷小摸之徒，追着打了一通。

    可谓是面子尽丢了。

    苏听荷揶揄道：“孙平道友来了！为何不通知本宫一声呢？本宫好摆下酒席招待你一番。”

    “觅荷道人，就不要调侃我了。”

    　　t酷y匠网｝"永:久…!免费,看VX小U=说0

    孙平勉强的笑笑道：“我那有资格让觅荷道人来摆宴邀请我呢？”

    “呵！”

    苏听荷轻笑一声。

    牧乐鱼伸手拦住她后面的话，冷声道：“风剑，孙平！本王之前可曾说过想见沈天前辈，需要经过听荷道友的同意？”

    “王爷！您的话风剑不敢忘。”

    风剑低头，眼中闪过一丝不忿，他偷偷的给孙平传递消息，多少是不想要求到苏听荷和杭清的头上。

    在座的人多少都明白，剑山历来都是七大门派的首位。

    也就是到了风剑这一辈，隐隐要被云烟门压下来。

    风剑自是有些不服气，防备多多，道：“可若是见前辈需要您的同意，我定然是服气。

    但需要觅荷道人或者杭清道友的同意，我就有点...”

    啪...牧乐鱼猛的拍了下桌子。

    “不好！”

    这时，孙平陡然开口，道：“我徒出事了。”

    　　				

