    饶神父是个很健谈的人，到过很多国家，学识非常渊博，而且还有相当独到的见解，与陆希言而来，有一种相见恨晚的感觉。

    当然，彼此信仰不同，而且饶神父还曾经是一位随军神父，一位神职人员。

    陆希言本来就受到传统的中国文化熏陶，对神明来说是一种敬的态度，认为那不过是先民对一些先知者的一种崇拜。

    所以，他现在是一个无神论者。

    从欧洲的文艺复兴到第一次世界大战爆发，从马可波罗到哥伦布，从耶稣到孔子，鸦片战争，甲午战争等等。

    饶神父在中国生活了二十多年了，他以一个外国人的眼睛来看待中国的问题，某些方面有着独特的见解。

    人有时候看自身的时候，往往会自动忽略自己身上的缺点。

    所以，两人聊的很愉快。

    但是饶神父毕竟是年纪大了，精神上肯定是不如年轻人了，到十二点后，他就主动请求饶神父先去休息。

    办公室内，有一张沙发，饶神父就这样睡着了，陆希言把自己的大衣脱了下来，给他盖上。

    老人可禁不止冻，着凉的话，比年轻人恢复的要慢多了。

    “嘘，你们几个小声点儿，神父睡着了。”陆希言出来，冲外面赌的兴致勃勃的四个人道。

    “谁输的最多？”陆希言凑过去问道。

    谭四黑着一张脸。

    显然是他是今晚的大输家，唐锦，齐桓还有那打酱油的麻小五是一伙儿的，他一个人单挑三，不输才怪呢。

    “没关系，谭四哥，下面我帮你，保证你把输掉的钱赢回来。”陆希言笑呵呵的一拍谭四的肩膀道。

    谭四挤出一丝笑容，眼神里满是不相信。

    “开始吧，唐兄，愣着做什么？”陆希言冲唐锦招呼道。

    唐锦想起陆希言在赌博上的邪门儿运气，就觉得有些不妙，他跟陆希言打过几次麻将都没赢过，又一次还把身上的现金都输光了，还欠了还几百法币。

    以至于，只要有牌局，他都不敢叫陆希言了，当然陆希言真不喜欢赌博，不叫他，刚刚好。

    陆希言没有自己下场，这让唐锦和齐桓都不由自主的松了一口气。

    但是，就是这么邪门儿，陆希言啥也不干，就这么杵在谭四背后，谭四居然开始转运了。

    不一会儿的功夫，谭四输掉的钱差不多又赢回来了。

    时来运转的谭四终于露出了笑脸。

    唐锦，齐桓还有麻小五三人都快哭了，没见过这样的，这也太邪乎了吧。

    “老陆，我看你不要当大夫了，改行吧，去当财神吧。”唐锦苦着脸说道，“我们跟你打牌，你总赢，现在你只要站在谁的一边，谁就能赢，你是人吗？”

    “嘿嘿，唐兄，我这就叫无欲则刚，你们都挖空心思的想赢钱，可最终却输了钱。”陆希言笑道，“我呢，输赢都无所谓，心态平和，不悲不喜，自然跟你们不一样了。”

    “陆顾问，要不然，你也来帮帮我，我这一晚上也输了不少了。”齐桓谄媚的一笑道。

    “你输了多少？”

    “有三五百块吧。”齐桓讪讪一笑，这笔钱差不多是他一月的收入了。

    “真要我帮你？”

    “要，要，您坐在我后头来。”齐桓忙不迭的点头道。

    陆希言呵呵一笑：“好！”他自问自己也没什么金身，都是概率巧合的因素，所以他并不在乎。

    “可说好了，你要是继续输可不能怪我。”陆希言道。

    “不怪您，不怪您……”

    ……

    “邪了门儿了，不玩了，不玩了……”

    “嘿嘿，谢谢督察长和谭四哥，改日荣顺馆我做东。”齐桓伸手往自己身边搂钱，笑的脸上都起皱子了。

    “好了，几位还是抓紧时间眯一会儿吧。”陆希言走过去，将屋内的火炭炉子舔了几根木炭道。

    “一会儿就快到时间了。”

    “那就眯会儿，眯一会儿，正事儿要紧。”唐锦扔下了手中的牌说道。

    “我先去跟他们汇合。”齐桓起身穿上大衣说道，他是现场指挥，所以必须得先走一步。

    “小五，你跟着齐桓过去，两个人好有个照应。”陆希言吩咐一声。

    “嗯。”麻小五答应一声，也起来，穿上棉袄，跟着齐桓一起出去了。

    ……

    陆公馆这边，晚上。

    闫磊晚上故意额假装喝了点儿酒，然后呼呼大睡，那纪香试探多次之后，终于确定闫磊睡着了。

    从一只瓷盘上掰下一块瓷片，用瓷片儿一点的一点的割断了自己手上的绳索，脱困而出。

    她的动作很轻，几乎没有发出太多的响声。

    就连开地窖上的铁门，也非常的熟练，正常人，就算手里有钥匙也要二三十秒才能打开，而她只用了不到十秒。

    看来，她在心里已经不知道多少次琢磨如何开这把锁了，而且还没有用钥匙，因为钥匙就在闫磊的怀里。

    她想要拿走钥匙而不惊动闫磊的话，只怕会非常困难。

    合上铁门，装睡的闫磊迅速的睁开了双眼。

    他必须跟上去，家里有老人和孩子呢，这丫头别死心眼儿，临走之前想着把“任务”给做了，那就麻烦了。

    还好，这丫头没犯傻，从地窖逃出来，就往外逃走。

    以她的身手，陆公馆的围墙可挡不住她，尾随其后的闫磊却寻思，是不是该在家里养一条狗。

    防不了高来高去的人，防一些小毛贼也是蛮好的。

    终于逃离那个地方了，纪香松了一口气，观察了一下周围环境，找准了一个方向，拼命的往前跑去。

    却不知，在她的身后，不止一双眼睛在盯着。

    纪香拼命的跑，拼命的跑……

    很显然，她对法租界的街道非常的熟悉，要不是闫磊和郭汉杰早就有准备，说不定还真的会跟丢这个跑起来就没打算停下来的小丫头。

    ……

    玉春堂。

    “你们三个，每个人先拿两百大洋，马上从后门离开，那里有车等着，不要想着回去，你们家里巡捕房的人等着呢，你们回去就是自投罗网！”丁雯将侯天来的三个手下叫到跟前。

    “谢谢雯姐，我们这是去哪儿？”

    “先去苏州躲一躲，等风声过了，再回来，放心好了，船我们都给你准备好了，从码头走。”

    “好，多谢雯姐！”三个人感激涕零的给丁雯磕头道。

    “走吧，要是让巡捕房知道你们在我这里，我会有麻烦的。”丁雯沉着脸，一挥手道。

    三人被带走了，从后门上了汽车。

    值班室内，一道急促的电话铃响起，早已整装待发的孟浩一伸手，抓起听筒，听了一下，迅速放下：“集合队伍，准备出发！“

    “是。”

    ……

    码头上，漆黑一片，忽然一阵汽车马达声。

    一辆汽车驶了过来。

    车上下来四五个人。

    “三位兄弟，侯老大死的有点儿冤，你们吶也是倒霉，不过，雯姐仁义，你们的家人她回安排照顾好的。”其中一人掏出一盒烟来，每个人散了一根道。

    “是，我们的船什么时候来？”其中一人问道。

    “快了，你们到了苏州后，前往别自己自作主张回来，听见没有，你们是知道雯姐的手段的。”散烟的人警告一声。

    “知道，知道……”背着沉甸甸的大洋，这上有天堂下有苏杭，到时候叫他们回来都未必想回来呢。

    水面上一阵响动，手电筒打开，对着水面上晃了三圈。

    一艘乌篷船从江兴缓缓的驶了过来。

    船靠岸，船老大跳上岸来。

    “就是三位要去苏州？”

    “是的。”

    “上来吧，小心脚下，别把自己摔了。”船老大二话不说，就领着三人往乌篷船走了过去。

    “动手！”散烟的家伙，吸了最后一口，扔掉了烟头，一个起步，冲了上去，手上一根带子，一下子将走在队伍最后的人脖子勒住了！

    司机也冲了过去，将中间的人扑倒在地。

    走在最前面听到身后的动静儿，一扭头，看到两名同伴被制住这一幕，吓的魂飞魄散，正要喊出来，忽然，有人从后面一下子捂住了他的嘴巴。

    然后感觉脖颈一痛，喉管被锋利的匕首切开了。

    杀人灭口！

    这一切都是雯姐安排的。

    船老大杀了一个人，正要上去帮忙解决另外两人，但是这个时候，一群荷枪实弹的巡捕突然冲了出来。

    “都别动，把刀放下，手举过头顶，否则别怪子弹不长眼！”孟浩带着人将剩下的人团团围了起来。

    船老大杀了人，而且他本身就有案底在身，抓到就是一个死，反正都是死，还不如拼死挣扎一下呢。

    眼珠子一转，发现自己距离江边并不远，这只要是滚进水里，他就能逃过这一劫。

    “长官，别开枪，我投降，我投降……”船老大一边假装哀求，一边微微的弯腰下来，做出一个放匕首的动作，实际上利用和这个机会双.腿蓄力。

    孟浩虽然年轻，可也做了两年多的巡捕了，有贝当路巡捕房“神探”的美誉，这可不是靠父荫得来的。

    孟浩以前虽然是制服巡捕，可他亲手抓获的罪犯以及参与的案件的破案率是最高的，虽然只是些鸡毛蒜皮的小事儿。

    而且家里还有一位老巡捕不断的耳提命名，给他灌输各种经验。

    没有哪个父亲不希望儿子成才的，所以，孟浩先天就比很多人有优势。

    那是他出生在一个巡捕的家里。

    这船老大一个弯腰下蹲的动作，他就瞧出来了，这家伙要耍滑头，如果一个心甘情愿投降的人，直接把手里的匕首扔掉，没有必要这么做的。

    而他这么做的原因，就是他想跑，因为，他距离的江边的很近。

    “别动，扔掉匕首，双手抱头！”

    被发现了，船老大知道坏事儿了，手中匕首一甩，冲孟浩胸口而来，然后拔腿就往江边跑去。

    早防着着呢！

    孟浩一个闪身，躲开匕首，连开数枪，全部都打在船老大跑动的线上。

    “跑呀，你继续跑呀，想死的，你继续跑呀！”

    “长官，开个玩笑……”

    “开玩笑，你以为我不敢毙了你？”孟浩厉声道，“一看就知道你身上背着案子呢，不然你跑什么？”

    “我，我这不是杀了人嘛……”船老大哆嗦道。

    “你是主谋吗？”

    “不，不是……”

    “主谋是谁呢？”

    “他，他，就是他，是他让我杀的！”船老大手一指刚才那个散烟的家伙，雯姐的心腹手下。

    