    

    吕文媚十分享受这样的目光，就在她准备多透露点信息时，一道清亮的女音轻笑道：

    “是真是假，何必藏藏掖掖，大大方方说就是了。”

    吕文媚转头，一道明艳逼人的身影就站在不远处，似笑非笑地看着她。

    唐、唐九？

    人已缓行而来，吕文媚心跳如擂鼓，毕竟这造谣遇到正主，场面那是相当尴尬。

    有人认出来：“这不是唐家九小姐吗？”

    “嫂子遇上小姑子了，听闻这唐九脾气不好，有好戏看了。”

    早就有人看吕文媚这小人得志的样不顺眼了，故意问：“唐九，你怎么来了？和文媚约好的吗？”

    唐黎瞥了眼吕文媚，笑道：“听说我凭空冒出了个嫂子，我过来瞧瞧，是哪位呀？还请报上家门来，我回家好有个交代，万一弄错人就不好了。”

    这话一出，八卦气息一下子就浓了起来。

    原来唐大公子没有和吕家定亲！

    立即就有人问：“那坊间传闻是怎么回事？”

    唐黎无辜摊手：“那你就得问传闻中的那位嫂嫂了。”

    所有人的视线唰地一声转向吕文媚，质疑中带着嘲笑。

    这人想攀上高枝，想疯了吧，居然编排出这种谎言来。

    吕文媚被众人看得忍不住想后退，丫鬟柳绿低声道：“小姐您怕什么，咱们不还有信物吗？”

    对，那可是她的护身符。

    吕文媚一下子就有了底气，以前她不敢睁眼看唐黎，如今她挺胸直背地回视她。

    “唐九，这事你不知道很正常，是你大哥……”

    唐黎知道这人不要脸，没想到竟这么不要脸，她不要脸就算了，但不能让她在大庭广众之下侮辱大哥的名声。

    唐黎迅速出手握住吕文媚的手，压低声音在耳边道：“吕小姐，人要脸树要皮，你确定要当着这么多人的面说这些吗？”

    吕文媚正惊奇自己怎么就突然失声了，随后听清她说了什么，脸色瞬间就白了。

    她一个着急，差点就自爆其底了。

    这些人都是她故意找来的，圈内最爱八卦说人是非的人。

    本是想把唐琢玉要娶她的事透露出去，但没打算说情诗的事，那可是她进唐府的敲门砖。

    一旦说出去，就算她真的凭借这事嫁入唐家，必不可免会落一个私相授受的污名。

    众人正听到关键处，戛然而止，不由催道：“文媚你不要卖关子，快说呀！”

    吕文媚却不敢再轻易开口，特别是唐九还在一旁冷眼看着她。

    这里人多口杂，唐黎拉住她的手。

    吕文媚手臂一阵刺痛无力，又甩不开她的钳制，不知道她是怎么做到的，又惊又怕。

    唐黎笑眯眯道：“吕小姐，借一步说话吧。”

    吕文媚：……我敢不借吗？

    远离人群后，和风和薰风守在路口，唐黎和吕文媚相对而立。

    这是唐黎自见到她第一次认真打量。

    她人如其名，长了一张妩媚的脸，不失为一位美人。

    但心术不正，让人喜欢不来。

    吕文媚揉着泛酸的手臂，等了半天，壮着胆子道：“你、你要说什么？不说我可就走了。”

    她转身时，唐黎慢悠悠道：“我借给吴千兰的诗是你偷走的吧？”

    吕文媚身形一僵，但想到吴千兰至今都没有找到是谁偷的，那就是说她们没人有证据。

    她回身，有恃无恐地道：“你有证据吗？”

    【】

