    第４６７章琉璃金锤，谢峰受伤

    比武招亲继续进行，接下来的比试，虽然精采，便并没有什么意外出现。

    第二轮比试结束，只剩下谢峰，朝望东和另外两名武尊境三重的天才高手。

    第三轮继续进行，第一场比试，谢峰的对手，本身的修为实力，比白浩天都是有所不如，直接弃权。

    而朝望东也是凭着强横的实力，击败对手获胜。

    此时，比武招亲，就只剩下了谢峰和朝望东两人，只要两人决出胜负，其中的胜者，就可以挑战龙武帝国太子龙尘，争夺霸月儿的婚书。

    “第四轮比试，谢无神对阵朝望东，开始吧！”

    霸云帝主看了两人一眼，大声的宣布说道。

    “谢无神，看来你的运气不错，竟然到此时才遇到我！”

    朝望东一脸傲然，看向谢峰冷声说道：“这一场，你不要能获胜了，我会让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    说完，他不等谢峰回答，凌空虚渡，一步踏出就是到了擂台之上。

    “好强的步法，这是缩地成寸！”

    “朝望东的实力，肯定比不是白浩天能够相比的，他在真传榜上的排名，要高出许多。”

    “谢无神的实力虽然极其强横，但想要战胜朝望东也没有那么容易。”

    看到朝望东展出现的步法，许多强者都是惊叹。

    缩地成寸的步法，不弱于穿梭空间的身法，而且朝望东是武尊境四重的修为，要比白浩天强大许多。

    “我看朝望东还是不可能胜过谢无神，不要忘了，谢无神手中还有超品宝器没有动用。”

    不过，还是有许多武者更加看好谢峰。

    “谢无神上来吧，不要拖延时间！”

    朝望东站在擂台之上，高高在上的看着谢峰。

    与此同时，他手中出现了一只小巧的琉璃金锤。

    这只琉璃金锤，金光弥漫，威能惊人，还不见朝望东催动，在金锤的边缘就可以看到，虚空寸寸破裂，威能毁天灭地！

    “上品宝器！”

    “原来朝望东手中有上品宝器，难怪他如此自信。”

    “谢峰有超品宝器，就算修为不如，也有抗衡的本钱。但现在朝望东有上品宝器在手，谢峰宝器的优势就极小了，”

    看到朝望东手中的琉璃金锤，许多人露出震惊之色，众多的青年俊杰，都是羡慕不已。

    上品宝器极为珍贵，一般势力根本不可能拥有。

    不过，朝天帝国乃是三等势力，朝望东为帝国的三皇子，天赋出众，以后很可能是帝国的继承者，拥有上品宝器，倒也不是不可能。

    “太子，据我所知朝望东以前手中的兵器，乃是中品宝器，这一次比武招亲，竟然拿出了上品宝器，看看是早有谋划，想要击败太子，夺取太子在真传榜上的排名！”

    看台之上，龙武帝国的亲王，双目微眯，向身旁的龙尘说道。

    “哼，朝望东想要击败本太子？简直就是做梦！不过他确实应该是早有算计，如果不是谢无神的实力，出乎他的意料之外，他应该会等到最后与本太子一战之时，才动用这件宝器！”

    龙尘目光阴沉，说道：“可惜，本太子原本是要亲手击败谢无神，朝望东竟然动用了上品宝器！”

    朝望东是三等势力朝天帝国的三皇子，而龙武帝国只是四等势力，龙尘就算身为太子，身份也是比朝望东低了半阶。

    所以，龙尘对于朝望东，还是有些忌惮的。

    三等势力和四等势力之间，实力差距极大，在南域之中，三等势力就是顶尖的势力。

    “皇叔，看来等一下要借用一下你手中的宝器了，朝望东竟然想拿我当踏脚石，必须给他一个深刻的教训才行！”

    龙尘看向在这位亲王，说道。

    虽然之前谢峰展现出超常的实力，但在龙尘看来，根本不算什么，也不可能胜过朝望东。

    “没有问题！”

    龙武帝国亲王点了点头，低声笑道：“没想到霸月儿的天赋，竟然恢复了，四品天赋足以成为你的太子妃了，以后为我们龙家传宗接代，必然可以生出天赋强大的子嗣。”

    “原本霸月儿确实有成为太子妃的资格，不过她竟然也背着本太子，与谢无神来往，这对本太子来说，乃是莫大的耻辱。”

    龙尘冷然道：“这一次把她娶回去，乃是要将她当成炉鼎，吸收她的天赋和修为，再将之杀死。否则的话，本太子怎么能吞得下这口气！”

    “还有谢无神，这一次他就算是落败，本太子也绝对不会放过，一定要将他捉拿回去，好好折磨，再让他亲眼看着本太子，如何凌辱霸月儿！”

    龙尘目光阴毒的道。

    龙武帝国的亲王听到这些话，不由皱了皱眉头。

    不过，这位亲王也没有多说什么，龙尘天赋极高，以后注定是龙武帝国的下一任帝主，地位还在他这亲王之上。

    而此时，谢峰看到朝望东手中的琉璃金锤，依然是面无表情，身形一动，落到擂台之上。

    阵法启动，封闭擂台！

    砰！

    一刹那间，朝望东就是出手了。

    朝望东一步之间，缩地成寸，就是到了谢峰的面前。

    琉璃金锤舞动，如万花盛开，锤影漫天！

    “这么快！”

    谢峰谢峰面色一变，他也没有想到，朝望东如此凶猛，攻击速度快得惊人。

    不过，他反应也是极快，瞬息之间一掌打出，也是演化万千刀剑枪戟，猛的轰击过去。

    “哼！不自量力！”

    朝望东冷笑一声，锤影轰击之下，谢峰的炎火化兵根本无法挡住，火焰兵器被一下轰得粉碎。

    锤影一下破开谢峰的防御，击打在他的身上。

    谢峰被打中，整个人喷血倒飞出去。

    “哈哈，给我死！”

    朝望东得势不饶人，再次一步踏出，就是追到了谢峰身旁，重锤猛砸而下。

    “魔影穿天术！”

    谢峰面色凝重，虽然他被击中一锤之后，黄泉剑魄立即释放剑魄之力，为他治疗伤势，伤势并没有看起来那么重。

    但朝望东此的速度，确实惊人，上品宝器的威能，也不是目前的黄泉圣体可以对抗的，如果再次被击中的话，那就真的危险了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

