    男子一脸的震惊，直到身体一点异状都感受不出，他仍旧没有反应过来。

    “你这是伤，不是病，这倒简单了。”

    林夕声音淡然，就像是做了一件微不足道的小事。

    “爸爸、爸爸！是魔法！是魔法！”

    小女孩叶子，激动地叫了起来。

    她原本就向往魔法, 如今亲眼见识到自己的父亲被魔法治好，她就更加想要学会魔法了。

    床榻上的男子，试着坐起来。

    胸口处的伤，果真没有再传来疼痛。

    “我……我的伤都好了？”

    哪怕事实摆在眼前，男子仍旧不敢相信。

    要知道，他的伤可是魔兽角狼所为, 又是伤到胸口，也请过一些普通的大夫，吃的药不少，可是一点好转都没有，一躺就是数月。

    眼看着身体每况愈下，男子甚至做好了最坏的打算。

    只是家里面没有了他这个顶梁柱，恐怕以后的日子更加难熬。

    就在前一刻，他还因为咳嗽引得伤势加重，不成想，下一刻他竟然一下子痊愈了。

    换做任何一个人，都会震惊吧！

    男子又试着下地，身体果然好了，除了因为数月不行动，身体有些无力外，他没有任何不适。

    又在房间里走了两趟，男子不自禁地笑了起来。

    “爸爸，你病好了么？”

    小女孩忍不住出声。

    男子扭头看去，一儿一女都在看着自己。

    “叶子、石头！”

    男子不知道该说些什么好，只是手臂一张，将两个孩子搂在了怀中。

    而林夕则是早就出了房间。

    待情绪稳定之后，男子带着两个孩子走出房间, 径直来到林夕的面前。

    “谢大人救助！”

    男子说着，就准备拉着两个孩子跪下。

    却在这时，一股无形的力量制止了他们。

    “如果真要感谢的话，就给我多准备点吃的。”

    林夕面无表情地说道。

    他原本是不饿的，可是在闻到厨房里飘出来的饭香后，肚子就开始叫了起来。

    “大人稍等，几位贵客稍等，我这就叫我家婆娘多弄些酒菜……”

    男子喜悦之情溢于言表，忙走进厨房。

    很快的，厨房里传出妇人的惊呼声，以及锅碗摔在地上的声音。

    自家男人卧床数月，突然痊愈出现在眼前，妇人简直不敢相信这是真的。

    “……是外面的大人治好了我。”男子叙说完后，忙道，“多准备些吃的，把咱家的鸡宰两只。”

    然后又传来白月光那煞风景的声音：“宰两只可不够！”

    这顿饭准备得格外久，老者都从外面回来了，饭菜还没有准备妥当。

    雷奥利奥是跟着老者一同出去的, 此刻也是一同回来的。

    “马车暂时装上了两个旧轮子，先拉到了村子里, 听老伯找的人说，车骨也有隐患，需要大修。”

    雷奥利奥将情况简单地说了一下。

    林夕并不在意这些，虽说是前往“沉睡大森林”，但是早一天晚一天到达都无所谓。

    这个时候，回来的老者，也知晓了自家儿子痊愈的事实。

    当下又是一番感谢。

    老者万万没想到，自己举手之劳的援助，竟然换来了这般大的恩情。

    饭菜终于准备好了。

    考虑到老伯家的余粮也不多，白月光将她的食物储备也拿了出来。

    无论怎么样，都不能让林夕吃不饱，这是必须要保证的一点。

    饭桌上，老伯一家异常激动，频频站起敬酒。

    林夕是不喝酒的，主要的原因是，他怕酒后乱性。

    林夕承认，他的酒品不好，曾经被大学舍友灌醉过，事后的丑态还被录了视频发到了网上。

    雷奥利奥爱喝酒，他甚至还将自己储物戒指中的好酒拿出来分享。

    白月光也喝酒，她是几个女人当中，唯一一个喝酒的。

    不过这妮子的酒品，貌似也好不到哪里去，几碗烈酒下肚，那张嘴就没有把门的了。

    “……只要看顺眼，物种不用管。咯~我跟你们说，咯~这就是林夕太小了，不然我给他生宝宝。”

    虎狼之词一出，林夕差点被饭噎住。

    这顿饭吃下来，白月光彻底醉了。

    她也不担心，倒头就睡，反正有大家在，醉就醉了。

    饭后，老伯开始找雷奥利奥商量修理马车的事。

    有两个提议：

    要么将马车拉到镇上去，那里有专门制作和维修车辆的店铺

    要么请镇上的修理工过来，只是这一来一回，可能更耗费时间。

    雷奥利奥决定，将马车带到镇上好好维修一下，那里有合适的工具和材料，维修起来更方便一些。

    若是修理起来麻烦，也可以弃之不要，看到合适的，再购买一个车厢。

    林夕几人，被老者一家人盛情留下来过夜。

    农村虽然不富裕，但是房子大，床大。

    烛火下，林夕并无困意，有些随意地翻看着流影蔷薇换来的牛皮笔记。

    起初只是打发时间，可是，笔记中记录的一种矿石，引起了他的兴趣。

    根据笔记所述，那矿石是在村庄之外的某个地方意外找到的，想来距离不会太远。

    “会是‘灵石’么？”

    林夕皱着眉头，无法肯定。

    笔记中记录的内容太简略了，但是一些特征描述，又与“灵石”吻合。

    这个世界会有灵石么？

    想来会有吧！

    只是“灵石”出现的地方，都是在灵气充盈的矿脉，这与村庄完全不符啊！

    林夕仔细感受了一下，这个村庄里的灵气，异常稀薄，不像是与矿脉相邻。

    “看来明天要好好问一下这笔记的发现之地。”

    此刻天色已晚，林夕决定明天好好问问那个小女孩，到底是在什么地方捡到的这本笔记。

    灵石，对于林夕来说，太重要了。

    若是能够找到灵石，那么就可以直接吸纳灵石内的灵气，开始真正的修仙之路。

    甚至于，林夕还可以凭借他现如今的灵魂力、精神力，利用灵石布置阵法。

    当然，还可以将灵石运用到炼器上面。

    可用的地方太多了！

    第二天一大早，林夕便问起了牛皮笔记的事。

    这笔记竟然是在有山泉的溶洞中捡到的，村民们偶尔会到那里打些泉水喝。

    那里的泉水异常甘甜，只可惜距离村子数十里，加上道路难走，一来一回，恐怕要一天的时间。

    另外，在前往的旅途中，还有遇到魔兽的危险。

    老伯的儿子，就是因为遇到了一只角狼魔兽，差一点死掉。

    因为这样，村子里已经好久没人再去那里打山泉喝了，大家都怕遇到魔兽。

    不过在听说林夕要前往溶洞后，老伯的儿子立即表示愿意带路。

    那溶洞的位置，不在地图上，恐怕也只有附近的村民，才能够找到。

    林夕没有推辞，就由老伯的儿子当向导。

    至于那所谓的魔兽，林夕根本没有放在心上，遇到了也只是加个菜的问题。

    这一次只是去探探路，只有林夕和白月光一同前往。

    白月光纯粹就是凑热闹，也可能是粘林夕，反正她不想待在农舍里看家。

    老伯的儿子，赶着自家的马车，向着那处溶洞驶去。

    男子赶着马车，一开始的时候，还有些拘束。

    但是架不住白月光话多，问东问西，慢慢的，男子反倒是放开了，讲起了很多有意思的事。

    不过白月光还是最想听他上次遇险。

    “……那头角狼也是受伤了，我才能够捡回一条命，当时它就窝在岩石旁，突然扑出来，差点把我一口吞了。”

    男子一边回忆着，一边叙说着上次遇险的经历。

    “角狼不是群居的么，怎么才有一只？”白月光插口询问。

    “我猜测，可能是因为那只角狼受伤了，被族群抛弃了，没想到让我给遇到了。”

    “你觉得它还在那个地方么？”

    “不清楚，自从我遇险之后，村子里再也没有人敢来这里了。”男子仍旧一副心有余悸的模样。

    说说聊聊，车子不由得开始颠簸起来。

    此刻道路已经由土路，变成了山石路。

    男子一边赶着车，一边留意着路两旁那些高大的岩石，看他那紧张的模样，似乎很怕会有什么东西扑过来。

    白月光咯咯笑出声来，安慰道：“没事，有我和林夕呢，就算有什么东西，也会比你先一步知晓。”

    “我这也是心里落下阴影了。”男子倒是很诚实。

    若不是为了报恩，他恐怕不会再来这里。

    “我倒是很期待能够遇到那只‘角狼’，不行的话，其他魔兽也可以。”

    “魔兽都很凶的，能不遇到，还是不遇到的好。”

    谁知男子这话刚说完，林夕就出声道：“我发现那只‘角狼’了。”

    简单的一句话，男子握着缰绳的手指节绷紧，下意识地左顾右盼，就差直接将马车停下来了。

    “在哪在哪？”

    白月光也四下寻找。

    “我们按照这样的速度，再行进一盏茶的工夫，就能够远远看到它。”林夕说道。

    “啊？那……我们……”

    男子是真的怕了，哪怕知道车上的林夕和白月光不是寻常人，仍旧不受控制地害怕。

    啪！

    白月光突然一巴掌拍在了男子的后背上，还真是用力，差一点将男子拍下车。

    “大男人，怕什么，过不了这个坎，你就会日日想着这件事。难道你真的打算以后一辈子都不来这里了？”白月光出声道。

    男子讪讪一笑。

    “你只管放心，等见到了那只角狼，看我怎么为你出气。”白月光又道。

    正如林夕说的一样，过了一盏茶之后，他们果真瞧见了那只角狼。

    那是一只全身洁白，体型巨大的角狼，正立于高处的一块岩石上。

    就像是一只孤傲的王者，这只角狼居高临下看着闯入它领地的马车。

    男子条件反射地拽住缰绳，咽了口唾沫。

    数月前，他见到这只角狼时，对方还浑身是血。

    可此刻，这只角狼的一身伤，似乎已经痊愈了，那它的战斗力，岂不是说……

    “没什么好担心的，这附近只有这一只。”林夕说话的时候，就准备出手。

    “林夕！”白月光突然喊出声，“它是我的。”

    此刻的白月光，目光火热地盯着岩石上的角狼。

    她不是没见过角狼这种魔兽，只是她所见过的，都是灰色的皮毛，额头上的独角，呈现灰褐色，没有多少美感。

    可是眼前这只角狼明显不同，它的毛发洁白如雪，看不到一根杂色，最主要的是，它的独角竟然还是银白色的，那双充满野性的蓝色双目，更增添了它的独特魅力。

    若是没有见到之前，白月光一心想着如何就对方变成料理食材。

    可是亲眼目睹了它的风采之后，白月光就喜欢上了。

    这只一身雪白的角狼，跟她太搭了，如果收为坐骑，不要太拉风！

    白月光甚至在这一瞬间都想好了给它起的名字——白牙！

    嗷呜~

    就在这时，角狼突然长啸一声，周身散发出来的气息暴增。

    嗖！

    白月光已然冲了过去，几乎是在一瞬间，就到了那角狼的面前。

    野兽的本能，让这只角狼在一瞬间就做出了反应。

    咔！

    角狼猛地张开血盆大口。

    来到近处，更是能够发现这只角狼的巨大。

    那张开的大口，足可以直接吞下一个西瓜。

    唰！

    白月光一个闪身，不但躲过了角狼的攻击，还顺势骑到了角狼的背上。

    嗷呜~~~

    角狼怒了，一边长啸，一边加速奔行，试图将后背上的敌人甩下去。

    白月光就像是一块狗皮膏药，黏上去就不下来了。

    “哈哈哈~再快点，再快点！”

    白月光一边兴奋地叫着，一边用手摸索着角狼的毛发。

    软软的，很舒服，这如果能够在上面睡觉，不要多享受！

    太喜欢了。

    踏踏踏！

    角狼发疯一般狂奔，甚至不惜利用身体去撞击岩石。

    “小白，以后跟着我怎么样，我带你吃香的、喝辣的，只要有我白月光一口肉，绝对不差你一口汤。”

    也不管这角狼是不是能够听懂，白月光自顾自地说着。

    “找个靠山多好，不愁吃、不愁喝，……你要是再这样折腾，我可就要生气啦！”

    白月光试图晓之以情、动之以理。

    可惜这只角狼油盐不进，它只想着把白月光从后背上弄下去。

    “罢了，看来不给你点教训是不行了。”

    随着白月光的话落，刚刚还不可一世的角狼，瞬间身体僵直地翻滚下去。

