    海帕芝顿身上的异常颜色变化，红玲自然是发现了。

    当下也有些疑惑起来，海帕芝顿的各处水晶器官所闪烁起来的颜色怎么都变了？

    “芝…顿！”

    海帕芝顿抬起了一只钳状的手臂，让红玲看到了上面的水晶器官，那上面散发着青绿色的颜色，不再是明黄色。

    “咕噜噜噜…”

    水晶器官在闪烁着青绿色的光芒，红玲看到海帕芝顿水晶器官的发光颜色变了，也有了一些的猜测。

    现在的海帕芝顿是被圆环给实体化出来的，从真的意义上来说，海帕芝顿已经死了。

    现在的这个只不过是圆环给实体化的，然后还夹杂着圆环的能量。

    海帕芝顿现在的变化，也可能就是圆环所带来的也说不定。

    “咕噜噜…”

    就在这时候，海帕芝顿身上的所有水晶器官闪烁起来，随后竟然又变回了明黄色的光芒。

    海帕芝顿居然又变回了原本的模样，水晶器官闪烁着明黄色的光芒。

    不过红玲也没再去细想这个问题，这种事情大概就是圆环所带来的变化了。

    红玲看着这一片区域都是陨石的碎块，这些碎块虽然不大，但也不小。

    大多数都有几十米甚至百米大，红玲操控着海帕芝顿动了起来。

    唰！

    海帕芝顿忽然身形一闪，原处只留下了一道旋转缩小般的黑色漩涡，一下子就出现在了一颗八十米大的陨石上。

    海帕芝顿一出现，以手臂拍向了这颗巨大陨石。

    海帕芝顿的手臂上有着凸起但不怎么明显的坚硬物。

    砰！

    陨石直接就被海帕芝顿给拍碎开来，海帕芝顿攻击的姿势，和赛迦第一次出现时，赛迦瞬间移动到海帕芝顿的身侧。

    然后海帕芝顿没转身就一钳子直接朝身边挥打了过去，这画面如出一辙。

    海帕芝顿手臂上那些凸起的坚硬物，覆盖在手臂的水晶器官上。

    这种就像是人类拳头的关节骨一样，很硬，可以打在坚硬的物体上造成伤害。

    陨石被拍碎，海帕芝顿的身影再次消失，直接闪现到了另一边的陨石堆中。

    嘭嘭嘭！

    在接连不断的闪现下，一颗颗陨石爆碎开来。

    唰！

    最后，海帕芝顿停止了瞬间移动，静静的漂浮在没有陨石的区域。

    “这个瞬间移动的速度，真是太快了！”

    海帕芝顿的体内空间里，红玲感受着刚才海帕芝顿的那种瞬间移动速度。

    红玲是真的感觉太快了，比较她自己的瞬间移动，这简直就不能比。

    虽然从刚才的感觉中，红玲感觉现在的海帕芝顿瞬间移动速度没有和赛迦对打时的瞬间移动快。

    但是也不弱，而且红玲还是第一次操控着海帕芝顿进行这种高速的瞬间移动，难免的有些生疏。

    这种情况下，红玲虽然感觉很快，但是不然，根本就追不上曾经的超高速瞬间移动。

    “这种情况下我也不知道海帕芝顿的实力究竟怎么样，看来还是得把我心爱的加拉特隆实体化出来和芝顿对打一波才能知道了呀。”

    红玲看着周围被粉碎的陨石残骸，不由得摸了摸光滑的下巴。

    “加拉特隆。”

    想到就做，加拉特隆的身影出现在这一片真空当中。

    随着红玲的意念转动间，加拉特隆直接就朝着海帕芝顿冲撞了过来。

    嗡！

    加拉特隆如同钳子的手臂探出，带起空间嗡鸣，狠辣的朝海帕芝顿攻击了过来。

    “当！”

    随着红玲的控制，海帕芝顿抬起一直手臂格挡，直接响起了金属交击般的声音。

    在人类的认知中，真空是传递不出声音的，但是相比于怪兽或者奥特曼们来说，他们就是可以听得到声音。

    而红玲也是如此，根本就不存在有声音响起，自己却听不到的情况。

    “芝…顿…”

    挡住了加拉特隆攻过来的钳子，海帕芝顿面部的水晶器官一阵闪烁，旋即另一种手臂猛地轰出。

    砰！

    直接轰在了加拉特隆的护甲上，把加拉特隆都给轰得倒飞出去了好几十米远。

    “竟然这么强！”

    海帕芝顿的视角和红玲同步，她明显的可以感觉到自己对付起加拉特隆来，似乎没什么压力，力气都比加拉特隆大。

    而且，红玲这还是故意不使用瞬间移动的情况下。

    如果使用瞬间移动，加拉特隆根本就碰不到海帕芝顿。

    虽然初步判定了海帕芝顿的实力，但是红玲也没有要让加拉特隆停下来的意思。

    被打飞出去的加拉特隆，身形停在了不远处，然后头上的角和它的双眼均是泛起了恐怖的红光。

    加拉特隆闪光。

    咻咻！

    两道红色的射线以极快的速度直直的射向了海帕芝顿。

    海帕芝顿并没有躲开，双臂竖起挡在面前，紧接着暗红色的漩涡陡然出现。

    加拉特隆射过来的闪光直接就被海帕芝顿的漩涡给吸收掉。

    海帕芝顿将加拉特隆闪光尽数吸收掉了之后，漩涡消失，双臂朝前一指，接着钳状的尖端处直接射出了恐怖的波状光线来。

    加拉特隆闪光被吸收之后，被海帕芝顿给转化成为了自己的波状光线，直接反射了回去。

    红玲并没有让海帕芝顿将加拉特隆闪光给强化再反弹回去，只是强化了一点点。

    波状光线袭来，加拉特隆没有闪避，在快要将它给覆盖住的时候，加拉特隆的身前凭空出现一个彩色的防御魔法圆盘。

    轰轰轰！

    波状光线轰在了防御圆盘上，刚开始还被抵挡住没有任何的声响传出，就如同光线射进了空气中那般没有任何波澜。

    但是没一会，这些反弹回去的射线直接把加拉特隆的防御圆盘给轰的当场击穿了过去，然后波状光线也瞬时停止了发射。

    “差点就没收住，我的加拉特隆差点就要受到损坏了！”

    红玲有些悻悻的让海帕芝顿飞到了加拉特隆的身边，还好刚才她收住了力。

    不过接下来，她就开心了起来，没想到海帕芝顿实力都已经下降了这么多，居然还能轻易的压制住加拉特隆。

    在红玲的手上，加拉特隆可以说是最强的了，那个合体的怪兽哥尔巴，红玲也暂时不知道和加拉特隆哪个强。

    但是红玲感觉还是加拉特隆比较强那么一些，感觉两个对上的话，应该是六点五和三点五开的样子。

