    觉云老僧，彻底被苏莫的话震惊了。

    　　挑翻天魂源界的天？

    　　这是要造反，挑战魂族的统治啊！

    　　在天魂源界，魂族是主宰、是王者、是至高无上的种族，谁敢去挑战？谁敢去忤逆？

    　　“阿弥陀佛，施主，话不能乱说，祸从口出的道理你不会不明白吧？”

    　　觉云震惊过后，脸色恢复平淡，双手合十，仿佛对苏莫的话无动于衷。

    　　“吾之言，发自肺腑！”苏莫沉声道。

    　　觉云老僧目光紧紧的盯着苏莫模糊的身影，少倾之后，摇头道：“施主，你这是在自寻死路，会万劫不复，你走吧，你杀本寺一人，老衲可以不与你计较。”

    　　“哈哈哈哈！！！”

    　　苏莫闻言大笑，冷然道：“本座这一生，从弱小如蜉蝣，一路杀伐，历经千重险、万般难，生生死死不计其数，岂会在乎万劫不复？”

    　　“你纵然不在乎自己的生死，但是你的亲人、族人、好友、一切与你有关之人的生死，难道你也不在乎？”觉云老僧皱着眉头问道。

    　　“在乎！”

    　　苏莫点头，漠然道：“但与其让他们跪着生，我宁愿他们站着死。”

    　　苏莫的声音之中，充满了坚定与决绝，这是他的意志。

    　　他不允许自己，也不允许绝代神门，向魂族臣服，成为魂族最低等的贱奴。

    　　这或许有些自私，毕竟，他是带着绝代神门数百万人去冒险、去拼命。

    　　但是，绝代神门之人，跟着他无怨无悔。

    　　所以，即便风险极大，他也有必要，带领着众人反抗，为生存而战，为种族而战。

    　　闻听苏莫之言，觉云老僧再次沉默了。

    　　沉默了片刻之后，他抬头望着苏莫，道：“施主，老衲不知你是何方神圣，但你的志向让老衲钦佩；不过，老衲劝你还是趁早放弃吧！不是没有人反抗过，无数万年以来，天魂源界的武族之中，出现过各种各样的惊艳之才，但是但凡有反抗之举的人，无不身死道消。”

    　　觉云老僧摇头叹息，道：“别说反抗魂族了，就算是想要将武族的地位，提升到和精族平等，都一直无法做到；更遑论，精族之上还有血族、妖族、雷族，高一个等级都足以压夸我们武族，而魂族至高无人，无人能反抗。”

    　　“不反抗，就永远没有机会，你愿意看到武族，世世代代，作为天魂源界的最底层，被不断的剥削，被不断的压榨？”苏莫声音渐渐的冷了下来。

    　　如果，对方不愿意跟随他反抗，那么，要么控制对方，要么杀！

    　　没有第三种选择！

    　　“不愿意看到！”

    　　觉云老僧摇头，继续道：“但，老衲不能带着整个金宏寺，和你去送死！”

    　　他明确拒绝了苏莫。

    　　“既然如此，那你就该知道，任何选择，都要承受代价！”苏莫冷漠的说道，身上散发出凌厉的杀意。

    　　“慢！”

    　　觉云老僧见此，立刻抬手示意，道：“施主，你的反抗之心，值得敬佩，但是，老衲想知晓，你的底气来自于何处？你如今又是何等修为？”

    　　他知晓，自己不是苏莫的对手，如果一旦交手，自己很可能陨落。

    　　所以，他要再谈谈。

    　　“底气来自于天赋和实力，至于修为，比你略高两个小等级！”苏莫沉声说道。

    　　对方是道境小极位，而他是道境大极位。

    　　“施主，老衲虽然不能追随于你，但是，以后，可以在力所能及的范围之内，给予你必要的帮助。”觉云老僧说道。

    　　他不愿意追随，但是又不想和苏莫开战，那就只能尽量熄灭干戈。

    　　“这样也可以，但是，我喜欢掌控一切，不愿意留下任何隐患！”

    　　苏莫淡漠说道，话音一落，他便立刻出手了。

    　　因为，他知道，不可能让对方归顺了，要灭灭杀，要么控制。

    　　只见苏莫大手一抬，空间瞬间凝固，觉云老僧直接被封印。

    　　毫无反抗之力，就算道境大极位的强者，面对苏莫都没有多少反抗之力，更遑论区区道境小极位。

    　　随即，苏莫略一沉吟，意念一动，一道身影出现在了他的身边。

    　　“见过门主。”

    　　来人立刻向苏莫躬身行礼，面色恭敬至极。

    　　此人不是别人，乃是廉无虚，和涂赢一样的古神之体。

    　　当年，廉无虚加入天澜星空联盟，一直跟着老友古烨尊主修炼，现如今修为早已达到了道境中极位。

    　　廉无虚的天赋，比之涂赢只强不弱，所以，现在也是道境强者，而且是道境中极位。

    　　“廉无虚，此人叫觉云，乃是金宏寺的佛尊，控制他就能控制金宏寺，这个势力在离天域的武族之中地位极高，就交给你了！”苏莫沉声道。

    　　“没问题！”

    　　廉无虚点头，现在，他们绝代神门的人，基本上都知道这目前的局面，也知道这天魂源界的大概情况。

    　　“你先控制觉云，我会再派几人过来辅佐你！”苏莫道，因为廉无虚实力够强，又是古神之体，没有血肉本体，很适合这个任务。

    　　“明白！”

    　　廉无虚点头，随即，他看了一眼觉云老僧，略一沉吟，整个身体溃散，如同化成了一片星星点点的荧光，直接钻进了觉云老僧的识海之中。

    　　两个呼吸之后，觉云老僧的目光变了，看向苏莫的眼前，变得恭敬而温和。

    　　“很好！”苏莫微微一笑，立刻散去了大道法则之力，‘觉云’老僧立刻恢复了自由。

    　　“门主，我已经控制他了，我可以掌控他的身躯，也可以隐藏起来，默默在他识海内，控制他的神魂。”

    　　‘觉云’老僧开口说道。

    　　不过，此时的觉云老僧，已经变成了廉无虚。

    　　“嗯，尽快做到完全掌控金宏寺，所有隐患全部镇压，你过莫要直接灭杀，派人交于到运天宗！”苏莫吩咐道。

    　　想要对抗魂族，他必须要用所有手段了，吞噬法则之晶，提升他人的法则的能力，不能浪费了。

    　　他有禁忌法则，独一无二，吞得法则之晶，不仅能够给绝代神门之人使用，还能给运天宗之人使用。

    　　只是，武族太弱，没有多少敌人值得去吞噬，看来还要从其它种族身上下手。

    　　总之，他要用自己的各种能力，尽快带领绝代神门，乃至整个运天宗，火速的崛起。

