        出了厂门口的姜家大少忍不住又回头看了一眼，夜色下的厂区里已经满满的都是狗的身影。
        他有些感慨地摇了摇头，刚刚那个背剑的年轻人真是神奇，竟然能够号令这么多的狗狗。难道是觉醒了可以与动物交流的异能？
        想到这里，姜绍心中有些凛然，如果背剑年轻人是令人觉得惊奇的话，那年轻人身边的那名少女则是令人心中震惊了。
        据姜绍所知，姜术可是已经成为了觉醒者。凭借觉醒异能后的强大实力，姜术这半年来在家族中获得了巨大的权势，可以说威风八面。
        真是让人想不到，强大的姜术竟然会败在一个少女手中，而且还败的如此彻底，要知道，少女还只是看了他一眼而已！
        目光有些飘忽的姜绍笑了起来，这些事情他都觉得无所谓，最重要的是，水清清和水小柔都得救了，那就够了。
        回到车上，司机开动了车子。姜绍拿出手机，翻出一个号码，沉吟了半晌后，还是拨了出去。
        “喂，您好，我是郝连山，请问是哪位？”手机对面传来一个浑厚的男低音，带着淡淡的威严。
        “我是姜绍。”姜绍轻轻吐了一口气，缓缓说道。
        “阿绍？”郝连山惊喜地说道：“五年没见了，你去哪了？我就在广陵，你在广陵吗？”
        与郝连山的语气不同，姜绍的回应有些淡漠：“关了五年禁闭，刚出来没多久。打电话是想问你一件事情。”
        对面也听出了姜绍的冷淡之意，有些意外地道：“阿绍，你怎么了？是什么事情？”
        “我问你，你老婆现在在哪？你女儿现在在哪？你知不知道，她们刚刚被人绑架，差点一命呜呼！你这个丈夫怎么当的？你这个父亲是干什么吃的？”
        姜绍压抑着怒意而显得有些沉重的话语让对面的郝连山一下子有些发懵，而后激动地声音传了过来：“你说什么？！清清和柔柔被人绑架了？！怪不得今日发生了很多蹊跷的事情，我马上去调查！”
        “呵呵，不用调查了，广陵天马玻璃制品厂，赶紧来人吧。”姜绍说完就直接挂断了电话，重重呼了一口气，看着车窗外的广陵夜景，眼神变得有些游离，思绪渐渐陷入了迷惘之中。
        被叶新从姜术手中救出的水清清抱着小柔走出了暗道之中，看到了满屋子的狗神情有些发楞，怎么会有这么多狗在这里？！
        而小柔却开心的伸出小手，指着狗狗们笑着叫道：“好多可爱的狗狗啊，小柔好喜欢。”
        “汪汪——”狗群中的小博美见到了主人出现，迈着小短腿一阵风似地跑了过去。
        “小美，抱抱。”小柔见到了博美的身影眼睛一亮，张开双臂想要抱抱。
        “这次能够及时救下你们，可多亏了这只狗狗了。”叶新帮忙将小博美抱到了小柔怀里，小柔闻言开心地摸着小美的脑袋，脸上洋溢着欢快的笑容。
        水清清抬头环顾了一下四周，似乎没找到想要找的人，神情变得有些许落寞，问道：“刚刚是不是还有一个人在这里？”
        “嗯，说是你的朋友，好像刚刚离开了。你认识吗？”叶新也四下看了一圈，刚刚那个瘦高稳重的男子，已经不见了踪迹。
        水清清闻言微微点了点头，说道：“我也只看到了一眼背影，应该是他吧。五年没见了，不知道他过得怎么样。”
        叶新“嗯”了一声，不再多言，提着剑走到了地上姜术的身边。
        此时的姜术受到了大宝的高规格待遇，尽是哈士奇围在他旁边，时不时狗爪子上去就是一爪。
        姜术的眼睛通红，双手不停地挥动着想要还击，却无奈没有力气，只能低低地嘶吼着。
        这群哈士奇看似一个个傻得可爱，但力量却出奇的大，打的姜术已经鼻青脸肿，衣服更是被撕得稀碎。
        “这个人，要怎么处置？”叶新将古剑插在姜术的脑袋边上，仿佛只要水清清一句话，剑就会刺穿姜术的身体。
        水清清意味深长地看了叶新一眼，然后抱着小柔走了过来，看了一眼地上狼狈的姜术道：“他的心态已经崩了，算了吧。我觉得，他以后见到哈士奇都会本能的惧怕的。”
        “好吧，我们走。”叶新拔起古剑，领着众人和群狗走出大厅。
        水清清其实并不想这么简单地放过姜术，但姜家是广陵大族，自己的丈夫刚刚到任广陵，水家的布局不能因为此事被破坏掉。而且，这两次姜术的目标应该是小柔，她的心中不免有些疑虑，难道姜家，已经发现了小柔的秘密？
        当众人走出办公楼的时候，都被外面的场景一时间惊住了。
        无数璀璨的灯光在摄像、拍照，一大群记者在外面拿着话筒，见到有人出来，瞬间蜂拥而至。
        “请问一下，为何全城的狗狗都会聚集在此呢？”
        “您好先生，关于这次狗狗总动员事件，您有什么想说的吗？”
        无数的话筒被堆到了叶新的嘴边，让叶新的脑袋有些发懵，这是要做什么？！全城狗狗聚集你去问狗狗们啊，问我做什么？
        “咦，你不是那个在广陵机场救人的觉醒者吗？哇，我的偶像。”突然有记者发现叶新和自己一直追查的神秘路人觉醒者长得一样，大声惊呼着叫道。
        人群安静了一秒钟后再次沸腾，有人翻出了网上的视频，对比了一下后，确认面前的人就是机场那位觉醒男子。顿时所有的记者更加疯狂了，找到网上很火爆的神秘路人觉醒者，这可是大新闻啊！
        叶新捂脸，这就被认出来了，好吧，想低调也低调不起来了。
        这个时候，旁边有围观群众见到了自己的狗狗在狗群里，赶忙挥手大叫到：“我看到我的狗了，大花，快过来，大花你过来啊。”
        叫了许久他的大花好像并没有理他，那个人拼命地冲到了叶新的面前，和那群记者挤在一起喊道：“就是你，拍狗狗总动员那个，快说，你对我的狗做了什么？！”
        我对你的狗做了什么？！叶新心中有无数只草泥马奔过。听到了这个人的话，叶新才知道为什么这群记者一上来就围着自己了。
        自己之前在广场上对记者说的一句“我们在拍狗狗总动员，不行吗？”应该已经被播出去了。全城那么多人在找狗狗，在关注着狗狗聚集事件，叶新的这句话，肯定已经传遍整个广陵了。
        这下真的想不火都难了，叶新在想，狗狗总动员加上机场大战火焰男，自己就这么要成网红了？
        叶新暗中踢了一旁的大宝一脚，心道只是让你随便叫些狗狗而已，谁让你把全城的狗狗都整来了。这密密麻麻的，得有好几千只吧，能不引起关注吗？！
        大宝被叶新无故踢了一脚，“汪汪”低叫了两声，很是无辜，心道主人搞什么，我帮你找到了人，你还踢我？！
        正当叶新面对记者的镜头不知所措的时候，有数辆大卡车呼啸而至，只见上百名持凶神恶煞的男子持着钢管跳了下来。
        “这么多黑帮份子，是要造反吗？”人群瞬间安静，都惊呆地看着眼前这一幕。
        钢管大哥们沉默地走过来，空气中都明显带着一股肃杀之意。这群人将记者及围观人群直接以暴力清出了厂外，人群中顿时爆发出“我是记者”“我要曝光你们”“我要报警啦”的呼喊声，但这群人仿佛没有听到一般。
        一片空地几个呼吸之间就被清了出来，之后数百人上前围住了办公楼出口，面色凶狠地盯住了叶新等人。
        这又是哪一出？！叶新众人再次懵了。水清清则眼神眯起，在叶新身边轻声说道：“应该是姜术手下的黑道势力。”
        叶新闻言恍然，原来如此，看来今天是不能善了了。
        “交出那个小女孩，你们可以走。不然地话，就准备全部葬身此地吧！”钢管大哥中走出了一个戴眼镜斯斯文文的代表，盯着众人恶狠狠地说道。
        叶新无奈地摸了摸脑袋，叹息道：“哎，年轻人啊，就这么喜欢打打杀杀么？”
        “哼，你交还是不交？我只要那个小女孩！”眼镜男从怀中掏出了一柄尖刀，刀尖指向小柔，示意了一下。
        小柔哇地一声哭了起来：“妈妈，大哥哥，我怕。呜呜——”
        水清清拍拍小柔的背，安抚着说道：“别怕哈，小柔乖。”
        而小柔怀中的小博美则龇起了牙齿，对着钢管大哥们狂吠起来：“汪汪。汪汪汪。”叶新脚下的大宝也刨了刨爪子，发出了低低的吼声。
        叶新斜了一眼大宝，这货难得的想要上去干架啊，不会又是只敢吵架不敢动手吧。
        大宝察觉到叶新狐疑的目光，竟然如狼一般仰头对天吼起来：“嗷呜。嗷呜——”
        周围所有的哈士奇见状，也跟着大宝一起对天低吼起来：“嗷呜，嗷呜——”
        继而所有的狗狗们都学着哈士奇们抬头低吼起来：“嗷呜，嗷呜——”
        蓝色月光下，静谧夜空中，突然回响起狗群的另类嗷呜声音，有种说不出的诡异之感，让面前的钢管大哥们心中有些发毛。
        叶新见到大宝如此，只能扶着脑袋无奈地叹了一句：“好吧，便如你所愿。”
        “你们，你们要做什么？”眼睛男不由得后退了一步，他不太相信，面前的年轻男子真的可以号令群狗。
        叶新笑了一下，而后抬起右手，向前用力一挥，道：“进击吧，大宝。进击吧，狗狗军！”
        大宝直接蹦到最前方，再次仰天吼叫：“嗷呜——”
        而后，无数的狗狗刨着爪子，冲向了这群钢管大哥。
        数千只分食过白果丹的狗可不是简单的！浪潮一般的狗狗大军争前恐后、前赴后继，瞬间淹没了这群人！
        刚开始这群人还挥舞着钢管有一点还击，但转瞬之间就发现，这群狗竟然都毫无惧色，一口直接咬住了自己的手臂。在钢管大哥们惊恐的眼神和凄厉的惨叫声中，自己人一个个倒在了地上。
        这一天，注定成为他们人生中最黑暗的一天。
        被清出厂外的人们惊呆了，很多人都尖叫着捂住了自己的眼睛。虽然遭到狗狗们打击的，是一群为非作歹的黑道份子，但这一幕，真的太凶残了。
        记者们将这一幕拍了下来，他们相信，明天的新闻，将要震惊全华夏了！
        大宝带领着狗狗大军来回冲撞，将这群人摧残了几遍后，场中慢慢只剩下了钢管大哥们的呻吟声。
        “哇呜哇呜——”无数的警笛声音由远及近地传来，一辆辆警车上下来无数的特警官兵，他们全副武装的围住了整个厂子，看到眼前的一幕不禁有些愕然。
        一名英俊威严的男子在特警的簇拥下来到了办公楼之前。
        “爸爸，抱抱。柔柔好害怕。”小柔张开双臂，眼中噙着泪花。
        “柔柔别怕，爸爸来了。”男子冲上前来把小柔抱在了怀里，然后看着水清清，喉咙有些干涩：“对不起，清清，我来晚了。”
