    纹身确认过了，挺有气势，那接下来呢？

    之前没细看，现在拿镜子这么一照。

    好家伙！

    这脸真够凶的！

    只见镜中人，总的来说大概能有三十多岁了，但岩田武刚刚从手下那里得知，自己只有二十四。

    特咩，你丫长得这么着急干啥？

    不得不说，岩田武越来越进入角色了，这货已经到了连自己都骂的境界。

    但，长的着急不是关键。

    浓眉，三角眼，大鼻子，嘴角下垂。。。

    要说多丑也不至于，但天生一副狠人脸。

    哎~

    岩田武不禁又是一叹，凶脸加上纹身。

    雅库扎的buff真就叠满了，不在道上混都可惜这个人儿啦。

    算了，还是想想未来自己的路怎么走吧。

    这次穿越，大概跟《XX监督》第二季有关系吧。

    应该说，这第二季没有第一季爽，甚至GHS的地方也没那么多，但却更容易引发感慨。

    村西透这货，有钱了飘，没钱了丧，他也曾怀揣梦想，直到自己的人生随着经济泡沫的破裂一起崩塌。

    现在自己也来到了这个时代，就起点而言比村西透更差。

    雅库扎。

    可这个身份又难以摆脱，怎么办？

    一时之间，又毫无头绪。

    无聊间，又拿起那镜子，看着镜中人，忍不住做了好几个表情。

    呦西，无论那种表情，都能吓哭小孩子呢。

    嗯？

    “他妈的，老子竟有点儿像北野武。”

    苦笑一下，更像了。

    却在这个时候，岩田武不知道自己的小弟在外面听门呢，刚刚那个黄毛没忍住，出了声。

    “老大，北野武是谁？”

    ……

    北野武是谁？

    这个问题可太奇怪了，别说RB了，就算是不太了解RB的我们中国人，也大多听过这个名字。

    这家伙刚刚十分给力的吐槽了那个五轮大会：RNM！退钱！

    说真的，那个主持人有些可怜，他真的是尽力的在圆了。

    不想这些，现在的刘清可是1988年的岩田武。

    而这个时候的雅库扎们，竟然不知道北野武？

    岩田武心中一动。

    “北野是我一个朋友……八嘎，你们管这么多干嘛？有报纸吗？都给我拿来！”

    手下们一哆嗦，立马行动开来。

    岩田武现在是搞清楚了，怪不得自己一说话，这帮家伙那么怕呢。

    这张脸太……好用了！

    很快，报纸岩田武的面前就堆的好似小山一般。

    他也不耽误，咔咔的翻阅起来。

    按照正常的情况来说，现在是1988年的夏天，北野武早就出大名了，最开始是漫才。

    嗯？

    东野强？漫才新天王？

    这货谁呀？

    翻找了半天，甚至前几年的报纸都看过了，完全没有关于北野武的新闻。

    岩田武可以确定，这就是个平行世界！

    到底是从哪儿开始不一样了，他看不出来，不过，没有北野武的新闻，这绝对是一个重大证据。

    我们中国人大部分知道北野武，一个是那个阴间版五轮大会，另外一个就是《菊次郎的夏天》。

    但实际上，北野武之前就有大名了，而且，就这两年，他还干出了一个轰动世界的事儿来。

    北野武最开始是说漫才的，他有个《浅草男孩》的歌，里面就是他当年从啥也不是到名声大振的经历。

    而到1986年的时候，他已经是大名鼎鼎，当时有一个叫《星期五》的杂志要采访他，百般乞求，北野武后来答应了，结果这杂志不光爆出他好多家庭方面隐私，还造谣一个女演员是他的情妇。

    北野武一气之下，就带着‘北野军团’把杂志社给砸了。

    此事不光轰动RB，而且在国际上也造成很大影响，要知道，在1983年的《圣诞快乐，劳伦斯先生》里面，北野武的表现十分出色，他那颗大光头，让人印象太深了。

    平行世界是一定的了，但也有没发生改变的。

    北野武是没了，但是，当下头号歌姬是中森明菜，这跟原来时空一样。

    电影大师黑泽明，这也OK。

    另外的。。。

    “山本组？”

    “嗯，山本组是我们的上上级组织。”胸口有一条鱼的家伙出列。

    “我需要知道更多的细节。”

    “哈依！”

    这一条鱼，名字叫做斋藤贵志，本来是筑地市场一个卖鱼的，也不知道怎么回事就成了雅库扎。

    据说他是因为受到了剑戟片的影响。

    岩田武报纸看了不少，现在就想结合实际，听听雅库扎目前的情况。

    讲解任务，就交给斋藤一条鱼了，毕竟以前卖鱼的，嗓门不错。

    远的先不说，岩田组上级是一个叫做周防组的，老大叫周防一雄，年纪快50 了，跟岩田武的父亲同辈。

    而跟岩田组同级别的，也就是这次打伤了岩田武的那个组，叫做森山组。

    老大森山五郎，他的年纪跟周防差不多。

    事实上，周防、岩田方文以及森山，他们仨人以前是拜把兄弟。

    周防是三兄弟的老大，二弟是岩田，三弟是森山，可既然有这么一层关系，怎么就互相干起来了呢？

    很快，斋藤一条鱼，就提到了一个关键名字。

    秋元康。

    当听到这个名字的时候，

    岩田武就来精神了，还不自觉的用鲜红的舌头舔了下嘴唇。

    好家伙，可把那一条鱼给吓的差点儿来个‘心脏打麻将’。

    于是乎，讲的更加认真。

    但实际上，此时的岩田武听的没那么认真，他心里已经开始了盘算。

    就说自己所了解的原本世界的情况，在60-80年代，RB艺能界跟雅库扎联系的十分密切。

    可以肯定，RB所有的明星，全都受到过山本组三代目的资助，而且，著名影星高仓健还两次出演过三代目本人。

    这还不算什么，三代目还捧过一个人。

    RB最强歌姬，美空云雀。

    美空云雀有多强？

    许多人评价RB女歌手，一般的形容就是：火个两三年就算不错了。

    美空云雀，连续十年在NHK的红白歌会上压轴出场。

    甚至有人评价她，可以说是RB一个时代的声音。

    以上这些事情，在这个世界也差不多。

    只不过，现在不是山口组，而是山本组了。

    那么，这些跟秋元康有什么关系吗？

    虽然，秋元康这货一直在搞女团，可他也很有才。

    《川流不息》这首歌是美空云雀最后的一首经典，就是秋元康所做。

    岩田组这帮家伙肯定不了解这些，甚至大概还不知道《川流不息》，可岩田武他知道。

    也就是说，这次森山组埋伏了咱们岩田组一手，表面看是抢了岩田组跟秋元康之间的生意。

    但，真正的目标应该是美空云雀！

    而且，完全可以确定，跟周防这老小子一定有关系，他们大概是想跟上一代的残党做勾结。

    琢磨透了这些，对岩田武可太重要了，这很可能就是眼下破局的关键。

    于是乎，岩田武开始把重点放在了美空大姐上，希望能从报纸上找到更多关于她的消息。

    毕竟大名人，报纸上好多关于她的消息，可是，岩田武又发现了一个小问题。

    关于雅库扎跟RB艺能界的关系，他算是有些了解，可现在来看，怎么感觉不一样了呢？

    在原本的时空里，80年代RB艺能界就活跃着不少雅库扎。

    高仓健不是，他本人并不承认。

    但是，松竹系的安藤升，这货本来就是知名的安腾组组长，后来成了松竹电影的大佬。

    另外，松竹的还有后藤浩滋，这家伙不光是王牌制作人，还是知名雅库扎，他手下有深作欣二，这位RB顶级导演大拍黑帮片。

    再加上北野武。

    虽然我们都知道，北野武从来没有承认是雅库扎，但是，就说1986年的那个事情。

    RB对雅库扎的定义是暴力团，他们北野军团干的那叫什么事儿？

    而且，北野军团后来拍过很多黑帮片，大家演黑道那简直是……收着点儿吧。

    大哥你总说你清白，可每次扫黄都有你呀。

    所以，北野武一直都是RB警方重点照顾对象，但名气跟地位在那儿了，也一直屹立不倒。

    可现在，就从报纸上得到的消息而言，这个平行世界的艺能界里，雅库扎更活跃，更嚣张。

    这个变化……

    岩田武不禁想到了更多，他记的不是太清楚，但大概是92或93，RB出台了极端严厉的法律，雅库扎才真的开始衰落。

    如此，简单的算一下，不考虑这个平行世界雅库扎更嚣张的情况，岩田武至少也有大概4-5年的时间。

    再从另外的角度来看，RB经济泡沫破裂跟出台法律严控雅库扎是几乎同步的。

    一个穿越者到了这个时代，就算是普通人，只要不想躺平，那么也一定要在泡沫破裂前完成逆袭。

    只有自己实力足够强，就不怕雅库扎末日到来，也不会如村西透那样跟时代一起沉沦！

    北野武有句话是怎么说来着？

    不，现在是我岩田武的话了。

    虽然是雅库扎，可我还是会选择滚烫的人生！

    却在此时，那个黄毛咋咋呼呼的过来了。

    “阿清，你慌什么！”

    黄毛叫南门清，平日里就喊一声阿清。

    “周防来电！”

