    “平通院主力队换了一个上届的3s单兵,帝国军校换掉了超3s级主指挥。”习浩天望着赛场外五大军校道，“现在的情况和当初大赛相比，似乎反转了。”

    最被看好的两所军校实力纷纷被削弱,而最末尾两所军校反而升了上来，这绝对是大赛以来的第一次。

    “我很好奇南帕西军校这次的成绩,听说这次联合训练后半程，山宫波刃和山宫勇男表现最好。”路正辛手指抵在唇边，似笑非笑,“指挥部那帮人在这届的分析算是栽了跟头。”

    “没记错，你也是指挥部中的一员。”鱼天荷看着直播镜头道,好像并不是在讽刺路正辛。

    路正辛不由想起前几次讲解被打脸的至暗时刻：“……”

    主解台上气氛僵硬,赛场外的各大军校已经开始进去了。

    达摩克利斯军校作为上赛场第一,自然第一个进去。刚踏入玄风赛场,所有人便感受到那股强烈的风吹过来，脸都被吹变形了。

    军校生们纷纷从口袋摸出一个带毛的帽子戴在头上,就孤零零一个简陋帽子，一个赛一个丑。

    “他们哪来的帽子？”习浩天望着达摩克利斯军校这帮人,诧异问道，他记得战备包里可没这种东西。

    往年在这个赛场看着年轻军校生形象大损，个个脸被吹变形,可是前辈们最喜欢看到的场面，也是星网经久不衰的乐事。常常有粉丝在网上对骂,一言不合就抛对方正主的丑照,玄风赛场可是丑照的重要来源。

    虽然达摩克利斯军校生头上的帽子也丑，但他们的脸已经被帽子周边的毛挡了大半，看不太清。

    路正辛想了想，终于记起来上个赛场达摩克利斯军校金珂做的一件事,他们当时碰见了一群A级长毛星兽，后面没有兑换，还被兑换处说了一顿，讲现在的军校生成天不知道在想些什么。

    原来是用在这里。

    看样子这些帽子都是各小队机甲师手工制作，丑得五花八门，各式各样。

    主力队的帽子都是应成河做的，他大概是从棉袄上获得的灵感，做出来的帽子仿佛是从袄子上切割下来的一样，他还细心地在每个帽子两边加了细绳。

    这些东西都取材于之前那批A级长毛星兽上，当时想着反正也兑换不了多少重要的材料，干脆就不兑换了。

    “还、好、不、冷，只是、风大。”廖少爷想说话，但风太大，一张口就喝进去风，说话都变得迟缓起来。

    众人顶着强风往前走，金珂挑了一条星兽多但近的路，带着队伍缓缓推进。

    路上干净异常，没有什么枯枝碎石，显然是因为风太大，这些东西都被吹没了。

    单兵还好，有些机甲师和指挥抗风训练没做到位，经常出现打滑的情况，有时候怪风一卷，人就跟着风跑，或者原地打转，只能是旁边同队的单兵看着。

    金珂往后面看了看，大致知道情况，便将路线稍稍偏离了一点，尽量找能挡风的地方。

    “接下来我们大概会经过一片怪柳林，这里很多怪柳，韧性极高，所以才能在玄风赛场生存。但正因为它们枝条长，会随着强风挥舞，所以我们过去一定会遭到攻击，大家小心。”金珂提前预警，“在这里不宜用机甲，很容易出现卡顿机甲的情况。”

    “里面有星兽吗？”卫三问。

    “有。”金珂道，“不过体积不会太大，只能靠我们自己了。”

    闻言，队伍中的单兵齐刷刷拿出各自的武器。

    应成河扭头盯着卫三手中的镰刀：“你什么时候又改了造型？”之前还在用匕首。

    “最近觉得镰刀不错。”卫三转了转镰刀把问，“怪柳这么韧，能不能做材料？”

    “……可以是可以，但不好处理。”

    卫三举起手中的镰刀：“免费的材料，不要白不要。”

    众人艰难行进，果然远远见到一片在狂风中乱舞的怪柳，那些柳条随风摇摆，甩在地上，发出‘啪’的一声，再看地面，无数沟壑，显然是这些柳条的杰作。

    “都小心。”金珂提醒道。

    卫三一马当先冲了过去，脚步灵活飞快蹿进怪柳林，手中的镰刀在日光下发着冷光。

    这些怪柳枝条纹理粗糙，连枝干躯体都在随风飘荡，卫三一进去便开始不断躲开这些乱舞的怪柳，她闯进去观察半晌，最后选择一根粗怪柳条，直接抱住这根柳条。

    金珂等人一进来，便见到柳条尖上一坨，卫三抱着柳条，被风吹得上上下下。

    “……”

    卫三手脚麻利，用镰刀割着柳条，太硬了，好在镰刀是用3s级材料做的，费了点时间终于把一根柳条割断。

    她边躲开其他柳条的物理攻击，一边观察柳条材质，最后认定只有柳条皮才有用。

    不用完全割断柳条，只要扒掉柳条皮就好。

    “有东西过来了。”霍宣山提醒道，“是秃头猴。”

    秃头猴，体积只有半人高，身量不高，却是一种小型变异星兽。活动极为灵活，四肢发达，爪子锋利无比，入岩石如泥，因此才能在玄风赛场活下来。

    在他话音刚落地事，数十只秃头猴便飞蹿进达摩克利斯军校队伍中，众人只看到阴影闪过，根本见不到秃头猴的真面目。

    它们太快了，已经有人反应不及，受伤了。

    卫三听见校队内发出来的吃痛声，把剥下来的柳条皮放进战备包中，掉头回到队伍中。

    “我护着他们，你去校队内。”霍宣山道。

    卫三随即奔向校队内，校队军校生还在努力保持阵型不乱，但秃头猴的攻击，已然让人受伤。

    她眼角瞥到数只秃头猴阴影闪过，手中镰刀猛然朝一个方向扔，只听得尖利‘吱’了一声，果然打中秃头猴。

    卫三躲过甩来的怪柳条，借力飞跳，快速奔向那头受伤的秃头猴。

    镰刀砍在了它后颈处，饶是如此，这只秃头猴行动速度也仅仅慢了一点，它朝卫三猛然抓来，尖爪亮出来，比镰刀还要锋利。

    卫三后仰躲过秃头猴的攻击，一脚踢中它脑袋，让其正好倒在下一根柳条甩中的位置。

    秃头猴被踢中，脑子有一瞬间不清醒，落地等反应过来，那条怪柳条已经逼近，它躲无可躲，被柳条硬生生抽中，哀嚎一声。

    而此刻卫三又接近它，拔出后颈上的镰刀，直接一刀砍下。

    这只秃头猴连再次嚎叫的机会都没有了。

    卫三无暇关注已经解决的这只，转身便去对付其他剩余的秃头猴。

