    

    他前进了十多米后，突然间，他看到前面的地上出现了一具骨骸。

    他走了上前，马上施展魔心引，探查那骨骸里面是否有残魂。

    过了一会，他就发现那骨骸里面真的还有残魂。

    “太好了，我可以制造第二个白重起了！”

    没多久，他就用魔心引和那残魂进行沟通。

    “吾乃孔宣，敢问阁下是谁？”

    那残魂说道。

    李千秋听了，眉头微微一皱，他想到了一个大人物。

    “在下李千秋，请问前辈，你是否就是孔雀王孔宣？”

    他紧张问道。

    “是的！”

    孔宣回答道。

    李千秋听了，内心一阵狂喜。

    “孔宣，我能够让你恢复真身，等你恢复真身后，你是否愿意和我一起并肩作战？”

    李千秋试探问道。

    “敢问阁下，现在是什么朝代了？当今天下是谁？”

    孔宣残魂疑惑问道。

    李千秋马上就告诉给孔宣残魂知道现在的年代。

    “原来我已经死这么久了！可惜，就算我恢复了真身，我也不知道自己能够发挥出以前多少战力了。”

    孔宣残魂说道。

    “你不要担心这个问题，我会全力帮助你的！”

    李千秋马上信口开河说道。

    事实上，他并不知道他以后该怎么帮助眼前的孔宣残魂。

    因为，孔宣残魂和白起残魂不同。

    白起生前是人族，他修炼的功法是地狱黑莲。

    而孔宣残魂却是孔雀族，他身上有凤凰血脉。

    李千秋担心孔宣恢复真身后，他的凤凰血脉会让他无法修炼地狱黑莲。

    但不管怎么说，李千秋觉得他还是有必要尽量多尝试一下的。

    在他的神母扳指里面，就有一个巨大的水池。

    在那水池里面，就有无数的莲藕。

    李千秋在神母扳指里面布置水池和种植莲藕，其实是他预防白重起出事。

    一旦白重起真的出事了，他就可以第一时间用莲藕为白重起疗伤。

    他没想到，现在他竟然可以用这些莲藕‘复活’孔宣。

    他以前就用这种办法复活过白起残魂，因此，他现在驾轻就熟，没多久，他就‘复活’了孔宣。。

    等孔宣残魂复活后，他就让孔宣残魂爆发他全部战力。

    过了一会，李千秋确定现在的孔宣实力非常微弱，他还需要好好恢复。

    “你能够释放出五色神光神通吗？”

    李千秋好奇问道。

    他以前就听闻过孔宣有一种非常恐怖的五色神光神通，这一种神通能够让他将世上所有兵器都收走。

    孔宣残魂试了一下，然后，就在他的身后出现了三道光芒。

    那三道光芒分别是青、黄、赤。

    李千秋见了，眉头微微一皱。

    他本来以为孔宣残魂身上会有五色神光，没想到，最后，他却只看到三色神光。

    “你身后的三色神光威力如何？”

    李千秋好奇问道。

    “我现在的修为很低，无法将三色神光威力爆发出来！”

    孔宣残魂说道。

    “原来是这样！”

    李千秋并没有责怪孔宣残魂。

    他马上将他以前从白起残魂那里学到的地狱黑莲和灭世黑莲传授给孔宣残魂。

    “从今以后，你就叫孔亦宣，你不是以前那个完整的孔宣，但你也是孔宣，孔亦宣这个名字就最适合你了！”

    李千秋淡淡说道。

    “多谢主人赐名！”

    孔亦宣恭敬道。

    望着孔亦宣，李千秋脑子快速闪过一个念头。

    “或者我以后可以用某些前人的骨骸，‘复活’出一支完全听令于我命令行事的大军！”

    过了一会，李千秋就询问孔亦宣。

    他想知道孔亦宣为什么会出现在伏天禁地这里。

    “这个伏天禁地就是属于仙兽聚集的圣地，不过，在很久以前，这里就出现了异常，那时候我到这里来一探究竟，最后，我没想到，我费尽一番功夫，好不容易才进入这里。但没多久，我就在这里遇到了一群高手拦截，那一群高手和人族外形酷似，但是在它们的眉宇间却有一些非常古怪的符文。我当时正是精疲力尽，遇到它们后，我们就大打出手。最后，我虽然打败了它们，但我也身受重伤，第二天，我就惨死在这里了！”

    孔亦宣回答道。

    李千秋听了，眉头紧皱。

    “看来那些高手极有可能是这里的土著了！”

    李千秋马上就将孔亦宣收进了神母扳指中。

    然后，他就朝前面前进。

    这一路，他非常小心戒备四周。

    他非常担心在这个密林里面会潜伏着一些实力强大的妖魔，或者其他高手。

    没多久，他就感应到前面出现了一个威力强大的天罡大阵。

    他马上回忆伏天符文真解，很快，他就找到对付天罡大阵的办法了。

    原来这天罡大阵是由很多天罡符文串联在一起形成的，要想破解天罡大阵，就必须要找到刻有天罡符文的雕像。

    一般来说，越靠近有天罡符文雕像的地方，那里的天罡力量就会变得非常强大。

    这一种天罡力量进入任何生灵的身体，在很短的时间内，就可以将那生灵的肉身摧毁。

    但这种天罡大阵有一个致命弱点，就是它无法承受对方长时间持续进攻。

    而且，它每一次反击，都是全力反击的。

    因此，要想对付这种天罡大阵，最有用的办法就是制造替身神符。

    让这些替身神符去进攻天罡大阵，十个替身神符一起进攻后，天罡大阵就会短时间内无法运转。

    到时候，就可以趁天罡大阵无法运转这段时间，摧毁雕刻有天罡符文的雕像。

    只要那刻有天罡符文的雕像被摧毁了，那接下来，整个天罡大阵的威力就会大打折扣。

    摧毁几座刻有天罡符文的雕像后，那整个天罡大阵就几乎等同报废了。

    接下来，李千秋就马上清点材料。

    而之前，他就在外面购买了大量的各种制造符文的材料。

    他现在要做的事情就是从他以前购买的材料中找到用来制造替身符文的材料。

    等材料准备好后，他就马上划破左手中指，然后挤出十滴生命精血。

    挤出十滴生命精血之后，他就马上开始运转全身元力，在准备好的一张符纸上绘制替身神符的符文。        

