    又是品玉楼，咋到处都是品玉楼？

    云景也是无语了，可话说回来，这帮细作组织属于桑罗王朝，而桑罗王朝的皇帝是女的，所以，她善于发挥女人的优势呗？

    啧，想想也是，桑罗王朝搞出的这些事情透露着浓浓的小家子气，分明就是娘们手段，这么一想也就释然了。

    处于地下的云景暗中观察。

    密道出口在品玉楼内，倒是不方便从那里出去了，但没关系，只要在云景感官范围内问题就不大。

    毕竟是京城的品玉楼，规模很大，在云景的观察下，这里有二十个以上的先天境界护卫，甚至还有真意境坐镇，且还不止一个！

    当然，京城之地卧虎藏龙，能来这里消费的也不是等闲之辈，客人里面也有不少厉害角色，那些不是云景关注的目标。

    因为是刚刚天亮的缘故，上方的品玉楼内相对安静，毕竟高兴了一夜嘛，正是休息的时候。

    那个云景追踪而来的先天后期高手，直接就在密道出口处的那个小院会见了他的上线。

    他的上线是个女的，穿着雍容华贵，给人的第一印象是一个知书达理的贵妇人，根本无法将她和品玉楼这种地方联系在一起。

    她的年龄是个迷，身材丰盈宛如熟透的少F，脸蛋却是绝美的少女长相，可眼神却有着丝丝经历岁月后的痕迹，这样的女人很‘危险’，各方面的危险。

    嗯，也可以说这个女人是无数不想努力之人的首选，绝美富婆快爱我……

    她的长相已经够惊艳了，但在云景的感官中，这个女人居然有着真意境的修为！

    所以云景说她危险是有道理的。

    她应该就是这个组织最顶端的成员之一了吧？

    纵然是用念力在观察，云景也没敢去看这种层次的视线，真意境啊，隔空视线‘对视’都是能伤人的。

    那个云景尾随的先天后期高手，在见到那个女人后，毕恭毕敬的将之前得到的竹筒信件全部送交了上去，至始至终都没有打开看过一眼。

    上交信件后，他说：“老板，这是最新汇总的各方面信息”

    他称呼那女人为老板，云景猜老板两个字有两种含义，一是那个女人是这家品玉楼的老板，甚至是整个大离王朝境内所以品玉楼幕后真正老板，另一个含义嘛，估计是这个组织对直属高层的称呼了。

    “嗯，东西放下，回去吧”，那女人轻轻挥手道。

    不敢有丝毫迟疑，那先天后期放下东西转身离去，进入密道往回走，在他进入密道之前，云景就提前转移地点去地下排水系统其他地方了，避免打照面，但那家品玉楼依旧在云景的监控之中。

    接下来的十来分钟时间，分别有三个人通过密道去面见那个女老板，递交了不少密封好的信件。

    到最后没人了，那个女老板才挨个打开信件读取传递上来的信息。

    那处小院中只有她一人，一看就身份超然，而且以她的修为，常人不可能无声无息的靠近不被她发现，纵使有人靠近，她也能第一时间毁掉下面送上来的信件。

    “情报不好收集啊，大离蚁楼也不是吃素的，都是些无关紧要的东西，唯一有价值的，大概就是大离二皇子去边关，以及又一支三十万人的大离新军奔赴战场了……，咦，这支大离新军，似乎在护送什么重要作战物品，主帅居然是一个叫李秋的人……”

    看着情报，那女老板不禁小声嘀咕道，她快速回忆关于李秋的信息，李秋几年前还是一个名不经传的布衣读书人，然后突然就出现在京城入仕了，品阶还不低，受到大离皇帝重用，重用到什么程度？李秋身边随时都有一个真意境的存在保护着他！

    “这李秋入仕之后，做的什么事情太过隐秘，我们都没有查到丝毫，他突然就离开京城以一支新军主帅的身份奔赴战场，此事非同寻常，很可能会影响整体战局，必须要上报首领商量应对之策！”

    这番话女老板并未说出口，心念闪烁，她有些坐不住了。

    虽然她们这个组织的首领一再说过一般事情不要去见他，自己拿主意即可，可李秋去战场可不是小事，不见首领都不行了。

    将其他信息浏览了一遍，女老板将所有信函销毁，然后起身离开小院，离开品玉楼，去见他们的首领去了。

    这会儿云景已经不再地下了，而是找了个偏僻的下水道出口来到了京城地面，虽然他正常进城有点麻烦，可已经处于城内就没那么多顾虑了。

    “师父已经去了战场？还是以一支三十万新军主帅的身份，护送什么东西，护送的恐怕是火-药武器吧，甚至有可能那支新军都是大离王朝专门用火-药打造出来的特殊兵种！”

    ‘看到’这个信息，云景也不禁心头一跳。

    大离王朝隐忍了这么多年，总算是要有大动作了，甚至云景怀疑今年或者明年就将是决定整个战局结果的时候。

    这么多年的战争，总算是要结束了吗？

    这些细作连这都调查到了，真可谓无孔不入，云景不禁再一次对敌国细作这个组织感到惊叹。

    然后他又有些愕然，心说自己不是在调查什么人破坏北上的物资货船吗？怎么查着查着找到了这个组织的情报处了？

    “我是根据他们传递信息的渠道查到这里的，若是一开始调查是谁在派发破坏任务，恐怕就会查到他们这个组织的行动处了，其实不管哪方面，追根溯源都是要找到他们的首脑，从哪些汇聚在女老板处的信息来看，这个组织一共有三个部门相互配合运作，情报处，行动处和渗透处，情报处负责收集情报，行动处从事暗杀破坏，渗透处，则是直接打入大离官场内部掌握这个国家的权势，三个部门分工明确，但又相互配合，从各方面的破坏这个国家，不得不佩服桑罗王朝女帝的手段之高明”

    心念闪烁，云景暗中尾随那个女老板。

    他从那些情报中分析出了这个组织的三个部门，很快就推断出了那三个部门分别有一个主事人，而这个女老板就是情报处的主事人。

    在这三个主事人的上头，应该还有一个首脑存在。

    那么那个首脑是谁？会不会掌握着这个组织的整体成员名单信息？

    答案应该很快就揭晓了！

    “那个女老板在看到师父的信息后迟疑了片刻，想来这等大事她应该要去找真正的首脑商量吧，这是在去找首脑的路上？”

    想到这些，云景居然有点莫名的刺激感，就仿佛在玩一个解密游戏，很快就要找到最终谜底从而解开整个谜团了。

    如果接下来还是找不到这个组织的首脑呢？

    那我就不玩了，直接掀桌子，去找桑罗女帝，从源头解决问题，她作为一国皇帝，想整她无疑是危险万分的，可以我的手段，想搞她还不简单？

    你总得洗澡吧？我整几十个人的小蝌蚪放你洗澡水中，哼哼，到时候你怀孕都不知道怎么怀的，怀谁的也不知道，就你会恶心人？

    整得谁不会似的。

    啧，一国皇帝莫名其妙怀孕，还不知道怀的是谁的孩子，若是传出去的话，全天下都要笑话吧。

    额，话说一国皇帝怀孕了，不想要的话，打胎也是很简单的吧？

    管他呢，总之能捉弄她就是了，是她先恶心人的。

    咦？

    要不要把我的小蝌蚪弄去让她怀孕？如此一来，岂不是说将来我的孩子有可能坐上桑罗王朝的皇位……呸呸呸，想什么呢，她想得美……

    早上的京城已经喧闹起来了，街道上人来人往，云景走在其中毫不起眼，不过忙碌的几乎都是底层平民，达官贵人恐怕没几个这么早起来逛街游玩的。

    远远的一路尾随那个女老板走了很多地方，最终她的脚步停留在了一个闹中取静的小院门口。

    那个院子布置得很雅致，一看就是文人墨客的‘隐居之地’，中隐于市嘛。

    既然对方都到目的地了，云景也不跟着瞎逛了，干脆在街边一小摊解决早餐，暗中也在留意那边。

    “闲云居，那个小院的主人，是在告诉别人自己只是一个闲云野鹤不要来打扰吗？难怪那么清静，除了一个老头外一个人都没有，咦，那闲云居三个字，怎么带着已故陈夫子书法的七分神韵？”

    看到那个小院门口匾额上的三个字云景不禁惊讶。

    难道说，那个小院的主人和已故陈夫子关系匪浅？可那个女老板的目的地是那里，明显是去找那个老头的啊，那个老头，不出意外估计就是敌国细作真正的首领了！

    心念闪烁，云景一下子就想了很多，隐隐有些头皮发麻。

    如果那个老头和陈夫子关系匪浅的话，就如同师徒或者好友这样的关系，想来暗中制定计划暗杀陈夫子也是一件不太难的事情吧？

    那边女老板也才刚刚来到小院门口而已，而云景却是已经将小院内的情况‘翻’了个底朝天。

    小院的主人是个慈眉善目的老人，头发雪白穿着朴素，可精神头很好，皮肤细腻，明显养身有道。

    他给人的第一印象就是一个知识渊博的老人，身上似乎还在散法属于智慧的墨香，在这样的外表之下，他却是一个真意境的高人，稍微感受，就给云景一种深不可测的感觉！

    这种感觉云景从未在第二个人身上感受过，哪怕是那头异兽猛虎都比不上这个老头。

    他是个爱书之人，家里除了客厅之外，到处都是书架，书架上摆满了各种书籍，那些书籍成千上万本，涉及方方面面，诗词经典，兵法韬略，山川地里，风土人情……

    他的藏书中，最多的是各个国家罕见的文字书籍，这些书的存在，首先让人想到的是，他是一个很喜欢研究他国文化的智者。

    如果不是其中的一些明目张胆摆在书架上的书，里面用罕见文字记录了各种各样人物的信息，云景差点就姓了！

    “那个老头是敌国细作首脑没跑了，居然把组织成员名单用罕见文字记载随意摆放在明处，谁又能想得到呢，毕竟把那些名单给你你都不认识啊”

    云景心头感叹，无需翻书，念力就能无声无息快速浏览那些名单，匆匆观摩下来，云景大致算出，其中涉及到的成员多达上万，其中不乏高官显赫之辈！

    那些用罕见文字记录的名单，有些被涂抹过，云景猜测涂抹过的人都已经完蛋了，有一些新记录的，估计是新增成员。

    “如果不是专门研究罕见文字的，谁又能看懂那些书上居然记载的是敌国细作成员名单呢，还好我有过目不忘之能，还好我专门研究过罕见文字，还好我浏览量丰富，否则这些东西摆在我面前我都和其他人一样不认识”

    名单已经找到了，敌国首脑也已经基本确定，那么接下来就是将那些名单翻译出来，交给有关部门，然后一举将这颗长在大离王朝身上的独留连根拔起。

    云景都能想象到，一旦这份名单捅出去，势必会引起整个大离王朝的震动，谁能带头铲除这个组织，那泼天功劳就将从天而降落到头上了。

    把这样的功劳白白送给别人，老实说云景有些舍不得，如果是把功劳给自家师父的话，他一百个一千个乐意，师父地位高了自己这个当徒弟的也好大树底下乘凉嘛，可惜师父已经去了边关战场。

    “不对，我忽略了一个严重的问题，那就是这个老头的身份，隐隐约约他和已故陈夫子关系匪浅，单单是这一点，一般人就不敢轻易去动他吧？皇帝恐怕都得掂量一下，所以我若是将这个功劳给自家师父的话，根本就是在害他！”

    “要动这个老头，必须要由一个身份举足轻重之人牵头……长公主？似乎也行，以后想办法把她和师父撮合撮合，那不就是一家人了嘛，她身份足够了，肥水不流外人田，嗯，我看行”

    心头想着这些，云景也开始好奇起那个老头的身份来。

    可在稍微分析那老头的身份后，云景差点惊掉下巴。

    只见那女老板来到小院门外，毕恭毕敬道：“冯山长，婉芸来看你了”

    山长，什么山长？

    一般情况下，学堂的‘校长’才被称为山长。

    而那个叫婉芸的女老板，居然称那小院中的老头为山长，在京城这个地方，能被称为山长的有几个？

    四大学宫之一的‘校长’才有资格被称为山长吧？

    也就是说，那深不可测的冯姓老头，是四大学宫之一的某个学宫山长，这等身份何其显赫，可问题是，他居然是敌国奸细首脑！

    ……

