    原乌多国。

    也就是如今。

    被神秘女帝带领李泰，以及控制的匈奴人东突厥等部落，所占领并改名纳入北唐国领地的皇都。

    与科尔汗国之间虽说只有数百里地，但是这一段距离，居然有着不同的几处地貌。

    草原、山丘、荒漠，泾渭分明。

    李泰带着将近十万兵马，已经行进了一半的路程。

    由于有辎重和炮兵部队。

    整个军队一天的行程也就只有五六十里路。

    这还都基本上是骑兵部队，如果是步兵，除非轻装前进，否则会更慢。

    此时，黄昏已至。

    落日的余晖染红了天边的晚霞。艳丽的色彩在天际散发出美丽的画面。

    李泰看了一眼天边，他可没有闲心是欣赏这些美丽的景致。

    或者说他不懂得欣赏。

    旋即，一拉缰绳。

    说道：“传令下去，天色已晚，埋锅造饭，安营扎寨。”

    “是皇帝陛下！”

    李一得到命令，随即让传令官下达旨意。

    长长的叫喊声响彻天地。

    至从那一夜后，李泰感觉自己似乎对很多东西都失去了往常的那种兴趣。

    比如说女人，当然不是说不喜欢，而是口味改变了。

    以前他喜欢美貌少女，现在喜欢的是成熟老妇。

    就像现在，他帐中就是一个风韵犹存的中年美妇。、

    可即便是这样。

    李泰却对从未见过真容的女帝已经恨不起来。从开始的愤怒想要将其制服，狠狠扒光了然后尽情鞭打。

    受到数次痛苦反噬后，渐渐取消了念头。到现在会有一种莫名其妙的快感。

    他也不知道自己这是怎么了？不过有一点可以肯定，那就是神秘女帝的手段，超出常人。

    所以他也就没有了那种原来的想法。

    一是身体被控制住了，二来如今的日子过得很好。

    而且对方答应自己。

    只要大业成功以后，就让自己掌管天下。

    不仅如此，还会彻底解除身上的毒药。

    到时候，不就一切都有了。

    这时。

    身边的随军美妇，来到李泰身边。

    故意用一种特别娇柔的声音，开口道：“陛下，今夜要不要饮些酒？”

    李泰摆摆手说道：“不用。如今在征战当中，若是夜晚发生情况。饮了酒恐有不妥。”

    “陛下真是个英明的君主。”

    听到这话，李泰脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “既然如此，陛下你白日劳累了，就早些歇息吧！”

    风韵美妇知情识趣的说道。

    “也好。”

    美妇刚要给李泰宽衣解带。

    就听到大帐外传来急切的禀报声、

    “陛下，咱们放出去的骑兵前哨，传回消息。说在三十里外发现敌军，正朝我军袭来。”

    李泰一听，急忙推开美妇。

    开口问道：“查明了对方多少人马没有？”

    “会陛下的话，由于天色渐晚，前哨侦查敌情的骑兵无法看清楚具体有多少人数，不过据他们估计，至少在数万兵马以上。”

    李泰一听，忍不住哈哈大笑：

    “好！没想到我还没有找上去，这群不知道死活的家伙居然就送上门来了。李一，通知火枪营埋伏四周，其它队伍穿戴甲胄在营房等候。等我发出号令后，冲将出来，把轩辕国这群虾兵蟹将杀得个片甲不留。”

    “是！陛下。”李一随即领命。

    美貌妇人一听李泰布置得仅仅有条。不由说道：

    “陛下，妾身虽然不懂兵法，但听你如此一说。定然能将敌贼打得个落花流水。”

    李泰被这一记马屁拍得很是受用，忍不住伸手去摸了一把。

    甚是得意的说道：“当然，这次定要叫这群轩辕国的兵马，折戟沉沙在这片土地。”

    夜晚。

    突然，一阵狂风呼啸而起。

    左先锋官陈大春，带领的左路军三万铁骑正在往李泰所驻扎的军营驶去。

    “林副将，距离敌军营地还有多远的路程？”

    原本，陈大春得到李天霸的命令，是在峡谷外不远处扰敌。

    然而在思考一番后，他还是决定深入一些，这样才能够起到迷惑敌人的作用。

    不然，若是李泰这位废太子，熟悉兵法又在这些日子一番磨练后，已经成为一名合格的将领。

    大帅布置的这一番陷阱，很有可能不能奏效。

    这样一来就白白浪费一次机会。

    在这出征之前，皇帝陛下可是有交代过的，一定要大败李泰以及神秘女子的军队。

    所以在一番权衡后。

    陈大春做出来一个大胆的决定。

    那就是带着三万先锋部队，深入袭击打扰敌人。若是能够激起对方的怒意，趁机追来就收割一波人头。

    要是对方不吃这一套的话，那能够起到一定的作用。

    反正只要大军不损失惨重，牺牲一部分人马这也是情有可原的。

    打仗嘛哪里会有不死人的道理。

    “回将军的话，离敌军营帐还有十里地。”林副将回答道。

    “好。让所有人下马，原地修整，等休息好以后，再去不迟。”

    陈大春随即下令原地休息。

    要是现在仓皇的去，人困马乏，肯定起不到作用。

    当然，他还要布置一下作战计划。

    随后，手下的将领被召集在一起，开始讨论。

    陈大春在亲兵火把照耀下，拿出马鞭，在地上画了一个大概的图形。

    “你们大家听好了，此次的目的不是进攻，而是扰敌。千万不能恋战，咱们要为后面大帅的计划起到奇效。懂吗？”

    “是，将军！”

    陈大春满意的点点头：

    “如今咱们的动向，对方的探子肯定已经知道，并去告知那个李泰。所以，我准备将三万人马分成六部，你们五人分别带领五千兵马，竟可能的分散袭击地方兵营。”

    “撤退时，从不同的方向走，到时候就在此汇合。大家都听明白了我的意思没有？”

    “听明白了，将军。”

    众将齐声喊道。

    “好！大家吃些干粮，给马也上草料，休息半个时辰后，全军出发。”

    “是！”

    众人随后就去布置下令。

    陈大春看着夜空，脸上露出一抹笑意。

    这次若是能大败敌人，奖励肯定不会少。还会升官。所以得拼命的打好这一仗。

    就是不能抢到对方的那什么火枪，不然的话肯定是大功一件。

    要不要试试，派出小股人马，去弄一把来？

    半晌后。

    陈大春还是摇摇头，用手下士兵的生命去争夺得不偿失。

    大战过后，肯定能够弄到的。

