    黑魔殿总殿。

    总殿主房间内。

    洛前辈手指轻点，一片浩瀚星空，就此凝聚。

    星空之内，一条条星光长河，奔腾澎湃，如若银河流光。

    一缕缕星光，忽然自动游走，幻化出一个武魂虚影。

    看真切些，那竟是一只控火兽模样，只不过，脑袋上长了两只犄角。

    洛前辈手指再次轻点。

    武魂虚影旁，一把绚烂的，散发着紫色光芒的利剑，凭空凝聚。

    正是冰鸾剑的模样。

    两个武魂，一黑一紫。

    正是萧逸体内的两大武魂。

    当然，这不是真正的武魂，只是星光凝聚幻化的一副画面。

    一旁，长天酒魔看着这画面，疑惑道，“师尊，这不是萧寻小子体内的两大武魂？”

    洛前辈，不语。

    手中再次轻点。

    画面之下，又是星光游走，一只控火兽模样的武魂虚影，就此凝聚。

    洛前辈，紧紧地盯着两幅画面，眯着眼。

    “你可知，这是谁的武魂？”洛前辈，淡漠地张开了嘴巴。

    白长天，看着第二幅画面，疑惑道，“这不过是再普通不过的控火兽，被誉为世间第一废物武魂罢了。”

    “至于是谁的武魂…”

    白长天，皱眉思索着。

    洛前辈，眼眸一冷，眼中，尽是厌恶之色。

    白长天一惊，他知道，能让他的师尊露出厌恶之色的人，并不太多。

    不是说他的师尊看别人就有好脸色。

    而是他的师尊，无论看什么人，什么事，都只一副淡漠的脸色和目光。

    他的师尊，就如这片苍天一般，永远冷漠地凝视着这苍生大地，千万年如一日。

    既今为止，能让他的师尊从淡漠目光，转化为厌恶目光的…屈指可数。

    修罗总殿主、风刹总殿主、猎妖总殿主等人，算一个。

    而他们，显然不会是控火兽武魂。

    那么…

    “是萧逸？那位已死的剑道妖孽？”白长天惊疑问道。

    “已死？哼。”洛前辈，冷哼了一声。

    指尖，再次轻点。

    原本，只是普通控火兽武魂的旁边，再度凝聚出一把剑类虚影。

    那，正是冰鸾剑的模样。

    原本，两幅画面对比着，并不觉得有什么问题。

    一副，是长了犄角的控火兽，旁边一把锋利之剑。

    一副，只是一只再普通不过的控火兽。

    可如今，第二幅画面中，再普通不过的控火兽之旁，同样凝聚出一把一模一样的锋利之剑。

    两幅画面的对比，忽然一目了然，甚至惊人般的毫无违和感。

    “这…”白长天，凝视着两幅画面，陡然瞳孔一缩。

    若是萧逸在此的话，一定会大惊失色。

    因为，第二幅画面，正是他以往控火兽未第二次觉醒前，体内两大武魂的画面。

    而第一福，则是前些天洛前辈感知他体内时所看到的画面。

    两幅画面，几乎一模一样，如出一辙。

    唯一不同的，仅是第一幅画面中，那只控火兽，长了两只犄角。

    “如果我告诉你，第二幅画面中，是那小子体内的武魂呢？”洛前辈冷声道。

    “那小子？萧逸？”白长天惊声道，“那怎么可能。”

    “素有传闻，那位剑道妖孽，拥有着世间最废物的武魂，也就是控火兽武魂。”

    “嗯？…不对…”白长天，猛地反应了过来。

    “他是位剑道妖孽，体内，有极大地可能拥有极强的剑类武魂。”

    “那岂不是说…那位剑道妖孽，也是位双生武魂？”

    洛前辈，点了点头。

    关于萧逸是双生武魂之事，从来无人知晓。

    哪怕是修罗总殿主、风刹总殿主，也不知道。

    唯一知道的，便只有青麟。

    只可惜，青麟是个大嘴巴，待得听到萧寻风头极盛时，一时不忿，说漏了嘴。

    也恰好的，洛前辈那时在黑云学教之内，将话语听了去。

    白长天脑海中，猛地涌现了一个惊人的念头，“师尊的意思是，难不成萧寻小子与这位剑道妖孽，乃是同为…一人？”

    白长天，不是个傻瓜，自然知晓洛前辈的意思。

    而洛前辈，更不是傻瓜，反倒是老谋深算，比老狐狸还要老狐狸。

    他能想得更为透彻，将事情看得更加细致。

    这世间，能瞒过他的东西，本就极少。

    此时的洛前辈，眼眸中的冷漠、厌恶，霎时浓郁到极点。

    那抹杀意，也愈发明显。

    白长天一惊，“师尊，你确定那位剑道妖孽也是双生武魂？”

    洛前辈点了点头。

    白长天身躯一颤，“那师尊你确定那位剑道妖孽与萧寻小子一样，都是把紫色巅峰的剑类武魂？”

    洛前辈皱了皱眉，不语。

    那时青麟只说了‘一把紫色巅峰’六个字，后面的话，并未说下去。

    洛前辈只知晓萧逸确实是双生武魂，但是否也是如萧寻的那把剑类武魂一样，却只是猜测。

    白长天见状，松了口气，他知道，他的师尊不语，便是不确定了，“一切，不过是师尊的猜测罢了。”

    “这世间，没有那么多的诸多巧合。”洛前辈，淡漠地说着。

    白长天笑笑，道，“这世间，妖兽无数，相似之物亦是无数。”

    “有些妖兽，几乎一模一样，实则，偏偏差了分毫，便是天差地别。”

    不错，这世间妖兽种类，何止百万。

    有的，某类妖兽中，如虎类妖兽，很可能只差了一条花纹，便是天差地别。

    白长天笑道，“萧寻小子那武魂，不算那双犄角的话，确实和控火兽一模一样。”

    “可这也显然不是控火兽，而是一种强大的黑色阶品武魂。”

    “师尊你认得出这是什么妖兽吗？反正弟子我是愚钝，认不出来。”

    洛前辈皱着眉，大手一挥，眼前星光幻化的两幅画面，顷刻如烟消散。

    “到底是与不是，一试便知。”洛前辈眼眸一冷。

    白长天，心头一惊。

    他知道，这世间，几乎没有任何事物，能瞒得过他的师尊。

    也没有任何人，能在他的师尊面前撒谎狡辩。

    即便这是个再聪明绝顶之辈，再古怪异常之辈，也必会露出端倪。

    而若事实，真如猜测那般，萧寻便是萧逸的话…

    那么，以他的师尊的性格，萧寻，必死无疑。

    “萧寻小子，你可千万别是那萧逸小贼。”白长天心头，暗暗想着。

    ......

    第一更。