    戴胄非常清楚韦浩的意思，知道韦浩反对工坊交给民部，但是不反对内帑的钱交给民部，所以他马上站了起来，拱手说道：“夏国公，并不说是让工坊交给民部，而是说，希望内帑拿出一大部分钱交给民部，所谓家国天下，这天下也是皇家的天下，

    现在皇家控制着这么多财富，而民部没有钱用，这点还希望皇家这边考虑一下，是不是划拨六成以上的钱财交给民部，让民部统一管理，还请陛下允许！”

    戴胄说完，那些大臣，包括李世民都傻眼了，这个可是和之前他们上书说的不一样啊，他们的要求是希望交那些工坊给民部的，现在他们居然直接要钱，不要工坊的股份。

    “戴尚书，这？”其他的大臣看着戴胄，而房玄龄他们也明白戴胄的意思，于是房玄龄站了起来。

    “这样也可，毕竟，民部这边可不能直接参与工坊的经营，这样有违商人间的公平，陛下，还是直接给钱为好！”房玄龄拱手说道，

    李靖听到了，也站了起来，对着李世民说道：“臣附议！”

    其他的大臣听到了，看到他们两个左右仆射都这么说，也纷纷站起来说附议。

    “不可，随着皇家子弟越来越多，到时候皇家的开支也是越来越大，如果给这么多给民部，到时候皇家子弟怎么办？”李泰站了起来，反对说道。

    “越王殿下，你可知道，百姓现在很多都是衣不遮体的，相比于百姓，皇家子弟只是少吃一餐肉，百姓就能够多穿一件衣服！”房玄龄对着李泰说道，

    而李承乾也很着急，他没有想到，那些官员现在居然直接盯着钱了，不是盯着那些工坊的股份，此刻韦浩也是傻傻的看着李世民，也装着不知道。李世民有有点慌乱了，这个是他们事先不知道的，所以没有对策。

    “此事不妥，内帑的钱早就有规定，是给皇家知道花的，诸位大臣，这几年皇家子弟花钱是多了一些，但是前些年，也是很穷的，而且这几年，随着那些王爷长大了，也是需要花费很多钱的，这点，本王不同意！”李孝恭站了起来，拱手对着那些大臣说道。

    “对，今年冬天，有三位王爷要成亲，明年开春，长乐公主要成亲，冬天，还有三位王爷要成亲，这些可都是巨大的花销，如果内帑没有钱，如何举办那些婚事。”李道宗也站了起来，对着那些人说道。

    “话是这么说，可是皇家现在的收入，差不多是民部的六成，皇家就这么点人，而天下百姓这么多，如果不给钱给民部，天下的百姓，如何看待皇家？”戴胄站在那里，质问着那些王爷，那些王爷听到后，也不敢说话，内帑现在控制的财富确实是很多，但是，他们也确实是不想拿出来。

    “慎庸，你说说，该不该给？”李世民看到了韦浩坐在那里没有动静，马上问韦浩。

    “啊，我啊？”韦浩迷茫的站了起来，看着李世民问道。

    “是，问你呢，此事，你说说，该不该给？”李世民点了点头，盯着韦浩说道。

    “民部这边有点欺负人了，皇家赚的钱，凭什么要给你们？皇家赚钱也是抢夺百姓的资源，现在皇家的那些产业，说句大话，很多都是靠我的工坊赚的，当初，也是因为丽质相信我，给我钱，让我开办那些工坊，现在你们看到赚钱了，就过来要钱，是不是有点过了，而且，据我所知，民部的收入可是前几年的两倍，怎么还不够钱花？

    民部的钱，又花到了什么地方了，一些开支是固定的，还有一些开支是不固定的，比如修直道，差不多也修完了，而大桥，你们民部不会同时修，这几年，地方上也是储备了很多粮食，按理来说，是够钱的！”韦浩站了起来，对着那些官员问了起来。

    “慎庸啊，你是不知道，民部的钱，永远都是不够的，还有很多地方是没有发展起来的，很穷的，一旦受灾，百姓就要逃荒，

    所以，现在我们也是要做好那些基本的建设，比如修好直道，比如说修水利设施，比如说修建大桥，甚至说，以后有可能，全部换上砖瓦房，这些都是需要做的，另外兵部这边的开支也是非常多的，

    这些年，我们也一直压着没打，但是早晚是需要打的，所以民部也是需要准备钱财来应对作战，慎庸啊，内帑这么多钱，就皇家花，对于皇家子弟来说，未必是好事情！”高士廉此刻也是对着韦浩千劝了起来。

    “对，慎庸，皇家子弟这么花钱，对于皇家子弟来说，未必是好事情。”房玄龄也是对着韦浩劝着说道。

    “但是，这些年还有未来，民部的税收也只会越来越多，内帑的钱，父皇也是有心想要存一些，作为打仗用，现在你们要到民部去，到时候能用来准备军备吗？”韦浩坐在那里问了起来。

    “当然能，这两年边境冲突也很多，当然，都是我们大唐这边占据着优势，所以现在我们不着急进攻，但是早晚是要打的，现在我们就需要做准备，其实很多准备都做的差不多了，物资这一块基本上准备了七成，这个你可以问兵部尚书，现在就是等待时机，一旦时机合适，就可以开战！”戴胄马上拱手说道，同时示意了一下李孝恭，现在李孝恭是兵部尚书。

    “这，但是，终究还是不好吧？内帑的钱，给民部，之前都是民部给钱给内帑，如今反过来，也不太好吧？而且，据我所知，内帑这边也是拿出了很多钱出来，做了很多善事的！”韦浩继续争辩说道，

    当然，言辞就没有那么激烈，而一些大臣现在还是迷糊的，之前是要工坊的股份，现在怎么还要皇家内帑钱了，这个变化，他们有点适应不了，所以不知道怎么去说。

    “是的，但是这些钱，如果用在其他的地方，可能更好，比如修河道，比如建设水利设施，这些能够改善百姓的生活！”戴胄继续和韦浩说着。

    “这个，内帑的钱，我们可不能做主，还是要问我母后才是，而且，我母后当这个家也是不容易，之前民部没钱的时候，我母后可是慷慨解囊的，如今，你们这么逼着我母后，有点过分了。”韦浩站在那里，看着戴胄他们说道，

    而其他的大臣，现在也是有点拿捏不定，韦浩到底是什么意思，他到底支不支持民部分掉内帑的钱，从韦浩的言辞来看，好像是有这个意思，但是韦浩又是帮着皇家说话，所以一些大臣也是在算计着。

    “此事以后再议！”李世民坐在上面，也感觉这样下去，内帑的钱，可能会丢掉很大一部分，拿出去倒是没关系，关键是要平复那些皇家子弟的意见，要让他们心甘情愿的拿出来，否则，到时候也是麻烦事！

    “陛下，民部那边现在还有不足30万贯钱，钦天鉴的人说，这几天，我们西北这边就会有暴雪，越晚下暴雪的可能性越大，如今意见阴沉了五天了，如果继续阴沉下去，到时候不知道多少人手受灾，还请陛下从内帑调动50万贯钱到民部来！”戴胄马上拱手说道，

    他想着，哪怕是这次不能和内帑这边谈妥，也要从内帑这边调动一些钱财出来。

    “这件事朕会考虑，等会就会和皇后商量一些，如果救灾需要用钱，朕和皇后肯定会拿出来的！”李世民看着戴胄说道，心里是有点不高兴，很快就下朝了，

    韦浩本来想要走，但是被王德给喊住了，说是陛下有请。很快，韦浩就到了甘露殿书房的外面，此刻其他的大臣也是往这边赶来，估计也是谈这件事，韦浩到了以后，就直接进去了。

    “今天的事情到底是怎么回事？那些大臣怎么说要分内帑的钱呢？之前我们准备好的办法，好像是没有用啊！”李世民坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “哈，估计那天我们和房仆射，还有我岳父，还有高尚书他们谈事情的时候，他们知道了我的态度，我是反对民部控制任何工坊的，所以他们现在不要求那些工坊了，想要直接分内帑的钱，他们这样搞，我也是一下就糊涂了。”韦浩苦笑的坐了下来，开口说道。

    “是，朕也被他们弄的糊涂了，慎庸啊，此事，该如何是好？”李世民点了点头，看着韦浩问了起来。

    “父皇，你让我想想，我现在还没有反应过来呢，他们的反应倒是快，只是，父皇，我就是不理解，那些人怎么盯着内帑的钱不放呢，没道理啊！”韦浩看着李世民就问了起来。

    “不就是因为内帑的库房当中，还有不少钱，而皇家子弟现在也是生活的很好，那些大臣看到了，肯定是有意见的，这个朕也能够理解，不过，如你说的那般，你母后当家也是不容易的，那些大臣哪里知道？”李世民坐在那叹气的说道。

    “生活很奢侈？”韦浩看着李世民问了起来。

    “这个朕也不清楚，不过，据说是这样？你母后也是非常生气的，他也没有想到，那些皇家子弟在民间有这么不好的影响，现在也是要求那些皇家子弟，需要节俭，需要低调。”李世民摇头说道，韦浩点了点头，李世民给韦浩倒了一杯茶。

    “慎庸啊，其实钱给内帑还是给你民部，朕是没有关系的，倒是希望给民部，这个朕第一次和你说，没和其他说过，但是要给民部，需要让那些皇家子弟满意，这个就很难了，今天你也看到了，那些人都是反对的，朕如果强行推行下去，也不好。”李世民对着韦浩说道，这也是他第一次说出了对这件事的看法。

    而韦浩其实也是这个意思，从得知皇家子弟过的非常奢侈后，韦浩就有意见了，但是韦浩不能明确去反对，只能说反对民部控制工坊，

    但是戴胄他们很聪明，既然你韦浩不希望民部控制工坊，那民部就直接分内帑的钱，这样你韦浩就没有办法了吧。

    “父皇，这件事恐怕没这么简单吧，那些人表面是冲着内帑的去的，但是实际上，是冲着洛阳去的，他们不希望皇家继续在洛阳分到利益，哪怕是能分到利益，这个利益也是民部的，而一旦说内帑这边实际留不下多少钱财的话，到时候这些内帑可能就不会去洛阳分股份了，而皇家部分，那么他们就可以分了。”韦浩考虑了一下，对着李世民说道。

    “这个父皇也知道，慎庸，你的意思呢，要不要给他们？”李世民考虑了一下问了起来。

    “这个，父皇你看这样行不行，怎么也不要规定说内帑的钱给民部，就是每年内帑的钱的，拿出三成来作为预备金，这个钱呢，民部没权利调动，而内帑也没有权利调动，该怎么花，父皇你说了算，如果民部需要，就给民部，如果内帑需要，就给内帑，你看这样可好？”韦浩考虑了一下，说出了自己的意见，

    李世民一听，也坐在那里考虑了起来。

    “主意是好主意，不过，三成可能不行，你刚刚也听到了，戴胄可是需要六成以上！”李世民此刻笑着看着韦浩说道，心里想着这个主意好，虽然内帑是要吃亏一些，但是也没有亏这么大，这个也是有可能用在内帑的，现在也是没有办法的事情，要不然，这笔钱就要直接给内帑了。

    “那谈啊，总不能说他们说给六成就给六成吧吗，总是需要谈一下，父皇，我估计四成左右应该差不多了，要不然，皇家子弟这边该有意见了，另外，洛阳那边，皇家也可以继续持股，我可不想分给那些世家的人！”韦浩坐在那里，笑着对着韦浩说道。

    “恩，父皇可是知道，他们天天想要找你，你就是不见，这样也不行吧？该见还是要见的！”李世民马上提醒着韦浩说道。

    而此刻，在外面，很多大臣也是在小声的讨论着今天的变化，等他们得知了韦浩之前说的话后，恍然大悟，接着纷纷说戴尚书反应快，要不然，今天这件事，韦浩一反对，大家就不用说了。

    “还是你反应快啊！”房玄龄也是感慨的说道。

    “诶，两位仆射，我感觉，慎庸也是这个意思，要不然，他不会这么说啊！”戴胄看了一下左右，非常小声的说道。

    “不能吧？我怎么不知道？”李靖听到了，马上看着戴胄狐疑的说道。

    “反正我就是这个感觉，如果慎庸要反对，我们不也没有办法？”戴胄看着他们两个问道。

    “可是没有理由反对啊，他只是反对民部管理工坊，但是内帑的钱，该怎么办，也轮不到慎庸说话，我感觉，不是慎庸的意思！”李靖马上强调说道。

    “对对对，此事和慎庸无关，你可不要瞎猜！”房玄龄也是提醒着戴胄说道，这话也是传出去了，被李世民知道了或者被韦浩知道了，那还了得？到时候韦浩追究起来，那就要命。

    “对对对，瞧我这张嘴，我瞎说的！”戴胄也反应过来了，连忙点头说道。

    “现在慎庸估计和陛下在商量怎么办？估计啊，接下来的方案，才是最后的方案！”李靖摸着胡须，对着他们两个说道，他们也是点了点头，知道李世民找韦浩进去，肯定是要方案的，李世民最信任的，就是韦浩！现在连太子都是在外面候着，进不去！”

