    在家里颜面尽失、人格受到侮辱的陈宇，在家里是待不住了，每天白天、晚上，有时间就出去找网吧上网。

    高考结束了嘛！

    难得有大把时间，不去上网上个够，都对不起这么长的暑假。

    每天去网吧，心无旁骛地上了一个多星期的网，之后，理智回归他大脑，他开始考虑：如果以后37岁的陈宇，一直不跟他联系，他接下来的日子该怎么过？

    只凭这次高考作弊，上一个好大学，余生就无忧了？

    他不信！

    他知道自己这次高考的成绩水份太大，就算他读完几年大学，大概率也是滥竽充数几年，他都怀疑自己能不能跟得上名牌大学的学习进度，也怀疑自己几年后，能否顺利拿到大学毕业证。

    而这年头，大学毕业后，早就不再包分配工作。

    自己的未来如何，他心里还是没底。

    还有……

    之前，37岁的陈宇几次跟他说，他爸妈、奶奶，都会在他22岁那年，先后去世。

    22岁以后，他陈宇就将孑然一身，一个人孤零零地活在这个世上。

    一想到家里几年后，就只剩下他一个人，17岁的陈宇心头就很沉重。

    所以，如果37岁的陈宇不再跟我联系，我得自己想个法子，让老妈尽早换个工作。

    按照37岁陈宇的说法，老爸、老妈是一起出车祸去世的。

    起因，则是因为他22岁那年冬天，老妈半夜从工厂下班的时候，骑电瓶车摔了一跤，摔伤了。

    老爸接到老妈的电话，开车去接她，却在送她去医院的路上，车子在经过一座桥的时候，突然爆胎，桥面上又结了冰，车子就冲出了大桥……

    因此，如果能提前让老妈换一个工作，那场车祸应该就能避免。

    只是……

    跟老妈提建议容易，要想让老妈接受他的建议，却不是件容易的事。

    老妈太勤快了，也能吃苦，忧患意识还强。

    她总是担心她儿子的未来，早早就想着她和丈夫多挣点钱，好为儿子的将来做准备。

    所以，尽管每天去工业园上晚班，每天都半夜回家，风雨无阻，很辛苦，但她却能多年如一日，一直不舍得换工作。

    说到底，还是因为她目前这份晚班工作的工资比较高。

    要是换一份轻松工作的话，她的工资肯定要少不少。

    这些，陈宇都清楚。

    但也正因为他都清楚，所以就很苦恼自己该怎么劝老妈改变主意，换个工作。

    心里琢磨着这件事的陈宇，一连四五天，都没再去网吧，而是每天骑着自行车，去新安江对面的徽州城，天天乱转。

    他想着试试看能不能找到一个适合老妈做的小生意。

    17岁的他，关于做生意，脑中没多少灵感。

    就想着自己沿着大街去转，转的时候，能触发一点什么灵感。

    比如：看见街边什么生意适合老妈做，就回去找机会跟老妈提建议。

    要那种投资不大、对文化和技术要求都不高的小生意才行！

    如果投资比较大，老妈肯定舍不得本钱。

    如果要求有一定的文化，或者技术才能做的生意，老妈肯定也不行，她读书很少，没什么文化，也没什么技术。

    接连四五天，他每天去徽州城街上乱转的结果……

    让他有点失望。

    他没找到什么好的适合老妈做的小生意。

    一定要说两个的话，他暂时只想到三种。

    一个是让老妈开个小超市，投资应该不大，对文化和技术也没多少要求，但房租可能要比别的生意稍微高一点。

    因为超市要开在人流量多的地方，生意才可能好，其次，再小的超市，也不能太小了，太小了店内就摆不下多少货品，货品少了，客人就不爱进来买东西。

    第二种……是卖小吃。

    这种小生意的投资也不大，比投资超市还小。

    租个小店面，弄点锅碗瓢盆，加几张餐桌就差不多了。

    技术……

    老妈做饭的手艺还不错，应该能凑合着用。

    第三种……投资可能要更小一点，但人的话，就要辛苦一些了。

    那就是去菜市场卖蔬菜。

    这几天他天天出去逛，也去过两家菜市场逛了逛，发现现在的蔬菜价格并不低，应该能赚钱，因为他听说卖蔬菜每天都要起很早去批发市场批发蔬菜回来。

    可以说很辛苦了。

    而这么辛苦的事，菜市场还有那么多人卖蔬菜，不用问也知道其中的利润，应该是很可观的。

    否则，不会有那么多人宁愿去吃那个苦。

    只是……

    这三种生意，陈宇都没十足的把握能说服老爸、老妈去做。

    开小超市最清闲，投资却不能太少。

    后两种，投资虽然不大，但人肯定会很辛苦。

    像第二种卖小吃的话，老妈的技术，也未必能撑得起店里的生意，老妈也未必有那个自信。

    ……

    又一天清晨。

    陈宇起床、洗漱过后，和老爸、老妈、奶奶一起吃早饭的时候，几次抬头看向老妈。

    他忽然发现这两年一直上晚班的老妈，好像比前几年老得快多了，皮肤变粗糙暗淡了，眼角也多了鱼尾纹，还有黑眼圈。

    看得他心里有点不是滋味。

    一想到老妈要是继续上现在这个晚班，过几年，等他22岁的时候，她就会和老爸一起出车祸去世，他心里就更不是滋味了。

    于是，他决定尝试着跟他们说说。

    万一成了呢？

    抱着这样的念头，陈宇暂时停下手里的筷子，轻咳一声，引起老爸、老妈的注意后，他露出笑脸，对老妈黄素英说：“妈，你这天天上晚班，很辛苦吧？”

    黄素英给他一记白眼，“你这不废话吗？还不是为了你这个臭小子？”

    奶奶在一旁插话：“小宇，你既然知道你妈妈辛苦，那你以后就懂事点，别老想着什么有夫之妇，那样不道德！”

    陈宇：“……”

    陈光照在一旁撇嘴说：“你要是早点懂事，好好念书，我和你妈也能省点心！等着吧！这次要是连个大专都考不上，回头你就给我去上技校！等技校出来，就给我滚出去打工挣钱，别指望我跟你妈一直养着你！”

    陈宇无语。

    看来大家对我的意见都很大啊！

    我这刚开了个头，你们就一人搞我一句。

    他对接下来的劝说，更没信心了。

