    说罢，李志亮提着刀，第一个走出了会议室，齐武双紧跟其后，所有人都浩浩荡荡的跟了出去！

    “齐老弟，我们按原计划行事，趁洪萱萱不备，四面开花，一定要在最短的时间内，重创洪萱萱的势力，打他们一个措手不及。”李志亮叮嘱齐武双一声。

    “放心吧李门主，早就安排好了，只要我们这边一展开行动，半个洪门都将动荡起来。”齐武双满脸狞笑的说着，这一刻，他也兴奋到了极点！

    ……

    这一夜，对洪门来说，是一个血腥的夜晚，也是一个轰动的夜晚！

    李志亮和齐武双毫无征兆的发起了反叛，打了所有人一个措手不及，在洪门内掀起了血雨腥风！

    李志亮和齐武双的能量和势力，也超出了旁人想像的大，两大战门，竟然被他们牢牢的抓在了手中，战门之众，跟着他们勇猛征战！

    第一时间收到这个噩耗消息的洪萱萱，也是心惊至极，李志亮和齐武双的行动，短时间内就给她旗下的势力，造成了不小的损失！

    有一些得力干将，直接就被抹杀除名了！

    并且，洪萱萱还不断收到了噩耗消息，一个个堂口，都被李志亮和齐武双端掉，这两个狼子野心且蓄谋已久的家伙，颇有一种势如破竹的意思。

    猩红俱乐部，还是那件熟悉的办公室，洪萱萱站在偌大的落地窗前，望着窗外的夜色！

    她那张绝美的脸庞上，看不到任何惊慌神采，一切显得平淡且冷漠，一双妙美明亮的眸子中，也是平淡无暇，没人知道她在想些什么！

    她仿佛对今晚所发生的动荡，毫不在意，毫不担心一般！

    办公室的房门被敲响，洪萱萱头也没回的喊了声“进”，吴越推开房门，快步走了进来，他的脸色沉闷，双目深凝。

    “门主，下面传来消息，李志亮和齐武双两个叛徒的攻势很猛，集结了很多洪门悍将，正在对我们的人节节逼近，仅仅这一个小时的时间内，就给我们造成了很大的损伤。”

    吴越站在洪萱萱身后，恭恭敬敬的说道，他垂着头颅，双目望向地面，不敢去看身前那具充满了妖娆曼妙的身躯！

    洪萱萱仍然没有回头，甚至是看向夜色的目光都没有收回，只是淡淡的问道：“伤亡情况怎么样？”

    “伤亡情况很不乐观！由于对方的发难太突然，我们这边根本就没有丝毫的准备，实在太过措手不及！等我们反应过来要反击的时候，已经有些晚了。”吴越如实说道。

    洪萱萱轻轻点了点头，古井无波的说道：“这是早有预谋的叛乱，李志亮和齐武双两人为了今晚，恐怕是准备了不短的时间！以前是我小看他们了，他们在洪门内凝聚的叛乱者，还不少！”

    顿了顿，洪萱萱忽然问道：“吴越，我问你，我没有资格担任洪门之主吗？”

    听到这话，吴越的心脏狠狠一颤，他弯腰更深，说道：“门主，这个世上，没有人比你更有资格统领洪门！吴越誓死效忠门主！”

    洪萱萱淡淡的说道：“那为什么，还有人要反我呢？我洪萱萱对李志亮不薄啊！我一直都知道他仗着自己资历老辈分高，在洪门内招兵买马凝聚人心！”

    “他想要名声威望，想要更大的权力，我也都默许了，就当是他当初帮我上位的褒奖！”洪萱萱轻声说道：“可他为什么还是要迈出这找死的一步呢？”

    “还有齐武双，是我一手提拔起来的，是洪门的后起之秀，我让他统领战门之一，他不曾对我感激涕零，反而要对我恩将仇报，又是为何？”洪萱萱问道。

    吴越凝声回答：“门主，有些人的贪念是无穷尽的，所谓人心不足蛇吞象！你给他们的已经够多，可他们想得到的却会更多！”

    洪萱萱冷笑了起来，道：“是啊，人心不足蛇吞象……可又有几个人能真正的知道，一条胃口再好的蟒蛇，又怎么可能吞的下一只巨像呢？”

    “吞不下，只会落到一个结果，那就是撑爆了自己啊。”洪萱萱轻声说道。

    顿了顿，洪萱萱又道：“这一次，李志亮和齐武双的确有些让我意外，他们已经成了气候，反水不说，还把池南洪门的一小半力量牢牢抓在了手中，对我们产生了不小威胁。”

    吴越脸色变得有些难看，咬咬牙说道：“门主，我收到消息，李志亮和齐武双之所以敢这么胆大妄为，之所以有这么大的本事，一开攻就让我们吃了大亏，完全是因为他们的背后还有颜长老的支持！这一役，颜长老在暗中给了他们不小的帮助！”

    “故此，才会让他们势头凶猛，有了势如破竹的趋势。”吴越咬牙切齿的说道。

    闻言，洪萱萱不易察觉的深蹙了一下眉头，道：“原来如此，难怪，我给颜爷爷打了电话，却始终无人接听，颜老也觉得我做的不好，要背叛我了吗？”

    “门主，我们现在必须做出有效的应对之策了！不然的话，情况恐怕会变得更加危及。”吴越满脸担忧的说道。

    一下子叛变了两大战门，外加洪门的唯一长老，这股力量，可想而知的庞大，足以给洪萱萱造成强大的冲击力。

    洪萱萱却是不慌不忙，她收回了视线，缓缓转身，看了一眼吴越道：“你有没有反我的心思？我相信李志亮他们，一定会给你抛出橄榄枝的。”

    “你身为战门门主，你若再叛我，你们的胜算会增加很多。”洪萱萱轻描淡写的问道。

    吴越诚惶诚恐，当即就单膝跪在了洪萱萱的身前，说道：“门主，吴越对门主只有感激之情，绝不敢生出二心！吴越愿意为了门主鞠躬尽瘁死而后已！”

    洪萱萱低睨了吴越一眼，说道：“你不用紧张，我只是随便说说而已！若是每个人都有反我之心，都有反我之胆，那我洪萱萱可就太失败了！”

