    众人的目光一时间都放在了傅时年的脸上。

    其实就算是苏木下手重，可经过了两个小时的冰敷，痕迹早就淡化许多，如果不是仔细看根本就瞧不出什么，可傅时月却精准地发现了，苏木没觉得心虚，可当着老太太的面，她多少有些不自在。

    想着要不要承认的时候，傅时年却看着傅时月轻声开口：

    “我脸怎么了？”

    傅时月以为他会解释，却不想开口却是反问，这倒是让她愣了一下，在她还没开口说什么的时候，傅时年又看向了奶奶，问道：

    “老太太，我脸上有什么不同吗？”

    老太太摇摇头：

    “我瞧着挺正常，不过可能是屋里暖气打得太热了，脸有些微微红。”

    傅时年又看向苏木：

    “你呢？你也觉得我脸怎么了吗？”

    苏木看着他，觉得这人简直可恶，没有人比她更清楚这‘微微红’是怎么来了，可是却故意拿这个话题来问她，苏木淡定自若地摇头：

    “没有。”

    傅时年轻轻一笑，脱下外套：

    “老太太说得对，我是觉得有些热。”

    饭后老太太和傅时年一起说了会儿话就去休息了，苏木原本静静的在一旁陪着，现在见老太太也去休息了，便想着找个借口离开，却不料傅时年一个电话直接打了近一个小时，她连一句话都没说上。

    倒是傅时月见她似是要走的模样，主动落座在她的面前：

    “嫂子有事要离开？我看我哥的电话会议应该一时半会儿的不能结束，不然你先走，我等会儿帮你转告一下。”

    苏木瞧着傅时月，没有开口。

    傅时月浅浅一笑：

    “嫂子是不相信我。”

    “我应该相信你？时间还没有过去多久呢，你就忘记当初自己所做的那些事了？”苏木轻笑：“你忘了没关系，我都替你记着呢。”

    “嫂子想干嘛？就算是我当初一时想不开得罪了你，可说到底你也没在卫少那里吃了亏，不是吗？我们又是一家人，即便是看在我哥的面子上，你也应该宽容大度一些。”

    苏木突然就对这样的傅时月有些兴趣了，真不知道她在英国的这几个月究竟经历了什么，竟能有这么大的改变，说的话也不再像之前那般的直爽无脑，总觉得暗藏着另一层意思。

    “我已经对你有过一次宽容了，还记得吗？”苏木看着她：“碧水云天外面的小树林，你让人对我做的那些事。”

    “时间太久，有些不记得了。”

    苏木轻勾一下唇角，没有再说什么，她今天太累，不想和傅时月在这里继续猜来猜去，白白浪费了自己的心情，但她也确实没有想要继续等下去，拿出手机给卫少覃发了一条短信让他来接自己。

    卫少覃好似一直都在等她的信息，几乎是秒回：“马上到。”

    可计划终究是赶不上变化的，几分钟后苏木从座位上起身，还未迈开脚步就看到王姨从奶奶的房间匆匆忙忙地走出来，一脸的惊慌：

    “太太，老太太又开始发烧了。”

    苏木一惊，快步走过去，就连在窗边打电话的傅时年也紧急地停了自己的电话，迈步走过去的时候已经拨通了乔遇的电话，让他赶快过来。

    老太太脸色很红，额头的温度也很高，苏木守在一侧，心下乱得不行，听到身后的脚步声，她回过头问道：

    “通知医生了吗？”

    傅时年点点头：

    “乔遇在赶来的路上。”

    苏木应了一声，回过头看奶奶，却还是一脸的担忧。

    乔遇来得很快，却在初步看了一下老太太之后有片刻的愣神，看着傅时年的目光也有点意味深长，苏木的心一下子就被提了起来：

    “你这表情是什么意思，奶奶怎么了？”

    乔遇抿了抿唇，几秒后才开口，话却是对着苏木说的：

    “苏木，你先出去给老太太打水，还有拿酒精过来，现在老太太睡着，还是先物理降温的好。”

    苏木看得出来乔遇是有话要和傅时年单独说，虽然她也很担心奶奶，但也不好在这个时候坚持什么，只能应了一声，先退了出去。

    屋内只剩下傅时年和乔遇，还有躺着的老太太时，乔遇才轻笑出声：

    “谁的主意？”

    傅时年微微蹙眉，还未开口说什么，床上躺着的老太太就直接坐了起来，脸上笑盈盈的，哪里还有刚才不省人事的病容：

    “我的。”

    乔遇无奈的看着老太太：

    “奶奶，您这样会吓死人的好吧？我一路飚车从医院赶过来，平时1个小时的路程我就用了20分钟，您就不怕我车速太快，遇到个什么危险就直接过去了呀？”

    老太太后怕地拍着乔遇的手：

    “奶奶知道错了，你别生气，可奶奶也知道你是个有主意的，不会像南风那么莽撞，不然怎么最后做医生这个职业的是你，不是他呢，奶奶相信你。”

    “相信也不能这么开玩笑。”

    老太太微微一笑：

    “没有下一次了。”

    傅时年站在一旁，悬着的一颗心就此放下后，就那么淡然地看着两人对话，待两人的话告一段落了，才悠悠开口：

    “老太太，您这是做什么？”

    “我做什么？我还不是为了你？”老太太狠狠地瞪他一眼：“你又把我苏苏怎么了？你说人家一个好好的姑娘怎么就能看上你呢？我瞧着她都要瘦成一把骨头了，你们的口风倒是对得天衣无缝，可惜了，你奶奶我不是瞎的。”

    乔遇挑了挑眉，看向傅时年，只见傅时年颇为疲惫地捏了捏眉心，愣是没说一句话：

    “今天你们虽然一起手挽手地进来了，可我瞧着你们都恨不得离对方八十米远，你在身边的时候，苏木就去厨房帮忙，你忙的时候才过来跟我说说话，连个眼神都不敢看你，你说你得把人家欺负成什么样？”

    乔遇不由得感叹：姜还是老的辣啊。

    知道内情的人谁都没跟老太太说傅时年和苏木之间的一个字，却愣是让她猜测得全然不错。

