    翌日清晨！

    似乎是察觉昨晚的躁动，没人前来打扰桓皇，直到剑殇自然而然醒来。

    “呼……”

    长呼了口气，剑殇感觉从内而外的舒爽，有尤物枕怀，使得近期抑郁一扫而空的舒爽；也有终于确定和雉姬的关系，不再复杂纠缠的畅快；更有征服顶级历史美女，绝世尤物的爽快成就感。

    只是，舒爽之余，剑殇又感觉颇为诡异，如今回想起来，依旧有点云里雾里，如梦如幻的错觉。

    没有虚情假意的推脱，没有顾作正直的询问，也没有多此一举的疑问，一切都显得自然而然！

    从开始到结束，再到最后的相拥而眠。除了雉姬起初解释般的梦呓，两人都是在沉默中进行，没有甜言蜜语，没有山盟海誓，也没有条约交易等等，就像是老夫老妻的房事。

    “呵呵……”

    摇了摇头，剑殇笑而起身，此时雉姬已经离去，连承载嫣红花朵的白布也收走了。

    不过，如今已经日上三竿，女人毕竟是女人，又是在局势未明的战场，剑殇倒也没多想，还以为雉姬脸皮薄先离开。

    “来人！”

    着衣之后，剑殇呼喊着，直到禁卫入内，率先问道：“传吕……小姐！”

    事情既然已经发生，剑殇自然不会也舍不得当没这回事，也该跟雉姬好好谈谈了。

    “禀告皇上！吕……小姐已经离开！”

    禁卫迅速应道，顿了下，又迟疑补充道：“吕小姐已经传送离开，并留言皇上不要找她！”

    “啊？！”

    剑殇嘴巴大张，一时反应不过来。

    还以为雉姬想开了呢，这又是怎么一回事？！要不要这么有个性啊！

    “令典客送礼春秋商行。正式向吕大小姐求亲！退下吧！”

    心里想法，剑殇自然不会跟贴身禁卫讨论，吩咐了声便摇手说道。

    吃到嘴里的肉，剑殇自然不会放弃。何况雉姬还说了汉王刘邦正在强烈追求，剑殇怎么也不可能让自己的女人受委屈，甚至投入其他人的怀抱。

    回想两人曲折难明的恩怨纠缠。雉姬肯定有怨气，也会有矜持，人之常情。所以光明正大正式求亲，应该足够表达诚意和情意了吧？！加上雉姬会读心术，剑殇相信雉姬能知道自己的真情实意，倒也不担心雉姬会拒绝。

    “真是……不可爱且疯狂的女人啊！”

    禁卫退下，剑殇苦笑自言自语道，连女人最宝贵的东西都付出了，还离开得这么洒脱随意。还在倔强矜持，真不知该怎么形容雉姬才好。

    不过，一想到昨晚乐事，剑殇却是心中一暖，嘴角含笑。别看雉姬高贵端庄、冷静肃然，在房事上却颇为疯狂，不停索求，似乎不把剑殇榨干决不罢休。又有种跟剑殇斗气或报复的味道，确实是剑殇所遇女人中最疯狂、最持久的一个。

    厅堂贵妇、床上尤物。男人梦寐欲求的极品女人啊！

    ……

    自我回忆、陶醉、想象良久，剑殇理智地收拾情绪，抓紧时间修习感悟，以期在决战之时实力大增。

    千古至宝“东皇钟”的炼化，短时间内估计没什么效果。至于功法宝典，晋级散仙之境后。重在感悟，苦修也是事倍功半。

    回想之前激战，剑殇总结，目前作用最大的还是肉躯，不管是施展帝王之术。还是独自对敌，肉躯强度都占据着极为重要的作用。

    肉躯越强，能承载桓军或大桓子民越强的力量传输，发挥出越强大的实力。同时，之前独战八皇，若不是剑殇依靠仙衣和肉躯硬抗皇者攻击，也无法打破七大皇者围攻的僵局、危局。

    “仙人遗躯太过强大，慢慢炼化太过漫长了！目前东皇钟最强的神效还是镇压，如果用东皇钟镇压自身，强制炼化，不知是否可行？”

    揣摩片刻，剑殇眼神一亮，颇为期待想道。

    简单点说，剑殇之所以极难炼化仙躯，就是仙躯蕴含的力量太强，剑殇的肉躯和心神无法承受，很容易爆体而亡或精神崩溃导致走火入魔。

    东皇钟号称可以镇压诸天，镇压气运，只要提供的力量足够，几乎什么都能镇压。祭起之时镇压的空间，连力可轻易撼动虚空的剑殇和八皇都无法撼动分毫，如果用来镇压自己，想必不会爆体或走火入魔吧？

    不过，法力的持续和肉躯的恢复是个大问题，如果法力不续，东皇钟自然无效，到时自然失去镇压效果；如果肉躯无法恢复，就算有“东皇钟”而没有爆体，估计会把自己镇成“雕像”或类似姬庚神将那种不死不活的怪物，谁知道要多久才能恢复行动？！

    修行不计年，万一等自己醒来，已经过去数年，甚至数十年、数百年，黄花菜都凉了，而且马绍尔群岛也不是九龙皇都，是个兵危战险之地啊！

    “传西宫娘娘……”

    法力和肉躯的恢复，首要人选自然是虞姬，剑殇迅速吩咐道。

    至于仙人遗躯的存在，虽然还没人知道，剑殇也没说出去，却也不是什么重大机密，估计很多人都猜到自己在“失落的城市”另有收获了，至少自己人知道也没什么。

    片刻后，虞姬到来，剑殇亮出仙人遗躯，把来龙去脉解释了下，把虞姬震得一惊一愣，久久无法回神。

    史前仙人啊，拥有千古不朽，金身玉骨之躯的史前仙人，绝对比之前出现的真仙、真神等还强大得多，本身就是一件至宝啊！

    所料不差，这史前仙人的修为境界恐怕不只是真仙之境，而且修有极为高深强悍的炼体之法！

    听完剑殇解说后，虞姬满脸忧虑，迟疑道：“皇上！理论上似乎可行……但是……是不是太冒险了？”

    “机遇和凶险并存，这世上，想得到什么没有危险？！如果不尽量提高实力。等米加联军背后的真神找上门，那才是真的危险！”

    剑殇摇了摇头应道，如今米加联军的海神大帝、墓神大帝都陨落了，八皇也陨落六皇，米加联军内乱。如果说米加两国的真神没关注，之前没联系。剑殇绝对不信。

    虽然诸位真神、真仙似乎有了协议。但是，谁知道马绍尔之战的最后，背后的真神会不会干涉？何况剑殇可不只是想击败米加联军而已，早晚也会跟西方真神对上！

    虞姬理解点了点头，忐忑建议道：“那就……先尝试一点点吧？”

    “嗯！接下来就要辛苦你了！”剑殇微笑应诺。

    虞姬忧虑不去，硬挤出笑靥应道：“比起皇上，这点辛苦不算什么！”

    “当……”

    片刻后，剑殇吩咐完诸事，并交代好禁卫。便祭起东皇钟，使之盘旋头顶。

    钟声自鸣，似乎在灵魂深处响起，荡平了剑殇所有负面情绪，使得剑殇瞬间心宁如镜，神魂清明。同时**感觉沉重许多，却不影响肢体行动，体内法力的运转却顺畅许多。似乎保持了一定的恒速。

    “东皇钟还有这效果？”

    心神清明，感悟自然透彻许多。便是揣摩诸事也效果大增，剑殇不由一阵惊喜，看来东皇钟确实能镇压自身，而且拥有许多奇效。

    这一刻，剑殇有种自身成为一独立空间的感觉，彷佛自己的身体成为一附属于大千世界的小天地。

    如上次般在仙躯上隔开一道伤口。而后吸出血液，炼化而去粕存精，以便融入体内。

    “轰……”

    拳头大小的仙血炼化为指甲大小，化为数十缕血丝融入肉身，却像点燃炸药桶的引子。使得剑殇体内血液瞬间沸腾，似乎这些血液瞬间把所有潜力爆发出来。

    汗珠直泌，肌肤赤红，青筋暴露，条条如蛇攀附，而且是疯狂活动蜿蜒的灵蛇。

    “啪……”

    又一团仙血炼入体内，剑殇衣物自爆，长发如龙迎空自舞，浑身肌肤起伏不定，宛若无数只老鼠在皮下活动。

    第三团……

    第四团……

    第五团……

    以剑殇如今的修为实力，三团仙血已经是极限，五团仙血足以撑爆刀剑难伤的蕴含祖人血脉的肉躯。但是，在“东皇钟”嗡鸣声中，剑殇感受到了千刀万剐、换血蚋骨的极度痛苦、感受到了体内足以撑爆自己的力量，却没丝毫面对死亡的危机直觉，顶多就是东皇钟的钟鸣更急促些而已！

    还有庞杂混乱的信息情绪剧烈冲击着剑殇心神，意图同化或摧毁剑殇的心神，而剑殇的心神似乎化为一座莲台，任由洪流冲击、刀剑加深、雷击火炽，却是纹丝不动，感觉得到痛苦，感觉得到变化，却不会迷失混乱。

    “拼了！”

    剑殇心中发狠，再次吸出鲜血炼化……

    虞姬盘坐剑殇身前，双手掐印，粉红光芒弥漫屋内，无数粉红花岚如雪花飘舞，时不时有只微型彩凤飞入剑殇体内。

    这些光芒、花岚、彩凤，都在极快恢复剑殇的法力和体力、修复剑殇破损的**，间接加速仙血精华和剑殇**的融合。仅仅是这样，就足以让剑殇的炼化和融合速度，快了无数倍。

    第一天……

    剑殇炼化了九团仙躯精血，浑身赤红如血，青筋暴跳如龙，涌动的血液响起擂鼓般声响，骨骼如炒豆般噼里啪啦作响，身躯剧烈膨胀缩小。

    与此同时，两股截然不同的气息，随着剑殇的炼化而急剧滋生……

    *****

    第二更到……(未完待续。。)