    　　李七夜笑了笑而已，没有多说什么，再说了，对于他而言，那怕灭了一个道统，那也微不足道的事情。

    　　“先生高绝，举世无双。”云渡始祖不由赞了一声，说道：“漫漫大道，先生所走过的路，我们穷其一生，都无法企及。”

    　　“是呀。”武祖也都不由赞了一声，说道：“在这不渡海，能到先生这高度的人，只怕一二个耳。”

    　　李七夜也笑了一下，不在意，目光只是看了一下武祖那全身贲起的肌肉，淡淡地笑着说道：“你的武道也是独树一帜。”

    　　“我这已经是走回头路了。”武祖不由干笑了一声，有些无奈，说道：“又修练回了当年粗糙的活来，所以就从最基础的练起，打磨这一副皮囊。”

    　　“这也不见得是坏事。”李七夜笑笑，说道。

    　　“若是这皮囊能捱得住，还有点希望，万一，捱不住，所有的辛苦都付之东流水。”武祖苦笑了一下，说道：“我现在一身的造化，都压在了这一身皮囊之上，我自认为这是玩大冒险呢。”

    　　武祖，乃是以武入道，他一开始所修练的只不过是凡术而已，后来有感，才修练了大道，也算放弃了以前的武道。

    　　只不过，后来他成为了始祖，在不渡海打磨了无数岁月之后，他又重新修练起了武道，而且从自己的肉身打磨而起，他要把自己的身体打磨成最强大的兵器，同时也把自己的身体打造成最强大的容器，它不仅仅能攻伐敌人，能承受一切的攻击，也是能承载无上大道。

    　　“武即是道，又有何区别。”李七夜笑了笑，说道：“天地万法，皆起源于一念一物而已，那怕是再细小之物、再微弱一念，都有可能是无上大道。你的身体，即是大道，它丰藏一切，只要你做到了，就已经成功了。”

    　　“多谢先生的鼓励，我也会奋勇前行的。”武祖笑着说道，向李七夜一鞠身。

    　　以武入道，本就是不容易，更何况，武祖成为始祖之后，又从头来过，再一次修练武道，这是十分不容易的。

    　　特别是武祖把大量的精力、资源都用在了肉身打造之上，更是不容易的选择，毕竟，始祖随时都可以重塑自己的身体。

    　　但是，武祖却偏偏走上了与众不一样的道路。

    　　“武兄的魄力，那是我远远比不上的。”云渡始祖也不由感慨，说道：“武兄成功，未来的高度，也是我无法企及。”

    　　“云渡兄就别笑话我，我也只是放手一搏而已，赌个运气，谁知道能否成功。”武祖也不是很有信心，摇头，说道：“我只是想作一个尝试而已。”

    　　“是呀，我们也是快走到尽头了，先贤之惊艳，我辈无法与之相比，想要有所突破，那得走蹊径。”云渡始家感慨地说道：“只不过，我是没有武兄如此魄力，重入武道，这是很了不起的选择。”

    　　云渡始祖这话也是言之有理，他们虽然已经是很强大的始祖了，但是，在他们之上，还有更加强大、更加惊艳的始祖，就是如十大始祖这样的存在，他们一辈子都是无法超越的。

    　　不论是在天赋，还是各方面，他们都无法与十大始祖相比，可以说，以十大始祖为峰，他们自己也能看到自己的极限了。

    　　他们连超越十大始祖的机会都没有，更别说去突破大道的极限了。

    　　也正是因为如此，武神才会作出更大胆的选择，重入武道。这对于武祖而言，这是从来没有人走过的道路。

    　　虽然说，在此之前，也有修士是以武入道，但是，像他这样成为始祖之后，又再重入武道，那是从来没有过。

    　　正是因为有着这么一条从来没有过的道路，这使得武祖想去尝试。

    　　如果说，他们想凭着堂皇大道去修练，从前人所走过的道路去修练，只怕他这一辈子都无法超越十大始祖他们了。

    　　如果说，从武道开始，重新开启一个前所未有的领域，说不定他会有意外的收获，说不定能达到一个前所未有的高度。

    　　所以，对于武祖来说，就算自己没有办法从这条道路上超越十大始祖，但，若是能超越自己，那也一条成功的道路。

    　　“万事皆不可测，说不定以后我还要靠云渡兄讨活呢。”武祖笑着说道。

    　　不管如何，武祖也好，云渡始祖也罢，他们也都是看得开，毕竟，他们都已经活了无数岁月的人了，就算是有一天死了，那也没有什么遗憾了。

    　　对于他们来说，他们一生中，该经历的，也都经历了，该拥有的，也都拥有了，所以，他们就算是死，也无所谓，他们自己也看得风轻云淡。

    　　“先生入不渡海，一定是追黑暗而来吧。”云渡始祖对李七夜恭敬地说道。

    　　“算是吧。”李七夜笑了笑，说道：“也是随便走走而已，杀杀人，练练功，随意做点小事情。”

    　　这么轻描淡写的话，让云渡始祖、武祖他们两个人都不由为之苦笑了一下，看看这四周的尸骨如山、血流成河，这就是李七夜口中的“杀杀人”。

    　　如果说李七夜真的是认真杀人，这将会是怎么样的景象？武祖和云渡始祖不敢多去想，或者，在那个时候，整个不渡海就是真正的血浪滔天吧。

    　　“只可惜，在这件事上，我们也未能尽绵薄之力。”武祖不由苦笑了一下。

    　　“这也不怪武兄。”云渡始祖无奈，说道：“当年琴女帝征召不渡海，武兄才刚入武道，道之浅，也难有什么作为。”

    　　当年不渡海大乱，黑暗席卷天地，琴女帝等诸位始祖征召天下始祖，征而伐之。当时武祖弃道入武，道行很浅，根本就不能去征战。

    　　而在那个时候，云渡始祖也为他护法，未曾参加这一战，所以他们错过了这一次的征召。

    　　“这件事，必定会有一个了断。”武祖不由望着远处，说道：“不渡海，是属于我们三仙界的，外来的人，休想鸠占鹊巢！”

    　　“会的，快了。”李七夜笑了一下，也看着远处，神态自若。

    　　云渡始祖苦笑了一下，说道：“只可惜，背后的黑手已经消失不见了，没有留下任何痕迹，好像在这不渡海蒸发了一样，也曾有很多人寻找过，就是找不出来，到现在为止，依然有始祖未曾放弃。”

    　　当年大战，可谓是惊天动地，曾有很多无敌的始祖战死。因为云渡始祖、武祖并没有参加这一战，所以他们并不知道这一战的真正结局是如何的。

    　　只不过，这一战之后，黑暗巨头消失不见了，而且，很多惊艳无敌的始祖也消失了，后来，他们知道了一些消息，除了战死的始祖之外，一些始祖堕落，跟着黑暗巨头消失了。

    　　所以，后来曾有不少始祖寻找过，但，都未成功，不知道黑暗巨头躲在了哪里。

    　　毕竟，不渡海太过于广袤了，以黑暗存在如此恐怖的实力，如果他真的想躲起来，只怕任谁都无法找到。

    　　“会有机会的。”李七夜老神在在，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“除非他一辈子龟缩着不出来了，除非是他不想染指这个世界了，否则，迟早必会出现。”

    　　“希望有上战场那一天。”云渡始祖不由感慨，说道：“也该我们为这个世界尽点绵薄之力的时候了。”

    　　“若是参战，当然是少不了我了。”武祖也笑了一下，说道：“我这把老骨头也活得够久了，该是拼一把的时候了。”

    　　此时，不论是武祖还是云渡始祖，他们都是豪气干云！

    　　“砰、砰、砰”在这个时候，天地摇晃起来，大地深处传出了一阵又一阵撼动万域的声音。

    　　整个海域摇晃，海当千丈，在这一刻，可怕的气息从海岩穴之中喷涌而出。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，海水倒流，只见负巢穴中瞬间喷涌出了千万丈的巨浪，直冲上了天穹，犹如是巨大无比的喷泉一样。

    　　“是负累——”一感受到这股气息，武祖和云渡始祖都知道这是什么了。

    　　“终于喘过一口气来了。”看到海水狂喷而起，李七夜笑了一下，站了起来，淡淡地说道：“刚才轰得它逃入了老巢，现在我也吃饱了，该宰他的时候了。”

    　　听到这话，武祖和云渡始祖他们两个人都不由相视了一眼，此时他们都知道，今天负累死定了，不管它是有多么的强大，但是，它必死无疑。

    　　“轰——”再一次巨响，巨浪滔滔不绝地喷涌而出，在短短的时间之内，好像巢穴之下的海水喷完了一样，紧接着喷涌出了滔滔不绝的黑气。

    　　黑气冲天而起，直冲入天穹，可怕的黑暗瞬间扫过天空上的星辰的时候，一颗颗星辰瞬间被黑暗毁灭，一颗颗星辰从天空上坠落下来，这样的一幕，十分震撼人心。

    　　这足可以看得出来，负累是多么的强大了。

    　　“还有几分本事。”李七夜看了一眼这一幕，笑着说道：“吃了我一拳还不死，好，我下去宰了它。”

