    第316章? 江慧突然到访   

    江沫叹息一声：“早知道会这样，当初还不如带着爸爸离开金城，换一个城市生活。”

    

    “好了，别自责了。

    毕竟你也想不到会有这样的奶奶。”

    宴川说道：“放心，这次事情结束之后，我会给他们找点事情做的。”

    

    正说着话，江沫的电话突然响了起来。

    

    居然是爸爸的号码。

    

    江沫顿时愣住了。

    

    爸爸怎么会给自己打电话？

    

    爸爸恢复了？

    

    不不不，不对。

    

    是有人用了爸爸的电话！   

    江沫快速接通：“你是谁？

    你怎么会用我爸爸的电话？”

    

    “嘘！”

    电话里传来了一个故意压低的声音：“我是江慧，我知道小叔被关在了哪里，我可以帮小叔逃出去。

    但是，我有个条件，我要面谈。”

    

    江沫马上说道：“没问题，我在XX路5号的别墅。

    你现在就可以过来。”

    

    “等我。”

    江慧说完这句话便挂了电话，然后一脸稀奇的翻看着手里的手表。

    

    真是高科技。

    

    原来这手表还可以打电话。

    

    幸亏自己研究了一下，不然的话，还真不好找到江沫呢。

    

    都怪奶奶太抠门了！   

    从来不允许家里人使用高科技产品，搞的家里人，一个个的都跟土包子似的。

    

    这种生活，真是受够了！   

    江慧随便找了个借口出门，直奔江沫所在的位置而去。

    

    两个人一碰面，江沫就知道，江慧是个狡诈的小姑娘。

    

    她有着自己的小算盘。

    

    哦，好像江家人都是这样。

    

    看着忠厚老实，实际上都是一肚子算计。

    

    所以江慧会这样，似乎也不意外。

    

    “我就开门见山了。”

    江慧说道：“小叔现在关在了家里祠堂后面的小屋子里，环境嘛，你也能想得到，阴暗潮湿，虫蚁横行。”

    

    江沫顿时握紧了拳头。

    

    宴川马上握住了江沫的手，给她勇气和支持。

    

    江慧一上来，简简单单两句话，就掌控了主动权。

    

    小姑娘倒是挺聪明，知道先发制人。

    

    如果今天只有江沫在这里，或许真的会因为关心则乱，而中了江慧的计策。

    

    可惜，今天这里还有一个宴川。

    

    宴川淡淡的开口：“金城本来就是海边城市，又是南方，更是夏季，有虫子蚂蚁不是很正常的事情？

    别说是你们家祠堂，就是这里，都是随处可见。”

    

    “你说的是。”

    江慧见自己的计划失败，顿时笑了笑，老实了很多，说道：“为了表明我的诚意，这是我从小叔手上拿走的手表，我也是用这个手表跟你打的电话，你应该能认得出来。

    现在能靠近祠堂后面的人，只有我跟江兰。

    我跟她负责去给小叔送饭。

    江兰不可能帮你们，但是我可以。”

    

    “为什么要这么做？”

    江沫问道。

    

    “很简单，我要钱。”

    江慧说道：“我知道奶奶一定会跟你们狮子大开口，要很多的好处。

    我就不一样了，我只要钱，但是要秘密的给，最好是一个安全的账户。”

    

    “有意思。”

    宴川笑了：“你居然跟你奶奶不是一条心？”

    

    “我没办法跟她一条心。”

    江慧直言不讳的说道：“她打算让江兰缠上晏明山，做晏家的少奶奶。

    这样，她就有两个金城首富的女婿了！呵呵，她的算盘一直都打的非常好。

    而做晏家少奶奶，嫁妆势必要体面。

    而家里也不剩什么钱了，想要体面就得克扣其他的方面。

    被克扣的就是我的嫁妆。”

    

    “本来，我是家里姐妹中婚约最早的一个。

    我的嫁妆本来也是定好了的，只等时间一到，就可以完婚。

    也因为我的未婚夫条件不错，所以我的嫁妆也都是很丰厚的。

    可是这种好日子，在你出现之后，被打破了。”

    

    “奶奶发现，我的未婚夫，在她的眼里已经不那么金贵了。

    也是。

    他只是一个小小的官二代，凭什么跟金城首富比呢？

    只要她笼络住宴川和晏明山两个孙女婿就可以了，我的未婚夫，有没有都不重要了。”

    

    “所以，她就厚着脸皮的跟我说，要克扣我的嫁妆，添补给江兰。

    可是凭什么呢？

    那些东西本来就该是我的！凭什么克扣我的？

    既然她不把我当孙女疼爱，我凭什么把她当祖母敬重？”

    

    “所以，我要趁早为自己打算。

    我明年就要出嫁了，很快男方那边就会送来聘礼，我就要回嫁妆单子。

    到时候嫁妆单子难看了，丢的可是我的脸！将来我在婆家会抬不起头的！”

    

    “既然没人为我打算，我就只能为自己打算了。

    江家将来是富贵还是贫穷，那都跟我没关系了。

    我只需要过好我自己的日子就好了。”

    江慧说道：“所以，我也不多要，给我一千万，我就把你们把风，把小叔送出来。”

    

    江沫心动了，转头看向宴川。

    

    宴川问道：“你这么做，考虑过后果吗？

    一旦曝光，你就是江家所有人的敌人。

    还有，你爸妈知道你要这么做吗？”

    

    江慧撇嘴：“敌人？

    那就做敌人好了。

    我又不在乎。

    只要我手里有钱，我还怕什么呢？

    一千万，足够我在梧县活的好好的了。

    我猜啊，我奶奶手里，可能也就只有一两千万了。

    那么大的家，那么多人分，分到手能有几个钱？”

    

    宴川又问道：“那你打算怎么把人带出来？”

    

    “这个需要你们的配合了。”

    江慧狡黠的说道：“我小时候经常在后院玩，那边有个矮墙，因为年久失修，一次暴雨后，就破了个洞。

    钻进一个成年人，是没问题的。

    因为草木茂盛，遮盖的好，所以一直没有被人发现。

    到时候，我就把小叔藏在那，然后大张旗鼓的叫嚷小叔不见了。

    趁着大家都出去找人的时候，我再回去，把小叔偷偷转移出来。

    你们要在外面接应我，不然的话，会被发现的。”

    

    宴川跟江沫对视一眼。

    

    看来江慧是玩真的，而不是来试探的。

    

    看来，江慧对江家也是真的厌烦，也是真的想逃离了。

    

    这么好的机会送上门，他们怎么会拒绝呢？

    

    “成交。”

    宴川说道：“我先给你一百万定金，事成之后，我全额支付一千万，多出来的一百万，就当是我给你的添妆了。”

    

    

    

