    “老头，你在傻笑什么？”曲檀儿忽而眨着亮亮的大眼，好奇无比地问。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展老头咧嘴一笑，“想到宫里那位，过瘾。”

    “说明白点，让姐我也乐乐。”

    “曲小茹是宫里那位放出来了，现在祈安堂由曲小茹在管，宫里那位会怎么想？冰火两重天？可能会平衡，也可能是更堵，嘿嘿。自以为很聪明，却不想正中人家的怀。他错就错在不知道曲小茹和丫头你的关系。”展中鸿这老头算是明白了。

    想到自己一家族人的家眷惨死，心里就悲愤。

    可一想到宫中那位做的蠢事，展老头就是乐。

    曲檀儿翘了翘嘴，这一个也没什么好乐的，她都早就乐过了。

    只是，这展老头的嘴，还真难开。

    于是，接下来曲檀儿一心吃东西，那吃的度不慢，也不算快。但那几碟肉干，是被吃完了，话说，味道真不错，她喜欢，“午餐是解决了，好饱！”小脸是十分满足。

    这就是提醒某个老家伙，东西吃完了，正题再不说就没机会了。

    墨连城一见那红扑扑的小脸，就想笑，温柔问：“累么？累了就回马车休息。”

    “有点。”

    “那就去车上吧。展老家主也应该要上路了。”

    墨连城言摆就拉起曲檀儿就离开。

    这一下，展老头清咳几下，他不紧不慢起身，一下子闪到了墨连城跟前，自然也挡住了他离开的路。

    二话不说的，单膝一跪，朝墨连城一拜。

    “你这是干嘛？”墨连城一脸迷茫，倒是好像忘记去扶展中鸿了。

    展老头要怎么求自己呢？怎么宣誓效忠？

    曲檀儿扫了墨连城一眼，见他道貌岸然，淡然无比，偏偏还给人家露出几分费解和迷茫，这货又在装了，可那眼角微扬，却泄露了他心里正乐着小秘密。得瑟吧，估计正等着人家求他收留。

    她觉得城城肯定要矫情同回，再答应展老头。

    展老头不容易，得顶得住！

    不料，展老头低着头，嗓音是中气十足，不卑不亢道：“属下拜见主子。”

    “噗！！……哈哈。”曲檀儿期待中，蓦然失笑。她再一瞧到墨连城扯了扯嘴角的侧脸，更觉得有趣。今天真是处处是惊喜，这老鬼真是人精一个，直接就来了，连说明都不用，一只客套，求收留都不用说。

    我直接喊主子了，你还敢说什么呢？

    他是展家老家主，收他一个，不用说都代表着整个展家。

    墨连城也让展老头这一声“主子”叫得心颤了颤。

    “展老家主，你此话是何意？”此刻，某爷俊美的脸上流露的光彩是无比的圣洁和单纯。只是，银牙咬咬，他心中想象着无数种展老头开场白，请求他收留展家的场面，怎么就没一种是直接跪下来的？

    展老头很严肃道：“主子，昨晚的话，您忘记了么？”

    “什么话？昨晚和你都没聊上几句。”墨连城撇清关系，“檀儿可以作证。”

    曲檀儿也佯装迷茫不知道。