    狄墨神识铺展开来。

    原本，修士一般都要修炼到筑基境，神识才能自如地向外铺展，灵活自如，可以帮助修士完成很多事情。

    但狄墨因为识海之中的那一株扶桑，再加上他本也修炼到了先天境圆满，根基扎实, 又精修神识，所以做到这些倒也不难。

    很快，他已经在这风暴海之中搜寻一圈。

    “在那边。”

    狄墨很快感知到了巫族的众人，他们跌落在附近的一座孤岛上，颇为狼狈。

    “你先跟他们汇合吧。”狄墨吩咐一声。

    巫慕连忙应道：“是。”

    于是，狄墨便带着巫慕, 很快与巫族众人汇合在一起。狄墨不欲跟巫族人再多牵扯，在汇合之前，便交代了巫慕一声, 自己悄然离开。

    巫慕自己前往汇合。

    “小慕！”

    “小弟！”

    巫鹿、巫羡他们见到巫慕都是十分惊喜，连忙问道：“你是怎么脱困的？”

    巫慕已经得了狄墨的吩咐，只含糊敷衍过去，“我在那里面四处乱闯，不知怎么的就掉落了出来。”

    “真是运气好！”巫羡叹气一声。

    接着，她很快又兴奋道：“你是不知道，我们遇到了很多诡异！我，还有巫鹿叔祖，一路杀了诸多诡异，得到了不少的好处！”

    巫羡拿出来显摆。

    巫慕没说话。

    这些诡异被他们击杀之后，会掉落一些生命之液。

    只是，这些生命之液都沾染了浓郁的死气，所以并不精纯，无法直接炼化不说，恐怕还要花费大力气驱除其中的杂质，否则都没什么价值。但这毕竟是生命之液！对于修炼、甚至对于修士的寿元, 都有不小的帮助。

    所以巫羡也十分兴奋。

    巫鹿在一旁微微含笑。

    巫慕无奈。

    他总不能说, 自己在那大鱼的体内，炼化这些生命之液都炼化到撑住了吧？

    甚至就连“师父”分开时送自己的这些，都远远超过了巫羡他们得到的！更何况，师父分给他们的都是最精纯的生命之液，岂是这些沾染了死气的生命之液能够相比的？

    这就是差距。

    ——虽然狄墨还没应允，但巫慕心底已经认定了他为师父。

    巫慕觉得，这个师父未来一定是大荒之上最顶尖的人物！

    巫羡见巫慕不作声，她不由觉得无趣。不过，很快她又振奋起来，“我们快离开这里吧，去东吴州，拜师学艺！”

    巫慕连连点头。

    巫鹿也没意见，他们巫族的海船虽然被毁，不过这倒也难不住巫鹿。就见巫鹿心念一动，已经召唤出了一只身躯巨大的妖鹰，将他们都托起来，双翅一展，顿时化作一道灰线, 破空而去, 直奔着东吴州的方向飞遁过去。

    他们此番是来东海历练的，但风暴海的遭遇，海船损毁，自然也没了继续历练的必要。

    而且，这里恐怕风波未歇，还是尽快离开的好。

    ……

    却说另一边，狄墨跟巫慕分开，心念一动，就把那大鱼给召唤了出来。

    狄墨拍拍那大鱼，示意它托着自己前行。

    那大鱼尾巴一摆，托着狄墨就向着西面大陆的方向、东吴州的方向游了过去。只是它明显心底还悬着另一边那大鱼的事情，所以每游一会儿，总是忍不住回头向东眺望。

    不过，它终究是念着狄墨的意愿，所以虽然心中牵挂，却也并未回头向后。

    一路西行。

    狄墨却忽然拍拍它，笑道：“小家伙，你走错方向了。”

    大鱼一愣。

    谷嬦

    狄墨向东指去，“我们去那里看看！”

    大鱼顿时欢喜无比，口中发出了欢快而又急促的鸣响，一时间宛如唱歌一般，声音悠扬而婉转。

    它扭过头，连连向着狄墨致意。

    狄墨笑。

    往西面走，确实能够省却一些波折，无疑更加安全。但是，这大鱼明显惦念着它的“母亲”，而且，狄墨自问也从它那里得了不少好处，若是就这么径直离开，心底终究有些惭愧。所以，狄墨干脆让这大鱼掉转头，过去那边看看再说！

    狄墨心底涌起一股豪气，就让自己去会一会白骨岛诸族口中的那位“大人物”！

    ……

    狄墨又折返向东。

    穿波逐浪，一路却也是畅行无阻。渐渐的，狄墨估算着方位，竟是离开了风暴海的最核心的区域？

    狄墨有些惊讶。

    而正在此时，狄墨忽然神识一动，感知到了白骨岛众人的踪迹。

    白初族长？

    狄墨也不由好笑，怎么又是你？心念一动，狄墨收起大鱼，召唤出了青狐，身形一晃，已经出现在了白初族长的面前，已经换做了“赤火”的面目。

    “白初族长。”狄墨充满友好地招呼道。

    “是你？！！”

    白初顿时大惊，没想到他们还没有刚刚从那大鱼的鱼口之中逃生出来，结果这一扭头，却又撞见了这煞星？

    狄墨一脸的笑容可掬，“白初族长，你好啊。”

    他向白初挥挥手。

    白初对狄墨这“礼节”茫然不知所措，不过听他这口气，似乎暂时也没什么恶意？

    所以，白初也连连向狄墨挥挥手。

    “你好你好。”

    狄墨望向白初身后，一脸笑容，“你们也好啊。”

    白初身后众人一个个不由都是浑身一个激灵，连忙也跟着挥手，低头哈腰，“大佬好，大佬好！”

    “嘤嘤！”

    青狐无奈地叹口气，觉得自己没有了用武之地。

    狄墨已经到了众人跟前，他左右看看，“诸位，都在了啊，请吧。”

    众人面面相觑。

    “道友……你这是要做什么？”白初战战兢兢地问道。

    狄墨若无其事，“跟我一起去找那大鱼。”

    众人惊。

    白初心惊肉跳，连忙连连赔笑道：“回禀道友，我们是在这风暴海上狩猎，可谓是栽了大跟头，实在无心在这里继续逗留，所以，还请道友放我们一马吧。”

    狄墨好整以暇地道：“我们是不是朋友？”

    白初愕然，小爷你怎么好意思这么问的？我们这也能算是朋友吗？我们算朋友，那还有谁不是朋友？

    但看着狄墨的神色，白初只好硬着头皮违心地道：“是，当然是！”

    所以，狄墨笑道：“你看，是吧？我们是朋友，自然要互相帮助！诸位放心，我这人最是心善，怎么会伤害朋友呢？只是让你们带路而已。”

    白初吐血，这你也敢自称最心善？

    但无奈，对方势大压人，白初也不敢不同意，只能硬着头皮带路。

    狄墨押着白初等人一同寻找，其实他的那大鱼灵宠，也有着模糊的感知，但只是一个大致的方向，具体寻找，还得另谋他法。

    而这白初等人既然敢出海狩猎这大鱼，肯定有他们的一套寻觅的办法……

    既然大家都是“朋友”，自然要互相帮助嘛！狄墨心安理得。

