    这是裴玄景进入秘境福地的第三天。

    每一个进入秘境福地的人，会被光门随即传送到不同的地方，此刻他正不急不缓的朝着他和府尊安排的人所约定的地点走去。

    行走的时候，他也会随意留下一些之前约定好的记号。

    裴玄景身着一袭玄褐色的衣袍，腰间挎着一柄三尺长剑，慢悠悠的走在秘境福地中。

    哪怕是顾籍给自己讲述过秘境福地中的环境，但是当他进入到其中之后，还是不由为之惊讶。

    花草、树木、青山、绿水，伴随着蒙蒙细雨，好像是一副画卷。

    打破了他原有对于秘境福地的认知，这里与其说是武者的杀戮场，倒不如更像是一处世外桃源。

    “可惜，如此世外桃源般的景色，恐怕看不到多长时间了。”裴玄景想到。

    “接下来，这里将真的变成一处杀戮场，不知道有多少的人会在这里死去，丢掉自己的性命。”

    “只是没想到，首先打破这里宁静的人，会是我。”

    他看着不远处聚集起来的一群人，有些自嘲道。

    不知道是不是受到这里环境的影响，裴玄景身上带着些许文艺青年的气质。

    裴玄景止住脚步，缓缓开口，“你们是为了我而来的？”

    为首的一人看着裴玄景，又仔细对了对手中的画像，对着身旁的众人道，“这人就是裴玄景，要是能够杀了他，可以去沈氏商会换取万两黄金。”

    万两黄金！这是一笔巨大的财富，除了一些出身优渥的人之外，哪怕是一些中等势力的人也不能忽视，更何况他们这些出身小势力的普通人。

    所有人看向裴玄景的目光都充满了火热，赤裸裸的垂涎。

    万两黄金，就算是购买适合中三境武者修炼的地元大丹，也可以买整整十颗。

    在足够的利益诱惑下，他们已经忽视了双方的差距，或者认为如此多人围攻下，他们将是获得胜利的幸运儿。

    裴玄景摇摇头，冷冷的吐出几个字，“利欲熏心，自寻死路。”

    他也懒得和这些被利益蒙蔽了心智的人浪费口舌，既然对方自寻死路，他也不会有任何留手。

    锵！

    手中长剑出鞘，剑光凌冽，杀气四溢。

    只是一记起手式，就将一人枭首，而后没有丝毫的停手，继续出剑。

    这是裴玄景自成为武者以来，最随心所欲，肆意妄为的一次，这群最高不过是几个六品武者的乌合之众，根本就没有人能够在他手中撑过一个回合。

    十步杀一人，千里不留行。

    半个时辰之后，这一片秘境福地的景色为之一变。

    尸山血海，密密麻麻的尸体横七竖八的躺在那里。

    周围一片死寂，断裂的兵刃插在血泊之中，迎风而立。

    裴玄景玄褐色的衣袍上也侵染了滴滴血迹，不过却没有一滴属于自己。

    他手中长剑一甩，将剑身鲜血甩落，再次归鞘。

    对于自己所造成的杀戮场毫不在意，眼中浮现冷漠的神色。

    他在这些人手中搜寻了一番，将自己能够用的东西收起，然后稍微辨别了方向，坚定的踏着脚步离开。

    这是他进入秘境福地后的第一次杀戮，但绝对不是最后一次。

    一路走走停停，在接下来的日子里，不断有人因为利益所诱，因为仇恨指使，种种的原因不一而同的来寻找他的麻烦。

    裴玄景没有丝毫的留手，他将自己内心深处原本抑制的恶念全部释放出来，仿佛是化身为修罗，一路前行，血流千里，浮尸遍地。

    一日，裴玄景刚刚结束了一场杀戮之后，也没有任何的避讳，直接盘坐在一处凸起的大石头上恢复真气。

    他回想着自己这半月来的种种行为和收获，盘算了一番，能够看上眼的功法和武功也能炼化不少道韵。至于钱财只带了一些便于携带的银票。

    这一段时间死在自己手中的武者几乎有数百之数，就连一身的衣袍也彻底被血色浸染，整个人身上杀气与血气交错盘旋，仿佛是一尊由地狱中走出的魔神。

    “或许，这就是因为长期的压制心中的恶念才导致的后果。”

    也不知道是为了给自己一个理由，或者说安慰自己的借口，裴玄景如是想到。

    前世的他生活在一个安稳平和的地方，哪怕是那个世界有着许多的战火和纷争，但是一切都距离他太远。

    所以哪怕来到了这个可以修行的世界二十年，但是一向走运的他并没有沦落到连饭都吃不饱的地步，所以他对于这个世界武者之间赤裸裸的弱肉强食还是有着些许不适应。

    或者说，前世所形成的道德和法律的观念一直在影响着他，他一直习惯防守反击，甚至和府尊顾籍的合作，也是有前世的影响，让他不自觉的相信公门中人，哪怕这个世界的大明官府和前世没有丝毫关系，甚至来说是截然对立的存在。

    而且，他清楚自己虽然有着四品武者的实力，但是在外界还是有着许多人可以击败或者击杀他，他并没有肆意妄为的实力和资本。

    可是进入到秘境福地之后，他清楚自己在其中是实力最强的一波，是属于食物链顶级的一环，只要他自己不犯下大错，那么就绝对没有生命危险。

    所以，他才不知不觉之间将自己内心中的忌惮和稳重全部抛弃，变得肆无忌惮，随心所以，毫无约束的释放心中的恶念。

    “上一次的人生模拟中突破失败，王府的供奉说我是心中想的太多，心境不足的缘故。可是如此肆意妄为，真的对吗？”裴玄景皱眉想到。

    半晌，他自嘲一句，“我现在这行为真是当了婊砸还要立牌坊。”

    “也罢，既然对这个理念并不是十分认同。那么接下来便能少杀一些人便少杀一些人吧!至少自己不能毫无底线的杀戮。”他自言自语道。

    “没想到你已经到了如此地步，看来倒是我小瞧了你。”

    一道意外的声音响起，裴玄景循声望去，之间十数丈外，一个英姿飒爽的女子站在那里，面色惊讶的看向裴玄景。

