    “一条狗？”

    施恒闻听苏莫之言，顿时面现煞气，心中暴怒了起来，冷喝道：“巫山，死到临头，你居然还敢口出狂言？”

    被苏莫如此辱骂，施恒心中的杀机，无法抑制的升腾了起来，他在太盛分部也是天才弟子，何时受到过如此辱骂。

    本来，他只是为了帮肖玉书一个忙，但现在，他要下狠手了。

    “为何不敢？”

    苏莫淡然一笑，道：“我倒也看看，云澜大世界的武者，实力如何？”

    言罢，苏莫手中剑光一闪，一剑轻轻挥出，率先向施恒攻击而去。

    既然对方要对付他，他自然也不会客气，不过，这一剑也只是试探性的一剑，他要看看云澜大世界的武者实力如何？

    一剑斩出，犀利的混沌剑气，如同闪耀的神光，杀机无限，直击施恒。

    “混沌源力？”

    见苏莫动用的是混沌源力，施恒稍稍有些惊讶，但是，他也只是有些意外而已，丝毫无惧。

    “给我败！”

    施恒不退反进，迎着剑气飞了过去，手中的长刀猛然一挥，霎时之间，刀光横贯天地，无尽寒气肆虐。

    这寒气，不仅仅是施恒刀气中所蕴含的寒气，而是在他出刀的瞬间，这方圆数万丈之内，立刻就自行变成了一片寒冰世界，冰冷刺骨，连空间都被彻底冰封。

    这是法则之力，强大的法则之力，足以冰封空间，冰封一切。

    毫无意外，苏莫的混沌剑气，在没接触到刀光之时，便被强烈的寒冰法则所侵蚀，威力大降，而后被刀光一击斩碎。

    刀光斩碎剑气之后，所向披靡，直击苏莫的身躯。

    而此刻，因为恐怖的寒冰法则，苏莫的身形，也被冰封在了高空之中。

    施恒的眼眸之中，露出一丝冰冷的笑意，不是说这巫山天赋不错吗？怎么如此的不堪一击？

    若真是天赋很高的话，即便比他低一级的修为，也该能勉强抗衡一两招，但现在他一招就能解决了。

    眼见着刀光将要击中苏莫，斩碎苏莫的身躯，就在这时，苏莫周身的空间瞬间炸裂。

    轰！

    一声爆响，被冰封的空间彻底崩裂成了虚无，苏莫瞬间出剑，一剑便斩中了刀光。

    刀光炸裂，将周围冰封的空间全部炸碎了。

    “你的法则达到了什么地步？”苏莫略显惊讶的问道，他倒不是惊讶此人的实力，只是惊讶此人法则的强大。

    他感觉，此人的法则之力，起码达到了九阶，这是非常厉害的。

    当初在荒界，神王之下的人，基本上没有人能在法则一道达到九阶。

    而他自己，吞噬法则虽然达到了七阶中期，但是即便是以自己的元神为参照参悟，再向后也非常的困难了。

    “六阶！”

    施恒傲然一笑，道：“你这一辈子，是没有机会达到了！”

    言罢，施恒再次出手了，催动寒冰法则，强大的寒冰之力笼罩一方世界，再次将整片空间全部冰封，而苏莫也囊括在了其内。

    当然，这一次，苏莫有所地方，体内混沌源力涌动，不会再被冰封。

    他的实力远超施恒，但是，他并不急着杀死对方，因为他心中很是惊奇。

    对方说自己的法则之力，只有七阶，这应该不会有假，这个时候对方也没有必要欺骗他。

    但是，这是完全不可能的事情，七阶的法则之力，即便是七阶大圆满，都不可能有这么强大。

    因为，即便是他，这强大的寒冰法则，对于他的实力都有巨大的影响，这分明是九阶以上法则才该有的威力。

    “难道荒界的法则和云澜大世界的法则不同？”苏莫心中暗自猜测。

    “死吧！”

    就在此刻，一声暴喝声响起，只见施恒疯狂的出手了，手中长刀不断的挥舞，一道道硕大的寒冰刀气，向苏莫袭杀而来。

    冷！

    无比的冷，寒冰法则配合上强大的寒冰刀气，足以冰封一般强者的神魂，非常的强大。

    不过，这一切对于苏莫来说，都只能算是稀松平常。

    “死的是你！”

    苏莫眸中杀机一闪，不再浪费时间，再次挥剑，准备一剑斩杀对方。

    嗡~~

    苏莫的身上，爆发出紫色的光芒，这紫色的光芒足以消融一切，紫光所过，冰封的空间瞬间瓦解。

    咻！

    一剑斩出，剑气如虹，横贯长空，以无语伦比的速度，向施恒袭杀而去。

    这剑气的威力，比之上一剑暴增数倍不止，更是蕴含强大的吞噬之力。

    轰隆隆~~

    一连串惊天动地的爆响，大量的寒冰刀气被瞬间破灭，强大的混沌剑气所向披靡，直击施恒的身躯。

    “怎么可能？”

    施恒见此，顿时眼眸一瞪，他以为自己胜券在握了，哪里会想到苏莫的实力会突然暴涨，这让他根本无法阻挡。

    身形一动，施恒就想要躲避。

    但是，他突然面色剧变，因为强大的吞噬之力束缚着他，电光火石之间，他根本来不及避开。

    “给我碎！”

    眼见剑气临身，施恒暴喝一声，手中长刀暴斩，就想将剑气挡住。

    轰！

    一声爆响，震动九霄，长刀斩中了剑气，但是，施恒的实力虽强，但是怎么可能挡的住全力爆发的苏莫？

    其整个身躯，在长刀斩中剑气的那一刻，便轰然炸裂，炸成了一片血雾。

    “嗖！”

    一道光芒从血雾之中冲出，是一块通体散发着惊人寒气的虚幻寒玉，这是施恒的元神，想要逃脱。

    不过，在苏莫的面前，任何战败之人，都没有逃脱的资格。

    苏莫催动吞噬法则，配合上鸿蒙紫气元神，强大的吞噬之力极为恐怖，直接将虚幻的寒玉吸纳了过来。

    “不~~！”

    寒玉之中传出惊骇的吼叫声，是施恒的吼声，但是根本无济于事，寒玉瞬间便被苏莫的身躯吞噬。

    寒玉被苏莫吞噬之后，直接就被炼化了，施恒彻底的陨落。

    值得一提的是，以前苏莫吞噬炼化他人，靠的是吞噬元神，但现在吞噬炼化他人，靠的是鸿蒙紫气和吞噬法则。

    施恒的寒玉元神被苏莫吞噬进入体内之后，直接就被他控制鸿蒙紫气的力量炼化了。

    可以说，鸿蒙紫气，完全的取代了吞噬元神，但是，使用起来，并不如以往的吞噬元神那般得心应手。

    “不知死活！”苏莫微微摇了摇头，大手一探，将崩飞到远处的施恒的长刀摄取，收进储物空间之中，便转身继续向万圣山而去。

    飞行在长空之中，苏莫无奈的叹了口气，不谈修为的增加，他的战力的确是下降了不少。

    以前，他拥有数种元神和大量的血脉之力，战力是何等的可怕，但现在，鸿蒙紫气融入全身血肉，不仅取代了所有元神，还取代了体内的血脉之力。

    但是，鸿蒙紫气所能展现的威力，远远没有以前的那些元神和血脉赋予一起催动的战力强大，这让苏莫心中很是无奈。

    “咦？”

    刚刚飞行了十几个呼吸的时间，苏莫突然停下了身形，面现惊疑不定之色。

    只见他伸出手掌，掌中紫光涌动，鸿蒙紫气之力缭绕。

    很快，一块晶石出现在了他的掌心之中，这晶石很微小，小到只有米粒般大小，通体泛蓝，寒气四溢。

    “这是什么？”苏莫心中惊疑不定，因为，这是他炼化了施恒的元神所发现的物质。

    这个物质也能被炼化，但是，他发现此物有些不同寻常，而且因为是鸿蒙紫气炼化的原因，居然和他的神魂有淡淡的联系。

    望着这微小的晶石，苏莫略一沉吟，然后用自己的神魂沟通此物，稍稍催动。

    霎时之间，方圆千丈之内，冰寒刺骨，虚空凝固，空间被冰封，连苏莫自己都差点被冰封。

    “这是……这是法则……法则之晶！”苏莫顿时瞪大了眼眸，满脸的不可思议，他现在居然可以吞噬别人的法则了！

    