    白晨与白英杰正酣战，黑云中走出了一个大汉。

    那大汉至少有两米高，铁塔一般，胡子拉碴，不修边幅。

    手中拿着一个大菠萝啃着。

    带皮啃。

    “不知道还有没有记得我？”

    铁塔大汉乐呵呵的。

    “他是···他是当年九市一位很出名的御兽师，人称虎王。”

    看热闹的人中，有人认出了铁塔大汉。

    立即惊呼。

    声音传遍四周。

    “虎王！九市曾经那个以身体硬撼凶兽的虎王？”

    “不是说虎王在探索一处遗迹时失踪了吗？没想到这么多年年下来，人家还活的好好的。”

    “看来传言不能信啊。”

    “当年他是最痛恨骷髅会的，扬言杀光骷髅会的人也是他，没想到他最后投靠了骷髅会！真是讽刺。”

    “太讽刺了，可恶，竟然加入骷髅会一起反人类，堕落，虚伪。”

    ······

    观战的人们你一言我一语，有的人甚至直接开骂。

    “正如你们所说，我的确加入了骷髅会，现在是骷髅会九市分部的干部。”

    虎王并不在乎人们的议论，他继续大大咧咧的说道：“当年，我的确痛恨骷髅会，不过，在遗迹中，有一个和我关系极好的人看到我得到了一个宝物，起了歹心，趁我不给要杀死我，也是骷髅会的人救了我，所以我才加入了骷髅会。”

    虎王也是错年未露面。

    昔年的事，现在才公布于众。

    “你说的那人应该是方家家主，从遗迹中出来，方家迅速强盛。”

    有知情人说道：“后来方家不明不白被灭亡，应该是你干的了？”

    “哈哈哈哈，那是当然。”

    虎王开怀大笑，啃了一口菠萝，咔哧咔哧咀嚼起来，“方家以偷袭我强势起来，当然该杀，当时我带着几个人，将方家斩草除根，一个不留，那一场厮杀太痛快了。”

    虎王越说越起劲，身后浮现出四只宠兽。

    他目视周围，“谁来和我打一场，老子现在想杀人！”

    【独角虎】

    【实力等级：君王4级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级音波天赋、顶级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、重击 2、猛呼啸 3、极刺杀 4、音波裂击 5、音波导弹】

    好强大的虎型宠兽。

    ······

    忽然睥睨周围，没人站出来。

    “既然没人和我打，那我就要杀人了，独角虎，准备。”

    十余米长、六七米高的巨型猛虎，张开大嘴，对准云水大酒店楼顶。

    “我来做你的对手。”

    一道响亮的声音从远处传来，一道人形迅速飞上天空。

    众人目光凝视。

    是唐天风！

    “你别想破坏云水市一草一木。”

    唐天风面色平静，身后宠兽出现。

    【沙漠皇蝎】

    【实力等级：君王5级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级剧毒天赋、高级防御天赋、高级风沙天赋】

    【技能：1、蝎毒大炮 2、巨钳重击 3、沙尘龙卷 4、狂沙如海 5、风沙领域】

    传说为唐天风最强大宠兽，现在看来，等级的确不低。

    ······

    “唐天风，我早就想和你一战了，现在正好。”

    只见虎王意味深长的一笑，迅速向远处飞去，“这边施展不开，去那边。”

    “其哪边我都要留下你。”

    唐天风也跟着飞向远处。

    很快，远处传来一连串巨响。

    风沙漫天，犹如沙尘暴，将附近建筑物包围吞噬。

    震耳欲聋的虎啸声连连，空气剧烈震动。

    强大的声波肉眼可见，顷刻间摧毁了不少建筑。

    两处大战虽互补干扰，但整个云水市上空，空气流动混乱，时空不断波动，形成了不少空气旋涡。

    下面城市建筑之间，很快刮起了大风。

    “咳咳咳。”

    黑云中一阵咳嗽声传出，以为干瘦老者的身影随即浮现。

    老人佝偻着身体，脸上干枯暗黄，活像一位即将迟暮的老人。

    不过老者的两个眼睛漆黑如墨，像两个黑洞，一眼看去，令人心生寒意。

    干瘦老者没有针对云水大酒店这边，而是看向御兽师分会方向。

    “老风，出来咱们聊聊。”

    一席白袍的风扬似一道白光，顷刻间飞到干瘦老者对面。

    “你加入骷髅会，在我的预料之中。”

    风扬站在空中，任凭是大风将自己的袍子和须发吹起。

    “呵呵呵。”

    干瘦老者呵呵笑着，没说话。

    在你预料之中又如何？

    “那位是···是当年和风会长竞争会长之位的柳智！”

    同样有人认出了干瘦老者。

    “当年柳智前辈和风扬前辈为了竞争会长之位，在城外大战了三天三夜，城外那个湖泊，就是当年他们大战时炸出的。”

    有一位中年回忆道：“当年那场大战可谓惊天地泣鬼神，连时空都被打的出现了裂痕。”

    “最后柳智前辈以一招只差，败给了风扬前辈。”

    干瘦老者瞥了一眼那个中年，空间忽然出现一道波动。

    与此同时，风扬长袖一挥，打出一道波动。

    两道波动在中年男子身前碰撞，产生巨大冲击力，将中年男子退出数十米。

    若非中年男子实力不差，估计得被推飞。

    “老柳，你有些过分了，不过是以年轻人说过当年的事，你何必出手。”

    风扬淡淡说道。

    “哼，都是些陈芝麻烂谷子的事，用的着他说吗？”

    柳智冷哼一声。

    向这种多嘴的人，就该死。

    “你戾气比以前更重了。”

    风扬摇摇头，“这才是你当年败给我的原因所在，可惜可惜啊。”

    “可惜什么！”

    “可惜你加入骷髅会后没有长进，反而倒退了。”

    “我倒退？”

    柳智两眼放光，身后浮现出宠兽，“当你见识我的实力后，就不这么说了。”

    【凶鬼】

    【实力等级：君王5级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级鬼气天赋、顶级幻觉天赋、高级催眠天赋】

    【技能：1、猛鬼重击 2、鬼幻阵 3、鬼气爆破 4、催眠 5、鬼气领域】

    可爱鬼进化再进化后，成为凶鬼，在鬼气一道，凶鬼也算是强大宠兽了，鬼气领域比阎罗豺的不知强大多少倍。

    ······

