    江烜仔细回忆着所谓龙涯山，却没有在前身的所见所闻中得到任何有效的信息。

    应该不是什么出名的景点景观，所以未曾留下什么深刻印象。

    正当江烜纠结该不该去尝试着系统任务的时候，相距遥远的龙涯山内，几乎小半数江南省的修士都聚集在这片小小山区。

    人迹罕至的山区里全出了一小块地方，原本繁茂的树木已经倒下不少，取而代之的是坑坑洼洼几乎翻了个底朝天的地面，坑洞一直向下，洞口黑漆漆的，不知道挖下去了多少。

    叶天英坐在帐篷里，面前桌子上的红茶散发着氤氲热气，他默默看着夜晚漆黑一片的山林，眼里好像藏着蓄势待发的毒蛇。

    “从灵气异常浓郁的环境，还有龙家遗留的所谓祖宅推断，这秘藏必然是在附近，可为什么已经掘地三尺还还没能找到？”

    “这龙家秘藏到底会在哪里？”

    叶天英十分头疼，本来就满是皱纹的面庞更加纠结，显得像是老树盘根似的。

    龙家先祖看起来应该是位大能者，即便是死后所留传承都如此难以寻觅，或许没有龙家后人的血脉，就无法寻得踪迹。

    叶天英握紧拳头，想起了那个龙家傻子，本来将其留在玉山疯人院是为了掩人耳目，就是为了等自己有朝一日所谓秘宝，利用他来解封。

    没想到，虽说现在已经摸清大概位置，却还是无法确认真正的具体地点。

    原来连寻找秘藏确切地点都必须要动用龙家血脉吗？

    叶天英不信这个邪，为了防止真元触发什么秘宝的禁止，特意让人徒手去挖，没想到根本什么都没有。

    再看看一群在外光鲜亮丽，此刻却像是一群泥猴的筑基修士，叶天英并没有被这好似马戏一般的场景逗乐，而是感到气不打一处来。

    现在龙家傻子被疯人院的江先生收下，去要求对方吧龙禹舷交给自己几天根本不知道能不能获得准许。

    即便准许了，万一这龙家秘藏像是小说里的异空间一般，只准许龙家后人进入。

    凭自己对龙家所作所为，若是放龙禹舷一人进入，万一其得了强大传承，出来之后遭殃的第一个就是叶家。

    叶天英把玩着手中的白玉扳指，面色凝重，已经走到这一步，若是放弃未免太过可惜。

    可现在的局面，又好像走进了死胡同。

    “联系上江院长了吗？”叶天英问道。

    身侧站着的几人摇摇头：“叶董，以现在有的技术根本无法联系禁地内部。”

    叶天英注视着帐篷外的月亮，气不打一处来，右手重重拍在桌子上：“无法联系？那就给我去禁地找！”

    众人听到叶天英气昏了头的无脑发言，一句话都不敢说，只是低着头。

    玉山疯人院是什么级别的禁地啊？

    让自己这些个歪瓜裂枣去？

    那不是送死？

    叶天英深呼一口气，望着周围噤若寒蝉，大气都不敢出一声的修士，也意识到刚刚自己地气话着实离谱。

    “继续给我找，不要放过任何可能！”

    叶天英又一次发话，面色阴沉，他明白龙家秘藏根本不可能被简简单单挖出来，不然以他的实力，只要稍稍出手，便能将整个龙涯山区域翻个底儿朝天。

    但现在除了这个笨办法，其他方向根本毫无头绪……

    只不过在叶天英没有在意的山脚下，众多修士中的一员偷偷摸摸躲了起来，摸出了一张通讯符咒。

    长安城始皇陵旧址上，无数修士看着脚下深不见底的大空洞，不知如何是好。

    路秋站在坑边，看着众人不断汇总来的报告，一时间脑海里也全是乱麻：“如此大的陵墓，整个搬走没有一点动静也就罢了，在现场甚至没有一点真元痕迹，这不可能啊？”

    “就好像凭空消失一般，这种神鬼莫测的手段，真不是我这小小金丹能够理解的。”路秋俯身抓起一把沙土，拈动两下，就任由其从指缝里溜走。

    “路老，叶天英那边又有动作……”

    路秋面色如常，叶天英虽说是个枭雄，也只能在江南省范围内只手遮天，比起偌大的龙国灵管局，还是差上不少。

    细细听着属下汇报的消息，得知所谓龙家秘藏已经被寻到大概位置，但是根本找到具体坐标。

    路秋心中也有了数：“下发通知，将龙家密藏的事情告知灵管局所有的金丹修士，有想去的，在江南省灵管局汇合，注意保密和掩人耳目，不要被叶家知晓。”

    路秋踢开脚下一块石子，看看身后的大坑，始皇陵消失的事件，根本不可能有头绪了，除非见到那位自称始皇帝的青年或江院长，才可以当面问清。

    当务之急是集结力量，前往神秘的龙家秘藏，如果真的有修仙功法，将会破除所有强大修士都卡在金丹的无语现状。

    月夜之下，暗流汹涌，江烜倚靠在床边，回想着奇葩的任务内容，不知道到底要不要去。

    系统的声音却在这时响起。

    【病人嬴政已在单人病房安顿完毕，疗养院入住病人已达到十人，成就达成，获得新的工作人员，赵空医生。】

    “终于有医生了……”江烜很是感动，看来离自己做甩手掌柜又进了一步。

    “我带他们去野营，可以带工作人员吗？”

    【胡利作为秘书可以带走，保安要留在院内，医护人员至少要留下一个。】

    江烜盘算了一下：“这不就只能带胡利，再加上秦护士或者赵医生？”

    不过就这样也还行，算上自己三个人，管五个病人问题不大，只要自己挑上五个比较正常的病人应该就行了。

    想到这里江烜沉默了，有一说一，自己这疗养院里的病人，真的有比较正常的吗？

    管他呢！

    既然能带医疗人员，还可以带上肌肉猛男胡利，江烜心里微微有了点底，对任务奖励的渴望有些按捺不住：“要不这任务还是做了试试？”

    “不就去那个什么龙涯山野炊吗？”

    “不是简简单单？”

