    超凡的力量在达到一定程度后，普通人已经无法在数量上取胜了。

    城堡的屋顶上，艾莉森仰望着星空沉思，下方纸人和骷髅兵安静的忙碌着，向展开阴影空间的小黑山羊送食。

    今晚的夜，显得格外静谧祥和。

    但别处的夜或许更美也说不定。

    半个小时之后，下方的小黑山羊轻咩了一声，打断了艾莉森的沉思，她抬起手，抽取那千人灵性融合的金色卡牌。

    卡牌：镇守使的增幅器

    介绍：有了它你可以一夫当关，万夫莫开

    能力：于地面安放此物，当判定敌人来犯时，可使附近百米内非人生物化身镇守使抵御敌人，镇守使能力为使用者能力X2—XN（N＝无穷大）限每天使用一次

    出自：撒豆成兵

    貌似很强大。

    艾莉森嘴角上扬，将卡牌收回暗白空间，纵身跳下城堡，然后一把接住吃饱喝足的小黑山羊，随即召唤出县长上任鹅城的火车。

    “皮特尔知道吧？”艾莉森问向小火车。

    “呜呜——”小火车冒起了烟。

    “那行，走着。”

    艾莉森点点头，随即登上了火车，然后就见外面的纸人骷髅靠近，伸手用力将火车推翻。

    “咣当～”

    “砰！”

    火车消失，再次出现的时候已经皮特尔的城堡院内，如此大的声响自然惊动了站岗的侍卫，警钟顿时被他们敲响。

    艾莉森从火车里爬了出来，她望着四周高耸的建筑，心想冬天这里也不能有什么蚂蚁之类的东西，于是便向厨房走去，就发现笼子里有几只野鸡，远处拴着两条狗。

    “汪汪～”

    “就是你们了。”艾莉森将镇守使增幅器拿出来，放在一厨房的一个角落里，以免被人一脚踢翻。

    艾莉森安放完物品，就见城堡里已经是灯火通明，厨房外显然已经围上来了，她可以清楚的听到大队人马的脚步声。

    随着皮特尔的人逼近厨房，那笼子里的鸡和拴在墙头的狗都发生了变化，只见它们身体起立拔高，肌肉隆起，直到鸡长两米，狗长一米五时才停下。

    艾莉森看着它们暗暗称奇，正想着它们会不会说话，就听外面的人开始闯厨房，而那三鸡二狗便晃着膀子走了出去。

    “咦？”看到他们的人身兽脸，冲过去的职业者顿时迟疑，“你们是怪物职业者？”

    三只猛鸡闻言看向身边的矮狗一眼，那二狗也看向了它们仨，随即五兽突然动手，就见它们扯手拽腿，随即一掰。

    “咔嚓～”职业者被鸡狗分尸。

    “该死这不是我们的人，给我上！”围观的人群里突然传来一声怒吼，下一秒就见众多职业者和战士冲了上去。

    “叮当～嘭！”

    一时间厨房外打的血肉横飞，艾莉森这边意识里提示不断，她按着太阳穴看着外面嘴角上扬，直到三分钟后脚底下滚过一颗狗头。

    艾莉森见状眉头一挑，随即拿出狐狸面具戴在脸上，然后弹着火柴迈步走出了厨房。

    厨房外面，入眼的是满地血色，残缺不全的尸体落在了院落里，一只无头狗和两只死鸡倒在人尸中，剩下的一条狗正在与一个拳师死磕，而另一只鸡则被无数长枪刺穿胸膛，压倒在地。

    但那鸡尚未死去，试图反抗，而那些压制它的骑士也紧张兮兮。

    “啪～”火柴划过一个道弧度砸在了拳师身上，那拳师立即被点燃惨叫，矮狗见此立即闪身跳跃，扑向那群压制猛鸡的人。

    “小心！”

    “啊！”

    就见矮狗瞬间扑倒三人，身上压力大减的猛鸡立即其实，随即用它砂锅大的拳头，一拳一个大骑士。

    “嘭嘭嘭～”

    【获取大骑士灵性三份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着两个勇猛的身影，微微有些懂了，全体实力为5，当其他镇守使死掉之后，这个力量就转移到了余下镇守使身上，让它们两个的实力都变成了2.5。

    数量少了，但实力总量不变。

    艾莉森正在那分析呢，就见那燃烧的拳师如流星一般飞了过来，她随手掏出小黑山羊，就见阴影空间于空中打开，直觉将火人吞噬。

    “噗～”小羊打了个喷嚏，把火柴吐了出来，随即跳到地面，开始清理尸体。

    猛鸡那边，在锤杀了数个骑士之后最终倒在了地上，剩下的矮狗顿时仰天长啸，身体又宽了一段，肌肉爆炸的惊人。

    只见它眼冒红光，獠牙凸起，瞬间啃死一个骑士，随即爪带狂风，刨死商人们最后的倔强。

    “城堡是你们的了，夜袭的事我记下了！”城堡上方，一排六七个商人看着下方的战场，又惊又怒的说道，随即转身就要走，艾莉森见状连忙喊道，“等等！”

    “怎么？连我们也要杀吗？”商人哼了一声，随即转头看向艾莉森，“你确定？”

    随着商人话落，艾莉森的野兽本能瞬间预警，她眉头一皱，“告诉我怪物的巢穴在哪。”

    “就在你身后的厨房里。”商人哼了一声，“你进去就知道了，那些贵族到底有多肮脏！”

    商人说完便要转身离去，艾莉森见状立马叫道，“等等！”

    “又怎么了？”商人皱起了眉头。

    “赎金，你们的赎金。”艾莉森看向他说。

    “城堡都给你了，你还要赎金？”商人闻言怒火中烧，他的一双眼睛仿佛要看透面具下那贪婪的嘴脸，但可惜看不透。

    “城堡我可以不要。”艾莉森闻言微微摇头，“你给金币，还有银行劵也可以。”

    “银行劵...”商人闻言额头直跳，“大公的领地你们过不去吧？”

    “你给不给？”艾莉森质问道。

    “给。”商人叹了一口气，随即拿出一沓银行劵来递给了身边的护卫，那护卫接过银行劵便从城堡上一跃而下，他刚靠近厨房，就见矮狗举起了拳头。

    “住手！”艾莉森见状连忙呵道，随即在一脸恐惧的护卫手中接过银行劵。

    十张，一万。

    艾莉森伸手点了一遍，随即又拿起来朝天空中看了一眼，以显得自己懂这些。

    “不至于，商人最注重的就是诚信，我希望你也保持诚信。”那商人看着艾莉森在那里细致检查，皱着眉头说道，“而且我可是向大地女神教堂交税的，你可别出尔反尔，引起帝国与王国的纷争。”

    艾莉森闻言点了点头，随后将银行劵揣入衣兜里，然后转身走进了厨房。

    “老爷，这人的做派好像是干的私活。”

    城堡上，看着艾莉森进入厨房后，商人身边的仆人开口道，“否则她绝对不会为了一万金币就舍弃城堡。”

    “看样子是奔着怪物巢穴来的。”

    商人微微点头，随即一愣，他看向自己的仆人，“也就是说，若她过来不弄那么大动静，护卫团就不会过去查看，也就没有损失了护卫团，又损失金币的事情了是吗？”

    “是的。”仆人微微点头，仿佛看透一切的样子。

    “可是都损失了，你现在说这些又有什么用呢？”商人皱眉。

    “护卫团死人，我们是要赔偿的，但因为他们的过失，我们反而会讨要损失呢。”

    “这事我是不会吗？”商人闻言微微摇头，“我是不想。”

