    首先，我们从正面而入………

    洛风不知何时，掏出一叠纸和一只毛笔，开始写起来。

    老师说过，好记性不如烂笔头。

    笔墨展开，赫然见上面写着几个字-计划A-1

    二个时辰之后，一叠纸写得密密麻麻，覆盖整张桌子。

    计划A1，计划A2，计划A3。

    计划A1——第一步（成功）——第二步（成功）——……

    计划A1——第一步（成功）——（第二步/失败执行A1-2 ）——……

    计划A1-2——第一步（成功）——（A1-2成功/A1-2失败）——第二步（成功）——（A1-2-3成功/A1-2-3失败）

    计划A1-2——第一步（成功）——（A1-2成功/A1-2失败）——第二步（失败）——

    …………

    七七四十九种方案，就像是枝繁叶茂的大树，缓缓展开，一步步衍生。

    看着满满的草稿纸，洛风挠挠头，有些忧心，担心自己不小心少算一点。

    最后，在郑吒的强烈要求下，恋恋不舍地收起纸和笔。

    根据杨村长的七舅姥爷的三外甥女的姑奶的儿子提供的信息

    典当行只是黑龙帮藏钱的据点，真正的黑龙帮据点是偌大的府邸，内含林园假山。

    原本是前朝一位巡抚的府邸，现在天下大乱，军阀混战，就被黑龙帮占据了。

    朱色大门，气象非凡，两旁挂着一副对联苍劲有力，出自名家之手，就不知请来的，还请逼来的。

    屋檐之后，插着一朵白莲，象征着红花绿叶白莲藕，三教九流本一家，也代表黑龙帮也是有根底的帮派。

    宅院门口，站着两个门子，打量了一下郑吒和洛风，了然于胸。

    门子关乎主人脸面，更是公务往来、人情交易的知情者和见证者，所以一般都是心腹。

    当门子其他不重要，重要的一双招子，能分辨出人。

    不然，有达官贵人微服私访，被下人得罪，那么主人家也就死到临头了。

    人有气质，正所谓精足不思淫，气足不思食，神足不思眠，精气神饱满的人，看上去与常人不同。

    洛风和郑吒虽然衣着朴素道袍，头戴混元巾，但是皮肤白净，且经历十五年教育，一身书卷文雅气掩盖不了。

    读过书与没读书，完全是两个样子，直接与现如今浑浑噩噩度日的老百姓拉开距离。

    原板着脸的门子顿时就换上笑容，迎了上去：“两位道长从哪里来啊！”

    洛风郑吒对视一眼，微微一笑，表演开始。

    洛风呵呵一笑道：“我师兄弟二人是帮主故人之徒，路过平安县，特地来拜会。”

    “原来如此。”门子眼珠咕噜一转，拱拱手笑道：“两位稍等片刻，我们就去禀报。”

    紧接着，门子就跟另一个门子嘀咕一声，让他前去通知府内。

    不一会儿，一个黑衣管事出来，打量洛风郑吒一番，相貌不凡，手上还提着一盒礼物，不像是前来捣乱。

    于是黑衣管事上前抱拳问道：“二位兄弟，从何而来，不知何门何派，师承哪位高人。”

    黑衣管事这些问题，他早就想过，并且整理出数套方案。

    若出来的是少年，则是回答是邻县帮派的子弟，降低其警惕心。

    若是出来是老者，就随便扯一个江湖大派进行威慑，正所谓江湖越老，胆子越少。

    若是出来是女子便…………

    眼前的黑衣管事乃是中年男子，洛风不慌不忙，章口就来道：“我等师兄弟，乃是华山纯阳宫的弟子，师承静虚真人谢云流！”

    黑衣管事眉头一皱，华山他听说过，乃是名山大川，但是纯阳宫又是何许门派，听起来倒是道门，至于静虚真人谢云流更是闻所未闻。

    “这位小兄弟，可有信物，书信为证。”黑衣管事狐疑道

    见黑衣管事心生疑惑，洛风甩了一个眼神过去，一旁郑吒心领神会，按照计划行事。

    只见郑吒一脸不耐烦喝道：“快点带我们去见你们帮主，见面不就完事了吗？！磨磨唧唧，婆婆妈妈，倒像是个女人！”

    黑衣管事脸色一僵，正要开口，只见洛风抢先回答道：“师弟休得无礼！”

    然后抱拳行了一礼，洛风和善道：“这位管家，我等只是例行拜会。既然不便，我师兄弟二人就先走了。”

    紧接着，连黑衣管事回话的机会都不给，洛风郑吒二人快速离开。留下黑衣管事在原地一愣一愣。

    第一步成功?

    第二步成功?

    第三步失败，没有获得管事第一信任；

    启动，十二套计划。

    洛风和郑吒二人迅速走到一个角落，把道袍一脱，里面是一件新衣服，胳膊上绑着黑龙帮的独特标志，然后带上两个面具。

    紧接着，翻墙而入，找到黑衣管事，紧随其后。

    黑龙帮果然不是傻子，让莫名其妙的人轻易进入大本营。

    可是有神秘故人弟子来访，行迹可疑，黑衣管事必定要回去禀报黑龙帮帮主，

    届时就可以直接找到黑龙帮帮主。

    更加重要的是，如果黑龙帮出事，怀疑的对象是两个道士，而不是普普通通的杨家村村民。

    这就是马甲的好处。

    不知道是洛风和郑吒的实力太高，还是黑龙帮的人实力太低，一路行来，竟然没有一个人发现。

    顺顺利利的找到黑龙帮帮主的房间。

    洛风不禁有些郁闷，堂堂一县大黑帮，不应该明里三重哨，暗里三重哨吗？！

    最不济也要，弄个几支队伍，组建黑帮精英弟子，来回巡逻吗？

    好歹也是大本营，进来都大半天了，就看见一个武师去厨房开个小灶。

    这样，轻轻松松的进来，许多计划方案都排不上用场。

    洛风神色一凝，拍拍郑吒询问道：“你说黑龙帮戒备着么松懈，会不会有阴谋啊？”

    郑吒打量四周环境，摇摇头：“应该不会吧，到现在都没人发现我们？！”

    …………

    保险起见，洛风和郑吒背靠背，将四周房间，水池，假山，角落，来来回回，仔仔细细探查几遍，却没有发现任何的机关。

    反倒是，让郑吒发现一条暗道，让洛风找到可以迅速逃跑的后门。

    一路上实在太顺利了，顺利到洛风安排的四十九套方案，只实行了三套。

    这种顺利，让洛风极其不心安，越发觉得黑龙帮隐藏着大阴谋，大秘密。