    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸看着这人微微皱了皱眉，这人身上有一种熟悉的味道，某种程度上似乎跟自己有点相像，但是并不明显。

    　　

    　　“座好提议，我听说晨骄学院的女人都很有味道啊，难得遇上这么好的机会，不痛痛快快玩一场有点对不起自己啊！三仙子霍雨蝶就留给座，其他的就给大家伙分了吧！”

    　　

    　　“不够吧，咱们人数比她们这些女人多了一倍，得两个对一个才行，不知道座介不介意把三仙子也让给大家一起玩玩啊？”

    　　

    　　“就是，虽然蒙着脸看不清楚，但这身材前凸后翘真特么火辣，啧啧，那腿那胸那屁股，这次要是错过了整个人生都要留下遗憾呐，座你可不能只吃独食啊！”

    　　

    　　雷动学院这帮人各种污言秽语不绝于耳，一个个对着晨骄学院这些女弟子品头论足，其中霍雨蝶自然是备受关照的重点，毕竟谁让她是三仙子呢。

    　　

    　　“哈哈，我这人一向慷慨大方，三仙子王心妍你们想要就拿走，不过得先等我玩过瘾了才行！”为之人肆无忌惮的大笑道。

    　　

    　　“闭嘴！要战便战，少在那里废话，难道雷动学院的人就只有这点素质吗！”霍雨蝶气得浑身抖，像她这种冰清玉洁的女孩子，被这么多人当面猥亵调笑，心性再好也会勃然大怒。

    　　

    　　“要战便战？好啊，没想到传说中的三仙子这么爽快，是准备跟我在床上大战三百回合吗？我喜欢，嘿嘿！”为之人盯着霍雨蝶邪笑不已。

    　　

    　　“你！”霍雨蝶一时被噎得说不出话来，她一个传统保守的女孩子哪能应付得了这种下流话，也就是眼下这种场合关系到太多的人，她不能擅作主张动手，否则早就冲出来跟对方拼命了。

    　　

    　　“喂，雷动学院的座是吧？嘴巴给我放干净一点，雨蝶师妹是我的，谁也别想碰她半根毫毛！”这时有人突然站出来挡在了霍雨蝶身前。

    　　

    　　林逸还以为是哪个护花高手跳出来英雄救美呢，仔细一看竟还是老熟人，翔云学院的任重远。

    　　

    　　不仅是任重远，他旁边还站着易笑天和姚嘉丽，都是些熟面孔。

    　　

    　　林逸不由有些奇怪，易笑天和姚嘉丽来这里他不觉得奇怪，这场巨头之路试炼说到底就是各个黄阶学院的精英聚会，但凡实力达到了元婴大圆满，都不会轻易放过这个冲击玄升的机会，可是任重远这家伙怎么也来了？

    　　

    　　他实力虽是元婴大圆满，可因为体内多了自己一道五行杀气的缘故，现在就是一个不能运转心法的废人才对，难道有谁替他化解掉了？

    　　

    　　林逸很快想到了任天梭，能够化解掉自己的五行杀气，看来这位翔云学院的席炼丹师也不是寻常角色啊。

    　　

    　　“你是哪根葱？”雷动学院为之人瞥了一眼任重远，脸上的轻蔑之意显而易见。

    　　

    　　“哼，好大的口气，雷动学院座这名头听着是很吓人，只不过大家都是元婴大圆满，我还真不觉得你有什么好怕的！想动雨蝶师妹，先问过我再说吧！”任重远倒是表现得十分硬气。

    　　

    　　事实上只要在霍雨蝶面前，他一向表现得十分完美，要实力有实力，要气度有气度，哪怕本来没有也一定要装得像模像样，这样才能搏得美人芳心啊。

    　　

    　　“是吗？那我就如你所愿好了。”那人嘴角弯起了一丝戏谑的弧度，其他雷动学院弟子则纷纷露出看好戏的表情，只见他轻轻抬起一只巴掌，然后就跟拍苍蝇一样随手一拍。

    　　

    　　砰！任重远压根都没反应过来什么情况，整个人就直接横飞了出去，重重砸在远处的石壁之中动弹不得，不仅是右半边脸颊，整个人都当场麻痹了。

    　　

    　　“好！”雷动学院众人顿时欢呼震天，而晨骄学院和翔云学院这边弟子都被吓得脸色白，这一幕来得太突然了，任重远在他们之中已经算是实力一流的存在，结果却被对方轻轻松松一巴掌扇飞，这家伙真的是元婴大圆满吗？！

    　　

    　　原本因为彼此人数相当，晨骄学院和翔云学院众人还能气势冲天的跟对方对峙，然而出了这一幕之后，众人顿时就被吓萎了，一个个下意识的连连后退，顿时没有了跟雷动学院争锋的心气，未战先怯，说的就是他们这群人。

    　　

    　　“哈哈哈哈，真以为彼此都是元婴大圆满，你这种不入流的货色就能跟我装蛋了？”雷动学院这位座瞥了不知死活的任重远一眼，睥睨着全场众人道：“你们最好都给我听清楚了，老子可是公认的元婴期第一人，别说你们这种元婴大圆满的垃圾货色，就算是玄升期高手，死在老子手下的都不是一个两个！”

    　　

    　　此话一出，全场所有人一阵骇然，不仅是战战兢兢站在他面前的晨骄学院和翔云学院这些弟子，就连其他围观的人群都下意识后退了数步。

    　　

    　　明明只是元婴大圆满，却能杀死玄升期高手，这种事情即便在天才云集的东洲学院都只能是个传说，可是雷动学院的这人根本不像说笑，以他刚才一巴掌扇飞任重远的惊人表现，说不定真有这个实力！

    　　

    　　“我想起来了！这人是雷动学院座王典刑，是近年来雷动学院的元婴期第一人！”这时围观人群中总算有人认出了这位雷动学院座。

    　　

    　　“王典刑？那个传说中的完美元婴期高手？”被他这么一提醒其他人也终于反应了过来。

    　　

    　　“对啊，这家伙以前好像曾经是雷动学院最强新人呢，没想到现在都已经坐上座之位了！”

    　　

    　　“何止是座那么简单！你们真是孤陋寡闻，我听说他达到元婴大圆满之后，实力就已经可以媲美玄升初期高手，甚至跟玄升初期巅峰高手都有的一拼了！”

    　　

    　　“毕竟是传说中的完美元婴期啊，一万个之中也出不了一个，天才中的天才！”

    　　

    　　听着围观众人的阵阵议论，晨骄学院和翔云学院的弟子不禁越开始动摇了……

