    第7690章女孩子太麻烦了（6）

    结果这男人喋喋不休：“丫头，他给你多少钱？按市场行情的话，你们这种大学生，即使再年轻漂亮都不会超过三万。男人都精明，愿意给三万的绝对是少数，人品差点的，一分钱不给，买几个高仿假包哄哄你，你都不知道被骗了。”

    “丫头，跟叔说说，他给你多少钱？”

    “丫头，他不会被我说中了，没给你钱，给你买了一堆‘奢侈品’包吧？叔告诉你，都是假的，他们根本不舍得给女人买真包。小姑娘，你年纪小，要长点记性。但叔不一样，叔每个月准时给你打三万，这个不会骗你。”

    男人实在是觉得这姑娘太漂亮了，他也算见过不少年轻的女人，但没有眼前这个有气质。

    “乔、知、行！”乔沐元受不了了，不顾形象大喊一声，气死她了！

    这个乔知行！

    乔沐元根本没去洗手间，他躲在角落跟纪长慕聊天呢！

    他现在就想姐夫赶紧把他姐给带走，他朋友约他一个小时后去看足球赛呢！

    听到乔沐元的声音，乔知行一个闪现，来到餐桌边：“姐，怎么了？”

    “喝完了，我们走吧。”乔沐元重重将杯子拍在桌子上，来了个陌生人，真是格外破坏气氛！

    “再坐会，我有点累。”乔知行看了看手表，纪长慕快来了。

    他发了一张陌生男人搭讪姐姐的照片，一开始姐夫还不乐意过来，他骗他说招架不住了，纪长慕这才让司机开车来。

    好在也不算远，开车不过一刻钟的路程。

    “你累什么累啊？我都没喊累。”

    “姐……这位叔叔看上去很和蔼，你们聊得怎么样了？”

    “你姐姐很漂亮。”大叔忍不住赞叹了好几句，“你也很帅。”

    “嗯，我姐夫更帅。”乔知行开朗一笑，露出珍珠白的牙。

    男人一愣：“姐夫？”

    “嗯，怎么了？”

    “你们不是学生吗？”

    “是学生，我姐英年早婚嘛。”

    “可是、可是……”这男人尴尬地坐在椅子上，可是刚刚这姑娘骗他！

    “叔叔是有什么疑问吗？有疑问的话可以当面问我姐夫呢，我姐夫马上就来了，还有三分钟。”乔知行装模作样看手表。

    乔沐元：？

    男人站起身，利索地拿上桌子上的名片就跑。

    他这是勾搭了有夫之妇。

    这种赔本的买卖，他当然不会干。

    不过几秒钟，男人立刻跑得不见人影。

    “乔知行！我打死你！”乔沐元气坏了。

    “姐姐姐姐，别生气……今天风景这么好，温度也适宜，不要破坏心情。”

    “我的心情已经被你破坏了，你能不能别让那种老男人靠近我？保护姐姐是你义不容辞的责任！”

    “姐姐，还有五分钟。”

    “嗯？”

    “再坐五分钟。”

    “你在跟谁发消息？”乔沐元见他一直在看手机，夺过，一眼瞄到纪长慕的微信头像。

    乔知行：“……”

    被发现了。

    “乔知行！陪我一天你都不乐意！”

    “不是，姐，朋友先约的我，一起看球赛呢！”

    (本章完)

