    （从本卷开始，月盘山李家将逐渐登上宁州修仙界的舞台，各种重要人物也会相继出场，希望大家能够喜欢，有什么想法都可以跟作者君说，但还请不要在评论区喷人喷书，谢谢各位书友）

    一月，月盘山谷。

    此时离李清峰探索谷内溶洞归来已经有半个余月，李清峰没有把巨蟒的事情告诉众人，只是比以前更加严厉的督促他们修炼。

    和之前不同，现在的李清峰目的明确。他清楚光靠自己的力量是不足以杀死山洞里那条怪冠巨蟒的——冰克水，以那天的所见来看，那条巨蟒似乎擅长冰属性功法，正好对他的水属性功法产生克制作用。

    故而，李清峰决定要借助李家众人的力量。虽然李家众人的修为都很低下，但他是阵法师，李清清的火属性功法又极为霸道，只要规划得当，不是没有可能杀死那条巨蟒。

    有了目标，又正值他和李清清半个月前从大安坊市带回了大量的修仙资源，李家众人再次迎来了一段平静的时光。在这段时间里，李家众人除了偶尔需要与李家村那边送来的东西进行交接还有日常所需的挑水等的庶务，基本就只剩下一件事，修炼。

    此时已经入冬，李清峰让族中送来了厚衣服和被褥垫子等等，又在院中闷上了火，烧的暖洋洋的。此外，李三还派了村里的匠人用泥土混着米浆秸秆在屋舍的木制墙壁上糊了一层，再在上面盖上一层干草，让屋舍变得十分保暖。

    每日清晨，伯母李金花都要烧好热水热茶，供众人使用。李清清怕她一个人孤独，便求着李清峰又去村里找了几个与李金花相熟的老妈子，一并带到院里来，负责操持院中的诸多杂务。

    李清峰对此自然没有异议，只是提出一条，不准她们出去乱嚼嘴皮子。为了让她们重视，李清峰还对她们释放过一次一阶“聋哑术”。既不能听，也不能说，被李清峰眼神一逼，甚至连动都不敢动，这才让她们重视起来，平时生活中也恭敬了许多，不敢再拿李清峰和李清东的婚事做调笑。

    李清峰这么做，一方面是他本身对这几个老妈子就没什么感情——不论是前身还是原主。另一方面，他也深知快刀斩乱麻的道理，他这具身体毕竟只有十七岁，又是从小被村民们看着长大，就算成为了修士，短时间内也难以获得足够的威望。倒不如直接让她们吃些苦头，一劳永逸的解决了完事。

    现在是清晨，一行人没有窝在暖和的院子里，而是站在院子外面的一片空地上。两名小男孩面对面站在中间，各自捏着法诀，另外三人姿势各不相同站在一旁，围着看面前的两个小男孩。

    这两人正是李清竹和李煜明。就在李清峰回来没几天后，李清竹便成功晋阶练气一层，到了前几天算是稳固下来境界，今天李清峰便让他与李煜明切磋一番。

    两个小男孩年纪差距不多，李清竹过了年才七岁，比李煜明要略小一些，但如果按照辈分上来算，他却算是李煜明的干叔叔。两个小男孩关系很好，平时也免不了打打闹闹，前段时间李煜明晋阶练气，可是看的李清竹眼红不已。这下好了，他也晋阶练气期，又和李煜明同一起跑线了。

    围在一边的三人脸上表情各不相同。李清峰脸色平淡，看不出悲喜，对他来说，这场切磋只不过是过家家式的玩闹罢了——两个练气一层的小孩子，连法术和对敌招数都一窍不通，可不是过家家嘛。其最大的作用主要还是帮助李清竹和李煜明稳固境界，顺便也可以看看他们的临场反应。

    李清清则是满脸兴奋，一副唯恐天下不乱的样子，几乎要挥着拳头催促两人快点开始了。她本就是个活泼好动的性子，平日里找李清峰切磋却总是打不过，现在族中终于又有了两个练气修士，她也可以不用再找李清峰切磋了。

    三人之中，唯有李清东的表情有些不自然。不管是依照年龄还是辈分，他都是五人中的最大者，但现在，两个比他小得多的孩子都迈入了练气期，他却还没有，就算他生性淳朴，此时也不免脸上有些挂不住。

    看着场内两个小男孩，又想到晋阶练气期后自己便可以体验飞行的感觉，李清东不禁暗自在心底下定决心，要再加把劲才行。不管是为了飞行还是为了不被两个小娃娃比下去，他都不能再懈怠下去。

    其实根据李清峰的观察，李清东自从山洞之行归来后已经努力了许多，每天出去探险打猎的时间少了，在房中打坐修炼的时间多了。此时又看见他脸上不太自然的表情，不禁在心中暗自点头。

    看来从今天以后，自己的这位堂哥在修炼上会更用心了。他也不多要求，只要能保持住现在的专注程度，李清峰估计在一到两个月之内，李清东便可以晋阶练气一层。

    对此，李清峰在心中感到高兴。李清东的心性是初步通过他的考验的，他自然希望李清东可以成长起来，未来能够独当一面，也为他分担些压力。

    但他还是在心中决定，再观察观察李清东，如果他太过拼命的话，自己也要提醒他一番。毕竟修行之路不在于一朝一夕，一昧闷头修炼，不懂得劳逸结合的话，不说有可能会走火入魔，至少对修行没什么好处。

    随着李清峰一声“开始”，李清竹忍不住了。他率先大喊一声，一手摆出掌状，脚下一动扑向李煜明。别看他的声音稚嫩而又尖锐，但摆起架势来倒是有几分模样。

    李清峰脸色不变，这是《崩山功》中附带的基础掌法，他自然不会不知道。

    李煜明见到李清竹举掌向他扑来，也闷闷地哼了一声，脚下一前一后的踩出一个八字步，眼神一动不动地盯着扑来的李清竹。他自前段时间晋阶了练气一层后，说话变得顺畅了许多，虽然看起来还是一副有点憨憨的样子，偶尔还有些小结巴，但比起之前来说，算是大有进步。

    看到两人终于打起来，李清清激动的手舞足蹈，拍着手叫的比谁都大声。她的性格偏急，活泼好动，之前就等的着急，现在终于开始了，可不得让她大声喝彩？

