    

    那个坑里的蜥蜴还像喷泉一样不断的喷涌而出，从山顶往下看，整个山谷内已经到处都是那些蜥蜴的身影了。

    先前出来的蜥蜴开始往山壁上爬，它们掌心里经过变异的吸盘不管什么地形都能轻松的爬上来。

    M134的子弹虽然一直都没有停下来，可是蜥蜴浪潮也越来越近，很快M134的枪管已经开始发红，可是谁也不敢停下射击，否则剩下的那些步枪根本对蜥蜴浪潮一点用也没有。

    十几颗手雷被丢进下面翻涌的蜥蜴堆里，

    “轰！”刚才就已经完全看不见的地面终于被炸了出来，大量的蜥蜴残肢被抛上半空又落了下去。

    密密麻麻的蜥蜴群把手雷所有的伤害全部承受，可是庞大的数量又让它们看起来毫发无伤的继续向前推进。

    所有人都聚集在山顶的空地上，备用的三挺M134也被架了起来，四挺速射机枪形成的弹幕终于遏制了蜥蜴前进的势头，其他方向也有士兵不断的把顺着山壁爬上来的蜥蜴打落下去。

    山顶上到处都是蜥蜴的死尸，暗红色的血液流的到处都是，整个山谷里充满了刺鼻的血腥味，这些蜥蜴可能被巨大的伤亡吓到了，除了山壁上的一些蜥蜴还在往上爬以外，剩下的蜥蜴居然停了下来。

    趁着这个机会，所有的M134也赶紧停下来让枪膛冷却一下，不然一会根本不用打，它自己就炸膛了。

    虽然蜥蜴群暂时停止了继续攻击，可是多隆看到下面喷涌的蜥蜴喷泉还是没有停止，大量的蜥蜴在下面聚集着。

    虽然不知道蜥蜴群为什么突然停止攻击，但是多隆知道这绝对不是什么好事，他看了看周围一脸惊恐的士兵，叹了口气正要下令继续攻击的时候，蜥蜴喷泉终于停止喷涌普通蜥蜴，而是开始出现一些颜色有点发黑的蜥蜴。

    这种蜥蜴的比普通蜥蜴要小很多，大概也就和普通家猫一个多月幼崽一样的大小，可是这种蜥蜴尾巴却比其他的蜥蜴粗大，而且非常长，目测一下最少有五十公分。

    很快，下面出现的黑色蜥蜴也越来越多，这些蜥蜴上来后没有向上爬，而是爬到距离多隆他们山顶不远的地方排成一排站定，它们所到之处所有的普通蜥蜴都会自动让开，后续的黑色蜥蜴也不断的排成一排站好。

    多隆看着那些黑色蜥蜴心里突然有一种强烈的危机感传来，那种危险感觉让他瞬间觉得有一道寒气从脚底直窜到后脑勺。

    这种类似第六感的感觉是新人类都会出现的一种危险预警，多隆还没来及的说话。

    “嘶！”

    一声怪异的声音后，普通蜥蜴开始继续疯狂的向上爬来，而第一排那些黑色蜥蜴本来就大的尾巴突然变得更大了一圈。

    “找掩体！趴下！”多隆大吼一声迅速的躲在一块石头后面。

    “嗖嗖嗖……”那些尾巴从黑色蜥蜴身上脱落，好像利箭一样向山顶的阵地射了过来。

    因为角度的问题，站在最边上来不及躲避的士兵看到那些直奔山壁而去的尾巴松了口气。

    “噗！”还没等这些士兵说话，本来射入山壁的尾巴从地面破石而出，从下自上把最前面的士兵来了个串堂葫芦。

    这些人根本来不及反应就被这些尾巴上强大的动能带到半空，然后掉进蜥蜴堆里。

    “啊！”大量的惨叫声响起，然后又在一瞬间戛然而止，没有掉进蜥蜴堆的人被同伴拉了回来，看到尾巴戳中的地方，所有人都感觉菊花一紧。

    黑色的蜥蜴尾硬的好像一根铁箭，从裆部射入从后腰穿出，这个人就算救回来也已经废了，还有几个尾巴可能被石头卡住了，地上只有一小部分，这就是这一小部分也好想突然冒出的地刺，把站在地面的士兵钉在原地，剩下几个基本都已经残废了，在这个末日伤残就意味着死亡。

    被钉在原地的士兵不断的惨叫着，还没等其他人把他摘下来。

    “嗖！嗖！”第二轮尾巴又向着上面射了过来。

    惨叫声在瞬间就没了，第一轮攻击中的幸存者在第二轮攻击里瞬间死亡，整个山边顿时一空，山壁上的蜥蜴趁机开始往上爬。

    多隆在石头后面向外望去，大量的普通蜥蜴也已经涌了上来，M134也开始继续射击，可是这会的反击就没有刚才那么有序，所有的士兵不但要看着普通蜥蜴，还要小心那些会自断尾巴进行远程攻击的黑色蜥蜴。

    下面坑里的黑色蜥蜴已经不再继续出现，又换成了普通蜥蜴不断的爬出。

    可是下面还有尾巴的黑色蜥蜴还有很多，只要山边出现了士兵，那些蜥蜴的尾巴就会迅速的脱落进行攻击。

    “多隆大人，我们应该守不住了，M134的枪膛红得太快了，我们没有有效的降温手段，一但炸膛剩下的武器根本无法压制这些蜥蜴的围攻，我们的武器都在武器库内，山顶上的东西实在太少了，这里肯定守不住了，我们撤吧。”奥多夫摸了一把脸上的黑灰急切的说道。

    多隆看了看周围的士兵，这个补给基地本来人就没有多少，在下面山谷的时候就死了不少，在向山顶撤退的时候又有不少人死在半路上，大蜥蜴的两轮断尾攻击又让不少士兵阵亡，剩下的士兵也就五十几人了。

    可是就算只有这些人，自己带来的两架独角兽也没法全部带走。

    在蜥蜴群突然出现的时候，凭着一贯的谨慎，他就已经让驾驶员去把两架直升机开过来，可是这么长时间也没有听到直升机的声音，他这会已经有点心里冒火了。

    剩下的这些士兵的死活他不在乎，但是没有直升机他一样逃不了，剩下的这些武器想要把蜥蜴群打退或者消灭根本就是痴人说梦。

    多隆正打算说话的时候，看到下面的黑色蜥蜴又开始动了。

    “注意隐蔽！”多隆吼完之后，来不及说别的，多隆一把抓住奥尔夫的衣领把他拽进自己藏身的大石头后面。        

