    此时，直播间的网友们已经炸了。

    “这男的也太过分了吧，简直就是明目张胆！”

    “是啊，当着这么多同学的面说出这种话，做出这种事情来，简直就不是人！”

    “即便初恋的感情再美好，结婚了就应该好好对自己的老婆孩子，这样做也太没有责任心了！”

    直播间的女网友们更是生气，发出的弹幕就比较暴力了。

    “奶奶滴，要是老娘的话直接手撕了了他！”

    “对，还有那个贱女人，也不能放过！”

    “三条腿全部给他打断！”

    “……”

    不说直播间的网友们正在热烈的讨论着，此时的李芸茹已经快气疯了，怒声道：

    “我怎么来了？！我就是来看看你到底有没有背着我勾搭别的女人！”

    “刚开始大师说的时候我还是不信的，甚至在来的路上，我也在想这有可能是一场误会！”

    “可是，我在外面听到你说的话了，进来也看到这不堪入目的画面了！”

    “你这样做对得起我吗！？”

    说到这里。

    李芸茹又指向她老公身边的女子，怒吼道：

    “贱人！你也不是什么好东西，勾引别人老公！”

    看到李芸茹气势汹汹的模样。

    她老公一慌，把初恋连忙拉到了身后，大声喊道：

    “你别胡来啊！”

    这一番操作，让原本还保持着一丝理智的李芸茹彻底怒了。

    “王八蛋！”

    怒喝了一声，李芸茹顺手抄起桌子上的啤酒瓶，朝着她老公砸了过去。

    “我叫你劈腿！”

    “我叫你找小三！”

    “看我不打死你！”

    “……”

    下一刻，手机掉落在地，直播画面中断了。

    显然是手机摔坏了。

    这下，直播间的网友们彻底惊呆了。

    “好家伙，真是太生猛了！”

    “不知道的还以为在看电影呢！”

    “这暴脾气不得了，不过打的好啊！”

    “是啊，该打，往死里打！”

    “……”

    也有网友对李芸茹的人身安危表示了担忧，在直播间问唐易：

    “大师，她老公不会反手打她吧？”

    “是啊，毕竟是一个女人，哪能打得过一个男人？”

    “大师，帮帮这个可怜的女人吧！”

    “……”

    面对众多网友的提问，唐易淡淡的说道：

    “你们放心好了，她老公的同学也不都是些不明辨是非的人，会拦着他的。”

    “李芸茹不会有任何问题，毕竟是跆拳道黑带选手，而她老公被揍一顿后就会净身出户，然后他初恋的老公知道后又会揍他一顿。”

    “最终，他初恋还是没有跟他在一起，落得个人财两空，余生无比凄惨。”

    此言一出，直播间的网友们松了一口气。

    “哈哈，好啊，这结果美妙啊！”

    “解气，真解气啊！”

    “人在做天在看，报应迟早都会来的！”

    “……”

    就在唐易准备接通下一位发来视频连线的网友时，王灵珊和胡仙儿每人各端着两个菜走了过来。

    “老大，吃饭了！”

    “主人，闻着好香啊，我都快忍不住了！”

    说着，两人把菜端了过来，放在唐易身前的桌子上。

    这一幕，被直播间的网友们看到了。

    瞬间，直播间又炸了。

    “我滴乖乖啊，这两位女神好对没有出镜了，我还以为她们走了呢！”

    “天哪，这是什么神仙姻缘，竟然有这样绝色伺候！”

    “酸了！我算了！这不公平，我也要女神啊！”

    “大师这身份不简单啊，一个女神叫主人，一个女神叫老大，我咋就没有这艳福呢！？”

    “啊！！！羡慕死我了！”

    “……”

    唐易看了一眼直播间的弹幕，淡淡一笑，没多说什么，看向胡仙儿和王灵珊做的菜。

    炝炒土豆丝，蒜蓉油麦菜，红烧肉，辣子鸡，一共四个菜，色香味俱全。

    就在这时，王灵珊又从厨房走了出来，端着一碗汤。

    放到桌子上一看，冬瓜排骨汤。

    四菜一汤，齐了。

    然后胡仙儿端着三碗米饭小跑着走了过来。

    “开饭喽！开饭喽！”

    米饭一份，两女一左一右坐在唐易身边，开始大快朵颐。

    胡仙儿和王灵珊都是难得一见的绝色美女，直播间的网友们都羡慕的不行。

    “老实说，这饭菜真不不错，我们都流口水了！”

    “哈哈，老弟，是羡慕的口水吧？”

    “大师啊，你这是不给单身狗活路啊！”

    “人比人气死人啊，我都没有谈过恋爱呢！”

    “大师，我看你以后就带着这两个绝色美女搞吃播好了，绝对能火！”

    “楼上的，你心思不单纯，不就是想看美女吗？”

    “……”

    看到屏幕上的弹幕，唐易淡淡一笑没有说话，王灵珊噗呲一笑，对胡仙儿说：

    “仙儿姐姐，他们都说我们是绝色美女呢，哈哈！”

    胡仙儿抬起头看向屏幕，嘴里的红烧肉都还没有咽下去，含糊不清的说道：

    “什么眼光啊，我可是仙女！”

    然后王灵珊又故意挤了一下唐易，笑着说道：

    “看到没，你的粉丝都很羡慕你呢，有我们两个大美女陪着你开心不？”

    唐易哈哈一笑道：“你们要是闭嘴我会更开心的。”

    胡仙儿夹了一块红烧肉，对唐易说：

    “主人，啊——张嘴，吃肉了，灵珊妹妹的手艺真不错呢！”

    唐易也不客气，张嘴吃了一块。

    “嗯，别说还真不错，比外面卖的强多了。”

    这时，直播间已经一片惨嚎声：

    “啊，杀单身狗了，快跑啊！”

    “救命啊，这简直是单身狗的噩梦啊！

    “卧槽无情，好残忍！”

    “……”

    唐易没有看直播间的弹幕，随口问道：

    “一整天不见李老头了，他干啥去了？”

    王灵珊俏皮的笑了笑说道：

    “你是算命大师，算一下就好了，问我干啥？”

    “懒得算，大活人一个，爱干啥干啥。”

    说完低头干饭。

    就这样。

    直播间十几万的粉丝愣是怀着难以言表的羡慕之情，看着唐易跟两个绝色美女吃了半个小时的饭。

    等王灵珊和胡仙儿把剩下的饭菜收拾干净后，唐易继续直播。

    发来视频连线请求的是一个名叫“悔不当初”网友。

    接通视频。

    出现在屏幕上的是一个头发花白，穿着朴素的老先生。

