    第870章番外：半个国库

    暮心瑶亲手将盘仙桃等宝物让出，心都在滴血，丹凤眼都有血丝了。

    一旁幕僚兼男宠东方巍道：“公主，此女如此迫切索要宝物离开，定然体力不支，若现在派人再挑战，虽胜之不武，但也能名正言顺扳回一局。”

    有下属当即出列请缨应战。

    苏氿故作为难，顾左右而言他，反倒让暮心瑶也觉得她没有胜算了，于是更为迫切想要让她答应挑战，为此抛出了比之之前更重的筹码。

    去他娘的武德，她现在只想把宝贝赢回来！

    苏氿为难再三，最后抵挡不住诱惑应战。

    这一次她比之前两场打得更久，也让周围众人一次次升起希望，然而最后她再度用诡计险胜，让众人希望落空，满心都是遗憾。

    “他娘的，就差一点点啊！”

    “要不是那小丫头时使诈，大人就要赢了！”

    “草，继续，给爷继续，爷今天不看到这臭丫头被拍死，都夜不能寐了！”

    观众尚且如此，暮心瑶更是满心不甘。

    于是一而再再而三，暮心瑶身边的所有幕僚和男宠都沦为了苏氿的手下败将，而每一局，暮心瑶拿出的筹码都是之前的几倍。

    最后还是管账的男宠柳岸发现制止她，“公主！别再继续了，国库亏空近半了啊！”

    暮心瑶现在被气得谁都拦不住了，丹凤眼赤红，“别拦本宫，本宫要亲自上场！”

    苏氿觉得差不多了，和暮心瑶这一局也就没继续演下去。刚上擂台，她就由“气喘吁吁快要被打死”的状态满血复活，支棱了起来，一拳把暮心瑶打下了擂台。

    全场寂静。

    那些扼腕痛惜后悔自己棋差一着的幕僚目瞪口呆。

    “多谢心瑶公主半个国库的厚礼了。”苏氿得了便宜还卖乖，笑眯眯道。

    暮心瑶：！！！

    暮心瑶两眼一翻，被气晕了。

    醒来后，她就颁布通缉令，全鄢国通缉红衣少女。可偏偏写通缉令时，她才发觉还不知道那红衣少女是何人。

    苏氿在与暮心瑶男宠比试时，便试探出来君御离不在鄢国的消息了。

    然而，刚离开鄢国，还未进入昱国，她却被人绑去了寒音谷。

    在寒音谷的那三个月，是她此生第一次受挫。

    从金丹被挖，得知天生金丹的真相，到重塑金丹，习遍寒音谷术法，琴御万兽，欺师灭祖，颠覆寒音谷，仅仅用了三个月。

    但让她意外的是，也正是遭此一劫，她突破了元婴大关。倘若她一直用着苏牧的金丹，此生都不可能突破元婴境界。

    因为修为暴涨，又吞并了寒音谷势力，她很快便将昱国排查了一遍，并未找到君御离。

    那时苏氿并不知道，病弱久居宫闱的昱国太子郁云容便是仙医门主容执，也尚未与之有交集。

    苏氿在昱国已经摸索出如何快速查找御离哥哥的方法了，只需要进入户部，将一国户籍翻查一遍即可。

    来到阑京江堰城，她在户部外边踩点几日，终于在一个夜黑风高的晚上前往户部翻阅户籍。

    然而，让她没有想到的是，她刚翻墙落地，便有数道捆仙绳朝她绑来。

    借着皎皎月光，苏氿看到一个身穿紫棠色衣袍的俊美男子从暗处走出来。

    他冷冷看着苏氿，“早几日本宫便察觉到有人在户部外踩点，在这设下陷阱蹲守多日，可算被本宫逮着了。”

    苏氿眨巴了下眼睛，已然猜测出来人的身份。这般容貌气度，这般修为这般多疑谨慎，唯有阑国储君千漠了。

    (本章完)

