    大战爆发，大和尚头顶的青色葫芦圣光绽放，璀璨如虹，如同一道道大瀑布一般横贯天穹。

    “阿弥陀佛！”

    大和尚双手合十，佛号声震动九天，青色的葫芦光芒更加炽烈，大和尚的口中吐出一个卍字音符，与青色葫芦的圣光融合，瞬间化为无尽大，向着几大圣者碾压而去，威势无尽。

    “姜兄、简兄、梵舞，你们三人应该有自保的手段，帮我护着清雪他们！”

    叶辰说道，他来不及多说什么，叮嘱后直接就暴冲而起，如同一颗炮弹般冲上了高天，一缕缕恐怖的圣威自他的体内爆发了出来。

    这种圣威让人们吃惊，全都看向叶辰，他竟然能发出圣威，这是怎么回事？让人们不解。

    各大势力之主更是皱起了眉头，这一刻他们知道叶辰还有恐怖的手段，完全没有想到区区一个神尊境界的修者竟然会如此棘手。

    “轰！！”

    滔天的血气自叶辰的体内爆涌而出，淹没了大片的天地。

    这种血气太过旺盛，压得人要窒息，叶辰的身体变得虚淡起来，很快就消失不见。

    在金色的血气中，另一具身体显化了出来，这具身体比叶辰的身材要高大，五官英武不凡，身穿王袍，头戴王冠，只是眸子却是闭着的。

    “锵！”

    神月王紧闭的眸子睁开了，叶辰入主了他的身躯，两道金色的血气光芒从眼中迸射而出，如同天剑铮鸣，发出铿锵声。

    那双眸子很空洞，没有丝毫波动，但是却无比慑人，让各大势力的圣者都感受到了压力。

    他们看着叶辰入主的这具尸体，顿时就感受到了一种势均力敌的感觉。这具躯体明显是血气枯败，但是却能与他们争锋！

    “轰隆隆！”

    圣级大战彻底爆发，一瞬间圣光照耀十方天地，道痕如海，在虚空中闪烁不断，交织纵横，绞杀一切！

    姜木阳与梵舞等人祭出禁器，飞退很远，将寒清雪等人全都护在其中。

    尹道人与大和尚一人催动诛仙古剑，一人催动宝气仙葫，杀气激荡八荒六合，圣光照耀天地乾坤，他们两个人拦阻了四个圣者。

    各种秘术杀来，道痕乱飞，打得难分难解。大和尚与尹道人的身躯在摇颤，嘴角有血迹溢出。

    这种级别的战斗太恐怖，他们每一人都对上两名圣者，就算是强大的器在手中依旧有些吃不消。毕竟他们的实力摆在那里，始终太弱了，发挥不出诛仙古剑与宝气仙葫的威力。

    叶辰如同发狂的洪荒蛮兽，浑身血气金光在沸腾，如同圣火燃烧，他冲了过去，独自面对三大圣者。

    一手打出无敌拳印，一手打出霸王拳印，在神月王的血气加持下，蕴含了道的杀力，拳头贯穿长空，打得八荒都在摇颤。

    方圆数千里都变成了一片末日之地，除了天断峰在摇颤中完好无损之外，这里的其余山峰全都崩塌，然后在道痕与血气的波动中飞灰湮灭。

    各种光在闪烁，一根根道则圣链铮铮而鸣，如天剑般犀利，杀伐惊世，在虚空中穿杀。

    叶辰举起拳头，不断挥击，将一条条道则圣链生生打爆，满天的光雨在飞洒。

    “你以为凭借一具圣尸就能与我等争锋吗？简直是可笑至极，让你看看圣者的真正手段！”

    幽罗殿、风家、秦家后来的三名圣者冷笑。

    他们是这群圣者中最为强大的存在，每一个都是上位圣者的境界，而今合力攻伐叶辰，强大的秘术施展出来，天地色变。

    “轰！”

    阴气狂飙，天地突然变得昏暗无比，森冷的气息像是要将这方天地都给凝固了。

    一道巨大的身体从天而降，他没有生命气息的波动，浑身都散发出无尽的死气，让远在数千上万里之外的人都感到一种无边的恐惧，仿佛体内的生机在不断消散，被那死气所化，即将要变成冰冷的尸体。

    “哗啦啦！”

    这具尸体显化出来，手脚上都是巨大的黑铁链，抖动间哗啦啦声响。他迈动脚步，杀向叶辰，手臂挥动间，黑铁链铮铮作响，如同黑色的魔龙一般横断长空，狠狠抽了过来。

    “锵！”

    叶辰身形暴冲而去，身上的王袍与王冠都炸开了，一股血气狂涌而出，爆发出璀璨的圣光。

    他伸手一抓，一把将那抽来的黑铁链给抓在手中，然后用力一拉，黑铁链铮鸣，顿时就绷直了。

    巨大的尸身狠狠一颤，一个趔趄，竟然被叶辰直接拉到了身前。

    “嗡！”

    一只金色的拳头像是要打破天与地，那股肉身力量恐怖无边，一拳轰杀出去，带起一股龙卷风。

    噗！

    那尸体飙血，被叶辰一拳打穿了胸膛，将心脏都给震了出来，然后轰然爆碎。

    与此同时，叶辰手臂快速绕动，将黑铁链绕在手臂上，五指抓住尸体的脖子，将其拘在手中，脚步迈出，瞬间横移三千丈。

    “轰！”

    一柄道犀利的剑气当空垂落，那是道则所化，洞穿叶辰先前所在的地方。

    秦家的圣者发动了犀利的一击，可是却被叶辰避开了。

    就在这时候，天地间风雷大作，天火燃烧，乾坤六合刹那间停止了，像是被定住了一般。

    阴阳之气在翻涌，八卦浮现，化为八个世界。

    风家的老圣者在施展秘术，要使用八相世界困住叶辰，将他碾杀在其中。

    “铮铮！”

    叶辰双手展开，拘在手中的尸体直接爆碎，神藏之兵浮现出来，在神月王的血气加持下，每一柄古剑散发出的杀气都是以往的百倍不止，每一柄古剑都在铮鸣，自神藏世界中飞杀出来，悬浮在四面八方。

    “本圣以八相世界困住他，两位道友合力击杀，此子入主圣尸，有些棘手，早些镇杀为妥！”

    风家的老者说道，他能感觉到单凭八相世界难以将入主圣尸的叶辰镇杀，要让幽罗殿与风家的圣者合力将其击毙。

    “那是自然！”

    秦家的圣者说道，眸子冰冷无比，杀意炽烈，他双手捏动法诀，满天的符篆闪烁，凝聚成一盏照亮天地的圣灯，灯火在摇曳，射出一缕缕杀伐之光，洞穿长空，杀向八相世界中的叶辰。

    此时，叶辰困在八相世界中，风雷交加，天火无尽，山川碾压。

    他携着神藏世界在其中游走，脚踩太虚步，拉起满天的残影，避过犀利的杀伐，以万千古剑硬撼。

    “锵锵！”

    古剑与八相世界中的异象相击，发出金属颤音，如同铁匠在打铁，恐怖的力量反震回来，让叶辰身躯摇颤，嘴角溢血。

    神月王的躯体终究是不如从前，在九州禁地中被抽取了太多的血气，早已不复当初的巅峰战力，而今就算是对上一名上位圣者都不能力压了。

    现在，被困在这种皇道秘术中，叶辰的处境很艰难，满天的雷电，天风与天火，山川大泽都在碾压过来，让他的古剑铮鸣不已。

    “轰！”

    一座山川撞击在叶辰的身上，让他身体巨颤，一大口鲜血喷了出来，就在这时候，天风席卷而来，将他淹没其中。

    天风中道痕密布，如同天刀绞杀，将神月王的躯体都割裂了，圣血飞溅，震动了叶辰的元神。

    “啊！”

    叶辰发出怒吼，金色的手掌伸了出去，掌中世界显化，仙光在绽放。

    “湮灭的始终要湮灭，存在的永恒不朽，我就是主，至高无上，主宰沉浮，一切的不该存在的都消失！”

    叶辰的声音从八相世界中传了出来，如同天雷轰鸣，响彻四方。

    人们看到八相世界在不断的收缩膨胀，像是一个即将爆裂的气球。

    风家的圣者浑身摇颤，一口鲜血喷了出来，染红了胡须。

    八相世界中，叶辰仿佛化为一尊君王，他演化出世界来，与八相世界相抗衡，封住了八卦方位，将风雷天火等全都封住。

    “给我崩！”

    叶辰大吼，手掌震动，掌中世界爆开，八相世界轰然崩碎。

    圣力狂涛，道则乱飞，在叶辰的身上留下了一道道恐怖的伤痕，让他的元神巨震。

    就在这时候，一缕缕圣光杀来，叶辰来不及闪避，举拳相迎，轰杀而去。

    “锵！”

    刺耳的金属颤音伴随满天的光雨与金色的血液飞溅。

    圣光崩灭了，叶辰的拳头破碎，连骨头都清晰可见，上面有圣光留下的深深痕迹。

    “幽罗封天，困杀万灵！”

    幽罗殿的圣者打出秘术，天地瞬间黑暗了下来，无数的虚影浮现，每一具虚影身上都戴着枷锁铁链，向着叶辰杀来。

    枷锁铁链在鸣响，如同死神的兵器在铮鸣，无尽的阴风刮过天地，森然无比。

    “吼！”

    那些虚影发出厉吼，齐齐咆哮，冲杀过来，从四面八方而至，让叶辰避无可避。

    “无敌拳印！”

    叶辰大吼一声，精气神无限攀升，他一个跨步，举拳轰杀，炽盛的光在绽放，这一拳像是要贯穿永恒，打出一条朗朗乾坤大道。

    “轰！”

    前方数道虚影直接崩碎，化为满天的阴气消融在天地间。

    “噗！”

    叶辰巨颤，被后方的几道虚影击中，身体横飞了出去，背部出现几道血槽，露出了骨头。

