        “换衣服？换什么衣服？”

    郭靖听到杨行舟的话后，脑子一下转不过弯来，道：“杨兄，换衣服做什么？”

    洪七公在旁边笑道：“这小子想鱼目混珠！”

    两人在呛鼻子呛眼睛的烟雾之中勉强睁开眼睛，就见杨行舟手脚麻利的将一名蒙古官兵的衣服剥掉，手法纯熟之极。

    洪七公叹为观止：“杨教主，你这手法挺熟练啊。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“习惯，习惯！”

    他是山贼的首领，最喜欢摸尸的事情没少做过，脱人衣服自然熟练。

    他说话之间又是几把白色粉末洒出，这些粉末遇风爆散，化为腾腾烟雾，方圆十多丈的空间内都被这白雾充斥，如同被浓雾笼罩，睁眼难辨人影。

    他这白色粉末其实就是生石灰粉，只是被他加了不少料进去，虽然不能致人死地，但对眼耳口鼻的刺激要加大了很多，此时群战之下扔出，威力果然不同凡响。

    一群官兵在浓雾中大声呼喝，开始向后退去，有人喝道：“退后，弓弩手射击！”

    金轮法王在看到杨行舟之后，便即抽身后退，不敢上前，别人不知，他可是知道杨行舟的本领，蒙古军营官兵虽多，但却不足以留下杨行舟这等猛人。

    杨行舟在白天都能单人独骑斩杀统帅刘整，现在是夜晚，以他的本领，人数再多也不可能拦得住他，况且金轮法王早就息了与杨行舟对敌的心思，见他出现，当即后退。

    他来到蒙古大营之后，正赶上蒙军大乱，统帅刘整被杀，还是他带领蒙古官兵与后面忽必烈率领的大队人马汇合，方才开始将军心稳定下来。

    现在他已经找到了天竺僧和朱子柳两人，只等过几天将两人带往绝情谷，一同研制情花之毒的解药。

    以他国师的身份，救出朱子柳和天竺僧，其实轻而易举，理由都不需要找，直接要人就行，以杨行舟的智慧不会不知道这种情况，但还要将这件事搞的这么大，其做法颇令金轮法王寻味。

    且说杨行舟，他此时早就将一名蒙古官兵的衣服穿上了身，将玄铁重剑藏在一块盾牌后面，走到郭靖和洪七公身边，问道：“好了没有？”

    洪七公大感有趣，也剥掉一人的皮甲长袍，穿在了身上，道：“杨教主，你跟我比赛杀人，是不是想要什么赌注？”

    杨行舟笑道：“洪帮主果然聪明，比赛不加点赌注，总觉得少了点东西。”

    洪七公找了一个头盔，为自己戴上，道：“就知道你别有居心，说吧，赌什么？”

    两人说话之间，身子快速闪动，已经靠近了附近的官兵，郭靖也已然改装完毕，说了几句蒙古话，带着两人混入了官兵群中。

    杨行舟凑近洪七公，笑道：“七公，丐帮弟子众多，我们明教弟子也不少，咱们两家子弟有空可以互相认识一下，有什么消息啊，秘闻啊，最好也能共享一下，不是有句话，叫做合作共赢嘛。”

    洪七公伸出手掌，点住了面前一名大胡子官兵的穴道，道：“合作共赢？没听说过，杨教主，你该不是看上我丐帮的家业了吧？”

    他虽然贪吃，但人却精明之极，闻弦歌而知雅意，笑骂道：“我手下孩儿可都是一些苦命人，杨教主，你们明教以造反为己任，每次都连累不少人身死。我说，你还是放过我们罢。”

    杨行舟一脸正气：“七公说的哪里话？我只是看贵帮弟子破衣烂衫，生活窘迫，有心接济一下而已，你瞧你说的，好像我是多么十恶不赦似的！”

    砰砰砰！

    说话之间，出拳如风，将对面的几个官兵当场打死，吭都没吭一声，软软倒地。

    洪七公笑骂道：“破衣烂衫？我丐帮弟子不穿的破烂一点，那还叫什么丐帮？况且我丐帮锦衣污衣两派，锦衣弟子也不是没有，用不着你同情！”

    两人边说边在这些闹哄哄的官兵队伍里游走不定，顺手打死几个看着身份不低的军官，让跟在他们后面的郭靖给他们计算分数。

    此时乃是三更天到四更的时间段，人困马乏，天色又黑，杨行舟与洪七公一直杀了不少人，才有人觉察出不对来，叫道：“敌人装扮成我们的样子啦，大家伙小心！”

    噗！

    这人刚刚说完这句话，便被杨行舟一记飞针钉在了眼睛上，飞针入脑，当即了账。

    蒙古官兵又是一阵大乱。

    杨行舟打死一名军官之后，低声道：“放火！放火！”

    洪七公道：“不错！杀人须得放火！”

    三人冲出队伍之后，郭靖把风，杨行舟杀人，洪七公放火，他们身法快速，手段高明，转眼之间，几十座帐篷纷纷起火，火光冲天之下，蒙古军营整个炸开，乱成一团。

    郭靖当过征讨大元帅，对军营极为了解，见洪七公放火放的高兴，叫道：“师父，烧这些帐篷没多大作用，若是能探明粮草辎重，一把过烧了的话，那才能真正将这些蒙古人逼退。”

    洪七道：“乖徒弟，你说他们的粮草在哪儿？”

    郭靖道：“弟子来的匆忙，并未探明粮草所在。”

    杨行舟道：“抓几个舌头问一下本就知道了么？”

    当下抓了一名蒙古官兵，点住穴道，不由分说一阵打，打的奄奄一息之后，才扔给郭靖，道：“快问，快问！”

    郭靖：“杨兄，这还没问呢，怎么就打起他来了？”

    杨行舟道：“万一他不说呢？先打他一顿总不会有错！”

    郭靖：“……”

    洪七公：“……杨教主，你这想法很诡异啊！”

    郭靖对这奄奄一息的官兵询问了一番，最后叹了口气，道：“粮草辎重在东南角，那里有条小河，咱们要是烧粮草的话，须得去东南方向。”

    杨行舟见这官兵在郭靖面前问什么说什么，“呸”道：“这哥们怎么这么怂？一点都不像我想象中的草原悍匪。早知道刚才就不打他了。”

    郭靖笑道：“估计是被你打怕了，才会问什么说什么。”

    三人问清楚粮草所在方位后，急速向东南方位跑去，杨行舟边跑边问郭靖：“郭兄，我和洪帮主我们两人，谁杀的人多？”

    洪七公在旁边叫道：“杨教主，用毒杀人可不算！杀人可得凭真本事才行！你用毒药杀人，一杀一大片，那我怎么跟你比？”

    杨行舟道：“洪帮主，您这就不对了，用刀子砍，用枪扎，都是杀人，我用毒也是杀人，凭什么用毒不是真本事？”

    洪七公道：“反正用毒不是正道！”

    杨行舟道：“卧槽，用毒怎么了？是药三分毒，我还会治病呢，难道治病也不是正道？你这老要饭的果然是个死脑筋，活该你找不到老婆！万年单身狗！”

    洪七公大怒：“他妈的，单身怎么还成狗了？烧粮草的事情暂且搁后，来来来，咱们俩先打一场再说！”

    两人边斗嘴边飞速前行，片刻之后，前方一座单独隔开的营地出现在三人面前，一大群官兵在营地前走来走去，箭楼上正有哨兵扫视四方，将这营地看的严严实实。

    杨行舟眼尖，看这营地的守卫不下万人，旁边竟然还有大型抛石机和连弓弩，登时有点泄气，对郭靖和洪七公道：“两位，要不现在就算了吧？打打杀杀多不好，有伤天和，这些粮食都是老百姓辛辛苦苦种出来的，烧了多可惜！”

    洪七公与郭靖俱都无语，不知道杨行舟这脑袋是怎么想的，这家伙一会儿狂，一会儿怂，狂的时候无法无天嚣张无比，怂的时候胆小如鼠，风声鹤唳，情绪变化起伏相差太大，实在令人摸不清头脑。

    