    “你，你，过来，告诉本侯昨晚的情景”赵穆疾言厉色的指了指两个一夜没睡顶着一双黑眼圈的严平弟子。

    周围的空气都仿佛一下子下降了十几度。

    被指到的两个人，身子一抖，抿着嘴唇战战兢兢的上前，不太利索的把昨晚的情况说了一遍。

    “就这些？”

    赵穆双目圆瞪。

    像是要吃人的野兽。

    两个严平弟子说的他都已经在来的路上听手下禀报了。

    两个严平弟子低下头，浑身发抖的摇摇头，表示自己就知道这么多。

    赵穆一人踹了一脚，恼火的骂了句饭桶后，锐利逼人的目光压向其他严平弟子：“你们呢？”

    严平弟子们全都低着头不吭声，如同孙子一样，在其他人眼里，他们是威风八面的赵墨。

    在赵国第一权臣赵穆面前，他们什么都不是。

    “就没有一个人看到那暗器长什么样？”

    赵穆对只闻其名不见其形的暗器非常渴望。

    隔着院墙，二十步，两下子，就把严平杀了。

    要是他有了，那些诸侯王，哪个能挡住。

    “没有，那人躲在暗处，我们只看到了火光一闪”

    “然后就是雷鸣般的巨响”

    严平弟子们脸色苍白的低声说道。

    想起昨晚的情景，他们的脸色更苍白了。

    赵穆正要降下雷霆之怒，突然想到什么，扭头吩咐道：“武士行馆去二十，不，三十个人，问问，这两日有没有来什么陌生人？”

    “诺”

    三十个卫士，领命离开。

    赵穆阴冷如同毒蛇，恶狠狠的说道：“本侯想要的东西，没有得不到的。”

    突然，一道青色的身影好像鬼魅一样出现在他面前。

    “君上”

    来人声音平淡，没有多少恭敬的意思。

    “连晋，你来的正好，本侯要你尽快找到那个拥有能发出雷鸣的暗器的人”

    赵穆面带笑容吩咐道。

    态度和对待严平弟子的态度，截然相反。

    “诺”

    连晋身子微微前倾了一下，转身离去。

    赵穆脸上的表情没有任何变化，心里却是对连晋充满厌恶。

    没有人可以在他面前摆出一副桀骜的样子。

    赵国第一剑客也不行。

    ……

    清晨，天刚露出鱼肚白，前方传来哗哗的流水声。

    秦源和善柔同时眼前一亮，很快，两人来到河流边，下马后，卸下马背上装金饼和食物、水的布袋。

    秦源从布袋里取出一个装满水的葫芦，喝了一大口水，因为杀人带来的恶心感降低了不少。

    作为一个生活在和平年代的人，杀人，对他来说不是很遥远，至少也是完全没有可能。

    平时就算因为一些事情和人发生冲突，他最多想的也是和人打一架。

    “可惜了那一箱布币”

    善柔看着鼓鼓囊囊的一包金饼可惜道。

    为了安全起见，她和秦源并没有带走布币，而是推进了水井之中。

    要是能把布币带回去，他们的日子一定好过不少。

    善柔表面上是一个冷酷女刺客，其实是一个有善心的人，这些年收养了不少因为持续不断的战争，无家可归的孩童。

    人多，意味着开销大。

    “以后有时间了，你再取回就是。”

    秦源说道。

    善柔注意到秦源话语之中的你，诧异道：“布币全都给我”

    昨晚一战，功劳可以说全都在秦源，善柔理所当然的把得来的钱财都算秦源的。

    “不止布币，金饼也是一人一半”

    秦源拉开布包，二十个一斤重的金饼，在清晨的阳光下熠熠生辉。

    看的秦源有点恍惚。

    拿起一个掂了掂，一个大概一斤重。

    按照现在的金价算，一斤黄金，大约值二十万，二十斤黄金，就是四百万。

    按照他大学时期自以为是的人生规划，赚到这笔钱，至少要三十五岁以后。

    “与我一半”

    善柔吃惊的看着秦源。

    够杀严平两次的十枚金饼说不要就不要。

    “你不想要？”

    秦源反问。

    给善柔十枚金饼。

    是经过他深思熟虑的。

    一来，他和善柔毕竟交往不深，这么多金饼，难保善柔不会起什么心思。

    二来，他不管是安全上，还是想成为一名刺客，都离不开善柔。

    “要”善柔一把按住金饼，接着说道：“以后，你学当刺客的事，你的安危，包在在下身上。”

    突然，她想到什么，问：“昨夜你用的是何暗器？”

    “你不是问过一次了吗？”

    枪的是，上次从边境集市上杀出去的时候，善柔问过他一次。

    “上次你也没告诉我”

    “说了你也不会明白”

    秦源说完后，见善柔眉头一蹙，担心的问道：“你的伤怎么样？”

    善柔受伤是天亮之后，他才发现的。

    破伤风在古代可不是小问题。

    “没事，我去洗伤口，替我把风。”

    善柔说完，朝不远处一块光秃秃的大石头走去。

    秦源很自觉的转过身去。

    “我没叫你，千万别回头。”

    不放心的善柔叮嘱道。

    秦源挥了一下手，表示自己知道了。

    很快背后传来一阵稀窸窸窣窣的声音。

    “小心有蛇”

    “我根本不怕蛇”

    突然青蛙的叫声响起。

    “青蛙”

    一声女子的尖叫传来，然后光着上身的善柔跑了出来。

    躲到秦源身旁。

    秦源：“……”

    尽管知道剧情。

    一个杀人不眨眼的一流刺客，怕青蛙。

    秦源还是觉得好笑。

    等一下，这不是重点，重点是善柔负担有点重。

    一直以为她是个有飞机场的富婆。

    突然善柔的叫声戛然而止。

    秦源目光，下移，上移。来回几次。

    善柔的尖叫声突然再起。

    虽然这个年代的女子，还没被礼教拘束。

    但大白天，被男人看光上半身。

    秦源果断离开。

    不多时，光线昏暗的山洞之中。

    噼里啪啦迸射着火星子的火堆旁，秦源烤着路上捉来的野鸡。

    鸡肉特有的香味不断往鼻子里钻。

    鸡肉上的油不断滴到火堆里，让火势更加旺盛。

    “你刚才都看到了什么？”

    善柔有点冷的声音从背后传来。

    秦源忍不住笑了出来。

    “你还笑”

    善柔大怒。

    秦源咳嗽了一下，说：“我笑是，因为我没想到会怕青蛙”

    “刺客不能怕青蛙嘛”

    善柔气恼的反问。

    “不笑了，不笑了，我也有怕的，比如蛇。”

    秦源换上了严肃表情。

    善柔脸色缓和了不少，过了片刻，说：“算上上次，你救了我两次。”

    “你之前也救我了”

    秦源笑道。

    “没想到差点阴沟里翻船。”

    善柔想到昨夜的失误，一拳打在石壁上。

    就在这时，脚旁边出现一只色泽鲜艳的青蛙。

    善柔脸色一变，迅速躲到秦源身后。

    下意识一拉，两人一起躺在了地上。

    青蛙好像故意的似的，跳了过来。

    吓得善柔乱作一团。

    秦源哈哈大笑。

    穿越以来的紧张压抑一扫而空。

