    “嗯。”

    赵破奴摸着下巴若有所思的点了点头。

    霍嬗抬手把儿单于拨下了马背，随后喊道：

    “复柯杜。”

    左大都尉面色一喜：

    “末将在。”

    “儿单于和左骨都侯，此二人交给你掌管，若是再出现问题……”

    “主公斩我的头。”复柯杜斩钉截铁的说道！

    旁边的赵破奴调侃了一句：

    “斩了你的头怕是都赔不起！”

    听到这话复柯杜嘿嘿一笑，随后面色正经的跪下，对着霍嬗磕了一个头，起身以后眼眶红红的。

    他办砸了砍头的大事，霍嬗不光没怪罪他，反而再一次委以他重任，这能不感动吗？

    霍嬗挥挥手，不耐烦的喊道：

    “行了行了，带下去吧！”

    等到复柯杜安排好儿单于两人返回以后，霍嬗开始下命令：

    “众将听令。”

    “末将在。”

    “全军在此地休息半个时辰，半个时辰后全军出发，进攻匈奴大军。”

    “末将领命。”

    “钟干。”

    “臣在。”

    “你安排军法官，把我抓到了单于的消息，以及左大都尉部投降我军的消息，给我传遍所有人，我要让他们都兴奋起来。”

    “臣领命。”

    “复柯杜。”

    “末将在。”

    “你的左大都尉兵马先临时改为都尉部，此次进攻你部不用参加，你们的任务只有一个，给我守好儿单于以及我们的后勤物资。”

    “末将领命。”

    复柯杜再一次感动的稀里哗啦的，霍嬗不光是把儿单于这个重任交给了他，还把全军最重要的后勤也给了他，这能不感动？

    ………

    半个时辰后，大军再次出发，往匈奴大军所在地进军。

    这是最好的时机。

    儿单于被抓，消息铁定会被传出去，因为看到的人太多了，前排的匈奴大军全都看到了。

    而刚得知消息的时候，就是他们最恐慌的时候。

    不能等，若是再等下去，他们就该撤退了，要是他们随后跟平常一样散开分布，那霍嬗就失去了一个打击他们士气的大机会。

    这个机会霍嬗不可能放过。

    大军路过刚才会面之地的时候，战场已经打扫完成，董明拿着他的面甲、飞刀箭矢和两架大黄弩找到了他。

    面甲他还真的忘了，幸亏董明找到给他带了回来，真是一个细心的小伙子，棒。

    赵破奴看着这两具大黄弩，面色有些凝重：

    “主公，莫不是有人私通匈奴？”

    霍嬗想了想说道：

    “私通匈奴的肯定有，军中也不一定，但是大黄弩不可能流传到匈奴。

    看这破旧程度，应当是早年间匈奴缴获的，而且，身为单于有两具大黄弩不足为奇。”

    大黄弩乃是大汉的严格机密，每一具大黄弩都有特定的编号，隔几天就会查验一次。

    所以大黄弩基本上不会流传出去。

    而且这玩意儿射程两百五十步，对将领是一个最大的威胁。

    所以对大汉将领来说，战败或者即将被俘之时最先做的事情就是毁掉大黄弩。

    就算是有将领投降匈奴，这种利器也不会带过去，因为够资格投降的将领，已经算是大汉的中高层，谁在军中没几个朋友啊！

    这算是一种潜规则，所以霍嬗进入匈奴以后，从没有担心过匈奴会远距离狙击。

    这次要不是他运气好，说不定真得交代在这！

    当然，大黄弩不可能跟他的神臂弩比。

    大黄弩比他的神臂弩大一倍，箭矢也更粗壮、更长，但是射程却减半。

    说到底，还是工艺的问题。

    他离开之前让小李子带话给少府，让他们多制作神臂弩，也不知道做了多少了！

    “先收着吧，回去查查就知道怎么回事了！”

    “诺。”

    ………

    大军行军途中，霍嬗开始排兵布阵，其实也没有什么好安排的，大规模骑兵冲阵用锋矢阵。

    大汉和匈奴惯用的战术，大家也都熟悉。

    近三万三的大军分为了三部。

    一部羽林加所属匈奴义从，一万一千多大军为左军，赵充国为主将。

    二部羽林加所属匈奴义从，同样的人数为右军，赵破奴为主将。

    亲卫营加乌桓义从，近九千人为中军，由霍嬗亲自带领。

    三军呈锋矢阵，各自独立，互为犄角，直接往匈奴大军里冲就行了。

    匈奴十三万大军占地范围很广，不怕施展不开。

    ………

    下午申时三刻，大军已经到达匈奴大军南边五里处。

    当霍嬗的大军到达匈奴大军近侧之时，他们早就已经发现了。

    此刻的匈奴大军，在霍嬗看来到处都是破绽，十三万的兵马，有三四万正在撤离这片区域，其他的还都在原地，正准备撤离。

    这就是匈奴的弊端，没有一个主事人的时候，他们就开始各有各的主意，开始各自为战。

    霍嬗看着这好机会，连忙向传令官吩咐：

    “吹响号角，全军进攻。”

    伴随着成片的号角声响起，中军首先在霍嬗的带领下开始加快速度。

    随后两军也开始加快速度，五里地，刚刚好。

    三万多大军，开始向着十来万还未曾离去的匈奴大军冲去。

    他们只能眼睁睁的看着，连抵挡都不会有，因为没法抵挡，草原平地，对霍嬗大军连阻碍都没有。

    而且他们都是骑兵，聚在一起，丝毫战力都没有，他们只能等死。

    三军瞬间冲进了匈奴大军，如狼入羊群，边缘的匈奴人开始四散奔逃，都这时候了，小命都快没了，谁还管你的队形。

    三万大军冲起来，那声势震天响，随之而来的就是匈奴人心中的恐惧。

    孙尚带领着五百兵马在前方冲，霍嬗领着旗帜在后面，其余大军紧随其后。

    将士们看的主要就是旗帜，旗帜往哪儿冲，他们就跟着往哪儿冲。

    锋矢阵为何要叫锋矢阵？

    因为它对于敌方阵型非常的锋利，用来冲阵是最简单但却最有效的方法。

    而矢说的是形状向箭矢一样。

    最开头很尖，随后越来越宽。

    就像是现在，三十人冲在最前，他们身后跟随的一排五十人，再后一排，七十人，接着百人，二百，五百，一千！

    像个三角形一样，最开始很尖，随后越来越宽。

    他并不是整齐的队列像跟针一样扎进去。

    因为这种三角形的锋矢阵能最大规模的减少阻力，接着前方冲出来的缺口插进去。

    随后越来越宽，能够最大规模的冲散敌方的阵型。

    而且这种阵型的防御力也很不错。

    你想啊，若是长条形，就很容易被敌方拦腰截断，后队跟不上前队，前队力量不足，被困在里面。

    而锋矢阵你是截不断的，你若是想从中间截断，那你的兵马只有一种可能，被带着一起向前冲去。

    因为你在截的时候，后面宽出来的那部分冲了上来，你只能被迫的被赶着往前跑，避免自己被杀死。

    所以应对这种阵型，那你的防御要给力，或者不让他们冲起来。

    而且这种阵型，还是有着一些变阵的。

    最前面的人不可能一口气冲到尾，力量不够啊！

    而且边缘的人一直都能碰到敌人，中间的根本看都看不到，所以会有轮换。

    像此刻，霍嬗觉得冲的差不多了，感觉到了前方孙尚的力量减弱，号角声立马响起。

    孙尚所部减慢速度，中间的骑兵在前方霍嬗和孙尚让开的道路，直接加速冲了上去，接替了孙尚的位置继续往前冲。

    而孙尚所部速度慢，顺着陆陆续续分开的道路，慢慢落到了最后面。

    两翼的骑兵维持速度不变，中间的顺着两翼骑兵的之间的间隙往外冲，再一次的扩大冲击范围。

    外围的变成中间，中间的变成了两翼，还更一步扩大了范围。

    就在这一次次的轮换中一直往前冲去。

    力量源源不绝，将士们分成几部分前仆后继，一直维持着固定的速度往前冲。

    而这就是非常简单的锋矢阵。

    而就是这么一个非常简单的冲阵排列，连阵法估计都算不上，它都有着自己的变化。

    可以想想那些大阵法，比如那些一次长蛇阵，二龙出水阵，三才阵，四象阵，五行阵，八卦阵等等的，会有多少种的变化。

    战阵中玩阵法的那都是大才，没本事的，兵源素质不够的，玩都玩不了。

    像一个简单的锋矢阵，玩的好的一往无前，一切两半，玩的不好的，被困敌军中都非常的正常。

    ………

    三军冲出，霍嬗回头匈奴大军的情况啥也看不见，眼里都是自己的兵马，地势太过平坦了。

    主帅带兵冲阵就这点坏处，不能很好的观察情况。

    “左右两部往两翼进发，左军从左往右，进攻敌方的北部，右军从右往左，进攻敌方南部。”

    随着号角声响起，左右两军开始冲出，霍嬗带领着中军前往一个稍微高点的地方。

    刚才事发突然，那些已经离开的匈奴骑兵来不及反应，现在霍嬗需要留些兵力防备他们。

    霍嬗坐在马匹上，看着战场，羽林军和匈奴义从肆无忌惮的冲杀，十几万的匈奴大军像是羔羊一般。

    原本聚集在一起的匈奴大军，经过头一次冲杀，已经变为了四个部分，现在经过左右两部大军的冲击，已经变得支离破碎。

    大片大片的匈奴骑兵开始往四面八方逃跑。

    霍嬗在心里估计了一下，这两波冲击，估计连一万人都没杀的了。

    但没关系，匈奴大军被冲溃，接下来才正是扩大战果的时候。

    霍嬗看着已经冲出的左右两部，霍嬗估计他们胯下的马匹早就已经气喘吁吁了。

    但是没有办法，只要还没死，这个时候就得继续跑，而且边杀边换嘛，己方的马匹累了，那就换敌方的。

    战场上到处都是四散的马匹，根本就不缺。

    霍嬗再次下令：

    “以营为单位，带领所属义从，四散出击，追杀匈奴残军，提防提前离去的匈奴军队，不得追出五十里范围之外，伊即利，你也去。”

    “诺。”

    随着号角声吹响，羽林军带着义从，往四面八方逃跑的匈奴人追去。

    号角声并不是拉长吹一声就行，他是有旋律的。

    比如这段命令，基本就是这样，营为单位，四散出击，追杀，提高警惕，五十里。

    这些命令，号角传令是有着旋律和节奏的。

    不然光长长的一声号角声，那，谁能听懂。

    就算是有独特的旋律与节奏，也非常有可能理解不了，因为战场上还有敌方的号角声，非常容易混淆。

    所以就会有战鼓声，令旗配合。

    看着令旗，听着号角和战鼓声，就很容易理解了。

    霍嬗领着亲卫中部，待在战场近侧，一二部分为四军，往四面而去。

    接下来就是静静的等待了，看这些将士们能创造出多大的战果了。

    霍嬗的神经一直紧绷，直到此刻，才算是稍微放松了一点，但还是不敢全都放松。

    因为谁也不知道，会不会从哪里冲出来一支匈奴军队。

    霍嬗抬头看着天空，用着感叹的语气吐了两个字：

    “成了！”

    不需要其他，光凭借着这一战，他已经踏入了华夏顶尖将帅的行列。

    带领三千本部，不到三万刚收的异族降兵，一战大败‘异族’十三万精锐铁骑……

    华夏历史上几个人能做到这些？

    霍嬗估计他这一次回去，都不需要再去西域，就能一战凭此战一战封为大司马、大将军，封户估计得加封一万以上。

    你算一算，前面的那些战果封一个大将军，已经足足的了。

    而现在又抓了儿单于这个匈奴首脑，大败十三万大军，还封不了一个大司马？

    刘彻再捧一捧他，估计就连卫青都压不住霍嬗。

    一个不是很名副其实的朝堂第一人。

    这个第一人要想名副其实，那就得卫青退位让贤，不然多大的功劳都不行，除非直接灭了匈奴。

    战功虽然占了很大比重，但是朝堂第一人，也不光是要看战功。

    就算不是朝堂第一人，但十六岁的大司马、大将军，简直不要太过分！

    ‘接下来就要走上功高震主的路喽！

    随后还有西域之战，灭匈奴之战，啧啧！

    嗯，回去得好好巴结巴结老刘！’

    霍嬗虽然心里这么念叨，但是其实没有多少害怕和担忧。

    震就震呗，反正震的是老刘，刘彻会怕你霍嬗震？

    所以，霍嬗没在怕的！

    感谢读者大大的打赏：

    奶糖味的猫，200币！

    感谢！！！

