    “气息断了？怎么回事？”

    李恒皱起眉头，脸色不善的看着徐良，保住徐良可不是让他浑水摸鱼的。

    徐良连忙解释。

    “大人，我这追踪秘术是追寻气息进行定位，但是不知是什么缘故，也有可能是间隔时间太久，叔父气息在前方消散了。”

    他显得有些尴尬。

    他之前也对自己的秘术有信心，毕竟自己可是消耗了精血与体内的元气，理应能追踪到自家叔父的下落。

    结果现在线索却直接断了，有种创业未半，而中途崩殂的尴尬之感。

    “气息消散了，间隔太久？”

    李恒依旧皱眉，心中暗自思考，这貌似也太巧了吧？什么时候消散不好，偏偏这个时候消散？

    这时，徐良突然半跪在地上。

    “请大人饶恕属下失职，属下前几天就应该施展秘术追寻的......”

    徐良说话之间，显得有些犹豫。

    李恒眼神深邃，他自然知晓徐良话中的未尽之意，无非就是因为害怕。

    害怕自己降下责罚，让其丢掉除魔使的位置，直接把他扔进飞云商会。

    同时。

    也隐约说明了自己不这么做的理由。

    也是因为害怕。

    毕竟，能导致一位正式除魔使，一位换血境武圣失踪的事情，又岂是一个小小见习除魔使可以探究的？哪怕有手段追踪也不行，那是在找死！

    所以，还不如一直装糊涂。

    要不是李恒突然从北安城而来，再加上飞云商会的债务危机，估计徐良真就没有勇气，施展秘术追踪。

    “徐良，你欠了飞云商会多少钱？”

    李恒没有正面回答，反而岔开话题。

    这话让徐良心中惊悚，他也明白李恒的话中之意。如果自己没有利用价值的话，这位大人真的会把他扔进飞云商会！

    “大人，属下境界低微，但真的已经尽了全力。若是大人不信，我可以将这追踪秘术拱手相赠，请大人明鉴。”

    他一咬牙，直接从怀中呈出本书籍。

    这就是他口中的追踪秘术了。

    李恒挑起眉头。

    这徐良虽然是个赌鬼，但特别机灵，十分上道，知晓自己对这追踪秘术感兴趣，直接以这个为台阶，送了上来。

    那他也不好对着徐良发难了。

    毕竟他和徐良也无冤无仇，顶多就是观感不佳，觉得赌鬼无可救药而已。

    旁边的何清心中满怀羡慕。

    说句老实话。

    他平日里听徐良吹嘘吹嘘自己的秘术有多么多么高深，早已生出了觊觎之心。

    也想通过各种方法，将其弄过来。

    可惜以往徐良这小子都有徐应欢撑腰，他也不敢做局，将其哄骗过来。

    可现在，他费尽千辛万苦都弄不到的秘书，直接就被徐良如此轻而易举地献了上来。他心中多少有些复杂。

    果然，官大一级压死人啊。

    他心中感慨。

    李恒这边也不客气，直接从徐良手上接过这本秘术。

    书籍也不厚，也就是薄薄的小册子，书页也泛着黄色，显然年头不新了。

    封面上印着四个大字，“万里追魂”。

    李恒有些惊诧，好大的口气。

    这让他想起了传说中的先天大宗师。传闻当中，位列先天便可沟通天地，锁定他人气机，万里追魂。

    莫非这秘术，和先天级别有关？

    不过据李恒所知，先天级别的万里追魂，属于境界一到，神通自生的范畴。

    他觉得。

    这本秘术应该就是先天之下的武学宗师，为了模仿先天级别的神通所创造的。

    真正的万里追魂可没这么垃。

    仅仅只隔了几天时间，仅仅只是气息一断，就无法追踪到了。当然，这也不排除真的是徐良境界太低的缘故。

    “此法过于玄奥，我还需要再观看观看。回去吧，这件事情明天再说。”

    李恒十分自然的将这本书收归囊中。

    然后转头离开。

    气息已经断，那就没有继续搜寻的必要了，他们又不是这里的地头蛇，就算问人也不一定能问得出结果。

    反倒是李恒能成功修炼这则秘术的话，或许还有一些机会。

    他的修为可没有像徐良那样垃圾。

    并且，他还有观想神通呢。

    徐良心中松了口气，总算蒙混过关，他巴不得早点回去，毕竟越接近真相，越是危险，可能不经意间自己就死了。

    他心中嘀咕，你拿到秘术了又能如何，这玩意可是很难修炼的。

    当初他偶得奇遇，获得秘术，也足足修炼了一个月，才堪堪入门。你一个夜晚能修炼出什么？乖乖耗费时间磨下去吧。

    只要破不了案，你就得一直待在这，飞云商会的人也奈何不了我。同时也无法接近真相，也就没有了更多的危险。

    徐良心中自得，自己真是小机灵鬼。

    “大人，我平日里曾经听徐良说过，这本秘术很难修炼，望大人深思。”

    回去过程中，何清小声对李恒开口。

    他可不能让徐良过得这么舒服。而且要是自己不干什么的话，那他岂不是变成透明人？

    他还想凭借这个跳板回归北安城呢，自己可不是徐良那种混吃等死的货色。

    李恒神色淡然，点点头。但也没多说什么，他才懒得理会这两人的恩怨情仇。

    不过，若是这何清也有什么价值，机灵一点的话，他并不吝啬于给予机缘。

    何清见到李恒神色，微微发愣，心中一沉，自己拍马屁貌似拍到了马腿上？

    有些失策了。

    不过他也不气馁，心中思考自己该用什么方法，什么好东西来讨好这位大人。

    是夜，除魔司驻地内灯火通明。

    李恒盘坐于一处房间当中，静静地阅读这本“万里追魂”秘术。良久，缓缓吐出一口浊气，心中惊讶。

    这秘术貌似不简单，隐隐涉及先天之秘，不过隐藏极深，而且极为晦涩，就好像前世的道藏一般，有着各种术语。

    要不是他曾经泡过藏书楼一段时间。

    估计都看不出来！

    不过，不简单的同时，也意味着修炼难度极高。要是正常修炼，李恒估摸着，以他的资质至少要一个星期才入门。

    这时间太长了，他可不想浪费那么久的时间。还想着尽早回归北安城呢。

    幸好，他有观想神通。

    李恒心念一动，眼前飘出数据面板。

