    史密斯看陈锋的眼神都不一样了。八 一中文 Ｗ八Ｗ Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    Landmarksports这样的公司有多大牌他很清楚，而陈锋不但能找上Landmarksports公司，竟然还能让Landmarksports公司同意他自己找经纪人，这让史密斯吃惊不小，也忽然感觉陈锋神秘起来。

    他眨巴了下眼睛，望着陈锋道：“陈，你是怎么做到的？”

    “你是说找上Landmarksports公司？”陈锋问。

    “不是。”史密斯摇头，“我是说，你是怎么让Landmarksports公司同意聘请我的？你知道，Landmarksports公司可不是什么小公司，他们肯要我这个实习经纪人实在太不可思议了。”

    “呵呵，其实他们很看好你......”陈锋笑着说道。

    当然，这并不是事实。

    哪怕史密斯的确很优秀，但比他优秀的人还有不少，而且每一个的资历都比他要深厚。

    而之所以Landmarksports公司愿意聘请史密斯，一个原因是陈锋指定了要史密斯当自己的经纪人，否则就不签约；另一个原因则是因为科比，陈锋找了科比帮忙才能说服Landmarksports公司。八一中文  Ｗ一Ｗ Ｗ八．一８文１八Ｚ中Ｗ文．文ＣＯＭ

    要知道，科比一年的收入达到了6千多万美元，是nBa收入最高的球员。

    他就是Landmarksports公司的摇钱树，他说了话Landmarksports公司总不好不给面子。

    事实上陈锋之所以联系上Landmarksports公司也是科比的原因，是科比直接找了Landmarksports公司。

    当然，Landmarksports公司本身对陈锋也很感兴趣，因为陈锋的实力，也因为他的身份。

    傻子都知道华夏是一个多么大的市场！

    又和史密斯聊了一会儿，史密斯最终答应当陈锋的经纪人，因为他实在是没有理由拒绝，这是他的机会，怎能错过？

    离开咖啡厅，陈锋给Landmarksports公司的人打了个电话，双方约定在Landmarksports公司见面。陈锋坐上史密斯的汽车，两人一路杀向Landmarksports公司。

    进入Landmarksports公司，一个大概二十几岁，非常漂亮的白人女孩子就迎了上来，非常有礼貌，将陈锋和史密斯领进公司，直接带到了公司一位名叫肖恩的副总的办公室。八一中文网 Ｗ网Ｗ文Ｗ中． ８ １文Ｚ网Ｗ中．中ＣＯＭ

    肖恩大概五十来岁，是个大腹便便的白人，头稀疏，但整个人收拾的很整洁，办公室也是一样，给人一中一丝不苟的感觉。

    他很热情的和陈锋，以及史密斯握了下手，然后道：“陈，我想你应该已经决定了，对吗？”

    “是的，我已经决定了。”陈锋笑道。

    接下来的事情就简单了，合同陈锋早就已经看过，也拜托科比的私人律师看过，没有问题，他只需要签字就行。

    另外，则是史密斯的合同，是一份受限制合同，暂时公司不会给他安排其他的艺人。毕竟他还是一个实习经纪人，虽然破格转正，但到底能力如何还需要一段时间的观察。

    签完合同，陈锋离开了Landmarksports公司，而史密斯则被留了下来，他立马就入职了。

    和经济公司签了约，有了经纪人，陈锋心头松了口气。

    如今他只需要好好地训练，准备选秀训练营，至于其他的事都有经纪人和公司去头疼，不会烦他。

    不过，陈锋的好心情很快就被破坏了。

    他接到了6战云的电话，6战云告诉他篮协原本已经决定招他入国家队，但因为选秀这事，如今篮协改主意了，不会招他入国家队。

    听到这个消息，陈锋瞬间如坠冰窖，感觉浑身都是一阵冰冷，他没想到就因为这么一点事就被篮-协拉入了黑名单，不让他进入国家队，不让他参加亚锦赛，更别说明年的奥运会了。

    “我a##￥%......”陈锋心里一阵烦闷，很想爆粗口，但终究还是忍住了，对电话那头道，“6老师，事情难道就没有转机了吗？如果我现在就加入篮协呢？选秀的事也可以商量。”

    “这个......不好说。我可以把你这个意思转达上去，可到底行不行我也不敢肯定。”

    听到这话，陈锋又是一阵心塞，认错也不行吗？

    难道要为国效力就这么难？

    “小陈。”电话那头，传来6战云的声音，“事实上也不是毫无办法，如果你的影响力足够大，大到没人敢不让你进国家队，那么即便是篮协也不能不松口。不过那不太可能，如果是几年之后还有可能，可如今......算了，不说这个了，这个对你来说不现实。”

    “小陈，我会将你的意思转达上去，行不行我都会给你电话，估计明天就能有消息了。”6战云说完，又叮嘱了陈锋两句，让他不要多想，安心训练，该选秀还是继续参加选秀，不要有什么心理包袱。

    陈锋嗯了两声，而后挂断了电话。

    事实上后边6战云那些安慰的话陈锋根本没听进去，他脑子里只有6战云前边那一句——如果你的影响力足够大，大到没人敢不让你进国家队，那么即便是篮协也不能不松口。

    “呼......”

    好一会儿之后陈锋才长出口气，握紧了拳头，眸子里迸射出冷冽的光，低声自语道：“虽然不知道需要多大的影响力才行，但我会努力，努力的提升我的影响力。因为，这也许是我唯一的机会！”

    .....．

    一夜无话。

    第二天，6战云给陈锋回了电话，果然还是不行，哪怕是他现在认错也没办法解决了。

    这让陈锋很郁闷，他只剩下一个办法了，那就是提升自己的影响力，可到底该怎么去提升呢？

    这时候，一个电话让陈锋看到了机会.....．