    温静纯外面有人这事在陆瑾宸十八岁成年的时候就知道了.

    当时的他替陆展颜不平,跑去质问温静纯,这幅天真的举动让温静纯觉得好笑.

    她直接将陆展颜和自己秘书的丑事,还有他在外保养女大学生的事都一一呈现给了陆瑾宸.

    自从那时候开始,陆瑾宸的价值观被彻底颠覆了.

    原来世界上最不靠谱的就是感情,两个人心不在一起,却也可以假装恩爱地凑到一起.

    所以陆瑾宸便开始了放荡流连在“花丛”中.

    温静纯听了摇了摇头,“他应该是找到了手链.”

    陆瑾宸脑海中立刻蹦出了那条价值不菲的手链,而就在一个月前,他还安排了温静纯的小情人去巴黎的设计师那里重新制作一副类似的.

    “这是他寄给我的照片.”温静纯从口袋中拿出那封信,语气冰冷道：“现在我还不知道他葫芦里到底卖的什么药,不过我们必须要加快脚步了.”

    陆瑾宸接过信封,看到照片后脸上的表情也异常认真起来.

    如果陆亦然真的找到所谓的证据,那么他和温静纯必定会四面楚歌,严重的话说不定会被扫地出门,一时间陆瑾宸觉得脚底窜起一股凉意,同时胸中又郁积着一腔怒火.

    “他想搞垮我们,门都没有,新仇旧账我要他一起算.”

    “小宸,稍安勿躁,这两天你先派你手下的人多打听一下陆亦然的行踪,事无巨细地向我汇报.”

    看到儿子脸上升起的杀气,温静纯不禁出声叮嘱着：“这个节骨眼上,不能再出现任何差错了,知道吗？”

    陆瑾宸对于温静纯还是有所忌惮的,所以这会儿也便乖乖点了点头.

    等到温静纯将药抹好后,转过身的时候,陆瑾宸又开口道：“妈,在巴黎的那个小情人昨天又给我打电话,吵闹着要回来,您看……”

    “不是说了好好安顿,怎么这会儿又闹腾上了？”温静纯关上药箱,脸上划过一丝不耐.

    “我有吩咐人好吃好喝供着他,可是这小子偏偏敬酒不吃吃罚酒.非说在巴黎水土不服,要回来,如果我不听的话,他就要把所有事情抖出来.”

    陆瑾宸同样眼睛里划过不耐烦,语气也急躁起来：“要不是看到他是妈您最得宠的一个,我早就动手了.”

    本来陆瑾宸就讨厌这种出卖色相的小白脸,偏偏这个还真是登鼻子上脸了.

    要不是温静纯特地有交代过,哪里还能允许他在自己面前叫嚣.

    “不动手还等什么？”温静纯悠悠地飘过来一句.

    “可是您不是说——”陆瑾宸听了有些错愕的看向他的母亲.

    墙壁上柔和的灯光落在她的脸上,照出她嘴角诡异的弧度：“一个宠物连听话这种最基本的本分都没有的话,那么他也就没有必要留下来了.”

    陆瑾宸的错愕转瞬即逝,脸上挂着暴戾的笑容,“既然如此,那就交给我全权处理了.”

    温静纯没说话权当默认,收拾好了药箱抬步往门口走去.

    手指触碰到门锁的时候,她转过头对陆瑾宸丢了一句：“不要太痛苦,毕竟你也知道是我最宠爱的.”

    “放心,妈,我会给他个痛快的.”陆瑾宸嘴角笑容不减,话语却残忍.

    温静纯这才满意地出了门,房间内顿时又只剩下了陆瑾宸一个人.

    他立刻拨通了手上的电话,对另一头的人吩咐道：“把那小子绑起来,开视频通话,我要让他好好尝尝惹怒我的下场.”

    挂断电话十分钟后,他的打开电脑,上面正是那个小白脸一脸惊恐被绑在椅子上的画面.

    “来吧,PARTY开始了.”

    随着一声声凄厉的惨叫声传来,陆瑾宸身体里暴虐的因子蠢蠢欲动.

    无数次他都希望画面上的人能够变成陆亦然.

    而自己便是那个拿刀凌迟他的人.

    那种感觉该会多么棒！

    相信这一天一定会来的,陆瑾宸嘴角残忍的笑容渐渐扩大.

    ······

    王梓悦睁开眼睛的时候,看到周围冷色调的装潢,花了半天才了解到自己已经不在韩芷瑜那里了.至于是谁将她带回来的,不用问也知道.

    从床上爬起来,有些头重脚轻,稳了稳身子以后发现自己口渴难耐.

    径直下楼从冰箱里随便拿了一瓶果汁,一口气喝了一半,突然感觉到身下一股暖流.

    都忘记自己来月经了.

    手刚打算合上盖子,听到身后传来匆匆脚步声,一把将她手里的果汁夺过去.

    “发烧加上来月经,你能喝这个？”陈天骨节分明的五指将果汁握的很紧,单只看他的手,还以为饮料瓶会直接被他捏爆.

    “不用你管那么多.”她想都没想就回道.

    陈天紧抿着唇,眼睛逼视的盯着她.

    以前王梓悦来月经难受时跟他说过,她要是不小心喝了冰的东西会疼的更厉害.

    “王梓悦,你是什么意思？用自己来惩罚我？”陈天声音里压着脾气.

    她一脸无所谓的说,“难受是我自己的事,就算是惩罚也是惩罚我自己,关你什么事？”

    陈天冰冰凉凉的视线瞥过她,再没有说话,走到垃圾桶前将那瓶没喝完的果汁扔了.

    随后打了个电话出去,“找个妇科医生来,再让打扫卫生的人来一趟,将冰箱里所有的东西全部扔出去.”

    王梓悦就站在不远处,听到他清晰而平静的声音.

    不知道他是和谁打电话,可能是下属.

    只是声音虽然平静,但加上他并不平静的呼吸,和他拿着手机的那只手上因用力而爆起的青筋,可见他还是及其不悦的.

    她心里想,他这个反应,大概是在他心里将自己当成了这个手机,或者是刚才拿瓶果汁一样才能解气.

    哪怕她只是喝了小半瓶而已.

    陈天交代完以后便直接挂了电话,阴鸷冰冷的目光重新对上她,扫了眼她的睡衣,“去换衣服.”

    “哦.”这回王梓悦没再跟他争执什么,自觉的转身就进了房间.

    陈天看着房间关上的门,眉间的折痕比刚才更深.

