    俄勒冈队的进攻很有条理，球运转的很快，但却一点也不乱，他们的球员也非常的出色，配合默契，信心十足，每个人都敢打，每个人也都能打，让uc1a感觉到了巨大的压力。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    上半场打了五分钟，比分12:1o，unetbsp;   这几分钟双方的命中率都很高，不过俄勒冈大学打得更有条理一些，场上五个人，就有四个人有得分进账，可以说是多点开花。

    而uc1a这边就有些单一，陈锋拿了4分，查尔斯拿了4分，奥斯汀骗了对方一个大手犯规，靠着球拿到两分，这就是他们的全部得分。

    和俄勒冈比起来，uc1a明显只能依靠查尔斯和陈锋这两大核心，其他人虽然也很积极，但却有些施展不开。

    “不愧是俄勒冈，这个防守还真是令人窒息。”卡尔教练眉头紧皱。

    之所以球队除了陈锋和查尔斯之外其他人都挥不好，实际上就是因为俄勒冈的防守太厉害了。

    俄勒冈采取的是人盯人的防守，这种防守需要场上每个人都具备相当的防守能力，并且在应付挡拆的时候能够迅换防，度足够快，足够及时，换防之后也能够限制住对方。

    可以说，人盯人的战术对球队要求很高，特别是到了ncaa这个层次的比赛，一旦有漏洞，很容易被人抓住。

    可俄勒冈却做得很好，他们队里每个球员都非常出色，并没有明显的弱点，所以人盯人，一防一，他们并不怵任何人。

    此外，他们的轮转度很快，个子也普遍比较高，身体条件出色。所以即便是uc1a挡拆错位也不可能轻易打成。也就是陈锋和查尔斯，两人凭借自己的个人能力可以单打对手。

    至于奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，他们被人盯的太死了。

    “奥斯汀。”陈锋大喊一声，突破之后分球给奥斯汀，奥斯汀拿球之后拔起就投。

    可惜这球稍微偏了一点，篮球弹框而出，被俄勒冈队拿到了篮板，迅起了反击快攻。

    俄勒冈队得分后卫马库斯持球飞快的推进，组织后卫史蒂文和大前锋兰德尔也迅跟进，马库斯先是分球给史蒂文，史蒂文又传给兰德尔，兰德尔拿球就是一个三大步飞身而起。

    “给我滚！”查尔斯迅跳起，蒲扇一般的大手挥出，如怒目金刚，要给兰德尔一个大帽。

    岂料，兰德尔拿着球直接往篮板上一砸。

    嗖的一声，一道人影腾空而起，却是马库斯，他飞快的从另一侧跳起，直接就是一个空接暴扣！

    “哐......”

    巨大的声响令现场球迷疯狂了，上万人跳了起来，大声的欢呼，感觉到热血沸腾。

    “啊......”马库斯也很兴奋，大声的咆哮，狠狠的挥了一下手臂，引得现场球迷更加的疯狂起来。

    “12:12，比分平了。”陈锋看了一眼记分牌，心里不禁有些沉重，俄勒冈的强大出了他的想象。特别是对方的防守，哪怕是他也必须要付出比以往更多的体力才能够进球。

    这也让他的体力消耗格外的大。

    “嘟......”

    卡尔教练叫了个暂停。

    等球员们来到场边，卡尔什么也没说，形势不利并不是球员的错，而是因为对方太强大，所以卡尔只是点点头，飞快的拿出战术板，开始布置：“对方的防守是我们从来没遇到过的，面对这样的球队我们不能着急，要有足够的耐心，要打出我们该有的进攻来。”

    一众uc1a的球员听着，纷纷点头。

    卡尔说的很有道理，越是遇到这种球队越不能慌，你必须足够耐心。

    “等一下我们要将阵型铺开一点，通过快的传球让对手疲于奔命，也可以将对方球员调到外围来。”卡尔道，“我再强调一遍，要有耐心，每次进攻时间都尽量打完，如果对方被调动到了外边，那就把球给查尔斯。查尔斯在内线有优势，我们可以利用这一点。”

    “还有......”

    很快，卡尔布置完毕，暂停时间也结束，众人重新回到场上。

    unetbsp;   陈锋持球推进到前场，把球传给道格拉斯，道格拉斯作势要投，一个虚晃之后传给雷纳德，雷纳德传给奥斯汀......球在几人中间传递，完全按照卡尔教练布置的战术来打。

    可是，俄勒冈大学忽然改变了防守策略，不再是单纯的人盯人，改成了人盯人和区域联防混合。也就是对陈锋和采取人盯人策略，对其他人则是采取区域联防，同时收缩内线，从而限制住了查尔斯，让他没办法一对一。

    这个变化落入卡尔眼里，顿时令卡尔脸色一变，他忍不住看向俄勒冈的布兰特教练，心里暗骂：“这个老东西竟然早有准备，该死！”

    俄勒冈的防守成功限制住了uc1a，球最后还是打到了查尔斯手上，在对方的协防下查尔斯想要传球，却被对方一把断了下来。

    这个球查尔斯的传球意图太明显了，毕竟进攻时间快到了，他也没有太多的选择，所以被容易被对方判断出了传球路线，飞快的断了下来，并迅交到史蒂文手上，起了快攻。

    史蒂文一马当先，飞快的杀向unetbsp;   “快回防。”陈锋大喊一声，转身就追，几步赶上史蒂文，将史蒂文给拦截了下来。

    可就在这时，史蒂文咧嘴一笑，把球往前方使劲一推。

    “什么？”陈锋一愣，而后就反应过来，里转身喊道，“小心篮下空接！”

    可惜，终究还是晚了一点，马库斯已经飞快杀进了罚球线，飞身跳起，在空中接住球，又是一个空接暴扣！

    巨大的声响引爆了全场，像是一柄铁锤，狠狠的锤在uc1a球员的心上，让他们感觉一阵憋闷和痛楚。

    卡尔也是脸色难看，忍不住叹气：“这就是俄勒冈擅长的打法啊，他们的快攻反击果然厉害，令人防不胜防。”