    如果这个时候空气中在飘着一曲钢铁洪流进行曲，可能就更有感觉了。

    远远望着那些密密麻麻挺进的军队，望着那些一辆挨着一辆的坦克和装甲车，望着那些自行火炮还有各种型号的导弹发射车，还有作为背景的一座移动城市……几个白袍神侍者，已经不知道究竟该如何形容自己的心情了。

    他们自诩为侍奉神明的神侍者，可是现在他们看到的力量，似乎才是更接近神明的力量！

    那些黑色的旗帜，黑色中带着金色雄鹰的旗帜一面接着一面迎风招展。而那座已经差不多被完全粉刷成黑色的巨大蜈蚣城，更是让其中一个神侍者记忆犹新。

    因为那曾经是他的家乡，一个叫做布尔克兰的美丽城市！他曾经是那个城市里一名受人尊敬的大魔导师，现在他为了永恒的生命，自甘堕落，成为了一名说话都不清不楚的神侍者。

    为什么，为什么自己背叛了国家，背叛了朋友家人，获得了力量之后，才发现原来真正的力量，竟然在自己背叛了人手中？

    这真是一个莫大的讽刺，对于他来说，这比杀了他还要让他难受无数倍！

    更可笑的是，曾经的美丽城市，如今已经变成了一个可怕的要塞，现在这个要塞的上面有数不清的铁棍，远远望去，不像是是只蜈蚣，更像是一条毛毛虫……

    而这条毛毛虫身上的那些毛毛，其实都是粗壮的，修长的火炮炮管！

    爱兰希尔为这个移动堡垒安装了3000门格式各样的火炮。这些火炮都产自铁炉堡，是矮人们的伟大作品。

    为了匹配这座要塞，矮人一族把他们原本准备献给爱兰希尔皇帝的杰作也献了出来——那是两门姊妹炮，两门完全一样的800毫米口径重炮！

    是的，克里斯把古斯塔夫巨炮的图纸卖给了矮人，矮人们偷偷摸摸的建造了两门这样的巨炮，然后把它们当成是礼物献给了克里斯。

    悲剧的是，在他们拿出了这两门巨炮礼物的时候，克里斯已经在给他的天空战舰更换电磁炮了……

    于是乎，这两门大炮就成了没有用的废铁——直到，爱兰希尔准备改装布尔克兰的时候，这才有人想起来，有两门没有用处的巨炮，还烂在仓库里没有什么用处呢！

    出于废物利用的心理，也为了安慰那些失落的矮人，克里斯下令将两门巨炮安装在了布尔克兰要塞上。

    同时安装在这个要塞上的，还有20门500毫米口径的战列舰主炮！这些主炮原本都是用来武装天空战舰的，现在天空战舰都已经换装成魔导电磁炮了，这些生产出来的炮管，也就没有用处了。

    布尔克兰的出现，挽救了这些多余的炮管，它们被安装在了布尔克兰上面，同时安装在布尔克兰城市内的，还有四座大功率的核反应堆！

    一座不知道是蒸汽朋克还是现代科技的超级要塞就这么被爱兰希尔改造了出来。

    与此同时，这个蜈蚣城上面，还有一个机场。这个机场可以部署飞机200多架，完全能够媲美两艘舰队级别的航空母舰。

    除了上面那密密麻麻的大炮还有机场之外，这个要塞城市还装备了3000门各种型号的防空火炮，30多个导弹发射阵地，能够同时追踪天空中的1000多个目标，并且拦截其中的100个！

    这就是一整支陆地舰队的集合体！不过它的功能听起来和天空战舰也没有什么两样。

    因为体积的关系，它的耗费还比天空战舰更多一些，如此昂贵的兵器，又没有什么性能上的飞跃，所以它也没有让克里斯青眼相加。

    所以，布尔克兰成了爱兰希尔唯一一个改造成要塞的蜈蚣城，剩下的小型蜈蚣城，都没有进行类似的要塞改装。

    不过，这些蜈蚣城都被爱兰希尔征用，作为移动城市，后续转移到魔界，当成城市直接使用。

    说到了这里，就不得不提一下为什么布尔克兰会被改装成要塞了！因为它比起天空战舰来，有一个无法替代的作用！那就是和这个要塞城市一起移动的，还有整整20万各司其职的爱兰希尔士兵！

    也就是说，有一个集团军的部队部署在这个要塞内，他们可以随时杀出来作战，也可以缩回到要塞内防御！

    比起浮空战舰来，这个陆地要塞其实在其他方面也没有什么优势可言。但是因为能够运载大量的士兵直接投入战场，爱兰希尔还是本着废物利用的态度，把这个东西推到了战场之上。

    反正，缴获来的东西，打坏了也不心疼，还能解决一个非常严肃的问题：魔界是没有一个真正意义上适合人类居住的城市的，那些被占领下来的恶魔城市，都还处于半荒废状态。

    在这种情况下，把一个活动的城市送到魔界，就可以解决许多实质性的问题。

    至少，在这里有一个自己的城市，能够增加许多士兵的归属感！他们也可以轮流到布尔克兰去休假，缓解压抑的心情。

    “那……是……我的城市……”终于，远远望着布尔克兰的神侍者压不住自己愤怒的心情了，他抽出了自己的长剑，口中发出了难以辨认的声音。

    他大老远的冲杀到这里，为的就是要摧毁人类的港口，可现在让他更加难以容忍，必须要摧毁的，成了那个面目全非的布尔克兰！

    “冷……冷静……”他身边，另一个神侍者拦住了他的去路：“这么多敌人，我们……会死……”

    “我们……还有选择吗？”被拦住了去路的神侍者反问了一句，似乎有一点苦笑的语气，却因为口齿不清，表达得并不明显。

    他们被改造成这种魔法能量体之后，就已经没有了自我。魔法本源的命令，就是他们必须要执行的神意，他们也没有办法摆脱魔法本源的意志。

    “换个方向……”另一个神侍者知道他们无法回头，但是他们有权根据战场情况选择战斗方式。这是神给他们的特权，毕竟他们是神侍者，是侍奉神明的永生者。