    陈玄黑着脸看着站在他面前的女子。

    　　同样的，这个身材火爆，狂野性/感的女子也在黑着脸看着陈玄。

    　　显然，这种情况是他们两人都没有想到。

    　　独孤凤凰强忍着要揍人的冲动，看着陈玄问道；“刚才那个电话是你打的？”

    　　“是我……”陈玄有些郁闷，他没想到夏洛神给他的电话的主人居然是独孤凤凰这个女霸王。

    　　要知道，今天白天他可是在大庭广众之下抽了对方一顿，只怕现在都恨不得弄死他吧？

    　　独孤凤凰的确有弄死这家伙的冲动，因为活了二十多年，还没有人敢抽她的屁/股，以前得罪她的男人基本上都成了太监了。

    　　但是想到这家伙的身份，独孤凤凰只能强忍着，一脸复杂的在陈玄对面坐了下来，她的眼神变幻不定，有愤怒，有倔强，有震惊，也有一抹抗拒……

    　　被这女人直勾勾的盯着，饶是陈玄的脸皮很厚，都有些不好意思了，他摸了摸自己的脸说道；“虽然我知道自己长的很帅，不过你也不用这么痴迷的盯着我吧？难不成想诱/惑我，然后趁机下刀？”

    　　慕容若男已经给他说过了，这女人最擅长的就是割人那个玩意儿，他可不能中招了。

    　　闻言，独孤凤凰脸色一沉，其狂野的容颜上闪过一抹怒意；“滚！”

    　　“呵呵，这才像独孤家的女霸王嘛。”陈玄笑了笑，说道；“娘们，看来咱们是不打不相识啊，不过我要是早知道你是我家小娘子推/荐的人，咱也不会弄得这么不愉快了。”

    　　“你的意思今天的事儿就这么算了？”独孤凤凰很霸道的问道。

    　　“那你还想怎样？”陈玄摊了摊手，说道；“咱之前不是不认识你吗？这一切只能说是误会，当然了，如果你实在气不过的话，看在我家小娘子的份上，要不……我让你抽回来？”

    　　“滚远点。”独孤凤凰看上去有些心烦，也不知道是因为陈玄抽她屁/股的事情还是因为什么？

    　　“好吧。”陈玄耸了耸肩，原本他还想找这个女人打听一下皇岭山脉那边的事情，现在看来估计是没戏了，因为这女人对他的意见很大。

    　　见到陈玄要起身离开，独孤凤凰犹豫了下，沉声道；“坐下。”

    　　“干嘛？”陈玄好奇的看了她一眼。

    　　“这话该是我问你吧？你找我干什么？”独孤凤凰依旧没有给陈玄好脸色，即便她现在已经知道了陈玄的真实身份。

    　　陈玄重新坐了下来，说道；“也没想干什么？就是想问问你知不知道关于皇岭山脉那边的事情，今天我去皇岭山脉查看了下，发现了三位神灵，不过我感觉眼下的皇岭山脉神灵应该不止这几个，你们独孤家在这方面有消息吗？”

    　　“三位神灵！”独孤凤凰眼神一沉，显然，她没有料到这一点，不过陈玄这个问题她还真能回答上来；“如果你在皇岭山脉发现了三位神灵，那么眼下的皇岭山脉的确不止三个神灵那么简单，我独孤家早就得到消息，阴阳术士那边去了一位大人物，喇依上人亲自陪同，能让这位阴阳术士领袖亲自作陪的人我慕容家猜测应该是一位神灵！”

    　　“娘们，你的意思在阴阳术士那边还有一位神灵！”陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，看来独孤家这个地头蛇果然管用，这个消息貌似还没有传出去，不然天王殿的人早就得到消息了。

    　　“应该是的。”独孤凤凰没好气的说道；“这件事情阴阳术士那边没有声张，整个泰佛国目前也只有我们独孤家知道这件事情，如果不是因为要陪同这位神灵，今日阴阳术士那边来的人恐怕就不是通天上人，而是喇依上人这位领袖了。”

    　　陈玄摸着自己的下巴；“这么说来目前泰佛国已经有四位神灵了，这个阵容的确很强大，可是，这些家伙为什么要如此低调？这貌似和他们的身份很不符吧？”

    　　独孤凤凰扫了他一眼，打断他的思绪，问道；“你找我就是为了这事儿？”

    　　“不然我找你还能有啥事儿？”陈玄反问道。

    　　独孤凤凰很想一拳揍在这家伙那贱贱的脸上，不过她依旧没动手，站起来说道；“没其他事情我走了。”

    　　这女人说走就走，特立独行。

    　　不过刚刚走了几步，她又停下来，转头看着陈玄问道；“你刚才说是你家小娘子把我推/荐给你的，那么，是你家哪一位小娘子？”

    　　陈玄一愣，这娘们怎么知道他不止一个小娘子？

    　　见陈玄这副表情，独孤凤凰没等他回答就继续走了；“你不用说了，我已经猜到了。”

    　　猜到了？

    　　你他娘未必比我还神？

    　　这都能猜到？

    　　陈玄有些疑惑的看着独孤凤凰的背影，他在想这女人是不是和家里面的女人认识？不过和夏洛神认识这是肯定的，不然夏洛神也不会把这女人推/荐给他了。

    　　“四位神灵……”想到从独孤凤凰口中知道的消息，陈玄眼中的锋芒之色越来越强烈，这样的阵容可是比上次在公海更强大一些，而且究竟是不是只有四位神灵暂时还很难说。

    　　不过即便只有四位神灵，陈玄也不敢大意，因为他如果誓要霸占群仙墓葬里面的东西，势必会与这些人对立，以他目前的实力，初步估计应对两位神灵没什么问题。

    　　傲因那老妖怪应对两个应该也没问题，至于其他人就只能让陈三千和陈胜祖两人先挡着了！

    　　可是，一旦还有神灵隐藏的话……

    　　陈玄不由得警惕了几分。

    　　正在这时，一通电话打了进来，陈玄拿出手机一看，来电的人是陈三千。

    　　“少主，有新消息传来了，可能会比较麻烦！”陈玄刚刚接通，里面就传来了陈三千略微沉重的声音。

    　　“什么麻烦？”陈玄眯着眼睛。

    　　“我们天王殿刚刚得到消息，东欧大陆一位古神灵下界了，这位古神灵是一位天使，真正的神灵，其或许已经到了泰佛国！”

    　　闻言，陈玄心头一惊，古神灵，这不是和天/朝国的古仙人一个级别的存在吗？

    　　可是眼下这片天地不是还不允许出现超过天罗金仙境之上的存在，这是个什么情况？

    　　一时间，陈玄忽然感觉局面有些棘手！

