    桃花谷谷口，一座百米灵舟缓缓落下。

    大长老二长老等人连忙从灵舟落下，将林家其余人都接到灵舟上。

    黄家众人有心阻拦，但所有人的目光看着空中那个青衫白发青年后，又不由停下。

    林先志！

    当然，他还有一个称号。

    青莲剑者。

    一个掌握了水之剑意的筑基中期修士。

    “不可能！你分明……”为首的黄袍筑基修士也是一脸震惊，盯着林先志，疯狂的摇头。

    “分明是毒发身亡才对，对吧！”林先志平静的回着。

    三十年的痛苦，三十年的疗伤，他的心早已如镜子一般平静。

    当然，除了家族。

    林世鸣等人带回二阶极品治疗猴儿酒后，可以说他的那颗道心也复苏了，甚至比之前愈加猛烈！

    破而后立，青莲顿生。

    他此刻，就是林家的剑！

    “接剑吧，黄开礼，让我看看胆子大了不少的黄家，三十年来实力有一点进步吗？”林先志率先抬手，青莲剑顿时剑鸣大作。

    青光涌动，一朵青莲自剑上浮现，又绽放。

    接着化为无数道莲花剑气。

    剑者，剑气自生，方为剑意。

    “进步？那你就看好了！”黄袍修士满脸通红，大怒无比。

    三十年了，明明是同一时期，又是同一批进入筑基的，竟然还是以长辈的口吻评判他！

    他有什么资格教训他？

    “三十年，你的身体早就腐朽！”黄开礼身前，那柄土黄色的剑也是光芒大作，在筑基期修士的真元催发下，化为了一柄巨大的重剑。

    锋芒毕露，剑气嘶鸣！

    去！

    随着一声轻喝黄开礼射出一剑！

    这还没完，他的手又取出一道灵符，一张若隐若现灵纹扭动的三阶灵符。

    “小庚剑符！”

    剑符放完，这还没完，这黄开礼仰仗着他们黄家的有钱有势，财宝众多，又取出了一把长枪，同样是三阶法器！

    三个手段，任何一个都不逊色于筑基初期巅峰手段。

    黄开礼早就发现，林先志的灵力波动并没有巅峰，只能堪堪达到筑基初期，所以她才格外自信。

    而在其余人眼里，特别是林家众人，则忍不住破口大骂。

    这黄开礼口中说的激昂无比，手里可是恨不得将身上的所有法器宝物都轰向林先志。

    灵剑转瞬就至！

    轰！

    一声巨响，无数剑气溢散。

    青莲剑一声剑鸣，青莲再次迸发。

    水之剑，本就如大海浪潮节节递进。

    一剑接一剑，土黄色巨剑转眼间就被击飞出去，接着是小庚剑符，和三阶长枪！

    全都被一剑斩开，接着朝着黄开礼斩去，吓得后者大惊失色。

    从身体内拍出三四张防御灵符，无数个光盾将他保护的死死的。

    额头虚汗直流，盯着林先志，仿佛看怪物一般。

    “你怎么如此强！”

    “不是强，是筑基，亦有差距！”林先志淡淡开口，随即手一扬，青莲剑飞回。

    手指凌空一指，再出一剑。

    这一剑，青光更是弥漫，仿佛到了兴致。

    兴致当头，林先志轻蔑的取出酒壶，一口灵酒下肚。

    剑气再次凭空高涨三分。

    一剑出，天地皆失色，尽是青莲，尽是剑气！

    黄开礼只感觉心都要跳出来了。

    这该死的剑修，怎么比三十年前还要恐怖！

    “林先志，还以为你死了呢，出关了也不来见见老朋友？”又一个朗声传来，一个黄袍金冠中年人飞了出来。

    一个金色铁环狠狠砸在了青莲剑上，一声剧烈的金属轰鸣声后，铁环反弹而归，而青莲剑也飞回林先志身后。

    “你们黄家人，还真都是一副狗模样！”林先志饶是脾气再好，也忍不住骂了出来。

    他的到来，黄家自然不知道。

    而黄家灭他们林家这群人的口，抢夺二阶上品灵脉，并且足足派出两名筑基修士，这是事实。

    这眼前一位更是筑基中期黄开雨！

    可见黄家的毒辣，也是动了真正的杀心。

    “你还是老样子，都是筑基家族，何必打打杀杀，这修仙者，筑基也就区区二百五十年！”黄开雨面对林先志的嘲讽并没有生气，当然他也生气不了。

    既然不能在被发现前灭口，那就代表着他们这次行动已经失败了。

    “想要说服我，你有那个实力吗？”然而只听林先志再次摇头，接着又喝下一口灵酒。

    面色红润下，食指再次高高一指。

    “要知道，筑基中期，亦有差距！”

    冷漠至极的话语一出，几人瞬间变色。

    随即而来的是大涨到七八米之巨的青莲剑，青色剑意化为无穷剑气。

    在青莲剑上更是渡上一层剑气化刃！

    轰！

    青莲剑斩出，滔天剑芒跟随。

    转瞬间就化为剑光匹练，狠狠刺向黄开雨。

    “怎么会如此强！”黄开雨喃喃着，脸色难看无比。

    他怎么感觉这林先志，一剑更比一剑强！

    没法接！

    完全没法接！

    “一起出手，开礼！”黄开雨爆喝一声，随即双手翻动，除了三阶中品的灵环法器，还掏出了三阶上品的铁塔法器。

    加上黄开礼的剑枪！

    一齐斩了上去，灵光绚烂夺目，这多重攻击，每一样都代表着筑基各自境界的巅峰战力。

    饶是如此，剑光激荡下，溃败的竟然还是黄家的两人，随着一人一口鲜血吐出，

    两人的脸色从之前的轻松镇定，化为了猪肝一般难看。

    “我们愿意和谈赔礼！”黄开雨见林先志手指再次一挥，青莲剑作势再出，连忙开口。

    这一开口也代表着黄家的认输！

    “和谈？没问题，等我也斩上你们一天一夜，再和谈！”李先志淡淡开口，随即手指中再次朝着虚空一指。

    再次一剑，再次青莲。

    黄开礼黄开雨两人这次完全手段尽出，灵符不知道放出了多少。

    却依旧被一剑斩飞！

    留下两道吐血的狼狈身影。

    场面死一般的寂静，黄家人没想到他们的两个筑基长老如此不堪一击！

    而林家人没想到，他们的老族长竟然如此的猛！

    更想不到老族长那霸气至极的话语，那是为他们报仇啊！

    一想到这，之前被压在阵里攻打了整整一天一夜的阴霾一扫而空。

    “我们和谈，我们愿意出青云坊市三间店铺，并且赔偿二阶灵树二十颗！”

    黄开雨说完这话，黄开礼顿时猛的瞪着他。

    并不理解，那青云坊市随便一间，带来的收益可是每年数千，那也是青玄宗有驻守紫府修士的大坊市。

    更不用说还是三间。

    “十间坊市，一百颗灵树！”林先志开口。

