    

    什么情况？

    莫嘉伟愣了。

    复仇女神二号？！

    他又是从哪儿冒出来的？

    而且为什么一号和二号两个还互相打了起来？

    肖景和徐彬二人对视了一眼，又同时看向莫嘉伟。

    “莫嘉伟，那是什么？”

    二人异口同声的询问。

    莫嘉伟心说你们两个到底是不是联邦的人？

    怎么什么都不知道？

    眼下不是掰扯的时机，莫嘉伟立即伸出手遮挡住左眼，使用技能对暴君体进行观察。

    一排游戏提示浮现在莫嘉伟视网膜上。

    目标：暴君丧尸体。

    说明：一种拥有强大能力的丧尸体，似乎融合了部分暴君的能力，体型较大。

    说明：你的天赋等级、人物等级、天赋强化等级均低于对方，你无法获取更多讯息。

    看到讯息，莫嘉伟心中掀起了惊涛骇浪！

    竟然是玩家在背后控制的生物！

    几乎第一时间，莫嘉伟脑海中浮现出了方恒的样子。

    一定是他！！！

    除了方恒之外没有别人了！

    莫嘉伟被震撼的无以复加。

    他的所有等级都比方恒来的低，因此他的技能几乎没有获取到任何有用的讯息！

    方恒人物等级比他高这一点莫嘉伟可以理解，毕竟方恒是大神来得。

    就连天赋等级也能超过他？

    他可是S级别最高等级的技能！

    游戏内的最高等级S！怎么可能还会被人超过？

    还有天赋强化等级。

    方恒也比他还高！

    这意味着方恒已经进行了第一次天赋强化！

    他已经到了10级！

    不，这些或许都不是重点。

    可以掌控强如复仇女神般的强大生物……

    越是细想，莫嘉伟越是觉得方恒实力的恐怖。

    不知不觉，他的背后已经升起一股冷汗。

    大神隐藏的这么深？

    操控复仇女神等阶的生物……

    是持续性的操控，还是只能短时间的维持？

    就算短时操控也已经非常bug了。

    如果是前者，那未免也太……

    “莫嘉伟！”

    看到莫嘉伟待在原地，肖景忍不住推了一下他的肩膀。

    “看到什么了？那是什么鬼东西？”

    “啊，这……没。”

    莫嘉伟这才从胡思乱想中回过神来。

    徐彬有些着急，“你到底看到什么了？”

    莫嘉伟惊魂未定，他试图理清楚大脑里纷乱的思绪。

    “我想它可能是方恒在背后操控的。”

    “什么？方恒？”

    “是他的天赋能力？！”

    徐彬吃了一惊，他的第一反应是不相信。

    游戏里的天赋技能多了去了，能够控制丧尸的倒也不是没有，但是谁说可以控制复仇女神？

    这不是在扯淡吗！？

    肖景也是一愣，不过他飞快反应过来，放下配备的手枪，反手就掏出了随身携带的黑色笔记本。

    他在笔记本上奋笔疾书。

    【怀疑目标人物拥有强大的……】

    “不，不是的。”

    莫嘉伟当即想到在分开行动之前方恒和他说的，有关天赋能力的事情要对所有人保密。

    包括联邦！

    一定要抱紧大神的大腿！

    莫嘉伟赶紧拦住正在笔记本上乱写的肖景。

    “别乱写，不是天赋技能，我想方恒应该是完成了某个特殊任务，从而获得了暂时，额，那啥……”

    莫嘉伟不知道怎么形容下面正在和复仇女神一起颤斗的丧尸体。

    “额……那个暴君丧尸体的控制权。”

    徐彬闻言这才松了口气。

    这才讲得通。

    不然游戏里面怎么可能会有这么破坏平衡性的东西存在？

    直升机下方。

    复仇女神和暴君融合体双双站起身。

    两个被T病毒改造后的怪物缠斗在一起。

    第二阶段的复仇女神实力强悍，但暴君也融合了藤蔓寄生体的能力，防御能力有了质变！

    再加上暴君体还能够继承大部分方恒身上的技能。

    格挡！闪避！

    这两个技能用在连走路都摇摇晃晃的普通藤蔓丧尸身上效果自然是不好。

    可现在换成了暴君体！

    再增加了20点基础迅捷值之后，暴君分身体的动作已经比普通人来得更为迅捷！

    砰！

    复仇女神一拳轰出，被暴君体伸出双手挡住。

    【提示：你的藤蔓暴君分身体格挡了复仇女神的攻击，削减85%的伤害，你的技能格挡经验值+57】。

    【提示：你的藤蔓暴君分身体血量恢复+131】。

    【提示：你的藤蔓暴君分身体试图闪避复仇女神的攻击（但是失败），你的技能闪避经验值+3】。

    【提示：你的藤……】。

    一旁，方恒匆匆扫过一眼游戏日志。

    格挡技能经验值涨了这么多？

    方恒也有些意外。

    可能这两个技能的经验值获取和敌人强度也有关，对付普通丧尸的时候无法获取经验。

    也有可能普通丧尸做出的符合规则的格挡闪避动作而无效……

    方恒迅速评估一下眼前的状况。

    暴君尸藤融合体每秒血量恢复速度131。

    再加上格挡闪避两个牛逼技能，短时间挡住复仇女神不成问题！

    关闭游戏日志，方恒带上维克特的机械佩章，匆忙赶到一旁倒下的露西亚身旁。

    “露西亚？”

    露西亚仍处于昏迷。

    方恒赶紧从背包拿出一瓶治疗喷雾，对准露西亚身上一阵猛喷。

    巴克在另一边着急大喊。

    “方恒！别留在那里，先带她一起撤离！”

    “明白！”

    露西亚是主线任务NPC！

    方恒比巴克更关心露西亚的生命安全。

    一瓶治疗喷雾减低，露西亚依旧没有清醒的样子。

    方恒干脆一把抱起昏迷中的露西亚，朝着另一边撤离点直升飞机方向跑去。

    “快！驾驶员，我们过去接应方恒！”

    直升飞机低空朝着方恒飞来，从空中降下绳梯。

    方恒干脆一把将露西亚抗在肩膀上，双手抓住身体，带着露西亚慢慢向上攀爬。

    “快！快上来！”

    直升机上的肖景还有莫嘉伟几个匆忙帮着方恒一起将露西亚拉上飞机。

    “呼！”

    直至将方恒拉上飞机，莫嘉伟忽然有了一种险死逃生的感觉。

    他匆忙招呼驾驶员。

    “快！老哥！我们满员了，起飞！赶紧带我们离开松木市！”

    驾驶员比了个‘收到’的手势，直升机开始缓缓升空。

    “等一下！再等等！”

    方恒拦住驾驶员。

    直升机上众人疑惑的看向方恒。

    “怎么了？”

    方恒沉声道：“你们保护露西亚离开松木市，我还有点事要处理，这次就不和你们一起离开松木市了。”        

