    是夜，风不止，云渐聚。

    李郸道特意到野外无人之处，坐于一花树之下。

    所见地气腾升，见龙在田，交战于野。

    李郸道则是坐于一块蒲团之上，自身气息和自然交会。

    “丰隆！”远处一道闪光而过，随即元炁潮汐跟着雷声，滚滚而来。

    “江昂！”一道清澈的龙吟响起。

    一滴雨水落在青青草地之上。随即淅淅沥沥。

    李郸道不用睁开双眼，以心灵感知，天地为之倾，于宇宙银河之中，一条巨大元炁组成的神龙，抬头望着太微垣、紫微垣、天市垣，三垣群星。

    三垣好似龙珠一般。

    而李郸道所听天地之音，造化播撒大地，是龙血，是龙涎，是群星光华，是太阴月露，是东方青龙之主生机。

    这些一个一个的声音在李郸道脑海之中交织，是风声，是雨声，雨声如同大珠小珠落玉盘，风声如箫如埙。

    还有百草自泥土之中钻出，蚯蚓爬出地面，青蛙在雨水之中交合，花苞在之中绽放。

    是大欢喜之音，是万物生灵朝拜神龙，感谢恩赐之欢喜。

    “大音希声；大象无形。道隐无名。夫唯道，善始且善成。”

    李郸道聆听此声，真炁不用搬运，便自己运行周天。

    仙道贵生，阴阳合和生造化，先天之精萌动，似有非有，不变化成后天浊精。

    李郸道舌顶上颚，叩齿生津，其中也有合天象之说。

    其吐气为阳，吸气为阴，一呼一吸之间，发音如雷霆滚滚，上颚为天，下颚为地，舌为后土，牙为山林。

    上通天门为紫府脑神，下通地门为九曲幽冥。

    另外有三百六十穴位，对应周天之数，二十四内景神明对应二十四节气……

    先天之炁调动，五行风雷俱动，八卦相连，丹鼎**此时龙盘金鼎，虎绕丹田。

    先天真炁转化为黑白真金，铅汞至宝。

    水火既济，日月腾辉，一片火轮。

    内丹之术乃是钟离权所传，其乃内丹祖师之一，得授于太上老君。

    加上李郸道前世也没有少观摩丹经，南派阴阳丹法，还是之前的还精丹法，反正丹法百花齐放，只是多要解密。

    据说当年谍战就是参考了道家的密码模式。

    不过李郸道不用细细去解谜语了，之前钟离权已经传授了，还是一对一教学。

    只能说此时按部就班来的。

    人体阴阳之气，并非男儿就全是阳气，女儿就全是阴气。

    什么小说里的纯阳体质，玄阴体质，都是虚构的，只是说八字纯阳，四柱纯阴，又或者怀胎之时，孕妇喜欢吃阳燥之物，或者阴寒之物，自胎气受染，留有火毒，或者寒毒。

    孤阴孤阳，就如同全是精子，又或者全是卵子，很难造化生灵，当然，比如蜜蜂，白蚁这种，另外说。

    真阴真阳也有一说，乃是真阴乃性，真阳乃命，性命合一，自身抱丹，无有缺漏，不漏真炁，闭合内息，便是内丹之术。

    不是说在丹田之中，或者膻中穴之中结出一枚鸡子般的丹丸，好似结石一般。

    “金”指金性，不增不减，不灭不垢，能恒久的保持。

    如果人能够恒久的保持自身精气神不泄露，就是内丹术大成。

    自此不老不死，成陆地真仙，自是丹道大成。

    当然不老不死，不是不灭。

    如果保持不住，泄露了丹鼎元炁，修为倒退，还是可能会老死的。

    而且不增不减不是不与外界交流，而是一种动态平衡。

    李郸道内丹术第一炼的就是真阴真阳，造化生出宝药，宝药入丹鼎，炼化为琼浆玉液。

    这一部分，也是意有所指，不是真的是气态和液态的变化。

    而是指气态最活泼，喜动，液态次之，如水，但是能被容器收束，可以达到相对不变，固态的真金，就是完全不活泼了。

    如此炼丹，是将体内活泼好动的真炁，降伏其好动之能，化为相对静态的变化。如此气性不燥，自然易守真抱一。

    真炁万千，化为玉液三两，三两玉液，烧作金丹一颗。

    守虚笃静，就是内丹之术的真谛。

    所以修行丹道，一定要修得真静，要心平气和，要修身养性。

    降龙伏虎，降伏的也是躁动之心，诸多欲念。

    如果说李郸道之前修炼三阴戮妖刀，身带戾气，内魔舛桀，甚至杀人已经超过一只手的数了。

    那么此时戾气消弥，内魔降伏化解，自身和周围天地相合，形成自己的小天地。

    真炁越发纯粹，凝炼。

    然而如同生铁锻造精钢，要烧炭要火气一般，自身的神气，精气，也在迅速消耗。

    一吐一纳之间，雨水没有沾染到李郸道的身体，就化作了氤氲薄雾。

    木椿子给李郸道护法。

    “唉！真是嫉妒啊！竟然这么容易就达到了外周天之境界。”

    所谓大小周天都是内周天，外周天是与周围环境，一切花草树木，天地元炁，相互交融，如同天人合一，又如同驻世地仙。

    这也是为什么李郸道要借着二月二这个日子才开始修行丹道。

    我神通天地之身，天地如龙，此时抬头，吾亦为龙，君子乾乾，乾道以龙寓之，所谓人龙是也。

    然而这个“真静”“如一”的状态，并不是那么好保存的，等着元炁真龙一飞冲天，运行周天，其自南往北，并不会停留很久，李郸道的内丹功夫，就没有进行得那么顺利了。

    真炁越来越难捕捉，凝炼，不一会儿，喉咙发痒，下肢幻起，先天真精，不再能为炉鼎大药，李郸道才缓缓收功。

    内丹之术，贵在坚持，长久修持，一二十年达到小成之境，五六十年达到大成，此时并没有跟打通了冲脉一样，产生大的不可思议变化。

    但是人的精气神更饱满，更圆融了，气质变了，变得更加贴合“道”了。

    好似经历了一场心灵洗礼。

    太玄真符抖动，“神战于玄，其陈阴阳”

    一道子符箓自太玄真符之中出现，其乃“太玄子母箓”以太玄真府为母，是为老阴，自身为子，是为少阳，孕育造化，可以“点化”。

    李郸道想起老君最出名的就是“还丹点化”，点化凡物可以为至宝，点化丹丸可为金丹，点化他人可以传道。

    这道太玄少阳子箓，便是有点化他人，赐予造化的作用。

