    杨辰这时也看清了中年妇女的面容，竟然有种似曾相识的感觉，只是到底在哪里见过，一时间又想不起来。

    “小依，你怎么了？不会是受伤了吧？”周玉翠见秦依脸色有些难看，顿时急了。

    秦依摇了摇头，一脸担忧地看向正在打电话的女人，开口道：“她是张家的人，张广的媳妇，叫王璐瑶。”

    “张家又怎么了？等等，你说的张家是哪个张家？”周玉翠原本还没反应过来，可忽然想起张姓，她连忙又问了一遍。

    “江州一线家族张家，她的老公叫张广，上次在幼儿园门口，如果不是姐夫，我就被张广打了。”

    听秦依提起幼儿园的事情，杨辰才想起这女人是谁。

    周玉翠脸上的表情顿时僵住，眼中满是恐惧：“张家的人？这可怎么办啊？”

    一想到刚刚她和秦依联手打了这女人，周玉翠双腿都在哆嗦：“小依，我们该怎么办啊？”

    秦依深深地看了杨辰一眼，上次张广要扇自己耳光，就是杨辰帮了他，甚至还一脚踹飞了张广，还有之后赶到的马超。

    除此之外，上次她请杨辰在北园春吃饭，苏成武和骆斌在面对他的时候，都是一副小心翼翼的模样。

    她虽然不知道杨辰是什么人，但可以确定的是，眼前的男人，并非他们所看到的这样。

    “狗娘养的东西，竟然敢打我，给老娘等着，等我老公来了，是不会放过你们的。”王璐瑶打完了电话，一脸嚣张，指着周玉翠和秦依威胁。

    周玉翠得知了对方的身份，哪里还敢有刚才的嚣张，早就吓的不知所措了。

    “如果你再敢骂一句脏话，我不介意替你家人教训你。”杨辰双目微微眯了起来。

    “你这个废物，想死别连累我们啊！”

    周玉翠顿时急了，连忙又看向王璐瑶说道：“妹子，刚才的事情都是误会，希望你大人有大量，不要跟我计较。”

    周玉翠哪里还顾得上面子，连忙上前道歉。

    王璐瑶冷笑一声：“刚刚不是还很嚣张吗？现在听到我要叫人，就知道认错了？我告诉你，晚了！”

    周玉翠看了眼手腕上的玉镯，眼中满是不舍，可是想到对方的身份，她只能咬牙取下了玉镯，双手递了过去：“妹子，你不是喜欢这玉镯吗？既然如此，那就送你了。”

    “谁特么的是你妹子啊？”

    王璐瑶一把将玉镯夺在手中，冷着脸说道：“还有，不是老娘喜欢你的破玉镯，而是你弄坏了我更好的玉镯，这玉镯就当是你赔偿我的。”

    见王璐瑶收下了玉镯，周玉翠连忙谄笑着说道：“您看，玉镯也给您了，现在是不是可以放过我们了？”

    “你想的美，玉镯只能算作赔偿，但老娘的脸被你这个贱种女儿打肿了，这口气，老娘必须出了。”

    王璐瑶得到了玉镯，心情倒是好了许多，眼珠子一转，忽然又说：“这样好了，刚刚她打了我四巴掌，现在让我双倍打回去，一边脸打四巴掌，我就饶过你们。”

    “什么？”秦依顿时面色大变。

    如果真让这女人打自己这么多巴掌，那自己不得毁容了？

    杨辰的目光中闪过一丝锋芒，原本还以为是周玉翠嚣张得罪了别人，现在看来，并非如此，这女人要比周玉翠还要嚣张百倍。

    周玉翠闻言，当即一把拉过秦依说道：“小依，你就听她的，让她打你几巴掌，她就能放过我们了。”

    “妈，你让我把脸伸过去给她打？”秦依一脸不可思议，没想到自己的妈竟然会这样做。

    “你没听到她说的话吗？只有打了你耳光，才愿意放过我们，不然等她叫的人来了，我们就完蛋了。”周玉翠一想到对方叫了人，就是一阵胆战心惊。

    “可是她打了你耳光，我才帮你打回来的啊！凭什么还要让她打我？如果真要这么算，那是不是得让她先还了打你的一巴掌？”秦依咬牙说道。

    “小依，你不要因为害怕挨巴掌，就把我们都害了啊！”周玉翠着急的不行，生怕秦依挨巴掌晚了，王璐瑶叫的人就来了。

    周围全都是围观的人，此刻也对着周玉翠指指点点。

    “这女人真不是东西，自己招惹了别人，女儿帮她，反而要把女儿推出去让人打。”

    “真的是天下之大，无奇不有啊！竟然还有这种母亲。”

    “这老女人简直不配做母亲，如果是我有这样的妈，早就不认了。”

    众人的议论声全都进入了周玉翠和秦依的耳中，但周玉翠像是什么都没有听见，而秦依的心也像是在滴血。

    “看来，你这个贱种女儿，是不打算私下里解决这件事了，既然如此，那就等着我老公来处理吧！只是你们最好想清楚了，我老公张广脾气可不好，如果让他来处理，万一闹出了流血事件，后悔可就来不及了。”王璐瑶双手抱臂，一脸得意的笑容。

    “你还考虑什么啊？赶紧把脸伸过去让她打啊！”周玉翠顿时急了，猛的推了秦依一把。

    秦依脚下一个踉跄，差点跌倒，她红着双眼，深深地看了周玉翠一眼，泪水忍不住流了出来：“好，我听你的，让她打！”

    秦依说完，一脸愤恨地盯着王璐瑶：“别以为这江州，只有你张家厉害，就你这种嚣张的女儿，总有一天，会给张家带去更大的麻烦。”

    “你这个贱女人，敢说我张家的不是，看我不打烂你的脸。”王璐瑶怒骂一声，一巴掌朝着秦依的脸上扇了过去。

    此时的秦依，脸上没有丝毫畏惧，双目看着对方一巴掌打向自己，对她而言，周玉翠给她的内心造成的创伤，要比别人打她的脸更痛。

    眼看王璐瑶的一巴掌就要落在她的脸上，就在这时，一道身影忽然挡在了自己的身前。

    “啪！”

    杨辰抓在了王璐瑶的手腕上，面色阴沉到了极点：“打我的妹妹，你够资格吗？”

    秦依听到这熟悉的声音，看着挡在面前的宽广身躯，尤其是那霸道无比的话语，她心底深处的一丝冰霜，彻底融化。

    尤其是‘妹妹’这两个字，让她瞬间泪崩。

