    山海关距离京城大概七百里左右，如果按正常行军速度，那大概需要半个月。

    泰昌为了节省时间，自然不会按一般速度行军，他特意给神武营没有战马的将士配上了马车、驴车和骡车等车辆，将所有的粮草辎重全部都装上了车，以节省人力。

    这样一来，大军便可以轻装疾行了。

    八万将士一路疾行，第五天下午，山海关便已遥遥在望了。

    到了这里，就不能再催军疾行了，因为出了关就差不多要打仗了，他必须让禁卫和亲军将士好好休息一番，恢复一下体力才行。

    他举起望远镜看了看雄伟的关城，又仔细想了想，随即便果断下令道：“全军就地扎营，好好休息一番，明日我们再出关。”

    一阵号令传遍四方，八万将士立马在各自将领的指挥下分散开来，扎下营盘，官道两边顿时连营一片，到处都是禁卫和亲军的旌旗。

    这场景泰昌看了几天倒是看习惯了，他唯一不习惯的就是身上的鱼鳞甲。

    他是皇帝，穿戴的当然是最为齐整的盔甲，这家伙，全身上下一套鱼鳞甲足有三十来斤重，穿在身上连下马都费劲，走起路来，那更是如同爬山，走不了多远便会气喘吁吁。

    唉，不是身强体壮的将校还真穿不动这东西啊！

    他在曹化淳和刘时有的搀扶下小心的翻下战马，随即便沿着大路慢慢往前行去。

    这是他有意在锻炼身体，不管怎么样，既然要上战场，那一定要把这身盔甲穿习惯，不说上阵杀敌，起码也得行动如常。

    刚开始的一两天，他是连禁卫军的营盘都没走出去就已经累的不行了，这会儿他已经能出营转一会儿再走回来了。

    不得不说，他的进步是相当大的。

    这主要还得益于他的饮食，这会儿他可是每顿都要吃些肉食和强身健体类的药，这气力不说暴增，每天增长那么一点点还是有的。

    他相信，这趟辽东之行结束之后，他穿着这身盔甲跑起来都没问题！

    正当他穿着盔甲围着禁卫军营地一边转圈，一边巡视之时，山海关方向突然传来一阵稀疏的马蹄声。

    这应该是孙承宗带着手下文臣武将迎过来了。

    原本，孙承宗听说他要御驾亲征那是执意要迎到通州的，他害怕辽东出现突发情况，所以，特意让孙承宗在山海关等着。

    这会儿人家看到他大军都到关城外了，自然要迎出来。

    果然，没过多久，孙承宗便带着十余个文臣武将疾步走了过来。

    至于战马，肯定是留在外围的营地了，毕竟，他可是皇上，没有开战的时候，谁敢打马冲到他跟前来。

    孙承宗一看皇上这满头大汗的模样，不由吃惊道：“皇上，您这是怎么了？”

    泰昌微微笑道：“没什么，就是盔甲太重了，穿着还有点不习惯，过几天应该就没事了。”

    紧接着，他又一抬手，对着躬身行礼的文臣武将道：“行了，都免礼吧，走，先随朕回营再说。”

    说罢，他便带着一行人往帅帐中走去。

    他的帅帐那可不是一般的大，坐下几十个人都不成问题，里面的东西也不是一般的多，二三十个人用餐的条桌都有。

    回到帅帐之后，他先是命人给辽东的文臣武将和随行的高手将领都安排了座位，紧接着又脱下盔甲抹了把汗，这才盘坐到帅位上，郑重道：“稚绳，现在前线形势如何？”

    孙承宗精辟的总结道：“建奴或许是以为在野外吃定我们了，所以每天都只是虚张声势，在大凌河堡外面吆喝一番，并没有攻城。”

    这意思就是还没开打咯。

    很好！

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“你现在能出动的兵力有多少？”

    孙承宗不假思索道：“微臣在广宁留了三万人马固守，锦州城足足集结了十二万人马，如果皇上想要与建奴决战，出动十万人马应该是不成问题的，毕竟，我们将近二十万人马足以阻隔锦州与大凌河堡之间的大小通道，建奴是不大可能绕到我们后方去攻打锦州的。”

    十万边军和屯卫再加八万禁卫和亲军那就是十八万了，人数上应该是占据绝对优势了。

    泰昌紧接着又问道：“建奴现在兵力如何，有没有增兵的迹象？”

    孙承宗估摸道：“建奴原本应该是出动了大约十万人马，渡过大凌河的时候，被满桂率军阻击，双方阵亡都超过了一万，也就是说，建奴现在最多有九万人马，至于增兵，微臣派出的斥候还未曾看到海州卫方向有增兵的迹象。”

    十八万对九万，再加上神机营的火枪和火炮，要再干不过建奴，那就是来鬼了！

    泰昌闻言，心中不由大定，他想了想，随即便拍手道：“来人，上酒菜。”

    孙承宗闻言，不由咬牙拱手道：“皇上，请恕微臣多嘴，军中不宜饮酒，沈阳之战，总兵贺世贤就是因为喝多了才会带着人跑去追建奴的斥候，结果中了埋伏，以致连带尤世功都被他拖累，战死城外。这打仗的时候喝酒，危害着实不小啊！”

    泰昌闻言，不由微微笑道：“今次就算是破例吧，大家在关外镇守这么久，着实辛苦了，朕总得犒劳一下是吧，我们少喝点，意思一下，下不为例，行了吧？”

    孙承宗还能说什么，他只能乖乖闭嘴了。

    很快，禁卫便将酒菜端了上来。

    由于是在行军途中，泰昌也没刻意去讲究什么菜品，酒，那是上好的贡酒，菜的话也就是些炖肉而已。

    这还是他知道今天孙承宗会迎上来，特意让人昨晚就炖好的，要不然，这会儿怕是上不了这么些炖肉。

    酒菜上齐，泰昌也不啰嗦，直接就举杯道：“大家都辛苦了，朕敬大家一杯。”

    众人见状，连忙起身举杯道：“多谢皇上。”

    泰昌遥遥与众人一碰，一口干了杯中酒，随即便抬手道：“行了，说了要少喝，朕就不走三杯了，大家随意吧。”

    说完，他便抓起一个鸡腿啃了一口。

    众人见状，这才就这酒食颇为拘谨的吃起来。

    呃，这些人也太疏远了。

    他之所以御驾亲征就是怕禁卫和亲军跟边军和屯卫有隔阂，到时候被建奴各个击破，大家都这么疏远可不行！

    泰昌微微扫视了一圈，突然又举起杯来，对着在座唯一的女将道：“秦将军巾帼不让须眉，着实令人钦佩，来，朕敬你一杯。”

    秦良玉闻言，连忙起身举杯道：“多谢皇上，皇上过奖了。”

    泰昌与其举杯虚碰了一下，一口干了杯中酒，随即又微笑着道：“秦将军，听闻白杆兵曾在通州与戚家军干了一仗，你们胜负如何啊？”

    秦良玉闻言，差点把刚喝下去的酒喷了出来。

    这事说起来着实有点糗，她手下的白杆兵之所以跟戚家军干架，主要还是因为听说戚家军天下无敌，有点不服气，所以，只是一点小摩擦便引发了群殴。

    她略带尴尬的看了一眼坐在对面的戚金，红着脸道：“都怪末将御下不严，还请皇上恕罪。”

    看样子白杆兵果然名不虚传，竟然真跟天下无敌的戚家军干了一架，而且，传闻双方还没分出胜负。

    泰昌当然不是想表扬秦良玉打得好，他是想消除禁卫和亲军将领跟边军和屯卫将领之间的隔阂，让大家齐心协力，共同对付建奴。

    他微笑着摇头道：“没事没事，相互切磋一下吗，没什么的，戚将军，是吧，你不会记仇吧？”

    戚金闻言，连忙起身道：“没有没有，皇上，末将哪会记仇啊！”

    泰昌又微笑着道：“没有记仇就好，那你还不敬秦将军一杯，所谓杯酒释恩仇，以后你们在战场上可要齐心协力啊！”

    戚金闻言，连忙举起酒杯道：“秦将军，上次我也没约束好手下，还请多多包涵。”

    秦良玉连忙举杯道：“哪里哪里，皇上不说这事，我都忘了。”

    泰昌闻言，不由大笑道：“忘了好，来，朕陪你们喝一杯。”

    他这么一通笑，众人终于放松了一点，席间气氛也慢慢热烈起来。

    大家虽然都没喝多少，相互之间却是融洽了不少，尤其是秦良玉和戚金，皇上都当面调和了，他们自然要做出一副一笑泯恩仇的样子，相互聊上几句。

    泰昌见状，不由暗自点头，传闻白杆兵和戚家军那是真的打出点火气来了，如果他们将这情绪带到战场上，那可就麻烦了。

    还好，他这当皇帝的一番调和，看样子应该是起到效果了。

    这俩都是久经沙场的老将了，大家既然说开了，一点小矛盾应该还不至于带到战场上去。

    毕竟，战场上一旦出问题，那就是人命啊，成千上万的人命！

    这点，他们肯定比谁都清楚。

