    “头儿，十字会押运货物的车队已经进城了。应该十分钟后就会抵达‘白帆仓库’。”

    “押运人员名单确认了么？”

    “已经确认，三辆车一共十二人。都是名单上有记录的十字会老人，没有可疑人员。带队的是「刀锋」卡伊，其他的...名单上还标注了一个叫苏伦的，枪法还不错。”

    “嗯，一个枪手而已，再强也是一阶，不足为虑。按计划行事。一旦确定东西在货物里，就把车队所有人都清理掉。”

    “是！”

    “哦，对了。那个叫‘卡伊’的小子你去接触一下。先给个外围编制考察一下吧，如果能力还可以，就吸收进来。”

    “是。”

    .......

    十字会押送物资的车队从“五号门”缓缓进入了内城。

    进入城墙之后，宛如进入了一片钢铁森林，这是一座非常立体的城市。三五百米的超高建筑物很多，像是一颗颗参天大树，构架成了这个城市的主体。而依靠着这些超高建筑为骨架，又密集地搭建了各种钢架天桥，悬空的城际列车轨道，高空步行街，悬挂的钢架层...像是千层饼一样。

    这些架空的建筑将楼宇连接成了一片，又将整座城市大体分成了上、中、下三层。

    入眼的建筑风格层次感很明显。

    矮的建筑看上去大都很修长，裸露的砖墙，大块的石头，拥有哥特风格很明显的尖塔高耸、尖形拱门、有彩色花玻璃的大窗户，看上去是一千年前的建筑风格；中层的钢架结构、粗管道、蒸汽锅炉，又有浓浓的蒸汽朋克里的粗犷工业风；而越往上去，又是赛博世界的未来科技风，还有空中花园...

    城市的设计者在有限的空间内，把内城能容纳居民的数量提升了数倍。

    苏伦收割的记忆中模糊有些印象，也知道内城的人也有三六九等。

    住得越高，地位就越尊贵。

    底层，也是内城的平民区。

    十字会的车队在地面行驶，像是轻轨一样城际列车在头顶呼啸驶过。街道旁，有开着艳丽小花的花台，无论老女老少，都穿着合体艳丽的衣服。

    “哇...好多车啊！内城这些家伙都这么有钱的么，好像每个人都能买得起高档轿车...”

    卡伊还从来没进过内城，他看着这与外城截然不同的景象，嘴里连连感慨。

    这些轿车每一辆都漆面闪亮，线条流畅，可不是外城那些靠废旧零件拼凑出来的旧货能比的。

    看到公路上的汽车，突然就让卡伊觉得帮会里那些“炫酷爆改机车”，在这些轿车面前像个浑身是泥的淘气孩子。

    苏伦用手托着下巴，靠在车窗边，看着这车水马龙的热闹大街，目光却有些游离。

    明明把货物运到了内城了，按理说绝对不会再遇到劫匪了，可他总觉得哪里不对劲。

    ......

    货物押运的目的地是“白帆仓库”，那是5号城区底层河畔边上一栋并不起眼的仓库，玻璃屋顶像是一张白帆。

    空间很大，卡车直接驶入了仓库里。

    卡伊招呼苏伦的下车，“嘿，兄弟，我们到了。交了货，任务也算完成了。”

    苏伦点了点头，却没着急下车。

    他刻意打量了一下仓库里接货的人，一共七人，这是菲诺夫人下属商会里的职工，看上去没什么问题。

    然后他又看了看仓库的布局。很宽敞，足足有一个足球场的大小。但除了几辆车，没有可以躲避的地方。只有几根很粗的喷漆铁柱支撑起了头顶的玻璃房顶。

    这一瞬，苏伦已经本能地想到了假如遇到危险后的可行逃生线路。

    卡伊已经走了下去，和交接的人打了招呼。

    然后去车厢后打开了密码门，帮众们开始按照清单一件件卸货。

    苏伦观察到这里，没发现什么异常，也走下了车去。

    “杰克逊管家，这是货物的清单。我们出发前已经点过一次了，绝对没有问题。”

    “抱歉，流程还是要走的。”

    “噢，清点可是一个很费时的工作，那可得辛苦您了。”

    “不。这正是菲洛夫人雇佣我们的目的。”

    “...”

    苏伦下车的时候，正看着十字会的人开始将物品一件件般下了卡车，而那个叫杰克逊的老管家正负责清点。

    内城那些家伙表现得很冷淡，似乎并不想和十字会这些外城有多少交流，哪怕卡伊这个运输队长。

    卡伊显得很没趣。

    看着苏伦下来，他走了过去，“苏伦，一会交了货，我们去城里转转？”

    苏伦看他兴致不错，点点头，“嗯。”

    可就这时候，突然从仓库外的走来了的一个络腮胡的西装大汉，他张口就朝一群人问道：“谁叫卡伊？”

    卡伊听着这傲慢的语气，眉头一皱。本来不想搭理，可似乎想到了什么，还是开口道：“我是。”

    那人丝毫没废话，冷冷道：“跟我走，有人要见你。”

    说着，便头也不回，朝着进来的方向离开了。

    卡伊一听，非但不疑，反而兴奋溢上了脸庞。他朝苏伦使了一个眼色，“兄弟，我离开一会，你帮我看着。”

    “嗯。”

    苏伦点了点头，也没说什么。

    他知道，这个络腮胡，大概就是卡伊说的，烟鬼给他安排接触的人。

    他也没好说什么。

    毕竟，烟鬼是卡伊的老队长，也是在帮会里一把提拔他上来的人。苏伦也经常能从卡伊嘴里听到对烟鬼桑布的崇拜，像是孩子崇拜他的父亲。

    可是...

    苏伦觉得很奇怪的是，这络腮胡直接就找到仓库来要人了？

    这是菲洛夫人商会的仓库，如果烟鬼给卡伊介绍的金主就是菲洛夫人的熟人，干嘛这么神神秘秘的？

    还有，仓库门口远处那股若有若无的观察目光，是岗哨，还是什么？

    ......

    卡车上的物品已经搬下来了很多，那些大件的雕塑、金属器皿什么的古董堆了一地。

    然后就是一些古籍、卷轴、诅咒材料之类的小件。

    苏伦心中有疑，便在一旁安静的看着。渐渐地，他发现了一个问题，那就是这位八字胡老管家似乎对那些典籍看得非常仔细。

    哪怕是清单上，写的也是“古代典籍一百册”，而没有详细的名字。

    那一堆，足足有数百上千册，要都一一看完，绝对会浪费很多时间。

    可这管家却不厌其烦地一本一本仔细翻看，似乎要找什么。

    就是这异常的举动，让苏伦突然起了警觉心。

    这老头要找什么？

    他对其他古物都没这么仔细，看上去是想找某一册特殊的典籍？

    而就这一瞬间，苏伦脑子闪过几个关键词，货物、典籍...帮会仓库？

    不对！

    有问题！

    突然，他通过关键词，在记忆中搜索到一段相关的记忆。

    那就是他第一天加入十字会，参与的那场总部仓库遇袭事件！

    那时候千条还活捉了一个入侵者，却在半路被十字会的内鬼杀掉了。

    苏伦把这一系列线索串联了起来，突然眉头一皱，猜到了一个让他瞬间冷汗袭背的可能：“这家伙在找【艾萨克的炼金手稿】！”

    ......

    心中突然冒出了这个念头，一股让苏伦头皮发麻的巨大危机感瞬间袭上心头。

    原本只以为是一次简单的押运交接任务，没想到还暗藏杀机！

    苏伦之前已经通过各种渠道了解到了当初十字会丢的就是一册【艾萨克的炼金手稿】。

    原本以为丢了就丢了，那种珍贵的东西，和他这小帮众没有任何干系。

    现在却不想，居然被意外牵扯进来了。

    他瞬间想到：“当初那个狙杀俘虏的米勒队长，绝对不是内鬼，至少...不是主谋。也就意味着十字会内部还有一个当初劫案的‘关键人物’没被发现。当时会长查克和干部们突然回归总部，那内鬼知道他们如何也可不可能安全带手稿了，反而藏起来才最安全...”

    而且，这不仅仅是猜测，而是有实锤的！

    苏伦立刻回想起了当时也剥离出了那个二阶袭击者的灵魂，获取的那一段关键信息：「他们无论如何也不会想到手稿会藏在那里」。

    “原来是这么回事儿啊...”

    苏伦脑中把脑中的线索都连接在了一起，一个布局深远的巨大阴谋瞬间浮出了水面。

    既然那情况手稿不可能带走，

    那什么地方藏手稿会让人想不到？

    自然是十字会的仓库！

    “手稿从来都没离开黑森大楼，只是从十字会的金库，挪到了外面的普通仓库里！”

    各种线索首尾相连，苏伦立刻得出了结论：“那个内鬼也很清楚，哪怕作为干部，他再去仓库绝也对会被怀疑。但他也根本不用自己再冒险去拿手稿，因为每过一段时间，十字会自动会把普通仓库里的东西打包押运往内城...只用截杀运货队伍，就能找到藏在那些典籍中的手稿！”

