    

    她站在教室门口，阳光正好从身后洒落，几乎是一出现就吸引了所有人的目光。

    要知道，以前的季含笑因为一门心思都扑在江煜身上的原因，像是这样的选修课基本上都不会出现。

    一时之间众人都开始小声的议论起来，还有人知道王嘉嘉和含笑一个宿舍的和她打听情况的。

    看着含笑那张脸，王嘉嘉本来就嫉妒不已，再加上昨天结的怨，一有人来打听，她也没打算说好话，“还能怎么样，前天就搬回了宿舍，不就是被人玩烂了抛弃了，破鞋一只。”

    “啊，不会吧。”八卦的女生显然是有些不敢相信，看了看站在最角落的含笑，“她不像是那样的人啊。”

    “你懂什么！”王嘉嘉说，“知人知面不知心，上个月我去医院看病的时候，你猜才怎么着？”

    女生好奇，“怎么了？”

    王嘉嘉：“我看到她，从妇科走出来的，当时还扶着肚子。”

    后面的话，不用王嘉嘉多说，女生自己已经脑补了一万字，一脸嫌弃外加不可思议的看着角落里的含笑。

    真是没想到，他们班里居然会出这种人。

    害群之马！

    女生们基本都因为王嘉嘉一段似是而非的话对含笑产生了其他的看法，或许是因为同性之间更容易产生嫉妒的心里。

    好几个女生已经好不避讳的直接朝含笑投去了异样的眼光，倒是男生们都对含笑的到来产生了兴趣。

    毕竟好看的人谁不想要多看点，尤其是形体课的衣服最显身材。

    演示完最后一个动作，形体课的老师站直了身子，“行了，今天的课程到此结束，大家课后有时间记得自己复习一下啊，下周又考核。”

    说完，老师就拿起自己的水杯离开了教室。

    等老师里开口，教室里才逐渐热闹起来，大家三两成群的聚在一起，说笑几句又看着角落里的含笑。

    含笑并不打算和这些人多费口舌，收拾了自己的东西就直接出了教室。

    但刚走没几步，身后几个男生就追了上来，拦在了含笑的面前。

    “有事么？”含笑双手插在外套的口袋里，抬头有些懒懒的看着面前的几个男生。

    面前的女生肌肤白皙，不施粉黛，汗水打湿了额前的几缕碎发，目光淡淡，即使如此也惊艳得让人挪不开视线。

    几个男生看得眼睛都发直了。

    果然电影学院的木头美人名副其实。

    人木楞是真的，漂亮也是真的。

    领头的男生徐凡有些心猿意马，撩了撩自己额头的刘海，“季同学，不知道你今晚有没有时间，刚刚课上老师说的知识点我还有几个没懂，我想向你请教请教。”

    说完，徐帆露出了一个自认为最有魅力的笑容。

    徐帆在电影学院里算不上是很抢眼的帅哥，但是胜在五官端正，笑起来的时候有一种痞气，很符合一些女生对于痞坏男生的想象。

    在学校也吸引了不少的女生，只是他眼光高，普通漂亮的女生一个也看不上，就盯上季含笑这朵最娇最美的校花。

