    敌人城头的大炮，突然熄火了，这给了东江镇将士一个绝佳的机会。

    城下的狙击手，开始肆无忌惮的搜寻着露出身子的敌人，进行精准的击杀。

    而趁着这个机会，登城的勇士们加快了脚步，冒着城上的滚木雷石，快速的登城。

    “上去了，终于有位勇士上去了。”

    这时候，一个矫健的身影，正提着步枪，跃上了城头。这立刻换来城下一片又一片，加油呐喊和欢呼。

    但还没等大家呼喊停息，这个勇士的胸前，就被突出的几杆扎枪刺穿，他心有不甘的栽倒到了城下。

    但他的牺牲没有白费，同时，又有一个士兵飞身跳上了城垛口，再次引来了底下将士们的欢呼。

    这个东江镇的兄弟，事先早有准备，在他飞上城头的瞬间，就将手中的炸药包引燃，丢了进去.

    随着一声爆炸，将他眼前的这片城墙上的敌人炸翻，虽然他的身上也中了几颗铁子，那钢铁的盔甲，还是替他挡住了大部，让他并没有立刻牺牲。

    他就趁着这个机会，跃进了城垛口。

    他的身影刚刚消失在城垛口，他身后的兄弟，就利用这个机会飞身而上。

    城下的欢呼更加响亮了。一个兄弟进去，势单力薄，并不能起到多么大的作用，但只要有更多的兄弟进去，在互相帮助之下，只要占据一片小小的地方，这就将是一场胜利。

    然而当这两个兄弟跳进城头的时候，他们却面对着血红着眼睛的女真人的反击。

    鳌拜的两千勇士，被他用作了反击的主力。

    女真人的战斗力，绝对是强悍的。他们两人一组，端着盾牌大刀，疯狂的冲杀上来，和这两个战士战斗在了一起。

    两军对阵，火枪能展现出他绝对的优势。但白刃格斗，冷兵器，却更能显示出它的威力。

    东江镇的兄弟一枪刺出，这个女真人用盾牌格挡，然后顺势一刀，结果了这个兄弟的性命。

    另一个兄弟虽然有幸，刺出了第2枪，但是站在这两个女真人身后的弓箭手，却射出了精准的一箭，正中面门，这个兄弟转眼牺牲。

    一个又一个兄弟跳进来，但他们的对手却是源源不断，最终，在红了眼睛的女真人的绝杀之下，他们再次占据了这段城墙。

    然后他们嚎叫着，讲一具又一具勇士的遗骸摔落到城墙之下，以显示他们的武功。

    炮火隆隆，战斗已经进行了一天了，双方损失惨重，而东江镇这面尤其惨烈。

    现在，毛可喜已经填进去五个大队了，虽然有将士几次登城，但都被城墙上的女真人，给打了下来。战斗没有任何进展。

    正在他将第六第七队，填补上去的时候，远处一阵马蹄声响，火红披风的毛仲明飞马而来。

    远远的跳下了战马，劈头盖脸的就询问：“为什么都快一天了？金州还没拿下来？”

    毛可喜就禀报：“原先咱们的情报有误，守卫金州的，不是汉军四千，而是加强了汉军正黄旗两万，里面的女真也不是三百，而是加强了两千。”

    毛仲明就一皱眉：“这么看来，皇太极的这一次动作，可谓是老谋深算，准备充足。这样看来，皮岛更危险了。”

    毛可喜焦急的道：“今天我连夜进攻，最迟在明天天亮，一定拿下金州城，为大家打通东去的通道。。”

    “城上的汉军不可惧，可惧的是女真人。我们和他短兵相接，几乎就没有什么胜算，我们为什么不炸城？打开缺口，然后和女真人展开火气对垒。”

    毛仲明的队伍不能加入战斗，因为他们要保存体力，要保存完整的建制，去冲破下一道层层的阻碍。

    “我没有时间等待天明，我必须在天黑之前，通过金州而没有后顾之忧。”

    毛仲明说这话的意思就是，我可以不进城，可以从城外绕城而过，但，你必须给我拿下金州，让我有后路。

    “可是，一旦用炸药炸城，金州就毁了，以后敌人反扑，我们就无险可守。”毛可喜说着他的想法。

    他的想法很简单，既然这次花费了这么大的力气，花费了这么大的代价拿下金州，就要将自己辽东岛尖上的地盘往前推一大步。

    只要拿下了金州，宽广的辽东半岛，就等于向东江镇敞开了怀抱，以金州为立足点，从多路都可以攻击辽南半岛，以致是整个辽南，从此之后，辽南的防线就会像漏水的筛子，再也阻挡不住自己东江镇的脚步了。

    在这一点上，毛可喜已经开始展现他作为一个统帅杰出的战略眼光了。

    看看依旧在激烈交战的战场，毛仲明却摇了摇头：“你的战略眼光很深远，这无可挑剔。但你却犯了战略和战术的矛盾。”

    能够得到叔父的认同，毛可喜相当的欣慰，就躬身求教。

    “战略是大的方向，战术是实现大方向的办法。如果没有战术上实现的一步步稳扎稳打，那么那个战略方向，就是空中楼阁，根本就不能实现。”作为经历过无数战争的前辈，就要教导后辈，因为战争离着结束还远着呢。

    “你就比如说今天，你的大战略是，通过这一次战争，付出代价，然后夺取这个金州，为我们未来的发展，打下一个坚实的基础。这一点你想的非常对。但是你却忘记了，现在我们打下金州的目的，并不是为以后的战略打下一个前出的基地，而是要为我们的东出将士们，打开一条通道。然后让我们暂时。记住，是暂时没有后顾之忧，暂时让这条通道畅通，为我们输送源源不断的物资。这就是这场金州之战的目标。”

    毛可喜立刻面白了自己错在哪里了。

    毛仲明拍了拍他的肩膀：“不要气馁，不要着急，每一个独挡一方的大帅，每一个开疆拓土的元勋，都是从慢慢的经验积累出来的。所以，我现在认为，你应该明白了，在这个关键时候，毁掉这座城，和留住这座城的取舍吧。”

    毛可喜立刻挺身施礼：“属下明白了，我立刻照办。”

    看着急匆匆跑去的毛可喜的身影，毛仲明欣慰的点头：“东江镇后继有人，复辽的目标，就更进一步了。”

