    四人的对话，古风虽然飞在空中，可还是能够听到几人的对话的，

    “原来如此，魂力吸收的越多，这护罩就会越强吗，那我必须赶紧破开了。”他虽然想试一下这个玲珑塔的最高承受力量，但防止自己在丢人，还是赶紧破开这个算了。

    但想要破开，必须要赶紧停下来，要不然被当做球踢，这根本没办法破开荣荣的玲珑塔。

    为此古风的第五魂环发动，第五魂技，柔骨兔之力现身。当进入这个状态后，古风直接在里面消失，然后出现在了正中央。

    他其实可以直接出去的，不过他要试着破开他，要不然就显得自己太丢人了。

    “迅龙之力，是可以破开同阶的魂技的，想来应该会有用。”但很快，这个方法就被古风放弃了，取而代之的则是红色的炎龙之力。

    他要用暴力破开这个玲珑塔，俗话说的好‘暴力就是美学’，这句话准没错的。

    以防万一，古风的第四魂技，冰火之力同时加持到了手上。身体素质，攻击效果翻倍的他，想来可以破开这个层次的玲珑塔了吧。

    同时不让自己丢脸，他还开始蓄力了，他的右臂上隐隐有一头赤红色的火龙，正在根据古风散发的魂力，现出了原形。

    “炎龙·重拳击。”

    朝着玲珑塔的护壁直接轰出，这么一拳显然还没有完全破开护壁，不过刚刚那种想象的柔软已经消失了，显然这能量的介入，让玲珑塔反应不过来了。

    不过一拳没有破开，这让古风已经很惊讶了，显然是想不到，自己蓄力过的魂技竟然没有破开。

    “这防御力，看样子真的特别强啊。”

    心里继续称赞了一句后，古风右臂向后，再次一拳轰出。这一次的效果显著，整个玲珑塔全都颤抖了一下。

    “果然，快要到极限了，那么继续吧。”

    古风右手再次向后伸展，不过这次不一样的是，他稍微停顿了一会。然后以极快的速度，朝着护壁连轰三拳。

    “咔嚓——”

    终于，在继续接受了古风的三拳后，宁荣荣的玲珑宝塔，完全被古风击碎，化作了一片片的碎片。

    但奇怪的是，这些随便并没有消散在空气中，反而是进入了宁荣荣的体内，为她补充了魂力。

    这一幕，让众人看呆了，合着被击碎了，竟然还可以返还魂力？？？

    见到四人的震惊，宁荣荣继续翘头说道：“厉害吧，玲珑宝塔就算消散了，如果之前吸收到敌人魂力的话，也还是会反馈给我的哦。”

    高兴的说了一句后，想到自己的另外一个魂技，宁荣荣赶紧说道：“古风你继续别动，我在实验一下第二个魂技。”

    “好，荣荣你就来吧，我就在这站着不动了。”古风自信的点点头，继续待在了原地。

    不过这么一说，宁荣荣却是奇怪的看了对方一眼，然后才说道：“这个魂技你可以逃跑，不过不能攻击我知道了吗。”

    这个魂技宁荣荣还没说，古风四人听到对方这么说，也是颇为感兴趣。

    尤其是古风，在得知到宁荣荣的第八魂技，跟原本轨迹的她完全不一样了，所以也特别期待她的新魂技。

    “行，那我就躲闪了。”

    宁荣荣应当不会无的放矢，想到玲珑塔的困敌，他的脑海里不禁想着：“不会来一个进攻魂技吧？”

    这个想法刚出现，很快就被古风掐掉了，因为他没有忘记，荣荣可是辅助系魂师呢，怎么可能会有进攻魂技呢。

    可除了这个，他实在是想不到荣荣的魂技，为什么要让自己的躲避了。

    但很快他就不用想了，宁荣荣的第八魂环再次绽放，随着她的声音响起，古风也是集中了自己的注意力。

    “第八魂技：深海玲珑塔！”

    只见宁荣荣的身上，被一尊水蓝色的玲珑塔覆盖，不过没有什么特别的地方，只是颜色从彩虹色变成了浅蓝色而已。

    可下一秒，众人就惊呆了，只见宁荣荣操纵深蓝玲珑塔，嘴上说了一个‘去’字后。

    玲珑塔的九层里，每一层都出现了两根浅蓝色的触手，就像深海章鱼王一样，直接向着古风疯狂的抽打了出去。

    “卧槽，你不是辅助系魂师吗！”

    见到这十八条魂力组成的触手来势汹涌，古风大叫了一句后，立马开始躲闪。

    “嘭！”

    躲闪的时候，古风抽空看了一下刚刚的底边，然后就差点大喊‘谋杀亲夫了’。

    那一块站立的冰面，竟然直接被一根触手，打出了蛛网的样子，而且范围还很大足足有两米。

    要不是情况不对，古风现在很想问问荣荣，打的这么用力，你是不是想把你老公打死。

    但没办法想了，因为剩下的十七条魂力触手，正在想着自己逼近。反正古风自己，可不想尝试被这个抽到的痛苦。

    “轰！轰！轰！轰——”×17

    看着在触手雨中，不断闪躲却又不敢攻击的古风，戴沐白还有奥斯卡两人，全都咽了咽口水。

    眼神稍微看了一下宁荣荣，总感觉对方好恐怖，明明平常都是一副乖乖女的样子，想不到有了攻击魂技，出手竟然这么狠辣。

    要知道古风，可是你的丈夫啊，竟然打的这么狠。就算宁荣荣是留手的，那如果是换做他们被打的话...

    想到这里，戴沐白还有奥斯卡两人，都有些头皮发麻了。要知道他们可没有古风的反应速度快，换做是他们在里面，肯定要原地挨打了。

    而朱竹清的眼神，看向宁荣荣也是非常的震惊不已，她现在也把自己带入了宁荣荣的攻击中。

    结果她不管怎么在脑海中推算，她只能躲开五六根触手，然后就会陷入宁荣荣的攻击中了。

    此时的宁荣荣，看着自己发动的攻击，整个人陷入了一种亢奋的状态。操纵这些触手攻击，消耗的就是她的精神力。

    不过她现在不必丝毫担忧，一来古风不会攻击自己。二来她修炼了分心控制，并达到了七巧玲珑心的境界，再加上头部精神魂骨跟水神神力的蕴养，她的精神力在十人中，算是仅此于古风跟唐三的了。

    “荣荣，差不多可以了吧，再来就要撑不住了啊！！”

    就在宁荣荣鞭挞了一炷香的时间后，古风有些撑不住的声音传了出来，也是这个声音传出后，宁荣荣才回过了神。

    “我知道了，我在试验下魂骨技，马上就好了。”

    说完后，宁荣荣在用精神力驱动触手的同时，她刚吸收的右臂魂骨，也是散发了一阵阵浅蓝色的光芒。

    在触手雨中的古风，听到宁荣荣终于要停下了，他的心里也是松了一口气。

    他并非累了，相反由于宁荣荣初次使用这魂技，再加上还是进攻形的，她的攻击力度不算是太猛，速度也不快。

    所以他躲得很是轻松，同时也观察到宁荣荣，操纵的看上去很熟练，其实还远远没有发挥出这些触手三成的威力。

    这让古风不禁的想到，荣荣这还算是辅助系魂师吗？哪有辅助系魂师，拥有这么强大的控制魂技，以及进攻系魂技啊！！！

