    甜美女孩儿千鹤的世界观被狠狠的刷新了。

    在今天之前，她从未想过，人类能强大到令人觉得恐怖的程度。

    仅凭一拳一脚，就能打败那些骇人的外星人生物。

    “简直就不像是人类...难不成这才是胜利队真正的样子吗？在电视上的他们，只是被包裹上了一层我们所想看到的滤镜？”

    “实际上的胜利队，个个都是超级猛男...那些高科技装备全都不用，打怪兽全靠手撕？”

    千鹤陷入沉默。

    总觉得有什么地方，不太对。

    玛格尼亚被奥古玛消灭，血肉衰竭消失，大雾也因为玛格尼亚的死亡而完全散去。陈木下达给奥古玛的事情奥古玛已经完成了，他的动作停止住，不再动弹。

    “很好。不愧是有八百万腕力的机器人啊，这战斗力，我很满意。”抬手，意识与机械岛控制中枢连接在一起，在陈木的操纵下，奥古玛的身体像是水一样开始溶解。

    奥古玛和玛格尼亚的战斗，陈木虽然没有看完全程，但是也看了一个大概。

    或许，机器人奥古玛没有太强大的能量输出手段...但这玩意力气大到离谱，再不济还有一个自爆模式放在那里。

    一般的怪兽，都不会是奥古玛的对手。

    就算打得过奥古玛，奥古玛还能抱着你一起上天堂。

    “奥古玛的外貌也是可以更改的，有时间我可以选择性的更改一下奥古玛的外形...”控制中枢支持陈木对奥古玛基加进行各种改造，只要陈木能想象的出来。

    而陈木最不缺的，就是想象力。

    对着前世的擎天柱大黄蜂照着改，完事了还能看一下能不能弄个合体机器人出来。

    奥特世界里面不止有合体奥特曼，合体怪兽，现在应该再加上一个合体机械人偶。

    金古桥和加拉德隆那个不算。

    如果可以，再往装好的机器人上面装载一个驾驶位，陈木坐里面推着机器人行动，也算是完成小时候的梦想了。

    “卧槽，想想就爽啊。”毕竟谁还没有一个驾驶巨大机器人的梦想呢？

    我TM直接开着高达乱冲。

    奥古玛消失，陈木抬头，见大古正若有所思的看着自己。

    其实事情到了现在，大古也不是傻子，陈木也知道，大古应该知道自己并不是普通人类。

    他也没想着要刻意去隐瞒些什么。

    赛罗和奈克瑟斯的身份，也许早就被他们察觉到了。

    陈木笑着问道：“怎么了，大古？”

    大古挠挠头，扭脖子去看刚才奥古玛所在的位置：“陈木先生，那个机器人...”

    虽然不知道其中的原理所在，但大古有一种直觉，那个巨大的机器人奥古玛，应该是由陈木在操控的。

    刚才在和巨大玛格尼亚的战斗中，奥古玛一直是在限制玛格尼亚的行动，不让玛格尼亚往自己等人这边走，这一看就是在保护他们。

    大古想过，他们有被巨大机器人保护的理由吗？怎么想都没有吧。

    除非，这个机器人是陈木先生在操控。

    “嗯，是我的一个玩具，怎么样？”陈木索性直接说了，奥古玛的存在瞒着大古也没必要。

    “嘶...”大古倒吸一口凉气，自己居然真的没有猜错。

    大古叹了口气，说话的声音里是满满的羡慕：“陈木先生能操控那么大的一个机器人啊，真好...想想就很酷啊。”

    话说回来，那么强的一个机器人，却只是陈木先生口中的一个玩具...

    陈木先生对玩具的定义，是不是也和自己所想的有点不太一样啊？

    该说...不愧是赛罗奥特曼吗？连玩具都这么的清新脱俗。

    “哈哈，还有更酷的，有机会给你看看。”陈木说道。

    “还有？”闻言，大古顿时更加的羡慕了。

    意思是这种机器人还有很多个吗？

    他会错了陈木的意思，但也没有会错，毕竟一个能随时更换外貌的机器人，真正的数量不就是无限吗？

    你有一个非常漂亮的老婆，她拥有神一样的化妆技术，能变成你想要的任何人，那这个时候，你就不再是只有一个老婆，可以说你已经拥有了无数个老婆。

    这是陈木和大古两人之间的谈话，崛井并没有听到，在摧毁玛格尼亚的核心后，他在血雨中站了一会儿，然后就爬上了千鹤所站在的那块石头上。

    千鹤被吓得腿软，都已经站不起来了。

    崛井朝着她伸出一只手：“你没事吧？”

    崛井的声音，不能说很好听，但听到他的声音，你的心里情不自禁就会涌出一阵亲切感。

    就和崛井本人一样，总是让人很亲切。

    千鹤望着崛井伸过来的手，愣了几秒。

    天空中的血雨很快就变成了真正的雨水，累积在上空的深色云层中掉落下雨滴，将大地之上流淌着的血污冲刷干净。

    崛井脸上的血，在渐渐的消失。

    尽管不是很帅，但，那宽阔的臂膀与强壮的身体，能给人带来强烈的安全感。

    犹豫了一小会儿，千鹤握住了崛井的手。

    “谢谢。”

    崛井的手心很是温暖，在触碰到那一刻，似乎自己身体内的寒意都被冲散了些许。

    千鹤从地上站起来，没有第一时间松开崛井的手。

    她问道：“　你叫什么名字？”

    之前对崛井的印象并不是很好，但现在回过神来，千鹤又觉得，崛井是一个非常温柔的男人。

    崛井说道：“崛井正美，你叫我崛井就好。”

    崛井...么？

    千鹤将这个名字牢牢的记住，这是...自己救命恩人的名字。

    玛格尼亚被消灭，无线电恢复，怪异磁场消失，没过多久。大古就重新取得了与总部的联系。

    将这边大致的情况跟总部全部说明。这次的战斗没有派遣战斗机过来进行增援，是因为受到磁场影响，只要一过来，飞机就会不受控制的坠落坠机。

    没办法进行支援。

    居间惠在基地全程看见了奥古玛和玛格尼亚的战斗，虽然没有看见自己丈夫的身影，但幸好也没出什么事情。

    这次任务的首要目标还是去看看宇宙观测中心。

    通讯依旧联系不上。

    大古和崛井让千鹤先下山去，山上可能还会存在危险，就不准备让千鹤跟着一起去了。

    但千鹤拒绝了，她的目的地和陈木三人一样，都是宇宙观测中心。

    因为，她的父亲就在宇宙观测中心工作。

    千鹤不肯下山，那没办法，三个人只能继续肩负起保护千鹤的责任了。

    实际上，千鹤这个女孩，已经失去了对生活的信心，她只想要去到宇宙观测中心，看看自己父亲生活过的地方，接着就自我了断　。

    但...

    千鹤看着走在前方崛井的背影。

    生活...好像又有了继续下去的理由了。

    比如说...谈个恋爱什么的？

    陈木把大古叫到一边，让大古离崛井远一点，大古不明白为什么要这样，直到他看到千鹤的眼神。

    “哇...”大古眼神惊叹，有些不敢相信。看这样子，这个叫千鹤的女孩子，是对崛井有一点那个方面的意思了？

    崛井这桃花运，可以啊。

    “看来崛井这次，真的要脱单了啊。”崛井感叹道。

    “嗯。”陈木点点头，一本赞同。

    千鹤在原著中就喜欢上了崛井，现在剧本换了个方向发展，结局却还是一样的，这就是世界线的收束吗？

    崛井放慢了脚步，他盯着千鹤，看了好一会儿。

    看的千鹤都有点不好意思了起来。

    手指卷着一撮头发，有些腼腆的问道：“怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”

    崛井摇摇头，说道：“千鹤小姐，你长得是真的很可爱啊。”

    被崛井夸了，千鹤开心道：“真的吗？”

    崛井认真的点了点头，说道：“对，就像我女儿一样可爱。”

    千鹤：“？”

    ...

    陈木和大古在前面默默的偷听，听到崛井这句话的时候，都是默默的给崛井竖起了一个大拇指。

    论牛逼，还得是你牛逼啊崛井。

    你说，你说什么不好，怎么偏偏就说这个？

    这么会说话。就应该多说两句啊。

