    就在这时，刃蝠在喰梦幽蝠精血的滋养下成功晋升铜阶。

    并且在进阶的过程中血脉发生了接二连三的蜕变，从原本的刃蝠变异成了锋刃蝠，暗影刃蝠，最后蜕变成了锋影幽蝠。

    锋影幽蝠是在精英级史诗品质提升到铜阶的，因此在进阶完毕后锋影幽蝠直接出现了三条专属特性。

    【碎锋斩影】：发动进攻时可以让翅刃在割裂目标的同时发生破碎，将对目标的伤口原本造成的割裂伤转变为范围性切割伤害。

    【蝠牙血种】：锋影幽蝠通过将牙齿中藏匿的毒素注入到目标体内，让目标受到毒素的影响转化为血仆。

    【蝠之礼葬】：将体内的血液燃烧，让自身实力在短时间内突破极限，血液燃烧殆尽后身体会由于血液枯竭而进入濒死状态。

    看到这三条专属特性的信息后，林远想都没想就为锋影幽蝠选择了蝠牙血种作为专属特性。

    碎锋斩影主要依靠的是锋影幽蝠翅刃的攻击力，在目标体内由原本的一道锋刃变成绞肉机确实能造成成倍的伤害。

    甚至让目标身体炸开一个大洞，使得体内被搅碎的部分顺着大洞流出来。

    专属特性碎锋斩影虽然确实能够增加锋影幽蝠翅刃的破坏力。

    但是这种破坏力却要建立在翅刃原本的攻击效果上。

    在越阶战斗的时候可以说是没有一点用处，实在有些画蛇添足。

    毕竟专属特性碎锋斩影能否发挥作用还是要看锋刃能不能破防。

    第三条专属特性蝠之礼葬是以燃烧血液为代价发起的自杀式攻击的手段。

    这种手段北许一旦使用就等于是废掉了锋影幽蝠这个战斗单位。

    进入濒死状态的锋影幽蝠可无法通过蝠牙吮吸来恢复自身的伤势。

    因此相较之下林远不选蝠牙血种也没得选了。

    而蝠牙血种也确实争气，让北许这个在岩穴大陆地下世界的孤家寡人有了一个控制其他灵气职业者的手段。

    这种手段对北许来说是极为必要的。

    在地下世界那种血腥与背叛共存的地方，北许可能刚收了几个小弟就在闭上眼睛睡个觉功夫被小弟给击杀了。

    专属特性蝠牙血种则完全免除了北许的后顾之忧。

    锋影幽蝠对蝠牙血种转化的血仆有着完美的掌控能力，甚至在战斗中受到伤势还能够抽取血仆体内的生命力对自身进行恢复。

    就算北许前期转化的血仆不强也依旧可以充当移动的医疗包。

    单凭这一点蝠牙血种就已经值得了。

    林远用真实数据仔细的查看了一下进化为铜阶锋影幽蝠的数据，发现锋影幽蝠的普通级技能和精锐级技能都已经得到了质的强化。

    【灵物名称】：锋影幽蝠

    【灵物种属】：牙蝠属/菊头蝠科

    【灵物等级】：铜阶（1/10）

    【灵物系别】：暗系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【翅影刃】：挥动翅膀，将翅刃以影子的形态打出来。

    【蝠群吮吸】：召唤出由大量影子组成的蝠群，利用蝠群对目标进行蝠牙吮吸。

    专属特性：

    【蝠牙血种】：锋影幽蝠通过将牙齿中藏匿的毒素注入到目标体内，让目标体内的血脉完全改变成为血仆。

    现在刃蝠进化为锋影幽蝠，从原本的近战灵物变成了运用暗影进行远程攻击的灵物。

    普通级技能由翅刃蜕变成了翅影刃，在战斗上无疑会更加灵活。

    同时远程打击也减少了锋影幽蝠受伤的机会。

    精英级技能蝠牙吮吸变化成了蝠群吮吸可谓让林远十分惊喜。

    原本蝠牙吮吸对战斗起不到什么帮助，需要刃蝠在击杀目标才能通过蝠牙吸收目标体内的血液。

    其实也不是说刃蝠一定要把目标击杀后才能使用蝠牙吮吸，而是因为刃蝠在使用蝠牙吮吸的时候要附着在目标身上。

    蝠牙刺入目标体内吸血的过程中难以移动很容易受到攻击，随意还是对目标进行击杀在吸血比较保险。

    现在的蝠群吮吸则完全规避掉了这一点，变成了可以在战斗中使用的技能。

    蝠群吮吸可以在战斗中召唤大量的由暗影组成的蝙蝠，暗影组成的蝙蝠再用尖利蝠牙攻击目标的同时还可以吮吸目标体内的血液恢复自身。

    林远看着自己用领主阶神话二境巅峰喰梦幽蝠精血培育出的锋影幽蝠满意的点了点头。

    同时不禁感叹灵物血脉进化对技能的巨大提升。

    随后林远就再一次将聪明从栖凤梧桐树枝上叫了下来，让聪明帮忙调配能够让锋影幽蝠提升阶位的灵液。

    林远也开始着手强化铜阶普通品质的锋影幽蝠，准备花费一天的时间将锋影幽蝠的品质从普通品质一路提升到传说品质。

    林远会对北许下这么大的血本，一方面是林远透过北许的意志看到了北许的一生后觉得北许和自己带着楚辞求生的时候很像。

    同样的不屈努力，在逆境中依旧对未来有着憧憬和期盼。

    另一方面也是因为林远有让天空之城布满其他大陆的野心，只是现阶段林远的能力还不足以支撑林远的野心。

    而加入天体议会的北许基本可以等同于是林远的手臂，帮助林远将天空之城的种子洒向其他大陆。

    综上两个方面北许就值得林远来倾注神话二境巅峰喰梦幽蝠精血这种资源。

    聪明和林远一个在调配灵液，一个在强化锋影幽蝠的品质，音音则继续在栖凤梧桐的树枝间进行着直播。

    此时音音看着直播间内的弹幕，轻声和直播间内的观众进行着互动。

    音音自从能够说话了之后便觉得直播比之前有趣多了。

    不用再像之前一样看到了弹幕后还要让聪明帮忙打字才能够回复。

    音音尽管唱歌天赋点满并且现在也拥有了不俗的灵智，但是操纵起直播间内的功能来还是觉得无从下手。

    音音在回答弹幕问题的时候，看到直播间不时有弹幕说想看自己和其他星网主播进行PK便微微动起了心思。

    音音的小脑瓜不禁好奇的想着和别的主播PK会不会很好玩呢？

