    火箭浣熊的真实名字，其实叫“实验体89P13”。

    它是半世界星球的公民，经过大范围的神经机械改造和基因强化，那是一段相当惨痛的经历。

    后来认识了彼得-奎尔，卡魔拉等人，共同组成了银河护卫队。

    本质上来说，他们其实就是一帮宇宙恶棍，只不过比较有底线，收钱办事，很少做黑吃黑这一类的坏事。

    像是火箭浣熊，除了糟糕透顶的性格，贪财重利的本色，对生物器官有着奇怪的收藏癖好等让人难以忍受的小毛病。

    忽略以上的问题，它在其他方面，都勉强称得上不错的队友和帮手。

    毕竟，这只与地球浣熊长得颇为相似的外星生物。

    是实打实的飞船驾驶专家，机械维修大师，以及越狱天才——没错，火箭浣熊有着逃出过二十二座监狱的传奇经历。

    很少有哪一座监狱，能把它关住超过一个月。

    即便是新星军团号称最严密的克林监狱，还不到二十四小时，就被火箭浣熊和彼得-奎尔一行人闹得天翻地覆。

    “把那只扳手递过来！我听索尔说，你只要生气，就会变成一个绿色的大块头儿？”

    火箭浣熊拎着锤子、扳手，对着神盾局的昆式战机一顿狂敲。

    地球上的超级英雄，准备把它改造成能进行空间折跃的太空战机。

    反正惊奇队长本人就当于是一个光速引擎，足够让昆式战机达到足够的速度。

    “以前是这样，不过最近这段时间，浩克已经不打算出来了。”

    班纳瓮声瓮气的说道。

    若要选一个复仇者当中最感到挫败的人，那应该非他莫属。

    作为团队的顶尖战力，绿巨人只在灭霸登场的时候出现过一回，结果被后者一套军体拳干翻在地。

    再后面，浩克拒绝出战，让班纳沦为了一个搞笑角色。

    至今，他还记得瓦坎达的奥克耶将军，那个嫌弃的眼神。

    太伤人了！

    “好吧，没了大块头，你依然算是有点头脑的地球人。”

    火箭浣熊并不擅长安慰人，只能努力地说些听上去让人没那么难以接受的话儿。

    “谢谢你，小兔子。”

    班纳感动地说道。

    “滚开！我不是兔子，也不是浣熊！我是——火箭！”

    前段时间用谷歌搜索了一下，知道浣熊究竟是什么动物的火箭，非常抵触别人这样叫它。

    “好的，小兔子。”

    班纳把钳子递过去。

    一人一浣熊吵闹着改造着昆式战机，卢克和卡罗尔则站在身后，充当着监工的角色。

    “我完全可以一个人把托尼-斯塔克带回来，没必要这么大费周章。”

    卡罗尔自信地说道。

    她大概是复仇者中，唯一能在太空生存的超级英雄。

    原本的剧情，也是惊奇队长把钢铁侠和星云带回地球。

    “按照制定好的方案，我们这一次不仅要把托尼带回来，还准备找到灭霸的位置，让他血债血偿。”

    卢克耸着肩，解释道。

    “虽然，这其实并没什么用，换不回那些消失的生命。”

    “但是就像索尔说过的那样，这是私人恩怨，是以牙还牙的深仇大恨，更是发泄内心情绪的最好方式。”

    卡罗尔思考片刻，点头道：“没错，我看得出来，灭霸最后赢得的胜利，这对他们打击很大。”

    “每个人都会觉得是自己的过错，如果再努力一点，拼尽一切，是不是就能阻止对方……也许干翻灭霸，终结那个家伙的生命，会让复仇者从沮丧的情绪中彻底走出来。”

    卡罗尔摩拳擦掌，眼中露出跃跃欲试的期待神色。

    上一次战斗，她没有参加。

    这一回，怎么也要叫对方知道女拳的厉害！

    “顺利的话，两天后我们就能前往泰坦星了。”

    卢克靠在背后的柱子上，平静注视着忙活的火箭浣熊，还有班纳博士。

    距离他来到这个宇宙，已经过去了三天。

    一切都在按照原有的计划执行，接下来就是打开量子领域的大门，使用皮姆粒子回到过去的时间点，拿到六颗无限宝石，改写未来的走向。

    只要进行到这一步，即便过去的灭霸跨越到现在，也没什么值得担心的地方。

    “好不容易混一次剧情，希望不要出什么问题。”

    卢克默默地想道。

    “对了，我听索尔说，你是从另一个宇宙的过去时间，降临到这个宇宙的现在。”

    卡罗尔瞧着陷入沉思的卢克，轻笑道：“那你认识过去的我吗？”

    “暂时还没有，不过总有机会碰面的，丹弗斯女士。”

    卢克故意用比较正式的称呼打趣道。

    “相信到时候，我们会相处的比较愉快。”

    卡罗尔挑了挑眉毛，轻声问道：“这算是调情吗？”

    “你觉得是，那就是。”

    卢克面色不变，内心却感慨着，惊奇队长不愧是钢铁直女。

    “索尔说你很能打，是他见过最强大的地球人。”

    卡罗尔扬了扬拳头，提出邀请：“有没有兴趣跟我切磋一下？”

    “日后有机会再说吧。”

    卢克敷衍的回答道。

    他对这种字面意义上的打架没什么兴趣，如果是其他方面的贴身肉搏，那可能会有点意思。

    ……

    ……

    两天后。

    “我有一个问题，你们谁没有来过太空？”

    坐在驾驶座上的火箭浣熊扭过头问道。

    它旁边是卢克，后面则坐着活下来的复仇者。

    这一次，可以说是全员出动。

    “那等下不要在我的飞船上吐出来！”

    火箭浣熊警告道。

    复仇者们，除了雷神索尔，其他人都没有坐过太空飞船的经历。

    “卡罗尔，可以开始加速了。”

    卢克没理会这段小插曲，他拿起通讯器，联络在飞船外面的惊奇队长。

    对方相当于人形的光速引擎，能够把飞行器加速到足够进行空间折跃的程度。

    “好吧，记得给罗杰斯队长他们一个塑料袋，能防止呕吐。”

    卡罗尔的声音从通讯器里传出，随后，一股猛烈的推背感把所有人都牢牢地按在座位上。

    这比世界上最快的超级跑车，瞬间加速到顶峰还要刺激。

    那架改造过的昆式战机，周边带出一道道扭曲的光线。

    漆黑一片的外太空，焕发出迷离的光彩。

    “开始进行空间折跃！”

    卢克提醒道。

    这也是他头一回体验太空飞船的光速航行。

    只不过极为强悍的身体素质，把那些糟糕的感受自行忽略掉了。

    轰！

    卡罗尔调动浑身的力量，推动着昆式战机。

    随着速度越来越快，虚空之中出现无数的多边形格子，那是空间坐标的具象化。

    昆式战机在火箭浣熊的操作下，成功穿过。

    似乎只是一眨眼的时间，或者又过去了很久。

    当复仇者睁开眼睛的时候，已经抵达了泰坦星。

    一股强烈的呕吐欲望滋生出来，那些未经消化的食物残渣翻滚着，要从他们的喉咙里倾泻出来。

    尤其是班纳、斯科特和罗德上校，他们在身体素质方面与常人无异。

    看到一个个都往卫生间冲去，火箭浣熊幸灾乐祸道：“早说了，像你们这样的菜鸟应该要准备一个袋子。”

    “我和卡罗尔下去看看。”

    卢克松开安全带，轻声道：“也许灭霸会有埋伏也不一定。”

    火箭浣熊打开舱门，他直接跃出，稳稳地屹立在虚空。

    “感觉还不错。”

    卢克察觉到无形的辐射流从体内穿过，恶劣的严寒环境，加上恒星天体释放的高能粒子，无疑让人难以生存。

    他撑开一层生物力场，将其包裹在表面。

    “我们先打头阵。”

    卢克如同向下俯冲的战斗机，直接突破泰坦星表面的大气层。

    惊奇队长紧随其后，两人飞快地降落到地面。

    “这里发生过什么？一场极其可怕的战争？转轴偏移了八度，重力极其不稳定，还有一大堆的废墟……”

    卡罗尔踩在荒芜的土地上，眉头紧紧地皱起。

    “一次浩劫而已。”

    卢克运起超级视力，如同雷达般扫过，寻找着钢铁侠的位置。

    “看上去他的情况似乎不太好，都没剩下几口气了。”

