
　　大家基本都有皮袄、皮裙，御寒需要。

　　那么漂亮的白狐裘已经是需要之上。

　　就像吃饭是需要，哪怕吃的好一点。

　　但食不厌精脍不厌细、绞尽脑汁的去搞，那就是劳民伤财。

　　什么都该有个度。

　　若是传出青蛾宫喜欢白狐裘，不知道多少狐狸要倒霉。还有猎户要倒霉。

　　桓樾可不愿背这个。她就是喜欢白狐裘又不想担责任的矫情。

　　没准还是个坑。一群人天天坑她，或许下一期内容：村姑终于开始享受了。

　　炫富从古到今都是不好的。

　　本来是一件正常的事，但在一群人的不遗余力下，那就必须不正常。

　　桓樾现在是储妃，适当的享受不对吗？

　　她若是荆钗布裙，不合群是次要，主要是那些贱的又要说她村姑。

　　白狐裘显然是适当之外，但如何处理是个问题。

　　一把火烧了是一了百了，但这么珍贵的东西烧了是不是浪费？

　　她不穿，那还真的是、多得是人会穿。

　　很多人的享受，在皇室之上。送到宫里的大概都是挑过的，或许拿出几件来交差。

　　桓樾不羡慕那些穷奢极欲的。毕竟以前是平民，羡慕不来。

　　现在享受的也是多少平民想不到的，眼不见心不烦。

　　那些人若是敢秀到她跟前来就是把柄，只能偷偷的，这就够了。

　　嵇氏缓过劲儿，努力的让自己稳住。

　　桓樾是村姑，和吕温和同年，嵇氏为什么要怕？

　　桓樾看她一眼。

　　嵇氏忙笑道：“这不是为了娘娘身体？尤其受凉了、不利子嗣。”

　　丫鬟嘴快：“嵇夫人是觉得，娘娘有喜了都是这狐裘的功劳，皇孙以后还得叫你干姥姥？”

　　嵇氏觉得，这感情好。

　　她还有更多好东西送到东宫来，送去彭王府也行，不过彭王妃有娘。

　　嵇氏对上文家是不敢，但何氏敢来她都敢教训。

　　嵇氏还要多关心吕温和这事儿：“还有一件狐裘我改天给你送去。”

　　桓樾开口：“既然这狐裘暖和，对老人也很好。把这赏给嵇夫人，从今天开始，每天起床到晚上睡觉都必须穿着，一直穿到明年二月、天暖和。”

　　吕温和高兴的要跳起来：“娘娘不知道，我舅母以前就说怕冷，让我送了几件大裘、不少皮子。”

　　桓樾说：“你这外甥女怎么做的？这狐裘你就盯着些，过年也必须天天穿。”

　　嵇氏傻眼了。

　　狄宝瑟没傻：“你们两人去，天天盯着嵇夫人。这狐裘务必不能脏了、穿不成。”

　　两个宫娥面面相觑。

　　这个好像也没错。娘娘赏的狐裘，比人还尊贵。

　　她们的任务就是伺候狐裘，看着嵇夫人穿着就好了。

　　嵇氏回过神，忙惨叫：“娘娘，不能啊！”

　　桓樾说：“我说行就行，这狐裘好看，你穿着一定好看、还暖和。你要是嫌弃，我就去请旨。”

　　文邈淡然说道：“一件狐裘而已，不怕圣人嫌你烦？”

　　她也是得宠的儿媳，敢这么说话。

　　桓樾就高兴了：“这不是怕我村姑说话不顶用，大嫂你这么说我就放心了。大嫂真好，爱你么么哒！”

　　文邈嫌弃：“我看你皮是挺厚，改天能剥下一层来做大裘。”

　　桓樾说：“大嫂你不爱我了。”

　　吕温和直乐。并且盘算着，这狐裘、嵇氏是穿定了！

　　一旦请旨，她舅父可能回家种地！

　　这狐裘让嵇氏穿，实在是伤害不大侮辱性极强！

　　那些托她办事的以后还怎么托？她想凭这捞好处的还怎么捞？

　　现在十一月，到明年二月、至少是两个足月。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　天天穿、看着不奇怪吗？

　　谁有件好衣服、是天天穿的？

　　方棠在一边，想着就要笑死！娘娘一定很心疼！

　　估计，以后谁穿白狐裘出来，都得忍受异样的目光。

　　嵇氏的身份也是不足以穿千金裘的，但娘娘赏是两回事。

　　盛安、不明真相的吃瓜群众问起来，想想就无比热闹！

　　嵇氏就想死。

　　丫鬟不乐意：“还不谢恩？你平时想穿都没有，这是天大的福气！”

　　嵇氏哭：“妾不配。”

　　桓樾说：“你养出了一个好外甥女，你就配。”

　　吕温和低下头，差点落泪。

　　文邈拉拉她的手。

　　吕温和笑道：“难怪娘娘喜欢大嫂。”

　　文邈不多说，青蛾难搞着呢。不过搞别人总是快乐的。

　　吕温和打算明儿回娘家，把这事儿说给姨娘听，让她们也乐呵乐呵。

　　不过，到明天应该传遍盛安了。

　　嵇氏不得不说：“温和她、也不是我养的。”

　　桓樾说：“你不用谦虚，我们都知道。”

　　巩韵挺温和的掺和：“她失恃后，舅母想必是给了她很大安慰的。”

　　吕温和赶紧站起来，再次谢过舅母。

　　要说这事儿真不真？肯定有。

　　反正只要她穿上白狐裘，脸就丢尽了。

　　嵇氏对着一群比她小的、竟语无伦次了：“没有没有！”

　　嵇氏十分豁得出去，对着吕温和哭：“饶了我吧，你舅父会打死我的。”

　　吕温和说：“舅母冤枉我舅了，我舅向来对你尊重，这也是娘娘赏赐的、为了你好。”

　　为你好、说起来多么美妙？

　　吕温和活学活用：“娘娘那么喜欢，都忍痛割爱，你若是再这样、娘娘就要不喜了。”

　　娘娘不高兴了，会干出什么伤天害理的事儿，那就嵇氏自求多福。

　　嵇氏还想磨蹭。

　　几个宫娥按着她把白狐裘穿好。

　　确实闪亮的贵夫人！

　　宫娥再将她送出去，虽然下雪，一路上招摇。

　　有白狐裘还怕下雪？

　　申氏的大嫂进宫看她，差点被晃瞎了狗眼！

　　女官请李夫人进去，一边笑着低声和她解释。

　　李氏摇摇头，娘娘还真能搞。

　　不过，这是最好的教训！

　　要不然，嵇氏都想到申贤妃跟前晃两下，纯粹是因为申贤妃不够得宠。

　　李氏觉得不得宠也好，能安神点。

　　青蛾殿内。

　　吕温和扑在文邈怀里哭了一阵。

　　文邈除了宠着能怎么地？

　　好在她虽然娇气，但在文家也没什么大的差错。

　　娇气那是她命好，能让娘娘这么护着她。

　　吕温和向娘娘谢恩：“我估计她不会出门了。”

　　桓樾说：“那你也太小瞧那些人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第442章，赏她穿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">