
　　“你还有多久升级啊，要不我们多引一些怪物过来吧。”唐明岔开了话题，指挥小白开始引怪。

　　在下面的杀怪过程中引怪的数量增多了，唐明冲上去专心杀怪，桃气十足跟他说话的时候他也可以假装在努力的杀怪而放弃回答。

　　看得出桃气十足是挺高兴的，从唐明身后射箭不时跟唐明说几句话，或者在看到唐明击杀魔法兔之后高声的夸赞两句。

　　比如：“师傅好厉害啊，一剑就把两只兔子都杀了呢。”

　　“好厉害啊，刚才那一招也太帅了。”

　　“哇，爆出来两个皮毛呢，等我裁缝技能升级了就给师傅做个漂亮的披风。”

　　最开始唐明还有些不太适应，但到了后期也就完全免疫了，有桃气十足在杀怪确实没有那么枯燥了，甚至两只宠物都变得非常努力。

　　两人一直杀怪到天黑，唐明说道：“桃姑娘，时间不早了你应该也饿了吧，要不今天就到这吧。”

　　桃姑娘这个称呼这是桃气十足让他这么叫的，不知道他现实之中是不是姓陶才起的这么一个名字。

　　桃气十足听到唐明的话后露出一丝惊讶，然后失落的说道：“这才傍晚呢，晚上还有大把的时间可以杀怪升级，你是不是讨厌我不想跟我一起升级啊，你要是饿了咱们就下线吃饭然后约好了时间一起上线，这次我一定听你的不会提前上线了。”

　　唐明连忙解释说道：“不是不是，我晚上约了人一起吃饭，所以一会我就要走了。”

　　"约人吃饭，是和女孩子一起吃饭吗?"

　　桃气十足的脸上依旧不高兴，还带着一股子不加掩饰的嫉妒。

　　唐明一时间不知道说什么，最后只能说道：“是一个女孩子。”

　　“是王悦吗？”桃气十足追问。23sK.com

　　唐明的心一下就拉了起来好像自己做了什么亏心事一样，但很快他的思想就转变了过来，心说不太对啊，自己和桃气十足才认识两天也没有太多的交集为何要顾及她的感受呢。

　　刚才那一瞬之间唐明甚至有一种曾经要和朋友出去吃饭被林英追问的错觉。

　　“是啊和王悦一起吃饭。”想通了之后唐明就大方的说了出来，说完之后才感觉这确实没什么大不了的事情。

　　“哦，好吧，那你去吧，你要是吃完了饭还要上线的话，你可以给我发一条短信哦，我上线陪你。”说完之后唐明的信息里面就收到了桃气十足发来的一串手机号码。

　　唐明再次愣住了，一个女孩子就这么把自己的电话号码发给自己了。

　　桃气十足朝他笑了一下但唐明能看出这是一种假笑，就好像是为了照顾唐明的情绪才笑一下让他觉得自己很好。

　　“快点走吧师傅，和女孩子约会不能迟到的。”说完之后桃气十足还用自己有些轻柔的手在他的身上推了一下。

　　唐明感觉自己的脑袋都在发热，有种想要留下来的冲动，但他努力克制自己心中的想法。

　　“那我先走了。”

　　唐明将小白唤回了乾坤戒指之中，然后使用了回城卷轴，不客气地说唐明是用一种逃跑的速度走的。

　　桃气十足站在原地看着那，看着唐明消失的方向笑了起来，黑色的猎犬走到了她的身边低声叫了一下，她俯下身轻轻抚摸着猎犬的后背说道：“你放心，很快就会再见面的。”

　　当唐明出现在了明月城里，脑子还是有点不清醒了，他简直不敢相信一个刚认识了不到两天的女孩子竟然能让他产生一丝丝的不舍，好像她不高兴自己就有一种负罪感。

　　唐明将体感疼痛调高了一些，一巴掌扇在自己的脸上，疼痛让他清醒了一些。

　　他的心中提醒自己，一个刚认识两天的女孩就如此的主动，这种事情是不太正常的，自己还没有优秀到到让女孩子这么主动的程度吧。

　　但很快他又骂了一句自己自恋，提醒自己或许是他太过于敏感了又或者是自作多情了，或许桃气十足就是这种性格对任何人都一样，只是他想得太多了而已，这也不是没有可能。

　　但同时唐明又有一种一剑杀了自己的冲动，因为他又想起了林英，桃气十足的性格和林英太像了，他终于知道自己当初为什么会跌入林英的陷阱之中了，就是因为他对林英和淘气十足这种性格的女孩子没有任何的抵抗力。

　　在大街上缓了很久之后唐明总算是平静下来，他决定以后还是离着桃气十足远一点，他总是感觉今天发生的事情有点不太真实。

　　唐明将自己能够出卖的装备和物品都盘点了一下，全部生成了图片然后就下线了。

　　下线这么早并不是着急和酸甜果汁吃饭，而是想试一下将自己打到的装备在论坛上出售是否可行。

　　唐明登入了论坛研究在论坛上卖装备的事情，这件事还有两个问题要处理，第一个就是装备的价格，第二个就是如果真的有人要买应该如何交易。

　　想来想去，唐明决定将装备采用拍卖的方式，一天的时间价高者得。

　　至于如何交易这一点有点难倒了唐明，因为在网上出价的人很难分辨这个人是不是恶意喊价还是真心购买。

　　因为这只是一个论坛，什么样的人都有，现在还没有出武器交易系统，很容易被人恶意喊价，这确实有点难以防范。

　　不过有一点好处就是官方网站的账号都是和游戏账号绑定的，也就是说论坛上账号的名字就是游戏中的ID，或许这样能让那些捣乱的人有所收敛。

　　唐明又打开了今天看到过的那个在网上卖装备的帖子，在这篇帖子下面能看出很多恶意喊价的人，导致装备价格高得离谱，一看就是假的。但也有不少人在讨价还价不知道真实性如何。

　　如果这件事不处理的话，在网上卖装备的事情就不成立。

　　从这一点上唐明就能看出《平行世界》官网还不成熟，像游戏装备买卖这种事情在战斗网上就做得比较好，想要进行装备购买的人都要先交纳一部分资金算是拍卖装备的资格。

　　拍卖或者购买的玩家要提前在网站上充值，玩家的出价要小于在网站内的充值金额，而且出价之后你的账号会冻结相应的资金，在拍卖成交后这笔钱就会进入游戏三方账户，在卖家将装备交易之后，拍卖资金就会进入卖家账号。

　　正当唐明想着是不是应该去战斗网上拍卖装备的时候唐明接到了一个电话。

　　看到电话号码并不认识，唐明还是将电话接了起来。

　　“你好唐明先生，我是绿叶集团《平行世界》游戏运营部的经理罗星，请问现在有时间吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第314章 清醒一点免费阅读。https://xs.23sk.com 