    才两千多的守军哪里守得住四个大缺口，更不用说进攻这边几乎全员骑士，用某些人的话来说全员高级兵打新兵，这就很离谱。

    林霄在后方全程观战，大部分时间都是在关注城内那大教堂的变化，反而战场只是偶尔关注一下。

    绝对的实力碾压，战场根本没有什么好看的，他都没有使用强大神术辅助，只是随军圣武士偶尔用治疗之类辅助小神术。

    四个缺口处的战斗最短仅坚持半小时多点，最长不超过两个小时，城内守军皆全员崩溃，仅仅神圣教会的骑士守军坚持得久一点。

    接下来的逐层巷战也只是耗时长久一些，事实上等圣武士曼达率领的一支部队攻打城主府时，戴森伯爵的部下带着伯爵家人已经逃走了。

    对，是戴森伯爵的家人，因为戴森伯爵早在之前的战斗中战死了。

    准确来说之前轰击城门楼时戴森伯爵被飞溅的巨石砸中脑门，半边脑袋都没了，当场阵亡，很是出乎林霄的预料。

    戴尔行省有五名大骑士，但并不包括戴森伯爵，他只是一个普通的骑士，只是拥有伯爵身份而已。

    戴森伯爵一死，守军士气暴跌，这才有后面几乎摧枯拉朽的推进。

    按照阿方索的命令，部队第一时间攻占城市其他角落，只留一支守在大教堂的门口，等整个城市所有反抗剿灭，主力在大教堂汇合，林霄才在十几名圣武士的保护下来到神圣大教堂前。

    抬头望着华丽的大教堂，厚厚的金属大门，以及大量守在门口的普通人信徒，林霄伸手一挥，下令进攻。

    这些都是神圣教会的虔诚信徒狂信徒，想转化非常的难，而且思想坚定，单纯言语是无法令他们离开，那就只能杀掉了，他可不会优柔寡断妇人之仁。

    普通信徒肯定没法抵挡最低也是骑士的士兵，一番屠杀打开了进入大教堂的路。

    阿方索提着巨剑上前，口中念念有词，一口气为自己加持数个辅助神术，整个人被白光所笼罩化成光人，抬剑狠狠斩下。

    在周围许多神圣教会信徒，神职人员，以及平民心灵为之颤抖中，伴随着一声巨响，阿方索一剑将戴尔大教堂厚厚的大门斩开，露出巨大的教堂大殿。

    大殿内聚集着诸多虔诚信徒，城内富商或贵族，以及神圣教会圣职人员，皆是露出恐惧的表情看着杀进来的骑士们。

    穿着精美铠甲的教会骑士簇拥着林霄踏入大教堂，甫一进入，他便敏锐的察觉到什么，目光落在大教堂尽头那散发着淡淡光辉的神像，眼中露出一丝激动。

    “好浓郁的信仰之力！”

    千年积累，这蕴含的信仰之力累积起来怕是有几万点神力。

    神圣教会占据了这个位面绝对的信仰统治地位，整个位面有几十个大小不一的王国帝国，每个王国少有十几个行省，多的有几十个行省，全部累积起来怕是有上千万的神力，这是多么夸张的数字？

    这么多神力，足以在灵气复苏位面意志放开限制后瞬间令神圣之神诞生且达到限制的极限，将来强行封神都不是难事。

    也不知道什么原因令位面意志苏醒，林霄猜测会不会因为自己的原因，通过造化魔方带来大量不属于这个世界的超凡之力刺激了位面意志？

    正常来说怎么会这么巧，他们刚一降临不久位面意志就开始苏醒，这也太扯了。

    不过不管是什么原因，事情已经发生，这是个天大的机缘，他需要把握住这个机缘。

    攻下戴尔城大教堂，这个大教堂积累的无穷信仰之力全归林霄了。

    驱散所有神职人员，他直接用造化魔方将这神圣之神的神像取走，用造化魔方将上面蕴含的信仰之力剥离，同时取出另一个神像重新放上去，取代神圣之神的神像。

    再然后，宣布将戴尔大教堂改名为生命大教堂，派圣武士与教会骑士逐家宣传，宣布神圣教会的落幕，以及生命与智慧之神的崛起。

    至于接下来该如何面对神圣教会从胡克领赶回来的主力，这是阿方索的事情了。

    随着戴森伯爵身死，溃败，现在阿方索已经是戴尔行省的实际统治者，这几天天天有大批贵族与富商来求见他。

    贵族投诚，富商捐献，他一一接纳，忙得不可开交。

    至于骑士团长巴尔托斯率领的神圣骑士团，不论他与阿方索都没有在意，攻破戴尔城那一战已经证明了教会骑士那强大的武力，这支神圣骑士团的战力比戴尔城略高一些而已，同样不会是他们的对手。

    将戴尔城的事务全权交给阿方索与其他手下，林霄独自一人呆在教会地下避难所大厅内，意志沟通造化魔方，眼前空间微微扭曲，很快数枚晶莹剔透散发着不同能量光华的能量结晶出现在他手中。

    握住四枚纯粹无比的能量结晶放在鼻端深吸一口气，一缕缕代表四大元素能量的四色光雾飞出，袅袅飞入他鼻端。

    与这这四大元素结晶一同吞噬的，还有丝丝被造化魔方提纯的信仰之力。

    逐渐融合四大元素结晶与提纯的信仰之力，林霄意识沉入灵魂之内，看到一颗黄金古树虚影，四色元素能量混和提纯的信仰之力化成一股混沌气息注入黄金古树，虚影树叶轻轻摇曳。

    随着源源不断的能量注入，位于黄金古树虚影最下层一个光亮开始逐渐变亮。

    对，此时林霄正在点亮自己的图腾天赋树第一个天赋——能量转化。

    虽然收集的是信仰之力，但在这个世界他不能走信仰封神路线，必须要走图腾路线。

    正常点亮图腾需要寄神力，此时没有，但可以用信仰之力来替代。

    寄神力本质上是诡异魔怪的灵魂之力与精神之力混和后提纯出来的纯粹特殊精神力量，而信仰之力也是众生精神之力，两者有一定共通之处。

    正常来说两者本质不同是无法通用，但信仰之力不同，这种信徒纯粹的精神念头集合之力，在完全提纯后是可以代替寄神力。

    那些图腾领主为什么要聚信仰之力，正是因为图腾领主可以吸收信仰之力而逐渐强大。

    图腾领主，本质上和神域玩家没什么区别。

    正常来说只有正式图腾师才能开始尝试吸收信仰之力，而且转化率非常低，可能十分之一都不到，也就是百分之九十的信仰之力会浪费掉。

    林霄现在连正式图腾师都不到，理论上连信仰之力都无法感应，更不用吸收。

    但他有造化魔方可以容纳信仰之力，再提纯，吸收。

    经过造化魔方提纯再吸收，他能完全吸收这提纯的信仰之力，虽然还是有大量的损耗无法完全吸收，但相比其他学徒都无法感应要强得多，而且他这吸收率还比正常图腾师还要高。

    他默估了一下，自己的有效吸收大约是三分之一左右，算是相当高的可消化效率了，一般的图腾领主可能还没有他有效率。

    随着四大能量晶石混和大量提纯的信仰之力被吸收，他的黄金古树图腾天赋树第一个天赋节点‘能量转化’被点亮。

    天赋点亮的瞬间，林霄感觉自己的感知陡的一变，原来感觉不到周围任何能量，在点亮天赋树的瞬间自己的意识像是一道光波扫过，天地间瞬间像是活了一样，他感知到了天地间能量的存在与流动。

    那种感觉就像是暂停的电影点了播放，一下子整个世界都动了起来。

    在这一刹那，林霄感觉到了能量的存在，意志触及这些能量，他有预感，自己可以控制这些能量。

    心中一动，伸出右手，大挴指与中指合并轻轻一搓，一团火光陡的在挴指与食指中间亮起。

    林霄的眼睛随火光亮起随之发亮，刚才他没借助任何道具的力量，仅仅靠自身燃起火焰。

    “超凡真的复苏了！”

    如果位面意志未醒元素没有掀起潮汐，哪怕点亮这个天赋也无法调动凝固的元素而点亮这一小朵火焰，现在凭自身之力点亮这一小团火焰，足以证明灵气的确已经复苏，位面限制正逐渐放开。

    “要加快脚步占据先机了！”

    他能感应到灵气的复苏，其他降临者也能感应到，或许哪个突然一试发现了这份异常也说不定。

    点亮第一个天赋能量转化，黄金古树图腾就可以自由转化世间任何能量，自身能源源不断的汲收虚空中的能量强化自身，这个强化速度随他实力增长而不断强大。

    现在刚点亮这个天赋，每时每刻汲收的能量极少，可以说是杯水车薪。

    但只要实力强大，汲收速度会越来越快，理论上达到一定地步可以短时间内抽空一个位面的能量。

    当然这是很久以后的事情，先将这个放在一边，林霄开始查看自己黄金古树图腾的第二个天赋，名叫‘生命之种’。

    这个天赋很简单，黄金古树点亮这个天赋后可以结出一个个蕴含着强大生命之力的种子，或者说果实。

