    []

    那就是白夜还没有醒来。

    开始夏珠还是能够按捺住，但转眼三年过去了，白夜还是没有醒来，夏珠的心就越来越急了。

    这些天，她几乎每天都要跑到万念那去。

    万念一直守着白夜和夜枭。

    这倒并不缘于他对夜枭的忠诚。

    而是他一心在研究夜枭的梦境。

    见夏珠来得频繁，万念的脸冷了几分。

    他的潜心研究，不希望被人打扰。

    万念说道：“夏珠小姐，你总这样来会影响我，当初我已经说了，时间会很长，这才三年，你就按捺不住了，请回吧，如果有消息我会及时通知你。”

    夏珠欲言又止。

    该问的，来的这些天都问了。

    万念的回答还是老样子。

    最后夏珠只能叹气说道：“我下次就不来打扰你了，我这次来就和他们说两句话。”

    万念无奈看着夏珠。

    这人都没有醒，还说什么？

    这边夏珠先将唇凑到白夜耳边，她说道：“白夜啊，这龙虾现在上市了，一个比一个饱满，那虾肉白白嫩嫩你确定你不要早点醒来吃吗？”

    说话时，夏珠还吞了吞口水。

    但很快她又想到，白夜肯定没有她那么贪吃。

    所以说吃的，应该也诱惑不了白夜。

    夏珠就转了口。

    她又说道：“白夜，乐乐和一宝现在都长大了很多，乐乐要上幼儿园了，一宝也要上小学了，两个人的变化都特别大，你得赶紧醒来看看，绝对会给你惊喜的！”

    等对白夜说完，夏珠又凑到了夜枭的耳边。

    她说道：“夜枭，现在白夜过去了那么久了，你有没有被白夜感动有没有爱上白夜呢？”

    “你可得快点爱上白夜，毕竟像白夜这样的好女人，可是千年难遇，不不，是万年难遇！”

    “就是可惜我夏珠是个女人不是个男人，要不然我告诉你夜枭，白夜就没有你的份了！”

    “对了，最近有一个宠妻狂魔的民间选举大赛，然后席寒城获得了第一名啊，我知道你一向不愿意输给席寒城，所以你更应该早点醒来，到时候好好宠着白夜，争取下次选举大赛，你压过席寒城力拔头筹！”

    “……”

    万念无奈看着夏珠对着夜枭还有白夜自说自话。

    等夏珠说完了，万念来了一句：“夏珠小姐，你这样说他们也听不到，你这是何必呢？”

    夏珠苦笑了一声。

    她怎么不知道，她说的话，白夜和夜枭听不到呢？

    但她还是要说。

    毕竟人活着，就要有一份期待啊。

    即使她知道他们听不到，但她依旧要说，当他们听得到。

    夏珠目光幽幽看向万念，她说道：“万念，你听过这么一段话吗？”

    “什么话？”万念问道。

    夏珠开了口：“山海自有归期，风雨自有相逢，意难平终将和解，万事终将如意。”

    万念一愣。

    他没有听过这段话，但却有种心灵猛然一震的感觉。

    夏珠目光又再次投向了白夜和夜枭，随后深深呼了口气，她浮起了一朵笑容：“这段话，一定是夜枭和白夜的结局，也是我们大家所有人的结局！”

