
　　“喂。”电话那头的声音，冷冰冰的，没有感情。

　　“你女人找你。”

　　孟盈拿起杯子就往兰臣身上砸，“谁是他女人？”

　　兰臣赶紧抓住杯子，才避免了脸上受伤。

　　他把手机丢给孟盈。

　　也不知道她那么大反应干什么。

　　孟盈接过手机，白了眼兰臣。

　　“把我手机拿给我。”孟盈语气不太好。

　　不冷不热，反正就是看不出他俩在几个小时前还滚床单。

　　“我一会儿让阿大给你送过来。”

　　孟盈直接挂了电话。

　　把手机丢回去给兰臣。

　　兰臣接住。

　　他就没搞明白，他俩现在又是什么情况？

　　“喂，你这是把人家吃干抹净，又不认账了？”兰臣离她远远的，免得哪句话惹到她了，又砸他。

　　孟盈不想理他。

　　兰臣觉得没趣，又问了一句，“你跟沐垣生，到底是什么情况？”

　　“没情况。”

　　“他跑来渝城，是为了你吧。”

　　“呵。”

　　“……”

　　真的不要再问了。

　　再问就是他没脸没皮了。

　　没多久，阿大来了。

　　看到孟盈，也不知道是不是受沐垣生的影响，有点不敢去直面孟盈。

　　孟盈接过手机，打开一看。

　　好多信息和电话提醒。

　　打得最多的是陆景阳，张伟。

　　然后就是孟世良了。

　　她看了眼微信，只回复了曲湘香的。

　　曲湘香问她什么时候回去，她回了个不知道。

　　“你还站在这里做什么？”孟盈放下手机，看到阿大还在。

　　阿大被问得有些窘，“九爷说等你忙完后，请你吃饭。”

　　“需要他请？”

　　孟盈现在有点怕见沐垣生了。

　　那男人的体力惊人。

　　她要是再跟他耗下去，先死的是她。

　　阿大懵。

　　俩人都黏在一起三四天，怎么翻脸就不认人啊？

　　“那……”

　　“你告诉他，我跟他之间，也就那么点事了。其他时候，请保持距离。”

　　孟盈真的是提上裤子就不认人了。

　　她暂时不想见那个男人了。

　　阿大张了张嘴，最后什么也没有说。

　　说什么也没用啊。

　　兰臣都想笑。

　　没想到堂堂的沐九爷，竟然会被嫌弃到这地步。天籁小说网

　　还沦落到这种田地。

　　算是什么？

　　男宠？

　　想要的时候，就召见。

　　不想要的时候，连见一面都是奢望。

　　兰臣真的有点同情沐垣生了。

　　不过孟盈这么对沐垣生，也是情有可原。

　　阿大最终还是走了。

　　留下来，没用。

　　人一走，兰臣就对孟盈竖起大拇指，“佩服。”

　　孟盈翻了个白眼。

　　“沐九爷这样的人，只要他想要，手一勾，肯定有大把女人跟他好。也就你，不稀罕他。”兰臣摇摇头，真的是佩服。

　　孟盈冷哼，“说得好像我差他哪里了。我都不用勾手，一个眼神，你都会跟我好。”

　　“……”

　　能不拿他开玩笑吗？

　　孟盈说不走，就不走。

　　不仅不走，还又叫来了陆景阳。

　　“盈盈，你这几天去哪里了？怎么电话也打不通，完全联系不上你。”陆景阳一见孟盈，就跟个联系不上女朋友的男朋友，着急忙慌的。

　　孟盈脸上挂着浅浅的笑容，“跟男人出去嗨了几天。”

　　陆景阳：“……”

　　兰臣都惊了。

　　她这到底是要闹哪样。

　　这种事，能到处说吗？

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，771、沐垣生是男宠？免费阅读。https://xs.23sk.com 