    第759章官路迢迢159

    经过不懈的努力，永林的发展，终于走上了正轨。

    张一凡在会议上提出的四大目标，前三个目标正在有条不紊地进行，唯一没有解决的问题，是三家国企濒临破产的事。

    但是经过李老先生永林一行，媒体的目光纷纷焦聚着这里，关注着这个慢慢复苏的城市。以前的永林一直是全省排名最末的地区，经过张一凡在这里快一年时间的折腾，终于有了起色。

    很多的基础建设，慢慢走向正轨，长白山制药第二分厂，永林矿业，大宇集团，三家企业的入驻，就成了一个划时代的标志。

    山蓝县通往107国道的公路，即将打通，下个月就可以举行通车仪式。这就标志着，永林地区从此以后，可以通过这条路直取广省，节省了大量的时间和费用。也是山区里的人民，走向外界的第一步。

    这些消息让习惯于在网上浏览新闻的沈婉云看到了，她突然想起上次在步行街碰到董小凡的事，当初自己怕她发现了这个秘密，而借故离开。

    沈婉云一直在心里有些忐忑不安，也许那一次会面，董小凡可以发现了什么。毕竟这两个孩子太象了，沈婉云想着这事，忍不住打了个电话过去。

    刚好这段时间开学，崔红英去了学校。

    张一凡家里空荡荡的，白天忙着开会，讨论永林的未来和发展方向，还有眼前这些事情的执行情况。这个星期整整开了四天会，令他有种头痛欲裂的感觉。

    沈婉云打来电话，问张一凡最近的情况，张一凡说最近一个人在永林，除了工作还是工作。但是听到沈婉云一贯好听的声音，张一凡便觉得心情舒畅了许多。

    “小凡呢？她不是跟你在一起吗？”沈婉云柔柔地问道。

    “她早去霉国了。”

    “啊？”沈婉云大为震惊，小凡去霉国了，她脑海里又回忆起两人在步行街偶遇的情景。看来董小凡是真的什么都知道了。沈婉云想了想，还是决定将此事告诉张一凡。

    张一凡听到沈婉云如此惊讶的声音，忙问了句：“你怎么啦？”

    “我……”沈婉云犹豫了下，将那天的事说了出来。

    张一凡恍然大悟，原来如此?！

    难怪那天自己给她打电话的时候，董小凡心情不好，原来是看到沈婉云和她儿子了。

    以前的时候，他早就听沈婉云说，那小孩跟自己很象。相信以董小凡的机警，哪有瞧不出来的？再伟大的女人，哪怕她多能接受老公有情人的事实，也接受不了在外面有孩子的事实。情人一个二个三个，带来的伤害，远远比不上一个私生子带来的痛苦。

    聪明的女人，往往会把这种男人有情人的现象，当成了逢场作戏，一时的冲动。但是在外面有了私生子，这意义和性质就完全不一样了。张一凡能想象到，董小凡当时的心理。

    她有多么的失望！

    沉默了半晌，他才低沉地问道，“现在小孩怎么样了？”

    “他很好，只是很调皮，我一个人有点照顾不过来。”

    “请保姆了没有？”

    “家里有保姆，白天一般都是跟她们玩，只有晚上才是我自己带。”沈婉云沉沉的呼吸，让张一凡觉得有些压抑，张一凡问道：“现在老爷子对你的态度怎么样？”

    “老爷子退下来了，呆在家里的时间比较多，看到我和孩子的时候，脸色很不好。但是没办法，谁叫我犯了错误。”

    “当初你为什么要这样决定？一个人跑到新加坡去受这种苦。”张一凡也不知道该如何安慰她，两人只是很平静地聊着。

    沈婉云道：“我不去有什么办法？他们会我结婚的。女人一辈子也就一个梦，你就是的这辈子的梦。”

    “放心吧，总有一天，我要用自己的实力说服他们。”张一凡咬着牙道。

    “哦，告诉你一个喜讯，可馨怀孕了。”

    沈继文结婚的时候，张一凡没有去。没想到在这么短的时间里，赵可馨就怀上了。张一凡听到这个消息，也不禁为他们感到高兴。

    最好是赵可馨怀个男孩，这让沈家会更高兴一些。张沈两家的关系，可能因此而更加巩固。因为沈家的第三代中，到目前为止，一个男丁都没有，全部是女孩子。

    这个问题一直令沈老爷子大为头前，他真怀疑自己这些子孙的繁殖能力和技术。怎么回事，全部给老子生女的？

    这些龟孙子的技术简直国足还差，国足有时候还能误射进一球，而自己家里那些王八蛋，射是射准了，可是种子不对。

    这一点，沈老爷子很想去请教一下张家老爷子，为什么他们张家的第三代传人，生下来的都是男丁？

    张震南是如此，张一凡这臭小子更是如此！

    张家老爷子曾经开玩笑地道：“这样最好，我们两家继续联姻，让你们家的女孩子全部嫁到张家来吧！”

    沈老爷子气死了，“你想得美！”

    尤其是想到张一凡那小子，结了婚还霸占了自己一个孙女，他就一阵抓狂。同时又在心里暗骂沈继文这混小子没有用，就不能把他们赵家两姐妹都收了？赵可情也是不错的女孩子啊！

    幸好这想法没让赵可馨知道，要是她知道了，大着肚子也要跟这个老不死的拼命。居然敢有这种想法，一箭双雕。

    张一凡跟沈婉云聊过之后才明白，董小凡那天生气的真正原因。唉！女人心海底针，要不是沈婉云跟自己提起这事，想破头也猜不到她们为门子生气。

    难道小富婆跟自己定下的三年之约，也是为了这事给气的？要不她怎么舍得离开自己。想到这里，张一凡突然觉得有些头大。

    都说人不风流往少年，谁没有个年少轻狂的时候？可是自己这样做，付出的代价也太大了点。眼下的事情，何萧萧与柳红，还有刘晓轩她们三个，都是董小凡不曾知道的。

    怎么办呢？

    能放弃吗？为了小凡，为了小天宇。

    我是不是也应该为他们想想？怎么说也是两个孩子他爸了！

    躺在沙发上的张一凡，脑海里全是他们的影子。

    活泼可爱的小孩，一家人其乐融融的样子，还有老爸老妈，大家聚在一起共享天伦之乐！

    这思绪，剪不断，理还乱。

    屋子里腾起一股呛人的烟味，张一凡一支接一支地抽着。

    刘晓轩现在去了京城，考中央电视台的节目主持人。何萧萧为了公司的事情，全心全意，可以说是做到了鞠躬尽瘁。柳红这么年多，虽然没有跟何萧萧她们那样轰轰烈烈，但是她也是尽心尽力，从来没有跟自己要求过什么。

    她们这些人，到底该怎么办？舍？还是不舍？

    也许，最轻松的应该是温雅了，她总是一付风轻云淡的样子，纵然两人当天晚上做得轰轰烈烈，第二天一早起来，她就象换了个人似的，忘了所有的一切。

    张一凡在想，自己与温雅的关系，或许就如温雅所想的那样，罢了。

    要不是沈婉云的这个电话，张一凡可能不会想起这么多事，这么多人。

    现在他突然发现，自己面临着一个很严重的问题。

    自己与这些女孩子的关系，应该有个了断了。

    于是，他又在脑海里，一个个地排名，何萧萧，柳红，刘晓轩，温雅。

    温雅与自己的关系，似乎并不构成情人关系。而且温雅也保持着一种若即若离的状态。可是这么久以来，也不见温雅找男朋友。

    张一凡咬咬牙，只要温雅不再来找自己，自己就把这段浅搁了，尘封了，淡忘了。别了，我的温雅。

    第二个，张一凡想到了屁股最大，身材最火暴的柳红。

    她一个女人养着一个孩子，挺不容易的，张一凡在想，给她一笔钱，一笔足够养活她们母女的钱，让柳红自己决定吧！

    这三年里，自己要对得起董小凡，对得起自己的两个儿子。张一凡在心里如是道。

    最难决定的，还是何萧萧。

    从柳水镇一路走来，张一凡应该说与何萧萧的感情最深。是自己救了她，也是自己成全了她的梦想。但是自己也毁了她的幸福。

    更要命的是，何萧萧是董正权的亲生女，董小凡同夫异母的姐妹，自己的大姨子。都说肥水不流外人田，阴差阳错，把两人凑合到了一起。

    错得那么深！错得无药可救！

    何萧萧是自己的第一个女人，也是自己心灵深处，除了董小凡之外，最喜欢的一个女人。她的身世坎坷，自己还能再伤她一次吗？

    这么多年，何萧萧不止一次跟自己表白，不求来生来世，只求今生这一回。两个人曾经立下誓言，互不放弃！彼此相守到老。

    但是何萧萧的尴尬身份，让张一凡矛盾了。早知道，自己就不应该替董叔找回当初的情人，现在算不算是搬起石头砸自己的脚？

    张一凡把烟头狠狠的掐熄灭在烟灰缸里，心事重重。

    PS：第三更求花！我要冲上勤劳榜，大家出来吼一声，给力砸花吧！四更，五更行不？说吧，只要有鲜花，我就有动力！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

