    办公室里面，陈旭进行着两款游戏设计概念稿的细节完善。

    《三国杀》比较简单。

    前世这款游戏就是借鉴了《BANG》的设计理念，然后作出了贴切三国的本地化。

    例如游戏里的主公、忠臣、反贼、内奸对应的就是警长、副警长、叛徒和歹徒。

    当然相比于《BANG》的一个玩法，《三国杀》也在其基础上做出了比较多新颖的改良，例如游戏中玩家拥有的各个三国武将角色都有独特的技能。

    除此外针对于卡牌的技能效果，《三国杀》也都是进行了细节上的改动，跟原本的《BANG》不同。

    抛开所谓的平衡问题，实际上《三国杀》的可玩性是非常高的。

    可以说是运气兼策略并存的一款游戏。

    前世很多玩家提到《三国杀》直咬牙，并不是因为游戏本身，而是背后的运营游卡。

    甚至可以说在游卡的运营下，这款游戏能存活13年，且还拥有一定的活力，这根本就是个奇迹。

    若论游卡之罪，可以说每年都有新槽点。

    但若说其最为知名也是较早的坑爹之始，那一将成名就不可不谈了。

    所谓的一将成名，其实一开始跟网络版《三国杀》没啥套关系的。

    因为这只是单纯给实体卡牌玩家的一个福利。

    里面的武将是玩家自主设计，官方进行细微的平衡调节。

    主要是为了满足玩家拥有自己设计武将的愿望。

    作为桌游这些卡牌不平衡，线下大家一起玩，不想要自然就可以不加入。

    但前世《三国杀》最为奇葩的地方，那就是一游两制。

    分成了南游卡跟北游卡，一个负责实体线下桌游，一个负责网络版的线上。

    而到了网游版的《三国杀》这一块，运营团队一拍脑门。

    这现成的武将多好啊！

    不加不是浪费了么？

    加，必须加！

    而且加进去，还要用来卖给玩家。

    于是这就让《三国杀》的平衡爆炸了，2012的马岱、步练师，2013的曹冲、伏皇后。

    可谓是彻底打开了失衡武将的时代。

    这些武将失衡到什么地步呢？

    甚至一些玩家，自发的进行禁曹忠、伏皇后。

    可以说这种超模武将，完全影响到游戏环境了。

    为的是啥？懂得都懂。

    而这也为后续埋下了伏笔，一代更比一代强，早年靠杀、闪吃饭的武将，基本上已经完全落伍。

    从武侠时代，正式进入到了修仙时代。

    当然从游戏发展来说，尤其是卡牌游戏后面的卡片也就是所谓《三国杀》中的武将。

    慢慢变强，其实也是不可避免的一件事情，关键是把握其中的一个度。

    虽然这些已经恶心了一大票玩家了。

    但事已至此还是有一些挽回余地的。

    但你以为他们幡然醒悟，这就已经是恶心玩家的巅峰了？

    那只能说你太低估游卡了。

    前脚公布买任意23个付费武将，就可以永久获得左慈的活动，然后直接把游戏里玩家买的最多的便宜武将扔到会员免费池。

    游戏要进行新引擎的更新换代，让画面变得更出色，让玩家体验变得更好。

    多贴心啊！

    但注意了，老玩家玩新版本不可以继承以前的武将跟皮肤哦！

    官方表示开设了一个瓜分2亿元宝的豪爽活动，从下午到晚上11点的时候参与玩家只有3000多人，结果到了晚上活动最后的十分钟，突然多数了40多万阴兵。

    为此官方给出的答案是，就是有这么多玩家，只不过这四十万玩家就是一窝蜂巧合的凑在这十分钟上线了。

    你说巧不巧？

    配合上那一句‘我们的游戏正在蒸蒸日上’，不得不说颇有一种黑色幽默的感觉。

    当然除此外也还是有一些要注意的地方，那就是游戏里面的美术。

    因为在早期《三国杀》里面的美术，可以说算是大杂烩。

    毕竟在早期《三国杀》就是夫妻店，由黄凯跟他的女朋友李由共同进行开发的。

    早期大部分角色来源于‘三国无双’的素材，到了后来的正式版同样也借鉴了大多数的漫画。

    例如基本卡中的杀，原型就出自于‘死神’市丸银的动作。

    不过这些都并不是太大的问题，毕竟《三国杀》本身的核心是在于机制架构。

    所以针对于《三国杀》的话，在游戏规则内容上面，陈旭完全不用改动什么。

    暂时不加入超模的武将，后续把握住一个大范围的平衡。

    运营方面肯定是要以网络版为主，同时《三国杀》到时候将会作为一款免费游戏提供给玩家。

    主要还是以皮肤等装饰品为盈利方向。

    至于武将的话，则采用养成式的模式。

    除了基础武将，每周将会轮换数个免费武将供玩家使用。

    玩家在游戏中进行对局，每次后会获得相对应的金币，并且每天会有一些任务，完成后也能够获得金币。

    这些金币可以进行武将以及一些皮肤购买，当然也可以直接充值购买。

    这样做的目的，盈利倒是次要方面，更重要的是增加游戏的养成，还有玩家的一个弃坑与粘性成本。

    除去外观皮肤外，本身《三国杀》的内容玩家完全可以免费游玩。

    并且在购买武将上面，陈旭到时候也不会刻意的让玩家肝，例如肝一个月才能买一个英雄这种设定是不会做的。

    毕竟《三国杀》的核心主要是加强星云游戏平台的玩家粘性。

    当然到时候还会有一些更细致的优化，例如线下桌游时内奸跟忠臣、主公、反贼没什么区别，因为社交属性大于游戏属性。

    但网络版则就是完全反过来了，游戏胜负属性反而大于了社交属性、再加上会有相应的分数区分玩家的匹配水准。

    这就导致了一个情况的出现，那就是很多人都不愿意玩内奸这个身份。

    前世《三国杀》也面临过这样的情况。

    不少玩家随机到内奸，都是会选择直接逃跑，或者是直接选择跳反将主公给弄死以快速结束游戏。

    甚至当时《三国杀》被称为反贼杀。

    这显然是并不合理的。

    所以到时候陈旭也打算，从第三方因素来平衡内奸的身份。

    例如将奖励，跟内奸控场的模式结合。

    因为内奸胜率非常的低，主要是赢的条件很艰难，需要把除主公外的其他人全杀掉然后杀死主公。

    除了这条件以外其余任何情况都会判负。

    这样的情况下就算是扣的分很少，但又有愿意费劲辛苦控场最后换来的是输了还扣分呢？

    这也是很多人不想玩内奸的主要原因了。

    所以在陈旭的设计中，内奸的分数跟奖励，不单纯的以胜利或失败为标准，而是以控场的模式。

    例如内奸获胜能够取得20分；最后内奸跟主公单挑失败，可以获得15分；一个主公一个反贼一个内奸，内奸失败可以获得10分；

    以此类推，内奸作为一个独特的第三方阵营，它的分数不能以纯粹的胜利跟失败来判定。

    当然实际效果如何，还是得到时候正式运营时看玩家的反馈，在进行运营。

    而相较于《三国杀》的话，另外一款游戏《糖豆人》则肩负快速传播式的一个方向了。

    从粘性上，《糖豆人》肯定是不如《三国杀》这种卡牌对战游戏的。

    但从短线内的热度，《糖豆人》绝对是要超过《三国杀》的。

    前世，仅steam单月销量千万。

    就已经证明了这一点，《糖豆人》这是一款相当有魔性的游戏。

    并且跟《胡闹厨房》不同，《糖豆人》的是更综合的一款娱乐游戏。

    单人的情况下，同样可以在《糖豆人》里面有良好的体验。

    这一点是《胡闹厨房》这种合作类型游戏没法做到的。

    毕竟玩游戏的玩家，其实还是‘独狼’玩家比较多。

    倒不是说这些玩家没朋友，没女友。

    只是他们的朋友，女友不喜欢玩游戏，或者抽不出时间能玩。

    同样相较于《三国杀》的话，《糖豆人》这款游戏，一样可以搭配创意工坊，让玩家自主的进行关卡设计。

    玩法架构上面，《糖豆人》也算不上复杂。

    唯一注意的地方，那就是这款游戏特别的物理表现了。

    前世《糖豆人》能够有如此魔力的原因，跟它的物理效果表现也有一定的关系。

    看起来特别憨厚的糖豆人，晃晃悠悠的冲向终点，如同弹簧橡胶一样的物理反馈表现。

    可以说这是游戏的隐藏卖点，这种游戏也被玩家们成为沙雕游戏。

    例如‘基佬大乱斗’‘动物派对’‘人类一败涂地’，这些游戏都是依靠于滑稽的物理效果带来的混乱感，从而侧面吸引了玩家。

    但不同的是，《糖豆人》是一款可容纳多人竞争的游戏，融合综艺闯关的特质，也就是说对于‘独狼’玩家来说，这款游戏的体验要更出色一些。

    所以在销量热度上面，也是碾压了这几款游戏。

