    巫昆金仙只觉得憋屈，刚才云洪动手，第一个目标就是他，现在将他们杀的四散逃离，竟还直接朝他杀了过来？

    这不就是摆明说他巫昆最弱？虽然他的实力在一众大能者中确实是最弱的。

    “该死的云洪，该死的伧离。”巫昆金仙咬牙，眼眸中满是惊惧。

    面对云洪的这一剑，他根本没信心抵挡住。

    之前他们五位大能者联手都扛不住，更何况他一人？

    只是，巫昆金仙也不得不操纵法宝去倾力抵挡，抵挡，还能多活一会，不抵挡，马上就要死！

    轰隆隆~

    神剑如虹，撕裂天地，直接将巫昆金仙的数件先天灵宝轰飞，旋即闪电般刺向了巫昆金仙。

    即使巫昆金仙竭力抵挡，依旧被刺的向后倒飞去，可怕冲击力幅散，令他法体都是一颤，出现了无数裂痕。

    金仙法体虽强悍，比之真神之躯还要强大，但依旧远比不上界神之躯，保命能力要弱的多。

    哗！哗！哗！

    云洪没有丝毫留手，数道可怕剑光划破混乱的时空，巫昆金仙一次次挣扎抵挡法体受创愈发严重，反抗能力也越来越弱。

    “这云洪，难不成，真要因为一个小小玄仙杀死我？他就不怕将来战争我八烽联盟站在混沌界一方。”巫昆金仙眼眸中满是绝望：“真要死了吗？”

    正常来说，不同势力大能者厮杀，除非真有生死大恨，或是两大势力疯狂敌对。

    否则，都是极少下杀手。

    而且，仙诡岛中，八烽联盟的大能者想要赶来救援，都要好一会，根本不可能迅速降临。

    眼下，如果云洪真要杀他，他必死无疑！

    “差不多可以擒拿了。”

    云洪眼神冰冷，忽然收起手中神剑，又伸出右手，遥遥指向远方：“封！”

    哗！哗！哗！

    三柄先天灵宝神剑在云洪周身浮现，剑意幅散，刹那间，亿万里时空变幻，一道道无形剑光呼啸，茫茫天地，都仿佛陷入了剑之天地。

    万剑领域！

    这一重领域，也将巫昆金仙牢牢束缚住。

    “领域，这云洪明明都能杀我？施展领域干什么？”巫昆金仙微微一惊。

    “出，镇！”云洪再度挥手。

    轰！一座黑色塔楼凭空出现，悬浮在虚空中，同时露出了最底部，紧接着一股惊人的吞吸力量作用在了巫昆金仙身躯上。

    哗啦啦~

    三柄上品先天灵宝神剑齐齐动了，引动了整个万剑领域的力量，汹涌冲击向巫昆金仙，就如同一重重浪涛，将他拍打向七霄禁神塔底部入口的方向。

    七霄禁神塔也在全力爆发，不断吞吸，想要将巫昆金仙彻底吞掉。

    “不好。”巫昆金仙敢刚开始一怔，跟着脸色就变了，他也不是傻子，自然一瞬就洞察了云洪的企图。

    “不！”

    “云洪，你休想镇压我。”巫昆金仙惊怒的嘶吼，他自然明白了云洪的企图。

    想要镇封他，以他当做一种筹码。

    他如何会甘心落到那种境地？

    只是，巫昆金仙的的法体受损实在太严重，且七霄禁神塔的吞吸之力太惊人，加上万剑领域重重压制。

    巫昆金仙如何能抵挡住？

    即使他竭力挣扎，他仍无可挽回的飞向了七霄禁神塔。

    最终，巫昆金仙的身形越来越小，声音也越来越微弱，彻底没入神塔楼，伴随塔楼底部关闭，巫昆金仙声音也彻底消失。

    巫昆金仙，镇压！！

    这一幕，让石哲界神、银眸界神几人心中都一寒，他们的实力虽然都比巫昆金仙强些，但扪心自问，又有几人有把握扛住云洪的攻击？

    “逃！”

    “快逃，逃，绝对不能被云洪抓住。”几位大能者愈发疯狂逃窜，各种手段施展，逃窜的极快。

    “巫昆被擒拿了。。”

    “这云洪虽疯狂，但似乎并不愚蠢，并未斩杀巫昆，反而将其镇压了。”

    “镇压的大能者，才是好的大能者。”

    “真杀死了，只会徒结仇怨，可活着才是筹码。”远处观战的几位大能者暗自议论，也为云洪展露出的逆天实力而震撼。

    而当云洪目光扫过他们所在虚空中，这几位大能者心中都不由一寒，本能的让后退去。

    这就是威慑力！

    “还剩下四个。”云洪目光扫过正疯狂逃窜的石哲界神他们，也扫过了几位观战大能者。

    “飞羽尊主，我们还要继续追杀吗？”沙栢金仙站在云洪肩膀上，略有些激动。

    天！

    他纵横寰宇亿万年，何曾像今日这般痛快过？翻掌间就镇压了一位大能者。

    镇压，可比击杀更艰难，需要更强的掌控力。

    “不必了，那石哲界神之前说八烽联盟正在探查渊界内部，恐怕他们还有大能者在渊界中，我只是担心他们会赶在我救援前擒拿下东方师兄，才迅速擒拿下巫昆金仙。”云洪说道。

    “即使东方师兄真被擒拿，巫昆金仙一位大能者，相信八烽联盟也愿交换。”

    “若再擒拿其他大能者，不小心将其逼死，那就真是大仇怨。”云洪微微摇头道：“我星宫现在要的不是立威，而是时间，不宜再树敌。”

    沙栢金仙恍然。

    “而且，其他几位大能者实力都不凡，我想要擒拿怕也要一会。”云洪摇头道：“现在八烽联盟很可能已经收到消息，救援说不定就在路上。”

    “而渊界内部混乱，我们想要搜寻到东方师兄，恐怕都要许久，不便再浪费时间。”云洪说道。

    “八烽联盟救援？”

    沙栢金仙忍不住道：“想要赶到第三渊界，就算是界神圆满，至少也要数个时辰吧！”

    “若是道君赶来呢？”云洪轻声道。

    沙栢金仙脸色一变。

    “正常来说，金仙界神们交手，道君不会插手，但事无绝对，总要以防万一。”云洪低沉道：“走，去渊界！”

    “好。”沙栢金仙连道。

    寰宇翼一震，绞碎层层时空波动，云洪的速度当即飙升到令人心颤地步，不再理会那些大能者，直接冲入了渊界中。

    轰隆~

    生灵侵入，渊界内部惊人的吞吸之力爆发，但云洪完全不惧这股力量，速度竟还在不断飙升，手中神剑挥动，竟令渊界入口处的吞吸之力直接退避！！

    霸道强势。

    迅速的，云洪消失在石哲界神等八位大能者的感应中，显然已深入渊界。

    “走了？”

    “竟然只抓了巫昆，不来对付我们？”

    “看样子，那玄仙和这云洪关系真的莫逆，说不定真是他的长辈。”石哲界神、银眸界神等四位大能者彼此对视，都有劫后余生的庆幸，也有一丝恐惧。

    “消息，想来伧离界神和汪涟金仙都已经接收到。”头戴高冠金仙低沉道：“我们帮不到他们。”

    “伧离界神，有近乎界神圆满实力。”

    石哲界神咬牙道：“汪涟金仙更有金仙圆满实力，他们两人联手，绝对能够和这云洪一战。”

    只是，石哲界神话中语气并不太足。

    实在是云洪刚才和一战，所展露出的实力太过霸道强横，根本不像寻常的霸主人物。

    “上禀了吗？”银眸界神看过来。

    “巫昆被镇压，我岂敢不上禀道君？”石哲界神摇头道：“只是，道君尚未传回消息来，是否会出手，很难说。”

    一时间。

    八烽联盟的几位大能者都有些沉闷，这一战，他们败的有些太快太惨了。

    “走吧，别留在这里，先走远些，若等会云洪突然冒出来，说不定又会对我们出手。”头戴高冠金仙开口。

    “好。”

    “说得对。”石哲界神等几位大能者不顾另外两大势力的几位大能者目光，迅速消失在这片时空。

    ……

    古创界域，星烽大千界内部，有着一占地无比广阔，占地达百亿里的庞大城池。

    这里，便是八烽联盟的总部‘烽京’。

    而城池内部，蕴含着诸多特殊时空或世界，其中一方很普通的时空中。

    这里，是一片恢弘金光的世界，茫茫天地尽皆被金光笼罩，无边无际。

    一位身穿黑色战铠的魁梧男子，短发，额头处隐隐有了一道金光，显得神异无比。

    他盘膝坐坐在这方时空中央，一股股强大的金之本源自他身上散发而出，就仿佛金之本源化身。

    他，便是威震寰宇一方的超级强者——极金界神。

    亦是八烽联盟的第一界神！

    忽然。

    嗡~一股无形波动掠过这方时空，极金界神不由睁开眼，眼眸中闪过一丝诧异，一挥手。

    随后。

    哗啦~时空扭曲，无数光点汇聚，最终形成了一道白袍模糊虚影，气息缥缈浩瀚。

    “师尊。”极金界神起身，恭敬道。

    “极金，就在刚刚，星宫云洪……”白袍虚影缓缓道来。

    极金界神却听得惊讶，那位绝世天才云洪，竟不知不觉已拥有界神圆满实力！

    这种天资悟性简直令人发指。

    白袍虚影声音冷漠：“这个云洪，仗着是圣人弟子无比嚣张，我已命炼月出发，你现在也赶往仙诡岛的第三渊界。”

    “你们两人，再配合伧离和汪涟，四人联手务必将那云洪给我压制住。”

    “让他交出巫昆来。”

    “星宫玄仙可以放过，但那一座仙山必须归属我八烽联盟。”白袍虚影冷漠道。

    “是，师尊。”

    极金界神郑重道，旋即又忍不住道：“师尊，若是星宫一方也派来增援怎么办？”

    “那就战。”白袍虚空冷漠道：“竹天圣人是强，但这里是古创界域，是我八烽联盟统领的界域。”

    “必要时刻，你们就将那云洪给我擒下来，渊界内，他想逃都逃不掉。”

    “一个劫神罢了。”

    “是，弟子定竭尽全力。”极金界神眼眸中也有一丝战意。

    云洪爆发出的的实力让他惊讶，但正因如此，才更能激发极金界神的战斗渴望。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

