    鸳鸯如被吓到的小鹿，轻轻嗯了声，想到刚才自己说的话被他听到，脸蛋滚烫，害羞的低着头，不敢看他。

    淡淡的胭脂香萦绕在周润泽鼻端，少女的体香纯洁迷人。

    夜色灯火照耀下，鸳鸯体魄丰满，胸膛一起一伏，两只笔直的双腿崩的紧紧的，勒出几道诱人的线条。

    周润泽见街上虽然人少，却也有人，不敢和她在此停留，轻声说：“你跟我来！”

    鸳鸯晕呼呼地，想要拒绝，却又有些舍不得，于是便下意识的跟着他去了。

    直到来到周润泽家里，鸳鸯才回过神来，刚想出声告辞，周润泽就拉住了她娇嫩的小手，把她往书房里拉。

    烟雨见老爷又带了个女人回来，不敢言语什么，点了灯就关门退了出去。

    周润泽见鸳鸯有些害怕，上前搂住她，轻言细语道：“可是害怕我？”

    “没有。”鸳鸯摇摇头，羞涩道，“就是有些羞。”

    周润泽笑了笑，轻声在她耳边说：“可愿跟我好？”

    鸳鸯抬头看了他一眼，那英俊的容颜让人着迷，沉默了好一会儿，才小声道：“太快了些。”

    周润泽深深的看着鸳鸯，直把她看得心里直跳，口干舌燥，才轻轻吻了下去。

    …

    突然，鸳鸯按住周润泽的手，带着哭腔道：“不！太快了！”

    “你不想和我好？”周润泽停下动作问道。

    鸳鸯心慌意乱，头埋在周润泽怀里，半天不说话。

    周润泽抱着她说：“鸳鸯，你多大了？”

    “虚岁十七了。”鸳鸯一动不动，轻声回道。

    周润泽道：“十七了怎么还不找婆家？”

    鸳鸯抬起头，看了看周润泽，叹道：“咱们这些做丫鬟的，身不由己，哪能跟平常百姓人家一样？”

    说着，她又红着脸道：“你能把手拿出来吗？我……被弄得有些难受。”

    周润泽嘿嘿一笑

    “要死啊！”鸳鸯脸红耳热轻骂一声。

    ……

    周润泽满足的看了一眼鸳鸯，轻声问道：“你不去你哥哥嫂嫂家了么？”

    “不去了，耽搁了这么久，没时间了，我要回去伺候老太太。”鸳鸯趴在周润泽怀里，一动不动说。

    周润泽道：“等我明年参加会试了，就跟老太太商量把你要过来。”

    想要把鸳鸯要过来，肯定不容易，估计到时候还要动些手段才行。

    包括袭人，这丫头跟鸳鸯差不多大，性格却要柔和许多。

    鸳鸯外柔内刚，要是自己不先跟她承诺好，怕她做糊涂事，到时候后悔都来不及了。

    鸳鸯嗯了一声，柔声道：“只要你肯要我，早晚都没事，说好了，你一定不能玩玩我就扔了，要不然我可不饶你。”

    周润泽笑着说：“你这么漂亮，我怎么可能舍得扔？我要把你要到我身边，一辈子让你伺候我。”

    “那就好，我也想伺候你一辈子，我现在的人和心都是你的，你不能负我。”鸳鸯深情道。

    这果然很鸳鸯，不愿意的话，她宁愿死也不愿意，如今心门一开，就死心踏地，一条路走到黑。

    周润泽自然不会负她，以他现在的身体强度，再来十个八个也不闲多。

    鸳鸯离开前，周润泽给她吃了一粒美容养颜丹，又送了她一箱护垫。

    到现在为止，只要是他的女人，都吃过美容养颜丹。

    不过护垫只有袭人没有，因为她那儿不方便，不似鸳鸯这边私密性更强一些。

    当然，袭人也是吃过美容养颜丹的，这个在她第二次过来就吃了，毕竟也是自己的女人，不能太厚此薄彼。

    书房里又换了一张床单，周润泽让烟雨将其收好，烟雨收的时候，虽然没说什么，但面色古怪。

    周润泽也懒得跟她废话，对着她的小屁屁拍了拍，就让她忙去了。

    郑月儿下午被薛宝钗拉去贾府了，想让她多认识一些人，见一些世面，顺便让贾府的内眷认识认识她。

    毕竟郑月儿也是周润泽的小妾，以后肯定跟薛宝钗参加这样的宴会不会少，早些让她适应。

    也不知道郑月儿她们什么时候回来，周润泽见便早早的睡下了。

    腊月十六，忙的晕头转向的周润泽终于将要拜访人物全都拜访完了。

    今后过年过节，就让钱有用送上礼物，没事就不用他亲自去了。

    秦可卿回来了，继续做她的蓉大奶奶。

    她来找过周润泽几次，说贾珍贾蓉现在果然一看到女人就恶心，伺候他们的丫鬟也都换成了小童。

    周润泽这些天忙，也没看到过贾珍他们现在成什么样了。

    不过秦可卿跟他说了，现在两人不比以前精神抖擞，像是生了场大病一样，脸色发白，浑身软弱无力，走路都打晃。

    两人现在也老实了，都以为自己生了病，天天找补药吃，越吃反而身体越虚。

    不过他们倒没有像周润泽猜的那样对男人感兴趣。

    他们现在的样子就和吃肉吃多了，看到肉就腻了的那种情况极其相似。

    两人的情况也传到了荣国府，包括贾母在内的人都没有怀疑什么，毕竟先前父子两那么疯狂的玩，要是不病才怪了。

    于是贾母着人拿了些补药送了过去，就没人再关心这事了。

    跨院中，一群女人嘻嘻哈哈玩得不亦乐乎。

    有王熙凤、李纨、尤氏、秦可卿、薛宝钗、林黛玉、贾迎春、贾探春、贾惜春等，加上丫鬟婆子，整个院子里围了三四十人。

    人越多，这群人越是玩得快乐。

    几个大熊猫被一群母老虎逗得晕头转向，一会儿往左跑，一会儿往右跑，不时摔个跤，打个滚儿，兴致勃勃的玩闹。

    今儿是薛王氏请贾王氏东道的日子，所以才来这么多人。

    原本时间是定在腊月初九的，不幸贾王氏身体有些不适，一直拖到了今天。

    周润泽却不在家里，一大早就出城去了。

    京杭运河边上，一处地形平坦，杂草丛生之地，此处挨着官道五六里，能通车马，却人迹罕至。

    这是周润泽出城门后，看的第十八处地方，这样的地方还有几十处，这些地方都是李大贵找的，倒也花了些心思。

    这地方不错，他准备将卖给薛家的货就放在这里了，柑橘和脐橙各一万箱，周润泽将货卸下后就离开了。

    这地方人烟稀少，没人过来，也不怕东西丢失。

    说实话，水果和火腿他完全是为了薛家拿去送礼的，要不然他不会这样费心费力。

    对他来说，现在还做这些生意有些不划算，现在他那茶铺每个月也能入账几千两，却没任何风险。

    但薛家其他的礼物都准备好了，就差他的水果和火腿了，他却不能不帮。

    回城前，他顺路去了趟码头，钱有用已经老早就租好了仓库，周润泽拿了钥匙开门进去，将两百只火腿放到了仓库中。

    东西放好，周润泽也不停留，将门锁好后，就立刻离开了。

    PS：作者原地打滚卖萌求票！

