    金亚荣从医院出来时最后包扎着自己脚踝的，而且是由杨昆背着出来的，因为轮椅得还给医院嘛。而金亚荣的经纪人，喝醉了，他想背，杨昆都不敢让他来背呀。

    金亚荣的经纪人差点就回不去了，杨昆都准备叫医生给他输液醒酒了。因为叫不醒啊，最后是杨昆用‘耳光’把他唤醒了，折腾下来都已经接近凌晨时分了。

    从医院出来，杨昆对着经纪人说道：“你没问题吧，我现在可没办法搀扶你呀。稍微等等吧，车，马上就来。好在是没有下雪哦，不然，今天我们根本就回不了酒店了。”

    经纪人此时是勉强的让自己站着跟着杨昆一起的，他此时站着都是把自己的眼睛给闭着的，而且是金亚荣伸手抓住了经纪人的胳膊，因为他站立时跟着脑袋的晕眩不停的摇晃。

    杨昆说道：“真不该叫你的经纪人跟着一起来。现在还要我们两个来照顾他。”

    金亚荣死死的抓住了经纪人对着杨昆说着：“他不来，怎么放心呀。啊~~疼，一阵儿，一阵儿的痛。”

    联系的出租车很快来到了医院，杨昆叫醒了经纪人，让他坐在了副驾驶的位置，而他和金亚荣坐在了后面的位置。因为金亚荣一只脚，完全没力气，连落在地面她都觉得疼。

    杨昆看着金亚荣包裹着的脚踝，而且她的脚底还是露出来的，因为要敷药什么的，所以不能穿袜子。杨昆指了指门的位置：“你背靠着门，腿放上来呀。”

    “没事，我忍一会儿就好了。欧巴，怎么办呀，我明天脚踝会更肿胀的。”

    前面医生嘱咐时就说了，明天她的脚踝位置会变得更加的肿胀，而且会更痛。想要消除这份肿胀至少都是半个月到一个月的样子，视恢复情况而定。

    “我能有什么办法呀？我到是想替你受伤，哎..”除了看着金亚荣的脚踝叹息，杨昆这边也没有什么好办法了，而明天他肯定是要陪着金亚荣一起回韩国的。至少得把她送回去，他才能安心的离开。

    总不能说她是自己受的伤，今天带着她去医院检查了自己就已经算是完成了自己的责任。

    .......

    车，很快的回到了酒店，杨昆先让司机大叔等了一会儿，他先把睡着的经纪人从车上给弄了下来，此时他已经是浑身无力的状态。

    杨昆原本是想着叫自己工作室的人下来一个，帮忙抬人的，结果工作室那边的没有人接听电话，估计都已经睡了。

    最后杨昆是叫来了酒店的大堂这边帮忙，先把他给搀扶着，然后他在去背着金亚荣给下了车。

    酒店服务员帮忙扶着完全不省人事的经纪人回到了房间里，而杨昆是背着金亚荣回到了房间里。

    坐在金亚荣的房间里，他对着她说着：“今天你肯定是洗不了澡的，你就早点休息吧，一切都等明天回了首尔再说。”

    “那我晚上要上卫生间怎么办呀？”

    杨昆看着金亚荣说道：“我能怎么办？就算我留在这里，我还能陪着你上卫生间吗？”

    因为没有拐杖，又加上前面吃饭时她喝了几升啤酒，肯定晚上是膀胱是憋不住的，到时候她起床什么的都非常的困难呢。

    于是金亚荣嘟着嘴说道：“我的脚现在是稍微接触到地面就疼，你在这里还有着一个人可以搀扶我一下嘛。反正我的是标准间，你睡那张床是一样的。”

    杨昆想了想就点头答应了下来：“行吧，行吧，我就睡你旁边的位置。我先回自己的房间里洗个澡，换一身衣服再来。”

    反正金亚荣受了伤今天不可能换衣服了，她估计得回到首尔之后，叫她的队友来帮着她，她才能换衣服。

    毕竟受伤的事情，她估计还不敢给自己的家里人说呢。而且就算是说了，她的家人还不一定能够来首尔照顾她的起居。

    “那..那你快一些哟。”

    “知道了。”杨昆点了点头，先离开了房间。而金亚荣一个人撑着床垫，还有墙面，忍着痛的跳到了洗手间去方便。

    现在她就是用单腿跳的方式，她那只受伤的脚踝受到了共振都会疼，不过，那个疼痛是能够忍耐的程度。

    来到卫生间里，她是好不容易的脱下了自己的牛仔裤，以及保暖裤，坐在了马桶上。仅仅只是上个洗手间而已，她的额头都被折腾全是汗了。

    可能半小时的样子，杨昆再次的来到了金亚荣的房间了，他按下了门铃后，等了好久才等到金亚荣来开门。杨昆也知道，她此时是跳一步，等待疼痛减轻后再跳一步。

    在金亚荣打开房门口，杨昆来到了她的身边说道：“别乱动，我抱你过去。”

    金亚荣，别看有着‘171CM’的个头，其实她的体重并不重，五十三公斤的她，对她的身高来说是属于偏瘦的了。没办法，毕竟她也是爱豆嘛，那么她肯定要维持自己的体重了。

    杨昆一个公主抱，把金亚荣给抱了起来，金亚荣惊呼了一声后，笑着看着杨昆说道：“欧巴，我重不重？”

    杨昆笑着说着漂亮的话语：“你呀，就和羽毛似的。要不是看着你脚踝受伤啊，我都可以抱着你用扔的。”

    杨昆把金亚荣小心的放在了她的床铺上后，她挪了挪自己的位置，结果，腿脚一用力，她又一次尖叫了起来：“痛，痛..”

    杨昆坐在她旁边的另一张床铺上，看着眉头都皱在一起的金亚荣叹息的说道：“哎一股，你这样回到首尔后又怎么办呢？你队友能照顾你吗？”

    金亚荣低垂着眼帘的说着：“她们都有自己的事情呀，偶尔一天还行，总不能天天让她们来照顾我吧？”

    杨昆说道：“回到首尔后，先买一对拐吧。不然，你这样单腿跳，能跳到什么时候？哎..”

    听着杨昆发出的叹息声，金亚荣转头看着杨昆笑了笑：“没事的。我肯定可以照顾好自己的，你就不用担心了。”

    杨昆长吐一口气，仿佛做出了什么决定似的：“我明天和你一起去首尔吧，我至少得陪着你一周的时间，让你的疼痛减缓后，我再回上海。”

    金亚荣罢了罢手说道：“哎，没关系的，真的。”

    杨昆坚定的说道：“行了，就这样决定了。你这几天，连叫外卖后摆碗筷都是麻烦事，更别说其它了。好了，别说了那么多了，早点休息吧..”

    “好吧，那，欧巴，晚安。”

    “晚安。”杨昆说了晚安后，他自己也躺在了金亚荣旁边的铺位上了，房间就这样陷入了一片安静之中。

    虽然金亚荣不动自己的脚，但是肿胀之处总是在一阵一阵的作痛。这股疼痛，让她这样也不是，那样也不是的，最主要的问题连翻身都痛。

    就这样，房间陷入了安静，但是灯光全都是大亮的。金亚荣转头看着背对着自己的杨昆，她小声的呼喊了一声：“欧巴。”

    杨昆这才转身过来看着她：“怎么了？”

    在看着杨昆时，金亚荣笑了笑说道：“没。”

    杨昆说道：“脚，它自己都在发痛是吧？”

    “嗯，有点。”

    杨昆笑了笑起身坐了起来：“你等会，我去拿点东西。”

    杨昆就去了淋浴间，他把没有使用的浴巾取了出来，折叠成为了方块。然后打开了金亚荣脚那头的被子，把这个方块塞在了她小腿的位置。

    在稍微太高了腿之后，让血液变得畅通，这样她就会稍微的好受一些。

    杨昆说着：“这样是不是感觉好多了？”

    金亚荣点了点头说道：“嗯嗯，好受一些，就是脚指头有些冷。”

    这样垫着腿，她受伤的脚就必须取出被子，不然她受伤的那只脚的脚尖就是顶着被子的，而她的腿这会儿在承受重量后都会疼。

    于是杨昆干脆把所有的浴巾，毛巾，还有浴衣都取了出来，折叠成为了一个长方形的块，这样可以把她的双腿都放上去。有了没受伤的腿顶着被子，这样脚指头也不会冷了。

    看着杨昆如此细心的照顾自己，金亚荣不知不觉中，朝着他绽放了笑容：“谢谢了。”

    “谢什么呢。如果不是我叫你来拍摄，你也不会受伤遭罪了。”

    金亚荣说道：“没有的事，是我自己的问题。”

    “好了，好了，我们就别纠结谁的问题了。休息吧..”杨昆说完，再次的回到了自己的床铺上平躺了下来。

    而金亚荣就那样安静的躺着，腿都痛得有点麻木了，于是她拿起了手机开始翻阅起来..在举起手机看着看着，她的睡意也上来了。

    睡梦中的金亚荣，不知不觉的笑了起来，不知道在她的梦中遇见了什么样的好事情。

    然而就在她睡梦之中一个翻身，她把自己给痛醒了，她转头看了看旁边随着的杨昆。而他此时呼吸十分的平稳，他闭着双眼安静的睡着。

    这几天的拍摄，他同样是很累的。虽然他比起金亚荣少一次拍摄，但他却要协调所有机位的移动，还得检查画面，而且他还要负责驾驶汽车。

