
　　叶泽没有在外面等多久，也就是十分钟的事情，郁晴就带着夏梓澜她们从圈内出来了。

　　当然，周径和也在其中，还有另一个染了头紫色头发的时髦青年。

　　他们是骑着机车过来的，一人一辆，周径和第一个把车开过来，调笑着问叶泽：

　　“怎么这么急着就过来了，不是说好明天凌晨三点钟吗？”

　　叶泽白了他一眼，问他：“你不知道刚才苏怀雅来过你们径楠了？”

　　“啊！？”周径和大惊，“什么时候来的，我怎么不知道！她现在还在吗？”

　　叶泽摊开手，“已经走了。”

　　“为什么？她来干嘛的？”

　　“...可能是预先侦查吧。”

　　叶泽想了想，没有把真相告诉周径和，现在这家伙是那个神秘能力者手里的棋子，如果胡乱搅局的话是会得罪到那个神秘能力者的。

　　他向来是人敬我一尺，我敬人一丈，既然那个能力者对他没有展露敌意，那他也不好出手搅乱那个人一手经营的径楠圈。

　　“预先侦查？”

　　周径和正一脸沉思，他身后骑过来一辆紫色的暴走哈雷。

　　“天岩兄，这位就是你之前说的委托人？好年轻的样子，果然英雄出少年啊。”

　　叶泽朝这紫色头发这人看去，发现他虽然个头偏矮，体格偏瘦，但满身凌厉之气，薄唇立鼻，背着一把类似唐刀的纤细武器，有种刀客的感觉。

　　值得特别一提的是，他的瞳仁竟然是紫色的，里面还有微微的电光在闪烁。

　　这家伙...

　　不用说，肯定也是个元素战技达人，而且还是跟他一样的雷元素。

　　周径和一拍脑袋，对叶泽介绍道：“这位就是接下你委托的帮手，我们公会唯三的S级冒险者之一，真名我就不说了，你只用知道他封号紫电弧光就行。”

　　叶泽嘴角抽了抽，紫电弧光？封号？

　　什么鬼？

　　这么中二的吗喂！

　　叶泽心里的吐槽当然没有真的说出来，个人有个人的爱好，他并不打算干涉。

　　他对这人点了点头，道：“你好，我叫叶泽，非常感谢你的帮助。”

　　这人笑着摆了摆手，道：“你好你好，彼此彼此，我也只是对同学给出的报酬很感兴趣罢了。”

　　叶泽有些疑惑，看向周径和，他一脸理所应当地解释道，“你这么看着我干嘛，这次委托虽然是我发起的，但委托人是你，自然是你给别人报酬。”

　　叶泽有些无语，这事情周径和之前不说清楚，搞得他以为是这家伙全包。天籁小说网

　　不过没关系，只要干掉苏怀雅，他什么报酬拿不出来？

　　想是这么想，叶泽姑且还是询问了他一句。

　　“你给我的委托报的什么价？”

　　“当然是与超S级委托相符的价格。”周径和冲他眨了眨眼睛，“首先是秘药—重返青春，你能从系统里兑换的这种神奇药剂。”

　　叶泽一愣，随即立刻明白过来周径和的意思，隔这儿帮着他坑人呢在。

　　不得不说有点用心良苦了。

　　什么秘药重返青春，想要让他帮忙重返青春哪里用得上什么所谓的秘药，这对他来说根本就不是事。

　　但紫电的表情那叫一个认真。

　　“同学，不是我故意要怀疑，但是...你真的能从系统里兑换这种药剂？”

　　叶泽看了他一眼，发现他并不老，最多三十岁的样子，跟周径和差不多的年纪。

　　这...

　　只能说重返青春的吸引力太大了。

　　他对这紫色的家伙点头道：“没错，我确实能兑换这种药剂。”

　　“你还真是绑定了一个神奇的系统呢。”

　　紫电感叹一声，又道：“但我需要提醒同学你一下，我要的报酬还不止这个药剂，除此之外，我还要这个超五阶尸王的击杀权。”

　　“哈啊？”

　　叶泽皱起眉头，周径和哭笑不得地朝他看过去，“我去紫电，原来这就是你说的那个要求吗，这有些过分了吧？”

　　“过分吗？看起来好像是的，毕竟那是五阶尸王，但别忘了，这可是把脑袋栓在裤腰带上的任务，到时候动起手来我身为孤家寡人可是最容易死了，拿命来搏的话，我觉得我的要求并不过分。”

　　周径和耸耸肩，看向叶泽，“你怎么说？”

　　他反正是无所谓的。

　　叶泽想了想，对于这人的要求，他感觉也不是不能接受，反正就是开空头支票罢了。

　　但也有些很致命的问题，不得不提一嘴。

　　叶泽看向紫电，摇头道：“五阶尸王何其难杀，战斗到要紧处，一秒钟就足以颠倒生死，你这是要我延误战机。”

　　这人明显早有准备，耸肩道：“那我就要它的专属圣遗物好了，是叫魔尸尊后是吧，要么你给我它的击杀权，要么你给我它的圣遗物，这就是我的条件。”

　　叶泽摸了摸额头，“就不能再商量一下？说实话我对击杀这个尸王所能得到的好处并不感兴趣，我只是想要杀死她，但好处都给你了，我还拿什么招其他人？”

　　周径和一听这话就知道叶泽不满足于一个帮手，对紫电道：“我就说吧，他至少要两个。”

　　紫电剑眉竖起，陷入沉默。

　　郁晴轻轻呵气，夏梓澜在旁边一个劲的摇头，穆妍早就满脸愠怒了，路梦滢忽的插话进来，道：

　　“要不你露一手吧，或者如果你的实力能稳压周径和，那我们也不是不能考虑你的要求。”

　　她看了叶泽一眼，征求他的同意，叶泽轻轻点头，周径和也在旁边起哄。

　　“是骡子是马不拉出来转转，说了这么多不等于白说，你就露一手吧？”

　　紫色青年沉吟两秒，轻轻叹了一口气。

　　“行，那我就露一手。”

　　他退后两步，稍微酝酿一下，叶泽只见他的头发在突然之间根根竖起，然后他整个人便化作一道雷光，消失在众人面前。

　　瞬间移动？

　　叶泽心里微惊，按理说元素觉醒者移动得再快都会有元素的痕迹，通过这些痕迹能判断出他移动的方向。

　　但这个紫电完全没有，他就像是那个空间能力者在进行瞬间移动一样，突然一下就消失了，只能在原地看见一抹紫色电光。

　　但还是有些痕迹，至少有雷光，可以让人知道他是瞬移了，不像那个空间能力者是真的凭空消失，如果没有感知能力，就无法辨别他是瞬移还是隐身疑惑着是其他什么能力。

　　这不能称之为瞬移，而应该叫做瞬身之术。

　　叶泽看向周径和，他笑着指了指天上。

　　众人抬头往天上看去，只见刚刚还晴空万里的天空，此时头顶上竟已经莫名开始积蓄起了乌黑的颜色，速度快得惊人。

　　压境的黑云不到十秒钟就聚集完成，以嘉龙江为中心，方圆十里之内，尽皆受其笼罩，除了周径和以外的所有人都惊了。

　　这个封号紫电弧光的家伙竟能凭一己之力改变实时天气！

　　“先别惊讶，好戏还在后头。”

　　周径和嘴角露出一抹悠哉游哉的笑，用眼神示意叶泽等着看好戏就行。

　　乌云滚滚，雷光闪烁，似有万钧之势在飞速积累，接着乌云开始往下积压，越压越低，众人只感觉像是天要塌下来了一样，有种毛骨悚然天灾降临的感觉。

　　“我明白了，他是在借助大自然的力量！”路梦滢惊叫道。

　　轰隆隆！！

　　她话音刚落，一道粗壮得足以骇破人胆的浓紫天雷便竖直劈下，以近乎毁天灭地般无与伦比的威势劈在波澜的嘉龙江面上。

　　世界在一瞬间都成了紫电的颜色。

　　骇雷在每个人的耳边炸起惊人爆响，江面上立马激起一阵几十米高的浓白浪涛，冲上坚实的堤岸。

　　那动静就仿佛天崩地裂了一样，说是末世大地震引发的海啸也不会有人怀疑，至少叶泽从没见过这么骇人的威势。

　　隔着几百米，他都能看到那仿佛要将整个城市张口吞下一般的巨浪，汹涌的洪水猛兽一般奔进大街小巷，这一刻，不知有多少个西湖上了岸？

　　“我去，这小子玩儿大了啊！”

　　周径和怪叫一声，拔腿就往岸边跑，江水汹涌而来，他得保护他的聚集地！

　　叶泽也是服气，又看着周径和操作岩土，拆解楼房，凝聚飞沙走石，将泊油路面的地皮像是毯子一样拨动起来，和着一起搞出一条巨大的堤坝和渠道，让汹涌的江水重新流回江中。

　　两个人这一来一去，不知冲走毁坏了多少东西，几百米外那之前只是显得脏乱无序的街道，被他们这番豁弄之后，几乎成了一片废墟。

　　这尼玛叫露一手？

　　他捂住额头有些不知道该如何吐槽，旁边的郁晴等人都是跟他一样的表情，不过麻烦解决之后周径和又把土石给弄回去了。

　　他修房子的水平不得不说‘很有一手’，将一片废墟变成了几十片废墟，不过至少道路通畅了，只是好端端的高楼全都成了拆迁改造区而已。

　　紫电首先出现在叶泽面前，也是毫无征兆的瞬身之术，接着是从楼上砸落下来，黑着一张脸的周径和。

　　他冲紫发青年嚎起嗓子就开骂。

　　“你他娘的是不是有病啊，老子叫你露一手，你给老子搞出这么大动静来干什么！？”

　　紫电一脸无辜地摊开手道，“你知道的周哥，这元素技艺我才刚研发出来，还控制不好啊。”

　　“控制不好你TM就不能不用吗！？”

　　“可这技能威力大啊！我这不是想让小兄弟知道我的厉害吗，就没控制住...”

　　他看了叶泽一眼，还把锅甩给他了。

　　周径和捏了捏拳头：“老子他娘的才不管这么多，规矩你懂的，自己搞出来的损失自己承担，你就等着接受公会的巨额账单吧！”

　　紫电一副‘我真是日了狗’的表情，朝叶泽看过来。

　　“怎么样，我的能力你可还满意？够不够弄死那只五阶尸王？”

　　叶泽看向葛宇，他轻轻摇了摇头。

　　果然不行吗？

　　叶泽没说话，他身边的关智琅嗤笑一声，道：

　　“你这招威力是大，但也太慢了，魔尸尊后可不会给你慢慢积蓄雷电的时间，你这招在她面前放不出来。”

　　“放不出来？哼！我的速度你刚才没看见？”

　　“当然看见了，是很快，几乎能跟瞬间移动相提并论，但也仅仅只是相提并论，魔尸尊后手下可是有一个真正拥有瞬间移动能力的丧尸，你能跑得过他吗？”

　　紫电直接听得目瞪口呆。

　　“啥玩意？那个尸王手下竟然还有会特殊能力的丧尸？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第225章 你管这叫露一手？免费阅读。https://xs.23sk.com 