    “没想到他竟然住在这种破地方。”

    韩三千进入小区之后，莫语几个姐妹便出现了，很显然，她们跟踪韩三千回到了住处，这必然是想要为闫冰峰报仇。

    “传言他已经被赶出了韩家，看样子这是真的。”

    “莫语，我们不会真要去这种地方吧，这可都是下等人住的，脏死了。”

    “是啊，我可不想去这么垃圾的地方。”

    能够和莫语成为姐妹的人，家世自然不差，所以她们面对这种老旧小区，充满了嫌弃的态度，毕竟都是住别墅大院的千金小姐，什么时候去过这种地方呢。

    莫语这时候把眼神放在了吴欣身上，刚才韩三千和她有过交谈，这两肯定是朋友，要让韩三千主动露面，有一个非常简单的办法。

    “不用，你们看那个女人，她肯定是韩三千的朋友。”莫语说道。

    几个闺蜜听莫语这么说，立即就明白了莫语的意思。

    “赶紧走，别让她跑了。”

    “她要是进去，我们就没机会了。”

    “上。”

    几人一拥而上。

    回过神的吴欣正准备回家，几个光鲜亮丽的女人便拦在了她面前。

    “你们想干什么？”吴欣满脸不解的问道，这些人她都不认识，怎么会挡在她面前呢？

    “跟我们走一趟吧。”莫语淡淡的说道。

    吴欣觉得很奇怪，问道：“为什么？”

    “你不需要知道为什么。”莫语说道。

    吴欣翻了个白眼，这都是些什么人，让她走就得走吗？

    “不好意思，我要回家了。”吴欣说完就准备离开。

    刚和莫语擦管而过的时候，吴欣突然被她揪住了头发，而且还是力气非常大的那种，疼得吴欣直接就叫出了声。

    “你想干什么，快放开我。”吴欣说道。

    莫语又使劲的扯了扯吴欣的头发，说道：“贱女人，我不想跟你动手的，但你这么不识相，就别怪我不客气。”

    说完，莫语直接拉扯着吴欣，朝自己的车走去。

    吴欣想要挣扎，但是头皮都快被莫语扯掉了，只好跟着她去。

    一行人上了车之后，莫语也没有打算松开吴欣，就像是把对韩三千的愤怒发泄在了吴欣身上一般。

    “你们到底想干什么？”吴欣有一种不详的预感，虽然她不认识这些人，但是直觉告诉她，来者不善，跟着这些人去了，很可能会有危险。

    “废话真多，赶紧给我闭嘴。”莫语其中一个闺女掀起吴欣吵吵，直接给了吴欣一个耳光。

    这些小姑娘打起人来，可是一点不手软，吴欣脸上立即就出现了红印。

    “你再废话，我扒光你的衣服，扔你下车。”莫语咬牙切齿的说道。

    吴欣看着莫语凶狠的眼神，被吓坏了。

    她知道眼前这个女人不简单，一身的名牌，肯定不是普通家庭出生。

    但是吴欣想象不到自己究竟在哪得罪了这些富家女，为什么她们会对付自己。

    车朝着燕京一处有名的别墅区开去，这个地方，是非常有钱的人才有资格买得起的，吴欣曾经从这里路过都会感到心虚，没想到有朝一日，居然能够进入别墅区，只是这种方式，让她很担心害怕。

    在某栋别墅前停车之后，吴欣被带进了家里。

    装修可以用金碧辉煌四个字来形容，是吴欣这辈子见过是最奢华的，以至于她根本就无法用言语来形容。

    正当吴欣沉浸在震撼当中的时候，突然有人踹了她一脚，以至于她直接摔在了地上，这才让吴欣从惊骇中回神。

    “没见过这么豪华的地方吧，跟你住的破小区相比，是不是像天堂？”莫语一脸冷笑的对吴欣说道，这个地方是莫言殇买来专门送给她的，除了她之外，莫家其他人都没有资格住在这里。

    “你们到底想干什么？我跟你们无冤无仇，为什么要这样对我。”吴欣非常无奈的说道，她现在还是一头雾水，根本就不知道自己做错了什么，而且她自认为自己也得罪不了这种级别的大小姐，毕竟都未曾接触过。

    “现在不懂，以后你会知道的，要怪只能怪你遇人不淑。”莫语不屑的说道，一想到韩三千那种嚣张劲，莫语就特别为闫冰峰打抱不平。

    在莫语的眼里，闫冰峰应该是战无不胜的，怎么可能会输给一个小屁孩，而且这个小屁孩，还是韩家出了名的废物小少爷。

    莫语认为这其中一定有猫腻，所以她必须要想办法拆穿，必须要为闫冰峰平反。

    “莫语，她怎么办。”一个闺蜜对莫语问道。

    莫语看了一眼吴欣，说道：“我去找绳子，先绑起来再说，折磨个几天。”

    几个女人不约而同的笑了，并没有对莫语这种行为做出任何反对，似乎在她们看来，这只是一件非常平常的事情。

    这些人，背后都有着极强的保护伞，从小到大，犯下过不少的错误，但是由于有后台的原因，所以她们从不曾为自己的错误付出过代价，这也就导致了她们越来越无法无天，像是这类绑架的事情，其实她们早就干过，而且往往都是因为很小的纠纷而发生的。

    这时候，韩三千家里。

    施菁对韩三千问道：“真打算搬家了吗？”

    “是啊。”韩三千一副理所当然的说道，唯一能够和吴欣不再有任何纠葛的办法，就是离开她的生活圈子。

    “非要这么绝情，人家好歹也是一个姑娘，不过是多关心了你几句而已。”施菁劝说道。

    “妈，我有自己的原因，而且这也算是变相的保护她了。”韩三千说道。

    见韩三千一副不为所动的样子，估摸着继续劝下去也没什么用，施菁只好说道：“行吧，你想怎么做就怎么做吧，我呢，也只是随口提一句而已，最重要的，还是按照你自己的意愿来。”

    韩三千笑了笑，说道：“以后，我肯定会告诉你原因，那时候你会明白，我为什么要做这一切。”

    施菁虽然好奇，但韩三千已经说得很明白，以后才会告诉她，所以她也没有急着问。

    <!--over-->

