    花海岛。

    于萌萌正蹲守在林泛的个人超博号下，不断刷新着，等着工作人员把林泛的日常发送出来。

    鉴于前两天，王伶俐已经将林泛给大家送来了演唱会的VIP门票，还点名王伶俐等几人，承诺等演唱会结束之后要亲自招待，于萌萌为这个消息整整兴奋了两天，到现在才稍微平静了那么一点儿。

    不过，既然门票有了，泛泛又答应到时候亲自招待自己等人，于萌萌就更加不愿意回家了，打定主意在花海岛待到演唱会结束！

    但就是有点儿无聊，于萌萌上次来的时候，已经将整个岛都逛过来一个遍了，加上向往的院子现在不对外开放，于萌萌每天闲的都快长毛了，只能靠着林泛的日常来给自己打气。

    不过今天的日常没有等到，反而先等来了家里的消息。

    于萌萌点开手机一看，眼睛瞬间就瞪大了！

    这是爷爷和妈妈还有泛泛三个人的合影！

    妈妈手上拿着的画，难道是泛泛画的？

    于萌萌顿时坐不住了，直接一个电话打回去：“爷爷！爷爷，你们什么时候见到泛泛的，怎么还跟他合影了？那个画是怎么回事？”

    于爷爷“哼”了一声：“我为什么要告诉你？”

    “爷爷~~~”于萌萌发动撒娇神功，“你就告诉我嘛！爷爷~~~~”

    “嗯哼哼，我就是参加了一个品牌慈善夜，正巧是林泛代言的品牌……”于爷爷还是没能撑住孙女儿的撒娇神功，将事情的来龙去脉都将给了于萌萌听。

    于萌萌那个懊悔啊！

    要是自己当时也在魔都多好！

    就能够亲眼看见泛泛了！

    还能够跟泛泛合影！

    说不定自己还能够从爷爷手里抢下那幅画！

    “爷爷~~~”

    “想都不要想！你已经有一幅画了，这幅是我的！我买的！”

    于萌萌不高兴：“说买多难听呀，爷爷，泛泛那是做慈善！”

    “做慈善也是我出的钱！我为林泛的事业添砖加瓦，所以画是我的！”于爷爷寸步不让。

    甚至为了防止孙女儿耍赖，于爷爷说完话之后直接挂断了电话！

    于萌萌，惜败！

    “哼！臭爷爷！我也可以为泛泛的慈善事业添砖加瓦！”

    但是该怎么个添砖加瓦法，一向只负责砸钱的于萌萌小朋友是完全没有经验。不过没有关系，自己没有经验，别人肯定有！

    比如说，资深站姐王伶俐！

    ……

    林泛也是没有想到，自己还有赶通告的一天！

    这几天连轴转的拍了两个代言的广告，然后参加了两个品牌代言人发布会，参加了两个品牌方主办的公益活动，参加了一个线上粉丝见面会，以及一个时尚晚宴。

    据说后面还有几个品牌活动，也是需要林泛去站台的，虽然时间不长，但是得赶场，时间都浪费在赶路上了。

    一圈转下来了，粉丝们惊喜于林泛这段时间的营业频率，品牌方满意于林泛的敬业态度，杨红霞欣慰于林泛这条大咸鱼终于翻身了一次，时尚圈子则惊奇于林泛长得这么好看的同时，居然还自带高级感的时尚气质！

    要知道，普罗大众眼里的好看，在时尚圈里并不那么受欢迎，时尚圈看重的是个人特质，是与众不同，是所谓的高级感，简而言之就是独特。

    这一圈活动参加下来，杨红霞收获了不少时尚圈的人递过来的橄榄枝，唯独林泛累了个半死。

    不过这都不是重点，重点是林泛拍摄广告时佩戴的同款腕表，在发布会的当天上线预售了！

    林泛本来是对自己同款腕表的预售情况不太乐观的，因为这个品牌的手表最低价格也要六万多块，林泛同款又因为打着“代言人同款”的旗号，价格更是夸张，林泛不认为自己的粉丝群体能够承受得了这个价格。

    但是很快，林泛就发现，自己错了。

    错得离谱。

    短短不过半天的时间，林泛同款预售打破了之前代言人同款预售的最高记录！

    直接把预售库存给抢空了！

    林泛自己都不敢相信：“她们这么有钱？”

    杨红霞惨不忍睹：“你是不是对你的粉丝群体有什么误解？”

    林泛不解：“怎么说？”

    杨红霞看林泛是真的不知道，只好问道：“你觉得你的粉丝群体大概在什么年龄阶段？消费水平如何？”

    林泛想了想，脑海里第一个冒出来的就是王伶俐，然后是于萌萌，还有在民宿里住过的那群粉丝们：“呃，二十岁出头，反正不超过三十的阶段。消费水平嘛，高的是很高，但不具备普适性。取个平均值大概是能养活自己，另外还有点儿闲钱追星、闲暇时还能旅个游的那种。”

    杨红霞感觉自己需要好好纠正一下林泛的这种错误认知：“你说的也不算错，在《晨星》那会儿，你的粉丝确实是这个范围内的。”

    “现在不一样了吗？”

    “当然不一样了！秀粉只是你庞大粉丝群体里的一个组成部分！三分之一都不到！哦不，估计都不到五分之一。你现在最多的是歌迷你知道吗？年龄涵盖二十到四十岁阶层，其中二十五到三十五这个年龄段的最多！”

    这个年龄段的人都有一个特点，那就是经济已经独立了，但是还没有承担太大的生活压力，追求更好的生活并愿意为之奋斗，简单来说，就是购买力达标并且愿意花钱的人！

    而且别忘了在品牌慈善夜上，花了二十三万买下林泛一幅画的老爷爷！

    林泛懂了：“都是一群金主爸爸是吧？”

    杨红霞：“……你这么说，也没错……”

    就是你这么谄媚不怕被粉丝知道吗？

    “而且，撇开这些不谈，这个品牌是你第一个代言的东西，饮品那个不算，它不存在抢购不抢购的问题——这款手表不一样，它是你商业价值的一个量化标准，一直都没有机会对你表达支持和喜爱之情的粉丝们，当然不会错过这样的机会啊！”

    而且，也正是由于林泛同时接了一个高奢，一个亲民的饮品代言，让粉丝们不必纠结于自己没钱没办法支持林泛该怎么办，有钱的支持高奢，没钱的支持饮品，正好解决了矛盾。

    反正平常大家也要买饮料喝，正好自己喜欢的人代言的饮料可以买来尝尝。

    这两个品牌也都获得了自己想要的销量，林泛证明了自己的商业价值，皆大欢喜！

    而且。

    “你不是参加了两场公益活动吗？粉丝们响应你的号召，发起了爱心募捐以及送书下乡两个公益活动，短短两天，募捐到的爱心款项已经超过百万，捐赠的图书书册两万多册……为了更好的参与公益活动，她们还专门建立了一个公益站，准备将这件事情长期进行下去。”

    林泛没有想到，自己的这些活动，会给粉丝带来这么大的影响。这种响应号召，并积极参与到公益活动当中，而且是当成长期事业来经营的行为，深深的触动了林泛的心。

    一种前所未有的明悟从林泛心底涌现：也许这才是一个艺人应该肩负起来的社会责任。

