    林清看到【独眼猎豹】后就心中一定。

    或许对其他人来说，这个超强的野怪现在根本没得打，但是对于林清来说可不是啊。

    这样的野怪他已经打过一次了啊。

    这就是增加了一级的【锯齿虎】啊。

    说实话，这俩虽然等级差了一级，实力却相差不大的。

    当时林清是单挑都没啥问题，现在也一样，当然，时间也是一样的久。

    只不过身边的人从【黯雪】变成了【星塔】公会的玩家们。

    林清喊过来【崽崽】，一人一龙既是坦克也是输出。

    其他近战玩家直接在后面看着就好，其他远程玩家在给点支援就可以了。

    林清一马当先，直接冲向【独眼猎豹】，防止它先去找其他玩家的麻烦。

    【独眼猎豹】只知道林清他们等级低，不知道林清的具体实力，现在并不把林清当一回事。

    于是就和林清见面战斗，也不管其他玩家了。

    林清看【独眼猎豹】也是直直冲着他过来，说了一句“正合我意”，看来【独眼猎豹】还是有些瞧不起他啊。

    守护神兽【青龙】先手开启增益buff！

    【傲海青龙吟】！

    【青翼成双舞】！

    降低敌方30%的防御力！持续5分钟！

    提升友军50%的攻击力！持续5分钟！

    【圣体塔克化岩】！

    接着就是对它一剑！

    【燎原斩】！

    -210！

    伤害确实不高。

    而且现在也没法召唤【远古圣魂】，确实打的会很慢啊。

    现在林清又想起【黯雪】来了。

    感觉又是一场旷日持久的战斗啊。

    【迅捷如雷】！

    【独眼猎豹】直接增加两百点敏捷值！

    【猎豹冲锋】！

    【独眼猎豹】毫不吝啬自己的技能

    直接开启技能对林清发起进攻！

    -244！

    在伤害翻倍的情况下【独眼猎豹】也不过是打出了244的伤害而已。

    后方还有牧师给林清加血。

    可以说，这是一场必胜的战斗，只是不知道要打到什么时候。

    【独眼猎豹】一看自己的伤害才这么点，直接愣住了。

    它原以为就算秒不掉也该能打个半血以上啊，结果怎么才两百多。

    不过，战斗中也由不得让它犹豫。

    【化作阴影】！

    【独眼猎豹】直接隐身消失在空气中。

    林清也不慌，林清知道【独眼猎豹】的所有技能，他很清楚【独眼猎豹】是根本不能秒掉他的。

    【独眼激光】！

    一道激光从阴影中射出，然后结结实实的打在了林清的身上！

    -650！

    林清气血值直接掉了四分之一！

    在高额的【独眼激光】的伤害基础上，再加上【化作阴影】的攻击伤害翻倍效果，直接打出了高额的伤害！

    即使林清的防御已经很高了，但是【独眼猎豹】这个技能组还是对林清造成了大量的伤害。

    当然，用处不大就是了。

    一会林清就会在自己家牧师的帮助下把气血值回复上来了。

    趁着【独眼猎豹】正处在技能僵直状态的时候，林清也是迅速的转身一剑！

    【雷霆一击】！

    -150！

    再接上一个【天眼凝视】！

    这是刚从【天眼豪猪】掉落的【豪猪天眼】中获得的技能。

    直接把【独眼猎豹】定身住三秒！

    接着趁着【独眼猎豹】被定身，林清直接打出目前所有的技能！

    【断岩斩】！

    -150！

    【横扫】！

    -150！

    【流水剑】！

    -150！

    三秒时间已到。

    随后林清直接拉开距离。

    接着林清继续蓄力。

    【青风璇刃】！

    这是从【青帘蟒王】身上得到的技能。

    -200！

    这一套操作下来，林清直接对【独眼猎豹】造成了800点伤害！

    已经是很不错了。

    当然，对于【独眼猎豹】高达三万五的气血值来说确实是很少。

    但是毕竟没办法，现在他们很缺伤害。

    不过，这次林清毕竟还是有很多帮手的。

    -120！

    【崽崽】一爪子直接挠在了【独眼猎豹】的身上。

    -100！

    -75！

    -5！

    -4！

    -3！

    公会玩家们也是趁着【独眼猎豹】被定身的三秒内对它造成了不少的伤害。

    当然，【轻纱挽妆】和【弦断铃音】同学一个顶十个。

    【独眼猎豹】此时处于技能真空期，但是它的普通攻击依旧能造成不低的伤害

    -200！

    【独眼猎豹】一爪子狠狠地拍在了林清的身上。

    -120！

    林清也是对着【独眼猎豹】反手一剑。

    以伤换伤林清是不怕的，毕竟他后面有可以给他补血的牧师嘛。

    这次的战斗又是一次旷日持久的战斗。

    一个小时过去了。

    【独眼猎豹】的气血值终于掉到了半血以下。

    说实话，林清打的实在有些累了，当然，【独眼猎豹】也是如此。

    在【独眼猎豹】的认知中，它应该能随便虐杀这些玩家，然后杀光所有玩家后潇洒离去。

    只是没想到林清如此妖孽。

    现在，反而是它要死了！

    它对林清没什么好的办法，天知道这个玩家为什么防御力这么高！

    又是过了半小时。

    【独眼猎豹】终于降到了10%的气血值。

    还有3500的气血值。

    【独眼猎豹】现在很急，但是它很无奈。

    它现在的想法就是能换几个是几个了！

    【化作阴影】！

    【独眼猎豹】进入阴影中，接着悄悄的接近后方的玩家。

    此时后方的玩家一只是在后面放技能，此时他们已经很松懈了。

    所以，【独眼猎豹】终于找到了机会！

    【独眼激光】！

    -3000！

    直接秒杀三名玩家！

    玩家群发出一阵惊呼！

    本来有些有些困意的玩家们顿时清醒过来！

    林清也是技能抓紧赶过来！

    【嗜血冲锋】！

    【燎原斩】！

    -300！

    说实话林清也是没想到【独眼猎豹】竟然突然转换了思路。

    毕竟之前【独眼猎豹】也是想过攻击后方玩家的，只是那时候玩家们警惕性够高，所以没能成功，之后就没再试过了。

    不过，这次倒是让他抓住机会了。

    当然，这是最后的挣扎了！

    林清继续追着【独眼猎豹】！

    一剑又一剑！

    五分钟后，随着【燎原斩】的最终斩击，【独眼猎豹】终于是死了。

    终于是拿下了。

    所有玩家都是松了一口气。

    终于结束了。

    【作者题外话】：为【爵爷府阿然】加更!今天依旧是一万!记得投票!晚安!加个群吗~

