    “哗~！”

    水火招式一出，这数十只小鬼无一幸免，全都被包裹在了里面，被火焰浪潮给狠狠的扑倒在了地上，造成了大量的伤害。

    “-648”“-648”“-1296”（幸运暴击）“-1296”（幸运暴击）

    ……

    密密麻麻的伤害值从这大片的小鬼头顶上冒出，血槽中的血量骤减一截！其中约有七八个小鬼，在承受了这一招的暴击伤害之后，直接出现了残血状态！

    然而，这还不算完，这一招融合招式完全继承了两式技能的优势，火焰粘稠之极，身处焰火之中的小鬼逃都没法逃！

    一时间，小鬼们那掺杂了痛苦、不甘、恐惧的尖叫声响彻了整个山腹空间，甚至连坚硬的岩壁都被震下了不少碎石。

    “汪汪~！”

    旺财急忙后退几步，底气不足的叫了两声，躲着这道火浪远远的，生怕惹火上身。

    “好凶猛的招式！”

    苏然惊呼出声，他简直不敢相信，此招是从自己手中激发出来的！

    粗略估算，这招融合技能的伤害，已经达到了攻击上限的160%！大恐怖！要知道，这可是群体攻击技能！威力如此强大的群法，估计整个神魔大陆，只此一家了吧？！

    不得不说，冰火之液，功效属实逆天！！！

    “呜呜！！”

    火焰消停，空间之中的温度骤然一降。小鬼们的仇恨值妥妥的全都锁定在了苏然的身上，嘶声尖叫着扑向了这个可恶的蓑衣骷髅。

    “来得好！”

    对此，苏然并没有感到惊讶，反而战意盎然。他先是召唤出了青铜骷髅与暗黑骨狮，挡在了自己身前，随后将沙傀儡从沙砾中唤醒，欢迎这些小鬼的光临。

    “汪汪！”

    旺财急于护主，对着这些小鬼狂吠几声，一招气运压制瞬间使用了出来，令这些血量所剩不多的小鬼们再度虚弱了一分。

    战争来的快，结束的也快。

    这些小鬼本就处于虚弱状态，根本不是苏然这一队虎狼之师的对手，很快就被苏然给屠戮一空，小鬼死后化作一堆灰烬，洒落在了坑洼的地面之中。

    “没想到这些小鬼等级不高，经验值倒是不少！”

    苏然一边捡取着小鬼爆落的钱币与药水，边感叹道：“等忙完这些任务，该找个时间专门去练练级了，级别太低，召唤兽也跟着被压制，这点早晚会成为致命的弱点！”

    此地再次陷入了一片寂静之中，苏然没急着前行闯荡，而是驻足站在了原地。

    “接下来，”

    苏然双目绽放出了明亮的光芒，自语出声：“该看看这大型宝箱给自己贡献什么好东西了！”

    “系统大神保佑，魔焱匙，一定要有！”

    苏然临阵抱佛脚，对系统大神表现出了足够的敬意。可是，管用吗？

    指挥召唤宠物将自己围了起来，以防突发状况。随后，苏然往自己胯下捣鼓个不停，将得到的装备全都掏了出来，摆了一地。没办法，膀胱里东西太多，翻起来费劲！

    看到这些散放着各色光芒的宝物，苏然的内心得到了极大的满足，这些宝物，都是他自己的，你说气人不？哇哈哈~~~

    “160金币，一件黄金装备，三件白银装备，不错不错，这宝箱果然没让我失望，不枉我惦记它这么久！”

    止不住的笑意在苏然的脸颊上扩散，紧接着，将目光停留在了那些宝石上，一颗颗的开始收拾了起来。

    “祖玛绿两颗，红宝石、蓝宝石各一颗，荧光珠一颗，哈哈，这下财力值要暴涨了！”

    苏然越拣越兴奋，特别是后面那几样神秘的道具与技能书，更是让他激动的不能自已。

    “卡片、符箓各一张，两本技能书，发了发了！咦？”

    苏然惊讶的发现，在技能书下面，还藏着一盏破旧的油灯，昏黄的灯罩，那满是铜锈的底座，一股年代久远的气息扑面而来。看到这盏古老的油灯，苏然露出了古怪的神色。对此，他联想到了那尊异魔骨鼎，在没有修复之前，也是破旧的不成样子。

    难道说，这油灯，也是一件重宝？

    这念头在心中悄然滋生，苏然小心翼翼的将这盏油灯给托了起来，却发现，根本无法探查其属性。不过，这更是肯定了他对这盏油灯的猜测。

    “等回到骷髅村，再去找那奸商鉴鉴宝！”

    苏然抑制不住心中的兴奋，恨不得现在就飞回自己的领地！

    “汪汪！”

    旺财一直老老实实的待在苏然脚下，在发现主人那激动兴奋的心情后，撒了欢的叫个不停。

    被旺财的叫声一惊，苏然这才高潮消减，恢复了正常。

    “好了好了，这算是奖励你的！”

    苏然将那件刚得到的黄金装备，扔到了旺财身前，示意它该用餐了……

    “汪汪！”

    看了一眼正在啃食装备的旺财，苏然将这盏油灯放进了储物盒中，极为小心的保管了起来，随后，将目光放在了刚得到的道具上面。

    【破魔符】（符箓）

    使用后，目标魔法抵抗-20%，持续时间一分钟。

    【特殊卡】

    【骷髅邪灵】LV30

    ★★★★

    气血：4200

    攻击：250-260

    防御：100

    敏捷：7

    技能：邪刀——刀注邪气，攻击加成20%，眩晕+2，技能冷却时间30秒。

    注：骷髅邪灵，邪气冲天。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    “骷髅邪灵？实力挺不错的卡兽，就是等级有些低了。”

    苏然有些不太尽兴的说完，便将那张散放着蓝色光芒的符箓拿在了手中，颇有些意外。

    “这张破魔符，属性不错啊，在对付BOSS时，能生奇效！”

    想了想，苏然将这张符箓也给放进了储物盒之里，随手将两本技能书掏了出来。

    “系统大神，魔焱匙没见到，技能书总要给我出一本通用的吧？”

    苏然‘真诚’祈祷，在心中默念：“只要出了我能用的技能书，哪怕让我贡着你都成！”

    可是，

    事与愿违，苏然所得到的两本技能书都是治愈法师技能，气功盾与心疗锁链。

    “可惜了，这要是通用技能该多好！”

    苏然有些惋惜的说到，不过，对于此次的宝物盘点，苏然是极为满意！

    也是，万能钥匙是白捡的，连大型宝箱里的宝物都不费吹灰之力的就得到了，最为重要的一点是，收获了那盏神秘的油灯！这要是还不满意，那纯粹就是脑子有病了……

