    只是为吕梁的前途考虑，他不想吕方在幽县这样的地方耗费太多的青春。

    是以这才选择以剿匪为主。

    要不然，本应该是改善民生和剿匪齐头并进的。

    马车向着前面的吴集镇而去。

    徒留下一地的山匪尸体。

    过吴集镇，再继续往幽县县城。

    吕方在马车上打开仇恨值系统。

    就刚刚这阵厮杀中，他的仇恨值已经由两千多点变成七千多点。

    真比做什么都来得快。

    光是那个裘胜在弥留之际就给他贡献了数百点之多。

    杀身之恨啊！

    吕方看看承山妙门的经验值，然后兑换了六千五百点的仇恨值进去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田少阳正经承山妙门。”

    体内。

    吕方泉海丹田周围的少阳正经便如同夜空中的北斗七星般，终于连成了线。

    整条少阳正经贯通起来，内气畅通无阻。

    修为境界，已是显示为“泉海丹田巨阙正经解溪妙门”。

    泉海丹田的最后一条正经了。

    只需要将巨阙正经贯通，他体内便能以泉海丹田为源海形成小轮回。到时，也将晋升为七品武师境界。

    而现在，他已经是实实在在的八品武师。

    内气更强了！

    多了条贯通的正经，较之之前可谓有极大的突破。

    江湖上流传着这么句话，一品一重天，说的便是每回品级的突破，修为都会有质的变化。

    就拿吕方来说，他现在便有信心，若是再和韩飞鸿交手，施展拔刀斩。那韩飞鸿根本不可能有生还的余地。

    再就是又可以修习新的功法了。

    只是这个，吕方倒是不怎么着急。

    说到底，除去如八步赶蝉等那样的进阶型功法，其余的大多数都是垃圾。

    更准确的说，是在八品修为时能够施展最强威能，但到七品，就不够用了。

    于他而言，修习这样的功法简直就是浪费崇拜值。

    所以还是打算以八步赶蝉法、拔刀斩、基础剑法为主。

    有这三种，足够他横扫同阶无敌了。

    至于对付那些杂鱼，想来虎劲拳、三才剑法也够用。

    “少爷，你、你突破了？”

    竹儿和陈幼熙都愣愣看着吕方。

    这人，怎么说突破就能突破的？

    就像吃饭喝水那么简单。

    车外，老萧的眼神也是凝了凝，声音从外面传进来，“小子，到八品了？”

    连他也没想到，吕方这就突破成为八品武师了。

    “呵呵。”

    吕方轻笑，“嗯。少阳正经已经贯通了。”

    陈幼熙微笑摇头。

    竹儿满脸都是崇拜之色。

    “来自曾怡的崇拜值+999！”

    “来自曾怡的崇拜值+999！”

    “……”

    少爷这就成为八品武师了欸！

    可能真的不用多长时间，就能超过自己了？

    大概只有吕方自己没有太当回事。

    来之不易的才会觉得珍惜。而自从开启仇恨值保护系统以后，修为突破，对他而言真不是什么难事。

    ……

    傍晚到幽县。

    幽县县城内仍然还是显得有些冷清破败。

    直到县衙。

    吕梁刚刚下差，回到后院。

    吕方、老萧、陈幼熙、竹儿也紧跟着到了后院。

    瞧见他们回来，吕梁笑着问吕方道：“怎么样？王思栋的婚礼可还热闹？”

    “热闹得很。”

    吕方道：“连江大人都亲自去了。我也见到了你的同窗邹县令。”

    “江大人真去了？”

    吕梁有些惊讶。

    吕方点头，“真去了，还和我说了些话。说希望能够尽快看到咱们这边的剿匪成果，他好向朝廷报功。”

    吕梁闻言眼神微动，“怎么说？”

    吕方轻笑道：“其实这是郡主的意思。若你能平定幽县山匪，怎么着，也该给你加官进爵了。”

    吕梁深深看了吕方几眼，拽着他往正堂里走去。

    刚坐下，就道：“江刺史真会替我向朝廷请功？”

    看起来隐隐有些激动。

    吕方道：“应该是真的，除非他不卖郡主的面子。”

    随即忍不住又道：“哥，我说真的。其实你现在就只做个县令大概也能逍遥自在，为什么要想着往上面爬？”

    他早就看出来，吕梁在仕途上有很大的野心。虽然吕梁始终没有说过。

    吕梁却是沉默下去。

    半晌，面色很是凝重地看着吕方，“你真想知道？”

    吕方道：“你指的是什么？”

    吕梁道：“此前你问我的事。”

    “想。”

    吕方点头。

    他知道吕梁有秘密，要是说不想知道，那显然是不可能的。

    “你随我来！”

    吕梁似乎下定了决心，又把他拽起来，向着偏院走去。

    这里有一间之前空置的房子，现在被当作了祠堂。

    推开门。

    里面有些阴暗。

    吕方看到神坛上供奉着六个牌位。

    吕家两位老祖宗的，还有他祖父、祖母，以及他父母亲的。

    但在这六个牌位的下面，好似还有两个牌位，只是用红布遮盖着。

    吕梁带着他走进去，到近前，低声道：“跪下。”

    吕方乖乖跪下。

    虽然自己的灵魂是穿越过来的，但这副身躯总是吕家人。跪自家先人，没什么好说的。

    吕梁瞧瞧他，很是慎重的把那两块红布揭开。

    露出来两张无字牌位。

    吕方看到了，微微皱眉。

    怎么是无字的？

    然后便听吕梁说道：“其实……我们不是父母亲生的。”

    吕方眉头不禁皱得更紧。

    吕梁又说：“吕家之身份，不过是用来掩人耳目的。养父……是前朝殿前司一名护卫。而我们的真正姓氏，是梁。”

    “梁？”

    吕方忍不住开口。

    吕梁点头，“吕梁，我的名字，就是这个由来。而我的真实姓名，是梁衽，你的姓名，是梁初。”

    “当今大渝皇帝梁翰民也姓梁，不过是前朝的一个郡王而已。你应该知道，咱们这个梁姓意味着什么吧？”

    而吕方，已经是整个人都懵了。

    他心中自然隐隐有些猜测。

    只这，未免也太惊人了吧？

