    看着叶小川一直在闭目发呆，旁边的徐夫子不敢打扰。

    那个霹雳姑娘，性格明显比那个天雨姑娘暴戾许多。

    她怪声怪气的道：“发什么呆，摸了我姐的手这么久，想吃豆腐啊？”

    这一嗓子，让叶小川的心绪回到现实。

    他叹了口气，道：“两位姑娘体内蕴含着很强的阴寒之气，应该是与生俱来的，也难怪天下神医束手无策。”

    霹雳姑娘道：“得了，没法子就直说，没必要给自己找台阶下，你赶紧走吧，别打扰我们姐妹睡觉。”

    叶小川摇头，道：“这病症虽然奇特，倒也不是没有法子。”

    此言一出，徐夫子与天雨霹雳的六只眼睛，都直勾勾的看着叶小川。

    徐夫子颤抖的道：“叶公子真有法子救治老夫的这两个可怜的孙女？”

    叶小川道：“经过我刚才的检查，发现直接影响天雨与霹雳两位姑娘身体的，不是那股阴气，而是那股诡异的寒气。

    这股寒气异常鼎盛，不出十天只怕就会要了两位姑娘的性命。

    为今之计，只有先将寒气先给压制下去，同时将部分阴气化解掉，就可暂时能保住两位姑娘的性命。”

    这不是叶小川说的，他的见识阅历还没有这么广，这都是根据叶茶的话转述的。

    徐夫子道：“这……只怕很难根除吧。”

    叶小川点头，道：“此方法确实只能暂时保住她们的性命，但是却能够赢取时间，让玄狐前辈为她们医治。”

    徐夫子大喜，道：“你……你认识雪医玄狐？”

    叶小川道：“我不认识，不过她与我祖上是故交，我能找到她，或许她能看在与在下祖上的那点渊源，帮忙出手救治。”

    这爷孙三人的眼中都燃起了的希望。

    那个天雨姑娘激动的哭了起来。

    可是，当她的泪水从她的眼光里滑落的那一刻，就像是预兆一般，阴暗的天黑忽然下起了雨。

    徐夫子赶紧道：“天雨别流泪啊，你们流泪，方圆十里就会下大雨！”

    叶小川闻言，面露惊讶。

    叶茶道：“有什么好惊讶的啊，她们体内的阴寒之气太盛，流泪的时候，寒气通过眼泪释放出来，足以瞬间改变周围方圆十里的气候。

    下雨还是轻的，没给你下冰雹就不错了。”

    叶小川恍然大悟，同时也暗暗吃惊，通过流泪就能改变方圆十里的气候变化，这对连体姐妹体内的阴寒之气到底该有多恐怖啊！叶茶又道：“我说小子，我只是说压制住她们体内的寒气，就能暂时保住她们的性命，我可没说有法子压制啊。

    你身上的长生珏只能吸收她们身上的阴气，长生珏与你所修的真法与参悟的法则，都无法压制她们体内的寒气。

    想要压制这股寒气，必须是传说中的万火之精才行。

    人间只有一枚万火之精，收藏在圣殿玄火坛之中。

    你打算将这对畸形姐妹带去圣殿，找你那两个老相好的帮忙？

    ，”叶小川摇头，心中道：“没这么麻烦，人间确实只有一枚万火之精，但天界也有一枚。”

    叶茶道：“那又怎么样，你还打算带她们去天界治病啊？

    还不如去圣殿找你那两个老相好帮忙靠谱呢。”

    叶小川道：“十年前，我曾经率领数万人间修士反攻天界，生擒了天界火神焯焾，焯焾的那枚万火之精被我缴获，现在是我的私人收藏。”

    “咳咳……”叶茶这缕魂魄，竟然又咳嗽了起来。

    “你说啥？

    你身上有一枚万火之精？”

    “怎么，我以前没告诉你吗？”

    “当然没有！五彩神石，混沌钟……你现在连万火之精都有！小子你老实交代，你身上到底还有多少绝世宝贝啊！”

    有了万火之精与长生珏，叶小川想要暂时保住针对连体姐妹的性命并不难，但单凭万火之精与长生珏，也只是治标不治本。

    阴寒之气是连体姐妹与生俱来的，吸收一波，只能缓解她们的痛苦，过不了多久，体内又会被阴寒之气占据。

    想要彻底根治，人间或许只有雪医玄狐能办到。

    天雨止住了眼泪，天上的雨果然也立刻就停止了。

    古城里的百姓，刚才还在骂贼老天，此刻雨停了，也就没了叫骂。

    叶小川对徐夫子道：“两位姑娘身体很差，必须马上医治，立刻来到客栈，我帮助她们压制寒气与阴气。”

    这不是商量，叶小川说完之后，就转身离开了。

    徐夫子老泪纵横，道：“多谢，多谢公子！有救了，终于有救了！”

    来到客栈，小丑女与王可可竟然在拼酒，桌子上摆放着十个大瓷碗，都倒满了酒。

    连盘花生米都没有，两人就这么你一碗我一碗。

    拎着个大酒坛子，不断的往二人面前的空碗里倒酒。

    要是凡人早躺在地上了。

    可这两个人都是赖皮鬼，一边喝，一边运功将酒气逼出来，这和喝水没什么两样。

    秦闺臣则是在一旁充当店小二的角色，叶小川进来后，道：“你们别闹了，闺臣，立刻去收拾出两间客房，有客人。”

    秦闺臣诧异道：“客人？

    谁啊，莫非是上官仙子回来了？”

    也难怪她惊讶，这里虽然挂着龙门客栈的匾额，其实就是一家酒馆，从不让客人留宿。

    叶小川道：“是徐夫子与他的孙女，他孙女病的很重，必须马上治疗，快去收拾房间吧。”

    没什么好收拾的，客栈里都是空房，秦闺臣前两天得知叶小川要带回一些朋友过来，早就将客栈的所有房间都收拾的干干净净。

    现在只有龙天山与长孙无尘占据了一间客房，其他房间都还没有用呢。

    叶小川又道：“徐夫子的孙女，模样很怪异，你们不要过于惊讶。”

    小丑女来了兴趣，道：“模样很怪，难道比我还丑？”

    叶小川摇头，道：“不是丑，只是……”就在这时，门外走进来了两个人。

    徐夫子扶着一个浑身裹着黑布的女子。

    小丑女定睛一看，除了身后臃肿了一些，皮肤苍白了一些，五官样貌挺漂亮的啊。

    自己要是有这五官，何至于自己会被云乞幽怼的体无完肤，毫无还嘴之力？

    不料就在这时，客栈内发出砰的一声。

    众人看去，只见是秦闺臣手中的酒坛掉落在地。

    此刻的秦闺臣面露惊愕畏惧之色，身子慢慢的向后退去。

    叶小川皱眉，道：“你怎么了？”

    秦闺臣颤抖的道：“天雨……是天雨霹雳！”

    

