    第1901章  来日方长   

    云若月冷冷的看着苏常笑，“你不要得意，下次你就没这么好运了！”

    

    苏常笑冷笑，得瑟道：“哈哈哈，好，那本小姐就等着。”

    

    李天薇见苏常笑如此嚣张，气得怒道：“苏常笑，别以为皇上放过了你，我就会放过你。

    只要我活着的一天，我都会找你报仇，你坏事做尽，丧尽天良，你会不得好死的！”

    

    “是吗？

    那我就等着你来报仇，不过你以前都不是我的对手，更何况现在？”

    说着，苏常笑轻蔑的哼了一声，便朝容华宫走去。

    

    李天薇气得想冲上去和她理论，被云若月一把拉住，“薇儿，别生气，不要和这种小人一般见识。

    她就是故意气你的，你越是生气，她越高兴。

    你放心，这一次我们扳不倒她，我不会放弃的。

    下一次，她就没这么好命了！”

    

    她觉得，苏常笑现在好像变得疯狂、疯魔了。

    

    以前苏常笑再坏，表面都会伪装一下，现在她连伪装都不屑了。

    

    她直接撕破脸，看来真的是破罐子破摔了。

    不过看这样子，苏常笑已是强驽之末，也掀不起什么风浪来。

    

    “姐姐，这个女人真过分，也不知道她在哪里弄的仙丹，居然让皇上改变了主意。

    皇上也是，我还以为他会一言九鼎，结果还不是出尔反尔。”

    李天薇见这里没有外人，便生气道。

    

    云若月道：“皇上酷爱仙丹，如今得此仙丹，肯定欣喜若狂。

    此番让苏常笑逃过一劫，暂时先让她得意两天，没事，我们来日方长。”

    

    弘元帝和其他昏君一样，年岁一大，就日渐昏庸。

    

    他怕死，想长生不老，所以才特别相信这些方士。

    

    他根本不知道这些仙丹有毒，就算有人告诉他，他也不会信，因为他内心已经认定了这是神丹妙药。

    

    历史上的很多皇帝，就是被仙丹毒死的。

    

    明明有很多前车之鉴，但他们还是前赴后继的相信，可见他们对权力和欲望有多渴求。

    

    一旦掌握了权力，就不愿意放手。

    

    楚玄辰拍了拍云若月的肩膀：“皇上现在已经沉迷于神丹妙药，什么话都听不进去，所以才会为了一颗丹药，轻饶苏常笑。

    此事须得从长计议，我们先回府再说。”

    

    弘元帝如今变得如此暴怒，真不知道楚国在他手里，会变成什么样。

    

    在弘元帝的暴政之下，接下来朝堂估计会动荡不安，最后苦的还是老百姓。

    

    。

    

    苏常笑离开御书房后，并没有出宫，而是来到了皇后的容华宫。

    

    皇后一看到苏常笑那空荡荡的左臂，也怔在了原地，“常笑，赵王真的这么狠，真的砍断了你的手臂？”

    

    “姑母，常笑被害得好惨，常笑好可怜，真的好可怜啊。”

    苏常笑说着，就扑进皇后怀里，难受的哭了起来。

    

    皇后赶紧安慰她，“没事的常笑，你坚强一点，只要你振作起来，一样能拥有新的生活。”

    

    她嘴上这么说，心里却觉得，这苏常笑都成了残废，已经是一颗废棋，再无利用价值。

    看来，她要培养另外的人来替她办事才行。

    

    

    

