    “嘭！”

    重响传出，落至众人的耳中，却也是让他们怔在了那里。

    一个个神色恍惚，眼中满是不可置信的光芒。

    脑海中只有一个念头，这怎么可能？这绝对不可能？

    顺着他们的目光望去，演武台上那凌天纹丝不动，手掌正扣住那王九重砸出的一拳，看上去显得轻松无比。

    “就这吗？”

    不等他们开口，凌天已经再次咧嘴。

    还是那三个字，但是带给人的感觉却是已经完全不同。

    而凌天似乎而已没有让那王九重回答的意思，话音落下，刹那间一股强大的力量骤然爆发。

    随手一挥，王九重整个人直接飞了出去，狠狠的砸在了演武台的边上。

    一口鲜血喷出，整个人显得萎靡无比，神色也是恍惚一片，满是恍然之色。

    甚至似乎忘记了自己还在演武台上，口中一直在喃喃着不可能，这绝对不可能。

    是啊，他可是武神境九重，在这个境界上呆了数百年了。

    其积累之深厚，甚至让他有自信与真正的武神一战，又怎么可能败在眼前这同是武神境的青年手里？

    “还有什么底牌就拿出来吧，不然的话你没有机会了。”

    正在此时，一道懒洋洋的声音再次传入其耳中，也是让他再次清醒了过来。

    咬牙抬头，盯着身前不远处的凌天，只觉得一股怒火直冲心底。

    不可能，我绝对不可能败。

    而且，我还有底牌，还有家主留给自己的底牌，自己一定能够反败为胜的。

    “给我死！”

    脑海中念头闪过，王九重也是再次低吼一声。

    话音落下，浑身力量骤然爆发，与此同时，那王家家主藏在他体内的那一股力量也是在瞬间爆发，混入他的力量之中。

    瞬间只觉得一股可怕的力量自筋脉之中冲出，险些将他的筋脉给胀破。

    但所幸，这股力量瞬间便是冲出，虽然筋脉受到了一些损伤，但是并不算眼中。

    可怕的力量化为一个拳影，瞬间直奔凌天而去，所过之处，空间微晃，仿若要崩塌一般。

    “无耻！”

    看着这一幕，那木正君却是面色微变，转头看向那王家家主。

    “成王败寇，我已经给了你三天时间，自己没有准备好，能够怪得了谁？”

    王家家主冷笑一声，话语中带着一丝得意之色，没有任何的羞愧。

    “呵呵！”

    木家家主冷笑一声，神色间带着一丝不屑。

    却唯独没有任何担忧之色，而这也是让那王家家主心中微微不安。

    但瞬间便是已经恢复过来，那可是自己藏在王九重里面的力量，还融入了王九重全身的力量。

    别说是武神境了，便是真正的武神中期，都未必扛得住。

    那小子虽然有些诡异，但也只是武神境罢了，他根本不可能挡得住，必败无疑。

    事实上不只是木正君察觉到了那一拳里面的异常，四周其它稍稍有点实力的人，都察觉到了。

    也是不得不在心中感叹于王家家主的无耻，不过他们现在是站在王家这边的，所以这就成了机智了。

    就在众人的话语间，而那股力量所化的拳影，瞬间便是已经到了凌天身前。

    凌天也是再次抬手化为一拳，对上了那拳影。

    “轰隆！”

    众人只听闻一道雷鸣声起，两股力量的爆发，如同烟花一般炸裂。

    但是出乎所有人预料的是，那凌天身影依然稳若泰山，反倒是那蕴含王家家主力量的一拳，直接溃散，化为残余的力量朝着四周滚滚而去。

    这……

    众人张大嘴巴，忽然不知道该怎么说了。

    脑海中只有一个念头，这真的是武神境九重？

    别说武神境九重了，便是真正的武神中期，也没有这么强大的力量吧！

    “你败了。”

    凌天却是没有去管众人怎么想的，望着那王九重，淡淡开口。

    “不可能，我没有败，我怎么可能会败？”

    王九重怒吼，身影再次冲了过去，眼中满是疯狂之色。

    他很清楚，自己败了的下场，不仅成为真正武神的希望落空，甚至于连命都未必保得住。

    没有谁会养一个废物。

    尤其是在家主连脸面都不要，让自己出战的情况下。

    若是自己赢了的话，或许也没有什么事，无非别人说一下家主不讲武德。

    但是现在自己输了，别人会怎么想家主？

    偷鸡不成蚀把米，这完全就是一个笑话，被被人这样看待的家主，会放过自己吗？

    他很清楚，家主可不是什么大度的人。

    所以他必须得拼命，他不能败。

    只是可惜，他与凌天之间的实力相差太大了，根本就不是凌天的对手。

    身影刚刚冲至凌天身前，凌天一掌拍出，瞬间一股可怕的力量冲至，而他根本就挡不住。

    一股剧痛袭来，整个人直接飞了出去，这回直接砸出了演武台。

    “王家主，这一场你们败了。”

    木正君轻笑着，也是缓缓起身，身影踏动来到了擂台中间，拍了拍凌天的肩膀，看向那王家众人，眼中满是得意之色。

    “你使诈，他根本就不是什么武神境。”

    王家家主面色阴沉无比，对上那木正君的目光，而后转头望向凌天，神色阴沉无比，眼中也是带着一丝不甘之色。

    “真是可笑，他身上的气息你看不到吗？”

    木正君听得此话，却是差点被气笑，眼中带着一丝不屑之色，淡淡道：“难道你们输不起吗？”

    “我不信，我要亲自检查。”

    话语间，那王家家主脚步踏动，瞬间便是已经落至那擂台之上，直奔凌天而去。

    “滚！”

    木正君却是怒喝一声。

    话音落下，身上的力量化为一掌，朝着那王家家主挥了过去。

    “嘭！”

    王家家主面色微变，抬手挡下这一掌，身影也是被击退数步，面色阴沉无比。

    “输了，就像玩赖皮了？”

    木正君冷笑一声，盯着那王家家主冷哼道：“今日我木正君就在这里，想伤我木家的人，有本事先杀了我，有本事吗？”

    此话一出，那王家家主的面色越发阴沉，整个人因为愤怒，而微微发颤。

    当然，这不是最重要，最重要的是，他们原本的计划，在这一场失败之下，被彻底的破解了。

    接下来该怎么办？

