    景喻的话音刚落，突然身体就又倒在了床上，脖子感受到痛意。

    席北御坐在她身体上，双手掐着她的脖子，眼睛里充着猩红，不断收紧的力度和痛意不断的冲攻着她的感官！

    她死死隐忍着不发出一点点声音，哪怕痛苦、窒息到无法承受的程度，宁愿就这样活生生被掐死，也好比过被他折磨，侮辱！

    直到景喻眼角落下了泪水，席北御一下子懵了住，手中的力道越来越轻，终究还是松开了手。

    景喻见状，坐了起来，带着恨意的将他狠狠推开：“席总，您为什么要松手呢，我还挺想要死在您的手中的。”

    席北御的手微微一颤，随即攥紧，那一双漆黑的眼眸里光芒闪烁，但仅仅一瞬间，他很快就撇开了视线。

    漆黑的眼眸越发的冷酷，一把将景喻甩在地上。

    ‘砰’——！

    一声巨响使得外面的保镖和庞泽都纷纷回头看了看，庞泽更是在第一时间开门而入：“请问发生了什么……”

    话还没有说完，就被席北御厉声喝斥：“出去！”

    就连情况都还没有看清，景喻的讥笑声响起：“席总也怕别人看见自己的恶行？”

    庞泽这才看见所见之处都是鲜血，从床上，一路延伸到地上，直到夫人的手腕上，拖成一条长长的线。

    席总也好不到哪里去，头上的包扎过的地方也在流着血。

    怎么都想不到会是这样的场面，庞泽一时之间都愣怔在了原地。

    “还不滚出去！？”

    庞泽不敢多说话，关上了门退了出去。

    席北御从床上站起，几个大跨步走到景喻的面前，将她衣领提起按平在地上，死死贴着地面。

    景喻白了脸，不动如山，连丝软弱都不曾流露出来。

    他一手掐住景喻下颌，逼迫她于他对视，冷笑着问：“你就没有想过我是真心想要孩子，想要属于我们的孩子？”

    景喻的心中，没得来的‘咯噔’了下。

    泪水洗过的眼眸，划过一丝迷惑与他对视。

    他的伤口一直流着血，血流进了眼泪里，仿佛一条血泪，那血似乎也将他的眼瞳印得红了些，也哀伤了几许，透着若有似无的受伤的意味。

    席北御望了几许，蓦然松开掐住她下颌的手，转向抵住她心房的位置，轻轻的敲打了敲：“这里，究竟是软还是硬的？”

    你究竟还有没有心！？

    景喻想要看他的脸庞，究竟是什么样的情绪，可是他没有给她这样的机会，话音刹那间一转。

    “你的心里只装着席宁煜一个人，为了他嫁我，为了他保存子宫，为了他你还有什么事情做不出来的！”

    他的声音，犹如一把粹了寒冰的利剑，一寸寸地割着人。

    令刚刚还处于迷惑中的景喻蓦然清醒，才被他掐着脖子，一度几乎没有呼吸，那种绝望和痛苦，就连身上的痛都还没有消失，脖子上那一块，后背都是火辣辣的痛着！

    “是啊……”她刚要开口，可是却被硬生生打断了。

    “闭嘴！”席北御眼神凶恶得几乎要将人生吞活剥了。

    直接用倾身用唇堵住了她的话语。

    肆意、凌虐、带着浓浓丝毫不掩饰的侵略性。

    漆黑的眼眸直盯着她，仿佛用眼神在说‘你是我的所有物，你只能属于我一个人！谁都别想要肖想！’

    景喻的心头梗的慌。

    也不知道过去了多久，几乎空气都要被他给吸走，极度缺氧的时候，才终于愿意松开了她。

    “景喻，你想都别想离开。”席北御坐在地上，侵略性眼眸透着浓浓的占有欲：“就算哪一天我真的不要你了，你也别想和别的男人在一起，这一辈子都不可能！”

    是么……

    只要是曾是他席北御的女人，就别想要再有自己的人生，一切的一切都会成为妄想。

    不是因为喜欢她，爱她，才会挣扎着不放手，是为了他该死的占有欲！

    做他席北御的女人，可真是悲哀啊……

    就在这个时候，病房外面突然响起一阵吵闹的声音。

    “席北御，你究竟要对喻喻做什么，你给我出来，我要见喻喻！”唐曼被保镖拦在门外，进不了，退不得。

    逼得没有办法只好违背医院里的规律，　扯着嗓子嚷嚷。

    席北御都已经跟着护士学习扎针，还带了针进病房，这不是企图不轨是什么！？

    不能再让喻喻和席北御待在一个房间里了。

    正当唐曼再准备要嚷嚷的时候，病房的门打了开，席北御额头流着血，面无表情的走了出来。

    唐曼到了嘴里的话，嘎然而止。

    席北御扫了一眼，冷淡淡地开口：“她受了伤，帮她好好治疗治疗。”

    唐曼连忙冲进了病房。

    “跟着她们，不能让夫人离开这家医院，明白了么。　”

    “是。”

    席北御双手抄在西装口袋里，大步往前走，庞泽跟在后面，望着地上，席北御走过的地方，都是血。

    顿时更加的担忧了。

    可跟了好一会儿，也没有见着席总说一句话，站在电梯前面，仿佛跟个没事人一样，仿佛那头上的血，不是他所流的。

    电梯门开启，席北御刚要抬步走进电梯，却轰然晕厥倒地。

    “席总！医生、护士！快来看看我们席总，救人啊！！”

    ……

    唐曼冲进病房里，看见床上，地上都是鲜红的血，也是吓了一大跳，再看着地上一动不动的景喻，一度心脏都差点停止了。

    立马跑过去，看见景喻还睁着眼睛，还微微的浅笑了笑。

    唐曼顿时受不住哭了出来：“喻喻啊，怎么会变成这样啊……我的喻喻……”

    那么怕疼，那么娇气的喻喻怎么会变成这模样，这该是多么的疼啊。

    景喻很想说没事，可是痛楚早就已经卷着她所有的感官，在席北御的面前还是死撑着，现在完全撑不下去了。

    意识渐渐模糊，晕了过去。

    “喻喻！！”

    唐曼不敢再多说话，将景喻扶起来带去治疗。

    将景喻送上救护床上的推走的时候，与此同时旁边多了一个救护床，上面躺着的是席北御，两人并行着上了同一个电梯。

