    

    “郭保坤呢，我有急事找他，快点让他出来见我！”范思辙来到了郭府门前，对着门房的小厮就是连串的质问。

    “范公子，我们少爷在府中，小人带您过去！”小厮一脸的赔笑，虽说宰相门前七品官，但那要看对谁，谁不知道范思辙是自家少爷未来的妻弟，所以需要好生巴结哄着，万万是惹不起的存在。

    “快点，快点，要是耽搁了我的大事，你可担待不起！”范思辙一边跟着小厮前去找郭保坤，一边催促着小厮，他生怕自己耽搁了范闲就会遇到危险，所以自府中骑马就往郭府赶来，中途一点都不干耽搁。

    小厮见范思辙一脸的焦急，也不敢大意，连忙加快了脚步，几乎是在小跑，范思辙在后面紧跟着，他其实有些体重过胖，跑起来有些困难，嘴里上气不接下气，额头的汗水不断的滴落，但即使是如此，范思辙一点没有时间去擦拭汗水，嘴里也不曾抱怨一句。

    “少爷，范公子找您，有急事！”小厮在郭保坤的院门外，没有直接闯入，自从两年前，郭保坤整治府中的仆人之后，立下了一系列的规矩，府中的仆人小厮都知道自家的少爷的规矩，更是知道他的手段有多厉害，所以，各个都不敢在他面前放肆，极守规矩，一点不敢逾矩。

    郭保坤的院子，除了郭攸之和绿蕊之外，其他人没有一个敢擅自闯入，都需要在院外禀报，得到同意才能进入。

    “让他进来吧，你可以回去了！”郭保坤的声音传出，没有什么惊讶或者惊奇的波动。

    “喏！”小厮连忙躬身退下，将范思辙留在了原地。

    “郭保坤，你快点去救救范闲吧！”范思辙推开院门，直接闯入，向着正在院中饮茶看书的郭保坤催促着。

    “慢点说，不要急！”郭保坤没有立即动身，而是倒了一杯茶，放到了自己的对面示意范思辙先喝口水，坐下慢慢说。

    范思辙端起面前的茶水，一饮而尽，他急匆匆的赶来，流了一身汗，口里渴得紧。

    范思辙看着淡定的郭保坤，这才桌前坐下，平息了下呼吸，喘了口气，“范闲被京都府传召过堂，说他包庇滕子京，犯了欺君之罪，让我来找你想办法，救救他！”

    郭保坤一听就知道事情的缘由了，肯定是滕子京被抓到了京都府，用他诈死一事将范闲牵扯进去，为的还是内库，范闲顾忌也清楚自己应该不会有什么大事，但是滕子京他怕是没有什么办法保住，所以这才派范思辙前来通知自己，是希望自己救一救滕子京，毕竟自己欠了滕子京一个补偿。

    “郭保坤，你快点去吧，我怕范闲吃亏，对了，其中还牵扯到太子殿下！你有办法吗？”范思辙本来还催促着郭保坤快一点，突然想起来太子还牵涉其中，有些担心郭保坤，有突然转了话风，想先确定郭保坤能否有办法，不要范闲没救成，再把郭保坤搭进去了。

    “太子，没事，不用担心！”郭保坤没想到太子居然如此心急，他难道不知道庆帝让范闲掌管内库，为的就是敲打他的吗，他现在急不可耐的跳出来，反而更会让庆帝坚定这个决定，所以范闲基本不会出事的，本来郭保坤还想着自己进宫，请庆帝赦免滕子京的，现在看来没有必要了。

    太子和二皇子两人现在明争暗斗，作为太子的对手，太子既然做了恶人，那么应该二皇子李承泽也会很快出面充好人了，而且郭保坤十分确定滕子京和范闲的这件事情就是李承泽谋划的，太子不过是被二皇子利用了一把罢了。

    别人不清楚，但是郭保坤却清楚，当初滕子京刺杀范闲的事情就是长公主和二皇子李承泽所策划的，其实太子对范闲并没有太大的敌意和恶意，但是二皇子因为内库原因反而对范闲有着极大的恶意，至于长公主李云睿，她对范闲那是怨念滔天，一者是因为范闲将要自她手中将内库的财权夺走，更重要的是李云睿清楚范闲就是叶轻眉的儿子，这对她来说才是最容忍不得的。李云睿此生最爱的人是庆帝，但是爱而不得，就是因为叶轻眉，因为庆帝倾心于叶轻眉，所以叶轻眉就是李云睿此生最恨的人，只要是和叶轻眉有关的东西和人，李云睿都想要毁灭。

    郭保坤端起自己眼前的茶盏，细细品着茶水，不紧不慢。范思辙却急的像是惹祸上的蚂蚁，两人形成了鲜明的对比。

    “走吧，再不走，就来不及了！”范思辙急的团团转，看着郭保坤还是不紧不慢的品茶看书，有些焦急。

    “行了，不要转来转去的！走吧！”郭保坤被范思辙唠叨的难以在静下心看书品茶，只能无奈的手中的书放下，站起身来，准备前去看看这场闹剧。

    “好，我们走！”范思辙立即喜笑颜开，立刻向着院外走去，手中还紧紧拉着郭保坤的袖子，生怕郭保坤再改主意。

    郭保坤一脸无奈的顺着范思辙的力道向前走去，一点不见急色。

    。。。。。。。

    “啪！范闲，有人看见你带着滕子京进入了鉴查院，所以我先问你，是否是你谎称滕子京已经死亡，欺君罔上。”梅执礼坐在大堂之上，头顶上挂着明镜高悬的牌匾，右手将惊堂木狠狠一拍。向范闲发难。

    太子李承乾和二皇子李承泽均坐在了主座旁边，饶有兴趣的看着梅执礼对范闲进行审问。

    “我昨晚在醉仙楼的司理理姑娘的花船留宿，根本就没有外出过，肯定有人栽赃陷害。”范闲现在只能给出自己不再现场的证明，完全无法解释自己谎称滕子京诈死的事实。但是现在范闲只能寄希望于郭保坤能够有办法解决此事了。

    “可有证人？”梅执礼看了眼坐在自己身旁的两位皇子，有些提心吊胆，一个要问罪范闲，一个要保护范闲，自己夹在中间，真的是左右为难。京都府府尹真不是人做的，别的府尹都是土皇帝的存在，在地方上呼风唤雨，生活的是不要太快活，轮到京都府尹却都是提心吊胆，生怕得罪了京都里的大小权贵。        

