    最后一轮竞拍！

    起落架在八个房间内走完一圈后，“云长”神色平淡：“好了，请想复看的客人亮灯。”

    没有动静。

    “云长”神色一动，重复道：“请想复看的客人亮灯。”

    依旧没动静。

    “既如此，这块原石底价1万，现在竞拍开始。”

    安静，针落可闻的安静。

    连带着微弱的昆虫鸣叫声都听不见了。

    “云长”朝“玄德”和“张飞”使个眼色。

    两人点点头，小心进入1号房间。

    很快，“玄德”架出一人，不是吴飞扬又是谁？

    吴飞扬身后还跟着两个保镖，被“张飞”一手提一个。

    当“云长”看到三人的第一眼，心脏忍不住一跳。

    因为三人并未如他想象中的那样昏迷不醒，而是不停的摇头摆尾，搔首弄姿，仿佛沉醉于创作的音乐家。

    等“云长”仔细观察过三人的状态后，才松了口气。

    三人沉醉音乐只是表面现象，其实和昏迷差不多。

    因为“张飞”控制两人比较艰难，在刚才走路的过程中，他左手一松，那保镖便直接摔倒在地。

    可即便摔倒在地，对方身体依旧不住摇晃，完全不管自己是躺着还是站着。

    等将三人带到切石机旁，“云长”拿出绳子，三下五除二将其捆住。

    他绑人的同时，“玄德”和“张飞”则进入2号房。

    然后带出来，捆绑。

    ……

    就这样差不多过去一小时，前7个房间的客人已被三兄弟完全制服。

    最后是8号房间。

    “玄德”和“张飞”有些犹豫。

    因为蓝岄在里面。

    不管两人心里怎么想，事实上，要面对自己老板，心里还是有些虚的。

    但对金钱的贪婪最后还是战胜了内心的胆怯，两人推门进入。

    在“玄德”和“张飞”进入的刹那，“云长”整个身体都紧张起来。

    倒不是他良心发现，而是担心有变故。

    这里是蓝岄的地盘，没有人知道对方是不是留有什么后手。

    好在三分钟后，“玄德”和“张飞”出来了。

    和他们一起出来的，还有蓝岄、秦宇、吴知、陈晓蕾。

    只是此刻的四人均被牢牢困住，特别是蓝岄，捆人的绳子用的都是两根。

    四人之间用绳子相连，远远看去，就像一条绳上的蚂蚱。

    “云长”松了口气，还好，有惊无险。

    将所有人丢到一个位置，“玄德”和“张飞”再次进入房间。

    这次他们带出的，是一件件物品。

    其中主要是之前竞拍切出的翡翠，包括那块被蓝黛兄妹二人出10亿买下的极品蓝翡翠。

    “云长”走到蓝翡翠面前，手掌轻轻抚动，仿佛在抚摸最心爱的女人。

    好宝贝啊好宝贝！

    “张飞”手中是从秦宇身上掏出的那张10亿支票。

    他将支票放在桌上，用手机不停操作，竟是想转账。

    但两分钟后，他脸色变了。

    一次、两次……

    最后，“张飞”哭丧着脸道：“大哥、二哥，这张支票里的钱不出来。”

    “玄德”和“云长”一愣。

    “云长”不信道：“怎么可能？这种支票咱们之前试过，转账没问题啊！”

    “玄德”问：“是不是被限额了？”

    “云长”摇摇头：“限额那是咱们国家的银行。

    这种国际银行根本就没有限额概念，别说10个亿了，就算100亿都是秒到账。”

    “张飞”不解：“那到底怎么回事？”

    “云长”想了想：“有两种可能。

    第一，这张支票本身就有问题，比如它是假的。

    第二，你账号和密码输错了。”

    “张飞”道：“我前前后后输了五次，每次输入都核对不下三遍。”

    “那就是第一个问题！”

    说着，“云长”看蓝黛兄妹的表情极其不善：“没想到这两个穿的人模狗样的家伙竟然是骗子。

    我说他们拿出10个亿怎么连眼睛都不眨！

    还好咱们动手了，不然等事情过去，客人发现支票是假的，就算再多嘴都解释不清楚。”

    “张飞”脸上全是不甘：“那怎么办？这可是10个亿，说没了就没了。”

    “玄德”在旁边安慰：“不是还有这块蓝翡翠吗？”

    “张飞”的脸更苦了：“这种极品宝贝咱们带走当传家宝没问题，但想出售可不是一时半会的事。

    一个不甚，甚至可能引来杀身之祸。”

    “云长”点点头：“没错，俗话说匹夫无罪怀璧其罪，这块翡翠以后能不出手还是不要出手。”

    “玄德”呆愣半天道：“你们的意思是，咱们忙了这么久，得到的只是一堆暂时不能动的破石头？

    这样别说去印度了，咱们连到缅甸老挝柬埔寨的路费都没有。”

    “玄德”说的是事实。

    虽然之前的拍卖交易额都是几十上百万，但包括秦宇的6888万，双方使用的都是银行卡转账。

    对没有密码的三个人来说，就算知道现场大部分人都是亿万富翁，也只能干瞪眼。

    特别是丽江小筑的对公账户。

    虽然蓝岄将大部分权利都给了三人，但绝不包括对公账户的支付密码。

    三人之前需要经费，都是提前打申请。

    蓝岄确定没问题后，再隔空拨款。

    不然以三人的性格，又怎么可能等到现在？

    说不定早就携款潜逃了。

    沉默片刻，“云长”咬牙道：“既然事情已经这样，咱们干脆一不做二不休。”

    本来十分沮丧的“张飞”闻言眼睛一亮：“二哥，咱们怎么办？”

    “云长”看着被绑成各种麻花的一堆人，眼神阴冷，“你我不是不知道密码吗？那就让他们告诉咱们密码。”

    “张飞”：“你的意思是……刑讯逼供？”

    “云长”点点头，神色凝重：“大哥，老三，正所谓富贵险中求。

    虽然咱们这么做有些冒险，但想要成功，就要有舍我其谁的勇气，以及一往无前的决心。”

    “张飞”道：“二哥放心，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这事咱们既然干了，后悔也没用。

    你说，先刑讯谁？”

    “云长”目光在众人身上扫了一圈，最后停在蓝岄身上。

    没有人比他更知道自己这位老板有多有钱。

    但下一刻，他放弃了，转而看向旁边的秦宇。

    蓝岄有钱是不假，但“云长”却不敢打她的主意。

    不是他顾念旧情，而是蓝岄的厉害他见过不止一次。

    对方最擅长的，是通过平淡的语言蛊惑别人。

    就算事先做好充足的准备，也很可能被蓝岄不经意间的一句话，坑的找不到北。

    与其如此，还是看着傻乎乎的秦宇更好欺负一些。

    而且对方的账户中至少有6888万，这些钱虽无法和10亿比，但已够他们到印度随便浪了。

