
    见到这三人的瞬间，林辰眼中便露出了杀机。

    根据阿加莎和他说的话，这次暗教廷带队过来的，是一个神级强者。

    而面前三人，显然不包括那个神级强者。

    应该是他们分散开来，寻找“该隐之血”了。

    这种情况下，最好的做法便是直接将这三人斩杀，防止他们去把那个神级强者引过来！

    就在对方三人已经走到面前，林辰打算发动致命一击时。

    就见那女人皱眉看了他和唐果一眼，然后看向另外两人道：

    “只是两个普通人罢了，不用紧张！”

    说完，她看向林辰，冷冷道：

    “你们怎么会出现在这里？”

    他们的实力比林辰弱太多，没从林辰身上，察觉到了强者的气息，所以便把他当成了普通人。

    林辰闻言，握紧的拳头松开，眼中闪过一抹狡黠，露出一副害怕的样子，战战兢兢道：

    “你，你们想干嘛？我是带我妹妹来这边旅游的！”

    唐果见状，大眼睛转了下，下一秒，脸上也露出惊慌之色，连忙躲到了林辰后面，一副胆小鬼的模样。

    见林辰二人如此表现，丹妮拉等三人对视一眼，眼中露出一丝轻蔑。

    “你们是亚洲人？”

    吉姆目光落在唐果身上，眼神有些炽热。

    这女孩的面孔和身材结合在一起，实在是太诱人了一点。

    “我们是华夏人。”

    林辰继续一副很害怕的样子，又问道：

    “你，你们是谁？怎么穿得这么奇怪，不会是坏人吧？”

    “坏人？”

    丹妮拉等三人对视一眼，都是觉得面前这人蠢得好笑。

    他们哪里是所谓的坏人可以比的！

    “小美女，你长得可真漂亮，叫什么名字？有没有兴趣和我去玩玩？你哥哥显然就是一个胆小鬼废物，哪里能够保护得了你！”

    吉姆根本懒得搭理林辰，直接就给忽视了，对着唐果说道。

    丹妮拉眉头一皱，看了眼身旁目光火热的吉姆和查尔斯，知道这两个家伙明显精虫上脑了。

    不由得冷声道：“你们两个可别耽误了正事，不然的话，我会向里克大主教汇报，到时候没你们好果子吃！”

    吉姆和查尔斯闻言脸色一惊，满脸讪笑。

    “丹妮尔你说什么呢，我就是随便问一下而已，并不是真的打这女孩的主意！”

    “没错，我们不是那种人！”

    丹妮尔懒得理会这两个口是心非的家伙，对着林辰呵斥道：

    “赶紧带你的妹妹离开，这里不是你们能来了的！”

    “好，我们这就离开！马上离开！”

    林辰一脸惊慌，似乎真的被吓到了一般，带着唐果飞速离开了。

    见着林辰和唐果远去，吉姆和查尔斯眼中露出一抹可惜。

    下一刻，吉姆眼中闪过一抹笑意，脸上则是满脸正经，看向丹妮尔，正色道：

    “丹妮尔，我们都找老半天了，还什么都没发现。依我看，要不我们三人分开寻找吧？这样子，效率也快一些！”

    查尔斯看向吉姆，正好见到他对自己眨了眨眼睛。

    顿时，查尔斯眼睛猛地一亮，瞬间领悟吉姆的意思，也是附和道：

    “没错，还是分开寻找吧。不论是我们中谁先找到了通往地下古堡的入口，到了里克大主教面前，都说是我们三人共同的功劳就是了！”

    丹妮尔只是略微沉思几秒后，便点头道：“也好，就这么办！”

    他们这次总共来了10人，分成了三个小队寻找通往地下古堡的入口。

    他们三人如果能最先发现那入口的话，那么也算是一笔不小的功劳。

    没一会儿，三人便分道扬镳，朝着三个方向离开。

    然而，吉姆和查尔斯走了没一会儿后，却就汇聚在一起。

    两人脸上带着淫笑，朝着林辰和唐果离开的方向快速追去！

    ………

    林辰和唐果走出了一段距离，脸上的惶恐表情便消失了。

    唐果看向林辰，嘻嘻笑道：

    “大叔，那三个家伙好笨哦，我们随便演下戏就把他们骗过去了。”

    “他们不是笨，而是太过自以为是了。”

    林辰淡淡一笑。

    如果可以的话，他现在还不想和暗教廷的人起冲突。

    刚才的那三人，他倒是不在意。

    那三人中，气息最强的也就是那个叫丹妮尔的女人，但也不过是个先天巅峰罢了。

    他随手就能灭了！

    他在意的是暗教廷其他的人，特别是那个神级强者会不会也在附近。

    那样子的话，动起手来，就真的有些麻烦了！

    “刚才那两个男的，看起来恶心死了，一副色眯眯的样子。”

    唐果皱了皱鼻子，脸上带着厌恶之色。

    说完，又补充道：“当然，最关键的原因，也不是他们色眯眯的！”

    林辰疑惑道：“那是什么原因？”

    “因为他们丑呀！”

    唐果笑嘻嘻道：“大叔你平时色眯眯的时候，我就不觉得恶心，还感觉还特别帅呢！”

    “呃……我什么时候色眯眯的了？”

    林辰哭笑不得。

    这丫头到底是在夸自己帅呢，还是在说自己有时色眯眯的呢？

    唐果眨了眨眼睛：“比如昨晚，伊琳娜姐姐被你打疼了屁股，然后你帮她揉，你看起来就色眯眯的！”

    “咳咳！”

    林辰差点被自己口水呛死，老脸一红：“我那真的是在帮她治疗止疼！”

    话语落下，他却是脸色突然一冷，看向了后方。

    “有人来了！”

    唐果也是疑惑的转身。

    接着，她就看到她口中那两个恶心的家伙，正一脸恶心笑容，朝着他们快速冲了过来。

    林辰眉头一皱，下一秒，又露出一副害怕的样子。

    对着已经到了眼前的吉姆和查尔斯道：

    “两……两位大人，你们怎么又来了？还有什么事吗？”

    吉姆神情轻蔑，眼睛一瞪，直接对林辰呵斥道：

    “你个废物，马上给我滚开，我不是来找你的，我是来找你妹妹玩的！”

    查尔斯笑容淫秽，戏谑道：

    “吉姆，你错了，我们不是来找他妹妹玩，是来玩他妹妹的！好几天没碰女人，我都要憋坏了，没想到竟然在这山上也能碰到个极品！真是太幸运了！”

    林辰眸光一冷，看了眼他们的背后，然后一副惊恐的样子道：

    “你……你们不能这样子！那位丹妮尔小姐说了，你们有正事要去做的！”

    吉姆冷笑道：

    “白痴，丹妮尔早就被我们支开了，现在就只有我们两个，把你们兄妹在这荒郊野岭弄死都没人知道！”

    查尔斯脸上突然闪过一丝狰狞，笑道：

    “吉姆，这小子的话倒是提醒我了，我们玩过他妹妹后，要把他们两人毁尸灭迹才行。不然的话，让里克大主教知道了，我们执行任务时还跑来玩女人，那么就要被处罚了！”

    吉姆点头道：

    “你说得对！不过这也怪不了我们，谁叫这华夏小妞这么极品呢，老子还从没玩过这种级别的呢！”

    话语落下，他们两人同时发出了一阵淫笑，格外得意和兴奋。

    可接着，这淫笑就停住了，变得狐疑起来！

    “小子，你笑什么？”

    吉姆看着面前突然笑起来的林辰，心里莫名的一突。

    林辰微微眯着眼睛，道：“你们刚才的话，也就是说，你们其他的人都不在这附近！嗯，很好，这下子，那我倒是可以送你们两个白痴去死了！”
