    “做你妹啊！”

    秦红棉羞红了娇媚的脸蛋，用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼说道。

    “你还有妹妹吗？可以吗？”

    叶冷峰坏笑着问道。

    “流氓！！！”

    秦红棉羞得用白皙娇嫩的小香手，狠狠地掐了一下叶冷峰的右边大腿。

    “叶先生，以后有什么事情就尽管吩咐，我阿篱一定会万死不辞地报答你的救命之恩。”

    阿篱实在是有点受不了叶冷峰和秦红棉在车座后面打情骂俏，就再次转头感激地看着叶冷峰说道。

    “别叫我叶先生了，听着不太习惯，你们可以叫我叶大哥或者峰哥都行。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “那你以后也不准叫我秦小姐，得叫我红棉。”

    秦红棉也是甜美一笑道。

    “红棉？行！对了，我还真想起一件事情来，你能不能帮我办一下？”

    叶冷峰问道。

    “什么事情？”

    秦红棉神情毫不犹豫地追问。

    “你去帮我查一下林氏集团每一位股东的背景，包括这些股东家庭成员的信息，尤其是如果这些人有什么黑料的话，一定要查出来，查仔细。”

    叶冷峰想起了那些不同意老婆林雨薇，开发房地产新项目的股东，尽管赵志强已经答应了去说服那些股东，但这个老狐狸背地里会不会再玩什么花样，还真的是说不准。

    而秦红棉是江南市道上的女黑老大，她能动用的手段很多，所以也最有可能将这些股东的秘密全部都查出来。

    “这没问题。”秦红棉一口答应下来，但又美目神情惊疑地盯着叶冷峰问道：“你是想要抓住这些股东的把柄，然后威胁他们做什么事情吗？”

    “对！”

    叶冷峰点了一下头。

    “你，你一个林氏集团的普通保安人员，为什么要调查公司高层股东们的这些信息？你是想要对雨薇不利吗？”

    秦红棉美目紧盯着叶冷峰，看得出来她很重视和林雨薇之间的感情，两个人是真的情同姐妹。

    叶冷峰摇了摇头笑道：

    “你放心吧，我调查这些股东的个人信息，是为了帮助林总解决困难。”

    “我早就看出来了，你和雨薇之间的关系不一般，你们两个到底是什么关系？”

    秦红棉是一个聪明的女人，现在叶冷峰说他调查林氏集团这些股东的个人信息，是为了帮助林雨薇解决困难，一个公司底层的普通保安怎么会无缘无故做这种事情？而且再联想到之前的一些蛛丝马迹，她瞬间感觉到林雨薇和叶冷峰之间的关系也不普通。

    “是林雨薇的爷爷林大山拜托我悄悄进入林氏集团，暗中帮助林总发展公司。”

    叶冷峰答道。

    “原来是这样啊，我那个时候看见你在林氏集团当看门的保安，就感觉到非常地惊疑，因为像你这么大本事的男人，怎么会去当一名普普通通的保安！”

    秦红棉表情恍然大悟的样子说道。

    “我“大不大”，你应该很清楚啊。”叶冷峰调侃一笑，又认真说道：

    “这件事情除了我和林大山老爷子以外，如今就你知道，你就不要再告诉林雨薇了，她这个人自尊心太强。”

    “你放心吧，我不会说的，而且我的小嘴巴……”

    秦红棉也是嫣然一笑，轻启红唇，香舌舔舐嘴角，魅惑着叶冷峰说道。

    看着秦红棉这个魅到骨子里面的风骚女人，叶冷峰还真是有一种欲望在涌动。

    当车子到达了秦家四合院的大门口以后，秦红棉美目中带着不舍的神情说道：

    “冷峰，今晚上情况有些特殊，我就不留你喝茶了，改天我亲自单独去找你。”

    “好！到时候电话联络。”

    叶冷峰能够理解秦红棉今晚上被周大虎派这么多人袭杀，整个秦家接下来要面临的也是灭顶之灾，所以秦红棉此时自然也没有心情和他干水乳交融的事情。

    彼此留下了电话号码。

    叶冷峰就打了一辆出租车回家。

    看着叶冷峰离开的背影，秦红棉有些恋恋不舍，但很快就恢复了身为一名黑女老大的果敢与狠辣，冷声道：

    “阿篱，马上命令我们秦家的所有分堂堂主，到大厅里面集合，一起商讨如何与周大虎拼死一战的事情！”

    ……

    江南一号城。

    八楼最大的包间里面，周大虎正欣赏着硕大落地窗外面的夜景，小塽正搔首弄姿地跳舞。

    “扭得淫荡一点。”

    周大虎右手一巴掌打在了小塽的脸上。

    此时的周大虎看着手腕处劳力士金表上的时间，脸色越发地凝重。

    因为从秦红棉和叶冷峰离开江南一号城，到现在已经足足过去快一个小时了，按照逻辑来讲他周大虎派出去拦截的人，早就应该有消息汇报回来，可到目前为止连一条手下反馈的信息都没有收到。

    这不由得让周大虎心里面有了一些不好的预感。

    郑塽也感觉到了周大虎心情不爽，是更加地拼命伺候，她能够成为女明星全靠了周大虎在背后提供人力物力财力，而代价就是她要付出自己的身体，成为周大虎召之即来挥之即去的女奴玩物。

    这叫各取所需。

    其实很多男女明星都是付出了不同的代价，才有了能够站在舞台上光鲜亮丽的一面，只是这些秘密不为人知罢了。

    哐当。

    就在这个时候，一名壮汉手下闯进了屋内，神色惊慌地看着周大虎说道：

    “虎爷，出，出事了，阿涛他们的行动失败了，不但没有截住秦红棉，而且还都被警察给抓走了。”

    “怎么回事？到底是怎么回事？其他的打手失败也就算了，阿涛他们三人可都是习武多年的高手啊，为什么还会发生这种情况？”

    周大虎震惊得咬牙切齿地问道。

    “是秦红棉身边那个之前从未见过的男人，他一个人就击败了阿涛他们这三名习武高手，后面也是这个男人打电话报的警，现在阿涛他们所有人都被抓进了警局里面，虎爷，我们现在可怎么办啊？”

    闯进来汇报消息的壮汉神色焦急地问道。

