        “还我父母命来！”
        一道金色剑气倏地飞出，划破天际，随即又有刺骨的寒意爆发开来，令人不由身体发颤。
        庚金剑气攻击力无双，九幽寒霜诀更是威力不凡，尘归、尘寒两兄弟的体质特殊，将所学功法武技发挥到了极致。
        两人怒吼着杀向刘空江，自己的父母十五年前惨遭厄难，这位问刀阁主定然就是幕后凶手！
        “哼，尘浪当年一心与我问刀阁作对，死有余辜！如今两个儿子虽然有些本事，但在我问刀阁眼里，还不够看的！”
        刘空江从容不迫地接下攻击，然后退开数步，朝殿外挥了挥手，大殿四周突然出现一群蒙面紫袍神秘人，仅仅露出一双眼睛，全身散发着诡异的气息。
        “是妖气，又不仅仅是妖气，这是群什么怪物？”
        无智见到这群紫袍强者，不由紧皱眉头，从他们的身上，他看到了一丝不死阁那群怪物的影子。
        “这是...”
        秦无名的瞳孔极速收缩，眼前的一群紫袍强者，正是当年潜入帝都，让他们惨败的那支神秘力量。如此看来，当年的司空被灭一事，定然与问刀阁脱不了干系了！
        他的手紧握剑柄，微微颤抖，恨不得立马上前一战，为当年阵亡的兄弟们报仇，但帝御之首给他的命令，是紧防虎牙！
        刀惊魂未动，他就不能动，帝御龙爪，问刀虎牙，自成立之日起，就注定会有一战。
        “灭族之仇，不共戴天。”
        一道孤寂的消瘦身影出现在殿外，无数金属刀片环绕其身，他缓缓迈步，一双没有情感的眸子中，忽地爆发出滔天恨意。
        “司空遗忘...他是司空一族的遗孤，难道当年司空一族被灭，是问刀阁暗中所为？！”
        无智无奈地看着小红手机上的直播间消失，然后故作夸张地发出一声惊呼。
        在场的各族代表闻言一愣，随即心中大骇，当年司空家族一夜灭门，可是震动了整片神州大地。
        司空家族可不是尘家，那是真正的巅峰势力、庞然大物，其背后牵扯着无数利益，关系到神州的命脉。要知道，自司空灭族，无数先进的科学技术失传，如今的科技水平，与百年前动乱时期相比，差了不是一点半点！
        司空黎明，一个令所有人望而生畏的名字，他在科技领域，就是神一般的存在，可以说，崭新的科技时代，就是由司空家族一手缔造而出！
        这样神一般的存在，这样传奇的辉煌大族，竟然被一夜灭门，而操控这一切的幕后黑手，很可能就是问刀阁！
        “问刀阁恶贯满盈、罪大恶极，今日一战，定要让这群杀人狂魔全部伏法，为无辜惨死的人讨回一个公道！”
        这个时候，司徒离带着一众乾坤执法者到来，刀剑在手，杀气腾腾。
        “哈哈哈...”
        刘空江突然仰天大笑，双臂扬起，厉声喝道：“司空黎明这个老不死，灭他满门是为了神州天下的安定，我问刀阁做了大好事，你们竟然一个个要上门寻仇？也罢，今日全灭你们，这神州天下，从今以后，就是我问刀阁说了算！”
        话音刚落，一群紫袍强者动了，他们浑身杀意大盛，双眼泛红，直接对着殿中所有人挥起屠刀！
        瞬间血流成河，尸横满地，在场的各族代表，大多都尚未蜕凡入境，在这群刽子手面前根本撑不过一招！
        “战！”
        无智、陈青衣等人大喝一声，一众天之骄子们反应过来，他们怎么也没想到形势会突然变成这般。
        容不得多想，他们只能奋力一战，不然就会葬身于此，问刀阁的态度很明白，杀了他们所有人，然后问鼎天下！
        龙虎山上，集齐了天下各族势力的大人物，汇聚了神州最顶尖的一批强者，乾坤执法者、帝御龙爪也都在此，如果问刀阁真的能全灭他们，那称霸神州简直轻而易举！
        “啊...”
        水、火、雷等各大有实力的家族纷纷参战，不少人怒吼出声，他们虽然战斗力惊人，但眼前的这批紫袍强者似乎打不死啊！不停地有人倒在血泊之中，令人心中发寒。
        “果然有古怪！”
        无智手持金钵，高高举起，对着几名紫袍强者轻轻一照，顿时有黑烟冒出，但这些人却没有死透，他不由心中焦急，小凉姐所说的援手怎么还没到来？
        另一边，李小狼、李烟染、李洪威三人大战刀以破，已然杀出殿外，能量激荡，风云变色，不少建筑物化作一片废墟。
        而尘归、尘寒、司空遗忘等人则与刘空江战到一处，有数名问刀阁的长老级人物出现，个个实力不凡，一时间胜负难分。
        但混战之中，一群紫袍强者的不死属性最让人头疼，他们的实力不是顶尖，但却勇猛无畏，受了再重的伤都不会丧失战斗力。
        “卧槽，这还怎么打？！”
        裴黑皮等人怒骂出声，带着一众天之骄子以及各族强者后退，与紫袍怪物拉开一段距离。
        “嘿嘿，你们是怕了吗？”
        当先一名紫袍人发出冰冷的嘲笑，忽地天空之上有一缕橙红色的火焰极速坠下，落在紫袍人的身上。
        顷刻之间，火焰熊熊燃烧，紫袍人的双眸之中闪过一丝疑惑，随即他痛呼出声，倒在地下不停地挣扎，不消片刻便灰飞烟灭。
        一众紫袍强者纷纷退后，眼中露出惊惧之色，无智见状大喜，如果猜的不错，援手到了！
        “哈哈，大兄弟，你终于来了，贫僧等你等的好苦啊！”
        只见一道沐浴烈焰的霸道身影出现，手持一根神火大棒，高高扬起，狠狠砸在紫袍人的身上。
        “不死仙阁的怪物，死吧！”
        火王怒吼，瞬间火光冲天而起，龙虎大殿化作一片火海，一众紫袍强者在烈焰之中挣扎，战斗力尽失。
        无智闻言心中一惊，这群紫袍强者果然与不死仙阁有关联，今日一战，若是那可怕的不死阁主到来，就有些不妙了。
        “大侄子，你真是太给力了！”
        火尽阳大呼出声，内心振奋不已，原来这群不死怪物怕火，火飞旺可是得了紫金山神火之地的两道神火，正是他们的克星！
        片刻之间，紫袍强者纷纷惨死，化作飞灰，刀惊魂的嘴角突然勾起一抹笑意，开口说道：“这群怪物死了也好，我本就反对这些不人不鬼的东西，如今该我虎牙登场，大显神威了！”
        一众虎牙强者纷纷气势爆发，威压全场，他们，才是问刀阁最顶尖的战斗力！
        王伽亦等人的身影也在其中，他没了一臂，心中愤恨，在他看来，无极君墓葬之地的惨败，定是龙爪在故意坑他！
        今日虎牙与龙爪拔刀相向，正是他报仇雪恨之时！
        “我们出殿一战！”
        刀惊魂一马当先，秦无名率众紧随其后，出了龙虎殿，来到空阔之地。
        “战！”
        一声怒喝，大战爆发，虎牙的全体成员都在第四境，更掌握诸多神通，手持不少秘宝，他们无惧任何敌人！
        青龙剑气贯长虹，银血弓箭破九霄，帝御龙爪多能人异士，秦无名更是百战名将，岂会怕了虎牙。
        整个战场直杀的天昏地暗、黑光惨惨，空中乌云密布、雷电隐现，各色光怪陆离的神通、法宝施展而出，一时间眼花缭乱、目不暇接。
        “虎牙众将听我号令，摆阵。”
        众强厮杀片刻，刀惊魂突然后撤下令，只见虎牙的人井然有序，在不同的位置站定，各类法宝祭出，摆出一道大阵，瞬间气势滔天，凶威盖世。
        “天罡虎煞阵，问刀阁怎么可能会这种阵法？！”
        无智目光闪动，惊诧莫名，他在自己师傅的收藏中见过这道阵法，一旦成功摆出，将有神虎临尘，威力奇绝无比，鬼神难挡！
        “小和尚，没想到你知道的还挺多？天罡虎煞阵，可是我师门青城山的不传之秘，说，你是如何知晓？！”
        青城山的不传之秘？！
        无智闻言皱眉，既然是不传之秘，师傅他怎么会有，而且还是一整套七种阵法？！
        “刀师弟，你是否忘了当年的那个老和尚？”
        秦无名微微一笑，随即神色一凝，冷喝道：“龙爪众将听我号令，摆阵！”
        话音落下，龙爪的人也按不同的方位排列开来，一股令人惊惧的可怕气息生出，不少人忍不住战战兢兢、浑身颤抖。
        “极道龙魂阵！”
        无智目光如炬，心中凛然，极道龙魂阵同属七绝阵法之一，与天罡虎煞阵一样主杀伐之力，拥有不世之威！
        今日龙争虎斗，将是神州天下最强两大势力之间的巅峰对决了！帝御龙爪，问刀虎牙，世间最顶尖的两股力量的激烈交锋，将开启真正的大世之争。
        “你我师兄弟各为其主，斗了几十年，今日一战分胜负！”
        极道龙魂阵运转开来，幻化出一头四爪天龙，盘旋翱翔，神威盖世，秦无名立于龙爪之处，青龙剑出手，化作最锋利的爪尖，抓向敌人。
        一头斑纹神虎咆哮而出，张开血盆大口，狰狞可怖的虎牙之间，刀惊魂战意滔天，瞬间斩出惊魂一刀。
        虎啸龙吟响彻云霄，大地在颤抖，风云激荡之间，天龙神虎展开惊天大战，不时有鲜血洒落，惨烈无比。
        此时，龙虎山更高的一处山巅，站立着两道人影，正远远眺望着这一场龙争虎斗。
        “秋雨，为了你，我可是冒了天大的风险。”
        风奈何的脸色凝重，他缓缓侧身，看着天池派的掌门秋雨真人，眼中闪过一丝柔和之意。
        “为了我？问刀阁狼子野心，根本不可能真的与帝族联盟，当年只是抢回一个本属于我天池的孩子而已，不仅我师妙修子重伤身死，更连累司空一族被灭，李家遭受重创，那个时候，你为何选择沉默以对呢？”
        “秋雨，当年我刚刚掌控帝御...”
        “哼，不用多说！”
        风奈何还没说完，秋雨真人就冷哼一声，打断了他的话语。
        忽然想到曾经的某些事情，风奈何生生将话语憋了回去，他的目光转回远处的战场，幽幽叹道：“哎，今日一战，真不知道将会如何收场。”
        “你应该相信你的宝贝女儿，不是吗？”
        “但愿如此吧。”
