    “行了，你们带着李静雯先走吧，免得芙兰达追上来。没有了一条胳膊，要对付她还挺有难度的。”

    黄琥的脸色很难看。

    虽说早先做了止血的处理，但毕竟那么大的伤口，眼下可能又会遇到一位强敌，就算是他，心里也没底。

    看姚宗泽似乎有些犹豫，黄琥冷笑道：“小子，不管是为了你自己，还是为了李静雯，你都得带她走。”

    “……”

    “李静雯被抓，我又杀了甄道义，这笔账肯定要往你头上算的，就算查出来你和这件事情没关系。你知道，这么些年，你对外运输的是什么东西吗？小子，就那些东西，夏国就容不下你，你最好能跑掉，到我说的这个地址，如果去不了，那你就等着倒霉吧！”

    黄琥算计好了。

    姚宗泽不是他的对手，眼下又有李静雯这么一个筹码在，他怎么样都不会跑的。

    没办法。

    谁让能进入夏国的人手就那么些。

    就算是走一些非法途径，能运送进来的人手实在是不多，国内联系到的异人们在见到芙兰达后都自动退缩了。

    这是不用指望了。

    眼下唯一能选的一条路就是逃了。

    先逃。

    再图谋。

    姚宗泽恨恨瞪了黄琥一眼，跳上了卡车，“你最好死在这里。”

    “放心，我不会死的，我的大仇还没报完呢！”

    黄琥盘膝坐下，重新绑缚伤口。

    卡车动了起来。

    姚宗泽和李静雯在后面的车厢里，司机和翟师父则是在正副驾驶上。

    李静雯坐在车厢一角。

    远远躲开姚宗泽。

    纵然她知道，躲这么远也没什么用，他真要是个混蛋，真要敢用强，她是毫无反抗能力的。

    毕竟，车厢里只有他们了。

    “你是被迫的？”

    李静雯开口，虽然知道机会渺茫，但她还是决定先跟姚宗泽聊聊。

    说不定，能找到一条出路。

    姚宗泽看了李静雯一眼，看到她手腕上被绳索磨出来的血痕，微微皱了皱眉道：“我也挺向往变成他们那样的人的。”他放佛已经自暴自弃了。

    “那有什么好，一群坏蛋……”李静雯看着姚宗泽。

    “坏蛋，呵呵。”姚宗泽笑了笑，道：“你不一直都拿我当坏蛋防着吗？那我就是坏蛋，再说了，都到这地步了，还能回头，那是扯淡。”

    “但至少不会一错再错下去。”

    “我是个孤儿……”姚宗泽突然道，“师父一死，我在夏国也没什么亲友，对这个地方，我本来就没什么可留恋的，再说我也逃不了，人还是要学聪明一点的，反正都这地步了。”

    似乎真的已经自暴自弃。

    没打算挽回什么了。

    沉默了一会儿，李静雯突然道：“我觉得，你们逃不了……”

    “哦？”姚宗泽睁开眼睛，看向她，“你觉得，周萧会来救你？”

    “和他没关系。”

    李静雯看着他的眼睛。

    “那你为什么觉得我们逃不了？”姚宗泽努力将周萧和李静雯亲密的场景从自己的脑海里扫去，看着李静雯道。

    “你不好奇吗？”李静雯道。“黄琥为什么要去拦住那个芙兰达啊，虽然我不认识那个芙兰达，不知道她是什么人，但听你们的口气还是能听得出来的。这个人，很厉害，可既然这样，你们完全可以直接逃走，为什么还要兵分两路，他去拦住芙兰达，却让你们先行逃跑，这不合常理啊，如果是我，我肯定会抓住人质，寻找时机逃跑，而不是在没有人质的情况下，独自去抵挡一个自己可能根本挡不下的对手。

    郑野狐先生，我还是认识的。

    她既然和郑先生的关系不错，是来救我的，那肯定会顾忌我的安危啊。

    这怎么说，有我这个人质，和没有我这个人质，区别还挺大的。

    如果说，他本来的目的就不是要拦住芙兰达，而是要用你们引开芙兰达，那样的一个强敌，你和那位翟师父真的会是她的对手吗？”

    “我们有你啊！”姚宗泽微微皱眉，他也觉察到了一些不对，可这句不对不知道该怎么讲。

    因为他不知道，芙兰达最大的本事是念动力。

    黄琥之所以选择去拦住芙兰达。

    最大的原因，就是他知道，一旦李静雯出现在芙兰达的视野内，事情就会不由他控制了。

    正因为不知道这些事情，现在听着李静雯的话，他还觉得还挺有道理的。

    难道说——他们是真是诱饵？

    “在绝对的实力面前，就算你有人质，又有什么用？”李静雯长叹了口气。“那个黄琥都会觉得非常棘手的人，你对付得了她吗？”

    姚宗泽仔仔细细的看了一眼李静雯，忽然笑道：“你别想骗我，你这张嘴，我知道，也是利的很。我已经上了这条贼船了，别的都做不了，只能一步步走下去，反正眼下也有人陪着。”是在说翟师父。

    “我就是好心劝你，你觉得不对，不听就是了。”李静雯咬了咬嘴唇，有些不满。

    姚宗泽轻哼了一声，闭目想了一会儿。

    她说的也不无道理。

    如果真是这样。

    芙兰达轻易追上来，他们肯定是要遭殃的。

    黄琥那种成名已久的高手都对她充满了忌惮，更何况他是一个连宗师境界都不到的小菜鸟。

    “翟师父！！”

    姚宗泽用手机打了电话过去。

    “怎么了？”

    “停一下车，有件事情想请教。”

    “有什么事情，等到了目的地再说，这边离沪市太近了，恐怕会被追上来。”

    “我就是要说这个事情……”

    ……

    车停了下来。

    李静雯依旧被关在车里。

    姚宗泽则是和翟师父说了李静雯刚才所说的猜测，他们已经被人利用了整整一天了，这会儿无论是他，还是翟师父，心里有不满，也有疑虑。

    此时有这么一段合情合理的猜测。

    不仅是他们二人。

    就连开车的司机，一时间也觉得这中间问题太大了。

    三人商量着。

    李静雯坐在车厢里，在心里默默数着数，她清楚自己想要自救是不可能的。

    既然不能自救。

    只能想办法拖延时间了。

