    姜洋和一脸郁闷的陈俞髅踏入了巨树底下的死地，这死地的泥土是诡异的黑色，没有半点生机，又不像是炭黑，但又像是烧焦过一般。

    　　抬头看到树干上吊着的人佣，随时有可能掉下来似的。

    　　...0ww.78z.℃om努力更新中----请稍后刷新访问

    　　此章节正.78Щ.co/20_20058/

    　　内容简介：

    　　叶辰是所有人都瞧不起的上门女婿，但没有人知道他的真实身份却是顶尖家族的大少爷，那些瞧不起他的人，终究要跪在他的面前，诚惶诚恐的叫他一声爷！

    　　叶辰萧初然小说<ahref="target="_blank">卅卅柒捌zω.còм

    　　叶辰萧初然小说<ahref="target="_blank">豾.78zω.co/20_20058/

    　　管家立刻将一块翠绿的翡翠佛牌递上前来，在场所有人都发出一声惊叹。

    　　这翡翠佛牌翠绿、晶莹，没有一丝杂质，一看就是上等货色。

    　　送了和田玉佛的王云飞见到这块翡翠佛牌，脸上也有些挂不住，没想到这个张文浩，和萧家没任何关系，出手竟然还这么阔绰！

    　　萧老太太欢天喜地的把玩着翡翠佛牌，兴高采烈的说：“哎呀，张公子可真是有心啊！他要是能当我的孙女婿，我真是做梦都要笑醒啊！”

    　　说完，她抬头看着萧初然：“怎么样？我的条件，你要不要考虑？”

    　　萧初然摇摇头：“奶奶，我不会跟叶辰离婚的。”

    　　萧老太太的表情瞬间变得阴霾无比，她愤怒的骂道：“给脸不要！非在这个废物身上吊死！让这个废物给我滚出去！我的寿宴，不允许这个废物参加！”

    　　叶辰对萧家彻底失望，此时也没脸继续在萧家待下去，于是他对萧初然说：“初然，我去医院看看李阿姨。”

    　　萧初然忙说：“那我跟你一起。”

    　　萧老太太这时骂道：“你要是也走了，以后我就没你这个孙女！你带着你爸你妈，跟这个废物一起滚出萧家！”

    　　萧初然神情一怔，没想到老太太会说出这么狠的话来。

    　　叶辰忙道：“你留下吧，不用管我。”

    　　说着，不等萧初然回过神来，自己转身就往外走。

    　　萧海龙在身后哈哈笑道：“哎呀我的好妹夫，你饿着肚子走了，不会上街讨饭去吧？那样的话，我们萧家的脸还不让你丢尽了？我这还有一块钱，你去买个馒头吃吧！”

    　　萧海龙说着，便掏出了一枚硬币，丢到了叶辰的脚下。

    　　整个萧家一片哄然大笑。

    　　叶辰咬了咬牙，头也不回的出了萧家

    　　赶到医院，叶辰立刻去缴费处，想跟医院沟通一下，医药费再缓两天。

    　　可是，当他询问护士的时候，忽然被告知，李阿姨已经被连夜送往燕京最好的协和医院救治了。

    　　叶辰大惊，急忙问她：“这要多少钱？我去想办法！”

    　　对方说：“一共需要三百万，已经付了一百万了，还差两百万。一周内要交齐。”

    　　“这一百万是谁交的？”

    　　对方摇摇头：“我也不知道。”

    　　叶辰心里诧异，正准备搞清楚这件事，一回头，一个身穿黑色西装、头发有些花白、约莫五十岁左右的男人正站在他的身后。

    　　四目相对，那男人冲他鞠了一躬，说：“少爷，这么多年，您受苦了！”

    　　叶辰皱起眉头，整个人仿佛换了个气质，冷声问：“你是唐四海？”

    　　对方惊喜的说：“少爷，您还记得我！”

    　　叶辰表情一凛，口中喃喃道：“我当然记得！我记得你们每一个人！当年，就是你们逼得我爸妈带着我离开燕京、一路逃亡，这中间我父母遭遇意外死亡，我也成了孤儿，你们现在又找我做什么！”

    　　唐四海非常痛苦的说：“小少爷，您父亲去世的时候，老爷也万分悲痛，他这么多年一直在找你，现在好了，您跟我回去见他吧！”

    　　叶辰冷冷道：“你走吧，我这辈子都不会见他。”

    　　唐四海说：“少爷，您还怪老爷吗？”

    　　“当然。”叶辰一字一句的说：“我这辈子都不会原谅他！”

    　　“哎”唐四海长叹一声，道：“我来之前，老爷就说你可能不会原谅他。”

    　　“那算他有自知之明！”

    　　唐四海说：“老爷知道您这些年受苦了，让我给您一点补偿，如果您不愿意回去，就把金陵最大的企业买下来送给您，另外再给您这张卡，密码是您的生日。”

    　　说着，唐四海递过来一张花旗银行顶级黑金卡。

    　　“少爷，这种卡，全国只有五张。”

    　　叶辰摇头道：“拿走吧，我不要。“

    　　唐四海说：“少爷，你的救命恩人，还差两百万医药费，交不上的话，人可能会有生命危险”

    　　叶辰皱紧眉头：“你们故意算计我？”

    　　唐四海忙道：“不敢！您收下这卡，就够交这笔钱了。”

    　　叶辰开口问：“这卡里有多少钱？”

    　　“老爷说，这卡里是给你的一点零花钱，不多，一共一百亿！”

    　　叶辰萧初然小说http://щщщ.78zщ.coм/20_20058/

    　　叶辰萧初然小说<ahref="target="_blank">щ.coм/20_20058/

</ahref="target="_blank"></ahref="target="_blank"></ahref="target="_blank">