    其实，当初在对抗赛开启以前，王晓笠曾经想过一个问题，那就是潜能极高的叶炎回来以后，会不会对自己造成威胁。

    答案是否定的，王晓笠认为，即便叶炎有潜能，但他不可能在短短的一个月之内，对自己造成威胁。

    除此之外，使王晓笠放任叶炎活着的理由，还有一个，那就是利益，班主任认为，潜能极高的叶炎，可以带领班级获取一个相对不错的成绩，这样，她就会得到可观的奖励。

    而事实证明，她的确没想错，在对抗赛中，叶炎的确是取得了一个好成绩，非常好，简直好到超出了王晓笠的预料，而王晓笠也因此一举突破至一星中期，外加三个珍贵增气丸。

    但是，现在王晓笠后悔了。和生命比起来，再丰厚的奖励，又能如何？再好的东西，你要是没命去享受，那也是白搭。

    如果说世间有后悔药的话，王晓笠一定会先将在对抗赛之前，就将叶炎杀死，绝不犹豫！

    只可惜，世间没有后悔药，此时，王晓笠的心脏已经被刺穿，对于鬼师来说，鬼晶的位置--心脏若是被破坏了，那就已经宣判了死刑。

    不过，虽说心脏已经被刺穿，但王晓笠并未立刻死亡，顽强的生命力，使得她此时还存活着，她怨毒的看了一眼叶炎，眼中充斥着难以掩饰的恨意。

    既然她活不了了，那叶炎，也别想活！

    “叶炎，你也得给我去死！”班主任面目狰狞的看着我，而后犹如鹰爪般的双手，犹如铁钳一般，牢牢地抓住了我，与此通知，她的身体陡然睁大，笼罩在她身上的黑色鬼气也瞬间狂暴了起来。

    见状，我们三人脸色均是微微一变，她这番行为显然是要自爆。

    该死的，我都忘记了，鬼师还有自爆这一茬！

    王晓笠此时的身体，已经涨成了一个胖子，而且她的身体还有着迅速涨大的趋势，估计要不了多久，她就会彻底自爆。

    我还记得，当初我在林淮世界，击杀那个堪堪达到一星初期的鬼师时，他同样自爆了，那是我第一次了解到，鬼师原来会自爆这件事。

    而他自爆时产生的威力，是直接夷平了那间教室。

    一星初期的鬼师自爆时威力都这么强，那班主任的实力是一星中期，她要是自爆了，这栋楼岂不是都会轻易被她给夷平？别说是我们现在鬼气枯竭，浑身是伤，就算是全盛时期，我们在班主任自爆时站在她旁边，也是一个死字。

    而且，我此时何止站在班主任的旁边？我直接被班主任搂在了怀里。

    其实刚才我缠住班主任时，就已经快要灯油枯尽了，此时的我，体内基本上是一丝一毫的鬼气都没有，而且我还身受重伤，这样的我，怎么可能从班主任犹如铁钳一般的手里脱离出去？

    于是我大喝道：“走，快离开这里！”

    此时的叶雨幽和徐雪，虚弱的不像样子，徐雪刚才那一剑耗光了她仅存的鬼气，叶雨幽的鬼气也几乎损耗殆尽，不过，逃走的力气应该还是有的。

    “不走！我一定要把你救出来。”叶雨幽慌乱的看着我，左右打量了一下，然后眼睛一亮，道：“徐雪，用剑砍。”

    闻言，徐雪立刻会意，而后用手中的长剑，吃力地朝着班主任胳膊上砍去，这一剑并未动用鬼气，一是徐雪已经没有鬼气了，二是因为这一剑不能用鬼气，此时的班主任即将自爆，她的身体就是个炸药桶，如果说用夹杂着鬼气的长剑砍她，那么，徐雪的鬼气就将是点燃炸药桶的那丝火苗。

    因此，这一剑并未动用鬼气，不过这剑本就有伤害鬼的效用，对付一个奄奄一息，即将自爆，而且没有反抗之力的班主任来说，砍断她的手臂还是不成问题的。

    “给我斩！”徐雪冷喝一声，当即就将班主任死死抓住我的手臂斩断。

    我掉下来后，叶雨幽立刻接住了我，我说：“快走...”说着，我便咬着牙，强忍着一阵又一阵的眩晕之感，以及身体各种仿佛撕裂般的疼痛感，挣扎着朝着窗户处逃去。

    见我们正在逃跑，班主任大笑道：“哈哈，你们以为你们跑的掉吗？我告诉你们，你们都得死！”

    “完了...”我心想。此时我们距离最近的一扇窗户尚有一段距离，而我现在走路都十分艰难，我是不可能在自爆之前逃出食堂了，不过，如果叶雨幽和徐雪动作快一些，应该能保住性命，于是对这两个女孩喊道：“你们快走，先不用管我，我自己就能跑出去，放心吧”

    闻言，叶雨幽急了，她说：“你别骗我了，我又不傻。我们一起走！...”叶雨幽拼命地往前拽着，拽到后来，她急得哭了：“怎么办...怎么办...”

    “走...你们走啊...”我虚弱无力的推着叶雨幽，不过由于浑身无力，再怎么用力也没能推动她，此时的我能保持住即将涣散的意识，都已经很不容易了，何谈推动叶雨幽呢。

    “桀桀，真是令人感动的兄妹情啊，可惜，你们今天就要死了，哈哈哈哈...”班主任丧心病狂的笑着。

    此时的班主任，整个人至少膨胀到了原来的两倍大小，而且还在以一个惊人的速度膨胀着，整张脸都埋在了脖子上，看她这膨胀的速度，估计距离爆炸也就几秒钟的事儿了。

    正当这时，班主任的笑声戛然而止。

    本来已经绝望了的我，疑惑的抬起了头，而当我看见眼前的少女时，一抹如释重负的神色，浮现在了我的脸上。

    “林薇姐！”叶雨幽见到眼前之人后，俏丽的脸上顿时浮现一抹惊喜之色。

    此时在班主任的身后，一个神色冷若冰霜的少女，一只手猛地拽住了班主任的头发，另一只手拖住了班主任圆滚的身体，然后用自己最快的速度奔向了窗户之前，随后用自己能动用的最大力量，将其从三楼，重重的扔了出去。

    “啊！叶炎，我不甘心，我不甘心啊！”班主任凄厉而又不甘叫声，响彻在寂静的夜色中。

    “轰！”

    随后，大概过了两秒钟左右，一道惊天动地的爆炸之声，响彻在校园里。

    毁灭般的力量，从爆炸处扩散而出，一股无边恐怖的火浪，犹如海啸一般，自爆炸点席卷而出，沿途几乎是摧毁了一切接触的物体。

    “咔嚓！”

    几乎是在爆炸声响起之后的瞬息，整所学校，几乎所有的窗户玻璃，都犹如薄纸一般，被轻易地摧毁，玻璃碴子，犹如漫天的冰雹一般，噼里啪啦的落下一地。

    紧接着，就是一阵地动山摇的感觉，这显然不是地震，是食堂楼塌了，这并不奇怪，食堂楼本就被摧残的不像样子，如今虽说只是爆炸的余波，但依旧开始坍塌了。

    此时，我顿时有了一种如释重负的感觉，因为，就在刚才爆炸的一刹那，那股令我们恐惧，令我们绝望，令我们战栗的恐怖气息，彻彻底底的消失了，显然，班主任已经完完全全的死了，她彻底的消散于世间了。

    如果叶炎此时有机会下楼去看看的话，他一定会震惊的看见，在食堂前，有着一个巨大的深坑。

    但是，此时的叶炎，显然已经没有这个机会了，因为，在林薇出现之后，叶炎整个人就彻底放松了下来，轻声呢喃了一声林薇之后，意识就迅速模糊...

    叶炎能坚持到现在，已经极为不易了，几次差点陷入昏迷，都是紧紧守着那一抹生的希望，才坚持到了现在。

    林薇在将班主任扔出窗外后，就立刻返了回来，此时刚好来到我的身边，感受到周围的震动之感，林薇脸色一变，她将我背起，然后说道：“我们快走，楼就要塌了！”

    此时，食堂已经开始到处落下断砖断瓦，而林薇几人，则是匆匆躲避着头上落下的砖瓦，迅速逃离了食堂...

    接下来的事情，我已经不知道了，我只是隐约记得，身边，有着一缕淡淡的清香...

