    柳擎宇说道这里，现场顿时一阵沉默。

    　　谁都没有想到，柳擎宇到了江南省纪委一直按兵不动，但是一旦出动，竟然就有的放矢。

    　　柳擎宇继续说道：“各位，说实在的，我真没有想到，这次慈善舞会虽然打着慈善的幌子，但是，仅仅是当天晚上的鱼子酱就是价格不菲，乃是产自俄罗斯里海的顶尖鱼子酱，价格可是按克来计算的。当天晚上就那盆鱼子酱就至少价值上百万！

    　　其他的很多自助餐菜品也都不是凡品，每样菜不能说是空运过来的也差不多少，晚上的葡萄架就更是让人瞠目结舌，都是一瓶产自法国罗布朗庄园的六七千元一瓶的极品葡萄架。保守估计，当天晚上仅仅是用于此事舞会的食品和酒水方面的花费就得三四百万，我感觉这个事情需要我们纪委方面引起高度重视，大家可以说说自己的看法。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，纪委副书记监察厅厅长宋增辉便接口说道：“对于柳书记说得这个所见所闻，我认为我们省纪委有必要引起高度重视，对这件事情展开调查，如果查证属实，那么我们必须要对光辉集团的主要领导和这次慈善舞会的负责人给予严厉的批评和教育，要避免今后再犯类似的错误。”

    　　宋增辉说完，廖荣军便立刻说道：“我部分同意宋增辉同志的意见，但是我认为，宋增辉同志的处理措施太过于绵软了，首先，光辉集团举办这次慈善舞会为贫困大学生筹集学费的确是一件功德无量的事情，这不可否认，但是有一点，他们在这次慈善舞会上的花费严重违反了八项规定的指示精神，对于这种事情，我认为必须要高度注意，认真调查，要好好的查一下他们身为一家国有企业，为什么要违反八项规定去大吃大喝，哪怕他们打着慈善的幌子，但他们到底还是触犯了我们的相关纪律和规定，我认为这件事情必须要从严处理，深入调查，发现问题，绝不姑息。”

    　　廖荣军说，唐雪梅便抬起头来。

    　　唐雪梅今年实际上有四十五六岁的年纪，但由于保养的好，再加上多年宦海沉浮所沉淀下来的气质，看起来也就三十七八岁的年纪，气质颇佳，风韵犹存。

    　　等廖荣军说完之后，唐雪梅立刻接口补充道：“我同意廖荣军同志的意见，恕我直言啊，其实明眼人都清楚，这种性质的慈善舞会所谓的慈善捐款只是一个幌子，其真实目的有两个，第一个就是相关的领导为了自己的政绩，为了给自己的脸上贴金，第二个目的就是为了通过这样的慈善晚会把他们认为的比较重要的官员和商人邀请过去，搭建一个官商交流沟通的平台。”

    　　唐雪梅虽然看起来气质文雅，但是说话的时候却是言辞犀利，仅仅是一席话，就让在座所有人全都感觉到心惊胆战。

    　　在天都省纪委内部，唐雪梅被人成为唐大炮！顾名思义，唐大炮就是说唐雪梅一向以放炮而著称。她说话做事的风格十分犀利，只凭自己的好恶，从来不去考虑别人的感受。

    　　所以，她的话在很多人听来都是十分刺耳的。

    　　柳擎宇听完唐雪梅的这番话之后，眉毛微微向上挑了挑，看向唐雪梅的目光中多了几分诧异。

    　　唐雪梅这番话虽然全都属于她的臆测，并没有任何真实的证据，但是任何人却不能否认，她的话十分犀利，甚至很有可能直接指向了光辉集团组织者的本心。而真正让柳擎宇吃惊的是唐雪梅这样一个气质文雅的女人为什么会说出如此炮火连天的话来呢？

    　　柳擎宇是一个极其善于看人的人，他感觉唐雪梅的面相和她的所作所为十分的不一致，按理说，喜欢放炮的那种人往往是长得五大三粗或者做事比较激进之人，看唐雪梅的面相她绝对不像是那样的人。

    　　这时，纪委常委贾伟康站了出来，说道：“唐雪梅同志，你又在放炮了，我认为，以前的时候你怎么放炮都无所谓，毕竟那是过去式了。

    　　但是现在，柳书记刚刚上任，对我们江南省的局势还不清楚，在这种情况下你随便放炮，会不会有误导柳书记的判断之嫌呢？我认为这件事情还是应该由柳书记来定夺，毕竟，这件事是柳书记亲自前往慈善舞会亲眼看到的，柳书记更有发言权。”

    　　不得不说，贾伟康这番话还是很有力量的。

    　　面对唐雪梅这样一个女汉子一般的放炮高手，你要想从正面硬汉，未必能够占得便宜，第一，唐雪梅放炮的水平很高，虽然很多放炮的言辞听起来刺耳而犀利，但却从来不是无的放矢，如果你认真考虑，还真的会有那么一种可能性，甚至是很大的一种可能性。

    　　第二呢，由于唐雪梅本身是一个女人，而且还是一个很有气质的女人，对于这样的女性领导，男领导们是不好意思和她进行针锋相对的辩论的，如果赢了也没有什么光彩可言，毕竟你的对手是一个女人，但如果输了，那就丢人丢大发了。

    　　所以，唐雪梅在江南省纪委内部算是一个比较特殊的存在。

    　　而贾伟康直接绕过唐雪梅，把整个事件的主导权交给柳擎宇来决定，这表面上看是把主导权交给柳擎宇了，实际上，这是宋增辉、贾伟康阵营和廖荣军、唐雪梅阵营对柳擎宇的一次充满了默契的试探。

    　　双方先营造出了一副剑拔弩张决不妥协的架势，让柳擎宇居中调停，不管柳擎宇偏向任何一方，今后都会迎来另外一方强势的反扑。

    　　实际上，双方虽然平时表面上较量的比较激烈，但是，很多时候，其中不乏一些演戏的成分，因为在一些十分重要的事情上，双方还是能够达成共识的。毕竟，一个团结的领导班子是保证大家全都能够在这个岗位上继续干下去的关键。

    　　至于说一把手能否坐得稳，关键就看一把手能否真正的驾驭他们双方了。

    　　柳擎宇冲着贾伟康微微一笑，点了点头，随即说道：“我看这件事情吧先不着急现在就确定如何处理，处理到何种程度，最关键的是，要先把整个事情调查清楚，我看这样吧，不如由宋增辉同志和廖荣军同志分别提议一个人选，一起对整个事情先展开联合调查，等到调查报告拿出来之后，咱们到时候再讨论如何处理，毕竟，在调查结果没有出来之前，我们谁也不能确定真相到底是如何？好了，今天的会议就到这里吧，散会。会后，请宋增辉和廖荣军同志各自把自己推荐的调查人员名单提交到我这里。每份名单上列出三个人来，我到时候从你们每个人的名单中选择出一个来参加本次调查。”

    　　说完，柳擎宇站起身来向外走去。

    　　身后，却没有一个人动弹，他们彼此面面相觑，全都露出了一丝苦笑。

    　　大家全都看出来了，柳擎宇这个新任一把手不简单啊，竟然完全没有表露出任何倾向性，如此一来，双方谁都不敢在这个时候把柳擎宇列为对方阵营的支持者，从这一点来看，柳擎宇虽然年轻，却比较老练。

    　　而真正让双方比较头疼的是，柳擎宇最后提出的这个人员名单，这个就比较有水平了。

    　　柳擎宇说了，让他们每个人提出三个人选来参与这次的调查，实际上被选上的只有一个人。

    　　这绝对不是表面上看起来那么简单。

    　　因为不管是宋增辉也好，廖荣军也好，他们要想确保自己所推荐的人能够贯彻自己的意图，那么必须要选择自己比较信任的人去操作此事，而且这三个人都必须要保证这一点，因为你如果到时候柳擎宇随意的指定一个调查人员不是隶属于他们这个阵营的，不能观察他们的指示，那么他们可就白忙活了，到时候调查结果很有可能对他们不利。

    　　所以，他们都必须要保证自己所推荐的这三人全都是他们阵营的。那么对柳擎宇来说，他刚刚到江南省，刚刚到省纪委，对手省纪委内部的势力分布情况还不太了解，那么通过这次双方提交上来的名单，柳擎宇就可以轻松的确定到底谁是谁的人。了解清楚了这些，柳擎宇日后在处理各种事情的时候，就能够做到心中有数了。

    　　柳擎宇这是一箭双雕！

    　　廖荣军和宋增辉两人对视了一眼，只能苦笑了一下，站起身来向外走去。

    　　两人的心情全都有些沉重。他们两人都是老狐狸，做事也还算尽心尽力，但两人都有着很深的权力野心，都希望能够坐在省纪委书记一把手的位置上，所以，他们两一直在纪委内部明争暗斗，都希望通过自己的成绩引起上级的重视，从而坐上一把手的位置。

    　　所以，他们先联手挤兑走了前任省纪委书记，本来以为这次可以分出高下了，不过谁都没有想到，柳擎宇竟然突然空降了下来，这就让两人之间的斗争变得毫无意义。

    　　现在，两人的心情极其矛盾，既想要联手挤兑柳擎宇，却又担心如果这次真的要是那样做的话，那么上级会不会对他们两人出手，毕竟，这样不听话的下级、目无领导的下级在官场上是大忌。

    　　两人心情复杂的走出会议室，彼此冷冷对视了一眼，各自返回办公室，去准备名单去了。

