    不死天皇也听到了夏苍的话，看着夏苍，道了一声“后生可畏！”，一柄五色天刀突现，在空中以肉眼可见的速度变大，一道惊世刀光轰然劈落。

    不死天刀随不死天皇进入奇异世界，随着主人成为红尘仙，它也进化为一柄仙器，威能更甚昔日。

    五色的光芒爆发，赤光、青光、黄光、紫光、白光好似要充斥在这方天地的每一处，光芒毫针，密密麻麻，铺陈于天地，纵使以亿万计，也是难以计数。

    这已非简单的光，而是一道道细微的刀光！

    除却这些细微刀光，更有一道巨大的刀光冲霄破穹，似要斩破这天，砍开这地，让原有的世界破灭，再重开一方天地。

    无始大帝正要出手应对这一击，夏苍却道：“大帝且去应对那位敌手，不死天皇便交于我来对付！”

    无始大帝看了眼夏苍，没说话，仅点了点头，向奇异世界诞生的那名土著红尘仙杀去。

    “不死天皇，昔年一战，还未结束！”

    面对不死天皇劈来的这一刀，夏苍丝毫不避，手中九彩神刀直接挥迎而上，要与不死天皇硬刚。

    夏苍浑身紫气升腾，如一轮紫日临尘，体内的能量迅速涌入神刀中，神刀是由九种仙金铸成，且全被激发出了仙金奥义，因此有九色神光环绕。

    可在此时，九种仙金所发出的神光被全被紫光掩盖，海量的能量通过神刀的转化，化为一道紫色的刀罡，如一条狂暴的紫色战龙，冲天而起。

    紫气绵绵无尽，霸道无匹，五色神光铺天盖地，锋锐无比！

    两道刀光在空中碰撞，当交撞之时，整片天地都在颤动，可看到天空和大地疯狂地裂开一条条裂痕。

    不死天皇现是直接以本体现身，其从空中俯冲而下，好似老鹰捕食猎物那般，一对锋锐的爪刃冒着寒光，径直撕破了空间，向夏苍抓来，似要将之抓杀于爪下。

    然而，其并不是真要靠爪子毙杀对手，海量的法力汇聚于其身前，无数道纹凝汇，一座巨大的神印在不死天皇双爪间成型。

    此印闪烁着五色神光，光是一眼看去，便觉得沉重无比，那不像是一方印，更像是一片宇宙，承载了天地大道，重量自然可怕。

    这是不死天皇开创的禁忌帝术！

    当然，随着不死天皇蜕变为红尘仙，此术也可称仙术！

    此印一出，万灵万物皆当镇压伏首，便是至高的仙神，也要被镇杀于印下！

    夏苍看着这一印过来，浑身围绕的紫气爆发得更加强烈，无垠紫气从其体内弥漫处，渲染了天空大地，将其衬托得如一尊盖世神人。

    这些紫气正在疾速变化，有的变成了神雷，漫天紫雷向不死天皇落去，有的变成各种神兽，咆哮着冲击不死天皇，更有的变成了些稀奇古怪的玩意儿……在大夏都属于老古董级别的老式大炮和导弹。

    无数门大炮齐发，炮弹如雨，导弹“咻咻咻”的射出，轰炸不死天皇。

    其实这些东西都夏苍以自己的力量演化出来的，什么样的形式并不会影响其本来威力。

    紫气所化的神雷、炮弹等物威力不小，但对不死天皇这等高手而言，伤害着实有限，不死天皇一直在不断俯冲下来。

    夏苍也没指望这些神雷和炮弹能真挡住不死天皇，只是想稍稍阻止一下他罢了。

    此刻，以一个点为中心，无尽的紫气凝聚，越聚越多，中央处原本是一颗紫色的光点，先膨胀成一颗紫球，再膨胀成一颗紫星……

    眼看不死天皇已经冲过了一半的距离，一轮恢宏紫日升起，紫日吞吐着紫气，澎湃的紫光浩荡，几乎掩盖了其他所有的光，将整个奇异世界都映照成了紫色。

    紫色大日同不死仙皇印撞上，两者彼此不让，不死天皇和夏苍都在为各自的攻击中继续添加能量，使得紫色大日和不死仙皇印携带的能量越来越恐怖。

    终于，到达了一个临界点，不死仙皇印破碎，一头浑身道纹缠绕的五色仙凰从中飞出，俯冲直下！

    而那紫色大日也碎开，一颗紫色光球从中升起，迎着仙凰飞去。

    “轰”

    五色仙光和紫色神光交织在了一起，道纹形成的无尽神链雷霆劈落，这方天地都变成了一半是五色，一半是紫色，其中蕴藏的可怕能量让在远处交战的帝级强者们皆是心惊无比。

    光是这一击的余波，就能让他们全数陨落吧？

    金乌大帝正和一名奇异世界的帝级强者大战，感受到这种冲撞，也是眼皮直跳，尽管他已知道和某些人有差距，但也没想到差距会到了如此地步，他心中满是苦涩，我证这大帝之位有何用？

    紫色神光和五色仙光的冲击中，两条身影还在不断交战，仙凰振翅破虚空，紫色霸体斩万物。

    不死天皇眼见自己拿不下夏苍，便向夏苍道：“道友，这世间没有化解不掉的仇怨，进仙域不是那么容易的事，据我所知，最少需要三位红尘仙共击，且需要选对坐标，不然不是打不进去，就是进一步有损仙域，我与道友之间并无深仇大恨，不若我等联手如何？”

    夏苍道：“想与我方联手可以，但我方有条件。”

    不死天皇道：“道友请讲！”

    夏苍道：“很简单，道友将你所学所会的全部经文秘术交出，并允许我方对道友设限，那便可以。其实，我方也不想与道友为敌，打生打死，像道友这种珍……人物，死一位都是莫大的损失。”

    夏苍后一句本想说的是“像道友这种珍稀物种，杀一只少一只，那是莫大的损失啊！”，可怕不死天皇听了不高兴，才改口成了上面那句。

    不过，夏苍说的是实话，大夏确实不想杀不死天皇。

    因为不死天皇是仙域的凤凰，据到了仙域的大夏人员传回的消息，这种仙灵在如今的仙域都没几只，可是珍稀得紧，为了物种多样性，大夏是真的很不想杀不死天皇。

    但不死天皇又太过于危险，且前科累累，大夏不可能随意放任他，提出的条件自然是要对其进行限制。

