    孟翰到来之后，立刻来到了戚飞羽的身边，看到戚飞羽身上的伤势，顿时眉头一皱。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “飞羽，你没事吧？”

    孟翰皱眉问道。

    “孟长老，我没事！”

    戚飞羽摇了摇头，他的面色难看不已，少了一只手掌，以后对于他的实力，将会有极大的影响。

    孟翰点了点头，旋即豁然转头，盯向苏莫。

    “苏莫，你在岛内公然残杀同门，你可知罪？”

    孟翰暴喝，声音滚滚，传遍四方，直接将苏莫安上了残杀同门的罪名。

    “公然残杀同门？”

    苏莫闻言嗤笑一声，道：“孟长老是吧！你眼睛长在屁股上了吗？是他们来杀我你没看到吗？”

    这名孟长老，是天盟一方的人，此时出来明显是要帮戚飞羽等人，苏莫当然不会对其客气。

    苏莫也不惧对方，他相信，既然太上长老如此看重他，定然不会让人公然杀他。

    周围众人听到苏莫如此和孟翰说话，俱是心中大惊。

    苏莫，居然敢公然侮辱长老！

    “你说什么？”

    孟翰闻言双目一瞪，心中的怒火瞬间冲到了天灵盖。

    苏莫居然说他眼睛长在屁股上了，他身为内门长老，何时受过如此侮辱，而且还是被门下弟子侮辱。

    “苏莫，你残杀同门，现在还敢侮辱本长老，信不信我现在就能将你镇杀？”

    孟翰一声怒喝，身上气势升腾，双眸中爆出浓郁的杀机。

    孟翰的实力，比之戚飞羽不知道强了多少倍，气势如高山大岳，扫荡八方，方圆数百米之内，空气不断爆炸，出砰砰的闷响。

    四周的外门弟子，感受到孟翰的气势，个个脸色大变，身形急暴退。

    苏莫眉头一皱，这位考核长老孟翰的修为，最起码也有真灵境五、六重，只是感受其气势，便让人倍感压抑，心中生出一种无法抵抗的感觉。

    “孟长老，我只是一个内门弟子，哪敢侮辱你！”

    苏莫微微摇头，满脸讥讽的道：“他们三人公然来杀我，所有人都看到了，但你不问青红皂白，就要定我的罪，你可真是秉公执法啊！”

    周围围观的外门弟子，听到苏莫的话，也都是低声议论了起来。

    “这位孟长老明显有些针对苏莫啊！”

    “就是，他这样根本就是执法不公！”

    “苏莫的确没有错，他只是自卫而已！

    “……”

    孟翰听到周围的议论，脸色阴沉如水，皱眉道：“无论如何，你都打伤了同门，难道你还想狡辩？”

    孟翰恨不得立刻镇杀了苏莫，但他现在却没有足够的理由，当着这么多人的面直接镇杀苏莫，

    而且，想到太上长老上次出面救苏莫，苏莫现在可能有太上长老撑腰，才敢如此大胆，所以他还是硬生生的忍住了怒火。

    若是戚飞羽将苏莫杀了，还没有什么，也就是同门争斗，解决仇怨。

    但他身为内门长老，若是不论青红皂白的杀了苏莫，很可能让太上长老震怒，到时候麻烦就大了。

    不过，虽然不能杀死苏莫，他也想先惩戒一番，出口恶气。

    苏莫沉默不语，这孟翰铁了心要定他的罪，无论他如何辩解，对方都会说他有罪。

    “怎么不说话了？看来你是默认了！”

    孟翰冷笑道。

    苏莫眸光冰冷，淡淡的说道：“我说话你说我是狡辩，我不说话你就说我是默认了！反正无论我说话与否，孟长老都会强行给我安上一个莫须有的罪名，那我何必再说呢！”

    苏莫言语淡淡，但言语中的讽刺极为凌厉。

    “你……你放肆！”

    孟翰一声怒喝，道：“本长老一向秉公执法，你有没有罪，本长老心中有数！”

    孟翰心中森寒无比，苏莫的一席话，几乎让在场所有人都明白了，他孟翰，徇私舞弊，随便给门下弟子定罪！

    “你打伤同门，视宗门规矩如无物，现在本长老便废去你的修为！”

    孟翰眸中寒芒大盛，本来他还只是想稍微惩戒一番苏莫，但现在，他决定废去苏莫的修为，给苏莫一个终身难忘的教训。

    手掌一抬，孟翰掌中真元汇聚，便准备强行对苏莫出手。

    苏莫双眸微眯，全身骤然紧绷了起来，他已经做好了逃走的准备，孟翰的实力，显然不是现在的他能抗衡的，他还没有自大到硬撼内门长老。

    “孟翰，你有些过了！”

    就在此时，一道冷漠的喝声从远处传来，内门二长老脚踏虚空而来。

    “二长老！”

    孟翰脸色一变，二长老可是太上长老的人，和他不是一个阵营，如今二长老来了，他恐怕就无法惩戒苏莫了！

    “见过二长老！”

    孟翰向二长老躬身一拜，虽然两人不是同一个阵营，但并没有撕破脸皮，表面上的礼节还是要的。

    “孟翰，此事我已了解，苏莫无罪！”

    二长老向苏莫微微点头，然后对孟翰说道。

    “这……！”

    孟翰脸色难看，二长老一言便定了苏莫无罪，他也不能强行反驳二长老的话。

    略一沉吟，孟翰不甘的道：“二长老，就算苏莫打伤戚飞羽是出于自卫，并无过错，但此子居然公然侮辱我的尊严，是不是应该惩戒一番？”

    二长老皱眉，他没想到自己都出面了，孟翰居然还想纠缠！

    苏莫听闻孟翰的话，嘴角一勾，露出一丝戏谑的笑容。

    “孟长老，既然我侮辱了你的尊严，那我给你赔偿如何？”

    苏莫淡笑道。

    孟翰闻言一怔，疑惑问道：“你给我什么赔偿？”

    二长老也是不解的看向苏莫，不明白苏莫为何主动要求赔偿？

    苏莫手掌抬起，下一刻，光芒一闪，一块下品灵石出现在了他的手中。

    旋即，苏莫在众人不解的目光中，双手一掰，啪一声将这块下品灵石掰成了两半。

    苏莫将其中半块下品灵石，递向孟翰，面带真诚之色的道：“孟长老，我赔偿你半块下品灵石，足够弥补你的尊严了吧！”

    苏莫的话音传遍四方，现场骤然一片寂静，所有人都是张大了嘴巴，露出错愕的表情，就连二长老都是面色一呆。

    旋即，众人缓缓转头，将目光投在了孟翰的脸上，只见此刻，孟翰的脸皮就如抽风了一般，不停的抽搐。

    这一刻，孟翰心中的怒火，几乎要将他整个人燃烧。

    苏莫给他半块下品灵石的补偿？

    弥补他受损的尊严？

    他堂堂内门长老，尊严在苏莫的眼中，只值半块下品灵石？