    第164章大猫猫，我养你啊（14）

    手指酥麻，项南星很迅速地抽了回来，把他抱到怀里，手臂托着他的身子，走到椅榻上坐下。

    “小姐，这是厨房新做的鱼。”紫儿从外面走进来，把鱼放到了小猫面前。

    揉了揉小猫又圆又软的脑袋，项南星温声道：“饿了就去吃。”

    “吼～”

    不吃，他不饿。

    他垂下脑袋，瞳光落在飘着白气的红烧鱼上面。

    鼻子不由自主地闻了一下，接着就探头过去，咬住了鱼腹上了一口鲜肉。

    瞧见这鱼合口味，紫儿看向项南星，接着就看到了她手背上的牙印，惊道：“小姐！您的手怎么了？”

    项南星本是看着猫儿，听到紫儿的声音，手转了个方向，避开让她看到印子，温声道：“无事。”

    “小姐！是不是刚刚被猫咬了？紫儿就说了，野猫会咬人的，竟然连小姐都咬。”紫儿有些埋怨道。

    “逗猫儿玩罢了。”项南星平淡无波的脸上突然露出了一丝笑容来。

    她低头看着自己手上的小牙印，拇指轻轻按压了一下，勾了勾唇。

    小野猫。

    鹿衔吃掉了大半条鱼才反应过来，竟然又被一条鱼给收买了。

    “嗷喵……”把盘子推开，他转身跳到项南星腿上，接着又抬起爪子往她怀里爬。

    他仰着脑袋，圆而澈的眼瞳望向项南星，喉咙里发出呼噜满足的声音，像极了一只黏人的小妖精。

    紫儿在旁边看着有些担心，总觉得这只猫迟早有一天会伤害到小姐。

    “小姐，婢子给你处理一下伤口吧。”她担心道。

    “无事。”红都没有红，项南星没有放在心上。

    鹿衔耳朵轻微抖动了一下，伤口？

    神蛋受伤了？

    小老虎开始在项南星身上嗅了起来，四只爪子爬来爬去，寻找着项南星的伤口。

    “小家伙，吃饱了就出去玩。”见他不安分地乱动着，项南星拍了拍他的背把他放了下来。

    “嗷吼！”

    伤口！快点给本虎看！

    他抬起两只前爪，冲着项南星呜呜嗷嗷了一顿。

    “你除了睡觉乖些，其他时候真闹腾。”把桌子上的毛茸茸抱起来，项南星无奈地摸了摸他的身体，给他顺毛。

    项南星抱着小猫去了园子里散步，鹿衔变得乖巧温顺起来，认真地记忆着项府的路线。

    “小姐，您还要用晚膳吗？”紫儿跟在身后道。

    “不了，今天吃了不少点心。”

    “是。”

    到了园子的空地上，项南星低头看着怀里慵懒的小家伙，“小猫，下去走走。”

    这估摸着才几个月大，天天赖在她怀里，以后怕是养不好。

    鹿衔歪着脑袋蹭了蹭她的胸口，发出呼噜呼噜的声音。

    本虎才不要下去，下去就没有宠爱值了。

    【系统：宿主，您现在待在南星小姐怀里，宠爱值也没有涨啊。】

    【嗷吼吼！】鹿衔非常不高兴地逮着系统吼了一顿。

    骗子系统，天天煞风景。

    “懒猫，只是让你下去走走，你就给我睡？”项南星被怀里软乎乎的小东西给气笑了。

    “小姐，您最近笑得很多。”紫儿在旁边高兴道。

    (本章完)

