    世上没有不透风的墙。

    关于这件事，在老百姓们中，也传言开来。

    这几日，大家都不约而同地关注着天气。

    看这天，什么时候下雨。

    从这件事出来，到五月的最后一日，每一天都阳光明媚，天气晴朗。

    这几日，天气正好，鸟语花香，夏日的风带着微微的炎热气息，看起来是随时都会下雨的样子，但是一直的未下。

    明儿就是六月初一了，这会，京城长街上，大家都在讨论着这件事。

    “我看这天啊，今儿应该是不会下雨了。艳阳高照，阳光明媚，热得很。”

    “夏天来了，能不热嘛，田埂上，知了一大片一大片的响声。”

    “是啊是啊，我倒是希望它下雨。

    这天呀，又闷又热，下地干活都能喝一条河的水。”

    “主要是看明儿，看明儿会不会下雨。”

    “哎，刘老头，你最有经验，你看看这天，明儿会不会下雨？”

    被叫做刘老头的是个白发老人，此时，他坐在街边的石坎上，一半在阴凉处。闻言抬头，眯了眯眼往天空看去。

    大家都顺着他的目光一起往上看。

    一些年轻小伙子看不出所以然来，连忙问道：“刘老头你倒是说话呀，到底会不会下呀。”

    “是啊是啊，快说快说。”

    刘老头摇摇头，有人立马问道：

    “不会下吗？那钦天监赵大人岂不是欺君之罪要被砍头？”

    刘老头脱了鞋，把鞋底往一旁的台阶上敲了敲，“什么不会下，我是说不知道。

    这天看不出，不过依老头我的猜测，下是应该要下了，就是不一定六月初一下。”

    “吁……”

    周围传来一阵低呼声，“你这话说的跟废话似的。”

    “你们说那钦天监赵大人说的到底是真的还是假的？我听传出来的话，说的有模有样。

    说如果陛下执意要娶苏大小姐，六月初一必然会有警示，若陛下还执迷不悟，那六日之后的六月初七，必定会有天罚。”

    “那谁知道是真的还是假的，听起来就玄乎的很。”

    “且看着吧，就还有一日了。”

    人群中传来小声的询问：“如果明日真的下雨，陛下会如何？”

    “那谁知道。”

    这一日，京城上下，都在等着看六月初一，这雨，究竟会不会下。

    苏府。

    吴氏亦是少见的非常关注天气。

    这是从来都没有的事情，有专门的丫鬟站在门口，只要一有风吹草动立马进来禀报。

    若是六月初一之前下雨，那赵砚臣的话，便不功自破。

    然而，等到了五月最后一日，雨依然没有下。

    宫中也没有任何消息传来。

    自从几日前钦天监赵砚臣说了那些话，被皇帝押入刑部大牢之后，这件事便没了下文。

    苏长荣倒是想提，但是一直忍着。

    他要等到六月初一，若六月初一还是没有下雨，那他便可以站在道德的制高点上，狠狠的参赵砚臣一本。

    这几日，大家都和往常一样，按部就班的过着，其实背后都在默默关注着天气。

    这几日皇帝老神在在，仿佛把这件事情抛到了九霄云外，半点都没想起来，连提也不曾提过，他不提，其他人自然也不敢说话。

    京城中仿佛酝酿着一场风暴，在灼热的天气里持续发酵着。

    逸王府。

    君逸接过影一承上来的消息，看完丢入了一旁的火盆里。

    “照顾着些赵砚臣，受些皮肉伤也就罢了，别伤着筋骨。”

    当初皇帝让他下狱的时候，没说要他的命，而且后来一直都没有提起，很明显，皇帝也在看。

    审问审问受些皮外伤，意思一下完全说得过去。

    而且既然是绾宁的人，他自然要护着些。

    从他和绾宁合作开始，他就派人在绾宁身边保护她，自然对她见了什么人一清二楚。

    虽然不知道他们说了什么，但是是敌是友还是很清楚。

    他的小未婚妻，胆子大得很。

    君逸不知道绾宁为何如此笃定，六月初一一定会下雨。

    但是根据他的观察，她既出手便不会落空而归。

    那一日，当他听说了皇帝要绾宁入宫的消息，心中急坏了，立马招来幕僚做了打算和准备，到入夜了才去见了她。

    她说等她一日，只要一日便好。

    他信她。

    第二日，便传来了赵砚臣坚决拒绝的事情。

    当即他便想到，绾宁要做什么。

    虽然匪夷所思不可思议，但是他信。

    别人不知道，他心中最为清楚，当初他们初见那一日，在策王府，绾宁便告诉他，四月二十八他会有祸事。

    果然。

    事实证明，绾宁说的是对的。

    那么这一次，也一定不会出差错。

    他的小未婚妻，秘密越来越多了。

    不过，对于他来说，无所谓她是谁，无所谓她会什么，无所谓她怎么样，君逸只知道，她一定会是他的妻。

    君逸坐在轮椅上，身后影一推着他到了窗前。

    他抬头看向碧空，万里无云：“明日必定下雨。”

    身后的影一抬头看了一眼天空，不敢答话。

    暗处的影二影三却是讨论开了：

    “完了完了，主子走火入魔了。

    咱们主子什么时候懂这天象之说？”

    影三抬头看看天：“明日不会真的下雨吧。”

    影二：“那谁知道，不过苏大小姐既然说了会下，那十有九八是会下的。

    不过看起来，以后咱们逸王府刮风还是下雨，都是苏大小姐说了算了……”

    书房里，君逸看过去：“他俩最近话多，送到小黑屋去反思一下人生。”

    影一低头：“是。”

    门外，又有消息送过来：“主子，国公爷回来了。”

    君逸推着轮椅回过身：“回来了。”

    他想起上回绾宁告诉他的事：吴氏不是她的母亲。

    现在宋渊回来，吴氏既然打着利用绾宁的目的，一定不会轻易放过机会。

    作为一个合格的未婚夫，他得为她分忧解愁才是。

    “江南有消息吗？”

    “还没有。”

    “国公府对苏夫人态度如何？”

    “和从前大不同，防备着。”

    君逸抬手摸了摸鼻子，想到绾宁，嘴角露出一抹笑意：

    小姑娘真是一点亏也不肯吃。

