    “你的那位前辈，既在灵识境时能够入道，自当有一线希望。”灵尊轻声道：“只是，非常艰难！”

    唯一的办法？

    难？

    云洪沉默了。

    能不难吗？

    甚至于，这已经不是一般的困难，简直难如登天！

    对一条道的法则感悟达到‘法印境’，说起来简单，但这是达到‘星辰境万物境’的首要条件！

    换句话说。

    紫府境、洞天境修士中，对一条道法则感悟能达到‘法印境’的都罕见无比！

    而紫府洞天修士，寿元最长可达三千年！

    能够修炼到紫府洞天层次，天赋又有谁弱？可即使如此，想达到法印境依旧艰难无比。

    天虚道人的寿元，还有几年？

    云洪知晓天虚道人天赋惊人，但不相信对方能够在短短不到十年内蜕变达到‘法印境’。

    这就像让一位凡俗从万丈高空中坠落下来，说他有一线希望活下来！

    希望自然是有的。

    但……可能吗？

    灵尊没有再多言，静静等待着云洪，似是等他接受这个现实。

    半响。

    云洪终究是道心强大的修仙者，恢复了平静了。

    “灵尊，我这位前辈，不求令他恢复巅峰生机，只求延长他一段时间寿元。”云洪直接开口：“可有办法？”

    想要顺利突破，肉身必须要保持极高的活力！

    若只是单纯延长一定寿元。

    要容易得多。

    “一份‘百源龙花’，需要一千五百灵晶，应当可延长他十到二十年寿元！”灵尊补充了句：“不过，这并非是恢复生机，而是尽可能延缓他的衰老。”

    “我明白。”云洪低沉道。

    悟道速度，和肉身有一定关系，但影响不算太大，即使濒临寿元大限，依旧能够悟道。

    “但我要提醒你，云洪。”灵尊轻叹道道：“即使你延长他十年寿元，他达到‘法印境’的希望依旧渺茫，你确定要换取？”

    “你缺少这一千五百灵晶，对你接下来的修行路，会产生非常大影响。”

    “甚至于，或许就因为这一千五百灵晶，你就无法成为真正的龙君传人。”

    “换。”云洪毫不犹豫道。

    云洪知晓一千五百灵晶意味着什么。

    一千五百灵晶。

    都媲美普通紫府洞天修士的一半财富，足够换取一件强大道器，或数件强大道器了。

    亦可换取其他大量的修炼资源。

    但是，即使将三千灵晶全部耗尽，云洪都会毫不犹豫换取。

    “或许，我做不到为昌风人族付出生命的地步。”云洪心中默然：“但是……”

    对天虚道人，这位心中最尊崇的老者，云洪愿付出这样的代价。

    “即使少了一千五百灵晶，我依旧还有一千五百灵晶。”云洪低沉道：“我还得到了其他诸多收获，这次葬龙界之行，收获够大了！”

    至于龙君传承？

    未来的事，谁敢说定？

    “好。”灵尊不再劝说，她虽看好云洪，也会尽可能帮云洪规划修行路。

    可再好的规矩。

    修行路，终究要云洪自己走。

    自己的选择，自己去承担责任。

    “哗啦~”灵尊朝着虚空遥遥一指，顿时幽暗虚空中，一道光团迅速坠落。

    光团散去，露出了内部散发着奇异清香的紫色灵草。

    灵尊一挥手，便凭空出现一玉盒将灵草存放好，避免气息外泄影响功效，旋即递上云洪。

    “记得，它已脱离龙君的封印，务必在一个月内使用。”灵尊嘱托道：“直接吸收其本源，让其和肉身自动融合即可。”

    “谢灵尊。”云洪将这一株‘百龙源花’收起，这可是价值一千五百灵晶的珍贵宝物。

    “灵尊。”云洪又望向灵尊：“对我要换取的修行宝物，您可有什么建议？”

    刚才翻阅宝录，云洪心中便已有许多想法。

    但是。

    又如何比得上灵尊的见识？

    “你如今法门秘术都已不缺，虽未真正入道，但已创出‘入道之剑’，回去之后，短则数月，长则一两年必然入道。”灵尊道：“一旦入道，以你的生机之强大，即便是洞天境，对你而言都只是时间问题。”

    云洪微微点头。

    对。

    若是修炼五六百年，想要突破自然艰难，未必能成功，但自己仅修炼数十年，生机强的可怕。

    “神体越强大，蕴养神魂越强，你对天地道之运转的感应也会越强，悟道速度会越快。”灵尊道。“所以，你当前要做的，是尽可能快的达到第三境圆满。”

    “我建议，你直接换取一百灵晶和价值两百灵晶的紫灵源果，应当能在五年内将两大体系尽皆修炼到第三境圆满。”灵尊道。

    云洪轻轻点头。

    正常灵识境修士，一般耗费数十年上百年，可将法力修炼至灵识境圆满。

    自己兼修两大体系，若不换取灵晶和紫灵源果，耗费时间恐怕更长，对悟道影响非常大。

    不过。

    三百灵晶，普通灵识境修士不可能拿出来，许多修士宁可耗费时间慢慢凝练法力，也不愿使用宝物节省时间。

    要么，耗费时间。

    要么，耗费财富。

    鱼和熊掌不可得兼。

    “剩下的灵晶，换取法宝和修炼《天玄真身》所需即可。”灵尊道：“至于怎么换，你自己选。”

    云洪点头。

    他翻阅着宝录，陷入沉思。

    时间一分一秒流逝。

    一刻钟后，云洪终于做出决定，并迅速换取了相应宝物，即使还残余的数十灵晶额度，也全部换取了灵晶。

    灵晶，本身便是一种宝物！

    “好，换好宝物，你也该离去了，一直呆在葬龙界内，虽也能成长，但真正的强者，尽皆是闯荡四方，经历足够多才成长起来的。”灵尊轻声道：“这令牌赐予你。”

    哗~灵尊一挥手。

    一枚黑色令牌浮现在半空中。

    “你之前的令牌，本质上只是接引令牌。”灵尊看着云洪：“这枚令牌，才是真正的‘界令’。”

    “你炼化界令，便生死一体，你若死，界令也会破碎。”灵尊说道。

    “界令？”云洪疑惑道：“有什么用？”

    “通过这枚界令，你便有资格使用‘葬龙界’的八大空间通道，可通过空间通道前往八方世界，也可回到空间通道处，激活令牌开启通道，回葬龙界。”灵尊笑道。

    “前往不同世界？”云洪露出惊喜之色。

