    敖丙恍然大悟，拱了拱手道：“恭喜道友，贺喜道友了。”

    短短数语，就透露出巫妖时代修士对于天庭的信任与依赖。

    先前他还好奇广元子何为对陌生修士没有一点防范之心，原来是有所依仗，背后靠着上古天庭，才这般随意好心。

    果然，每一个时代的散仙都拥有自己独特的智慧，以此存活于人世间。

    不过敖丙随即又想到了另外一个问题，如此辉煌的天庭，如此令人放心的天庭，能与其对抗的十二祖巫又是何等手段？！

    花轿子人人抬，敖丙赞美，广元子笑呵呵回应道：“运气，运气，倒是敖丙道友一身气息内敛，怕是早就已经通过天魔考试，位列仙班，授予神职。”

    “不知道友现在司职何方何部，隶属那位大神管辖？”

    敖丙心念一转，平淡道：“贫道隶属于水部治下，算得上一方水神。”

    广元子一愣，心中不禁嘀咕敖丙在敷衍人，不说实话，诸天水神何人不在水部治下，上至星君，下至龙王都算得上水神。

    两人交谈之间，对于羽化宗的审判已经开始了，诸多罪恶源自高层，羽化宗的诸多地仙，天仙没有一个逃离的。

    在幽冥鬼神的审判之下，一个个剥夺天寿，如同凡人一般衰老腐朽，青春永驻的容颜上面出行道道皱纹。

    “不！我的生命，我是青春！”有地仙哀嚎痛苦，匍匐在大地，本来仙人的衣服光洁曼妙，但命终时，就会开始生出脏垢。

    有女子列仙抚摸苍白的头发，留下血泪，喃喃道：“血债血偿，血债血偿啊！”

    有天仙静静端坐，头顶上一朵莲花缓缓凋零，等待死亡，望着诸仙寂灭，不禁微微一叹：“抛妻弃子踏入修行，终究是一场空，这个时代仙道凋零……”

    一声惨叫响起，这是一尊企图逃遁的仙人从虚空中被撕裂而出，跌落到地面上，浑身鲜血淋漓，双目呆滞，身体已经残缺不全，一看就知道他的神魂已经遭遇重创，不复存在，但却没有消散，还在顽强的挣扎着。

    原本看戏的广元子浑身寒颤，兔死狐悲，一道悲凉的情绪涌上心头，咬牙道：“天人五衰，天人五衰啊！”

    “这个时代，纯修仙道是没有前途……”

    敖丙心神一动，轻声问道：“道友不准备继续修行纯粹仙道？”

    “不错。”见证羽化宗仙人的下场，广元子似乎看透了什么，一脸感慨道：“天地万物皆属天庭管辖，不可轻易动用，若非大能门下，不可轻易延寿。”

    “据说太古之时，地仙寿元高达百万年，天仙更是不死不灭；如今天庭定下天规约束仙人吞吐灵气，不准盗取天机，地仙寿元不过一元会，天仙每隔万年就有劫数加身，不过则四。”

    “反观地神寿同天地，天神高居九霄，神尊永恒不朽，替天行道，消去劫数，只听说陨落的神，没有听说寿尽的神。”

    “反正贫道已经通过天魔大考，不如做个神仙，逍遥自在亿万年。”

    敖丙心神震撼，感慨上古天庭时代仙道没落，神道大昌的局面，不由得劝说广元子道：“道友怎能半途而废，仙道亦有前途，金仙不朽不灭，粉碎时空，神通长生不弱于神道。”

    广元子苦笑一声：“陆仁道友说得好生轻巧，金仙境界何等广大，我连天仙诸多劫数都不一定迈的过去，怎能奢求金仙道果。”

    “再说证得金仙又如何？粉碎时空有天神拿你，摘星取月有星神拿你，开辟道场收徒，有山神日月监察，最后不是去混沌边缘开疆扩土，就是在自家世界宇宙中当土皇帝。”

    “陆仁道友也不是身居神职，积攒天眷，消弭劫数嘛。”

    敖丙一时语塞，总不能说他这个金仙基本上是捡来的，神位基本上是老师送点，龙王老爹给的吧。

    这样显得太嚣张，会被打的。

    谈话中，天庭诸神已经消灭了羽化宗诸多仙人，紧接着又有一方宝镜浮现苍穹，如同一轮大日照破被黑暗幽冥笼罩的羽化宗福地，带来了少许光明。

    不少幽冥鬼神眉头一皱，拉上衣角，耷拉着脑袋，龟缩在山神们高达的身躯之后，融入在影子之中。

    只有未成正果的鬼仙与普通的魂魄，对于光明畏惧。

    作为正神，大日对鬼神没有伤害，但是人各有喜好，幽冥鬼神他们讨厌阳光就像普通人讨厌阴暗潮湿一样。

    神光照耀之下，并非彻底毁灭，而是照耀清楚每一个生灵身上的功德与业力，根据因果深重来审判。

    一尊尊羽化宗残存的弟子还没有来得及享受几分钟的阳光，身上的业力纷纷自燃起来，于山河中化作朵朵业火红莲，灼烧世间污秽与邪恶，清洗往日因果。

    不一会儿，大地之上多出了一堆堆灰烬，只有少数几个出淤泥而不染，洁身自好的羽化宗弟子战战兢兢活着，仰望苍穹，泪流满面。

    手持天旨的神人威严喝道：“天庭无上，太一公正，不放弃任何一位五德之士！同样不会放过任何一个恶徒！”

    羽化境内生灵俯首，手持天旨的神人却没有立刻离开，而是将目光垂落在敖丙与广元子身上。

    广元子，他认识，这是本次案件的举报人，平平无奇。

    可，敖丙身上的天眷功德光辉闪耀了他的眼睛，作为河神的助手，铸星龙王，敖丙不知挽救了多少星辰，不知缔造了多少世界。

    六扇门中好修行，黑帝洞阴的功德哪怕蹭上万分之一，也是能填满整个大千世界的光辉！

    “天星，你看见了吗？”手持天旨的神人沟通自己的战舰。

    战舰内部，一尊战舰星灵凝聚，红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，美不胜收，十分艳丽。

    “主公，我看见了。”艳丽星灵惊讶道：“好强大的功德天眷啊！好弱的金仙道人？！”

    “真得是金仙？”手持天旨的神人忍不住嘀咕一声：“怎么看菜得像天仙一样，法力积累菜几个元会。”

