    寂静无声，落针可闻！
    整个兽皇山擂台四面，宛如瞬间进入了寒冬，冻结了一切！
    所有人都是呆呆的望着擂台上发生的一幕，震惊无语！
    “这……这……怎么可能？”
    隐兽族族长隐牧，双眼圆瞪，声音都在颤抖，隐荒不仅是如今阴兽一族，最具有天赋的族人，论实力更算得上是隐兽一族顶尖的存在，可如今，竟然被对方一招击溃！
    不仅是隐牧，凤霓裳、雷广，三大王族之人此刻都是瞳孔剧烈收缩，看向项云的目光中，露出浓浓的震惊之色！
    一招，竟然真的是一招！
    这个人类青年只用了一招，而且是看似毫不起眼的一拳，便将阴兽一族，九重天之境的年轻强者击溃了，实在是太让人难以置信，这青年究竟是什么实力？
    不单是三大王族，整个兽皇山一脉，都是被震惊不轻。
    “乖乖……项云兄弟太他娘的猛了吧！”
    熊王zhen惊无比的说道，刚才项云出拳的一刹那，他差点没惊得把自己舌头给咬掉了。
    刚刚苏醒过来的虎王，见到这一幕，也是震惊无语！
    甚至就连莫离冰，眼中都是露出了一抹诧异神色。
    此刻全场，最为镇定之人，还是要数擂台上的项云了，望着坑洞内晕死的隐荒，项云缓缓飘落，神情波澜不惊。
    “兄弟，等了你半天，都没见你出手，我一时手痒，先出手了，没让你来得及睁眼，不好意思了啊。”
    此言一出，坑洞内，原本“昏死”过去的隐荒，身躯猛地抽搐了一下，一口鲜血再次喷出，这回是真的晕死过去了，而且是被气晕的。
    项云脸上泛起一丝冷笑，在他面前，没人帅得起来，装完逼还想装晕退场的，没门！
    说起来，项云能够一拳将这隐荒击溃，也不是看起来那么轻松的，此人的遁术，无论是隐蔽程度和速度，都是罕见至极。
    若非项云身具破灭法目这种逆天神通，又以庞大的神念之力，暗中施展了幻神锥，制住了隐荒一瞬间，还真不好轻易拿下此人。
    不过隐兽一族的遁术虽然高明，但是防御力确实太差了，项云这一拳只用了五成的力道，就让这家伙重伤不起了。
    摇了摇头，项云望向三大王族的方向。
    “隐族长，你们三大王族的天才子弟，难道都是些雨点大，雷声小的家伙吗，这种货色也能上场，看来三大王族也是没人了吧。
    我劝你们还是自废修为，交出圣器，滚下兽皇山吧。”
    项云此言一出，三大王族人人是气血翻涌，脸色涨红，只觉得脸上火辣辣的疼。
    刚才他们还嘲讽兽皇山无人，如今项云却是以彼之道还施彼身，把三大王族的脸，扇得啪啪作响，而且打得更重，更狠！
    一时间，兽皇山一方也是欢呼喝彩起来，纷纷呼喊着，让三大王族滚下兽皇山！
    三大族长此刻脸色阴沉无比，狠狠的瞪了一眼项云后，九天神雷兽族长，雷广一声沉喝！
    “雷鸣，出战！”
    下一刻，从九天神雷兽族人最后方，一名身着银袍，面容俊秀的蓝发青年，越众而出，踱步来到雷广身前！
    “父亲！”
    “鸣儿，你是我九天神雷兽一族，最强大之人，今日这场神兽挑战就全靠你了，我三大王族的前程命运，便系于你一人之上！”
    雷鸣闻言，双眸中闪过一道电光，向着雷广单膝跪地，神色坚定的说道。
    “父亲放心，孩儿必然不会让父亲和族内老祖失望的！”
    说完，雷鸣起身，向着擂台上缓缓飘下，站在了项云身前。
    当与雷鸣对视的一刻，项云眼中不由精光一闪。
    “原来，先前那一丝气息是你身上散发出来的。”
    雷鸣闻言，眼中露出讶然神色。
    “你早就发现我了？”
    “这个不重要，你就是三大王族最后的底牌吧，你父亲如此大费周折，集合三族来到兽皇山，为的就是想要把你推上皇位？”
    雷鸣目光微变，最终却是化为了冰冷之色。
    “我兽族本就是弱肉强食，强者为尊，我九天神雷兽一族，乃是神兽后裔，流淌着高贵的血统，而我是九天神雷兽一族最强大的存在，凭什么不能登上皇位！”
    项云闻言，嗤笑一声！
    “既然你跟我讲弱肉强食，那我便用拳头与你讲理！”
    “哼……！”
    两人的目光同时变得凌厉！
    下一刻，雷鸣眼中电光闪动，那一头蓝色长发，竟然缓缓漂浮起来，一股惊人的能量四散开来，笼罩了整个兽皇山，甚至连天空中，都出现了电闪雷鸣的奇异景象！
    “极星武皇之境！”
    一感受到这股气息，全场都是惊呼声四起，没想到这名看上去年纪轻轻的九天神雷兽族人，竟然是一位极星武皇之境的超级强者！
    难怪，三大王族竟然有勇气，向兽皇山发起挑战，一位具有神兽血统的极星武皇境强者，已经足以说明一切！
    这一刻，三大王族众人的目光中，都燃烧起了希望和骄傲的火焰，雷鸣就是他们此次击败兽皇山，最大的底牌！
    此刻，项云也是眼中露出一丝凝重之色，旋即周身气血之力，如同江河大海，骤然席卷而起！
    “嗡……！”
    随着气血翻涌滚动，护体金光骤然绽放，虚空中四面浓郁的雷电气息，顿时被金光推动倒退。
    项云的气场笼罩了一片广阔空间，与雷鸣周身的雷电气场，形成了一金一蓝，两片空间，分庭抗礼！
    见到这一幕，三大族长眼中也是瞬间露出了震惊之色！
    “嘶……宗师级体修，竟然已经凝聚出护体金光了！”
    尽管三人震惊于项云的强大，可是雷广脸上还是露出自信的神色！
    “就算宗师级体修又如何，依旧不可能是鸣儿的对手！”
    此刻，雷鸣看向项云的目光中，也是闪过一抹惊疑之色，但下一刻，他直接一挥手，一片海蓝色的雷电瀑布，向着项云笼罩而来。
    项云早已经不是第一次，和极星武皇级别的强者交手，面对雷鸣的雷电攻击，他同样是挥袖，卷起一蓬金色罡气，宛如巨浪冲击而去！
    “轰隆隆……！”
    虚空中，两股浪潮奔涌不息，相互席卷吞噬，剧烈的能量波动，引得整个兽皇山峡谷，都在剧烈震颤！
    双方僵持不下，雷鸣眼中精光一闪，下一刻，身形直接化作一道蓝色闪电，激射向项云，速度之快，竟是还要超过先前的隐荒！
    项云见状，瞳孔微缩，却是瞬间一步跨出，缩地成寸，迎着雷鸣所化雷电，一拳裹挟金光，狠狠轰砸而去！
    “轰隆……！”
    雷电与拳头轰击在一起，顿时发出一声震天巨响。
    项云身形猛地一震，并未后退半步，而那蓝色雷电力量显然无法项云这宗师级体修相比，猛然倒飞出去！
    可就在倒飞出去的瞬间，那蓝色雷电，却是瞬间幻化成七道更加粗壮的蓝色雷电。
    七道雷霆，瞬间四散，又在同一时间，从四面八方，向着项云激射而来，每一道雷电的威力都更甚先前，威势惊人！
    项云目光一凝，屹立虚空，周身浮现出黑色纹路，直接开启了龙象般若功第六层！
    下一刻，雷电轰击而来，项云双拳抡动，狠狠轰砸在雷电之上，迸溅出金蓝两色的火花！
    “轰轰轰……！”
    项云双拳轮动如飞，连番轰砸七道雷霆！
    而七道恐怖的雷霆之力，仿佛有生命一般，被轰砸倒飞的瞬间，又会立刻携着恐怖的威能，再次降下！
    天空中仿佛瞬间，出现了成千上万道雷电，而项云便处于这雷电风暴的中心，以双拳硬生生的砸出一片天地！
    双方这场大战的声势，简直超乎了众人的想象，恐怖的能量波动，令众人心中发寒！
    三大王族一方更是震惊之际，没想到一个人类体修，竟然真的地挡住了雷鸣的攻势，让这场大战，充满了悬念！
    双方僵持了足足半柱香的时间，七道巨大雷霆，终于合为一体，再度显现出了雷鸣的身形，悬浮在项云对面的虚空！
    此刻雷鸣看向项云的目光，已经明显多出了一丝凝重之色，他已经感受到了这个人类的强大！
    “人类，你的确很厉害，不过，我不会再给你任何机会了！”
    项云冷笑。
    “有什么招数就早点使出来，可别输了再后悔。”
    雷鸣神色一冷，双手在身前掐诀，眉心处浮现出一道幽蓝色的雷电虚影。
    一瞬间，整个兽皇山上空，雷电元素向着雷鸣疯狂汇聚而来，雷电法则之力，也同时在他身边凝聚而来！
    下一刻，雷鸣双手之中，一颗水蓝色的雷电光球汇聚而成，并且还在疯狂的吞噬着，天地间的雷电灵力！
    众人只感觉到，一股令他们心惊胆战的恐怖威能，在雷鸣身上快速的积蓄，他的气势也是在此刻节节攀升……
    见到这一幕，项云眼中露出一抹凝重之色，但他却没有任何要阻止对方的意思，任由雷鸣积蓄这股能量，直到那颗雷球达到完全饱和的状态！
    项云脸色平静，淡淡的说道！
    “这就是你的极限了吧！”
    雷鸣漠然的望着项云，没有开口，眼中却是杀机迸现！
    “葵水神雷，去！”
    一声低吼，雷鸣手中印法猛然锁定项云，将那颗直径足有尺许，蕴含了恐怖威能的葵水神雷球体，向着项云推去！
    “轰隆隆……！”
    雷球之中电光闪烁，轰鸣不止，向着项云激射入而来！
    感受到那股毁天灭地一般的恐怖威能袭来，项云眼中精光闪动，体内气血之力汹涌流淌，以一个玄妙的路线飞快运转起来！
    眼看雷球已经飞射到了自己身前，迎着劲风雷电，项云不退反进，一步跨出，向前一指点去！
    “一阳指！”
