    看到柳擎宇脸上露出凝重之色，韩天龙沉声说道：“柳检，根据我的仔细研究和调查，黄昆鹏在整个皇家三号娱乐城的股份也就只占两成，最多绝对不会超过三成，而且黄昆鹏和省公安厅一些副厅长关系密切，而且皇家三号娱乐城距离省公安厅的直线距离不超过公里，我不相信省公安厅不知道。.XsHutXT”

    　　当韩天龙说道这里的时候，柳擎宇的脸色开始难看起来。

    　　他相信喊了他所说的是真的，要知道，公里的距离也就是平时散个步的距离。而且皇家三号娱乐城装修那么豪华、门前豪车云集，他不相信天都省公安厅的人不知道。

    　　但问题是，如果天都省公安厅的人知道，却自始至终没有任何表示，任由这种娱乐场所在天都市内堂而皇之的存在，那么这里面到底代表什么？

    　　而且韩天龙刚才也说了，黄昆鹏只占皇家三号的两成股份，那么其他七八成股份去哪里了？

    　　想到此处，柳擎宇看向韩天龙问道：“韩老板，我看你的材料上只提到了韩天龙，却并没有提及其他的幕后股东，这是为什么？”

    　　韩天龙苦笑着说道：“柳检，对于其他股东的信息我也了解一些，不过我能够掌握的证据少之又少，甚至根本就没有，只能通过我的分析和猜测了解一些，所以，没有证据的事情我自然不能写在材料里面。至于说有关黄昆鹏的证据，由于我们之间打交道的比较多，所以我才有他的证据。”

    　　柳擎宇闻言，皱着眉头沉思了一会儿，这才缓缓说道：“这样吧，你把你所了解的情况跟我谈一谈，在你看来，除了黄昆鹏之外，还有谁有可能是皇家三号背后比较大的保护伞？”

    　　韩天龙略微沉吟了一下，说道：“据我所知，天都市市长侯玉强的儿子侯小保是皇家三号的大股东之一，他至少有成的股份，我们每年都要往侯小保的一个女人的账户上打入三成左右的分红。而每个月，我们都至少会拿出上百万元送给天都娱乐城附近各个分局的治安大队长以及相关领导，省公安厅那边也会进行相关的孝敬。”

    　　柳擎宇问道：“照你这么说，侯小保的老爸侯玉强很有可能是皇家三号娱乐城的幕后保护伞之一了？”

    　　韩天龙苦笑着说道：“我也仅仅是这样猜测而已，毕竟，以皇家三号娱乐城每年那么大的利润，这绝对是一块巨大的肥肉，谁不想啃上两口，但要想啃这块肥肉，没有好的牙口肯定是不行的，而侯小保虽然是侯玉强的儿子，但是如果他仅仅是拿干股而且还一拿就是三成的话，别人会同意吗？其他股东会同意吗？为什么天都市这么多年接到了那么多的举报甚至有人为此常年到处去信访都无济于事？我不敢肯定说侯玉强是皇家三号的保护伞，但是，我认为，至少在皇家三号这件事情上，侯玉强难辞其咎。”

    　　听韩天龙这样说，柳擎宇的眼神渐渐变得锋利起来，以柳擎宇的了解，皇家三号这种如此著名的娱乐场所侯玉强是不可能不知道的，毕竟，他可是天都市的市长，如果皇家三号不出事也就摆了，一旦出事，他这个市长绝对难辞其咎。所以，皇家三号这么多年没有出事，恐怕他肯定是有功劳的。最关键的是，如果侯玉强不为皇家三号出力的话，他儿子侯小保凭什么拿走三成的股份？

    　　而更让柳擎宇感觉到震惊的是，如果说侯玉强牵扯在内的话，但他儿子也仅仅是占据成股份而已，再加上黄昆鹏的2成股份，外面还有5成的股份，那么这五成股份到底是谁的呢？

    　　想到这里，柳擎宇突然感觉到有种捅了马蜂窝的感觉。

    　　本来，柳擎宇只想要通过皇家三号娱乐城这件事情把黄昆鹏给拿下，但是事情进行到现在却突然发现，原来，黄昆鹏不过是被皇家三号娱乐城股东们推到前台的一个挡箭牌而已。

    　　要知道，一个挡箭牌就已经如此强大了，那么后面的人会简单吗？

    　　柳擎宇开始有些头大了。

    　　不过畏首畏尾不是柳擎宇的性格，柳擎宇既然想要拿下黄昆鹏，而且还要借助皇家三号娱乐城事件来拿下黄昆鹏，那么他是不会轻易改变自己的决定的。

    　　想到此处，柳擎宇看向韩天龙说道：“韩老板，最近这两天你就在这里住着吧，我会让秦帅在这边陪着你的，吃喝等相关的事情，秦帅会为你安排好，尽量保证没有任何外人能够见到你。我估计即便是黄昆鹏的人要想查到你在这里，至少也需要两天的时间，而这两天，应该足够我布局拿下黄昆鹏了。”

    　　说道这里，柳擎宇似乎想起了什么，突然问道：“对了，对于黄昆鹏与我们省检察院副检察长朱小勇之间的关系，你有没有了解？”

    　　“朱小勇？以前的反贪局局长吧？”韩天龙说道。

    　　柳擎宇点点头：“没错，他以前干过反贪局局长。”

    　　韩天龙闻言略微回忆了一下，缓缓说道：“如果是他的话，我到是知道一些，黄昆鹏和朱小勇之间是很好的朋友，他们曾经经常到我们皇家三号娱乐城来谈事情，当然了，他们来的时候都十分隐蔽，而且走得也是秘密通道，一般人是看不到他们的。而且朱小勇在这里的消费从来都是不花钱的。”

    　　听韩天龙说道这里，柳擎宇心中基本上已经有数了，他总算是弄明白了为什么朱小勇在黄昆鹏事件上总是处处设置障碍了，原来他和黄昆鹏之间还有这么一层关系。这绝对是**啊！属于四大铁之一。

    　　离开新源大酒店，回到单位，看着韩天龙提供的这些材料，柳擎宇的脸上轻松了许多。

    　　有了这些材料，柳擎宇相信，即便是黄昆鹏就算如何抵赖，也无法为他自己开脱了，因为韩天龙提供的这些证据足以证明黄昆鹏为整个皇家三号提供保护伞业务了。

    　　当然了，黄昆鹏本身是绝对没有在整个皇家三号娱乐城项目上收取任何贿赂的，因为他根本就不需要，因为他儿子有三成的股份。而且从韩天龙提供的这些证据材料来看，天都市公安局几个副局长之中，至少有人是被牵连进了皇家三号娱乐城事件中去的，每个副局长每年至少能够从皇家三号娱乐城内领取数十万的保护费！

    　　看着看着，柳擎宇突然感觉到一阵阵的愤怒。

    　　黄昆鹏，本来是一个很有前途的干部，他的业务水平很高，在担任刑侦大队大队长以及副局长还曾经破获过多起大案要案，他也是靠着累累战功走上了天都市公安局局长的位置。

    　　然而，非常可惜的是，自从他的儿子到了1岁以后不上学了，便开始逐渐发展自己的事业，而从那个时候开始，黄昆鹏变了。他对儿子的事业关心备至，为他的儿子提供各种各样的便利，包括市公安局的各种电子设备招标，包括市公安局局负责的一些土木工程，到后来，当皇家三号娱乐城组建的时候，他的儿子最终从中占了成干股！而黄昆鹏也从此开始彻底蜕变，一步步走上了保护伞之路。

    　　看着韩天龙写的关于黄昆鹏的材料，柳擎宇不由得露出一丝苦笑。

    　　这黄昆鹏原本可以成为一名非常不错的为国为民的干部，但是非常可惜，他生了一个坑爹的儿子啊，侯小保为了发展自己的事业，最终成功的坑了他的老爹。

    　　这天晚上，在很多人已经进入梦乡熟睡的时候，柳擎宇却并没有睡觉，而是悄然之间来到了被监视居住的天都市公安局副局长郭铁文的住处，并秘密见到了郭铁文。

    　　郭铁文看到柳擎宇的时候，脸色很是难看：“柳检，你找我有什么事吗？”

    　　柳擎宇二话没说，直接把韩天龙的材料丢在郭铁文的面前说道：“看看吧，这是韩天龙给出的材料。”

    　　当郭铁文看完那些材料之后，郭铁文的脸上露出了震惊和不可思议的神色，声音都有些颤抖着说道：“这……这怎么可能，韩天龙一向深受黄局长的信任啊。他怎么会在这个时候供出黄局长呢？”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“如果你们家先是被打开天然气阀门然后被点燃，等你逃出去之后差点被汽车撞死，等你想要驾驶自己汽车逃跑的时候却发现自己的汽车突然之间发生爆炸，如果这些发生在你的身上，你认为你是否会做出和韩天龙一样的选择呢？

    　　现在，黄昆鹏已经被逼到了墙角，他现在想要疯狂抹去所有可能对他产生威胁的人和证据，至于你这里他下次什么时候动手，我不得而知，而我能够保证的是，尽可能的保证你的安全。”

    　　柳擎宇说道这里，郭铁文沉默了。

    　　他知道，现在，是到了自己做出最终抉择的时候了。

    　　到底自己应该不应该把黄昆鹏给供出来呢？黄昆鹏会不会对自己动手呢？柳擎宇是否真的能够保证自己的安全呢？

    　　今天晚上点左右，刘小飞的独立故事在梦梦的威信公众号上继续连载，威信添加朋友，点击公众号，搜索梦入洪荒关注后查看历史消息就可以看到所有章节了。找不到查看历史消息的朋友可以点击梦梦的图片头像，然后再点击进入公众号上方的查看历史消息，这样就可以看到所有更新章节了。

    　　

