
BJ地下铁，耶梦加得死了，芬里厄也死了，尼伯龙根失去了他的主人，整个空间都在崩溃，巨大的古铜色石块坠下，已经没有镰鼬飞出，地面开裂，一切都在粉化消失。

路明非坐在废墟中，碎石从旁边砸下，空间崩塌，像是世界末日一样。

“师兄，你醒了？”路明非低着头看着张开眼的楚子航，“你醒了就好，我可没力气搬你们三个人啊。”

“我死了？”楚子航愣了一下。

“师兄，再说什么胡话呢？这仍是尼伯龙根里，现在该回家了。”路明非轻声说。

楚子航挣扎的爬了起来，眼睛已经是普通的漆黑色，这是被清洗血统后，已然没有暴血的后遗症，永远燃烧的黄金瞳已经可以由他控制。

他扭头看见旁边躺着夏弥，风衣覆盖在她身上，像是睡着了，他迟疑了很久，想问什么，又像是害怕得到自己不想知道的答案，最后直直盯着路明非没有说话……

“师兄别看了，那是你的师妹夏弥，不是龙王耶梦加得，龙王耶梦加得已经死了，没有那种东西了，只有夏弥了，她不会拥有龙王任何记忆了，只是一个单纯混血种。”路明非轻轻拍了一下楚子航肩膀。

“怎么做到的？”

“说来话长，还是那一句，师兄你相信我么？”路明非说。

楚子航点点头。

“那就别问了，这东西说多也解释不清，再说现在也不是闲聊的时候，我们已经成功屠龙了，该回家了，师妹也没事。”路明非笑着说，他把另一个赤身的男人背了起来，然后看了一眼发呆楚子航，“干嘛？你的师妹不带回去了？”

楚子航愣了一会，把夏弥横抱了起来，感受到女孩身上温度，还有鼻尖熟悉的阳光雨露的气息，他无声的笑了，黑色瞳孔里的冰冷化开，里面似乎有流光在动。

“尼伯龙根要崩碎了，我们要重新找到能搭乘的列车，才有机会出去。”楚子航说。

“嗯嗯。”路明非点点头，右手提起七宗罪的匣子，走到铁轨边，对着楚子航招招手，“快来呀，师兄，接我们的列车要来了。”

“列车？”楚子航不解往下漆黑的隧道，里面也开始坍塌，红色砖石从墙壁上落下，砸在铁轨上，碎成一块块小碎石。

“是啊！肯德基叔叔会送来的，就像是圣诞节送来的礼物。”路明非说。

在幽暗的隧道，一辆崭新的SFX02地铁列车亮起头灯，灯火通明的车厢空无一人，脑袋扣着肯德基全家桶的男人指尖夹着一张BJ公交卡，走到车头，他把淡金色卡放在车头，列车缓缓启动，朝着隧道开去。

“朋友，我可是跑遍BJ每个地铁站为你们刷卡的哦！要记得还我的人情。”肯德基叔叔看着隧道尽头轻声说，随后转身就破口大骂，“那个傻逼弄得入口法则，真是累死老子了。”

灯火通明的新地铁破开黑暗，振飞满地碎石和碎骨，沿着炙热铁轨停在他们面前，全部车门轰然打开，里面敞亮异常。

不锈钢车身上漆着歪歪扭扭的一行字，“E  ON，  BOY!  GO  HOME!”

“回家了，师兄，早点回去，还能把打呼噜的芬格尔赶出去，我们睡个好觉，然后回到学院我们就牛批了，绩点、奖学金、女朋友都有了……”路明非站在车门口对着楚子航笑。

楚子航抱着夏弥踏上了列车，列车大门缓缓关闭，白色列车发出嘹亮的轰鸣声，踩着铁红的铁轨驶向出口。

身后的一切倒塌殆尽，所有东西都跌入无尽黑暗之中。

10月30日，BJ是种满银杏的街道，种着梧桐的小院，十月的风吹过小巷，金黄的叶片漫天飞舞，阳光正好，一切都是记忆中最美好的样子。

夜晚，五道口，也称BJ“宇宙中心”，是当地最有名的地方之一，在这里没有边界，没有地域，你可以见到各式各样的人与文化。

高耸的商业大厦顶层，灯火通明，彩色的霓虹灯在外墙玻璃上折射，在一个宽大的KTV包间里面，有着一群年轻人，他们看起来只有学生大小，可是每一个看起来都那么惹眼。

包间里，巨大电子屏放着《巴巴爸爸》的动画，音响里是熟悉的主题曲，桌子上都是汉堡、可乐还有奶油巧克力。

夏弥穿着一件淡粉色背心和热裤，此刻正抓着话筒倾情献唱，声音清脆好听，但就是调好像有点不太准；芬格尔穿着睡衣，伸手抓着桌上的巧克力，白色奶油涂得他满嘴都是；楚子航穿着浅灰色的衬衣，外披白色风衣，站在一旁，看着可乐还有夏弥。

这时，门打开了，穿着白衬衣的路明非推着小推车进来，上面放着一个森林系浆果蛋糕，最有意思的是蛋糕旁边还插着一朵鸡蛋花。

“哦，师妹，生日快乐。”路明非笑着说。

夏弥眼前一亮，放下话筒跑了过来，“嘿，路师兄真好，还记得今天是我的生日。”

“不是我记性好，我那记得这些，是你楚师兄，这个蛋糕和地方都是他订的，我是蹭吃的来了。”路明非扭过头看向楚子航，脸色露出幽怨的神色，“我当初生日，你楚师兄只给我弄个小蛋糕，两口就可以吃完了，可没那么大排场。”

“那天有任务，时间不允许。”楚子航愣了一下说。

夏弥笑嘻嘻看着楚子航，明媚的眼睛一晃一晃，“谢谢师兄。”

楚子航愣了一下，轻轻点头，“嗯！生日快乐！”

“吃蛋糕，吃蛋糕！”芬格尔在旁边叫唤，“快点蜡烛许愿吃蛋糕。”

“别急，还有人呢，马上来了。”路明非拦住了吃货芬格尔。

“谁？”芬格尔疑惑的说。

“我们没来迟吧？”这时候一个穿着西装的男人推开了门，他有着雕塑般英俊的脸，还有黄金般闪烁的长发，后面跟着一个暗红色头发女人，来得是凯撒和诺诺，他们刚去婚庆大厦试完礼服。

“凯撒老大，你们来的刚刚好。”路明非说，“正准备吃蛋糕呢！”

包间里，一瞬间聚集了卡塞尔在BJ所有学生，其中甚至包括了学生会主席和狮心会会长。吃蛋糕前，路明非提议大家拍个照，BJ任务也完成了，今晚也算个小庆功宴。

所有人欣然接受，大家站在桌子前，镁光灯一闪，留下BJ唯一合影。

照片里，大家都在唱生日歌，夏弥被围在正中间，双手合十许愿，素白的脸被柔和光照亮，圣洁的像是新生的天使。

彭无言说

到这里第二部也结束了，后面就开始日本篇章了……按照设定，路明非不知道日本的一切事情的……所以会出现很多新的原创剧情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538228"  chaptername="第七十八章  生日">加入书签</a>
</div>
