    “什么？什么亓珩？”路唯心里一阵紧张，但是面上却尽可能保持镇定。

    冷言盯着路唯，仔细观察着她脸上的任何一点细微的表情，“是不是亓珩跟你说了什么了？”

    “说什么？他能跟我说什么？”路唯已经镇定了下来，只是心里还是有些虚。

    “你跟他一起飞回来，路上就没有说点什么吗？”冷言继续试探着路唯。

    “说什么？他除了跟我说你的坏话，还能说什么，我觉得他真的就是一个差劲的人，就知道在别人背后说人坏话，”路唯皱着鼻子，一副很嫌弃的样子。

    “他都说我什么了？”冷言语气变得柔软，眼神也闪着宠溺的光。

    “他啊，他说你不是好人，说你肯定不会为了我而放弃冷家的，后来还说你哥哥让你做的事就算我不同意，你也会去做的，”路唯觉得这些话也不能完全算是假话，因为之前亓珩是跟自己说过类似这样的话的。

    “哦，那你觉得呢？”冷言此时已经放下了对路唯的审视，他觉得路唯对着自己应该是不会撒谎的。

    “我也不知道，毕竟我跟你回到冷家也没有几天，你哥哥还有那个管家好像都不待见我，”路唯低下头，一副委屈可怜的模样，“我自己也不是很适应这里的生活，所以......”

    “所以，”冷言轻叹一口气，“所以你就不想答应我，想要再等一段时间对吗？”

    “嗯，我想着如果能适应这里的生活，或者你哥哥能接受我了，我们再进一步，”路唯心里渐渐地放松下来，自己这样说也差不多把自己刚才的话给圆回来了。

    “明白了，那你刚才说的其实只是一个借口对吗？”冷言的语气低沉而柔和。

    “也不算完全是一个借口，”路唯依旧低着头。

    “我明白了，我不会再催你了，”冷言看得出路唯对自己提出的那个要求是有抵触情绪的，理由应该也不全是她说的那样。

    “冷言，”路唯抱住了冷言，脑袋靠在他的胸口，“对不起，我觉得我还没有适应你是冷言而不是秦清，再给我一点时间吧，”

    “小唯，我会给你时间的，只是你也要答应我，一定不要离开我，”冷言也展臂用力抱住了路唯，“如果没有你，我想我根本不能忍受冷家冰冷没有温度的生活，”

    路唯只是点点头，她不知道自己该说什么。

    冷言心里一直都隐隐地不安。他接下来会有很多工作要做，而且都是针对亓珩的，所以他很担心路唯会因为跟亓珩的交情而阻止自己。

    可这些事又是自己必须要做的，这不仅仅是为了冷家，更是为了暗寒族的未来。

    如果路唯不能接受自己做的这些事该怎么办？

    难道自己要一直瞒着她做事吗？

    那样的话，自己和她还能长长久久吗？

    冷言思考着，他觉得自己一定能找到一个平衡点，既能让自己和路唯永远在一起，又能战胜亓珩，让暗寒族扩充自己的势力。

    而此时路唯想的却是自己以后是不是都要这样跟冷言说话了。为了让自己舒心，也为了让冷言开心，有些话就得埋在心里永远不能说出来了。

    可是路唯知道自己并不是这样的人，自己并不是一个特别有城府，特别能藏住事的人。

    路唯总觉得有些不爽利，但是又找不出办法来。

    两个人静默了许久。

    当冷言回过神来的时候，发现路唯已经靠在自己的怀里睡着了。

    冷言将路唯轻轻抱起，放到床上。

    看着睡颜眼恬静的路唯，冷言想到了一个办法，自己可以白天陪她，晚上等她睡觉了以后自己再工作，这样路唯也就不会知道自己做的那些事了，也就不会跟自己纠结了。

    冷言俯下身，在路唯的唇上轻轻地落下一个吻，低声开口，“小唯，你是我的，我不会让你离开我的，不管是什么人都不能分开我们，”

    路唯醒来时天已经大亮了。

    当她洗漱完走进餐厅时，只有冷言坐在那里。

    “早呀！”路唯笑眯眯地走到冷言身边，拉开冷言身边的位子坐下。

    “早，”冷言笑眯眯地亲了一下路唯的脸颊，“早饭想吃什么？”

    “你吃了吗？”路唯见冷言面前空空的，什么都没有。

    “我刚吃完，你想吃什么，我让管家去吩咐人做，”冷言说着话还帮路唯倒上了一杯牛奶。

    “你吃什么我就吃什么，我不挑食的，”路唯也不知道这样的人家早餐到底吃点啥，万一自己点了什么厨师不会做的，可就尴尬了。

    “行，”冷言吩咐完管家后，又坐回到路唯身边，“今天想做什么？我白天都没有工作可以陪你，”

    路唯想了想开口，“我觉得我还是要精进一下自己的技艺，所以想要借用一下你家的厨房，”

    “我就知道，”冷言笑道，“我早就吩咐过了，专门给你腾出了一间小厨房，以后你每天都可以在那里钻研你的厨艺，需要什么食材跟那里的厨师说一下就行，”

    路唯点点头，“好，我知道了，”

    “小唯，你要把这里当成是自己的家，不要老是这么紧张，”冷言看得出路唯还是有些拘束。

    “慢慢来，我还不习惯你们这样的大家族，”路唯尴尬地笑了笑。

    冷言挑眉，假装不悦地开口，“从今天开始我要给你定个规矩，以后你不许再用你或者你们这两个称呼，只许说我们家，明白吗？称谓改了才会有归属感啊，”

    “我们家......”路唯试了试，感觉有点别扭，“我们家厨房，我们家的......冷言？”

    “嗯，这就对了，”冷言笑亲了一下路唯，“我们家的路唯就是好，我太喜欢了，”

    正当路唯因为冷言的话而脸红的时候，脑子里的系统突然又发布了一条任务：请在四十八小时内做出一道用六种香料制成的菜品，主料必须是鲜鲍鱼。

    看到这个任务，路唯瞬间没有了吃饭的胃口，“什么鬼任务！六种香料做菜，当我是神仙啊！”

