    这是什么？

    燕青的眼睛微微瞪了瞪，脸上露出难以置信的神色。

    泰山内怎么会有光芒射出来？

    此时。

    他并没有像其他游客那样，被吓破了胆，犹如无头苍蝇般乱窜。

    因为在泰山上，谁也逃不了。

    逃与不逃。

    最后的结果都是一样。

    不过。

    看到一块块巨大的山体，从自己的脚边裂下去，发出一阵阵的轰然巨响。

    还是让他心生恐惧。

    不知何时，额头上就布满了冷汗。

    轰隆隆！

    山崩地裂，犹如世界末日般。

    四周的路已经被断绝，只有燕青孤零零站在玉皇顶上，双脚微微发抖。

    完了！

    四周的山体，不断地崩裂下去。

    所有的路都已经断绝，他已经逃无可逃。

    而且，随着周围的山体，不断地崩裂下去，他脚下的面积越来越小。

    不久后。

    脚下的山体全部崩裂，滑下去。

    下方迸发的光芒更加耀眼了，但是并不刺眼，倒是显得十分柔和的样子。

    但是。

    他猛然发现。

    自己竟然站在一根巨大无比的白玉柱上。

    轰隆隆！

    大地在震荡。

    原先滑下去的山体。

    此刻竟然继续朝四周滑去，似乎有什么庞然大物，从原先的泰山下缓缓升了起来……

    而他则孤零零地站在，高达千米的白玉巨柱上。

    只是向下看了一眼，双脚就立即颤抖起来，头晕目眩，感觉自己要掉下去般。

    我靠！

    虽然他不恐高，但是站在上千米高的巨柱顶上，任何人都会恐惧。

    呼——

    此刻燕青深吸了一口气，努力让自己的内心平静下来。

    不敢去乱动。

    但是，没有任何的安全措施，站在上千米高的巨柱上。

    谁也无法真正冷静下来。

    若是胆子稍小一些，早已经被吓得晕死过去了。

    这时他闭上眼睛，努力不去想自己的处境，但越是这样，脑海中的念头就越强，根本就难以克服。

    不过此刻。

    他倒是十分疑惑起来。

    泰山怎么会隐藏着，一根上千米高的白玉巨柱？还迸发着耀眼的白光……

    这是怎么回事？

    难道……泰山崩塌与石柱有关？

    在他疑惑之下，就忍不住往柱边走去，小心翼翼地向下看，接着整个人猛然愣住了。他看到白玉巨柱之下，竟然是一艘巨大无比的白玉石船，起码有几千米长……

    而自己。

    则站石船的船桅之巅。

    看到白光耀眼的巨大白玉石船，燕青倒吸了一口气，深深地被震撼到了。

    “这？”

    此刻燕青心头震撼，久久无法回神过来。

    这艘迸发着白光的白玉石船，正在缓缓地升起来，只见石船浑身洁白无瑕，散发着一股淡淡的圣洁光芒。

    显得神圣无比。

    “泰山之下……竟然藏着一艘巨大的石船？”

    燕青有些失神。

    真有些不敢相信自己的眼睛。

    石船古朴无华，散发着一股荒凉和久远的气息。

    似乎是来自于神话世界。

    十分神秘。

    此刻。

    正在一点点升起，朝天宇深处缓缓而去，似乎是要离开地球。

    这，实在是太震撼了。

    而站在船桅之巅的燕青，脸色猛然一变，石船要走了？

    那我？

    此时他有些僵住，怎么办？

    但是，他不敢乱动，生怕自己一不小心，就从柱顶上掉下来，摔得粉身碎骨。

    呼——

    燕青深呼吸，努力地使自己冷静下来，脑海里则迅速寻找着自救的办法。

    但是。

    一转眼间。

    他就发现，石船就飞到了地球的大气层。此刻，他有些傻眼了，几乎失去了思考能力。

    “这……”

    他脑海里一片空白。

    当再次回神过来时，发现石船已经飞出了太气层，进入了太空。

    “这……”

    燕青目光有些呆滞。

    石船的飞行速度，实在是太快了。

    从地面到太空，只不过是三五秒的时间而已，比火箭不知道快了多少倍，根本就无法比。

    最主要的是。

    他没感觉到石船在动的感觉啊。

    似乎石船一直静止着……

    此刻他坐在巨柱上，遥望着灿烂的星空，反而渐渐冷静下来了。

    “奇怪了，这么快的速度下，我居然没有掉下去？”燕青有些狐疑，“而且，进入大气层时，石船与大气的高速摩擦，我居然没有被烧成炭？”

    “这到底是怎么回事？”

    这时，他忍不住回头，看到巨大无比的地球，在自己的眼前一点点地变小。

    让他心中有一种非常不真实的荒诞感觉。

    在太空中。

    一切如常。

    燕青没有感觉丝毫的不适，就如在大地上一样。

    只是，看着眼前变得越来越小的地球，他内心中有着一股说不出的苦涩。

    莫名其妙的，自己就离开了地球。

    片刻后。

    石船飞出了太阳系。

    燕青看着眼前变得越来越冰冷的星空，心里有些绝望啊。

    这石船到底要把自己带到哪里？

    这是一场未知的旅行。

    他不知道，石船载着自己是要回到上古神话，还是要去到星空的彼岸？

    “算了，大难不死，必有后福！”

    慢慢地。

    燕青不得不去接受。

    “总不能一直坐在这里，要下到船上才行……”

    燕青恢复了之前的沉静，蹙着眉头审视四周，接着小心翼翼探出头，观察着下面的石船。

    这石船……

    不会是外星人打造的吧？

    他思索着。

    不知道它被藏在泰山下，知道多少年了？

    它这是要去哪？

    是想回到外星人的故乡？

    不久后。

    燕青发现自己想远了，就拍了一下脑袋，现在首先要解决的是如何安全落在船上。

    “帆？”

    他的目光，落在巨大的帆布上。

    帆布同样是洁白无瑕，在黑暗的星空中散发着点点的光芒，显得十分神秘。

    ……

    ……

    一个小时后。

    燕青终于落在甲板上了。

    只是，他有些茫然看向柱顶，感觉自己莫名其妙就落下来了。

    按理来说，从上千米的巨柱上落下来，应该是九死一生，但他莫名其妙的安全……

    他摇了摇头。

    还有，从柱顶落下来的细节，他竟然有些记得不太清楚了。

    此刻他没有去多想，好奇打量着石船。

    石船洁白无瑕。

    迸发着柔和的白光，令人十分舒服……

    似乎是由一条条巨大的白玉石条打造而成，浑身散发着淡淡的圣洁光芒。

    只是。

    这些石条……

    看起来有些怪怪的，但是又说不出怪在哪里。

    燕青眯着眼睛打量，但内心却无比的震撼，这船实在是太过庞大了。

    一艘古代的石帆船，居然飞出了太空，在无垠的星空中航行。

    想想都觉得天方夜谭！

    “有人吗？”

    燕青打量了一下四周，小心翼翼地走动着。

    虽然石船散发着圣洁的光芒，但是给他一种诡异的感觉。

    似乎有什么恐怖的存在，藏于石船中。

    叫了几声。

    石船中并没有任何反应。

    不过。

    这在他的意料之中。

    石船很大，甲板也很空旷，在星空下显得十分寂静。

    或者说。

    一片死寂，感受不到半丝的生气。

    燕青四周打量了一下，发现上面竟然有着不少如刀剑般的划痕。

    似乎经历过无比激烈的战斗。

    不过，甲板没有什么好看，他的脚步便走向船舱，但走出几步，就猛然停下来。

    他感受到了一股压迫感，似乎有什么在阻止他前行。

    “咦，这是怎么回事？”

    燕青微微惊讶。

    这时，他看向船舱的入口，但是里面一片昏暗。

    无法看清。

    他想了想，又前行了十几步。

    但是。

    那种压迫感越来越强，让他心里生出一股毛骨悚然的感觉。

    当离船舱越来越近时。

    那种压迫感，似乎转变成了一股恐怖的压力。

    每走出一步都相当的难，如同身上压了一座大山般，让他寸步难行。

    “船舱里到底有什么？”

    燕青好奇之时，心中却又生出一股不祥之感。

    看到如此。

    他便没有强行走近船舱，反而慢慢后退。

    此时，他站在船头的甲板上，仰着头看着星空。

    只见浩瀚的宇宙，无垠的星空，到处都是冰冷与黑暗的死寂，让他的内心猛然生出了一股孤独感。

    石船就像一只孤独的蚁虫。

    在黑暗的、幽冷的无垠的宇宙中缓缓爬行，显得十分的孤寂。

    这是一场未知的旅途，鬼知道石船要飞去哪里。

    燕青在船边上慢慢走着。

    不时看着绚丽多彩的星空，不知在想着什么。

    “如此畅游太空，古来今往或许便我一人吧？”

    燕青说着。

    随着时间的过去。

    在茫茫的宇宙之中，燕青感到越来越孤独与寂寞，连说话也是自言自语。

    最终。

    他决定去探探船舱，想看看里面有什么东西。

    一步步走近。

    那种压迫感，也再次变成压力落在身上，如同身上负着一座大山般。

    但是。

    他咬了咬牙齿，继续走上去。

    呼呼——

    大汗淋漓，气喘不已。

    但是，燕青并没有停下脚步，继续一步步走上去。

    船舱越来越近。

    放眼望去，里面若隐若现。

    “咦，那是什么？”

    片刻后。

    燕青看到船舱里，摆放着一具十分庞大的东西，形如长方体。

    噗——

    燕青承受不住压力。

    一口鲜血喷射而出洒落在洁白的甲板上，脸色惨白起来。

    ……

    ……

    “那到底是什么东西呢？”

    “看起来，倒是像一口放大版的棺材……”

    燕青躺在船头的甲板上休息，脑子在思索着关于石船的一切。

    石船似是来自神话之物，有着一股神奇的力量。

    时间也不知道过了多久。

    或许三天。

    又或许是五天。

    燕青没有刻意去记，倒是没有记得太清楚。

    几天不吃东西，不喝水，整个人变得消瘦无比，眼睛不复之前的神采。

    此刻。

    他再次走去。

    “真是一口棺材！”

    当看清楚里面是什么东西后，燕青不由震惊起来。

    古棺古朴无华。

    但是十分巨大，散发着一股震慑人心的神秘气息。

    棺身上有一些模糊的古老图纹，充满了岁月的沧桑感，让人感觉到无尽的苍凉与久远。

    棺中到底葬着何人？

    燕青诧异不已，竟然要如此庞大的棺材，难道是泰坦巨人？

    此刻，他一直盯着青铜古棺，渐渐地，青铜古棺上的那些古老图纹，开始变得清晰起来。

    似乎就在眼前，由几幅图刻组成。

    燕青愣了愣，便认真观察起来。

    但是。

    即使图刻变得清晰起来，还是太过古老了，痕迹有些模糊，看得并不是很清晰。

    第一幅图刻上：

    有着无数金碧辉煌的神秘殿宇，殿宇十分庞大，闪烁着神圣的气息，慑人心神。

    在殿宇外。

    还隐隐守着一排排力能通天的天兵天将。

    似乎是众神之殿。

    不过此时，就连他们身上的铠甲，也渐渐变得清晰可见起来。

    这让燕青一愣。

    似乎……

    自己看的，并不是一幅古老的图刻。

    而是一座座真实的殿宇……

    第二幅图刻上：

    有着无数的山峰，在云海中若隐若现，显得十分的飘逸。

    犹如如传说中的仙山一样。

    第三幅图刻上：

    在黑暗大地上，挂着一轮巨大的血色魔月，天边有着一个个恐怖的身影。

    如魔鬼般狰狞。

    第四幅图刻上：

    一株丈高的菩提树下，坐着一名十分年轻的僧人，身后的佛光普照四方。

    第五幅图刻上：

    天空、大地、海洋，皆是布满了一群群凶猛无双的飞禽走兽。

    第六幅图刻上：

    一名背斧的壮汉立身于大地上，一拳打破了虚空……

    第七幅图刻上：

    只见风，火，雷，电……

    第八幅图刻上：

    百鬼在夜行。

    第九幅图刻上：

    一群书生坐在院子里讲学论道……

    看完青铜古棺上的九幅图刻后，燕青立即退回去，但心中有些震撼。

    青铜古棺上的九幅图刻，似乎都代表着什么。

    第一幅代表众神之殿？

    第二幅代表无尽仙山？

    第三幅代表血色魔月？

    第四幅代表佛光普照？

    第五幅代表妖孽横生？

    第六幅代表武破虚空？

    第七幅代表风火雷电？

    第八幅代表百鬼夜行？

    第九幅代表诸子论道？

    当燕青用几个字，把九幅图刻整理出来后，就发现了一个惊人的神秘。

    “众神之殿代表‘神’，无尽仙山代表着‘仙’，接下来应该是魔、佛、妖、武，只是第七的风火雷电代表什么？”

    燕青蹙着眉头在思索。

    但是，一时之间想不到一个合适的词去形容。

    “第八、第九，应该代表鬼和儒。仙魔神佛，这似乎是神话的节奏啊……”

    难道……

    这艘石船要载着青铜古棺，回到一个神话世界？

    ……

    ……

