
　　面对何雨水的指责，聋老太太无言以对。这都是当年真实发生的事情，只是没想到被何雨水看了个真切。

　　那几年，全国都遭了灾，大家的日子都不好过。何雨水有傻柱这个厨子照顾，别人也不认为她的日子过得不好。

　　可他们都忘记了，傻柱手里的东西被他们骗走了,什么都没有留下。傻柱还能在厂里吃顿饱饭，何雨水这个小丫头上哪里找吃的。

　　聋老太太倔强地辩解道：“傻柱结不了婚也不全是小易的原因，还有许大茂那个坏种捣乱。再说了，小易最后不是帮着傻柱娶了秦淮如吗？”

　　“娶秦淮如？他们是住到一起了，还是领证了。说什么棒梗不愿意，你当大家都是傻子呢。秦淮如能摆平那么多的男人，棒梗那个小孩,她摆平不了。”

　　“你懂什么。这是为了让傻柱和棒梗处好关系，等傻柱老了之后，棒梗会好好对他的。”聋老太太把从易中海那里听到的解释说了出来。

　　“等我哥老了之后，让棒梗照顾他。”何雨水瞪大了眼睛，看着聋老太太。

　　“对啊，傻柱娶了秦淮如，棒梗不就是他的孩子吗？要是关系不好，以后傻柱老了怎么办。”聋老太太想要打消何雨水心里的芥蒂，卖力地解释道。

　　“你说得对，我哥确实需要他照顾。”何雨水嘀咕了一句。

　　这句话也被聋老太太听到了：“你也觉得没错吧。”

　　“是没错。我哥这辈子绝户了，可不得需要棒梗给他养老吗？”

　　“你胡说什么，怎么能咒自己的亲哥。”聋老太太不高兴了，埋怨何雨水口无遮拦。

　　“我咒自己的哥哥。这不是你们算计的结果吗？秦淮如带环了，你们又不让我哥娶别人，不就是希望我哥绝户吗？”

　　聋老太太的脸色变了，伸手抓住了坐在床边的何雨水，问道：“你说秦淮如带环了，这是真的吗？”

　　何雨水使劲抽了抽手,没有抽出来，白皙的手臂被抓出了痕迹。

　　“你们不是知道吗？秦淮如就是在这家医院做的手术,要是不信可以去查一查档案。还有，秦京如怀孕也是在这家医院做的检查，她实际上没有怀孕的事情，你也应该知道吧。”

　　聋老太太仿佛被一瞬间抽空了身体，无力地躺在了床上。天籁小说网

　　何雨水站到一边，揉了揉被抓青的手臂，什么也没说。

　　幸好的是聋老太太的年纪太大了，没有其他病人愿意跟她住在一间病房，也没有人打扰她们的谈话。

　　病房里顿时安静了下来。

　　何雨水给自己到了杯水，站到了窗边，看向窗外。

　　聋老太太躺在床上，双目无神地看向屋顶。

　　良久，聋老太太问道：“雨水，你说她们这么做，到底是为了什么。我就想临死前看一看傻柱的孩子，为什么这么简单的愿望就不能满足呢。”

　　何雨水没有转身，只是慢慢地说道：“为什么不能满足，你还不清楚吗？至于这么做为了什么，我哥除了工资和房子，还有什么值得你们算计的。”

　　“雨水。”聋老太太突然大声喊了一声：“不管你相不相信,我绝对没有让傻柱绝户的想法。我一个孤身的老太太，除了儿孙满堂这个遗憾，还能算计什么。”

　　“这些都不重要了，反正现在的情况是我哥的房子、你的房子以及易中海的房子，将来很可能都是贾家的。在我哥这件事上，你绝对不无辜。”何雨水依旧面无表情。

　　至于她早就把何家房子的房契拿到手的事情，并没有告诉聋老太太。

　　聋老太太凄惨的一笑：“你说得对，我是好心办了坏事。”

　　何雨水也没有兴趣跟聋老太太争论，转过身对着聋老太太说道：“你就不要再想那么多了。我和医院的医生打听过了，你的病不算太严重，只要好好的休养，很快就能出院了。我看到一大妈快到院门口了，你也不希望今天的话让她知道吧。”

　　何雨水倒也没有说假话，聋老太太的病也只是看着严重。老太太的生活水平不错，身体很好，这次住院最主要的还是心病。

　　现在距离棒梗那次胡闹已经过去很长时间了，又见到了王庭轩家里的双胞胎，这才起了心病。她想要让易中海去问问秦淮如，棒梗那里怎么样了。

　　这一次呢，棒梗倒真的是硬气，宁愿在家里啃窝头，也不吃何雨柱那的东西，还约束着两个妹妹不跟何雨柱说话。

　　聋老太太失望之下，受了凉，才被送到医院的。

　　为了怕娄晓娥受骗，何雨水出了医院便到了王庭轩的家里，把医院发生的事情告诉了娄晓娥。

　　尽管不知道聋老太太要说什么，娄晓娥对她仅剩的好感也消失了。

　　这次之后，娄晓娥一点儿关于聋老太太的消息都不愿听。直到易中海院里给聋老太太布置灵堂，才算是缓过来。

　　“雨水不是说聋老太太的身体不错嘛，怎么这么突然就没了。”

　　没人回答娄晓娥的疑问。

　　聋老太太的后事是街道和易中海一起负责办理的，但也只是简简单单地办理了后事。不是不愿意办，实在是不敢。这个时候，暴风雨还在，要是被人举报了，也是麻烦事。

　　之后不久，何雨水过来了，才算是解开了大家心中的疑惑。

　　“聋老太太虽然明面上说是把房子留给我哥，实际上，在街道王主任的见证下，把房子过户给了我。”说着，何雨水从包里拿出了新办的房契，正是聋老太太那间房子。

　　“那傻柱知道房契在你这里吗？”王庭轩问道。他主要是好奇何雨柱到底在想什么，又会做什么。

　　何雨水点了点头，说道：“这件事情，我哥也知道。王主任给聋老太太写遗嘱的时候，我哥也在场。”

　　何雨水想了想又说道：“聋老太太临走前和我哥单独待了一会，我们都不知道他们谈了什么。只是我哥出来的时候，有些释然。”

　　“那聋老太太为什么会突然去世呢？”

　　“我们从她的病床下边发现了不少的药，才知道最近一段时间她都偷偷地把药吐了出来。”

　　众人都明白，聋老太太这是后悔了，没有了活下去的勇气。可何雨柱这件事情上面，无论怎么样她都脱不了关系，就连王庭轩都不知道怎么评价她。

　　“那么，你哥呢，还要留在四合院吗？”

　　何雨水说道：“我劝过他，可他仍旧是不愿意离开，甚至把我赶了出来。”

　　无论怎么看，何雨柱的行为都太过迷惑。也许只有等他愿意说的时候，才能得到答案吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十章 聋老太太的遗嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 