    皇家贝蒂斯的主场是比利亚马林球场，能够容纳六万多名球迷，也是西甲联赛中上座率最高的主场之一。

    在球员入场之前，主队球迷就已经高唱起了“皇家贝蒂斯之歌”，把主场的气氛先烘托起来。

    只要球队的成绩好，球迷们自然也会热情高涨，愿意到主场看看比赛，这是一个良性的过程。

    在之前的欧联杯小组赛中，皇家贝蒂斯主场的比赛，比利亚马林球场的上座率达到了百分之九十八。

    对于小球市球队来说，这是一个非常恐怖的数据了。

    “今天皇家贝蒂斯主场的氛围很热烈啊，这赛季联赛，贝蒂斯三场胜利都是在主场取得的，这是一个胜率很高的主场。”

    张军都被皇家贝蒂斯主场的氛围震撼到了，主队球员在这样的氛围下打比赛，很难不拿出百分之一百的劲头来。

    “巴萨这场比赛不好踢啊，一个是皇家贝蒂斯的主场气势，一个是佩莱格里尼对这支球队的调教，他们的进攻打得太写意了。”

    路战对于皇家贝蒂斯这支球队的印象还是挺深刻的，因为上赛季的国王杯决赛，就是他和张军解说的，皇家贝蒂斯水银泻地般的进攻态势让他叹为观止。

    “是啊，今天巴萨在防线上的发挥，将直接决定到比赛的结果会怎样，佩莱格里尼确实是个进攻大师啊，在他的调教下，费基尔、卡纳莱斯这些球员都踢出了生涯最好的进攻数据，就连老将华金也在发光发热，在佩莱格里尼的体系里，你很难不参与到进攻里面去。”

    张军说这话不是没有根据的，上赛季皇家贝蒂斯一共打进了62个联赛进球，排在西甲联赛第四位，在他们前面的只有皇马、巴萨和马德里竞技。

    当然了，佩莱格里尼是个重攻轻守的主教练，球队的后防线一直不够稳定，过多的丢球让他们的排名没办法再进一步。

    这个夏天球队在后防线上也做了一些补强，从新赛季踢完的几场比赛看下来，贝蒂斯的防守水平还是有所提升的。

    【皇家贝蒂斯这支球队就是得掐死他的进攻，不然想让他们把状态踢出来，比赛就难了。】

    【巴萨这场得拿下啊，不然皇马又会拉开比分差距的。】

    【看到巴萨这首发阵容，心已经凉了一半，让法蒂和托雷斯首发，这是要累死苏陌的节奏啊？】

    球迷们纷纷在评论区留言道，尤其对于巴萨的首发阵容，有点看不懂的感觉。

    “我们看到球迷们朋友们对巴萨的首发名单有异议，主要是进攻线上，其实费兰托雷斯并不是每场比赛的状态都那么糟糕，他还是有不错的实力的，安苏法蒂的状态也在逐渐复苏，哈维也是想通过年轻球员的冲击力，来对皇家贝蒂斯的防线造成威胁。”

    张军看到评论区里众多骂费兰托雷斯的声音，不得已站出来解释道。

    “法蒂和费兰托雷斯是一定要踢出来的，不然巴萨的一番心血就白费了。”

    路战倒是说得一针见血，说白了，还是巴萨想尽快让安苏法蒂个费兰托雷斯找回状态，所以哈维也才会不断的给两人机会。

    随着比赛时间的临近，两队球员也从球员通道里走了出来，比利亚马林球场顿时响起了一阵热烈的欢呼声。

    由于两队的良好关系，主队球迷并没有对巴萨发出多少嘘声，只是在为皇家贝蒂斯加油鼓劲。

    “加油贝蒂斯，这是我们的主场，一定要拿下胜利！”

    “虽然对手是巴萨，但是我们的贝蒂斯也不是好惹的。”

    “苏陌，比利亚马林球场会是你的噩梦……”

    在阵阵欢呼声中，夹杂着主队球迷的殷切希望。

    对阵强队的比赛尤其能激发球迷们的获胜欲望，因为这不仅是球队实力的体现，也能进一步提升球队的士气。

    对于比利亚马林球场的喧嚣，巴萨球员们倒是显得很淡定，表情轻松。

    “安苏，费兰，这场比赛我们要多打点配合，我会多给你们传球的。”

    苏陌主动和安苏法蒂还有费兰托雷斯沟通道，三人是巴萨的进攻“三叉戟”，三人的配合打得怎么样，也就决定巴萨在进攻端会有怎样的收获。

    “好的苏，不过应该是我们多给你传球才对，你才是我们这三个里面进攻最有把握的点。”

    安苏法蒂点了点头，然后又主动说道。

    在苏陌加盟球队以后，他出色的进攻才华已经深深折服了每一个人，队里每一个人无不佩服他。

    关键是苏陌有这么好的进攻状态，却也还特别喜欢给队友传球，这是非常难能可贵的。

    “苏，之前我们搭档的时候我总是太自我了，接下来我也会改变这种踢球方式的。”

    费兰托雷斯带着点惭愧的说道，当初他和苏陌一起首发的时候，苏陌总是会有意的往这边传球找他。

    但是那时候费兰托雷斯急于找状态，在进攻端拿到输球了就单干，严重影响了球队的进攻效率。

    最近费兰托雷斯一直观看巴萨的比赛录像，试着去学习苏陌的踢球方式，这让他受益匪浅。

    连自主进攻能力比较差的特林康在苏陌身边都能拿到3个进球2助攻的数据，这不正说明了是他自己的问题吗？

    “费兰，有些时候你的进攻选择也没错，只是缺少了一点运气而已，无论如何，我觉得在进攻端还是要果断，该射就射该传就传，这样才能最大化的提高进攻效率，你觉得呢？”

    苏陌尽量说得慢一些，让自己的话听起来更像是建议而不是说教。

    “你说得对，希望今天的比赛，我们都能有精彩的表现。”

    进攻三人组把手放在了一起，同时高喊了一声“GOAL”，各自为对方加油打气。

    赛前一系列的流程结束之后，两队球员站到了各自的位置上，比赛马上开始。

    今天的主裁判是安东尼奥.马特乌.拉奥斯，也是一名国际级的裁判，经常吹罚一些西甲的重要比赛。

    哔！

    “随着主裁判拉奥斯的一声哨响，皇家贝蒂斯主场对阵巴萨的比赛正式开始了！”

