    第76章 太古生物出手，轮回镜

    带着种种疑问。

    叶天继续沉浸在第四世的记忆画面中。

    其他人也是带着好奇，凝重的观看着叶天的第四世。

    因为九龙拉棺太诡异了！

    这是一个怎样的棺材，竟然要用九头相当于大帝级别的真龙拉棺……

    哪怕无数岁月过去了，九头真龙不知所踪，但青铜棺材依然不受时光的侵蚀，留了下来，还在这一世回到了叶天手中。

    如此看来，叶天的第四世恐怕也不简单啊！

    随着九龙拉棺降临到古老星域。

    叶天在一片古老的禁地之中觉醒了传说中的荒古圣体！

    而叶天走出禁地，得知这个世界的修炼境界以后，所有人再次震惊到了极点！

    因为叶天第四世所在的这个世界，修炼体系居然和轮回界的十分相似！

    那个世界第一个大境界，是轮海境界。

    轮海境分为四个小境界，分别是开辟苦海——修成命泉——架设神桥——到达彼岸。

    这四个境界不就是与现在轮回界的四个小境界对应吗？

    难道说，轮回界和叶天第四世有什么关系？

    或者说，轮回界的传承起源于叶天的第四世那个世界吗？

    若真的是这样，那岂不是说……叶天的第四世和轮回女帝也有关系？

    随着叶天第四世的画面不断流转，一系列诡异的事情，逐渐斩开……

    首先青铜棺里面烙印的铭文，竟然是一个个古老的符文，蕴含了难以想象的大秘！

    还有一尊妖帝墓中发现的古经，来历也十分非凡。

    更加诡异的在于神源师这个职业，都会晚年不详……

    除此之外，在叶天第四世的画面里，他们看到了姬家，摇光圣地，大夏皇朝等势力之后，外界的众人觉得，毛骨悚然。

    因为这些势力所修炼的神通功法，竟然有一些和他们这一世的隐世家族相似……

    难不成，轮回界那些隐世家族传承源自叶天第四世那个世界？

    如果这是真的，那岂不是说这些隐世家族比表面上看起来更加深不可测？

    与此同时，距离轮回界不知多少距离的某一处虚空中。

    那里是一片残破了星域。

    整个星域死气沉沉，生机全无。

    星域深处的一刻陨石上，一头苍老的黑狗，正趴在那里沉睡着不知多少年。

    随着叶天第四世记忆觉醒, 这一头年迈衰老的黑狗, 竟然缓缓睁开了眼。

    他隔着无尽的时空, 目光透过一切，看向了轮回界所在的方向，喃喃低语：“是你吗？无数轮回过去了, 他们都已经离去，只有我苟延残喘, 而你终究在破败中觉醒了吗？”

    “只可惜, 我现在还不能离开这里……”

    “希望终有一日, 我们能再次重逢……”

    说完这句话，大黑狗收回目光, 朝着身旁不远出一个黑色的深渊看了一眼，继续陷入了沉睡。

    除此之外，在几个神秘诡异的废墟空间里, 有几个古老的存在, 同样感受到了叶天第四世的气息。

    他们全部都沉睡中醒来, 目光复杂的看了轮回界一眼, 就再次沉默。

    尤其是在第四世中狠人大帝现身的时候。

    叶天命海中的吞天魔罐颤抖起来，散发着黝黑的魔光, 似乎产生了某种变化！

    因为叶天的吞天魔罐属于古魔族的至宝。

    而狠人大帝的帝兵，也是吞天魔罐。

    两个吞咽魔罐看似不同，源自两个不同的世界。

    可实际上, 从外观和作用等来看，几乎相似。

    这样的情况, 让叶天都十分迷茫，为何世界上会存在两个吞天魔罐？

    还是说狠人大帝与古魔族有什么关系？

    所以才将吞天魔罐作为自己的帝兵？

    除了这些之外。

    众人看到了叶天第四世的一生, 如同前面三世，十分璀璨！

    他从地球走出, 在古老星域崛起, 与荒古世家战斗，和太古生物搏杀, 荡平黑暗，最终证道成帝！

    这一切堪称一路高歌！

    看的所有人热血沸腾。

    虽然因为第四世有些部分成为了禁忌。

    哪怕轮回之力都无法演化。

    大家只能看到模糊的轮廓……

    但通过观看叶天的轮回, 所有人都受益匪浅。

    他们没想到, 上古时期的那一世，竟然隐藏着这般惊天的秘密。

    神奇的源术，强大的荒古世界, 恐怖的太古生物, 还有看似普通实则蕴含极道秘密的地球。

    这么多年过去了，若轮回界中的一些隐世家族, 是那个时代传承下来的势力, 那么那个时代的太古生物，还有地球等等，是否依然存在？

    狠人大帝，无始大帝是否同样轮回转世了？

    这样的想法，压得众人喘不过气！

    而且从眼前的情况来看。

    叶天前面的三世已经够逆天了！

    如今觉醒第四世，第四世竟然又是一尊大帝的传承！

    这么逆天，这一世谁是他的对手？

    叶天这一世必将镇压所有人抬不起头！

    或许除了那个觉醒了三世的叶浩，有可能与叶天争一争吧！

    就在众人感叹，等待着叶天彻底觉醒的时候，异变突生！

    一道恐怖的力量，横渡无数虚空，对着轮回塔杀了过来。

    “这到底是谁！”

    “如此恐怖，竟然敢对轮回宗动手！难道不知道, 轮回宗有轮回女帝留下的手段吗？”

    突如其来的变故，让所有人头皮发麻。

    轮回宗的人亦是如此。

    他们神色阴沉到了极点。

    轮回宗成立这么多年，一直因为轮回女帝的威名，从未敢有人对他们出手。

    更重要的是由于轮回塔的原因，无数轮回强者在此觉醒，可以说都欠轮回宗一个天大的人情。

    自此，轮回宗这么多年从未衰败。

    没想到，这一次竟然有人敢直接出手。

    来人肯定不一般！

    “祭，轮回镜！”

    刹那间，轮回宗被大帝级别的阵法笼罩。

    更有一面恐怖的镜子，被轮回宗的强者祭出。

    这是一面由轮回女帝炼制的镜子，蕴含轮回之力和轮回道则，更由一块轮回母金和无数珍贵材料熔炼而成。

    顿时镜子爆发出璀璨的光芒，直插云霄。

    黑白二色的光芒交织在一起。

    无尽的大道纹路浮现。

    一股难以想象的威压传遍四面八方。

    “这就是轮回镜吗？完整的帝兵，如此恐怖……”

    随着轮回镜的催发，无数强者都看向了轮回宗，一脸凝重。

    与此同时，虚空中那恐怖的一击被轮回镜抵挡，而后一道阴沉的声音，回荡在众人耳边。

    “我只要叶天的命，只要你们不阻拦我，我可以保证不破坏轮回宗的一草一木……”

    一阵沙哑的声音传来，就好像九幽地府的厉鬼，十分阴冷，让人听了毛骨悚然，哪怕踏桥境界的强者听了，都心神震动。

    很显然，这是一尊不知活了多少纪元的古老存在。

    对方竟然不顾一切，要对叶天出手！

    尤其是在叶天觉醒第四世这个时间。

    难道这一位是叶天第四世那个时代活下来的敌人不成？

    若真是这样，那简直太恐怖了！

    (本章完)

