    “是！”

    白发老者对面的中年人轻轻点头，起身从窗户跳下去。

    追寻炁的所在，他来到四层楼。

    正好看到尚卿抓住封林的衣领，将他按在墙壁上。

    “你在干什么？”

    尚建明皱起眉头，往那边走去。

    “爸！这个小子他……”

    尚卿看到这个中年人，才松开封林的衣领。

    “他怎么了？一个普通人，能对你做出什么？”

    尚建明淡淡的说道，“放开他，你爷爷的话，你忘了吗？带你过来，前提是你不能惹麻烦。”

    “叔叔明鉴啊，你家的小姐也太欺负人了，我都打算报警了。”

    封林整理下衣领，轻声说道。

    眼前这个中年人的实力不低，封林也不认识他。

    看来是新的势力。

    “臭小子，你还想报警？我没报警抓你已经很不错了。”尚卿指着封林的鼻尖说道。

    “够了！”

    尚建明看了眼封林，“你回去吧，我的女儿，我会好好管教。”

    “客气。”

    封林轻笑一声，往电梯里走去。

    他独自一人离开酒店，心中自语，看样子并不是澹台家的人。

    澹台家绝对不会让事情这么算了。

    就在这时，封林的手机震动起来，他拿出看了眼发现是蚩惊鸿的电话。

    他立即接通，“怎么了？”

    “我现在已经到苏市，你在哪？”蚩惊鸿询问道。

    “你一共几个人？”封林询问道。

    “我让黎芳把我送来了，之后她会离开，我就一个人。”

    蚩惊鸿的声音在手机里响起。

    “那好吧，我把地址发给你，你在酒店前等我。”

    封林说完便挂断电话，将酒店的位置，发给她。

    原本封林的打算，并不希望让蚩惊鸿和他们在一起。

    他们如果在一起行动，人们都会知道，无形和女帝是一伙的。

    目前封林的打算是，想让无形保持神秘。

    不过既然这次只有蚩惊鸿一人，封林也只能同意了。

    他快步赶回酒店，发现蚩惊鸿已经在这里等待。

    她坐在一辆领航员的后排，窗户只打开一个缝隙。

    封林走过去后，将一枚转移令牌，从缝隙中丢进去。

    然后他便离开这里，前往自己的房间。

    到达房间后，封林给蚩惊鸿发条消息。

    下一刻，一道倩影，便出现在这里。

    “房间怎么这么小？”

    蚩惊鸿将令牌丢给封林，有些嫌弃的问道。

    “我们来晚了，很多房子都有预订。”

    封林靠在一旁的桌子上解释。

    “呵呵，将就一下吧，反正也就两三天。”

    一旁的孟长生笑着说道。

    蚩惊鸿没说什么，她坐在椅子上，望着窗外。

    “调查的怎么样了？”

    孟长生又看向封林问道。

    “那些高手都不认识。”

    封林将人皮面具摘下来，笑着摇摇头。

    “那就换个身份，正大光明的再去一趟，用摄像头将高手全都拍下来。”

    孟长生建议道。

    “二爷，这个办法好，平时我都太低调了，一时间没想到这么狂的方法。”

    封林在一旁的桌子上，放下转移令牌，将无形的衣服穿上。

    最后，封林把面具戴上，在衣服的胸口位置，他安装了摄像头。

    封林重新离开这里。

    走在大街上，他的这身衣服倒也没那么引人注意。

    但脸上的面具，却让不少人侧目。

    不过，多数人觉得，他只是要去参加动漫展会，也就多看几眼。

    并没有引起太大的轰动。

    封林又来到之前酒店的后面，感受顶层的气息。

    他立即释放一个黑色的影子。

    刷！

    影子飞向高处，进入高层的房间内。

    这边的几人，正在数落尚卿。

    看到这里的黑色影子，全都停下来。

    众人一同从沙发上站起，警惕的盯着黑色影子。

    下一刻，封林出现在这里。

    他双手插着裤兜，轻轻转动身子，保证摄像头将这里的众人，全都拍摄进去。

    “你是什么人？”尚卿指着封林喝道。

    “无形！”

    一旁的尚建明，看到封林身前的字体，还有脑袋冒出的黑烟。

    眼神中闪过一丝凝重。

    “之前大闹欧阳家的无形吗？”

    这位留着山羊胡子的白发老者，露出笑容，“来我们这里干什么？”

    “几位，我并没有恶意，只是来这里找个人。”

    封林说完后，身影便消失在这里。

    “爸，这个无形组织果然厉害，你看四周，我们门窗紧闭，能瞬间离开，还好理解，比如转移阵法之类的东西，可瞬间进来，这就让人捉摸不透了。”

    尚建明沉声说道。

    “呵呵，确实厉害。”

    这位老者笑着抚摸自己的山羊胡子，并没有多说什么。

    封林转移到楼下的影子上，继续在苏市快速移动。

    终于又找到拥有大成境界的酒店。

    和之前一样，封林的黑色影子，瞬间出现在顶层。

    下一刻，他便来到这里。

    “你是……无形组织！”

    这边正和莫风聊天的欧阳昏，脸色煞白。

    上次欧阳家之所以活着，是因为有阵法保护。

    这里可没有阵法。

    柳念盯着眼前的封林，嘴角露出一个浅浅的笑容。

    这样的话，自己就不用通知封林了。

    “不要慌张！”

    莫风淡漠的摆手，“无形组织，我不管你们是正是邪，难不成敢在外界正大光明的战斗？”

    听到这里，欧阳昏的脸色才好看一些。

    说的不错。

    他们敢在这里动手，不需要欧阳家，国家就能将他们覆灭。

    “别紧张，我只是在找人。”

    封林确定摄像头将几人全都拍进去，就消失在这里。

    看到封林离开，欧阳昏松了口气，但随后就看向莫风，“他们与我有仇，进入灵韵之地，还请莫风先生多多照顾。”

    “那是自然。”

    莫风笑着点头。

    封林又在这里转了许久，在一个湖边的高档酒店，再次发现几个气息。

    只有三个人，其中一位是淬炼后期的巅峰。

    剩下两人的实力封林感应不到，反正非常强。

    至少有大成五阶。

    重复之前的动作，一个黑影落入套房内。

    刷！

    封林出现在这里。

    他还没说话，眼睛突然注视到窗户旁的司空近，身体怔在原地。

    司空近也回过头，看着眼前的身形，他能确定这是封林。

    毕竟封林这无形的面具，还是他亲手做的。

