    丽娜指着的那具寄生傀儡身体内在某种东西的刺激剧烈的挣扎着，如同遇到了某种克星一样向外钻去，在那些东西钻出来之前，郑逸尘就摇着头，抄起了烈焰审判将这就具寄生傀儡尘归尘土归土。

    之后换上一具的新的进行研究，看的队伍里的别人也都是一阵皱眉，等郑逸尘搞定第三具寄生傀儡后，丽娜忍不住来到了他的身旁，略显好奇的询问了起来：“你这到底是想要干什么呀？我们现在可是在寻找不死魔女的踪迹，你在折腾这些东西？”

    “找人又不是我的强项，战斗又不需要我，我还不如做点自己能做的事情，没有遇到你们之前，我就已经看到了许多寄生傀儡了，我在想能不能用一种方式彻底的避免被寄生的可能。”

    “某种魔药？”

    “研究魔药又不是种白菜。”郑逸尘摇了摇头：“你当做是一种药剂吧。”

    从地球上穿越来的郑逸尘对于药剂这种东西又不会真正的小看，即使地球上的药剂没有那么叼，从各种影视或者动漫里见到的牛叉药剂还少吗？魔药之所以神奇，就在于比药剂多了魔法的部分，才显得有那么多不科学的神奇。

    魔药学的知识用于普通的药剂也可以的，无非就是屏弃了魔法的部分吗，郑逸尘相关的知识基础可不差，所以方案已经有了，只是测试了好几次后，感觉上并不好。

    “药剂有这么厉害？”丽娜有些惊奇。

    “唔，药剂当然没有那么厉害，直接怼肯定是怼不过这些寄生生物的，但是让这些寄生生物对目标产生排斥还是可以的。”郑逸尘想了想之后说道：“这些寄生植物对于一些东西的耐受能力很差，就像是一些魔兽即使很强大，对于某种普通植物的散发出来的气味也会很排斥这样。”

    “你的意思是想要弄出来会让这些寄生堕化植物或者是生物排斥的药剂？”丽娜猛地点了点头，颇为惊奇的问道。

    “没错，既然这些被寄生的人自身的魔力保护都难以发挥效果，单单是依靠魔药来应对，即使可以，可所使用的魔药档次也不会低，至于中招后使用，那大概也有些晚了，既然如此，在中招之前就做好预防就行了。”

    队伍里的圣堂教会成员听到了郑逸尘和丹玛丽娜的对话后，之前看郑逸尘面不改色的折腾坏了几具寄生傀儡而有的介怀也放下了，郑逸尘的目的是这样的话，那么他现在的所作所为能让他们接受的。

    这些人死的虽然可怜，但至少是做了贡献，至于亵渎死者，那是利用死者去做某些坏事，郑逸尘现在做的显然不是那种事情，如果成功了，在今后也是很大的好事。

    “听起来很简单，不过这样的研究……不会那么顺利吧？时间太少了。”丽娜想了一会后说出来了自己的意见。

    “你想干啥？”郑逸尘瞥了一眼这女人。

    “如果不能马上研究出来，我支持你的研究如何？”

    “……”她的话让奥斯等人不由的叹了口气，果真是分别在即了吗？丹玛丽娜这么做，显然已经开始给自己的家族做考虑的了。

    “没必要，用一般的手段来解决会很麻烦，可想要快速找到解决的方式又没有多难。”郑逸尘说道，指了指另一个平板车上面放着的那些被控制起来的寄生傀儡：“那些寄生物并不是绝对兼容的，每一个寄生傀儡身上的寄生物就那几样，有了之后就不会有别的了，它们之前也有相应的排斥，从这方面下手很容易就能够解决问题。”

    郑逸尘的方式很简单，从那些寄生物上面提取出来一些萃取液，这些东西经过了处理后自然没有了生物的特性，魔药的制作需要考虑很多，相反药剂的制作就容易很多了，只要考虑好搭配方面就行，区别就在于药性很容易出现同类型的，别的成熟的会比新制作出来的更好。

    在一些圣堂教会成员惊叹中，郑逸尘当天晚上就弄出来了一些结果，那是一瓶蓝色的药剂，让那些圣堂教会成员有些不解的是，这种药剂被郑逸尘装进了一种螺旋管形式的瓶子里面。

    “卧槽？这就做出来了？不要这么厉害吧！”盖尔愣愣的看着郑逸尘手里的那瓶在地球上大名鼎鼎的药瓶子，双眼有些发愣，回想一下，郑逸尘今天做了什么？

    报废了几十具被寄生傀儡，从它们身上摘取了相当多的寄生生物或者是植物，然后将它们榨汁……之外光是记录的稿纸就堆了一大堆，看郑逸尘做这件事的时候简单轻松，然而去看他那些稿件的时候盖尔就是各种不明觉厉，不说上面的字了，光是上面绘制的一些成分变化图就让他脑袋发昏了，就像是看到了高级的魔法阵纹一样。

    “厉害？你只看到了厉害的一面，却没有看到厉害之下的辛苦。”郑逸尘转了转手里的这瓶‘T病毒’：“你们谁要试试？”

    “……”

    不仅仅是叫的最欢腾的盖尔沉默了，圣堂教会里的其他人也都沉默了，药剂虽然不如魔药，可药剂弄死人也不是不可能的，天知道郑逸尘从那些寄生堕化植物以及生物上面萃取出来的某种东西做出来的这种药剂究竟有着什么样的见鬼效果。

    处理成为药剂后或许不会有着被寄生的效果了，但是万一弱化了自己的体质，容易受到深渊入口逸散出来的气息影响，让自己的身体出现了堕化怎么办？

    “一点奉献精神都没有。”郑逸尘摇了摇头，坐在平板车上面继续看起了自己之前整理出来的大量资料，这些资料有着很多重复的地方，需要重新精细化整理一番，郑逸尘用的原理也很简单，就是使用了这种药剂后，临时性的在让注射者的身体散发出来一种那些堕化生物或者是植物的‘信息反应’。

    同类型的堕化寄生物接受到后自然不会在过多的寄生，而不同类型的，对于这种信息反应则是会避而远之，双重的信息反应有着双重的保险。

    “这东西……确定有用？”阿奇尔走了过来问道，郑逸尘能够在一天内研究出来实质性的结果，的确很让人惊讶，不过有结果不代表就可以实际使用。

    “对人体没有害处，而且过一段时间就会被代谢出去，怎么不能用？”郑逸尘反问道，至于排斥反应的问题，又不是普通人使用的，有力量的人无论是魔力还是战气都可以消除极小几率出现的排斥反应，再不济了用魔药或者是魔法净化一下自己的身体就行了，这东西又没有毒性，排斥反应也不可能瞬间要人命。

    真要是遇到了那种瞬间要命的排斥反应……总不能让郑逸尘再弄出来皮试这种操作吧？

    代谢是什么玩意……阿奇尔有些不清楚，却没有额外去问：“根据我的分析，虽然对身体没有副作用，但是却会让自己的身体散发出来一种特别的气味，这种气味能够让自己避免受到寄生生物的袭击，但是也有可能会吸引到以邪恶以寄生生物为食物的堕化生物。”

    “这样也可以。”阿奇尔想了想，堕化生物一般来说越是强大的活动地点越是接近深渊入口中心，距离那里越近，散发出来的辐射气息就越是强，这很吸引那些堕化生物，而寄生生物却是各个地方都有的。

    它们本身并不强大，可无孔不入，有的人被寄生后还不会马上发现，它们寄生的时候会分泌出来一种麻醉的东西，让被寄生者即便是体内被掏空了也不会轻易的察觉到，每年在封锁结界内活动的冒险者或者是佣兵，死在寄生植物上面的是最多的。

    “既然你这样说，那么就行了，问题是现在谁愿意当志愿者？”郑逸尘看了一眼其他人说：“先说好，这东西对被寄生的人没有任何效果。”

    郑逸尘也能弄出来有效的，可是那些刺激性太大了，即使是寄生傀儡，也被那种受刺激的寄生生物折腾的不轻，还不如灌一瓶固化魔药硬拔呢。

    “你们魔药师都这么叼吗？”盖尔不由的叫道。

    “哪一种新出现的东西不都要有测试吗？虽然测试的人不是你。”郑逸尘微微的摇了摇头：“要不你试试？这种药剂里面还有着别的成分，能让你感觉很爽……”

    倒不是这里面加入了什么‘洗衣粉’的东西，只是一种类似于薄荷的东西，这种东西主要的效果就是为了刺激身体消除那种被寄生生物分泌的麻痹物质带来的影响，只要没有了麻痹，就算是傻子感觉到了痛也知道问题了，之外药剂里面还有这一些‘净化物’来清除堕化气息。

    材料就是郑逸尘从之前干掉的那个堕化生物身体里挖出来的那些。

    “……绝不！”

    “你曾经有一个功成名就的机会，但是你放弃了。”郑逸尘摇了摇头，一副你损失大了的表情，看的盖尔有些拒绝自己刚才稍稍犹豫后的后悔。

    “不过我还能给你一次机会。”

    “我想想吧……”盖尔有些纠结的说道，他眼角瞟到了想要从知己视线里消失的伍德和瑞克：“你怎么不找他们！？”

    他当即大叫起来，有着圣堂教会的人在这里，盖尔倒是不担心生命危险，教会的人也不会看着郑逸尘这么乱来。

    “因为你比较年轻啊。”郑逸尘说道：“要不让丽娜试试？”

    后者不动声色的翻了个白眼。

    “队长……”

    “呃，我还要负责搜索。”奥斯回头轻轻的揉了揉自己保持着四阶段万花筒的双眼说道，这段时间大量使用这双眼睛外加磨合期已经过去了，负担没有最初的强烈，可是长时间保持依旧困难，关键他不保持着这么做还不行，整个队伍里只有他却能够发现不对了。

    当然作为唯一能够在这里起到侦查效果的人，教会里的人对他也传递了不少的经验，那些经验中有着很多奥斯都接触不到的技巧，不说战斗方面了，关于精神方面的使用和对力量方面的使用让他大开眼界。

    作为野路子出身的人，奥斯到现在的战斗能力都是自己慢慢的摸索出来的，外加他曾经只是普通人，没有任何的积累，之所以厉害，只是自己的奇遇足够，硬件完全的碾压别人了，软件？

    差不多就是万元台式机用原始系统一样。

    这些经验对他的影响很大，纵然他没有战气，但是血气在一定程度上也能够像是战气一样。

    “试试就试试。”盖尔一咬牙抓起了郑逸尘的那瓶药剂，上面有着一个小按钮，稍稍的按一下就能弹出来一根针头：“药剂不是喝的吗？”

    “喝了你打算等到什么时候发挥效果？”郑逸尘瞥了盖儿一眼：“直接对着自己的血管打进去，等药液通过血液流遍全身就行了。”

    盖尔犹豫了一下，没有马上将针头对着自己的血管怼进去，而是先折腾了一段时间，将固化魔药的效果给折腾完后，才开始注射，药液注射进去后的瞬间，他不由的打了个激灵，真的如同郑逸尘说的那样，清清凉凉的感觉，好爽……。

    没有过去多久，盖尔就嗅到了自己身上散发出来的一种淡淡的味道，这种味道并不显刺鼻，有点像是草汁的气味：“这种气味能维持多久？”

    “没经过实测我怎么知道？”郑逸尘一翻白眼：“等气味消失了你就知道了。”

    “靠！你还能在不负责任一点吗？！”

    “本来就是赶制出来的东西，你还想要多详细的结果？”郑逸尘说道，有些怀念安妮了，有她的存在，一名新的魔药她马上就可以测试出来具体的参数：“赶紧找几个寄生生物试试效果去。”

    “……”盖尔犹豫了一下，看向了教会里的别人，一名教会的骑士点了点头，离开了队伍，很快就抓着一个寄生傀儡回到了这里，相当暴力的从它身上扯出来了一根寄生植物，看着那根及剧烈蠕动着的寄生植物距离自己越来越近盖尔嘴角微微的抽了抽，将自己有点颤抖的手伸了过来，那根寄生植物感受到了活物的接近，突然暴起将几根纤细的尖刺刺入了他的手指里。

    盖尔没有感觉到任何痛苦。尖刺的尾部浮现出来了一些断裂痕迹，不出意外，断裂后，这些尖刺就会钻入他的身体里，可下一刻那些尖刺就像是遇到了反感的东西一般，又缩回了这个寄生植物里面。

    “哎呀？还真没事？”已经做好受罪的盖尔看着自己完好的手指，颇为惊奇的说道，犹豫了一瞬，他看了一眼站在自己面前的那名教会骑士：“能不能让我拿一下？”

    “小心点。”这名教会骑士沉声说道。

    接过了这根因为无法寄生，而重新进入了伪装僵硬状态的寄生植物，它落入了盖尔手里后再次剧烈的挣扎起来，想要快速的脱离他的拿捏，但是知道了自己没事后，盖尔怎么可能让这种他之前害怕的很的寄生植物怼自己呢？

    当然是好好把玩啦!

    不过很快他就乐极生悲，被逼急了的寄生植物，冒出来了大量的细微尖刺给他来了个狠得，好在一旁关注着情况的教会骑士动手也很快，直接将刺入到他身体里的尖刺给逼了出来。

    “啊啊啊！这是假药！”

    “明明就是你太作。”郑逸尘扣了扣耳孔：“人家那么想跑，你却死拽着不松手，本能反应也够怼你了吧。”

    “……”

    “对了，这种药剂对于身体没有害处，也没有变化性的影响，固化魔药不会影响效果，但是为了保证药效，还是在使用固化魔药之前用这种东西吧。”郑逸尘说道，继续观察了盖尔一段时间，确定他没有出现任何的排斥反应后，在论坛里@了一下杰娜的ID信息。

    时间虽然不早了，不过她依旧在工作，很快就回复了郑逸尘，这种药剂让杰娜看的眼前一亮，不说他搞事的能力，单单是这份魔药学的研究能力真心是厉害，去了一次封锁结界就弄出来的新的东西。

    纵然不是魔药，可这种药剂的分量依旧很高，只要经过后续的测试，完全肯定效果后就行了，同时郑逸尘传递回来的信息中还有别的方案，比如原材料的培养建议……很简单，圈养起来一些寄生植物就行了，在可控范围内取材不比起慢慢去收集的好？

    “这可真是……”杰娜点了点头又摇了摇头，郑逸尘给出这份信息的时候同样没有说什么要求，仿佛是一件不怎么重要的事情一样，做到了这种程度，即便是别有目的，边境长城这边也不好说什么了，谁让他拿出来里的东西每一样对于边境长城这边都很有价值呢？

    就现在这份寄生免疫药剂就能够让进入封锁结界内定期清理一些堕化生物的驻军避免很多牺牲了。

    晚上，守夜的事情和奥斯等人没有多大的关系，奥斯频繁的使用双眼侦查不死魔女的踪迹，所以消耗很大，睡得最沉，盖尔的话没有失眠症，再加上大腿足够多，不可能睡不着，可这次他真就睡不着了，脑袋清清凉凉的，让他精神的很，只能颇为残念的看着睡得美滋滋的队长，然后看向了罪魁祸首……看着依旧在工作中的郑逸尘，他突然觉得自己有点佩服了怎么办？

    看看这份精力，人家能成功好像就是必然的。

