    李承乾不知道的是，就在他念头运转的时候，后院里晒太阳的大福二福和正在西山训练的一百零八胖全都齐齐的打了一个冷颤：

    感觉自己好像被什么猛兽盯上了？

    “少爷，要小翠帮您按摩吗？”

    看着待在躺椅上发呆的李承乾，小翠的眼中闪过心疼之色：

    折腾了一晚上，想必少爷也一定很劳累了吧？

    “嗯。”

    点了点头，李承乾倒是没有太多的想法。

    享受着来自小翠的按摩，再吸一口能够让后世人直接醉倒的醇厚氧气，李承乾的脸上露出了惬意的笑容：

    大唐……真好！

    相比较李某人的享受，此时的皇宫之中，李世民正脸色严肃的看着自己面前的小崽子。

    “恪儿见过父亲。”

    恭恭敬敬的朝着李世民拱手行礼，李恪的脸上露出几分好奇之色：

    “不知父皇突然召唤孩儿前来所为何事？”

    “先坐下吧。”

    挥挥手让李恪做好，李世民的神情变得认真：

    “恪儿啊，为父有些事情想要询问你一下。”

    “父皇尽管开口，孩儿必然知无不言，言无不尽！”

    “如此便好。”

    听到李恪的话语，李世民的眼中闪过满意之色：

    “恪儿，你觉得高明如何？”

    “大哥？”

    稍微一愣，李恪瞬间便反应了过来：

    “无论智谋还是手段，大哥都是恪儿永远不能企及的存在，只是……”

    “你我父子之间，有话直说便是。”

    见到立刻的语气有些吞吐，李世民直接白了他一眼：

    和老子我说话需要掩饰吗？

    “只是大哥的性格略显散漫，只恐怕登上大统之后会引起群臣不满。”

    李恪毕竟不是李承乾，老李在他的心中更是充满了威势。

    被老李突然一瞪，李恪紧张之下居然直接将心中的话语说了出来。

    “哈哈哈哈，这才是朕的好儿子。”

    露出满意之色，李世民显然对自家崽子的坦诚表现的很满意。

    “老三。”

    一只手指在桌面上轻轻敲击，老李的目光在李恪的身上一阵打量：

    “若是朕把皇位交给你，你能够做的比……”

    ‘噗通！’

    老李的话语还未说完，立刻已经行云流水般的从凳子上战起，然后顺势跪倒在了地上：

    “恪儿不敢！”

    “你……”

    依旧是话到一半便被打断。

    “恪儿斗胆，在此劝谏父皇，诸多兄弟之中，除大哥之外再无一人可继承大统！”

    说话时李恪一脸的严肃，他怎么也想不到李世民召集自己进宫以后居然会说出这样的话语：

    无论此时的老李是试探还是真心实意，李恪都只能选择按照自己的本心给出回答。

    “你先起来吧。”

    挥挥手示意李恪不必过于紧张，李世民这才开口：

    “不过是你我父子之间的一番普通交谈，恪儿不必如此紧张。”

    “多谢父皇。”

    起身向着李世民道谢，但是李恪脸上的严肃之色却没有消去多少：

    “父皇，大哥的才能远在我等其他兄弟之上，这样的话语还请父皇以后莫要再提了。”

    “高明的才能当然不必多少。”

    点点头赞同了李恪的前半句话，接着老李继续开口：

    “但就像你说得那样，他终究还是有些太过懒散了啊。”

    “那又如何？”

    发出一声疑问，李恪难得的在李世民的面前露出了坚持之色：

    “只要有我在、有青雀在、其他的诸位兄弟在，就算是大哥再怎么懒散，难道还有人敢违背大哥的命令不成？”

    伴随着话语出口，李恪的身上散发出一丝浓郁的杀气：

    能够在史书上留下浓重的笔墨，李恪当然不会像他在李承乾等人面前表现的那般和善。

    “你能确保其他几人也这般支持高明？”

    心中松一口气的同时，李世民的脸上故意露出怀疑之色：

    “若是朕没有记错，之前的你们可都是盯着这个位置的啊。”

    伴随着李世民的话语出口，李恪的额头上瞬间便流出了冷汗：

    没想到父皇居然知道以前的事情！

    虽然心中惊恐，但此时的李恪却不敢有丝毫迟疑。

    对着李世民拱拱手，李恪快速开口：

    “之前是孩儿等人年幼无知，但孩儿敢保证，不管是我还是青雀等人，都绝不敢对皇位有半分染指之心。”

    话语出口，似乎害怕老李又产生什么奇怪的想法，李恪又快速的补充了一句：

    “除此之外，我们也只会认可大哥一人继承皇位。”

    看着目光紧紧盯着自己的李恪，李世民忍不住一愣：

    这小子……这是什么态度？

    如果说之前的李恪是劝谏，那么这句话就算得上一个小小的威胁了：

    我们兄弟就承认李承乾，你若是让其他人当了皇帝，那就不要怪我们兄弟等人暗地里搞小动作了！

    别看李恪等人平日里一副人畜无害的样子，但是身为皇帝，李世民却从来不会小看自己的任何一个儿子：

    即使是被评为‘禽兽不如’的李佑，那也有着远超普通人的才能和闪光点……

    “你可知道这句话意味着什么？”

    目光微沉，李世民的身上散发出一阵气势：

    “一旦朕认可了你现在的话语，那你便真正的失去这个机会了。”

    “恪儿求之不得！”

    没有丝毫由于，李恪以最快的速度给出了答案：

    “大哥有才能、有智谋，最关键的是他心系万民的同时还能兼顾家人，孩儿甚至觉得他会成为一个比父皇更为优秀的天子，如果……”

    稍微迟疑，李恪的眼神终于变得坚定：

    “如果有其他兄弟敢对大哥不服，那么恪儿愿意主动替大哥出手教育他们。”

    太过凶残的话语李恪没有说出来：

    若是真的有人敢对李承乾的皇位产生觊觎之心，那可不是简单的‘教育’二字能够描述的。

    “哈哈哈哈，你很不错。”

    发出一阵畅快的笑声，李世民的目光终于变得柔和：

    “敢在朕的面前说出这样的话语，除了高明之外，你还是众多皇子中的第一人！”

    “孩儿多有冒犯，还请父皇恕罪。”

    “本就无错，何来恕罪之言？”

