    吉崎真吾坐在SBS制作中心大厅的等候区内百无聊赖，不过并没有东张西望，只是专注着望着一个装饰用的大瓷瓶，品鉴所谓的“高丽青瓷”与曰本清水烧在工艺上的细微不同——青瓷是东亚范围内独有且普遍的瓷器，坯土中富含铁元素，在烧制釉时被还原，使成品呈现一派碧绿色，因始祖皆是华夏青瓷，所以二者还是比较相像的。

    以前他是难得这么安静地坐着的，更没闲情逸致去观察一个普通的瓷瓶，但在经历了生活和事业上的双重打击后，深刻反省了自己，又进行过近一年的徒步苦修之旅，听过北海道的鹤鸣，捉过四国的王八，荡舟漂流过海上，甚至坐在瀑布下花一整天的时间思考过人生意义。

    这一切让他整个人的气质有了极大变化，至少沉稳了不少。

    挫折使人成长，大概就是说的他这种情况。

    而坐在他对面喝茶的，则是他的难兄难弟前田利仁。

    吉崎真吾是被前田利仁暗算了导致被开除，但前田利仁本人也没能讨得了好，转眼就被千原凛人抓住痛脚，同样被樱岛电视台开除了，现在和他一样是无业游民——前田利仁纠缠了他大半年，跟着他一起去徒步苦修，怎么也甩不掉。时间久了，一起经历了一些事情，昔日的仇人已经一笑泯恩仇，甚至可以说是朋友了，所以现在可以很平和地坐在一起。

    他们来得比较早，比大部分SBS正常上班的员工都早，就坐在那里等着，而不久后，SBS制作中心大厅的气氛突然紧张起来，本来还在说笑的员工都加快了步伐，不管有事没事所有人都开始忙了起来，紧接着千原凛人就进来了，一边快步走着，一边和身边的人交待着事情，显得风风火火。

    大厅内的气氛更加紧绷了，有种老虎归山，不管服不服全都得俯首帖耳的样儿，导致沿途躲避不及的SBS员工纷纷避让到一边问候行礼，更是有几个行政小干部一马当先，赶着去帮他腾空电梯，远远就拿手挡着电梯门在那里等着，看起来比亲儿子都孝顺。

    前田利仁站起身来，扶了扶眼镜，镜片白光一闪，喃喃道：“怎么会这样？要不是知道在汉城，我还以为到了关东联合制作局本部。”

    在他印象里，樱岛电视台的制作局局长也没有这种走起路来鸡犬不留的气派，而且千原凛人把他们叫来SBS就很奇怪了，还在这里有这么大威势，就更奇怪了。

    吉崎真吾也已经站起身来了，远远望着近一年没见的老上司，虽然也奇怪千原凛人为什么在SBS，但对场面却不怎么意外——是金子总会发光的，以千原凛人的能力到哪都能吃得开，前田利仁这是少见多怪，千原凛人在自己地盘上派头更大，要是换了关东联合本部，起码这会儿整个大厅里已经没人可以直着腰了。

    他无心接话，直接说道：“走吧，前田桑！”

    他当先离开了等候区，站在电梯附近等着，而前田利仁也整了整领带，深深吸了口气，和他并肩而立。

    千原凛人发出了召唤，那大概率不是找他们叙旧的，应该就是要用他和吉崎真吾了，而他等这一天已经很久了。

    千原凛人也注意到他们了，不过首先认出了前田利仁，主要是吉崎真吾留起了大胡子，和他原本印象里的样子差别有点大。

    他步子微顿，冲吉崎真吾笑道：“吉崎桑，前田桑，好久不见了。”

    吉崎和前田一起鞠躬行正礼，“劳您费心挂念了。”

    “已经准备好重新开始了吗？”

    “只等您的吩咐。”

    “那好，到我办公室去说！”

    千原凛人转头又快速说了几句，收下了几份文件，然后就带着吉崎前田二人直接上了等候中的电梯。

    平时见他都要去排队的，有些企划设想方面的事，反而早上堵他问一句比较好。如果他同意就接着搞，如果他不同意就干脆放弃，免得白白浪费时间和精力，算是取个巧。

    当然，这也是他支持这种利用碎片时间提高工作效率的方法，不然这些人也不敢这么干。

    等进了办公室，金秀美已经在了，还帮他温好了补药。

    韩国人很迷信中药汉方（这会儿还没虚荣到改成韩药韩方）。一是韩国对抗生素使用要求非常严格，民众普遍也认为使用抗生素对长期健康有害；二则是韩国人相信通过中药材进补，可以快速恢复人的精力和体力。

    所以，在韩国中草药以及补药卖得特别好，甚至都工业化了，大规模熬好了后一袋一袋卖，像是运动员训练前，高三学生冲刺时，那除了吃饭就是喝药。

    在汉城走在路上，看着某个学生走着走着鼻血喷出来了，那没得说，十有八九正准备重要考试呢——在韩国如果遇到需要赠送回礼之类的事，拿不准该送什么，那送补药准没错，万事不忌讳，保证受欢迎。

    千原凛人现在就享受高考生和运动员的待遇，他工作强度很高，金秀美怕他猝死了，结果韩国人的本性犯了，日常开始在补药上动脑筋，先是弄些“人参鸡汤”之类的韩式传统食补硬菜，后来干脆就直接上补药了，天天盯着千原凛人喝。

    什么人参、五味子、覆盆子、百岁、枸杞，也不管是滋补的还是壮阳的，补血的还是补气的，反正就混在一起给他灌，弄得千原凛人有时夜里一睁眼就冒绿光。

    金秀美把补药端给他，然后看了看吉崎和前田，犹豫了一下要离开，而千原凛人一口把这不知道什么鬼玩意干了——别管有没有用，人家终归是好意，而且不补白不补，SBS这会也不敢把他补出事来。

    他干了后抹了抹嘴，笑道：“金小姐稍等，能麻烦你泡壶茶吗？”

    金秀美名义上是SBS理事会派来协助他的高级员工，在某些时候帮他上传下达或是介绍情况，但实际上肩负着向SBS理事会日常汇报他在做什么的任务。所以，他只要在SBS任何事都不会避讳金秀美，甚至让她尽量参与到重要工作中来——这是展现合作诚意的一种方法，一种不用说出口的方法，免得合作伙伴日常疑神疑鬼影响工作效率。

    金秀美乖乖去泡茶了，千原凛人这才请吉崎和前田到沙发那儿坐下，自己则开始在办公桌上乱翻——金秀美是大家小姐出身，没西岛瑠美有眼力劲儿，也不知道帮着整理一下办公桌，当助理完全不合格。

    吉崎真吾坐在沙发上谢过了金秀美的茶，然后看了看这间超豪华的大办公室，向千原凛人问道：“您……现在也替SBS工作了吗？”

    他最近一直在当野人，要不是千原凛人找他，他这会儿还在四处溜达学苦行僧呢，完全不知道关东联合发生了什么事，毕竟从名义上来说，他是已经被开除了的家伙，也没人有义务通知他，而千原凛人也就随口给他解释了一下SBS和关东联合的交易。

    吉崎和前田恍然大悟，默算了一下，感觉并不亏，但吉崎谨慎地偷瞥了一眼金秀美，又问道：“目前合作进度如何？”

    虽然觉得千原凛人不可能被人蒙骗，但他现在变了，性格谨慎了不少，还是觉得有必要提醒提醒。

    千原凛人则舒心地笑道：“进度不错，经几位有力人士的介绍和担保，已经在和养乐多燕子队谈判了。如果一切顺利，明年我们就可以独享燕子队的转播权，也就算是成功打入职棒世界了。”

    前田利仁愣了愣，樱岛、东京放送TEB等电视台在某些时段一直享有别人无法竞争的天然收视群体，就是因为持有某支职棒球队的独享转播权，毕竟都是自家电视台背后报社所筹建的球队，不给自家电视台用难道给别人用吗？

    而关东联合以前在这方面是一直欠缺的，只要到了重要比赛日，全天收视率就会猛然掉一大截，让关东联合想达成制霸困难重重，有时不得不把最强力的节目投入到这种时段，来应对对方的低成本节目。

    非常亏，不是一般的亏！

    但现在要是关东联合弥补上了这块短板，在这方面和其余的商业电视台扯平了，那就该轮到其他商业电视台头痛了。

    作为前樱岛电视台的资深专务，他很明白樱岛电视台近些年的野心就是制霸曰本收视圈，现在看看这种局面，估计野心要破灭了。

    当然，他现在也不是樱岛电视台的人了，那边已经完全放弃他了，他已经投靠了关东联合，那关东联合成就霸业更加理想，只是这么考虑着还是有点淡淡的伤感，有点像是被命运捉弄了——明明之前很顺利的，正逐步取得优势，直到出现了一个千原凛人，然后一切就变了，真像是命运在和樱岛开了一个大玩笑。

    他不由自主的就把目光投向了千原凛人，而千原凛人已经找到他想找的东西了，一无所觉的回来把一份剧本摆到了他面前，笑道：“这是我为你们重新启航准备的剧本，你们看一看。”

    前田利仁马上和吉崎一起低头细看，发现是份粗纲，还有精修的余地，但这不重要。他简单看了看，迟疑着问道：“《大长今》，是韩国的大河剧吗？”

    千原凛人摇了摇头，笑道：“不是，只是和历史沾点边而已，不追求完全符合史实。”接着他又转向了吉崎，“吉崎，你觉得这种剧本该怎么拍？”

    吉崎已经在看第二遍了，挑着重点看，思考了一会儿，很沉稳地说道：“应该按职场剧来拍吧？小御医的成长奋斗史，以这理念来拍，您觉得怎么样？”

    千原凛人欣慰一笑：“没错，但这不是全部，我是这么想的……”

    他开始给吉崎和前田详细解释剧本的核心理念，以求他们拍摄时能把握住精髓，也就可以减少他审核时的工作量了。

    减少他的工作量只是顺便的，修改了历史相关但核心没变的《大长今》就是他为SBS准备的“重拳”，甚至还关系到曰本的收视市场，需要一个高水平的导演，一个完全可以理解他制作理念的导演，所以才把吉崎真吾找了回来，不然他现在越来越忙，照顾片场的时间越来越不足，很容易顾此失彼。

    他为这剧准备很久了，后世这部剧也在多国引起过强烈反响，分析文章一大堆，简直可以说要分析韩剧就很难避开这部剧，一说起来就有点停不下来了，分析得头头是道，让吉崎和前田也听得胸膛发热起来——《大长今》的成功不是偶然的，是有着必然因素在其中，现在这些千原凛人已经说出来了，然后就是思考、完善以及朝着这个目标而努力！

    他们觉得这是好剧本，应该有很大希望可以拍出好剧！

    前田利仁尤其激动，他不像吉崎还有千原凛人这“贫贱之交”托着底，早晚能把他再弄回去，而他只能靠自己了，否则只能离开这一行。

    他必须做出成绩来重新证明自己，而这就是一个极好的机会！

