    小柚子最喜欢看窗外，每次叶佳期站到窗边时，她就伸出脖子要去看。

    叶佳期指着白云时，她的眼珠子就会转一下，看向白云。

    叶佳期指着大楼时，她又会看着大楼，特别聪明。

    孙管家忙活了一个下午，可算把饺子都包好。

    阳光照进阳台落在叶佳期的身上，孙管家看了她很久……

    一年的时间，叶佳期成熟很多，再不是她刚认识她时，还带着点大学生稚气的模样。

    生活真得能让一个人改变很多。

    但叶佳期这样的改变，让她很是心疼。

    傍晚，晚霞铺满天空，白云和蓝天都被染了一层橘黄色，小柚子大概是很喜欢这个颜色，一直看向外面，很开心。

    忽然，家里的电话响了，叶佳期抱着小柚子去接。

    “你好。”

    “……”那头，沉默。

    “喂？”叶佳期皱起眉头，小柚子不高兴地动来动去。

    “晚上，LakeWater餐厅，我有话跟你说。”

    叶佳期听清楚了，那头是乔斯年。

    小柚子在她怀里不停地动，她淡淡道：“我没空。”

    “过来吧。”头一次，乔斯年没有用命令的语气跟她说话，而是略有几分无奈和沉默，“也见不了几次面了。”

    叶佳期心里头一咯噔，这种话，她听着不舒服。

    她淡漠道：“有什么话，你可以在电话里讲。”

    那头，似是轻笑了一声：“我想看看你女儿，在电话里也可以吗？”

    “你想看她，她不一定想见你，人呢，有时候不要自作多情。”叶佳期的声音很是薄凉。

    小柚子伸手就去碰电话，手指头试图去抓线。

    叶佳期躲开，她够不着，就“哇”一声哭起来。

    乔斯年听到哭声，手攥紧，眼底是怅然若失的神色，久久没有说出一句话来。

    小柚子哭个不停，怎么哄都哄不住。

    叶佳期便淡淡道：“以后不用给我打电话了。”

    “佳期，等等。”乔斯年喊住她，“过来，我有东西给你，如果可以的话，把你女儿抱过来，或者我去你家接你。”

    “乔斯年，你有病是吗？”叶佳期控制不住喊了一声，声音很大，泪水不争气地填满眼眶，“你有病就去治，别在这浪费我的时间好吗？我的青春都已经被你耗尽，我不想再跟你有任何的纠缠，就这样吧。”

    耗了整个青春期的爱意，耗干了心血，也耗尽了爱意。

    她不是从前那个单纯、明朗的少女了。

    叶佳期挂了电话。

    孙管家听到声音，从厨房跑出来。

    “叶小姐，怎么了，怎么哭了，别哭啊，不能哭。”孙管家手忙脚乱替她抱小柚子，又拿了纸巾。

    母女俩都哭了，尤其是小柚子，也不知道是不是被叶佳期吓到，哭得比以往任何时候都大声。

    叶佳期擦了擦眼睛，不哭了，但双眼红通通的。

    她也不看小柚子，一个人跑进卧室，“砰”一声关上门。

    小柚子哭得更厉害，小手一个劲儿冲卧室的方向抓。

    可是，没人理她，妈妈也不理她了。

