    沉吟了片刻，不良司主说道：“好，这是你自己选的，从现在开始，你便是不良司的九品不良卫，此事结束后，去内务府领取你的东西！”

    “多谢司主！”

    易阡陌恭敬施了一礼。

    很快，熊伟明长老便被请到了不良司主殿，身为通天教长老，他并不担心自己真的会受到惩罚。

    不良司的先斩后奏之权，有一个前提，那就是必须证明他是邪族，又或者是寄生者。

    但很显然他并不是邪族，也不是寄生者，如果他在不良司里出了什么事情，长老院是绝对不会善罢甘休的！

    而不良司也不可能知法犯法。

    想到这里，他一脸轻松，进入大殿后，恭敬的施了一礼，道：“内门长老熊伟明，见过不良司主。”

    “嗯。”

    司主微微颔首，说道，“知道本座为何召你前来吗？”

    “不知，但若是有什么需要配合调查的，伟明绝不推辞。”

    熊伟明说道，“一定配合不良司调查清楚。”

    方才的事情，他才立了大功，当他说完时，目光瞥向了一旁的易阡陌，仿佛在说，你便是入了不良司，又能奈我何？

    “好！”

    不良司主说道，“本座这里，确实有一件事情，需要你配合调查。”

    “敢问司主何事？”熊伟明皱起眉头，却没有担忧。

    不良司主立即瞥向了易阡陌，易阡陌开口说道：“禀告司主，此前我与长老打赌，若是我无法催动通明兽，便抹除记忆，若是我可以催动通明兽，这位长老便来不良司领罚！”

    “嗯！”

    熊伟明扫了他一眼，眼中满是鄙视，“确实有此事，不过……那也只是儿戏之言，当不得真，更何况，我来不良司领罚？敢问司主，我是否犯了什么错呢？”

    “你没有犯错。”不良司主说道。

    “既然没有犯错，那为何要领罚？”

    熊伟明得意的说道，“领的又是什么罚？即便我真的有错，不良司想要惩处，那也得通过长老院，这才符合规矩！”

    是的！规矩！

    在通天教内，什么都讲规矩，不良司的先斩后奏，那是有邪族的情况下，想要惩处长老，那就必须得到长老院的许可。

    而身为秩序的维护者，如果破坏规矩，那就是自己打自己的脸面。

    不良司主不说话了，但易阡陌知道，既然熊伟明被叫到了这里，那也就意味着不良司主是站在他这一边的。

    “所以，你说话不算数对吧！”易阡陌说道。

    “不是说话不算数，而是你这种身份，根本没资格跟我说话！”

    言下之意就是，我说话就不算数了，你能那我怎么着吧？

    易阡陌手中雷光一闪，出现了一把凿子，正是那雷公凿。

    司追以为易阡陌需要很长的时间才能够炼化这雷公凿使用，但易阡陌却只用了数个时辰，便将雷公凿完全炼化了。

    “雷公凿！”

    熊伟明看着这武器，微微一惊，“这雷公凿，乃是樊长老的东西，怎么会在你的手里？”

    说完，他忽然意识到不对劲，道，“你想干什么？”

    “想干什么？”

    易阡陌催动雷公凿，雷光在他的手中闪烁，“自然是用雷劈死你啊！”

    “哼！”

    熊伟明冷哼一声，说道，“吾乃通天教内门长老，即便是不良司要惩处我，也必须通过长老院，你这小畜生，竟敢对长老不敬，简直该死！”

    “轰隆隆！”

    他刚说完，易阡陌扬起了雷公凿，刺眼的雷光闪烁，雷暴声充斥了整个大殿，扬起的雷霆如同水柱一般，重重的落在了熊伟明身上。

    这雷霆瞬间贯穿了他的身体，他的仙力防护被击破，身上的筋骨被雷霆的麻痹之力所侵蚀，身体摇摇欲坠。

    熊伟明呆住了，他没想到易阡陌竟然真敢对他出手，身上仙力涌出，刚被击伤的身体，迅速复原。

    他所修的是木之仙力，最擅长的就是恢复，在他的身周，萦绕着一拳绿光，以他周身一丈，形成了领域。

    “司主，你也看到了，是这小畜生先对我动手的，怨不得我！”

    熊伟明开口道。

    不良司主没有说话，像是不愿意掺合两人的争斗。

    这也让熊伟明松了一口气，只要这位司主不出手，那易阡陌还不是手到擒来？

    他手中绿色剑光一闪，挥剑冲易阡陌斩去，八万六千龙的恐怖的战力汇聚于剑中，他的剑落下时，掠过的虚空竟然长出了无数的植被，这就是木之仙力。

    一旦被斩到身上，可怕的生长之力，会迅速侵蚀身体，并让人的肉身迅速生长，最后枯萎掉。

    这些植被也是如此，前面一刻还是勃勃生机，剑掠过之后，迅速的枯萎，这要是一剑落到了易阡陌身上，他肯定会被这股力量所侵蚀，像那枯萎的植被一般。

    “轰隆隆！”

    易阡陌扬起了雷公凿，雷之星力灌入雷公凿当中，他整个人就像是沐浴在雷霆之下的雷神一般。

    “轰隆隆！”

    雷霆分为五道，化为五条雷龙，冲着熊伟明咆哮而去，并落在了他的身上，再一次贯穿了他的身体。

    他身周的领域，在瞬间被击破，雷霆的麻痹之力，充斥着他的身躯，虽不至于重创，但也十分痛苦。

    “为什么，司主……你为何要……为何要帮他，我可是……我可是长老啊！”

    熊伟明的脸上充满了恐惧。

    就在他挥剑的一刹那，他感觉到了一股强大的禁锢之力出现，他所有的力量，都被定在了原处动弹不得。

    易阡陌自然不可能有这样的力量，那就只有不良司主了。

    但不良司主并没有回话，他只是感觉到自己的身体，完全被禁锢的动弹不得，这让他万分的恐惧。

    “你说话算不算数不重要，重要的是，我要履行我的诺言！”

    易阡陌握着雷公凿，手中的雷霆化为了一条雷暴交织的鞭子，在雷暴中燃烧起了火焰。

    这是雷之星力与火之星力汇聚的雷霆之鞭。

    “啪！”

    雷霆之鞭，化作了一条雷龙，在空中发出一声怒啸，重重的打在了熊伟明身上，那一刹那，他感觉自己的身体，像是被刀划出了一条口子，火辣辣的疼。

    “啊……”

    惨叫声响彻在大殿中，起初他还能够阻挡，可被禁锢之后，他的仙力连体表都无法溢出，更别说防御。

    “啪啪啪啪……”

    连续数十鞭下去，熊伟明被抽翻在地，每一道鞭子落下，他的身上便会多一道血色的痕迹。

    连续数百鞭子之后，熊伟明整个身体，都血肉模糊，即便他的仙力可以自主的恢复，可如此打下去，他必死无疑。

    “司主……我……我可是……我可是教内长老，你这样做，如何向长老院交代，如何向……教主交……”

    熊伟明痛苦的嘶吼着。

    “啪”

    易阡陌毫不留情的一鞭子抽了下去，打在了他的脸上，他那白皙的脸蛋，立时出现了一道血淋淋的痕迹。

    在火焰和雷霆的双重烧灼之下，迅速变得乌黑，他疼的脸声音都发不出来，只是浑身不停的抽搐着。

