    第二天，天启机械集团又发布非常多的项目。

    整个招标会持续了八天，天启机械集团这才对外发布了公告。

    此次总采购金额为八百三十七亿欧元，超出预计三十七亿欧元。

    国内外一千三百二十二家企业跟天启机械集团合作，签订供应合同七千六百九十三份。

    这一次天启机械集团大采购不仅让天朝满意，更是让很多国家都满意，因为这一次到来的企业没有一家落空的，都拿到了订单。

    天启集团收入多，可花钱的速度也太快了，都知道这一次采购不到头，后续还少不了陆陆续续的采购。

    只是，非常多的国家都开始对天启集团忌讳，一举一动都影响着全球经济。

    看看这一次的招标采购，直接让多国股市直接上涨，将国际经济拉升了一个百分点以上，这是什么概念。

    这可是全球性经济，不是一个国家经济。

    外界一旁繁忙的时候，天启安保公司内部则是风声鹤唳。

    短短几天的时间，天启安保公司天朝分部有高达一百二十七人递交了辞职报告，一分钱补偿没有直接离职。

    法国天启安保公司分部则是四百多人，其中有差不多两百人是普通安保人员，都是自己递交辞职报告离开，没要任何赔偿。

    这一点谁都没有想到。

    其中，中层人员占比百分之三十二。

    陈麒麟跟巴克两人都将办公室砸了几次了，很多人都是自己非常信任的人，这一次都被星灵给查出来了。

    自己账户很干净，可如果查了这些人身边人的账户，就开始出现问题了。

    举一个理智，陈麒麟下属的一个负责天启研究所安保工作的中队长，加入天启集团十一年了。

    内部审查很干净，一点问题没有。

    可他的妹妹在新加坡，每个月有一万新加坡货币补贴，自己儿子也到新加坡去念书，费用由妹妹解决。

    这笔钱谁给的，这位中队长也说不清楚，只知道对方是加拿大人，其他的一概不知。

    对方给出的条件很简单，在需要的时候你必须无条件做三件事，至于什么事情，等候通知。

    该违反协议，死路一条。

    做够三次任务，协议解除，给你自由。

    至于是不是真的，谁都不知道。

    这位中队长已经没有退路了。

    类似这种状况的人很多，普通安保人员，不显山不露水的就被收买了，一旦接到命令对研究所展开破坏行动。

    天启集团的损失不可估量。

    徐平安得到了星灵的汇报，手都是哆嗦的，真没想到，自己眼皮底下竟然隐藏这么多的定时炸弹。

    “锁定这些人的位置，现在不懂他们，一年后挨个收拾，必须让他们付出代价”徐平安恶狠狠的说道。

    现在真不能下死手，盯着天启集团的组织很多，度过一段时间后慢慢的收缩这些人。

    吃里扒外的东西，决不能有好下场。

    万幸的是，这一次星灵审查，天启集团的高层没什么问题，这一点算是多多少少的安慰了徐平安受伤的心灵。

    “是否展开下一步计划”星灵询问道。

    “立刻展开对所有研究所人员的调查，必须细致，我不怕耽误时间”徐平安直接说道。

    “如你所愿”星灵答应一声就沉默了。

    “等一下”

    “你挑选出两个组织，将他们的资料交给盖文”

    “告诉盖文，给我连根拔起斩草除根”

    “老虎不发威当我是病猫”

    “这么多年不发飙，就以为我好欺负，必须让他们清醒一点”徐平安阴沉着脸直接说道。

    “知道了”星灵回答一声沉默下去了。

    一夜过去了，天快亮的时候徐平安睁开了眼睛，转身在达琳娜的脸上吻了吻就直接起床了，简单洗漱一下就去跑步锻炼了。

    在家里，徐平安莫名其妙的在客厅打砸一通，管家带着家政人员躲得远远的，不知道什么事情让徐平安如此的发火。

    达琳娜则是看出来，徐平安这是内心憋了一团火，担心徐平安不管不顾的做出什么不理智的事情。

    晚上，达琳娜就跑进徐平安的房间了，疯狂了几次两人才沉沉的睡去。

    徐平安锻炼完回来达琳娜已经起床了，洗漱完毕换好了衣服在餐厅吃饭，徐平安直接去洗了一个换了衣服去吃饭。

    饭后两人坐车一起前往公司。

    车内，徐平安抓住达琳娜的手握了握，达琳娜微笑一下没说话，两人之间不需要说什么客套话。

    索马里，盖文带着几个人离开了，除了约克，谁都不知道盖文去哪里了。

    两天后，墨西哥城，德鲁普大酒店。

    盖文跟五个人在房间商谈事情，争论的很厉害。

    赫尼娜揉揉自己的头说道“盖文，能告诉我强尼跟波非的组织跟你们有什么恩怨吗”

    “你知道的，他们都不是普通的组织，他们背后是什么你应该比我们清楚”。

    “赫尼娜，我很清楚他们背后是什么力量，正因为如此，我才要将他们连根拔起，就是为了让他们身后的势力看得一清二楚”

    “如果他们背后的力量找到你们询问是谁下单，你可以明确告诉他们，是我，是我们天启集团下的订单”盖文很是霸气的说出这句话。

    赫尼娜等人全部吃了一惊，想不到盖文会这么说。

    索斯克亚眼睛一亮，仿佛猜到了什么，直接开口询问。

    “盖文，他们过界了吗”

    “你知道的，如果是他们过界了，我们处理起来也不会有那么多的顾虑”。

    五家公司都是跟盖文签署特别协议的公司，如果占理，处理也来也可以避免其他势力插手。

    黑暗组织也是有规矩的，破坏规矩的是会被全行业屏蔽的。

    有了占理的理由，就是复仇，符合十大黑暗组织集体订立的规矩，谁都不能插手。

    破坏规矩的人，一定时间后，谁都没有再见到过。

    “索斯克亚，你很聪明”

    “强尼往天启集团安插了二十七个内鬼，波非往天启集团安插了三四十个内鬼”

    “这个理由满意吗”盖文看着索斯克亚说出。

    “满意，我很满意，没问题，这份单子我接了”索斯克亚很是干脆的说道。

    赫尼娜等人也纷纷表态接单了，会立刻展开布置。

    “先生们，女士们，资料我已经给你们准备好了”

    “你们有三天时间进行布置，第四天准时行动，如果消息泄露了，你们知道是什么规矩”盖文举起酒杯看着五人。

    几个人点了头，端着自己的酒杯给盖文碰了一下，交易达成。

    聊了一会，五个人就离开了，每个人身边的保镖都提了两个大袋子，里面装着的全是目标人物资料。

    外界，很多组织都在忙碌。

    天启集团安保公司的事情让很多人都开始警觉了，必须立刻进行扫尾，徐平安是个疯子，一旦被徐平安掌握到了证据，这件事恐怕没那么轻易了结。

    短短几天的时间，就有八十多人自己递交了辞呈辞职，没要什么补偿。

    天启集团各个分公司人事部都给这些人办理了手续，所有的分公司总裁都亲自交代过人事部长。

    凡是递交辞呈的，一律批准，不需要询问什么原因，更加不需要进行挽留。

    星灵调查结束之后，徐平安已经跟所有分部总裁进行了视频会议，通报了这件事，因此，一个个都心里有数。

    这些人一位辞职就没事了，完全是做梦，黑了天启集团必须付出代价，这是天启集团高层一致的意见。

    天启集团现在已经具备打开新局面的基础了，所有人都在小心翼翼的呵护这一份基础，对这些二五仔是最为痛恨的。

    时间慢慢的过去，三天时间转瞬即过，五大杀手集团开始动手了。

    强尼跟波非两人创建的组织，直系人员遍布全球，往往一个直系人员下面有五到十人的外围人员。

    外围人员不在猎杀范围之内，说针对的就是直系人员。

    有坐车的时候被骑摩托车路过一枪击毙的，有在酒店睡觉直接死在床上的，还有的自己开车猛然间车辆爆炸的。

    死法是千奇百怪，什么样子的都有。

    强尼本人在哥伦比亚，坐车前往公司的时候，强尼的车子，保镖的车子，直接被两枚火箭弹给解决了。

    波非人在墨西哥，接到各种消息后就感觉不对劲了，没有坐车，而是直接乘坐直升机逃往美国。

    一路上，两枚火箭弹袭击，都被直升机带着的饵弹给解决了，顺利的逃进了美国。

    下午，就有电话从美国跟加拿大打到五大杀手集团高层联络人的手机上了，询问这些人想要干什么，是谁下的单子。

    如果不说，就动用一切力量来打击你们。

    “下订单的是天启集团盖文，他对我们说过，如果你们询问就照实说”索斯克亚直接说了一句，电话内就沉默了。

    “什么原因你知道吗”电话内的电子声音说道。

    索斯克亚冷笑了一下，欺负我们算什么本事，有本事你们去搞天启集团啊。

    “强尼往天启集团安插了二十七个内鬼，波非往天启集团安插了三四十个内鬼”

    “我奉劝你一句，最好不要插手，否则，天启集团不会善罢甘休的”

    “你们养的狗很多，少了两只也不算什么”

    “波非是我的目标，价值一千万美元，我需要知道他在什么位置”索斯克亚直接说道。

    敢这么说，是因为索斯克亚知道给自己打电话的是谁。

    当年，索斯克亚也当过对方的狗，只不过，索斯克亚当了两年就花一笔钱退出来了。

    加入到杀手集团后，对方有将当年索斯克亚花费的资金成倍还回来了，转为合作关系，不再是上下级关系了。

    