    莫颜见男人压过来，慌忙双手撑到沙发上想起身。

    冷北晨高大冷峻的身躯却强势而又狂野地将她拢到了阴影里，三百六十五度环住她，令她逃无可逃。

    英俊邪魅的脸庞在她面前无限放大，莫颜心慌意乱。

    房间里只有他们俩，如果她妥协了，他一定会为所欲为，万一他更过分......

    脑补那种辣眼睛的画面，莫颜后背渗出一层汗丝。

    她连忙紧紧并拢双腿，全身紧绷得像一张弓。

    绝对不能让他得逞。

    “冷总，别开玩笑了，让人知道你跟一个丑助理做这种事，不但会名誉扫地，还会成为大街小巷的笑柄。”

    她引用了宫梦汐对付她的话，希望他能听得进去。

    冷北晨停下动作，抬起眼皮，薄美的唇角坏坏地勾出似笑非笑的弧度，

    “你想要和我做哪种事？”

    “我我我......我才没有想......”莫颜的舌头打结。

    难道是她想多了？他没有这个想法？

    冷北晨眉眼里尽是邪魅，

    “既然你这么渴望，我可以冒着贻笑大方的风险，跟你做你想要的那种事。感动吧？”

    “别别......千万别冒险，你的名誉最重要。”

    莫颜欲哭无泪，小脸红成一片，连耳根都烫得不行，“我错了，不该以小人之心度君子之腹......”

    “哦，你还想摸摸我的腹肌？”

    冷北晨的话音一落，突然拉起莫颜的小手贴到他结实薄美的腹肌上，继而往下挪去。

    莫颜的头皮顿时炸开，像触电般想缩回小手，却被他紧紧抓住。

    冷北晨的黑眸里渗出点点笑意，“我的身材，你可还满意？”

    为了她，他连美男计都用上了，这回，她总不会再把他关在门外了吧？

    特殊的触感令莫颜的注意力全部集中到手上，莫颜按捺着狂跳的小心脏，

    “冷总，你想开点，那么多美女，不用对我特殊照顾......”

    “乖，今天必须照顾你，成全你对我的念想。”

    冷北晨闭上双眼，邪魅性感的薄唇十分投入地往她脸上贴去。

    “我对你能有什么念想？”莫颜多次被他歪曲，气得心潮起伏。

    眼看着四唇即将相贴，她的小脸紧绷，“冷总，你滚......”

    一个“滚”字刚溢出喉间，就被硬生生威胁了回去。

    “你忘了我生气的样子？”

    冷北晨睁开摄人的黑眸，眼底的笑意已经消失殆尽，取而代之的是危险深沉的眼神。

    他不开心，他都用上美男计了，她居然还一个劲拒绝他，令傲娇一世的他感到很丢脸。

    莫颜不得不咽下那个“滚”字。

    理智告诉她，他生气的样子像一头不讲道理的猛兽，会把人揍得进医院。

    跟他硬碰硬，吃亏的是她，只能智取不能力敌。

    但要怎么样才能让他自觉滚蛋？

    见她僵着小身板一动不动，冷北晨的神情缓和下来。

    他长长直直的睫毛轻颤了几下，柔软性感的薄唇一点点靠近。

    呼吸交织缠绕，四唇间的距离几乎归零。

    莫颜心焦得不行，再度狂喊，“不要碰我！”

    冷北晨三翻四次被她呼喝，再好的脾气都压不住他的戾气，

    “给我一个理由。”

    莫颜的星眸一阵闪烁，他居然要理由？那可太多太多，他的罪行罄竹难书。

    “我是你嫂......”

    冷北晨冷厉打断她的话，“不要听这个。我说了，我们之间不存在这个障碍。”

    “我不喜欢你。”

    “口是心非。你的心脏明明跳得很快，你有多喜欢我，需要我来告诉你？”

    冷北晨说着，大手掌不客气地覆盖到她的心窝上。

    莫颜差点晕厥，双手死死抓住他的大手掌不让他乱动，

    “我是被你气到心跳加速。”跟喜欢有毛线关系？

    “如果不喜欢我，刚才看到梦汐扑向我，你会那么紧张？”

    冷北晨刚才就是看到莫颜打开房门，才故意没有避开宫梦汐的投怀送抱，试探她是否紧张他。

    嗨，她摆明了不喜欢看到他跟其他女人接触。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，秀才遇到兵，有理说不清，她刚才紧张他了吗？

    好吧，她承认，刚才听到女人的声音，她脑抽了，居然奋不顾身去阻止他。

    “那是因为我误以为她是那种按摩女什么的，不想让你们污染了我呼吸的空气。”

    冷北晨不管，他今晚如果把她放回房间，孤枕难眠的是他，苦的是他。

    所以，他必须要威逼利诱把她绕进去，

    “别嘴硬了，你如果再口是心非，我就让你的身子诚实告诉我，你到底有多喜欢我。”

    说着，他的柔软薄唇落到了她光洁的额头，小鼻尖，再往下......

    莫颜的瞳眸紧紧一缩，他又要来强的？

    情急之下，她急喊，“我承认。”

    “承认？”冷北晨的眉尾微微挑起，“承认什么？”

    “承认——”莫颜的眸光流转，急中生智，“承认我自卑，我配不上你。”

    “你自卑？”

    冷北晨宠溺地捏了下她的小鼻尖，薄唇掀起一抹玩世不恭的浅笑，

    “我看你狂得很，连我都敢打，哪来的自卑？”

    莫颜的脑子像马达一样飞快转动，要找一个借口圆过去，让他自动嫌弃她。

    她的小脸陡然皱巴成一团，使劲挤了挤眼珠子，终于让眼睛里闪现出一点薄薄的水光。

    “呜呜~~我不能告诉你，我很花心，跟很多男人都那个过了，不再是干净的灵魂。”

    冷北晨嘴角的笑容一僵，眸底覆上一层寒霜。

    他已经决定不计较她的过去，她居然自己拿出来挡他？

    “莫颜！”他一声低吼，“给你两个选择，要么你今晚就成为我的女人。”

    莫颜的假哭戛然而止，“另一个选择是什么？”

