    无边炼狱究竟是什么地方，林夕不得而知。

    但应该和民间传说中的地狱地府之类的地方并不是一个地方。

    死掉的生灵，魂魄将会消散。

    并没有真正供亡魂往生的神秘之地。

    无边炼狱，至于究竟是不是叫这个名字也尚不得知，兴许只是火道人感知到可怕的死寂有感而发蹦出的一个词。

    但有一点毋庸置疑。

    这绝对不是什么好地方。

    飞升之际，往往只有飞升灵界这一条路。

    从来不曾听说过还能飞升到其他地方的。

    任何古籍都不曾有此记载。

    任何凡间传闻都没有如此离谱的传说传扬。

    不过林夕转念一想。

    倒也是。

    飞升成功的自然不知道还能飞升到别的地方。

    飞升到这个死亡之地的，估计也与死亡无异，自然也不可能有什么消息传出来。

    不过既然火道人认为宗主大人还活着。

    那就应该是活着。

    只不过并不是真正意义上的活着。

    至于是怎么样活着，林夕也说不好。

    “好好的生理问题，怎么一下子变成烂俗的哲学问题了？”林夕有些苦恼。

    江小夕在一旁自然听到了一切，她有些开心的说道：“这不是一件好事情吗？”

    “好事？”

    “是呀。”

    “还是一样是生是死无法辨明。”林夕叹气：“哪里算是好事。”

    江小夕却道：“虽然不算是生，但也不算是死呀。”

    “不算是死？可是......”

    “只要没有死，一切都还有希望嘛。”

    也唯有江小夕这般乐天的少女，才会认为这不是一件糟糕的事情。

    林夕有些阴郁的心情，也随着江小夕的话开明了起来。

    “是呀，没有死，其实也算是一个好消息了。”林夕心情微微振奋，他不由扭头看向了火道人。

    火道人气息凌乱。

    整个人犹如从水缸中捞出来一样全身是汗。

    看起来透支相当的严重。

    本源亏空也极其严重。

    显然，推理这件事情消耗了太多的元气，估计很长一段时间火道人不能再施展推演之法了。

    “喂，你没事吧?”林夕问道。

    火道人艰难的抬起眼皮，声音微弱：“你看我像是没事的样子？”

    “至少还没死，这算是一个好消息吧？”

    “......”

    火道人实在是无力唾骂林夕了。

    不过他其实心中也万分的庆幸。

    因为推演到这么不得了的东西，竟然没有遭受半点天道反噬，他只是本源力量透支过度，并没有感受到任何天地意志的降临、

    不用遭受天谴？

    这对他来说已经是天大的好消息了。

    因为他知道天谴有多可怕。

    连那个糟老头子都要元气大伤，更何况他？

    林夕看着火道人的样子有些可怜，对方确实也是为自己办事才搞成这样的，若是不闻不问似乎显得太冷酷无情的一些。

    当然最重要的是，林夕还有用得着对方的地方。、

    “需不需要灵丹？多用些丹药伤势恢复的总会快些。”林夕祭出山河图，取出许多珍稀的疗伤灵丹。

    火道人本想拒绝，但看到那么多疗伤丹药又惊讶又心动：“你哪来这么多疗伤的丹药？”

    “你要不要？”林夕也不回答，只是问道。

    火道人犹豫再三还是没有拒绝。

    他的恢复能力虽然很强，但有丹药的辅助恢复起来自然更快。

    这样透支的感觉还是十分痛苦的。

    火道人接过疗伤丹药吞服，快速恢复自身的元气。

    看着火道人的脸色逐渐恢复过来，林夕问道：“这无边炼狱究竟是什么地方？”

    “不知道。”火道人干脆说道：“我说过了，无人可知之地，我都不知道自己是怎么推演到这个地方的，如果真的要下一个定义，你可以认为此地是死亡最后的终点。”

    如果死亡是生命的终点。

    那这里，就是死亡的终点。

    飞升乃是修士极尽升华，绚烂无比的征程，却与这等死寂冰冷的陵园有了几分关系，不免变得古怪诡异了起来。

    “如果我想要去这个地方呢，有没有办法?”林夕问道。

    火道人瞥了他一眼：“有啊，你抹脖子就行了。”

    林夕气急：“我跟你说认真的！”

    “我也和你说认真的，想去这种鬼地方不就是得自杀？不然我可想不出来有什么办法能去。”

    对此林夕也没法说什么。

    这种地方确实太超出认知了、

    “我记得你说过，江尘进入了无边炼狱成为了没有自我意志的傀儡，巡视死亡的陵园？”林夕说道：“那有没有办法让他恢复过来？”

    这个问题火道人罕见的开始认真思考。

    因为他也很好奇那个地方。

    但最终他还是摇了摇头：“不知道，将修士炼制成傀儡的秘法有很多，绝大多数都是不可逆转的，况且我也没办法确定他究竟为什么会变成这样。”

    江尘出现在那个地方，是因为飞升选择了另一条路。

    这一点他推演过了毋庸置疑。

    但进入其中是因为什么力量变成了这样，他推演不出来。

    林夕眉头紧皱，心中有些惆怅与无奈。

    他沉默了一会儿：“如果我想去这个地方，你能不能推演出去此地的路？或者有什么线索？”

    “真是个疯子。”火道人像看傻子一样看着林夕：“这我可做不到，我甚至都怀疑自己看到的是不是一场幻影，这天地间真有这么一个鬼地方？”

    “......”

    就在林夕失望之际，火道人目光闪烁，突然说道：“不过或许有一个人能帮的到你，可惜你永远也找不到他。”

    “什么人？”

    “一个糟老头子。”

    林夕很敏锐察觉到了火道人语气中的复杂情绪。

    敬畏之中带着几分难以言喻的恨意。

    其实林夕早就想到了。

    火道人只是一只海鳗妖，究竟从哪儿学来那么多强大的手段？推演天机之法，可不是偷学几本人类典籍就可以学会的。

    尤其是他身上的种种奇异之处，都说明了一点。

    有一个强大的人类修士曾经为其传道授法。

    显然，这个人类就是火道人口中的糟老头子。

    “他是谁？”林夕问道。

    火道人毫不犹豫的回道：“重黎老怪。”

    ：

