    海棠院

    苏玉倾刚洗去一身灰尘，坐在妆台擦着湿发。

    敲门声响起，香菱打开门，愣了一瞬，随后俯身道：“见过王爷。”

    苏玉倾抬头，见夜君寒一袭黛蓝色锦服走了进来，问道：“这么晚了，王爷怎会过来？”

    “随本王入宫。”

    夜君寒见苏玉倾擦着湿发，脸色因沐浴后，泛着粉嫩的光泽，薄衫内的肚兜若隐若现，不自觉呼吸有些乱。

    敛神，移开目光，夜君寒道：“本王在院中等你。”

    苏玉倾看着夜君寒不自然的举动，扬起唇角，随后擦干头发，简单挽好，换了身衣服。

    院外，夜君寒盯着苏玉倾的脸看了片刻，未施粉黛的脸如雨后清莲，很美，只是不够憔悴。

    夜君寒让苏玉倾坐回妆台，拿起桌上的雪颜粉，指腹轻抹看向苏玉倾。

    “你做什么？”苏玉倾抬手制止，接着道：“我不喜欢这些，况且在宫中侍疾四日，王爷觉得这样打扮合适吗？”

    夜君寒眼底闪过笑意：“正因如此，才要用这个。”

    苏玉倾瞬间明白了他话里的意思，伸手道：“我自己来。”

    “别动。”夜君寒制止，把手上的水粉抹在苏玉倾脸上，动作轻揉缓慢，肤若凝脂，说的就是她吧，小脸光滑柔嫩，令人爱不释手。

    温热的气息喷洒在脸上，淡淡的青竹香萦绕，男子的指腹在脸上轻轻划过，第一次看到他的目光不是冷漠幽深，而是温润柔和，苏玉倾能听到自己加快的心跳声，

    深吸一口气，压下内心的波澜，闭上眼睛，不再看他。

    夜君寒看着苏玉倾眼神的变化，看着那微热的小脸褪去温度，她似乎，压抑了内心的感受。

    成亲到现在，她都没有主动找过他，更没有讨好亲近的举动，还是说，她另有所爱？迫于皇命才答应成亲？

    想到这，夜君寒刚柔软起来的心像被泼了一盆水，收回手，淡淡道：“走吧。”

    话落，夜君寒站起身向院外走去。

    苏玉倾看着某人又恢复了以往的冷冽，摇了摇头，还是个大冰块，刚才她一定是眼花了，才会觉得他眼中有了温度。

    禇府

    听了护卫的禀报，禇明祺眉头紧皱，明明计划周全，行事谨慎，居然会被劫走？那么多银子，就这么被人劫走了，还损失了那么多精卫。

    禇雄眼眸眯起，掌心白雾凝聚，抬掌打出，护卫瞬间飞了出去，撞在院外的大树上，滚落在地，留下大片的血迹，再无声息。

    跪在一旁的暗卫肩膀一颤，立刻屏息，生怕下一个是自己。

    “一群废物。”

    “父亲息怒，眼下要查清楚，是谁劫走了这批银子，两百万两白银，可不是小数目，而且都有我们刻好的暗记。”禇明祺劝道。

    禇雄看向暗卫：“你查到些什么？”

    暗卫把一小块布料放到禇雄面前，道：“回将军，经过查看现场的痕迹，没有找到任何线索，暗器也没有特殊记号，属下无能，还请将军惩罚。”

    禇雄看着那灰色衣料，很普通，行事手法也不像是夜君寒的风格，沉默片刻后问道：“寒王可在太后宫中？”

    “一连五日，从未离开过。”

    禇雄挥手道：“退下吧。”

    “是。”暗卫悬着的心终于放下了。

    禇明祺道：“父亲，我们的行踪足够隐秘，会是谁有这样的能力，能提前预测我们的行路方向？”

    “能在短时间内得到运送消息，布局设伏，又能识破探路的车队，事后又能将痕迹处理干净，躲过监视的人，运走那么多银子，若不是经过专业训练的人，绝不可能做到。”

    禇雄说着，揉了揉眉心，看向禇明祺道：“想办法用最快的时间把一些产业的地契临州几处生意较好的商铺给他们。”

    “是。”

    “另外，去传个口信。”禇雄话落，吩咐几句，禇明祺应声，转身离开。

    皇宫

    月色朦胧，夜君璟和傅容嫣站在寿康宫寝殿外，脸色微沉。

    夜君璟看着惊风惊羽像两根柱子一样挡在自己面前，不由的恼火：“小小侍卫，居然敢阻拦本王？”

    惊风拱手：“王爷恕罪，属下也是奉命行事，更何况皇上下旨，为了太后娘娘的病情，任何人不得随意出入寿康宫，王爷莫不是想抗旨？”

    “放肆。”夜君璟抬脚踢过去，惊风不躲不闪，立在原地。

    傅容嫣道：“本妃与王爷也是奉了皇命，寒王与寒王妃已在这里伺候多日，王爷友爱兄弟，过来替换寒王，你想抗旨？”

    “天色已晚，王爷此时来替换，若是惊扰了太后，怕是谁都担不起责任，还是明早再来替换的好。”惊风面无表情道。

    夜君璟眼中闪过笑意，他得到消息后，本来还有些怀疑，想着来看一看对自己也没什么影响，还会落个孝敬祖母，关爱兄弟的贤名。

    再看惊风二人费力拦着，怕是夜君寒根本没在里面，若他没在里面，那便是欺君之罪，抗旨不遵，谁都救不了他。

    夜君璟冷声道：“你有何资格对本王指手划脚？如此阻拦本王，就不怕惊扰了皇祖母？你有几个脑袋够砍？”

    “属下也是奉命，还望王爷不要为难。”

    “本王今日偏要进去，来人……”

    夜君璟话还没说完，一道低沉的声音传来，让他止住了脚步。

    “既然皇兄如此急于尽孝，那便进去吧，好在皇祖母已经好转，只是体虚，需要静养，所以只告知了父皇，未告知他人。”

    夜君寒和苏玉倾从殿内走出来，面色有些苍白，眼周微青，像是许久没睡的样子。

    夜君璟凝眉，随后笑道：“三弟守了四个日夜，着实辛苦，既然皇祖母醒了，本王进去瞧一眼，也好安心。”

    “方才不是说奉了皇命来替换臣弟吗？那接下来就辛苦皇兄了，御医开的药和进食需要注意的地方，赵嬷嬷和桂嬷嬷会告知皇兄的，臣弟先回去休息了。”

    夜君寒话落，拉着苏玉倾向外走去，惊风惊羽紧随其后。

    “夜君寒……”夜君璟话还没说完，夜君寒和苏玉倾的身影已经消失了。

