    第560章出乎意料

    永明帝的态度令皇后心中一凛，她的第一反应便是，他信了紫罗郡主所言，已在心里给云墨晗定罪了。

    但转念一想，她又觉得自己这猜想似乎不对。

    这件事，如今双方各执一词，谁都说得有理有据，说是处于胶着状态也不为过。皇帝不是武断的人，他不会轻信任何一方。

    况且，就算紫罗郡主真证实了云墨晗中午上花船，也不能由此说明，晚上这场相遇是私会。

    所以，陛下这是要…

    心里有了点儿头绪，皇后便乖乖闭上嘴巴，再不对事情发表任何看法。

    帝后这厢没了动静，那厢，所有人便将目光转到了云墨晗身上。

    显然，大家是都想看看，他要怎么辩解。

    然，出乎所有人意料的是，云墨晗丝毫没有辩解，便承认了自己的所作所我为：“是，祭天仪式结束后，儿臣便匆忙赶去了沁心湖边。

    “不过，儿臣登上的并不是花船，所见的，也不是花娘。”

    “哦？”永明帝淡淡询问，“那你上的是什么船？又见了谁，做了什么？”

    “儿臣上的是岑大姑娘买下的一艘画舫，见的也是岑大姑娘。”云墨晗毫不犹豫地答道。

    稍一顿，他又道：“至于我们为何会在今日中午去沁心湖，究其缘由，还是为了庆祝年节。而这一点，儿臣今日在中午离开祭祀场所时，便同父皇母后汇报过了。”

    “对，中午本宫想留你在凤栖宫吃饺子，结果你却说你已经与岑大姑娘有约了。”闻言，皇后连忙替云墨晗证实。

    虽然中午她被这对父子气得够呛，但那时生气是因为他们之间有利益冲突。

    现在情况不一样了。

    现在，她与云墨晗的利益是一体的，不管他到底有没有做过寻花问柳的事，她都得咬死说他没做。

    否则，他名声受损，就此失去了做皇帝的机会，那她重握大权、复兴孙家往日辉煌的梦，就破碎了！

    于是，咬咬牙，皇后又道：“若是墨晗真有去寻花娘的心思，中午同本宫用了膳再去，不是更好？这样，便丝毫不会惊动本宫和陛下。

    “他特意推了本宫这边儿的午膳，跟本宫说明了去处，总不能，是因为非要同那花娘用午膳吧？”

    皇后一番话落下，不仅周围旁听的人神情有所变化，就连紫罗郡主，也在霎时间变了面色。

    什么…豫王中午是特意推了皇后的午膳去沁心湖的？！

    打的，还是要与岑羽薇用午膳的旗号？！

    如果是这样，那他中午上花船的事…

    可是不应该啊！秦王的人明明告诉她，豫王中午就是去沁心湖会了一名花娘！若非她从秦王处肯定得知这消息，对于晚上的事，她还没什么信心呢！

    毕竟，他过去从来都是一副不近女色的模样！

    难道说…这其实是秦王为了事情顺利，故意编造谎言骗她？！

    想到这一点，紫罗郡主又忍不住侧首往秦王所在的方向看了一眼。

    不过，这一眼，又让她再度陷入了疑惑。

    (本章完)

