    “哇，好气派！”

    半个小时后，爷仨终于磨蹭到了地方。

    烧饼一下车，不但捂着前面，连后面也不知道为什么捂着，反正颤颤颠颠的跑了个没影儿。

    胡炎带着孔芸龙准备进剧场，人还没进去，却先被眼前的建筑给震住了。

    孔芸龙更是直接发出如此感慨。

    别说，这其实也是胡炎自己的心声。

    建筑造型不算新奇独立，但大气磅礴的感觉简直是扑面而来，不愧是让全国人民都感觉到神圣的地方。

    而且你站在它跟前瞧着，这感觉跟平时走过、路过，远远看几眼的感觉也完全不同。

    “走吧，我们进去。”

    终于，爷俩收回目光，胡炎招呼一声，率先迈步登台阶。

    艳阳的照射下，俩人越走越近，同样衬映的也愈发渺小。

    这里级别的剧场，胡炎还是头一回来。

    别说孔芸龙，连他自己真不敢乱走。

    兴许一不小心，吃了一粒花生米都有可能。

    当然，实在没那么夸张。

    这样的地方放对外出租，自然是格开的那这一部分。

    而且人家做事讲究，弯弯道道都有牌子指示。

    只是地方特殊，门口的广场上，确实没有聚焦的观众，也没有票贩子。

    转眼，爷俩来到后台。

    外面不一样，里头也不一样。

    跟普通的剧场相比，形容起来就一个字：大气。

    没有弯弯绕绕，就四周格着各种功能的房间，留下中间一大片宽敞的空间。

    甚至还摆着几张吃饭的大圆桌，不知道的还以为是酒店里的包厢呢。

    此刻时间尚早，但老少爷们来得不少。

    大部分人都散在四周，抓紧最后的时间溜活儿。

    而最中间的大圆桌上，则坐着一众大辈。

    “明”字辈的，以郭德刚和于慊打头作陪，陪着邢纹昭他们一些老先生。

    众人喝着茶，聊着天，这架势就更像在饭店里，等着服务员上菜的食客了。

    胡炎搭眼一扫，突然发现众人中，多出来一张半熟不熟的面孔。

    脸庞消瘦，精神头倒是不错。

    正是石复宽。

    他是于慊和孙悦的师父，同时也是侯三爷生前的搭档，搭了大半辈子的那种。

    无论是手艺，还是名气，在相声门内都算得上一号人物。

    若论言行品性，那更是门内难得的仁厚长者。

    哦，对了，他还有一位不喜欢说相声，只喜欢玩手机的徒弟，叫侯震。

    胡炎小时候跟着三爷时，见过他，如今再见，转眼已过十几年。

    算得上是故人，就是不知道人家还认不认识自己。

    胡炎扔下孔老楞，一脸微笑的朝众人径直走去。

    人没到，礼先到。

    他远远的拱手招呼：“诸位辛苦，抱歉，我来晚了。”

    众人听闻，有的起身相迎，有的坐着不动。

    “师叔辛苦！”

    “小胡师弟辛苦！”

    “……”

    跟熟人见完礼，胡炎朝石复宽单独拱手见礼：“石师叔辛苦！”

    外人看相声门家谱，都知道他是“文”字辈的。

    只是他承的师门，其实是主动降了一辈的。

    当然，人情常理，有谁愿意无缘无故便降辈的？

    无非是为了生存罢了。

    所以胡炎私下见面，再把人家抬上去，那是十分尊敬的捧人方式。

    不说相声门，就说普通的职场。

    当你有求于人，哪怕遇到年纪比自己小的，称人家一声“李哥、张哥”，那也无妨。

    石复宽听闻一愣，旋即摆手笑道：“‘师叔’便不提了，一声‘师兄’足已。”

    轿子抬不抬在我，坐不坐在你，大家捧着来最让愉快。

    只此一句，胡炎发现这老爷子，性子果然仁厚淡泊。

    “哈哈哈，石师兄久违了！”

    石复宽上下打量他好几眼：“不错，以前的小孩儿，一转眼都长大了。”

    “师兄，您这眼比地球还大？地球转一眼是一年，您这一眼得转十年？”胡炎笑着抬了一句。

    就这一搭话，石复宽心里有了数，顿时哈哈大笑。

    “不错，人长大了，手艺也见涨了。”

    “您过誉了，往后还请多指点。”

    在场都不算外人，石复宽更加心情不错，拉着胡炎坐到自己身边。

    众人又继续跟旁边人搭着话。

    胡炎端杯喝茶，突然听到旁边的石复宽对郭德刚小声问道：“你师父那边的事儿关注了没？”

    郭德刚表情顿时变得严肃：“关注了，我听小赞说，案子这个月开庭，不知道到时会怎么个判法？”

    石复宽抬头看天花板：“唉，怎么判都不重要了。老侯一辈子好面儿，没想到生前脸被砸个稀碎，死后还被自己人给折腾，这世道！”

    “是啊，苦了我师父，连个入土为安都不得。”郭德刚说着眼圈都红了。

    石复宽低头一瞧，顿时笑道：“嗨，今天是你们的大日子，咱不聊这个了，你也不用陪着我，该忙什么忙什么去吧。”

    “哎，师叔您歇着。”

    郭德刚今天是真忙，眨巴两下眼睛，拱手走了。

    胡炎旁听得清楚，也知道结果，只是他没有说话。

    家务事，永远是最难断得清的。

    石复宽干搓了一把脸，恢复了表情。

    “小胡，听说这回的活儿，多半都是淘回来的？”

    胡炎愣了一下。

    自己之前可是跟郭德刚打过招呼的，对外别提内幕。

    一来，这些老活儿的名头挂在德芸社的名下，更起作用。

    二来，胡炎自己真不想惹更多麻烦。

    只是此刻，他一听便知道，这事儿不是于慊，而是郭德刚亲口跟石复宽说的。

    同时，他也明白，老爷子跟德芸社的关系，肯定比外人看到的要更亲近。

    也是，如今最早过来捧场的相声同行，也就他这一位。

    不过，等晚上开场，他估计台下应该能再看到不少。

    胡炎笑着摇头：“那也是运气稍好罢了。”

    “嘿，我怎么没这好运气？”

    胡炎傻眼，老爷子这话风朝哪边的？

    当即扫了他一眼：“那我哪儿知道去？”

    “哟，刚才还叫师叔，这会儿就上脸了？”石复宽瞪了他一眼，旋即换上笑脸，“那些活儿我都瞧了，真不错。你这还没有好玩意儿，让我再长长眼？”

    胡炎心中了然，敢情老爷子是奔这个来的？

    “没了，那都压箱底的，一下子全被掏空了。”

    “真没有？”

    胡炎坚定的摇头：“真没有，我瞒谁也不能瞒您不是？”

    不管信不信，石复宽也只能点头。

    搭完话，胡炎站起来，走到邢纹昭旁边。

    拱手道：“邢师兄，我晚上的单活儿，能不能劳烦您再帮我捋捋？”

    他可是相声门“单口大王”的亲传徒弟。

    这几天得着机会，受老爷子指点过两回，直接让胡炎知道什么叫人外有人，天外有天。

    邢纹昭一听，脸上也慈祥的笑了。

    “走，找个安静的地儿，咱俩再探讨探讨。”

    “探讨”二字一出口，顿时让众人听出了不少意味。

    难不成胡炎这个年轻人，单口活儿也很有自己的一手？

