    杨峰大概看了一下，这上面写的无非就是克罗萨雅人是如何守墓的，他们的来历倒是没什么奇怪，只是一个村子的人被定为守墓人，随后他们脱离了外界，成了一个民族。

    规矩都是跟守墓有关的事情，而他们最重要的事情是，一直都流传着异瞳的传说。

    传说有异瞳的是上天的使者，是他们与古木之中人的链接。

    “祁老，这个链接的意思是……”

    “好比现在的阴阳先生，能通阴阳的意思。”

    祁云山摘下了老花镜，然后轻轻的揉了揉眼睛，看来也的确是费神了。

    赵敏和杨峰一起看着上面翻译的内容，眉头皱了起来：“这异瞳拥有可以看穿墙壁，还可以看到鬼魂的能力？”

    她好奇的问了这么一句，前一种情况她是知道的，但是能看到鬼魂的这件事……

    赵敏的目光突然就朝着杨峰看了过来，对杨峰的超瞳，她知道的也算是不少，但是杨峰怎么从来都没说能看到鬼魂的事情？

    杨峰有点尴尬的清了清嗓子，随即接着问：“祁老，这里有一个翻译叫灵石，这是什么东西？而且还说，灵石不灵又是什么意思？”

    “我之前也是同朋友研究了有好一阵，这个灵石的翻译应该不太对，在这里有一句话翻译不通。所以不明白这话是什么意思，不过大意可以知道，这石头应该是会对异瞳者有很大的影响。至于是什么影响，应该就是那一段翻译不清楚里写着的。”

    祁云山倒是觉得十分可惜，有一些东西实在是翻译不通的话，反而会错失了一些非常重要的消息。

    他始终都在打量着杨峰的表情，好像要从他的脸上看出什么来似的。

    杨峰全都看完了，里面无非是三条消息，一是有这么一些人在看守着古墓，二是他们这个族的人有异瞳传说，三就是那个奇怪的石头。

    “祁老，这件事您怎么看？”

    杨峰也不知道还能问什么，毕竟今天他能出现在这里，完全是因为他的确是需要人帮助的。

    虽然不见得祁老真的会什么，但他是祁家的当家人，有一些他们都不知道的事情，或许还没有告诉赵敏。

    “小敏，原本所谓的七大家族到我们这一代，本来就应该结束了，之所以如今还会存在，说来也的确是有点邪门的。”

    祁云山之前表现出来的都是十分强势的样子，可是在今天，从他脸上疲惫的模样，赵敏倒是有一点心疼他，想要说什么，却被拦了下来。

    “你也不要怪你母亲，她之所以要皈依佛门，其实这其中也是有缘由的。你们母女二人也有十多年没有见过面了，这也难怪。”

    祁老的这番话，说得杨峰听着是云里雾里的，本来他是真的很想要问问，可是老人家要说什么，一定会说就是了，有一些不想说的话，就算是杨峰问了，他也绝对不会说。

    “外公，您说什么啊？”

    赵敏很紧张的看着他，杨峰就坐在旁边，但是还真的是听不明白，祁老要表达一个什么意思。

    “你们这些小年轻应该不会相信诅咒吧？那种迷信的东西早就应该摒弃掉的，实际上，却一直都在我们的身上发生着。祖先的指引，让七大家族都去寻找一个上古遗迹，如果找到了，自然就有破解诅咒的方法。”

    “外公，您说什么啊？什么诅咒？怎么可能有诅咒？”

    赵敏不解的看着祁云山，显然，这根本就是她以前不知道的。

    祁云山轻轻的点了点头，像是在安抚她，接着说：“七大家族现在在云川只剩下六家，其中有一脉移民到国外，至于他们想不想破解诅咒我不是很清楚。事实证明，这诅咒一直存在，所以七大家族的先人到我们这一代，都希望能破解，费尽了一生的心力，都去找那上古遗迹。”

    “外公，咱们家的诅咒是什么？”

    “鳏寡。”祁云山说出这两个字的时候，杨峰觉得脖子一凉，显然有一种被人扼住了喉咙的感觉。

    “鳏寡？”

    “没错，祁家的人，注定是要失去爱人的，而且自先人到你母亲，都是在结婚不久后，便将心爱之人送走。”

    祁云山虽然不想承认这是诅咒，但是祁家的确是在一代又一代的经历这些。

    “厉家是注定身体会有所残缺。”

    杨峰想了想，厉霆和厉霄并没有任何的残缺，到底他们缺了什么？

    而赵敏的脸色告诉他，的确是这样的，她紧紧地抿着嘴唇：“厉叔叔的左腿……”

    “没错，还有无后，独老，四十劫难，命孤，无财。”

    祁云山吐出这么一番话的时候，长长的舒了口气，好像把多年来心中的积怨给舒了出去。

    看着老人家脸上那阴沉又有几分悲恸的样子，杨峰是真的不好多问，看来还是等以后问赵敏也就知道了。

    “外公，我以前听师父讲过，但又觉得有些太过于蹊跷了，您当真相信？”

    赵敏似乎还不敢相信这些，毕竟她也是祁家的后人，这一脉，不管是男人还是女人，只要是传承了，那便逃不脱。

    “还记得家谱上被撕破的一页吗？”

    看到赵敏点头，祁云山接着说：“宋朝年间，嫡庶尊卑是非常重要的。那本是庶出的分支，因为被诅咒缠身自愿离了祁家，改名换姓，结果，依旧没能逃脱魔咒，以当家人了结了性命而断了香火。”

    这就有些奇怪了，这中间到底发生了什么事情，怎么就被诅咒了？

    “诅咒是从哪里来的？为什么会……”

    “你师父一定与你讲过七大家族的事情，当时盗墓时虽然是为了解一时之困，却冒犯了先人。到现在，即便是现在的医学手段也没有办法预料到，意外到底什么时候会降临在七大家族的头上。”

    就算祁老这么说，杨峰反而觉得这里面有些不太对的，不好意思的问了一句：“祁老，那无后的话，岂不是要在唐朝的时候就成了六大家族？”

    赵敏偷偷的掐了杨峰一把，祁云山倒是经历了几十年也已经看透了，而且他对杨峰是别有用意的，也不想瞒着他。

