    第30章   

    沈念深身体一僵，回头，就见孙恬恬站在身后，正笑盈盈地望着他。

    

    沈念深看着她，“怎么来了？

    不是说了不来的吗？”

    

    孙恬恬眉眼弯弯，说：“要来啊，我想你嘛。”

    

    她双手搂着沈念深的腰，仰着头，就那样笑眯眯地望着他。

    

    两人对视了会儿，沈念深终于笑了，抬手揉揉她脑袋，“吃饭了没？”

    

    孙恬恬摇头，“还没呢。”

    

    她早上出门早，妈妈早餐还没做好呢，她等不及，就先跑出来了。

    

    出门的时候，还听见妈妈在后面感慨：女儿长大了，留不住咯。

    

    沈念深看着她，说：“那就在这里吃，行吗？”

    

    孙恬恬忙点头，“当然了！”

    

    “就是吃得简单，一会儿要是没吃饱，我再带你去外面吃。”

    

    “不用，就在家里吃。”

    孙恬恬抱着沈念深胳膊，脑袋往前面望了一眼，锅里煮着很清淡的鸡蛋面。

    

    沈念深说：“外婆吃不了辣的，平时我给她弄东西都比较清淡。”

    

    孙恬恬笑，说：“反正你做的我都喜欢。”

    

    沈念深做早饭，孙恬恬就挽着他手在旁边乖乖待着，两人有一搭没一搭地说话。

    

    老太太在外面客厅坐着，突然听见厨房传来孙恬恬开朗的笑声。

    

    她有点好奇，这俩孩子在说什么呢，这么开心。

    

    于是从沙发上站起来，打算去厨房看看。

    

    结果刚走到厨房门口就吓了一跳，她家外孙子居然在亲人家姑娘呢！   

    从小就不跟任何女孩子接触的外孙，竟然亲了一个姑娘，老太太又是震惊又是激动，那颗心啊，激动得都快从喉咙口跳出来了，怕俩孩子见了她尴尬，赶紧躲到了墙壁后面。

    

    过了会儿，平复了一下激动的心情，才又悄悄把头探出墙壁。

    

    沈念深刚刚也只是在孙恬恬额头上亲了一下，这会儿两个人正说话呢。

    

    沈念深已经煮好了面，把炒鸡蛋平均分到外婆和孙恬恬的碗里。

    

    “你自己都没有。”

    孙恬恬不肯，跑去拿了一双筷子，然后把她碗里的鸡蛋分了一半给沈念深，“我们俩一起吃。”

    

    沈念深低头看她，眼里浮上一层温暖的笑意。

    

    端着面从厨房出来的时候，外婆已经在饭桌上坐着了，老人家笑眯眯的，满脸的喜色怎么也掩饰不住。

    

    “外婆吃饭咯！”

    孙恬恬献宝似的，端着外婆那碗面从厨房出来，高兴地放到外婆面前。

    

    老太太忙拉住孙恬恬的手，轻轻拍了拍，“乖，乖啊，你也快坐下吃。”

    

    “谢谢外婆。”

    孙恬恬眉眼弯弯的，这才坐到旁边的位置上。

    

    孙恬恬坐下以后，沈念深把筷子给她，小声叮嘱，“小心点烫。”

    

    “嗯，我知道。”

    孙恬恬乖乖点头，把筷子接过去，挑了挑面。

    

    两个人肩并肩坐着，很亲密。

    

    老太太坐在对面，瞧着俩人，越瞧心底越是高兴，越瞧越觉得这俩孩子十分地般配。

    

    老太太实在是很喜欢孙恬恬，每次见她都是眉开眼笑的，连带着周围人的心情也会受到感染。

    

    她家阿念小时候过得太苦，打小就心思重，一年到头很少能见他发自内心地笑两次，恬恬这样的女孩儿最适合他。

    

    看着亲亲热热的俩孩子，脸上露出欣慰的笑容。

    

    沈念深原本埋头吃饭，莫名感觉到有道视线落在他身上，微一抬眸，却对上外婆笑眯眯的眼睛。

    

    沈念深愣了愣，问道：“外婆，您没事吧？”

    

    他一开口，外婆就瞪了他一眼，“你这孩子，昨晚我问你和恬恬怎么样了，你怎么不把你和恬恬谈恋爱的事情告诉我呢？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬在边上听见，侧头看沈念深，“你没跟外婆说吗？”

    

    沈念深：“……”   

    吃完饭，沈念深牵着孙恬恬回他房里。

    

    关上门，回头，却见孙恬恬紧紧抿着嘴巴，气呼呼盯着他。

    

    “恬恬……”沈念深下意识去牵孙恬恬的手，孙恬恬别扭地躲开，盯着他问：“你干嘛不告诉外婆我们俩谈恋爱的事情？”

    

    沈念深目光深深地看着她，半晌没有开口。

    

    孙恬恬见沈念深不答话，心里莫名涌上一股不安，“你是不是想反悔？”

    

    “不。”

    沈念深没有丝毫犹豫地回答。

    

    孙恬恬听言，愣了几秒，随后才总算松了口气，走到沈念深面前，抱住他，身体轻轻靠在怀里。

    

    沈念深双臂将她温柔地抱住，两人就这样静静地拥抱了很长时间。

    

    过了会儿，孙恬恬忽然有些感慨，小声说：“不知道为什么，我有时候觉得自己好像猜不透你在想些什么，感觉你好像有很多秘密。”

    

    沈念深听言，身体突然猛地僵硬了一瞬。

    

    孙恬恬从他怀里抬起头，很认真地看着他，“你没有什么事情瞒着我吧？”

    

    沈念深看着她的眼睛，沉默了几秒，低声说：“没有。”

    

    孙恬恬这才笑了，“那就好。”

    顿了下，又很认真地道：“不过你要是有什么不开心的事情一定要跟我讲，我可以听你倾诉，也可以和你分担，我真的不想你不开心。”

    

    她想起昨晚和沈念深视频的时候，他侧着头盯着窗外足足有好几分钟，她不知道他当时在想些什么，但她知道，他肯定很不开心。

    

    孙恬恬一番安慰的话，像温暖的阳光照在沈念深心上，他忍不住将她抱得更紧一些，好一会儿，才轻声说：“恬恬，谢谢你出现在我的生命里。”

    

    让他第一次觉得人生原来可以如此美好。

    

    孙恬恬抬起头，眉眼弯弯地笑，“也谢谢你。”

    

    沈念深看着孙恬恬漂亮的笑眼，也情不自禁弯了下唇。

    

    “沈念深，我们找个地方去玩吧。”

    沈念深昨天那么不开心，孙恬恬想带他去放松一下心情。

    

    “去哪里？

    不过今天刚好是元旦，估计到处都很多人。”

    

    孙恬恬嘿笑一声，”我早就准备好了！”

    

    说着，就低头从包包里摸出两张票来，“当当当当！”

    

    沈念深不由笑，拿起来看了眼，“明月山度假区？”

    

    “是哦！”

    孙恬恬兴奋地说：“我听说明月山下雪了，我们可以去山上看雪景，超级美的！”

    

    沈念深倒是没去山上看过雪景，不过他第一个想到的问题是：“山上会很冷吧？

    你感冒刚好。”

    

    孙恬恬道：“不怕的！我穿得很厚！”

    说着，还把自己的羽绒服领子扯了扯，“你看嘛，我穿了好多，里面还有三件衣服呢！”

    

    孙恬恬昨天晚上就想好了今天要带沈念深去度假区玩，所以早上出门的时候穿了特别多。

    

    “我还带了帽子口罩手套。”

    说着，把自己背的包包翻出来，里面果然装着她的保暖装备，还有沈念深上次给她买的大白兔奶糖，还有一些小零食。

    

    沈念深看了眼就忍不住笑了，“你这是早就准备好了。”

    

    “对呀！你也快收拾东西吧，我们一会儿就出发。”

    孙恬恬一边说一边推着沈念深到衣柜前。

    

    沈念深无奈，回头，孙恬恬站在后面眨巴着眼睛看着他，   

    “快换衣服呀。”

    

    沈念深哭笑不得，“你先出去。”

    

    孙恬恬愣了几秒，随后反应过来，她哼了哼，“又不是没有看过。”

    

    上次在篮球馆后面的休息室，她可什么都看见了，哼。

    

    沈念深拿她没办法，只好双手扶住她肩膀，将她外面推着走，“乖啦，去外面等着，我还要换裤子。”

    

    孙恬恬听见沈念深说换裤子，捂着嘴咯咯笑起来，回头说：“沈念深，你好害羞哦。”

    

    沈念深伸手在她额头宠溺地弹了一下，笑道：“别闹。”

    

    将孙恬恬推到门口，“乖乖等我。”

    

    孙恬恬站得笔直，突然抬手做了个军礼，“遵命师长！”

    

    沈念深：“……”这丫头是在唱戏？

    

    他好笑地摇摇头，将门关上了。

    

    沈念深在里面换衣服，孙恬恬正好在外面给家里打了个电话，说她今天去度假区玩。

    

    孙妈妈在电话那头问：“去度假区呀？

    跟谁呀？

    是不是跟男朋友呀？”

    

    孙恬恬点头，“是的妈妈，我们要去山上看雪景，昨天我看哥哥书房里有两张票，他不要，我就拿来了。”

    

    “看雪景呀？

    那是不是要过夜呀？”

    

    孙恬恬诚实道：“应该要的吧。”

    

    孙妈妈停了几秒，随后才说：“那你第一次跟男孩子出去玩，自己要注意分寸哦，毕竟你们俩才刚交往没有多久呢，妈妈相信你。”

    

    “知道啦妈妈。”

    孙恬恬憋着笑，心想，她家阿念这么纯情，换个裤子都要赶她出来的人，想多了吧。

    

    “那好，那妈妈晚上给你打电话哈。”

    

    “好的妈妈。”

    顿了下，忙又道：“妈妈，你不要跟哥哥说哦，他老管我。”

    

    孙妈妈捂嘴笑，“知道啦。”

    

    沈念深很快就换了衣服出来，手里拎着一个黑色的书包和孙恬恬那个粉色的书包。

    

    孙恬恬正坐在沙发上和外婆说话。

    

    见外孙出来，外婆抬头笑，“恬恬说你们俩要去度假区玩呀，你可要好好照顾恬恬啊。”

    

    沈念深点头，“会的。”

    

    说着，将两个书包放到沙发上，打开孙恬恬那个粉色的书包，从里面拿着出帽子和帽子和围巾，“过来戴上。”

    

    孙恬恬从沙发上站起来，乖乖走到沈念深面前。

    

    帽子是粉色的，很可爱的一个毛线帽，两边还垂着两个毛球。

    

    沈念深给她戴上，又把围巾拿起来仔仔细细给她围好，然后是手套，“手给我。”

    

    孙恬恬乖乖伸出手，嘴角弯弯的。

    

    沈念深低头认真给她戴上，随后才对外婆说：“外婆，我可能晚上才回来，您在家好好照顾自己。”

    

    孙恬恬：“……”拉了拉他，“晚上回不来啦，要在山上过夜的。”

    

    沈念深：“……”   

    从市区到明月山度假区一共有两个小时的路程，到了地方已经快中午十二点了。

    

    除了那张门票，孙恬恬还从哥哥那里顺了一张酒店的入住券，到了以后，直接就拉着沈念深去办理入住。

    

    沈念深将身份证推出去，“两间房。”

    

    孙恬恬眼睛都睁圆了，“什么两间房啊，一间房！”

    

    说着，将自己身份证推出去，又对前台强调了一遍，“姐姐，一间房。”

    

    沈念深：“……孙恬恬。”

    

    孙恬恬抿着嘴巴，“我不要一个人睡！”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬挽住他胳膊，声音软下来，眼巴巴望着沈念深撒娇，“我害怕，我要跟你睡，好不好嘛？”

    

    沈念深抬手揉揉眉心，然后对前台说：“标间，两张床那种。”

    

    孙恬恬：“……”   

    

    

