
    百分之百的把握？

    听到石大师的话语，众人心中先是一惊，接着不由得感叹，不愧是大陆上最顶尖的医师。

    要知道，林辰之前也不敢说他有百分之百的把握啊！

    在祖长老等人心目中，石大师的份量，这下子又要比林辰重了几分。

    见到祖长老等人的反应，石大师脸上露出一丝得意之色，接着冷哼道：“之前治疗的那人，也确实还有着一两分本事，不过他的治疗方法，却是有些问题！他的确能够将暗魔龙的黑暗能量驱逐出千夜女帝的体内，不过这个过程，却也是会有着副作用，有很大的可能会导致千夜

    女帝的境界跌落！”

    他这话一出口，众人都是哗然！

    石大师见状更是心中暗喜，实际上他口中说的副作用，纯粹就是胡诌的。

    他刚才观察了下武千夜的伤势，发现那股黑暗能量已经只剩下一小部分，躲藏在伤口处。

    这股黑暗能量散发出来的气息，让他心悸不已，如果这股能量强大几分，那么他都无能为力了。

    不过，此刻见这股能量无比“虚弱”，他自认为有着绝对的把握对付，自然不想错过那三颗通天境初期妖丹的丰厚报酬。

    至于他口中的副作用，反正等他把武千夜治好了，那么之前那个出手诊治的医师也是死无对证，没法将他揭穿。

    同时他心里也有些疑惑，那个领悟了火之法则的医师，竟然能将武千夜治疗到这个地步，看起来比他都强得多，这也太不可思议了！

    不过他想了想，便又绝对对方不可能比自己厉害，应该是使用了什么特殊手段。

    比如刚好拥有能够驱逐这股黑暗能量的天材地宝，或者丹药之类的。

    不过，那都无所谓了，他现在便要提前摘取本该属于对方的果实，心里暗道自己好运，来得正是时候，也冷笑林辰是活该倒霉。

    “竟然还有着这种副作用，那家伙却是提前不说，真是该死！”

    余剑欢脸色冰冷，眼中露出杀机：“如果千夜的境界真的跌落了，他付得起责任吗？”

    “也不能这么说。如果不是他的话，女帝陛下现在都已经没命了。至少，他帮助把女帝陛下的生命延续到了现在。”

    祖长老沉吟几秒，开口说道，话语间他显然也是选择相信了石大师的话。

    他看向石大师，道：“既然如此，那么就劳烦石大师出手为女帝陛下疗伤了！之前傅长老那边许诺的报酬，等女帝陛下康复后，我们必然双手奉上。”

    尽管他想起林辰嘱咐过不要让别人治疗武千夜，这么做似乎有些不妥。

    但成名已久的石大师，在众人心目中，总归不是林辰能相比的，最关键的是，他都说有百分之百的把握了。

    因此，祖长老还是选择了让他出手治疗。

    至于林辰那边，他打算武千夜康复之后，便给林辰一些好处，还有再和他解释下这边发生的事情。

    在他想来，林辰或许是本事没到家，自己也不知道那副作用的存在。

    无论如何，如果没有林辰的话，女帝陛下也等不到石大师前来给她治疗。

    石大师等的便是祖长老的这句话，他眼底带着一丝欣喜，脸色依旧淡定从容，轻轻的嗯了一声，然后便在众人注目下，再次看向武千夜。

    余剑欢嘴角勾起。

    如果武千夜是石大师所救的话，那么他之前和林辰的赌约，自然也就不起作用了。

    而且，林辰不是武千夜的救命恩人，他要出手收拾林辰，也就不用瞻前顾后。

    想到这儿，他脸上的笑容多了一丝狰狞。

    下一刻。

    石大师十指舞动，一道道带着无限生机的青色气流，从他指尖飞出，如同游鱼般缓缓朝着武千夜游去，紧接着融入武千夜身体各个位置。

    眨眼间，武千夜身体之上浮现青色亮光，组成了一个奇特的图案，仿佛一个超小型阵法般。

    紧接着，一丝丝的黑气，从武千夜的伤口处涌出。

    见到这神奇的一幕，众人看向石大师的目光更加的钦佩，而祖长老看着武千夜那越来越红润的脸色，心中的那一丝担忧，彻底烟消云散。

    “没想到石大师对阵法也有着研究，将阵法之术、木系能量完美结合，医师一道果然神奇。”

    祖长老赞叹道，其他人也都是纷纷点头附和。

    片刻后，石大师手指停了下来，武千夜身上的青色亮光也是消失。

    而此时，武千夜脸色红润，原本依旧有些发黑的伤口，也再没半点黑色痕迹，身上更是散发出一股生机勃勃的气息。

    石大师转头看向祖长老等人，淡淡道：“我已经将千夜女帝体内剩下的黑暗能量逼了出来，不出意料的话，她今天便能醒过来了。”

    “哈哈！还是石大师有本事！之前那个林辰，也就是那个帮千夜治疗的半吊子医师，隐瞒副作用也就罢了，治疗起来还一连需要五天，和石大师你一比，简直就是个废物！”

    余剑欢闻言，忍不住露出喜色，哈哈笑道。

    石大师淡淡一笑，自然不会说出，如果没有林辰先前出手，他也根本没有办法。

    祖长老听到余剑欢那般嘲讽林辰，微微皱眉，不过石大师把武千夜治好了，倒也是让他露出喜色，心中彻底松了口气！

    其余人也是一脸喜色，不少都是开口附和余剑欢的话语，恭维石大师手段高超，然后嘲讽林辰，借着林辰来抬高石大师。

    对于这些话语，石大师一脸高深莫测的淡然笑意，欣然受之。

    “林辰？”

    一旁的夜怜卿，听到石大师的话语，脸上也是露出大喜之色，不过听到余剑欢口中冒出的名字，却是一怔。

    林辰？还是林晨，凌尘之类的？

    不会刚好是自己认识的那个林辰吧？

    不对，林辰是个炼丹师，不是医师，应该不是他！而且他怎么会出现在这里呢？

    夜怜卿摇了摇头，而接着她便呆住。

    因为她看到门口处冲进来了一人，那面貌身形……赫然就是林辰！

    一时间，夜怜卿瞪大眼睛，直接愣住了。

    而祖长老、余剑欢等人也都是看到林辰跑进来了。

    林辰本要冲到武千夜床边，余剑欢冷笑一声伸手把他拦下，呵斥道：

    “哼！你还有脸过来？原来你的治疗是有着副作用的，之前竟然故意隐瞒，我看你是找死！现在千夜已经被石大师治好了，这里不需要你，快点给我离开！”

    “副作用？”

    林辰听得皱起眉来，接着他脸色惊变：“什么意思？那个石大师已经帮武千夜治疗了？”

    祖长以为林辰是怕被抢了功劳，委婉道：“林兄弟，按照石大师的说法，你之前的诊治是有些问题的。我想你也不是故意的，只是自己不清楚那副作用而已！你放心吧，现在女帝陛下已经被治好，如果不是你，她也等不到石大师的到来。等女帝陛

    下醒来后，还是会好好感谢你的！”

    石大师看向林辰，见他极为年轻，心中更是认为林辰之前治疗武千夜，一定是用了什么特殊手段，比如丹药之类的，投机取巧而已，心中便更加不屑起来。

    他冷哼一声，以一副居高临下的口吻对林辰道：

    “本事不够，就不要瞎给人治疗，这次如果不是我的话，千夜女帝出了什么事，你负责得起吗？”

    他这是恶人先告状，不过认为武千夜已经被他治好，这时候往林辰身旁泼脏水，林辰也拿他没办法。

    所以便有恃无恐！

    林辰一张脸，已经铁青：“你是不是用木系能量给她治疗的？”

    “废话，强大的医师，哪个不是用木系能量给人疗伤治病，你以为我是你这种领悟火之法则的不入流医师吗？”石大师冷笑。就在这时，屋内忽然有人指着武千夜，脸色露出惊骇的表情：“你们快看！女帝陛下她，她的身上——”
