    顾寒深的语气虽然不太好听，但说出来的话是事实，他是真的羡慕宋绾绾和陆霆聿的婚姻关系。

    谁都会羡慕这种恩爱眷侣，想要未来身边能有一位爱自己理解自己的伴侣。

    顾寒深是喜欢的很喜欢宋绾绾的，不是因为她救了自己一命，是因为他真的很喜欢宋绾绾这个女孩子，说一见钟情也不为过。

    可惜，他顾寒深难得对一个女孩子这么喜欢，偏偏这个女孩子是别人的老婆，还是陆霆聿的老婆。

    陆霆聿这男人，可不是随便能惹得起来的。

    顾寒深虽然说不怕陆霆聿，大家一个江城一个安城，属于两个独立的城市，完全井水不犯河水的存在。

    可是，真到了陆霆聿的地盘，顾寒深还是会收敛一些的。

    “陆总，今天难得遇上，来得早不如来得巧，我敬你一杯。”顾寒深倒了一杯酒递到陆霆聿的面前。

    “抱歉，我开车不喝酒，既然是顾大少爷敬的酒，我就以水代酒。”陆霆聿拒绝的干脆，端起旁边的水杯。

    “绾绾会开车，你可以让绾绾开的。”顾寒深故意这么说的。

    “绾绾基本上晚上不开车。”陆霆聿平静的说着。

    这话完全就是让他们大家吃了一嘴狗粮，这就是一个宠爱自己老婆的好老公来的。

    反正在方方面面上面都照顾着自己的老婆，舍不得让她有半点辛苦的。

    “那好，陆总就以水代酒，我喝酒，我到时候就赖在沈姨秦叔家随便住一晚了。”顾寒深直接开口说，也是厚脸皮的可以。

    “谁要让你住我家，没你住的房间。”秦思淼无比嫌弃的说着。

    谁要让顾寒深住他们家了，完全就是一点也不想的意思。

    反正秦思淼是一点也不欢迎顾寒深住的。

    “思淼妹妹这么讨厌我，不让我住我是可以理解的，但是秦叔沈姨肯定会让我住的，对吧。”顾寒深看向秦祈正夫妻。

    “当然，寒深可以随性喝酒，醉了就住家里，其实陆总和绾绾要不介意的话也可以在家里住，客房有两间。”沈菁颜简单的介绍了一下。

    “我们就不打扰了，绾绾有些认床，突然换地方睡会睡不着的。”陆霆聿直接开口，这话就是相当委婉的拒绝了沈菁颜的好意，没有什么恶意的。

    “沈老师，很不好意思，我一直就有这么一个坏毛病，所以换一个地方第一晚上总是睡不好的。”宋绾绾微笑的解释了一下。

    “没事，我就是告诉你们，这里随时欢迎你们。”沈菁颜并没有真的期待他们会住下来，只是告诉他们这么一个事实。

    这里永远欢迎他们来。

    “知道了沈老师。”

    宋绾绾乖巧的应着。

    说真的，沈菁颜这么欢迎他们来家里住的事情，还是让宋绾绾感觉到温暖的。

    毕竟，长这么大很少能得到这种待遇。

    “先吃饭吧。”

    沈菁颜笑看着宋绾绾。

    “来，绾绾，偿偿这个红烧肉，人太瘦了，需要多吃一点长长肉。”沈菁颜开心忙着给沈烟夹菜。

    “谢谢沈老师。”

    秦思淼坐在一旁安静的吃着菜，眼睛却时不时的看着沈菁颜，她是真的很喜欢宋绾绾，完全就是一眼可以看得出来的那种。

    现在，好像宋绾绾是她的女儿，而她并不是，虽然秦思淼是秦家的养女没错，但这么多年在秦家长大，她早就是公认的秦家女儿，秦家大小姐，在她自己的心里面也一直是这样子认为的。

    不能因为一个宋绾绾出现，把她的这一切待遇剥夺了。

    “妈，你自己也多吃点，花生猪脚汤是你喜欢喝的。”秦思淼主动给沈菁颜装了一碗汤。

    “谢谢淼淼，你自己也多吃一点，这一段时间陪在这里辛苦你了。”沈菁颜也早就把秦思淼当成自己的女儿看待的，本来他们也是有些亲戚关系，过继到秦家也算是一种亲上加亲的感觉。

    加上秦思淼这孩子打小就聪明敏感，又相当的吃苦上进，所以沈菁颜是相当喜欢的，在秦家也是一向风评极好，老爷子老太太都喜欢她把她当亲孙女一般对待的。

    “妈，陪你和爸爸才不辛苦呢，这是做女儿的一种幸福。”秦思淼微笑的说着。

    “我们有你这个女儿，是很幸福，明天不是要回江城了，回去得好好的照顾自己，多吃多休息。”沈菁颜想到这出提醒她。

    “我知道，要不是沅朗哥哥醒过来了，我还会在这里多陪你们一段时间的。”秦思淼的心情是激动的。

    顾沅朗从泰国回到江城之后，是醒过来一次的，不过是很短暂又昏迷过去了，这一次应该是真的醒过来了，不是那种短暂的醒一时。

    所以，秦思淼迫不及待的就想回江城去了。

    “思淼妹妹要这么着急回去，如果晚一点的话，我们还能一起结伴回去，多少路上有个照应。”顾寒深打趣的说着，语气依然是漫不经心的。

    顾沅朗醒过来的事情，他第一时间知道了，不过现在顾沅朗对他来讲没有什么威胁力了，毕竟顾家大权现在是在他手上。

    “谁要和你一起结伴回去，我又不是三岁小孩子，我能自己回去。”秦思淼忍不住的刮了他一眼。

    谁要跟这个男人一起回去，她又不是脑子有坑给自己添不快。

    “思淼妹妹，这好歹和你有婚约的人是我，你把我丢下自己匆匆的赶回去见我讨厌的弟弟，这就有些过份了啊。”顾寒深就是故意逗逗她罢了。

    关于秦思淼喜欢顾沅朗的事情，全顾家的人都知道，他完全不介意，毕竟他不喜欢秦思淼，但还是会时不时的逗逗她，纯属找乐子。

    “吃你的东西，有没有事情呀你。”秦思淼白了他一眼。

    “好了，不逗思淼妹妹了，就怕你一会往我身上泼酒了。”顾寒深适可而止的说着。

    “往你身上泼酒，这是浪费酒，我才不会浪费。”秦思淼真的是讨厌死他了，为什么他没有沅朗哥哥一半好呢，偏偏这么个讨人厌的家伙接管了顾家。

    之前顾家出事的事情，秦思淼是知道的，想帮顾沅朗来着，不过被秦祈正阻止了，这是他们顾家内部的事情，谁都没有权力插手，除非她是顾家的儿媳妇。

