    井袖说：“拍美人去啦？”

    丁碛问她：“觉得她是什么样的人？”

    井袖沉吟：“应该是那种……家庭条件不错的，有人宠有人哄的，性子比较骄纵的姑娘吧。”

    她笑着把手机还回去：“没被这世道敲打过，反正命比我好。”

    丁碛翻了个身。

    井袖原本是坐在他身上的，想先下来，他伸手握了她腰侧，示意她不用。

    于是她还是坐着，这姿势暧昧中带克制，克制里又有**探头，井袖脸颊发烫，却又内心窃喜，觉得这氛围真好，有夫妻般的亲密。

    于是愈发心甘情愿地温柔顺从。

    丁碛说：“觉得她危险吗？”

    危险？

    井袖回忆着刚看过的那张脸，然后摇头。

    不过她很聪明：“有人跟你说过她危险？”

    丁碛迟疑了一下，顿了顿，忽然很干脆地放弃了这个话题：“今天太累了，早点睡吧。”

    井袖知道这话不确切，他的身体今天并不劳累，真要说累，可能是心累。

    她躺到丁碛身侧，屋子里有很淡的蜡火气。

    身体不是很累的人，即便心累，也不会很快睡着的——她知道他醒着。

    于是找话说：“你知道黄河边有个镇子叫碛口吗？跟你名字的那个碛，是一个字。”

    丁碛说：“知道。”

    他说：“解放前，交通不发达的时候，想从西北往华北运东西，除了陆路，全仰仗黄河水道。但是，从上游下来，一到碛口就通不下去了，因为这个地方水流落差很大，又有很多暗礁、急流，所以有个说法，叫‘黄河行船，谈碛色变’。”

    “于是船一到碛口这个地方，就得水路改陆路，码头上有无数搬运工，帮着卸货转货，从前运油运得多，搬运工一手的油，没处擦，就往墙上抹，往店铺的门柱上抹，现在你去碛口旅游，偶尔都能看到门柱上挂的一层层油，风干了结成的黑疙瘩……”

    井袖有点惊讶，丁碛从来不主动讲这么多话，而且，他谈起碛口时的口气，很不同。

    她说：“你是不是去过啊，说到那儿，挺有感情的。”

    丁碛没有说话，嘴角在昏暗的光里微牵，牵出一丝很淡的冷笑。

    他对那没感情。

    他是被人遗弃在那儿的，弃和碛同音，是他的名字，也是他的命。

    但这些，用不着跟一个逢场作戏的女人说。

    ***

    第二天晚上，龙宋又去了老市场。

    一来是因为易飒每次在城里待的时间都不长，至多三五天，过了这村得等上好久才有那店；二来他受“三顾茅庐”影响，觉得心诚则灵，只要态度好，多沟通几次，说不定她就能回心转意。

    宗杭也跟去了，理由是在酒店里闷了这么多天了，想出去转转。

    自打昨晚宗杭突然缺心眼为易飒说话，阿帕就怀疑他动机不纯：果然，进了老市场，他压根没逛，一路跟着龙宋。

    然后龙宋走向突突酒吧，他则在斜对面的咖啡厅找了个靠窗的位置坐下，心不在焉啜着饮料，眼神时不时往固定的方向飘。

    阿帕有一说一：“小少爷，你是不是看上人家了？”

    宗杭说：“胡说八道，我会那么肤浅，就因为一个女的长得好看就看上她了？”

    不然呢？阿帕觉得这话让人费解：一般男的看上女的，不就因为她好看吗？

    宗杭给他解释：“我们现在不是要争取她么，再说了，她长相是我喜欢的类型，我想看看真人长什么样子。”

    他想起以前在网上看到的段子，鲁迅先生批国人想象力太跃进，说“一见短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全-裸-体”，原来不止国人，柬埔寨人的想象力也是这么的丰富和跳跃。

    看和看上，还是有着本质的不同的，宗杭觉得有必要给阿帕端正一下态度：“感情，是很严肃的事情你懂吗？要慎重，你不能光看长相，她的性格、习惯、家庭背景、兴趣爱好，甚至吃东西的口味跟你合不合都是很关键的，就比如，我爱吃甜，她爱吃辣，以后家里这菜，怎么做？嗯？各方各面，要考虑得太多了。”

    阿帕如听天书，他印象里，这种话，好像是看泰国偶像剧，男主爱上灰姑娘时，男主爹妈的台词。

    宗必胜和童虹要是看到这一幕，应该会分外欣慰：毕竟打宗杭不穿开裆裤开始，他们就一遍遍给他灌输这意识，没办法，有钱人家的娃高风险，外头骗财骗色的妖艳贱货太多了。

    防范女人从娃娃开始，童虹还试过，在宗杭玩得正欢时一把抢走他的玩具钓鱼机：“你别玩了，要给小妹妹玩。”

    宗杭哭地捶胸顿足：“我不要小妹妹，我要钓鱼机！”

    他成功做到了在整个童年时代，一看到小妹妹，抱着自己的玩具就跑，比狼来了还跑得快。

    ……

    要么说父母教育很重要呢，心心念念要反抗父权的宗杭，完全没意识到自己此刻已然宗必胜附体了，再次跟阿帕强调：“要慎重，慎重知道吗？绝对不能盲目冲动。”

    阿帕说：“……你这么慎重，还换了五个女朋友？”

    宗杭早忘记自己有五个女朋友这回事了。

    他低头拿吸管搅着橙红色苏打水，在杯底泛起的泡泡相碰时想到了借口。

    然后抬起头，伤感地说：“这个怎么说呢，就是你谈了太多女朋友之后，你会觉得没劲，有一种说不出的感觉，就像是对人总体的……消磨，消磨你懂不懂？”

    阿帕要是智商在线，就会发觉宗杭完全答得驴头不对马嘴。

    但他没有。

    他被虚荣给攫取了：“是的，我也谈过三个，以我谈的那几段来说，我确实感觉，有点消磨。”

    老市场区的灯光杂乱而又迷离，照在两位情圣的脸上，交陈出一种真挚、消沉、且让人唏嘘的气质。

    阿帕觉得心酸：他一个女朋友都没有，还要陪着有过五个女朋友的人在这聊感情，宗杭还懂“消磨”，一听就知道是情感经历丰富的人才能体会到的。

    他不想折磨自己了：“算了小少爷，都是那些女的没眼光。”

    然后切换话题：“也不知道龙哥和那个伊萨，聊得怎么样了。”

    ***

    还真是一回生二回熟，看到龙宋又来，易飒没拧眉头，反而笑了。

    她嘴边斜咬了根点着了的细细褐红色小木头，木头燃着的味道闻起来像烟。

    龙宋猜她可能是云南人，他接触过那么多中国人，只见过一两个从云南来的抽过这种“烟”，其实不是烟，说是当地山里的一种木头，削得细细扁扁，一点就着，可以用来抽，对身体无害，也可以放在嘴里嚼，味道有点甜甜辣辣的。

    为了方便说话，她把这“细烟”挟在指间，这木头韧，被她压绕在指面上，像个带火星的指环。

    她说：“我是可以帮你们认人，不过坦白说，我不愿意、也不想掺和到这种事里。”

    “你们也最好别掺和，你是正当生意人，别给自己惹腥揽臊，别人躲都来不及，你还想着追。”

    龙宋说：“主要是，国内来的朋友，又是大老板的儿子，被打成这样，总得要个交代。”

    易飒说：“要什么交代？真找着了，想把人家怎么样？也打一顿？”

    龙宋笑：“我们怎么会做那种事，就是想要个说法，能有个赔礼道歉……”

    易飒打断他：“难搞吗？”

    龙宋没听明白。

    “你那个国内来的朋友，难搞吗？”

    怎么说着说着，扯宗杭身上去了？

    龙宋有点奇怪：“不难搞，我那个朋友人很好，很大度……”

    话还没完，身后隔着老远，有人大叫：“伊萨！”

    易飒抬起头，笑着朝来人挥了挥手。

    看来是熟人，龙宋知趣地让在一边，让他们先说。

    来的是个高瘦的中年白人，架金丝边框眼镜，留金黄色小髭须，他把手里卷成筒的薄册子递给易飒：“我和朋友约了在这喝酒，顺便把体检报告带给你。”

    易飒接过来，先不急着打开：“什么结果？我得绝症了吗？”

    来人哈哈大笑，说：“伊萨，你太幽默了。”

    然后耸耸肩：“一切完美，除了你有点太瘦了，但是我知道，美丽的姑娘都不喜欢长肉。”

    易飒把“细烟”倒插进手边木板的缝里，像燃了短香。

    然后打开体检报告。

    龙宋瞥了一眼：各家的体检报告模板都大同小异，左边列出各项指标，右边是三列小格，分别代表偏低，标准，超标。

    大部分“√”都打在标准栏，稀疏的几个偏低，超标的没有。

    那人说：“电子版的我已经邮件发给你叔叔了，不过伊萨，我建议你……”

    易飒抬起头。

    “你这个年纪，完全没必要每三个月就全面体检一次，有些项目，做多了对身体反而不好。一般来说，对年轻人，两年一次足够了。”

    易飒笑：“我也这么觉得，但是我叔叔很坚持，可能是因为我长辈中有几个是突然查出绝症死的，他怕我哪天也这样。”

    她凑近那人，笑得有点坏：“我知道检查的钱他定期打到你户头的，要么这样，下次我不检查了，反正每次结果都差不多——你把体检报告稍微调整一下给他，体检的钱返给我，这样我赚了钱，你省了事，好不好？”

    那人笑还挂在脸上，但渐渐掺进尴尬。

    龙宋想笑：吞进去的钱，谁会想再吐出来？

    易飒咯咯笑起来，很体贴地给他台阶下：“我开玩笑的。”

    那人也配合着大笑，大概怕待久了这玩笑成真，很快告辞。

    易飒这才转头看龙宋：“刚说到……哪来着？”

    龙宋说：“我们那个朋友，不是麻烦人，人很好，不小气。”

    易飒说：“这就结了。”

    她牙齿轻咬下唇，拿手指弹那“细烟”，这场景光晕得当，人物既甜又娇，人流中的摄友嗅觉敏锐，好几处镜头卡过来，长-枪短炮，咔嚓不停。

    易飒扬起下颌，冲着那头问：“喝一杯吗？”

    有几个人应声朝这走，有鬼佬，也有亚洲面孔。

    生意来了，易飒直起身子，从酒架上拿下两罐柬啤和几个酒杯：“不麻烦就好办了，反正他也没看见那两人长相，你问清楚高矮胖瘦，找两个差不多的柬埔寨人，上门给他赔礼道歉就结了。”

    什么？龙宋觉得自己没听清楚。

    客人们已经在酒吧局促的空间里就坐了，易飒放好酒杯，也不问他们要什么，先给倒上柬啤：她检查了酒水存货，柬啤太多，而且临期，需要尽快消化——反正喝酒的客人，多是喝个气氛，并不在意多来这么一杯，偶尔有在意的，她笑一笑，插科打诨几句，也就过去了。

    倒完了，回头一看，龙宋还在，嘴巴犹半张，神色还在半懵半懂之间。

    老实惯了的人，忽然听说要逾矩犯科，一般都这反应。

    易飒说：“那人是你中国大老板的儿子，你怕他心生芥蒂，想给个交代。这就是交代，糊涂点，什么都过去了，大家都自在。那种人，就算你找到了，会给你赔礼道歉？转头讹上你，后患无穷。”

    她言笑晏晏，开始招呼客人，晾龙宋一人在边上慢慢领悟。

    老实人，不代表脑子笨，他会懂的，还会感谢她设身处地给出建议。

    果然，过了会，龙宋碰了碰她胳膊，候她转身，递给她一张名片：“谢谢啊，交个朋友，有用得上的地方，尽管开口。”

    借着无数或明或暗光源，她看清楚名片上印的那行粗体抬头。

    吴哥大酒店。

    易飒点点头，表示没问题，来日方长。

    这酒店她有印象，不算富丽堂皇，但规模巨大，把整条街面盘了一半，每次开摩托车过，要开上好一会。

    龙宋忽然想起了什么：“能问一下吗？”

    “那天，其实你只要稍微帮忙遮掩一下，或者说句‘不知道’，我那朋友，也就躲过去了……”

    易飒笑了笑，想了一会，给了个挺奇怪的答案。

    她说：“那天我心情不好。”

