    “晚风吹起你鬓间的白发...”

    悠扬的音乐声响起，将还在睡梦中的崔志勋给吵醒。

    不爽的松开了搂着雪莉香肩的手，从枕头下掏出了手机。

    被惊扰了美梦的崔志勋有些不高兴，但当看到手机上显示的联系人的时候他就马上换了一副面孔。

    麻溜的起身来到客厅，然后才接起了电话。

    “智恩兮啊，这么早有什么事嘛？”

    崔志勋轻笑道。

    “早？都已经10点了好不好？”

    电话那头的李智恩有些无语。

    “哈哈，”崔志勋打了个哈哈道：“有什么事吗？难不成是？”

    他已经猜到了李智恩打电话过来是说什么的了，只不过到底是好消息还是坏消息就不太确定了。

    “嗯，就是昨晚你说的那个事，我...”李智恩顿了一下然后继续说道：“我同意了。”

    说完她就直接把电话挂了，徒留下崔志勋在那里傻愣着。

    这是？

    要起飞了？

    崔志勋愣了一下，然后直接高兴坏了。

    一男一女去旅游，说明什么就不用崔志勋多说了吧？

    “终于特么的能完成那个鬼任务了。”

    崔志勋高兴的狠狠的挥舞了一下手臂。

    追女人太累了，远不如威逼利诱来的方便。

    自己费了那么大劲，才终于到了收获的时候了。

    要不是为了完成系统的任务，说真的崔志勋真不想这么像个舔狗一般的去搞这些有的没的。

    自己可是财阀啊！

    用得着这么卑微？

    想到这里崔志勋就决定以后再也不搞这些有的没的，除非系统发任务...

    其实崔志勋的行为离真正的舔还有好一段距离，但这重要嘛？

    小说里不都应该是主角虎躯一震，霸气侧漏，然后各路美女都倒贴着上赶着求艹嘛？

    ......

    终于要完成系统的任务了，崔志勋很是兴奋。

    他真的真的馋那个什么‘时间管理大师’的称号太久了。

    也就是自己的那些个女人大多都是爱豆啥的，比较忙，不然他还真的有些忙不过来。

    现在才这么些个女人就有些忙不过来了，以后怎么办？

    说好的后宫佳丽三千可不能半途而废啊！

    想着想着崔志勋就有些j动，赶紧原路返回。

    回到房间后，看着还在熟睡中的雪莉，崔志勋‘邪魅’一笑，然后直接就扑了上去。

    。

    。

    。

    神清气爽的来到了KakaoM，崔志勋直接就把金成洙喊了过来。

    “金代表，IU最近的行程怎么样？”

    崔志勋没有直接说要给李智恩放假，而是先问她最近的行程。

    “社长，IU兮的最近的安排就是九月中旬粉丝见面会，然后还有回归单曲的录制和十月.......”

    虽然不知道为什么崔志勋突然问起这个，但金成洙还是老实的回答道。

    “嗯...”

    崔志勋假装沉思了一下，然后继续说道：“那么就是说接下来一直到明年她都没有什么太多的休息时间是么？”

    “是的社长，不过还是有休息时间的，只不过比较短一些。”

    “那好，趁着现在还有时间，就先给她放个假吧。”

    “好的，”金成洙下意识的点头道，但很快他就感觉到了不对劲。

    “mo？社长这样不合适吧？她......”

    “哪里不合适？”

    还没等金成洙说完，崔志勋就直接打断道。

    “额......好的社长，那么您看给智恩兮休息多久比较好呢？”

    金成洙虽然觉得很不妥，但他已经察觉到了崔志勋的态度不太对劲。

    “嗯...就三天吧，你觉得怎么样？”

    崔志勋满意的点了点头道。

    “内！我马上就去安排。”

    “嗯。”

    说完金成洙离开了办公室就直接拿出了手机打给了李智恩的经纪人裴钟汉。

    “对，是我。”

    “由于考虑到wuli智恩接下来的行程会很满，所以从明天开始给她休息三天。”

    “别问为什么，这是公司的决定。”

    “就这样吧。”

    结束了与裴钟汉的通话后，金成洙才松了口气。

    他原以为崔志勋是个不管事的主，这样他就可以在KaakaoM为所欲为了。

    现在看来也确实是这样，崔志勋对KakaoM的事务几乎不感兴趣。

    除了在某些方面。

    比如说之前的Fiestar的事情还有现在IU的事情。

    一个毫无价值的老龄女团不解散也就算了，居然还花费大力气安排她们复出。

    还有现在的李智恩也是，明明事情那么多，每天都忙的要死，竟然还给她休假。

    这不是扯淡嘛？

    金成洙心里有意见，但他不说。

    而另一头的裴钟汉同样一脸懵比，他是真的无法理解。

    但本着经纪人的职责他还是通知了李智恩这个消息。

    “真的？为什么啊？”

    李智恩听到这个消息后一边内心窃喜一边假装很意外。

    要是崔志勋在这里都得夸一下她的演技，不愧是演员...

    “我也不是很清楚，但是金代表他就是这么说的。”

    裴钟汉皱着眉头说道。

    “那不也挺好的么？正好大家可以趁着这个机会休息一下，我看大家也都挺累的。”

    IU在南韩很火，所以她的团队就少不了很忙。

    尤其是在最近一段时间。

    “那好吧，我去通知他们。”

    虽然很不解，但裴钟汉该通知还是得通知。

    “大家......”

    裴钟汉拍了拍手对着IUTeam的成员宣布了这个令人激动的消息。

    “真的？”

    “大发！”

    “公司也太好了吧？”

    “万岁！”

    成员们的反应也很激动，毕竟放假么，打工人最喜欢的事情了。

    看着众人都很开心的样子，李智恩也开心跟着众人欢呼了起来。

    她们之间的关系一直都很好，不然李智恩也不会宁愿放弃签字费也要帮他们提高待遇。

    “幸苦了！”

    李智恩悄悄的拿出手机发了个消息出去。

    没过几秒，回复就来了。

    “你开心就好！”

    看着崔志勋发过来的消息，李智恩的嘴角再次挂起了笑容。

    而此时正在办公室里的崔志勋，也同样微微一笑。

    快乐这不就马上又要来了吗？

    自己费这么大劲入主KakaoM为了什么，不就是为了这么点快乐嘛？

    对了，还有一个金珍熙呢！

    笑着笑着崔志勋突然又想起来了金珍熙。

    看了看时间，两点多，这个时间点她们应该在训练室吧？

    自从上次安排好了回归策划后，Fiestar就又回到了当初当练习生的日子。

    几乎每天都要在KakaoM总部里她们的训练室里练习舞蹈。

    想了想崔志勋直接拿起了手机，拨打了金珍熙的电话。

