    那人目光盯着掌柜手中的玉佩，一字一顿的重复：“这个玉佩的主人呢？”

    “这位小姐。”掌柜伸手扶了扶眼镜，“我们这里也不是随便透露客人信息的。”

    下一秒，

    一大片的星际币直接扔在了柜台上，“这样呢？”

    掌柜：“……”

    “在二楼，左边第一间。”他眼珠转了转，最后飞快的将星际币收了起来，喜笑颜开的说道。

    只要钱到位，怎么样都行。

    秦明月没再理会掌柜，她步伐微快的上楼，有些匆忙，然后“砰！”的一声，直接粗暴的推开了房门。

    里面空荡荡的。

    没有一个人影。

    秦明月眉眼瞬间阴沉下来，她感觉自己被耍了，又折了回来，指着楼上问：“房间里的人呢？！”

    “这我哪里知道？”掌柜也很冤枉，他陪笑道：“我就是一个开着小店做点小生意的，哪里知道这种事情啊？”

    对上秦明月黑沉的眸，掌柜语气无辜：“更何况，人家也是付了钱的，那的确就是挑了那个客房，我总不能不要了生意，去闲得慌的盯着人家吧。”

    “她什么时候来的？身边有什么人？”秦明月深呼吸一口气，近乎急迫的问道。

    这个定时炸弹一天不除，她心里难安。

    毕竟自己的一切，都是从秦白那里强行抢过来的。

    “这个……”掌柜犹豫了两下。

    秦明月冷笑，又扔出了一沓的星际币。

    掌柜接过星际币，这才很痛快的说了：“你问这个啊，我有点印象。”他佯装仔细回想了的模样，两秒过后开口：“是昨天下午过来的，那满身是血的啊！身边有一个穿着制服的男人，长得可俊了，一看就不是什么好人。”

    掌柜给出评价：“而且他们俩还带着同一副手铐，现在的年轻人，世风日下啊，啧啧啧。”

    “男人？”秦明月皱眉，之前吴院长也跟她说过，秦白劫持了主星楚少，她还不信，可是现在……

    “关于那个男人我可不知道。”掌柜连忙摆手，“我又不是私家侦探。”

    “他们什么时候走的？”秦明月问关键。

    “这个我更不知道了。”掌柜使劲想了想，小声嘟囔，“走的悄无声息的，幸好提前把钱付了。”不然他亏大发了！

    秦明月脸色更阴沉了，也就是说秦白前脚刚走，她后脚就来了。

    “我买你手中的玉佩。”秦明月心情有些乱，跟掌柜居高临下的说道，语气倨傲。

    掌柜愣了，有些莫名其妙，“这个……”

    根本就没有等掌柜说完，秦明月就已经以一种势在必得的口吻开口：“我出十倍的价格。”

    可是秦明月并不知道，

    这一切都不是意外。

    是预谋。

    是染白在心底早已算计预料到的结果。

    而飞船上，

    “是星际巡逻队吗？”染白碰了一下楚洛，抬了下下巴，若有所思地问。

    “什么？”楚洛半睡半醒，乍一睁开眼，还有点生理雾气氤氲漆黑的眼底，他漫不经心的瞥了一眼，又换了个姿势，然后给出了肯定的答案：“是。”

    说完，他笑了，拍了拍女孩的肩，“劫持人质的罪犯小姐，看来你要小心了。”

    他眉眼间没有太多的波澜，痞帅的那种，笑得不太正经，“星际巡逻队可不会放过偷渡的黑船。”他想了下，有些遗憾：“别太早被抓。”不然就没意思了。

    “是吗。”染白勾了下唇角，用同样漠不关心的语气说着惊世骇俗的话，“那你说我劫持了巡逻队的飞船能怎么样？”

    “你去啊。”楚洛那性子就是个搞事情不怕大的，亦正亦邪，半明半暗，什么都敢玩，包括自己的命也是，他眸光深湛，语气玩味且兴奋，舌尖抵了抵让人略微精神的薄荷糖，“我祝你成功。”

    染白从容接下，波澜不惊：“好。”她看着距离这一艘偷渡飞船还距离很远的巡逻队标识，眸色细微的变化，深不见底。

    她能感觉得到飞船停滞不前，似乎正在准备改变航线，掉头。

    离开？

    这可不行。

    她想了不过一秒钟，白皙指尖随意挑了一个小石子，很普通的那种，把玩了两下，然后抬起，瞄准。

    最后，松手。

    隐约有破空的声音响起，在女孩平静如深渊般的目光中，那一颗不被所有人注意到的最普通不过的小石子，伴随着流速，穿破了空气——

    精准无误的猛地砸落在飞船一颗红色按钮上。

    下一秒，

    无声无息的掉落了下来，变成了粉末，逐渐消失不减。

    “滴——”

    “滴——”

    “滴——”

    就是那一秒，

    尖锐而刺耳的警报声席卷了整个飞船，飞船中的红灯不断闪烁，闪烁，摇晃着碎裂的光芒。

    “这是怎么回事！”有人大吼道。

    “逃生舱呢？！快开启逃生舱！”

    “我不想被抓，离开，快点离开。”

    “驾驶员你有病啊是不是，这么大声响你要死别拉着我们啊！”

    大多数的人都开始慌了，不管不顾的扯着嗓子喊，毫无分寸可言。

    驾驶员坐在驾驶室的位置上，听着那贯穿耳朵，响起的警报声，一瞬间呆滞下来，有些没反应过来。

    这，这不是他开启的啊！

    这是飞船的报警求救按钮。

    一旦被人启动，

    距离数里以外的地方都可以听得到这边的求救信号，以及在太空中明显闪烁着的红灯，便于方便救援。

    可是——

    远处踏马就是星际巡逻队啊！！

    让星际巡逻队来救援他们，这和自杀性求救有什么区别吗？

    没有！

    驾驶员整个人都懵逼了，冷汗滚滚而落，就在连操控台的双手都有些发颤。

    离开！

    必须离开！

    黑船偷渡在星际本身就是违法的事情，而且是被严厉禁止的，可还是有人这样做，这和知法犯法没有区别。

    更何况飞船上那么多人都不是良善之辈，手上多多少少都是犯了罪的，才能遮遮掩掩的踏上偷渡飞船。

    一旦遇到星际巡逻队——

    就跟罪犯遇到警方一样。

    而导致这一切的罪魁祸首，却缄默不言，深藏功与名，很是低调的压低着帽檐。

    楚洛推了她一把，笑得浪荡，那双狭长的丹凤眼泛开凉薄情，“你怎么这么坏啊？”

