    第517章 很快就回来了   

    陶世川没想到老大电话说打就打了，等他想阻止已经来不及了，因为电话已经打通了。

    

    “谢队长你好，我是陶世达，之前报案说，我们公司存有机密数据的U盘被偷，这事你还记得吗？”

    

    “不，不，谢队长你误会了，我并不是追问进度，我也知道你们很幸苦，为了我们公司的事，一直在调查，是这样的，我这里有个怀疑对象，想向你说下。”

    

    “对，我们严重怀疑那件事就是他做的，之前他还诅咒过我们陶家会倒霉，结果这段时间，我们陶家倒霉的事就没断过。”

    

    “这个人是青城市的，叫李义阳，我这有他的电话提供给你。”

    

    “电话号码是135…………”   

    “好嘞，麻烦你们了！”

    

    挂掉电话后，陶世达的心情非常好：“哼，我倒要看看他还怎么装蒜。”

    

    陶世川忍不住叹了一口气：“大哥，你太冲动了，咱们又没有证据证明这事就是他做的，你这样冒然让警察去调查他，以后可就不好收场了。”

    

    “二哥，你真是越老越胆小了，这件事摆明了和他脱不了干系，咱们不报警，难道还任由他逍遥法外吗？

    

    退一万步讲，就算不是他，他还敢对咱们陶家下手吗？

    你又有什么好怕的。”

    陶雯娟不以为然的说着。

    

    整个陶家，除了陶世川怕彻底得罪李义阳，其他人都是不屑的态度。

    

    不过是一个外地人而已，还能掀起什么风浪。

    

    “罢了，既然你们听不进我说的话，我也没什么好说的，只希望大哥不要因为今天的冲动而后悔。”

    陶世川摇头离开了房间。

    

    就在李义阳与陶世达通完电话的第二天，他正在晓惠的奶茶店里帮忙，就有两个便衣警察走了过来。

    

    “你好，请问你是李义阳本人吗？

    我们是遂阳的派出所民警，这是我们的证件！”

    其中一个警察亮出了自己的工作证。

    

    李义阳停下手头的工作，看了一眼证件随即点了点头：“我是，有什么事吗？”

    

    一旁的文晓惠则慌了：“警察同志，你们找我老公有什么事吗？

    不过我老公一直都很安分守己，没做过什么出格的事，这其中肯定有什么误会。”

    

    “女士，你别着急，我们只是对你的丈夫简单的询问一些事。”

    其中一个警察道。

    

    但文晓惠能不着急吗，这警察都上门来了，也就是说义阳和什么案件有牵扯，不然他们怎么不找别人。

    

    她虽然相信义阳，但就怕警方不信，把她老公当成了犯罪份子。

    

    “警察没有再机会文晓惠，而是看向了李义阳：“陶氏集团的一家子公司，发生了机密文件被偷事件，而陶家的人怀疑和你有关。

    

    根据我们的调查也确实发现，你曾和陶家的人有些恩怨，所以希望你能配合我们的工作，和我们去一趟当地的派出所接受询问。”

    

    李义阳虽然猜到了陶家的人会报警，不过自己这莫名其妙的就成为了怀疑对象，让他很不爽。

    

    但他作为公民，应当支持警方的工作，当即表示可以跟他们走一趟。

    

    “老公，到底出什么事了？”

    文晓惠仅仅抓着李义阳的手，不让他走。

    

    李义阳露出宽慰的笑容：“老婆，你放心，我只是配合警方的调查而已，很快就回来了。”

    

    “可是，有什么不能直接在这里问吗？”

    文晓惠一脸担忧。

    

    “女士，请你不要妨碍我们公务，我们对你丈夫也只是检查的询问，并没有直接证据证明这件事和你丈夫有关。”

    

    听到警察这么说，文晓惠这才放心了些：“那你从派出所出来了，立马给我打电话。”

    

    “好！”

    李义阳点了点头。

    

    随后他跟着警察，准备上车。

    

    就在这时，成杰来了。

    

    “姐夫，他们是？”

    

    李义阳拍了拍成杰的肩膀：“没什么，我这要离开一两个小时，正好你来了帮你姐忙活下。

    。”

    

    说完，他便上了警方的私家车。

    

    直到车子离开了，成杰这才注意到他姐在偷偷抹眼泪。

    

    “姐，到底出什么事了？”

    文成杰着急的问道。

    

    文晓惠便把刚刚的情况和成杰说了一遍，文成杰听后，顿时就怒了：“这陶家的人，凭什么东西被偷了，就怀疑是姐夫干的。

    

    不行，我这就找他们去，是遂阳的人对吧？”

    

    文晓惠知道成杰是个很容易冲动的人，她急忙拉住了他：“成杰，你别乱来。

    

    你姐夫说了，他没有做任何违法的事，就是去派出所接受警察的询问而已，问完就能出来了，一切等你姐夫回来了说。”

    

    “那你刚刚怎么还哭了，我还以为姐夫要进去了。”

    文成杰这才松了一口气。

    

    文晓惠解释：“我只是提你姐夫感到难过罢了，他什么都没做，却要这样被人诬陷。”

    

    “既然姐夫说了他没犯罪，那就一定没犯罪，等姐夫出来了，看我怎么找陶家人的麻烦。”

    说到这，文成杰握紧了拳头。

    

    另一边，李义阳来到了罗桥派出所这边，遂阳的警员来之前就和这边打好了招呼，他们直接把人带过去就可以进行询问了。

    

    一进派出所，李义阳就看到了李正，他刚从审讯室里出来，后面还有两个带着手铐的犯罪嫌疑人。

    

    李正看到李义阳有些意外：“你怎么来了？”

    

    说完，他这才注意到从外地赶来的两个同志，瞬间反应过来，他们口中要带过来询问的嫌疑人，应该就是李义阳了。

    

    “怎么，你们认识？”

    其中遂阳一个警员好奇的问道。

    

    李正点了点头：“接触过几回，据我了解李先生是个还不错的人，虽然我不知道具体情况，不过我觉得他犯事的可能性很小。”

    

    “我们也只是正常的询问，并不是拘留，一切还要看最后的调查结果。”

    

    随后，李义阳在询问室里，一一回答了两位警员的问题。

    

    他们也没有听出有什么问题，便让李义阳离开了。

    

    李义阳一走，其中一警员道：“我看这个李义阳好像真的不知道这事，应该不是他干的。”

    

    “不管是不是，咱们都要认真调查，陶家的人怀疑他，咱们总不能坐视不理，先把他回答的这些问题，一一核实了，咱们才能排除他的嫌疑。”

    

    从询问室里出来，李义阳就看到了站在大厅等他的李正。

    

    “李队长，有什么事吗？”

    李义阳走过去问。

    

    看到李义阳出来了，李正开口道。

    

    

    

