    天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足而补有余。

    一支完美的攻击编队一旦插入了一架本不应该有的战斗机，其队形必然崩溃，这是毫无疑问的结果。

    由于正处于追击状态，一方刻意减接近，另一方躲避不及，也就那么短短数秒钟的功夫，竟然让林默成功的强行插入了战族空骑士的三机飞行编队。

    “这个家伙可是可恶，我们散开，西塞跟我，厄托尔放单飞！”

    卡拉克在驾驶舱里大吼，用力推动姿态控制球，承载他的“克兹格”截击机立刻向下俯冲，右僚机紧随其后。

    三机编队登时散开，两架“克兹格”往下，一架“克兹格”往上。

    若是完全散开顾自各奔东西，将会很容易给对方各个击破的机会，因此临时分成两组还能够互为成为倚仗，毕竟天空中有资格能够成为他们对手的，只有一个。

    “锁定，射！”

    林默快拉动操纵杆，紧跟上战族空骑士的长机，就像紧追着战友的第三僚机。

    一边是两架，一边是一架，两害取其轻。

    打贴身肉搏战术，自然也会迫使另一架单飞的敌机投鼠忌器。

    右舷内置式武器舱推出了一枚p1-13，坠落数十米后，猛然喷射出火焰，呼啸着追上厄托尔的截击机。

    尽管现在无暇顾及，总也不能让他闲着，一枚射程在3oo公里以上的远距空对空导弹足以让对方忙上好一会儿。

    “厄托尔。想办法打掉他，我们给你掩护！”

    卡拉克看到对手并没有轻易上当。反而继续靠了过来，立刻呼叫放单的战友。

    “等我一分钟。我要把那枚导弹处理掉。”

    厄托尔的声音很快传了回来，有些急促，显然那枚性能先进的导弹让他极为忌惮。

    “好，我和西塞先拖住他，西塞，跟我一起把他限制住，别让他跑了。”

    卡拉克说完随手拉着姿态控制球，控制着座驾根据顺时针方向做起了大桶滚机动。

    “明白！压制住他。”

    僚机西塞紧随其后，以逆时针方向做起了同样的大半径桶滚。

    两个相反方向的桶滚战术机动组合形成了一个合击态势的剪刀线。经典的双机合击战术，死亡剪刀。

    两条交叉的飞行轨迹就像一个囚笼，将“妖孽”变形翼战斗机死死地困在里面。

    若是抓到有利机会的话，这个囚笼会立刻变成攻击性凶猛的剪刀绞杀空战技

    一旦厄托尔甩开或者诱爆了追击自己的p1-13远距空对空导弹，必然会抽出手来击杀这头笼中巨兽。

    三名战族空骑士并没有轻易冒进，而是稳扎稳打地布置杀局坐视困兽犹斗。

    “想困死我，没那么容易。”

    林默左右打量了一眼，寻找着合适的时机，自己好不容易制造出来的局面。怎么可能让对手扳回来。

    封闭式驾驶舱罩内的全覆盖式显示屏上，通过光学侦察系统捕获的敌机位置及探测数据被套上了特殊光标，显得极为醒目，高科技弥补了光镜术对于动态目标追踪能力和分辨能力不足的缺陷。

    四片减束板猛然张开。驾驶舱内爆出一股强大的前冲力量，高达2og过载力从机尾贯穿到机头，被安全带束缚的二代“龙将”6空两用数字化战术铠甲内的龙骑士恍若未觉般继续操纵着战斗机。

    一连串红艳艳的红外线热焰弹随着进入横滚螺旋状态的变形翼战斗机抛散向了四周。耀眼夺目的光珠犹如孔雀开屏。

    没错，是夺目！

    密集的光珠甚至掩盖了“妖孽”变形翼战斗机的踪影。

    天空中盛开了一朵火红色的大丽菊。无比灿烂。

    “他在哪儿？我看不到他！”

    西塞向舱外左右张望，试图寻找到目标。尽管“克兹格”的侦测系统依然锁定着对方，但是突如其来的红外线热焰弹干扰却让他有一种心惊肉跳的感觉，这里面有蹊跷。

    不对，对方居然没有移动，这不符合常理，究竟是怎么回事？

    多半是什么诡计！

    没错！

    对方一定是脱离了锁定，这些红外线热焰弹是在故布疑阵，然后使出金蝉脱壳之计。

    就是这样！

    “西塞，看到那家伙了吗？”

    卡拉克有些疑惑地反复对比着自己的侦察系统显示屏和红外线热焰弹出现的空域。

    “它离开了！骗过了我们的侦察系统，缩小搜索半径，提高功率，厄托......”

    轰！～

    一声剧烈的爆炸淹没了战族空骑士西塞的声音。

    就在他说话的功夫，红外线热焰弹升腾起的地方突然激射出四道光束，两蓝两红，几乎同时击中了西塞的“克兹格”截击机，无一落空。

    一枚空对空导弹从粒子束和激光炮射的位置拖着长长尾迹窜了出来，卡拉克的座驾也被龙骑士成功锁定。

    攻击双重奏，龙骑士在争取战果最大化。

    “西塞！”

    现战友的“克兹格”信号突然消失在侦测系统上，卡拉克和厄托尔悲愤地异口同声般大喊，显然这位空骑士已经遭到不测。

    拖着浓烟的巨大火球在天空中划过一条弧线，就像流星一样坠向蔚蓝色的大海。

    虚则实之，实则虚之，龙骑士利用常识欺骗了战族空骑士。

    若是遇上一个楞头青，这一招就未必好使，可是对于三名异常谨慎的战族空骑士来说，他们的小心反而成为了自己致命的弱点。

    巨大的收获意味着要付出同样巨大的风险。

    尽管甘冒奇险将自己置于最容易受到攻击的险境，但是林默还是赌赢了，他成功了。

    不入虎穴，焉得虎子。

    在光学隐形状态下，悬停于半空中的“妖孽”变形翼战斗机就像一座固定炮台，射击命中率远远高于双方都属于高运动的环境下，两门粒子光束炮和两门巨脉冲激光炮实现了命中。

    粒子束的破坏力和激光束的高温烧灼使“克兹格”截击机还没来得及裂解，就化作了一团巨大火球，在快要落入海水中时，突然嘭的一声闷响，化作了无数碎片。

    西塞没有逃出来，与他的截击机一同粉身碎骨。

    变形翼战斗机驾驶舱内的ts威胁告警系统突然警报声大作，电子地图和全覆盖式显示屏上同时显示出两个不同寻常的小光点信标正在高接近。

    两名战族空骑士的反击出乎意料地快。

    只见贼吃肉，不见贼挨打，刚吃完肉，挨打的时候踩着后脚跟儿就到了。

    “加！金币！”

    林默大吼一声，将节流阀联合推杆一推到底，身后的机尾陡然爆出耀眼的光芒和灼热。

    “妖孽”变形翼战斗机就像打了鸡血一般，疯狂冲了出去，两枚呼啸而至的导弹从3点钟方向呼啸而过它刚才所在的位置，前后就差了二十余米。

    啪！

    一声清脆的炸响，乳白色的音爆云环仅仅在机头前方激波顶端闪现了一下，随即被战斗机的高甩到身后，消散在空气中。

    “走起！”

    金系巨龙的咆哮回荡在驾驶舱内，机体出吱吱呀呀的细碎轻响。

    天赋“虚空磁场”再一次全力张开，32g的强横过载力直接压在了龙骑士的身上，远远出了这架变形翼战斗机的设计参数，可是却被融入机体的金系巨龙代替承受了下来。

    就像刚才“妖孽”变形翼战斗机紧急减至悬停状态一样，金系龙族的天赋能力赋予了“妖孽”变形翼战斗机令人难以想像的机动能力。

    遇上这种级数的对手，突然悬停于半空中，尽管能够使用出人意料的欺骗战术和获得极高的命中率，但是被对方攻击的机会也同样会大大增加。

    一个固定靶几乎是所有兵种的最爱。

    林默所顾虑的风险果然被对方利用了。

    、 这次反击完全在意料之中。

    “金币，用空战技‘梦魇缠魂’！”

    林默抵抗着足以将普通人压成肉泥的强大过载，双手紧紧地握住操纵杆和节流阀联合推杆。

    “梦魇缠魂’？那是进攻性战技！可是你后面还有两枚导弹！”

    金系巨龙当然明白这是龙骑士与巨龙的配合战技，却不明白现在应该规避防守，怎么会选择这种不合时宜的战术。

    “爷是攻，不是受，先爆他们的菊花再说！”

    林默狠狠咬着牙齿，战术头盔面罩显示屏上的度值正在飞快提升。

    遇上弱手没成就感，遇上强手又恨不得尽快将他们送进地狱，空骑士的职业习惯就是这么充满矛盾感。

    “......”

    摇摆，滚转，桶滚......等等诸多基本战术机动构建出一连串难以想像的飞行轨迹，“妖孽”变形翼战斗机在天空中作出种种不可思议的机动，甚至远远过了其气动力设计的设定极限。

    那根本就不是喷气式战斗机能够做出来的姿态。

    翼尖和尾部喷射出来的尾迹在天空中不可捉摸地肆意弯曲，旋绕，就像一个懞憧无知的孩童以天空为画板信手涂鸦。

    .(未完待续。。)

