    小虽然是个精力充沛，且相当爱思考的小朋友，一路上见到什么新奇的都要问，好在路乔提前做了攻略，倒也没有被难住，都解释的上来。

    母子两个一问一答，也很是愉快，爬山好像也没有那么累了。

    两个人正说着锦城山的历史，前面忽然就爆发出小孩子的哭声。

    下意识抬头，就看到一个小男孩坐在地上，嚎啕大哭的好不伤心。

    路乔认得这个小男孩，是小虽然的后桌，性格特别活泼的一个孩子。

    穿着小西装的小绅士，这会儿，伤心极了，一点也不向刚来的时候那样高兴，坐在地上，伸着手，满脸的眼泪，特别可怜兮兮的说：“我不管，就是要抱，要爸爸抱！”

    这次活动，领队的老师有多让孩子们自己锻炼锻炼的意思，因此在山下的时候，就跟小朋友们说了，一定要靠自己爬上山，可以牵着爸爸妈妈的手，但是最好不要让爸爸妈妈抱。

    当时，领队老师笑眯眯的和孩子们说：“能自己上来的小朋友都是最棒的小朋友，让老师看看，我们队伍里，谁才是最棒的好不好？”

    孩子们自尊心都特别强，每个人都想在同龄人中脱颖而出，做被人崇拜的那个。

    于是老师话音刚落下，所有的小朋友都答应了。

    但是没想到，孩子的另一个特点就是忘性很大，半路上，已经有很多的孩子忘记了在山下答应老师的话，纷纷伸手要爸爸妈妈抱。

    都是家里的小皇帝，小公主的，怎么能不宠着，家长自然也是舍不得孩子累着，孩子一张口，便伸手抱起。

    小虽然的前桌也是这样，但是小家伙明显更喜欢爸爸多一点，不愿意让妈妈抱，所以就闹了起来。

    前桌妈妈一脸的为难，“爸爸的手昨天给游游做饭的时候伤到了，抱着游游不方便，游游让妈妈抱好不好？”

    游游在地上打滚，浑身都生动的在表达拒绝二字，“不好，不好，我就是要爸爸，要爸爸抱。”

    “游游听话，这次让妈妈抱，等爸爸的手好了，再……”

    游游妈妈拿孩子没办法，话都没说完，游游就捂起了自己的耳朵，“不听不听，我就要爸爸抱，爸爸不抱我就不起来。”

    游游妈妈皱起眉，伸手想把小游游的手拿下来，继续劝他，旁边的游游爸爸无奈出声：“好了，就切菜的时候，割了一小道口子，没关系，我来抱他吧。”

    说着，就弯腰把小游游抱了起来，用手指擦掉孩子脸上的眼泪，“都多大了，一天到晚不如你意就知道哭，旁边你的同学都看着你呢，知不知道羞不羞，丢不丢人啊你！”

    得偿所愿，小家伙不闹了，破涕为笑，环住他爸爸的脖子，“不丢人，一点也不丢人。”

    “混世魔王！”

    游游父子幼稚的吵起嘴来。

    路乔感觉握着自己的小手紧了紧，低头看到小虽然目光落在游游父子身上，小嘴紧紧地抿着，不知道是想了些什么。

    心里，忽然就特别的疼。

