    统领看着姜夜极为紧张的模样，知晓其误会了，挥挥手让其他守备兵退下，而后道：“可是巡城司的姜直使？”

    姜夜见守备兵退下，轻微颔首，将令牌翻过一页给统领看，其上有专属于他的标识。

    统领确认其身份后道：“是这样的，半个时辰前，有位姓王的直使本想出城来找你，但是刚到城门却又被巡城司的杂役匆匆叫回。

    于是王直使托我在看到姜直使回来后，与你说一声，明日还需姜直使前去巡城司，有事务分配下来了。”

    听统领说完拦下自己的原因，姜夜感觉心中怪怪的……

    好像除妖司里的休沐，就没一次是到期结束的！！

    “好，多谢统领提醒，”姜夜收回腰牌应答，接着牵起缰绳道：“那我就先进去了？”

    “嗯，去吧……”统领对其颔首。

    目送着姜夜进入城池，突地，统领鼻翼微微翕动，似发现了什么，神色微变，视线瞬间转移至正趴在马背、小心抬头回望的娇小身影。

    一番斟酌，统领再次开口，对着姜夜的背影道：

    “姜直使回去后多注意些，鹿妖虽无害，但是惹了麻烦，还得你来承担的。”

    “鹿妖？”姜夜听统领突然来一句没头没脑的话语，不知其意，但也未表现出来，颔首回道：“我会注意的。”

    而后带马儿，和马鞍上冷汗连连、不敢做声的鹿呦呦，行过拐角，消失在众守备兵的视线中。

    …

    …

    夜幕之下，农夫、渔民们纷纷收拾器械，带着疲惫，欲要回屋休憩。

    与之相反，梦春楼此刻才刚刚热闹起来。

    白日赏丹青、把玩陶器的客人们刚刚离去。

    夜晚“欣赏”美人的来客们又使刚冷清下来的楼里再度热闹了起来。

    二楼一处雅间。

    偏偏起舞、肉色隐现的薄纱美人前。

    “吴兄，听说楼里新添了一个红倌人，那模样，水灵灵的，是个难得的美人，怎样，今晚要去试试吗？别说钱财不够，我可以借你！”

    一个穿着雪青曲裾、发冠镶金的男子推了推吴冻的肩膀，声音轻佻道。

    一身麻布的吴冻视线正随着美人的轻颤一起一落，听到他的话语，随意道：

    “不论美丑，夜里吹了烛火都一样，李兄有意的话，晚上可以将其叫来，自己品尝一番。”

    “哈哈，吴兄之前可不是这样的，莫非，是因为家中那位美若天仙的姐姐生气了，所以不敢去？”

    吴冻正心头思量着什么，听到李旭的暗讽，拳头藏于袖中，紧紧握起，盯着舞女并未答话。

    李旭见他似无交谈的兴致，于是摇摇头也不再自讨没趣。

    二人继续转头看向美人。

    只是，吴冻的眼睛虽然盯在舞者腰间，但心思却在城外一座巍峨巨山之上。

    ‘蛇妖，你以为不害人，我就没办法对付你了吗？迟早让你死在除妖司手里！’

    …

    …

    “姑娘，你说的亲戚姓甚名谁，住在何处？

    我现在带你前去吧，不然等宵禁了，有些地方就是我也不方便通行的。”姜夜抬起头，看向马背上的身影。

    “奴家的那个亲戚姓吴。”鹿呦呦小手抚摸着马儿的脖颈，并未透露那亲戚全名，继续道：

    “至于他的住所，他原来是住在浅公山山脚的，今年刚搬到剑南城，奴家只知道他在此地，但具体住所还未得知。”

    “只知道名讳，不知道住所？”姜夜诧异的看了她一眼，那你投奔个锤子。

    正对安置此女的事情感到有些棘手，随意一撇，姜夜发觉自己竟然在不知不觉间牵着马儿来到了门外院落。

    方才居然忘记把马儿还给守备兵了！

    看来今日只能将马拴在院内，等明日再还了。

    取出铜匙，姜夜道：

    “那这样，现在估计有些客栈还未打烊，我借你些铜钱，你先去客栈住下，明日我有事，你可以自己去找一下你的那个亲戚。

    等过几日，我巡城司的事情结束了，可以帮你在司里问问你那亲戚的下落，如何？”

    “可是……”鹿呦呦想起了刚刚巡城统领的话语，显然她已经被看穿了。

    若不是因为那统领以为她是被姜夜擒获的猎物，说不定在城门口就把她当场击杀了。

    毕竟，她不像王婉凝，修行者之道，有真正的人躯，她现在还只是一只沟通冲龙玉就能察觉异样的小妖。

    “诺，一贯铜钱，够你住好些天的了。”姜夜从袖中拿出铜钱递出。

    反正他现在也别无所求，一人吃饱全家不饿。

    上次清屏县之事结束后，俞统领赏赐的百两到现在连一半都没花掉，此刻的他富裕的很。

    在外多撒撒人情，构建一下自己的人脉，耳目多了才好搜寻那些高命格者。

    不过目前来说，往军中和除妖司方面发展倒是挺不错的。

    上次帮一个两百人的军阵渡过难关就换取了一次唤神的机会。

    若哪天，亲临有着高达上万甚至数十万将士的战争时，会得到多少愿力？

    庞大的愿力岂不是有机会变整整一天的雷神！

    到时候，带着木锤，就算这个世界充满诡异，但雷公在此，何处去不得？

    做个逍遥神仙，岂不美哉？

    人活着，那就是要自在。

    正憧憬着未来。

    马背上，鹿呦呦看着姜夜递来的铜钱，并没有接受，而是双手将铜钱推回：

    “上使，奴家在此地人生地不熟的，万一遇到黑店，奴家一个弱女子，如何是好？”

    同时心中叹息：‘哎呀，门口那几个除妖直使估计和那统领一样，都发现我的真身了。

    你现在赶我走，他们见我落单，岂不是要来擒我去铺子换取银两，毕竟人族都是这般贪财！’

    不知她低头小心思不断，姜夜皱眉正要想个理由将其赶走。

    家里已经住着一个了，再住一个，岂不是没个人空间了，绝对不行！

    正开口道：“姑娘放心，有巡城司的同僚各处巡逻，定……”

    “嘎吱。”院落的木门忽然打开，使得姜夜的话语沉在喉中。

    王婉凝探出脑袋，脸颊微笑着旋出个小酒窝，道：“直使回来啦？快快进来，妾身为你做了晚膳。”

    少顷，无人回应，她见此气氛感觉有些不对劲。

    于是视线左移，等看到马背上的娇小身影后，瞳孔一扩。

    “鹿妹？你怎么也来啦？！”

