    一番体会总结记录下来。

    这时。

    陈一平抬头，才看到周彪不知何时竟出现在演武场中。

    “爹。”

    陈一平上前见礼。

    此前多次碰面，陈一平都没留意周彪神色，直到前两日听到周鹏讲述，才知道三合镖局陷入困局。

    此时再看周彪，这才发现，这位绿林大豪脸上难掩疲惫，应是二府三州山匪四起而他四处扑火难免疲于奔命。

    这一边。

    周彪看着陈一平，虽然疲惫难掩，但是眼中却有精光闪过，他见陈一平习武结束，冲他点点头，就直接上手在陈一平身上拿捏筋骨皮肉。

    陈一平心下暗道，周彪定是看出他体质飙升的底细。

    果不其然。

    半晌后。

    周彪收回手，目光跟陈一平对视，惊奇道：“好小子！这身筋骨在镖局数十位镖头中都能排到前列！怎么练的？”

    周彪近一年来虽常常奔波在外，但是对陈一平的教导也没落下，时时刻刻关注着他的进度。

    周彪记得，十日前他离去的时候，陈一平分明只是正常《鸳鸯刀法》第二层、第三层的层次。

    但是今日回来，看陈一平演练刀法时，就看出几分名堂，觉得他格外持久，长进颇多。

    此时再细细拿捏，才发现陈一平的进步还要超出他的想象。

    这已经有几分‘通意境’的气象！

    周彪又惊又喜。

    “是‘睡梦功’。”

    “当年就跟爹说过，我这‘睡梦功’能梦中修行，平日里并无长进，修的是厚积薄发。前两日‘睡梦功’火候到了，这才突飞猛进。”

    陈一平冲周彪笑着道。

    两年半以前，陈一平为回归现实而胡编的‘睡梦功’，这时成了最好托词。

    这两三年里，周彪见着陈一平常常睡大觉，功夫却不见长进，怕是早就将什么‘睡梦功’忘在脑后，没放心上。

    此时陈一平提起，周彪甚至还有一分错愕，紧接着才反应过来：“那个‘睡梦功’当真有用？”

    “那当然！”

    “不然我何必下功夫苦修？”

    陈一平摇摇头道：“可惜这门功夫像是天授，不录文字，只可意会，否则孩儿倒是可以将它交给爹。”

    “不妨事！不妨事！”

    周彪浑不在意，他此时颇有些兴奋，看向陈一平：“你能得此奇功，这是自身机缘。”

    没有哪个父亲不望子成龙。

    周彪原以为陈一平这辈子武道成就有限，终其一生也就‘通力境’，最多达到镖头层次。

    但没想到今日一回来，陈一平就给了他一个天大惊喜。

    “此功奇异，先前未曾注意，现在看来非同小可。你往后注意些，万不可透露出去，否则定招灾祸！”

    周彪兴奋过后，又将脸色一肃告诫道。

    他行走江湖多年，最是知道江湖人的野蛮跟贪婪。若是让人知道有这样一门神功，睡觉就能变强，就能达到人人向往的‘通意’境界，恐怕连他这个层次的高手都会动心，要想方设法夺取。

    不可不防。

    “我明白！”

    陈一平点头应道。

    他其实一早就有注意，从一开始，这‘睡梦功’就只告诉了周彪跟吴兰芝两人，最多再算上王甲。

    对府中诸人，他在房中昏睡时统一的说辞都是在看书。

    吴兰芝不许人去打扰，没人知道陈一平不是在看书而是在睡大觉的。即使被人撞见几次，也只以为陈一平是看书看乏了。

    保密工作没什么问题。

    见陈一平上了心，周彪就没再多说什么，继而又想起一事，就从怀中掏出十根金条递给陈一平：“府中这段时间比较钱银不多，这二十两金条你先凑合着用，用完再来找我。”

    周彪此时也猜到几分。

    自家儿子一直闭门不出，没什么花钱的地方。而且又不要银子只要金子，很有可能是修炼奇功所需。

    这样一想，周彪自不去多问。

    只是既然黄金事关儿子修行，三合镖局的困境还得早日解决才行，否则早晚断粮。可二府三州目前局势混乱，草寇丛生，他四处扑救也力有未逮，困局似成死局，实在不知如何才是破局关键。

    “谢谢爹！”

    陈一平这边收下二十两黄金，知道这笔钱得来不易。

    盛世古董，乱世黄金。

    这几年来，黄金跟白银的兑换比已经从一比二十提到一比二十四，再到前日，周鹏告诉他现在外面的黄金行价已经提升到一兑二十七，价值正在急速攀升。

    这十根金条二十两黄金，眼下至少价值五百四十两纹银。

    可谓一笔巨款。

    陈一平收下黄金，从一沓修炼心得中抽出几页写满字迹的书页递给周彪，又道：“爹，你先看看这个，我再去拿几样东西，您看下有没有市场。”

    说着。

    陈一平就回到房中，将他这两日捣鼓出来的几样发财利器拿出来。

    “白糖。”

    “肥皂。”

    “面碱。”

    “硝石。”

    “烈酒。”

    陈一平拿来的都是技术含量不高，但大魏又没有的。

    这五样东西技术简单，很容易从现实中复刻到梦境世界中。再加上三合镖局得天独厚的条件，不缺武力震慑，足以保全这些生意，想要扭亏为盈不是难事。

    陈一平让周彪看配方、制法还有他前两日打听出各项原材料、人工的成本后计算出的理论上的净利，一面又给他看实物。

    这几样中，白糖应该是销路最广、钱途最大的。

    肥皂不一定能卖出去。

    面碱胜在制法简单，远胜大魏现行的土法，一旦打开销路，赚头必定不少。

    硝石用处不少，但现在是冬季，不合时宜。等到转过年夏天，应该也不愁发卖。往后还能进一步研发出火药、制作火器，用以三合镖局走镖防身，不过这方面还得慎重，再多想想利弊。

    烈酒更不必多说。

    这是陈一平从现实中寻来的蒸馏法制出的高度酒。单纯饮用应该会有些市场，大魏草莽众多，江湖人好大口吃肉大口喝酒，这等烈酒稍加宣传，总有几分市场。再往深处挖掘，高度酒又可以进一步提纯成酒精，用以消毒、放火，对三合镖局也有益处。

    这样五个产品问世，周家的进项应该可以扭转。

    这若是还不行，陈一平还可以从现实中再‘引进’其他可以致富的技术。坐拥整个华国的低端科技，征服区区一个大魏不成问题。

    ……

