
何甜甜觉得今天她受到的刺激有点儿大！

原本以为自己幸运，可以重活一世，即便不是现实世界，约莫也是平行时空。

结果嘞，她居然生活在一本小说里，还不是女主、女配，只是一个小小的反派，连大、BOSS都算不上。

隐藏在何甜甜识海深处的某点助手忍不住抽了抽嘴角：亲，听你这语气，似乎对于自己没能成为大反派很失望啊！

何甜甜神情恍惚的跟着父母回到家里，进了自己的房间，便以做作业为由，关上了房门。

“老公，甜甜在学校里虽然表现得那么坦荡，但她心里其实还是很在意别人骂她是‘骗子’的！”

田真真误会了，望着那扇紧闭的房门，拉着丈夫的手，压低嗓门说道。

“……她还是个孩子呢！”哪有人喜欢被人骂做骗子的？

尤其是十来岁的小女孩儿，最是敏感、脆弱，自尊心重的时候。

何鸿图幽幽的叹了口气。

其实何止是闺女啊，就是他一个大男人，有时候被客户的儿女堵在路上，指着鼻子骂“骗子”、“害人精”的时候，他也十分不舒服。

“老公，这些年咱也攒了些钱，要不——”就换个生意吧。

哪怕摆个水果摊，或是开个小杂货铺呢。

何鸿图没有急着表态，他心里已经开始盘算改行的可行性！

何甜甜不知道自己一时的失神，竟让亲爸亲妈脑补了这么多，还做出了“改行”的决定。

她此刻，正处在一个奇妙的空间里。

确切来说，不是她的肉身，而是她的神魂。如同做梦一般，忽然进入到一个虚无的世界。

“何甜甜，欢迎来到点娘书库！我是点娘助手。”

一个类似听书语音的机械音在空间里回荡。

有了第一次的经历，这次何甜甜倒是没有被吓到，而是直接问了一句：“到底是怎么回事？我怎么会穿越到一本小说里？”

“对了，你刚才说‘反派命运被改写，本书剧情彻底解锁’，那个反派指的应该是我吧。而我原有的命运又是怎样的？”

点娘助手：……呃，介个！

“这件事说起来有些麻烦，不过呢，你能进入到小说世界，肯定是有原因哒。”点娘助手开始卖萌。

何甜甜却不吃这一套，“没事儿，我不怕麻烦，你慢慢给我解释，我不着急！”

点娘助手额角抽搐。

不过，它算是看出来了，自己这位“撰写人”不是个好糊弄的。

思虑片刻，点娘助手还是一五一十把情况都说了一遍。

“你是说，原剧情中，我因为爸妈都是卖保健品的骗子，从小三观不正，上学的时候骗同学，高中骗男生，高考失利后跟着爸妈一起去卖保健品……”

反派之所以被称为反派，就是因为行事不正，伤害了别人。

而原主何甜甜，眼里只认钱，为了卖保健品，哄骗人家那些得了绝症的可怜老人，将人家好不容易凑来的救命钱都骗了来。

老人被骗光了钱，还被儿女数落，一时想不开就寻了短见。

闹出了人命，儿女们又是自责又是难过，最后把账都算在了骗人的何甜甜头上。

店铺被砸，爹妈被打，何甜甜最倒霉，在冲突中不知被谁一棍子敲在了后脑勺，当场死亡！

何甜甜：……

这般命定的结局，为啥透着一丝儿戏、荒唐？

她又仔细将点娘助手给她呈现的原剧情从头到尾看了一遍，总觉得这篇小说的字里行间都透着幼稚和随意。

就、就像是被人随便写了个故事，不管是故事背景、人物形象都十分潦草。

没有具体的人物描写，基本人人脸谱化。

别说何甜甜一个小反派了，就是这篇小说的女主周子璇，也、也被塑造的苍白、空洞。

不是那种有血有肉、鲜活立体的人，而只是头顶带着“我是女主”标签的道具！

最最重要的，这本书还太监了。

把何甜甜写死之后，下面、就啥都没有了。

何甜甜严重怀疑，写这小说的作者，约莫是跟“何甜甜”有仇。

笔者写这本书的目的，就是为了在小说里将何甜甜虐个死去活来。

只是她可能刚刚开始写，经验不足、笔力有限，根本没有把何甜甜怎么可恶写出来，就是一个劲儿的表示：何甜甜是骗子，何甜甜不得好死！

何甜甜：！！！

“这本小说的作者，不会是周子璇吧！”

何甜甜会有这样的猜测，也是有原因的。

纵观整本小说，也只有“何甜甜”和“周子璇”两个名字跟现实中的人名重叠了。

何甜甜不觉得这是巧合。

只是她想不明白，周子璇为什么会这么讨厌自己，不惜专门写一本书，又是骂她是骗子，又是把她写死。

这、这得多大的冤仇啊。

明明在现实中，何甜甜和周子璇根本就没有多少来往啊。

如果硬要说两人有矛盾，也是何甜甜羡慕嫉妒周子璇——

周子璇俨然就是别人家的孩子。

长得清秀可人，家庭和睦，学习好，还会写文章，三不五时去杂志、报社寄个小短文，偶尔能刊登出来。

在他们县城一中，周子璇有个小美女作家的称号，还曾经参加过县电视台的节目录制呢。

而何甜甜——

从小被父母抛弃，跟着名声不好的大姑生活，学习成绩中游偏下，文体特长一样都没有。同学排斥，老师不喜欢，俨然就是躲在班级角落里可有可无的小透明。

何甜甜想破脑袋都想不出来，自己哪里得罪了周子璇，竟让这位有名的小美女作家费心费力的写本小说来针对自己！

算了，想不通就不想了。

既然是书中世界，那么她应该还有机会回归现实。

一切就等她回归后，再仔细调查也来得及！

“这本小说的作者笔名是‘美人璇玑’，原名周子璇！”点娘助手如实回答。

猜对了！

何甜甜暗暗点头，她忽然问了句：“我有什么奖励！”

点娘助手瞪大眼睛：“哈？奖励？你只是猜对了本小说的作者名，又不是什么要紧的事，你凭啥要奖励？”

“不是，我的意思是说，你刚刚说我‘解锁了剧情’，难道这不是完成了一件很要紧的任务？”

何甜甜翻了个白眼，似乎有点儿嫌弃某助手太蠢。

点娘助手：“你改变了反派的命运，解锁了剧情，这、这对你本身就有好处啊。你可以重新撰写全新的人生，不必再被命中注定的悲剧所控制！”

它是在帮助何甜甜，好伐！

何甜甜怎么还有脸反过来要奖励。

“我确实得到了好处，但对你，或者说，对你所代表的点娘书库应该也有价值！”

何甜甜被一对精明的父母养大，脑子反应不是一般的快。

亲爸亲妈锱铢必较，何甜甜绝对青出于蓝而胜于蓝。

点娘助手没说话，很显然，何甜甜猜中了。

也是，这本书太监了，虽然形成了一个书中世界，但并不完整。点娘书库无法获取能量。

所以，才有了“撰写人”，让这些人穿越到书中世界，解锁剧情，将故事完善，形成一个完整的书中世界。

如此才能源源不断的给点娘书库提供能量。

而作为“撰写人”，每解锁一个剧情，就算是完成了一个任务，理应获得奖励！

只是很少有人能够在第一时间发现这一点，并直接索要奖励。

何甜甜绝对是头一份儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693001"  chaptername="第013章  开局就是骗子（十三）">加入书签</a>
</div>
