    

    电话刚一接通，丁三石内心咯噔一声，这个让他意想不到的声音响了起来。

    刚刚丁三石还在想宋宁的坏话，莫名的，突然听到宋宁的声音，丁三石还有点儿心虚，差点连手中的宝贝古董都拿不稳了。

    擦了把汗，丁三石将手中的花瓶放在了桌子上，干笑道。

    “宋……宋总，哈哈哈稀客，稀客啊！久仰大名久仰大名啊……”

    电话那头，宋宁的声音很快冷冰冰的传了过来。

    “行了，丁总不用惊讶了，我想你这时候应该还在想我为何没忙着跟迈克吵起来，反而有时间联系你吧。”

    丁三石内心一突，被说中了心思的他，内心更是慌了几分。

    好家伙，宋宁说的没错，这家伙不去跟迈克争个你死我活，过来找自己干嘛？

    难道说两人吵着吵着，最后火烧自己这个看戏的头上了？

    当场，丁三石都想去查一查八字，今天到底是不是冲太岁了！

    “丁总不用太惊讶了。我打电话过来就一个目的，就是让您做一个选择。”宋宁的声音充满了笃定。

    丁三石倒是愣住了，不解的握着手中的电话。

    选择？选择什么？

    让自己选择迈克还是你宋宁？别丁了大家真不熟！

    自己虽然不想跟宋宁这个互联网明日之星闹掰脸，可是跟迈克能带给网逸的利益来比，宋宁算个屁啊！

    “选择没有多困难，就是让您放弃与暴风雪的合作。”

    噗呲？

    没多少困难？

    你在逗我吗兄弟！

    我放弃能够为我公司带来巨大利益的一款游戏，就为了图给你这个面子？

    到了这里，丁三石反而有点儿看不懂宋宁这个被圈子里称为的互联网天才了。

    薇博能在一年不到的时间，发展到今天的地步。其实丁三石等互联网大佬也没少去关注宋宁的成长历程。

    可以说这家伙的一生充满了传奇的历程。

    现在华国的互联网虽然站在风口上，可是想要发展起来还是风险巨大需要去烧钱的。

    说是说大家白手起家白手起家。可是现在做互联网的这群巨头，马藤家里殷实，马芸家里也起码是个小富之家，千度的李燕宏更是学历硕士……

    可是宋宁这家伙，一没成本，二没学历，听说家里只是个卖鱼的小贩！

    而他才刚刚从大学毕业，竟然靠着小龙虾的商机积攒第一桶金，听阿里妈妈的人说，阿里现在的阿里旺旺系统，就是宋宁曾经亲手打造出的，还拿走了阿里妈妈一千万的赏金！

    也就是说，宋宁这家伙就这样从一个普通人，一步步开了公司，还打造出了薇博这个颇有国内第一社交平台的软件，即将成为日后的互联网一大巨头？

    能从一个普通人转眼间做到今天这个地步，要说宋宁没有高人指点丁三石是不信的！可是丁三石也笃定，就冲天涯被宋宁拿捏住了，这个宋宁注定不是一个平凡之辈！

    可是丁三石就纳闷了，这小子怎么看都是雄才，怎么会说出这个不带脑子的话？

    让自己平白无故的放弃迈克，就为了给你这个面子？

    想了想，丁三石的是有点儿敷衍的说道。

    “宋总，您看您跟迈克先生是不是有什么误会？这样吧，我跟迈克也有点儿交集，要不要我去帮着调解一下……”

    当然，这只是一句托辞。

    真要调解？

    调解个屁啊！我丁三石跟你宋宁关系可没好到这个份上。

    我还指望着迈克答应我代理魔兽的事，怎么可能为了你去找不痛快呢！

    这话都说了，意思不就是给大家一个台阶，下了不就是了！

    而很快，宋宁的声音继续冷冰冰的传来。“不必了！”

    丁三石又懵了，你小子有点儿问题是不是？

    我给你台阶下来，你竟然还不要？不必，那你想怎么办？

    合着你一句话我堂堂丁三石就得听你的，你怎么不说让我跟迈克翻脸，封杀了暴风雨在华国发展得了！

    可是很快，宋宁的下一句话，就让丁三石傻眼了。

    “丁总不用调解了，不仅仅如此。”宋宁说着，顿了顿，继续平静而理直气壮的说道。

    “我还希望丁总可以利用您在游戏市场的能量，将暴风雨公司封杀在华国游戏市场上。”

    听着电话里宋宁云淡风轻的话，丁三石更是懵逼得不行。

    等等等等！

    我得回来翻一翻族谱去，我记得我家族谱里没有姓宋的啊！

    啊呸不对，就算你丫现在告诉我你是我亲爹，他么的就你这一句话？我丁三石犯傻到放弃未来近百亿的利润，跟暴风雨公司翻脸。

    电话那头，听着电话里丁三石的沉默，宋宁倒是毫不在意。

    商人逐利，他自然清楚魔兽代表着什么，代表的就是将来上百亿的利润，以及对华国游戏市场霸主地位的占据！

    只是用游戏在华国挣钱，并不仅仅只有魔兽这一款游戏！

    宋宁淡淡一笑，继续说道。

    “丁总，我很清楚魔兽对于网逸公司的意义是上百亿的利润，以及网游市场的占据。”

    听着宋宁的声音，丁三石费解了。

    对啊，你清楚魔兽能给我带来这么大的好处，那你还说个屁啊！

    除非……你能给我带来更多的利润？

    可能吗？一款现象级的网游出现，基本上是极其稀有也经久不衰的！

    而魔兽，就是这么一款现象级游戏！丁三石有这个自信，只要得到魔兽的代理权，他一定能够将魔兽打造成网逸的招牌，为网逸带来不可估量的利润！

    而要超过魔兽，那就需要一款比魔兽更火，更多人玩的游戏！

    这种游戏，有吗？

    放眼整个世界市面上的游戏，网游倒是一大把，有几款游戏能够比得上魔兽？又有谁能笃定这款游戏能火过魔兽？

    “宋总，您既然这么说，那丁某也直说了。”

    丁三石犹豫了一会，还是决定懒得跟宋宁废话了。

    在他看来，宋宁这家伙就是个分不清轻重的疯子。

    都已经知道魔兽能带来什么，还舔着脸说出让自己封杀暴风雪公司的话？

    不直接拒绝一下，还真当我丁三石跟你宋宁有多熟呢！

    冷笑一声，丁三石不屑的继续说道。“宋总，魔兽能给我带来上百亿的利润。您的要求，我想丁某很难答应下来。”

    “不，你可以答应！”

    这话一出，丁三石顿时皱起了眉头。

    话都说到了这个份上，这宋宁怎么还这么不知进退？

    合着之前他认为宋宁起码是个雄才认错了，这家伙实际上是个不知天高地厚的傻子？

    而此时，宋宁似乎丝毫不被丁三石语气中的不情愿所干扰。他咧嘴一笑，反而继续说道。

    “丁总，商人逐利，如果我能为您带来比魔兽大世界更大的利润呢？”

    更大的利润？

    丁三石愣住了。

    这家伙在说什么？这可是魔兽大世界，一款在世界上都鼎鼎有名的游戏！

    世界各国的运营结果已经证明，世界观充实、可玩度高的魔兽大世界是一款在华国上线必火的游戏！

    宋宁哪来的更大的利润？

    另一边，宋宁还在自信的说道。

    “如果我能给您找来一款甚至几款超过魔兽大世界的现象级游戏，您觉得迈克的魔兽对您还这么大吸引力吗？”

    超过魔兽大世界？

    甚至几款？

    丁三石愣住了！

    如果宋宁说得是真的，那魔兽大世界确实比不过！可是丁三石也在时刻关注整个世界的游戏公司，似乎没有那家公司的游戏能够超越魔兽的可玩性啊！

    电话那头，宋宁微微一笑。

    打电话给丁三石的一刻，他一定猜到了丁三石的想法。

    让丁三石放弃命中注定的魔兽，会不会改变历史宋宁也不管了！

    让一个金发碧眼的老外在华国如此耀武扬威，宋宁想自己确实是忍不下去的。

    至于超越魔兽大世界的游戏？号称过亿用户却小学生横行的cf、氪金无数，从08年开服，天天说要停服关门却一直到20年，年年利润占据华国网游前三的《地下城的勇士》、还有一火火10年，赛事规模超过百亿的lol……

    这几款游戏，随便拿出一款，也能够跟魔兽争个不相上下！

    何况不要忘了，魔兽还是一个点卡游戏，一小时可是需要好几毛钱的！

    可能有人觉得几毛钱或许不多，可是在后面很长一段时间，网逸就是靠着卖点卡盈利上百亿的。

    但是不管是lol还是地下城，全都是免费游戏！

    对于大部分华国人来说，两款同样可玩性高的现象级游戏在一块，免费游戏永远是最香的！

    没办法，豹子头零充，永远都是玩家群体中最多的！

    想了想，宋宁笑着说道。

    “丁总，不知您是否想过，推行几款现象级的免费网游。只要免费网游一出，我想魔兽必然支持不住。”

    另一边，丁三石听着宋宁的声音，他微微愣住了。

    免费现象游戏跟点卡现象游戏相比，当然免费的有竞争力！

    可是……你他么哪来的这么多免费的现象级游戏？

    什么叫现象级游戏？影响里、粉丝凝聚力、用户人数等等每一项都得是顶尖的！

    你宋宁说有，那就有吗？

    很快，丁三石控制不住的哈哈大笑了起来。

    这笑声中，充满了嘲讽，充满了不屑。

    就像是在告诉宋宁，你的提议，你的想法实在太过幼稚！

    “哈哈哈……宋总……您说得对，免费网游一出，魔兽就完蛋了……哈哈哈……您说得对！”

    谁都知道同等级的免费网游一出，魔兽肯定竞争不多。可是哪来的这么多免费的现象级游戏？

    “免费？宋总那我还开什么公司，干脆回家养猪算了！”丁三石笑得不能自已，忍了半天，才无可奈何的说道。

    他现在才算知道，这个宋宁就是个不知天高地厚的傻子！

    亏自己还如此高看他，看看他能拿出什么自己没法不心动的代价。

    毕竟跟迈克这个趾高气昂在一起，他丁三石何尝不是心高气傲之辈，也从来不愿意抱别人的臭脚！

    可是跟魔兽的百亿利润相比，他宋宁算得了什么？

    就凭他的一句话吗？

    免费网游？

    游戏都免费了，那还赚个屁的钱啊！

