
　　第739章

　　唰！

　　赵牧背后闪现两个阴影分身。

　　出动阴影分身，他必须速战速决，他现在只有两个阴影分身在身边，万一鲁源学会了阴影分身，天知道是六个还是更多，所以动用阴影分身意味着他打算分出胜负了。

　　没有动用神化领主化身，因为神化领主化身正在主持炼化这一次降临神迹收货的信仰。

　　汇聚信仰，做好点燃神火的最后准备。

　　现在还不到绝境，点燃神火很重要机会难得，不能因为一个鲁源而错过。

　　至于为什么不用时光迷城，因为鲁源已经掌握时间的力量。

　　他只是使用过一次时间加速，鲁源竟然已经在短时间学会，他的学习能力比起最开始的时候似乎越来越快，继续成长下去简直难以想象，如果不能速战速决他就只能狼狈逃走。

　　刀术、潜行术和直死魔眼，他已经全面输给鲁源。

　　但是他还有神器，他还有死魂灯和谎言之书。

　　阴影分身其中一个上前配合缠住鲁源，剩下一个取出封印死魂灯的时光卡牌，全力灌注神力释放其中神话级别的死魂体，这东西放出来容易收回去可是很麻烦的。

　　然而事已至此，他现在也顾不得那么多了。

　　灰色的烟雾冲出死魂灯，第一时间不是杀敌而是扑向阴影分身。

　　死魂灯爆发强大的灵魂法则之力，神话死魂体身形顿时一顿，被死魂灯强行控制转过身扑向鲁源，只见空间扭曲鲁源的身体已经从中被撕成两半跟纸糊一样。

　　赵牧错愕的看向神话死魂体，他这也是第一次召唤神话死魂体。

　　真没想到，会是神话虚空妖灵的神魂。

　　看到当年神话虚空妖灵被虚空之神所杀，神魂却被恐惧魔神给弄到手了，想想也是，本来神话陨落的次数就屈指可数，弄不好神话虚空妖灵的死亡背后还有恐惧魔神的黑手。23sK.com

　　神话就是神话，纵然只是残缺的神魂连意识都没有了还是这么厉害。

　　死魂灯的死亡法则，压制住鲁源的直死魔眼，让他身上的死线和死点失去死亡之力的隔绝显现出来，空间和灵魂法则则是完全镇压住鲁源被撕裂成两半的身体。

　　赵牧再无顾忌，再不用担心诛神逆刃被鲁源用直死魔眼杀掉。

　　时间加速，贴身顺着死线和死点就是连绵的切割。

　　当最后一刀落下，鲁源被杀掉。

　　赵牧没有放松，他担心鲁源还会复活，阴影位面发生任何事他都不会感到奇怪。

　　“见鬼……”

　　赵牧激活时光坐标。

　　然而晚了一步，死后的鲁源并没有复活，而是被直死魔眼杀掉的尸体碎片化为一道黑色的光芒击中他，赵牧直接丧失意识，阴影分身都无法维持进而消散，丧失意识的最后一刻躲进了死魂灯。

　　失去虚空之眼维持颠倒空间，颠倒空间本应该消散。

　　然而失去死魂灯镇压，神话死魂体本能的接管了颠倒空间，甚至用自己的神魂稳定颠倒空间，虽然神话虚空妖灵的神魂意识已经被死魂灯毁掉，但是他的本能显然还记得虚空之眼的颠倒空间。

　　赵牧并不知道，他因此逃过一劫。

　　因为就在鲁源死亡的瞬间，阴影位面的花岗城所在出现一个身影。

　　然而花岗城无论现实还是阴影位面都已经被毁，两个世界的通道已经再一次断开，身影不甘心的轰击着虚空，然而曙光的镇压如果是那么容易打开这个世界也不至于被封印四个人类纪元。

　　这一次通道的意外打开，与其说是意外不如说是曙光主动打开。

　　死魂灯内的死亡世界，赵牧躺在地上如同死了一样。

　　然而在他的意识中，却在接受一个生命从生到死的所有记忆。

　　那是何等庞大的记忆，数量至少以亿年为单位，赵牧区区几百年的记忆如同沧海一粟，轻而易举就会被这些记忆将自身数百年的记忆给稀释掉，到时候苏醒过来在记忆层面直接会变成另一个人。

　　好在还有梦界，梦界将这些记忆一点点分割。

　　神化领主化身虽然不在，但是梦界还是能操控梦界帮助本尊将记忆分割封印。

　　然后进行梳理，这样就不会从记忆层面变成另一个人。

　　然而除了记忆，灵魂深处也在发生未知蜕变。

　　转眼几年过去，赵牧本尊终究没有点燃神火。

　　抱着不浪费的原则，神迹事件汇聚的纯净信仰被神化领主分身消化吸收。

　　死魂灯内，赵牧一根手指动了一下。

　　终于缓缓的坐了起来，睁开的双目中满是沧桑的迷茫。

　　足足几天，目中的沧桑才退去。

　　“好危险……”

　　赵牧心有余悸的打了个寒战，

　　他这一次是被曙光算计了，曙光根本就是故意将他送来这个世界。

　　甚至他都知道了，他为什么会有时光念力这个天赋。

　　这并不是他的天赋，而是鲁源的神职。

　　他就是鲁源，鲁源就是他，鲁源同时也是第二纪元魔幻文明的人类守护者，鲁源死后一点真灵进入轮回世界被曙光保护下来，留在这个阴影位面被他杀掉的是死亡的鲁源残碎的神魂。

　　他的真灵，曾经和这个残碎神魂同源同体。

　　正因为这样，鲁源能快速学会并且超越性的掌握他的超凡力量。

　　正因为这样，鲁源具备和他类似的天赋能力。

　　准确来说，应该是鲁源死后残碎神魂成为阴影生命后变异的时光念力天赋。

　　花岗城，那里是鲁源的出生地。

　　曙光暗中打开封印的阴影位面，直接让花岗城贯通阴影位面和现实，就是希望他杀掉鲁源死后所化阴影生命，然后吞噬融合鲁源的残魂和他体内变异的时光念力天赋。

　　曙光的目地达到了，他现在已经吞噬融合了鲁源的变异时光念力天赋。

　　至于残碎神魂，则是被封印在梦界深处。

　　不是不想融合，而是一来现在融合还太早，二来鲁源的神魂中有不该存在的东西，有其他的神话在鲁源所化的阴影生命体内留下了一个定位的坐标印记。

　　鲁源在花岗城还好，力量完全内敛自我封印隔绝定位。

　　随着封印解开实力越来越强大，留下印记的神话也会很快找上门来。

　　鲁源的记忆虽然残缺但是依然很庞大，赵牧粗略的看了一下很快从中找出鲁源的死因，知道了到底是谁杀了鲁源，到底是谁在鲁源死后依然追杀他所化阴影生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第739章 前世今生免费阅读。https://xs.23sk.com 