    “听说有几位华国的朋友，所以我也过来打个招呼。没有妨碍到你们吧，叔父。”

    老者显得十分高兴道：“没有打扰，没有打扰，之所以没让你过来，是怕你一路劳顿比较疲累。”

    这时女子看了看白铄等人，步履轻盈地走了过来。

    “乐妮小姐，您好。”

    未等介绍，白铄竟主动问候到。一旁负责翻译的微萨也是有些诧异，并未及时翻译白铄的问候，反而轻声问白铄是否真的认识对方，千万别搞错了。

    对方似乎听明白了白铄的意思，很有风度的问道：“你认识我？”

    白铄点了点头：“当然，乐妮小姐可是暹罗商界炽手可热的风云人物。特别是几年前在政治危机中毅然挑起重担，稳定了局势，让旗下的生意不退反进，这就不是一般人能做到的。”

    微萨认真地观察着白铄，说道：“看来你知道的不少。”

    白铄谦逊的一笑道：“既然来到暹罗做生意，那自然要做足功课。”

    这时，老者上前介绍了白铄的身份，乐妮亦是显得有些惊讶。

    “早听说正和金融、泰香米业两家公司的幕后控制人是一家很有实力的华国财团，只是没想到白先生竟如此年轻，真是后生可畏啊。”

    白铄摇了摇头：“乐妮小姐过奖了，与您相比，我的这些成就不值一提。”

    “白先生太谦虚了，我现在只不过管理着一家小小的贸易公司而已。就是这样也觉得力有不及，有机会还请白先生多多指教。”

    白铄略微沉默了片刻，缓缓地舒了一口气说道：“指教我可不敢。不过我相信乐妮小姐的成就远不止与此，或许不久的将来，乐妮小姐的事业将会走向另一个全新的高度。”

    白铄的话似乎触动了乐妮的心事，一时愣在了那里。

    老者说道：“看来白兄弟与我家乐妮还有许多话要说，不如坐下再谈？”

    乐妮回过神来，又看了一眼白铄，说道：“一路上我也有些疲累了，就不再打扰叔父和各位贵客了。”

    看着乐妮离去的身影，白铄陷入了沉思。他深知这个女人今后的道路并不平坦，不过白铄并不打算去改变什么，也许一切都是命中注定。

    “铄哥，太失礼了吧，就算人家长的漂亮，可是比你大了十几岁，不用想了。”曹安轻声调侃到。

    白铄回过神来，狠狠的瞪了曹安一眼：“你脑子里一天到晚想些什么呢？”

    又闲聊了一会儿，白铄等人辞别了老者准备离开庄园。

    正准备上车之时，一名仆人匆匆赶来，双手向白铄递上一张卡片：“白先生，您的事情乐妮小姐已经清楚了，这是乐妮小姐命我给您的。”

    白铄接过卡片一看，竟然是乐妮的名片。乐妮说自己的事情她已经清楚了，又把名片给自己是什么意思呢？但来不及细想，白铄立即也拿出自己的名片交给了仆人，请她代为转交乐妮。

    这时，仆人又说道：“白先生，乐妮小姐还让我问你一句话。她现在正面临一些艰难的抉择，不知白先生是否有什么好的建议？”

    白铄想了想，回复到：“我和乐妮小姐一样，都处于一个逆流而上的时代。前路艰险，只需无愧于心。”

    翌日，为避免夜长梦多，白铄一行便准备返回军贴城。

    临别之际，微萨和帕猜都来到机场为大伙儿送行。

    白铄之前通过巴颂的关系，经过一番运作，已经让帕猜有了重新参加正式比赛的资格。此刻自是希望帕猜有一天能登顶暹罗的全国冠军，成为名副其实的暹罗拳王。

    而微萨却将曹安之前留下的那些钱全都退还给了白铄，无论如何相劝，微萨也是执意不收。

    白铄想了想，突然拿出自己的手机，迅速的关机，拔出了电话卡，然后将手机递到微萨的面前。

    “我看你的手机已经很旧了，如果你不嫌这是用过的，就送给你做个纪念吧。”

    微萨连忙摆了摆手道：“白老板，这怎么行，我知道这手机很贵重的，听说得两三万元呢。”

    曹安在一旁嬉笑到：“你说的那是寻常的价格，你查查手机的序列号就知道，这可是全亚洲第一台，由创始人亲自赠送的，就凭这意义那价值就得翻几倍。”

    微萨被曹安吓到了，赶紧后退了几步远离那部手机，像是碰到一下都会坏的样子。

    白铄笑了笑，上前一步直接拉着微萨，将手机硬生生的塞到了她手里。

    “别听他瞎说，就一部手机而已。我知道你挺喜欢的，就当是我们相识一场的纪念。”

    微萨还想推辞，白铄一把捏住了她的手将手机牢牢地握在了微萨的手心里。微萨的小手整个被白铄这样一捏住，顿时脸蛋变得通红，害羞地低下了头。

    “好啦，微萨什么都别说了，再推辞下去我会不高兴了。”

    微萨根本不敢抬头看白铄，只是缩着脑袋微微地点了点头，“谢谢您，白老板。”

    白铄笑道：“就别总是叫什么老板了，你也不是我的员工，我们是朋友，你以后就叫我白大哥吧……”

    略微顿了顿，白铄的语气又变得有些低沉：“如果以后还能见面的话……”

    “会的！”微萨猛然抬起头看着白铄：“记得有一首华语歌叫人生何处不相逢，我们随时都欢迎您来这里玩。”

    白铄笑了拿出自己的名片递给了微萨：“说的对，人生何处不相逢。这上面有我在华国的电话号码，如果你来华国一定记得联系我，咱们后会有期。”

    等白铄一行消失在安检入口，微萨依旧看着入口处发呆，手里反复摩挲着那部手机。

    许多年之后，当这部手机除了接听电话之外，已经失去了所有的功能，微萨也拥有了价格更加昂贵，功能更加强大的手机。但这部手机却也一直伴随着微萨，从不离身。

    秘书曾经问过微萨为什么一直留着这部手机。

    微萨只淡然的笑道：“因为情怀。”

    秘书微微一愣，自言自语到：“是啊，这部手机的确是难以复制的经典，也许是一个时代的情怀吧……”

