    

    陆晏清手指间带着薄薄的茧子，掌心有些粗糙，但是陆晏清的手大，一下子就能把温南的手包裹在手掌心里头。

    陆晏清不自然的微微偏头，然后带着温南在纸上以迅雷不及掩耳之势，写完了三个字，略微潦草。

    温南“……”

    所幸温南也没有太过于为难陆晏清。

    陆晏清教了几遍，温南勉勉强强也能写成型。

    陆晏清在旁边看书，温南用毛笔在白色的纸上不倦地写着陆晏清的名字。

    温南不用教了，陆晏清这才松了一大口气。压下了心头的异样，扑通扑通的，他觉得仿佛压的喘不过气来，有点难受。

    书房的窗户打开，院子里头的清风吹来，屋外的树叶摩擦的声音，鸟叫声。

    倒显得十分和谐。

    陆晏清认认真真看书，温南时不时抬头撇一眼陆晏清，但是并不开口说话。

    现在已经三月底了，马上就四月了。

    乡试就在八月，俗称秋闱。

    精打细算也就还剩四个月。

    温南安静的很，陆晏清也能静心去看书。

    到了傍晚的时候，温南她倒了一杯热茶放在陆晏清的面前，让陆晏清休息休息，别让眼睛熬太累。

    温南刚刚伸手。

    陆晏清他抬起眼睛看着面前的温南，温南伸手捏住了陆晏清的脸颊。

    “我摸摸有没有在发烧。”温南歪脑袋浅笑。

    嘴上说是在摸，可是手却在揪。

    陆晏清耳尖泛红。他垂下眼帘，修长的眼睫毛挡住了眼睛中的情绪，他微凉的指尖紧紧的捏着手中的书本。

    “温南……你这样会打扰我看书的。”十八岁的少年不明白心底强烈的异样感，很陌生很陌生，但是却又没法忽略。

    他声音仿佛三月的春风，仿佛有点闷闷的。

    温南收回了手，她微微咧嘴。

    还是昨天晚上发烧，烧的迷迷糊糊的陆晏清听话。

    “那你先读书，我去准备晚饭。”温南咳嗽一声，她走出去，又小心翼翼的给陆晏清关上门。

    温南离开之后。

    陆晏清似乎还能感觉到脸颊上的异样，温南下手没多用力。

    他略带薄茧的手轻拂过脸颊，仿佛还残留着余温，他连忙收回的手，慌不择乱的从桌子上拿起了书。

    定睛一看，才发现自己书拿反了，又急急忙忙转的回来。

    拿起旁边的温茶，陆晏清灌了一口，心神这才慢慢回笼。

    温南在外头做饭，时不时能够听到菜在油温里烹饪的声音，天微微有些黑的时候，就能听到田地里的蛙叫声。

    门口的木门打开了，张如玉走了进来。

    跟温南打招呼。

    然后张如玉走进了书房，把从学院带回来的书本子放在了桌子上，突然他在桌子上看了一张纸，上面写的密密麻麻。

    前面看不清楚写的是什么，后面才逐渐看清是陆晏清的名字。

    张如玉看着那狗爬的字。他忽而轻笑。

    “这谁写的，居然比我写的还丑，简直就连温州城那个四岁小孩写的还不如……”张如玉拿起了面前的纸，他抬高的看，放在烛火下仔细的看。

    陆晏清他身上的伤口还绑着绷带，他声音没有半分的弧度。

    “温南写的。”

    张如玉突然心里咯噔一下，他赶紧放下的手中了字，然后从书房里头伸出了一个脑袋，四面打探，发现温南在厨房里炒菜，对于这边的动静一无所知。

    张如玉这才松了一口气。

    这要是被温南听见了自己说她字写的丑，他张如玉怕是没几天活头了。

    张如玉表情夸张引得陆晏清都微微侧目。

    张如玉太夸张了。

    陆晏清的心理活动如此。

    如果让张如玉知道的话，他必定泣不成声，温南的温柔他见都没见过！

    温南饭做好了，张如玉跑出去喜滋滋的干饭，陆晏清走到书桌前看到了温南写的他的名字。

    从一开始的难以辨认到最后的逐渐清晰。

    整张纸上密密麻麻都是陆晏清的名字。

    犹豫片刻，陆晏清伸手将那张白纸对折，在暖色调的烛光之下放进了抽屉的最里面。

    ……

    店里的生意一如既往的好，甚至已经到了排队来买的情况。

    从早排到晚，但是数量有限，营业也是有规定的，到点就要下班。

    所以城里很多人无法实现龙虾自由。

    可是尽管如此生意火爆，温南价格一点都不上调。

    不管是穷人还是富人，都得排队，几十文的小龙虾谁都吃得起。

    正因为谁都吃得起，所以受众大，吃了人更多了。

    黎初意生日那天，温南关了一天门。

    黎初意再三想要强调吃温南的小龙虾，作为生日礼物，温南停业一天。

    黎初意的生日宴上放出的消息，重头大菜就是小龙虾。

    黎初意本就是县令的外孙女，年前才过来的，有一些人是为了巴结县令。

    还一些家里没做生意的，就是冲着这小龙虾来的。

    温南自然也拿到了黎初意的请帖，在黎初意千叮咛万嘱咐之下，温南还是来了的。

    ……

    “你上次就是得罪了这个县令的外孙女吧。”旁边一个马车里面走下来一个妇人落槐身上穿着沉稳的蓝色衣服，脑袋上戴着金色的首饰，她伸手紧紧地抓住了温暖。

    温暖微微撇嘴，她不开心的别过头去。

    温暖今天也是过来参加宴会的，是黎初意的生日宴。

    温暖身上穿了粉红色的衣裙绾了一个少女发髻，乌黑的青丝间插着一根点翠珍珠钗。

    她微微撇嘴，手指间轻轻的来回搅动手里的粉红色帕子。

    “这黎初意是县令的外孙女，从京城来的，家里有钱有势，之前你得罪了她，老夫人听说之后。还怪罪了我一番。”落槐伸手点了点温暖的脑袋。

    但是却没用力。

    “老夫人说了，这样的场合，我一个妾室，是不该来的，可是你上次得罪了人家，老夫人叫你过来好好同黎初意把关系拉好。叫我过来好好监督你。”

    落槐说起自己的身份时，她伸手摸了摸头上的金钗，温家大户人家，落槐虽然说是小妾。

    可是月银却比其他人家正室还要多，可是即便如此。

    到底是妾不如妻。落槐身份始终都为人诟病。

    她也时常觉得面上无光。

    沈卿都已经死了四年了，她还是没办法走到那个位置。

