    云清笑了笑，随后就不说话了。

    云暮挽将袖子拉下，挡住镯子，不想在看，她一看见这个东西就想到北冥渊。

    不看了。

    越看越觉得烦躁。

    ……

    “啊哈哈哈！我炼制出来啦！”小老头的笑声好像要划破天际。

    “啊哈哈，别得意，我也练出来了！”鹤老头和小老头几乎是同时出来，两个人从自己的丹房出来之后，手里都是拿着一个小药瓶，笑得十分夸张。

    “洗髓丹，这可是洗髓丹呐。”小老头得意。

    鹤老头同样得意：“我的也是啊！”

    “哼，你的肯定没我的好！”小老头不屑地冷哼了一声，怼他道：“死老头，哼。”

    “哼！你才是死老头呢，要不要比一比，谁的丹药差啊！”

    “比就比！”

    ……

    两个人一出来就想小孩子一样吵起来了，云暮挽无奈扶额，伸手抢过他们的丹药，然后打开，查看。

    丹药的清香扑面而来，一下子就充斥在周围。

    云暮挽看着两个人玉瓶里面的药，滚圆如白珠，色泽什么的，都是品质上佳。

    “行了，两个人的都差不多，你们两个小老头，说好了，得帮我炼药。”云暮挽趁机拿走丹药。

    她算了一下，自己买了二十五个奴隶，然后加上白虎佣兵团的二十一个，一共就是四十六个人，每人一颗的话，就是四十六颗。

    小老头和鹤老头炼制的，这里就有十颗。

    等下楚齐天和魏晨，以及上官启出来之后。

    应该也是差不多的。

    云暮挽的算盘打得噼里啪啦响。

    随后，她就先丢给了云清一颗，让她去找一个地方洗髓筑经脉去了。

    “行了行了知道了，这是炼制洗髓丹的药材，已经够了，你出丹率比较高，快去练吧。”

    小老头表示自己知道了，然后就把东西也给了云暮挽一份。

    云暮挽接过，然后，三个人就又跑进了各自的丹房里面，炼药去。

    ……

    接下来的时间，乃至半夜，云暮挽都在炼制丹药，等大家全部出来的时候，依旧是精神奕奕。

    楚齐天：“我练出了六颗。”

    上官启：“我也是六颗。”

    “我才五颗……”魏晨不服。

    “你们那算什么，我七颗呢！”小老头得意，旁边的鹤老头冷哼一声，不屑道：

    “我也是七颗，你嘚瑟个什么劲呀。”

    “哼，懒得理你，对了，丫头，你炼制了多少颗？”小老头将话题转向云暮挽。

    云暮挽闻言，默默地摸了摸鼻子，似乎是不知道该如何开口。

    “就算是一两颗也不怕，我们不会笑话你的。”楚齐天开口。

    “对呀，我们当初刚开始炼药的时候，开始都只能炼三颗。”魏晨接话。

    上官启：“别怕，我们不会嘲笑你的，放心吧。”

    旁边的鹤老头和小老头闻言，嫌弃地看了看自己的徒弟，他们怕是没见过云暮挽真正的实力。

    居然还想笑人家！没见识！他们不要这么傻的徒弟！

    哼！

    云暮挽闻言，有些哭笑不得，她默默地拿出了一个大玉瓶，然后，开口道：“我炼制的，其实也不怎么多，也就十几颗而已。”

    “唉，都是了不要紧，十几颗也……没事……”上官启的话音顿住了，他猛地回过神来，这才反应过来，她说的是什么！

    也就十几颗！

    妖孽啊！妖孽都不能一炉练出这么多吧！

