    第42章 你想，活着？

    

    吕道然尸体倒地。

    

    一股淡淡的血腥味在空气中弥漫，让赵牧生感到阵阵惶恐。

    他仿佛已经预见到自己的下场，多半和吕道然这位大宗师无异。

    

    又或者说，比他更惨。

    

    钱鸣岐冷冷打了个激灵，一位大宗师就这么死了，连一声闷哼都发不出，可想而知宁川有多可怕。

    

    他内心打定主意，绝对不能违背宁川的意思，不然吕道然的今日就是他的来日。

    

    “饶命啊！”

    

    赵牧生打破沉寂，向宁川求饶。

    

    这次他已经被宁川恐怖的实力折服，连连改口，说要将赵家名下所有的资产都转让到宁川名下，他一分都不会留下。

    

    宁川深深看了眼赵牧生。

    

    赵牧生深感惶恐，发觉宁川的眸子里充斥着深邃与沧桑，让人无法揣摩到他的想法。

    

    “只要大人您愿意高抬贵手，我做什么都愿意。”

    赵牧生一把鼻涕一把泪，完全没有昔日杭城大佬的风范，反而像是一个要饭的乞丐。

    

    “你想，活着？”

    宁川开口。

    

    赵牧生听到宁川的话，顿时大喜过望，宛若一条狗般连连点头。

    

    钱鸣岐暗自摇头，鄙夷不已。

    

    但转念一想，若是自己的处境和赵牧生类似，可能他也会做出这种举动吧？

    在这种情形下，没有人能够抵挡得住宁川给予的高压。

    

    宁川收回视线，然后落在墓碑上。

    

    刚才他想到了件事情，现在的互联网发达程度让他都颇为惊奇，也正是基于此……宁川突然不想杀赵牧生了。

    与其让他痛痛快快死去，倒不如让他沦为万众眼中的过街老鼠，在万千唾骂中苟延残喘。

    赵牧生向来习惯了高高在上俯瞰红尘，把他拉下神座也会让他倍感落差。

    

    这更能报复赵牧生。

    

    宁川抬手，掌心闪烁着绿色的光芒，这代表着浓郁的生机。

    

    在众人诧异的目光中，宁川忽然将这团生机从赵牧生头顶注入体内，赵牧生经过这股生机的滋润之后一下子年轻了不少，感觉就像是个七八十岁的老头而已，看不出来他已经年仅百岁。

    

    “这……”   

    赵牧生对宁川彻底臣服，不断叩首。

    

    “谢谢宁先生！谢谢宁先生！以后我就是做牛做马，也会铭记您的恩情。

    从今日始，我赵家的所有东西尽皆供宁先生驱使，哪怕是女眷也不例外。”

    

    他心想宁川让他返老还童，一定是看上了赵家的资产。

    

    所以赵牧生也痛痛快快将所有资产转让给宁川，自己充当一个管家角色就行，如果可以的话他甚至能够和钱鸣岐争一争这个位置。

    

    钱鸣岐感到了危机。

    

    同时他也深感不解，难不成宁先生真的看上了赵家的千亿资产？

    正当钱鸣岐深陷不解之时，宁川看了眼赵牧生之后开口说道：“没我的允许，你不许死。”

    

    赵牧生乐了。

    

    宁川这番话不正相当于免死金牌吗？

    有这位超越大宗师层次的强者作为靠山，他实在想不通会有哪个不长眼的东西敢来招惹他。

    

    “是是是，没有宁先生的允许，我不能死也死不了。”

    赵牧生老脸笑得像一朵菊花。

    

    钱鸣岐虽然不解，但也没有说什么。

    

    赵牧生顺着竿子往上爬，向宁川请示他接下来该做点什么，宁川则是平静地说道：“再等等吧，很快你就知道该做什么了。”

    

    话音刚落。

    

    山岭间忽然传来整齐划一的脚步声，赵牧生没来得及从泥土间站起来，很快就看见数十名装备齐全的武装战士将所有人包围。

    紧接着，又有一名头发灰白的中年人走到近前，这名中年人身穿泛白的军装，赵牧生只是看了眼对方的肩膀就吓得嘴唇发白。

    

    这……   

    竟然是四颗星！   

    这代表着什么他很清楚，绝对是他招惹不起的人，而据他所知偌大的江南一带似乎只有秦家那位老太爷才有资格身穿这枚简章！   

    可秦家老太爷和他年岁相仿，廉颇老矣。

    

    那么眼前这人又是谁？

    

    不容赵牧生多想，这名中年人一脚将赵牧生踹翻在地，赵牧生摔了个狗啃泥。

    只是他敢怒不敢言，不得不像狗一样看向宁川。

    

    “特么了个巴子，原来你就是赵玉仁，当年是你害死了秋小姐！”

    中年人咆哮，眼眶通红。

    

    赵牧生浑身僵硬，意识到了什么。

    

    眼前这名中年人……怎么有些眼熟，而且他说话的声音似乎在哪儿听过？

    

    “你这狗砸种真该千刀万剐！”

    

    “去死吧！”

    

    中年人从身边战士手中夺过一把枪，黑森森的枪口瞄准赵牧生的脑袋，赵牧生冷汗簌簌流淌，哆嗦道：“您认错人了吧，我是赵牧生……而且我根本不认识什么赵玉仁。”

    

    “我崩了你！”

    中年人低吼。

    

    宁川摆手，阻止了他，“正山，留他一命。”

    

    赵牧生如遭雷击！   

    听到这二字，他哪里还不明白……眼前这名中年人分明就是江南王秦正山？

    可是他怎么会如此年轻？

    不是已经廉颇老矣了么？

    

    但很快，他就明白了。

    

    宁川有本事让人返老还童，正如刚才他对自己做的那些事情，堪比仙术。

    

    “宁先生，怎么能留这狗东西的性命？

    正好趁着今天是个好日子，在秋小姐坟前替她报仇！”

    秦正山对宁川的行为不解。

    

    赵牧生这时跪在地上求饶，“秦帅，刚才宁先生已经说过要留我一命，而且我已经在秋小姐的坟前忏悔过，还请您不要冲动。”

    

    “这……”秦正山是个急性子，听到赵牧生的话后又忍不住要崩了他。

    

    再次被宁川拦下。

    

    秦正山十分不解宁川的此举，难不成这位大哥已经忘记了初衷，沉沦于权财当中？

    

    “你误会了。”

    宁川怅然。

    

    “哪怕我现在把他杀了，又有什么用呢？

    相宜已经远去，再也回不来。

    我想让他继续活着，但前提是让他成为一个普通人，而且还要让所有人都知道他犯下过的滔天罪行。”

    

    赵牧生起初还有些得意，但听到宁川的话后脸色蓦地变得煞白。

    

    可以想象……   

    若真按照宁川所说的去办，他一定会被十几亿人戳脊梁，成为人人口中的罪人。

    

    简直生不如死！   

    

    

