    第36章 再遇警花，兰博基尼Veneno带来的震撼（求收藏求票票）

    警察很快来了，将现场控制了起来。

    救护车也到了，不少医护人员也开始忙乎了起来，虽然没人死亡，但还是有许多人都受了伤。

    更是有记者第一时间赶到了现场，收集素材，开始报道这次车祸~

    整个车祸的前因后果顿时被查清楚了。

    一切都是因为那个错过下站台的太婆袭击司机造成的，若不是因为这个靠着跑车的青年见义勇为的撞了上去的话，一场悲剧肯定会发生的。

    不少人发出感叹：不是老人变坏了，而是坏人变老了~

    “你涉嫌危害公共安全，我们将对你依法刑事拘留~”

    那太婆这个时候，也意识到了自己做了错事，害怕了，想要逃跑，但是却是直接被周围的群众挡了下来，警察也是果断的将太婆给抓住。

    “你们凭什么抓我~”

    那太婆发出激烈的反抗，但不管她如何反抗，却是挣不脱警察的束缚。

    “你知不知道，你差点害死一车的人？”

    却在这时，一个穿着警服的女子走了上来，对着这个太婆厉声的说道。

    肖瑶瑶本来正在附近执勤，听到这里发生的事情，也是第一批赶来这里的警察之一。

    自从前两天抓住那个越狱犯立功之后，肖瑶瑶已经从一级警员连跳两级，升为了二级警司，年纪轻轻的她，未来前途一片光明，最近的心情那是非常的不错。

    时不时的，肖瑶瑶又是想起了那个家伙。

    若不是自己当初信了他的话，自己也不会有今天，肖瑶瑶也是很感激那个提供了越狱犯位置线索的家伙。

    “你们不能抓我，我六十五了~我儿子是干部~”

    即便到了此刻，太婆依旧在反抗，一心急，更是直接将自己的儿子给摆了出来。

    听到这里，肖瑶瑶眼神更是迸发出一抹凌厉，身上生出一股威严，冷冷的看向着太婆说道。

    “儿子是干部？放心，我们会连你儿子一起好好查查的，你儿子若是有问题的话，一样跑不掉！带走~”

    这一刻，太婆整个身子都软了下去，泄气了一般，竟然晕了过去，也不知道是真的晕还是装的晕~

    但即便晕了，却依旧还是被带走了，逃不掉法律的制裁，怕是关个三年都算是少的。

    或许是平日里嚣张倚老卖老惯了，又或者是一时的冲动。

    总之，这是坑了自己，又坑了儿子。

    “大快人心啊~”

    “真特么大快人心！”

    “活该，就该被关到嗝屁~”

    “.........”

    周围那些人见到这一幕，也是发出一道道振奋的声音。

    “对了，那个救人的青年呢？”

    肖瑶瑶又是对着旁边的警员说道。

    “在那呢~”

    警员直接朝着一个方向一指。

    下一瞬，肖瑶瑶顺着那方向看去，便是看到几米开外一个坐在地上靠着栏杆的青年，在青年的旁边，还蹲着两个美丽的女子。

    而此刻，那青年也正好看向这边。

    “肖警官好啊~”

    李浩也是没有想到，竟然在这里又看到了这个美女警花，率先对着肖瑶瑶打招呼道。

    “竟然是你？”

    骤然间，肖瑶瑶也是瞪大了眼睛，错愕不已。

    “刚刚是你救了这一车人？”

    肖瑶瑶还是不太确信的问道。

    李浩却是笑了。

    “你说呢？”

    不言而喻。

    但是肖瑶瑶的内心却是生出了滔天骇浪。

    难以置信，真的难以置信~

    当然更多的，还有惊喜，以及对李浩的好奇。

    紧接着，肖瑶瑶的视线又落到了李浩身旁两女的身上，居然有两个如此美丽的女人如此关心这家伙，艳福不浅啊。

    这一刻，李小倩和叶诗韵的心中也是不约而同的生出了这个念头。

    这又是认识的啊？

    又是一个漂亮的女人！还是警花来着~

    李小倩感觉压力更大了。

    叶诗韵不由得又在心中疯狂的吐槽李浩。

    ..................

    经过警察对现场的控制之后，也将周围的围观群众们给疏散了去。

    这里是大桥上，原本因为车祸造成了的堵塞，也被疏通了。

    李浩，在三女的强烈建议下，还是在救护车上做了一个全身检查，在确定没有什么大碍之后，李浩和叶诗韵也准备走了。

    “要不我打个车吧？”

    叶诗韵对着李浩说道。

    现在，李浩的车子撞坏了，而她的车，又在学校里没有开，只能打车了。

    “打什么车啊！我送你们吧？”

    却在这时，肖瑶瑶又笑着说道。

    李浩是救人的英雄，用警车送一送英雄，没有什么问题的。

    然而，李浩摇了摇头。

    看着疑惑的叶诗韵等人，李浩却是又笑着说道。

    “不用了，我的新车已经送来了~”

    新车？

    叶诗韵、肖瑶瑶几女，听到李浩的话，心中生出惊疑。

    下一刻，她们顺着李浩的视线看了出去。

    一辆卡车拖着一节车厢缓缓的驶来，很快便是停在了前方不远处。

    旁边，还有交警正准备上去让司机开走，这里可是大桥上，刚刚才疏通的路可别又给堵上了。

    车上，下来了一个穿着职业西装的男子，径直的往李浩这边走了过来，直接来到了李浩的面前。

    “李先生您好，您定购的车辆，已经送达，请您查验签收~”

    这个西装男子恭敬的对着李浩说道。

    旁边，叶诗韵、肖瑶瑶等人已经是彻底的被震撼了，没想到，李浩刚刚撞毁了一辆车，这竟然直接又订了一辆车。

    真是豪啊~

    不知道又订了一辆什么车？

    那车厢上面遮着一层黑色的布，让人看不清车厢里面具体的车型。

    “你....真又订了一辆车？”

    肖瑶瑶惊疑不定的对着李浩问道。

    “嗯，肖警官，麻烦和那警察同志说一下吧，卸了就走~”

    李浩点了点头，笑着说道。

    下一刻，肖瑶瑶顿时给那个准备上去的警察打了声招呼，说是救人英雄订的车，也就允许了卡车临停一下。

    李浩直接毫不犹豫的走了上去。

    而身后，一双双美眸落在车厢上，想要看看，这车厢里面到底是一辆什么车。

    只见李浩抓住了黑色的篷布，猛的一拉。

    车厢里，一辆黑色的兰博基尼正静静的停着，流线的车身，帅气的造型，让所有人震撼无比。

    (本章完)

