    众导师瞠目结舌，看得眼睛发直，仿佛石化成了雕塑般，一个个站在原地不动，表情一致，倒显得几分滑稽。

    贺雄山还在后边的云鬣，生怕云鬣一剑把林枭劈了，却完全地愣住。

    这画面，怎么和他们所想的不一样？

    怎么反过来了？

    “这……”

    贺雄山嘴唇哆嗦了下，立即放开了抱住云鬣的双手，阴阳怪气地说：“云老弟，你还要揍人吗？”

    云鬣以拳抵唇干咳了几声，再捋了捋胡须，目光飘忽地看向别处，用着为人师长的语气来说：“这小辈之间，偶有切磋，是难免的事，就不要小题大做了，看你们一个个紧张的样儿。”

    说到最后，云鬣的语气里尽是鄙夷。

    众人：“？？？”

    贺雄山的白眼都快要翻到了天上去，“云老弟，做人不要太双标。”

    云鬣老脸一红，又捋了捋胡须，许是有些心虚，一不留心用重了力道，险些把胡须给揪下来。

    权韬药师干笑：“看来我这丹药还是有用途的。”只不过用的对象不一样，该疗伤的不是叶楚月，反而是林枭。

    但他也很疑惑，这一战，按照武道常理来说，叶楚月必输。

    都知道上次武道台大比，叶楚月之所以胜之，靠的是渡劫。

    这又不渡劫，也无辅佐神器，叶楚月又是怎么做到的？

    权韬和导师们想破脑袋都想不明白。

    反倒是楚月，听见响动声后，抬眸转头，看向了导师们。

    楚月看见云鬣，心中一暖，红唇勾起灿烂的笑。

    “叶师妹。”

    南宫初从星门内走出，单手负于身后，蓝袍如澄澈的深海，语气严谨地训斥：“都是同门师兄妹，点到为止，莫要坏了和气。”

    楚月轻笑了一声，眸光落在南宫初的身上，“南宫师兄这看人下菜的本事，倒是让人刮目相看，不过，有你什么事吗？”

    南宫初面不改色，“叶姑娘若想成为斩星榜二，等到武道台开启时，挑战林师兄即可，比试在即，学院的氛围不容破坏。”

    “南宫师兄这会儿开始当好人了？”

    燕南姬戏谑地道：“林枭目中无人，逞强欺弱，你不闻不问，视若无睹，小师妹不过是见招拆招，到你嘴里就是破坏学院的氛围了？有你们这样的人在，这神玄学院还有什么氛围可言？眼睛如果没用的话，不如捐给需要的人吧。”

    “燕师弟，怎么和南宫师兄说话的？”有人质问。

    燕南姬挥袖，满面怒气，“怎么？还要我跪下来磕个头再把他送到坟冢去才能说？斩星是学院根基，斩星榜一如此作风，也配让人喊一声师兄？当初郁师兄为斩星榜一时，可不是这般光景！”

    燕南姬和花月痕很默契的踏步走到楚月身边，一左一右护卫着。

    燕南姬瞪目说道：“要怪就怪他林枭想要以强欺弱却技不如人，怪他南宫初假仁假义道貌岸然！”

    楚月浅笑了声，顿时觉得火烧元神，也没什么痛的了，这斩星殿前，何止是畅快淋漓？

    楚月在笑，但黑金火瞳却湿润了几分，兴许是有人陪伴，不离不弃！

    “小师妹，师兄酷不酷？”燕南姬突地悄咪咪地凑过来问。

    楚月：“……”突然间，想在这厮的天灵盖上暴扣是怎么回事？

    花月痕看着楚月和燕南姬，削薄的唇弥漫出了宠溺的笑。

    星门前的南宫初剑眉紧蹙，最终还是沉默。

    邓韵却是忽视掉南宫初，走到楚月的身边问：“楚月，你身上怎么会有武尊的气息？这是怎么回事？你服用了什么吗？”

    邓韵的话，叫所有的导师都把注意力放在了武尊气息的上面，一双双眼睛里写满了困惑，等待着楚月的解答。

    楚月坦然一笑，风轻云淡地道：“火烧元神，可短暂提升基础的武体境地。”

