    这次跟季青文见面的人，还是北俱芦洲昔日的“冰帝”，龙川。

    张东云这回没有通知沈和容、宗天璇过来这边。

    雷瀚有关那枚仙迹碎片的开发，相当到位。

    宗天璇、沈和容即便再追踪龙川一次，靠近雷瀚后，也会被他在第一时间发现。

    而且，以雷瀚的为人，不可能不再提防自己行踪泄露。

    张东云这次，索性不做理会，反正苏破已经回来了。

    以雷瀚的性情，他觉得自己有把握后，肯定会再来长安城找麻烦。

    张城主巴不得他主动送上门来。

    如果雷瀚跟摩诃罗尼、李书楼等人联合在一起过来，那就更好不过了。

    “先前有人追踪我，以至于暴露了陛下的行踪。”

    龙川再见季青文，直截了当说道：“可能是我行事不周密，被人盯上，也可能对方原本盯着的是你，然后发现了我，伺机寻找陛下。”

    季青文言道：“我没有出卖陛下。”

    龙川点点头：“陛下信任你。”

    “想跟踪我，苏破他们也未必能做到。”季青文看着对方：“你多留神。”

    她话不怎么客气，但龙川没有动怒。

    实事求是地讲，季青文实力确实在他之上，各方面感官，也都更比他敏锐。

    苏破等人同境界的情况下，或许能胜过季青文。

    但想要不被她察觉，一直跟踪她，苏破等人也很难做到。

    除非……

    “以长安城主的风格，应该不至于亲自跟踪你。”

    龙川对季青文说道：“但你也多小心为妙，以他的修为实力，真要是拉下脸来亲自出马，你就发现不了。”

    说话同时，龙川视线扫视四周荒海。

    荒海空荡荡一片，除了肆虐的风暴之外，空无一物。

    但不管是龙川还是季青文，谁都不敢保证，此刻他们周围，一定没有其他人。

    第十四境之上的高手，一定距离以外，是有可能瞒过他们感官的。

    “我会尽可能留神。”

    季青文言道：“今日之后，除非陛下有令，我们便不再见面了。”

    龙川颔首：“好。”

    季青文继续说道：“有一件事，你务必禀报陛下。”

    她略微顿了顿后说道：“我在西牛贺洲，发现一个年轻人，出身自东胜神洲西域狱龙派，名叫霍一鸣。”

    一边说着，她一边抬手凌空勾勒。

    气血凝聚，洗练周遭风云，很快显化一幅图像。

    图像中一个瘦削俊朗，年纪二十岁上下的年轻男子，出现在龙川面前。

    “此子有何特异之处，让你专门提及？”龙川问道。

    季青文轻声道：“我不敢妄议陛下，但此事可大可小，务必报与陛下定夺，此人……可能跟陛下血脉相关。”

    龙川愣了愣，面上现出震惊之色：“你是说……”

    “具体什么关系，我无法确定，但一定有关系，他传承了陛下的玄龙血魂。”

    季青文言道：“这个年轻人自己似乎毫不知情，狱龙派其他人、长安城其他人，也都不了解这一点。

    他修炼狱龙派武道，衍化黑龙之气，一定程度上起了掩饰的作用。

    具体情况如何，我也无法肯定，你只需将此事报给陛下知道，一切交由陛下定夺便是。”

    龙川长长呼出一口气：“看来你已经确认很多次了，不会出错？”

    季青文冰冷的面孔上，这一刻神情复杂，轻叹一声：“我希望是我弄错了。”

    龙川默默颔首。

    雷瀚是否知道霍一鸣在长安？

    这是他的安排，还是他当年跟霍一鸣失散了，如今造化弄人，父子重逢却分属两边阵营？

    长安城中人，是否了解这一情况？

    这些全部都是未知之数……

    季青文说得对，一切交由陛下定夺，陛下怎么说，我们就怎么做便是。

    “我走了，你自己保重。”龙川言道。

    季青文点点头：“路上小心。”

    龙川言道：“放心，陛下已有安排，对面不会像上次那么容易了。”

    除非，长安城主亲自出马……

    那对他龙川来说，非战之罪，也没啥好谈的，自有陛下应对解决。

    龙川辞别季青文后，便即离开。

    他这次也不四处打探消息了，该打探的消息，很多都已经打探过了。

    而且季青文所言之事，让他心中颇为震动，此刻只想尽快赶回去，禀报雷瀚。

    季青文目送龙川离去，然后自己也离开。

    她眼下躲藏的地方，就在北俱芦洲。

    重回故地，隐姓埋名。

    一定程度上，也算是印证最危险的地方最安全。

    虽说北俱芦洲有澄阳真人和一元镜，搜索能力惊人，但季青文已经知道，澄阳真人留在北俱芦洲的只是一具分身。

    其本人，四处奔波在大海上布阵。

    眼下季青文藏到北俱芦洲，有几分灯下黑的意思。

    只可惜，她不知道，自己一举一动，行踪轨迹，全都落在张东云眼里。

    长安城大明宫中，张东云饶有兴趣看着这一幕。

    霍一鸣的消息，如今已经送去雷瀚那里。

    且看雷瀚接下来会怎么做了……

    张东云关注雷瀚、李书楼的同时，炎黄极西之地，佛门世尊摩诃罗尼，正在海面上不停游荡。

    先前突然在极西出现的那个神秘高手，让这位佛门罗汉，心中生出几分不安的感觉。

    他迫切需要，确定对方的身份与立场。

    炎黄界眼下的局势，已经非常微妙。

    长安城强势，摩诃罗尼即便突破至第十五境，若无其他援手，并不敢独自前往长安城。

    退一万步讲，单对单他不惧那长安城主，对方也还有苏破等高手。

    同境界的情况下，沈和容一个人就可以赶着龙舍陀、智远上人到处逃。

    长安如今的人手，比他们炎黄佛门富余太多。

    突破第十五境后，平时再面对苏破等人，摩诃罗尼有足够把握。

    毕竟，第十四境到第十五境的差距，远比第十三境到第十四境来得大。

    但在他跟长安城主较量的时候，那等分量的高手插足，就要命了。

    现在，突然出现在极西的这个神秘高手，如果也是十二阎罗中人，且和长安站在一起，那摩诃罗尼就要考虑带着所有佛门弟子索性先离开炎黄界，以后再找机会卷土重来。

    如果这个神秘高手，跟长安是对立的，那局面就完全不同。

    佛门与之联手，重新有了跟长安较量的把握。

    对方是敌是友，异常关键，决定胜负的天平向哪边偏移。

    是以摩诃罗尼不肯放弃，四下里坚持寻找，希望能重新捕捉对方蛛丝马迹，查清对方虚实。

    极西海域，这位佛门世尊里里外外全找遍，始终没有收获。

    他并不气馁，又思索片刻后，选择离开炎黄界，到了界外虚空中。

    摩诃罗尼贴着炎黄界的边缘，在虚空中漫游，继续寻找李书楼的踪迹。

    他淡金色的面孔上，忽然神情微微一动，转头望向远方漆黑的宇宙。

    一道至凶至烈，灭绝众生万物，只余死意的剑气，远远飞来，靠近炎黄界。

