    大路之上，十几名骑士打马如飞，直奔杨行舟而来，在马儿奔跑过程中，各自抽出兵器，长刀长枪，在阳光下熠熠生辉，奔跑之际，脑后长长的发辫都飘了起来。

    “好小子，你把我们大哥怎么了？”

    一名男子手持单刀的骑士迅速靠近杨行舟，竟不下马，手臂抬起，刀光一闪，斩向杨行舟脖颈。

    砰！

    杨行舟侧身躲过这霹雳一刀，伸出手掌一抓，便将这男子的长刀轻轻巧巧的的夺了过来，顺势挥斩，“噗”的一声，斩掉了脑袋。

    此时马儿奔跑尚未停止，杨行舟伸手勒住马缰，正在快速奔跑的骏马如被下了定身符，倏然顿住，惯性之下人立而起，发出惊声嘶鸣。

    杨行舟身子闪动，已经到了马儿正前方，双掌奋力前推：“去！”

    呜！

    刚刚人立而起的马儿被他这双掌拍的凌空飞起，在空中炮弹一般砸向后面飞来的骑士，三四名骑士躲闪不及，被砸的人仰马翻，鲜血狂喷。

    后面十来名骑士全都大哗，一名老者勒住马缰，看向杨行舟，脸上露出惊疑不定的神色：“阁下何人？为何出手这么狠毒？”

    杨行舟淡淡道：“我是杨行舟。”

    对面老者“啊”了一声，身子一震，颤声道：“原来是……原来是五雷真君当面，请恕小人眼拙，猪油蒙了心，竟然冲撞了您老人家，我……我们真该死！”

    旁边是十几名骑士都是大哗，纷纷滚鞍下马，脸上俱都露出惊骇之色。

    杨行舟看了那远处的老者一眼：“你过来！”

    那老者头皮发麻，缓缓向杨行舟走来，一开始尚且镇定，待到靠近杨行舟时，身子止不住的颤抖：“杨大侠，您有什么吩咐？”

    杨行舟道：“你们是什么人？”

    老者不敢隐瞒，道：“小人是鸡公岭五龙寨的人，贱名童炜锋，是五龙寨中青龙寨的寨主，身后这几位都是寨内的好手。“

    他说到这里，伸手一指被杨行舟抽断脖颈的那名中年男子：“这位被您打下马的，是黄龙寨的大寨主欧阳奋进。”

    杨行舟点了点头：“原来是黄龙寨的寨主，怪不得说话都带黄腔。”

    他看向童炜锋：“你们如此嚣张，这是要做什么？”

    “这……”

    童炜锋面有难色，但瞬间反应过来，在杨行舟这等凶人面前，还是老实点好，越是说谎就越是后果难料，非但自己小命难保，便是整个五龙寨也招惹不起。

    他吞吞吐吐的对杨行舟道：“最近天龙门北宗掌门田归农田先生，邀请我们出山对付一个人，天龙门与我们五龙寨素有渊源，我们几个寨主与田归农先生也有点交情，他许诺的酬劳也不少，又加上他邀请的不止我们一路人马，上百高手一起上来，便是对手再厉害，也绝无失败的道理。嗯，我们几个人商量一下，都觉得买卖可以干，因此这才带领手下弟兄前来为天龙门助阵。”

    杨行舟道：“别废话，说，田归农让你们对付的人是谁？”

    童炜锋迟疑片刻后，道：“是打遍天下无敌手，金面佛苗人凤！”

    杨行舟笑道：“连苗人凤的主意，你们也敢打？”

    童炜锋尴尬道：“苗大侠的虎威，其实我们谁都不敢撩拨的，只不过田归农说了，他会想办法毒瞎苗人凤的眼睛，到时候姓苗的成了瞎子，如此一来，便好对付多了。田掌门说的信誓旦旦，他许给小人的好处着实不少，因此我们才敢前来应援，反正如果苗人凤双目正常，我们跑路便是，若是真瞎了，再出手不迟。”

    杨行舟叹了口气：“田归农倒是煞费苦心！除了你们鸡公山的人之外，还有多少人马受了田归农的邀请？”

    童炜锋道：“据说还有蜈蚣岭的好汉，关外长白山，昆仑派的几个好手，据说太极门的蒋老拳师也会前来，加起来总得有十来个门派。”

    杨行舟道：“好好好，田归农想的可真周到啊！“

    童炜锋讪讪道：“想要算计苗大侠，谁都不敢掉以轻心。杨大侠，这次既然遇到您，小人绝不敢再打苗大侠的主意，这便与众兄弟返回鸡公山，再也不掺和天龙门的事情啦！”

    说话间对杨行舟弯腰施礼，便准备转身离开。

    杨行舟淡淡道：“就这么走了么？”

    童炜锋身子一颤：“还请杨大侠吩咐！”

    杨行舟伸手指了指欧阳奋进的身尸体：“留两个人把他埋了，剩下的随我去见苗人凤！”

    童炜锋一惊，此时才知道欧阳奋进竟然已经被杨行舟杀了，他还当是欧阳奋进只是被打晕了过去，却没有想到杨行舟只是马鞭一抽，便把五龙寨中五大寨主之一欧阳寨主给打死了！

    五龙寨五大寨主，武功都相差不大，现在童炜锋见杨行舟只是一鞭子便把欧阳奋进打死了，直吓的他头皮发麻，身子都僵硬了，道：“是是是，小人这便把他挖坑埋了！”

    当下一声呼啸，后面的一群骑士赶来，抽出刀剑，更有一人的武器是方便铲，此时倒是派上了用场，一番忙碌之后，将尸体草草埋了。

    随后在童炜锋的吩咐之下，众人跟随杨行舟的马车一起向苗人凤所在的院落走去。

    有两名骑士想要偷偷溜走，却见杨行舟忽然抬手，破空声响起，片刻之后，天空落下一只飞鸟，恰恰落在杨行舟手中。

    “这只鸟儿的胆子倒是挺肥，竟然敢在我头顶乱飞！”

    杨行舟伸手将这鸟儿抓起，扔给车厢里的程灵素：“一会儿烤了吃！”

    程灵素笑着将鸟儿接过，道：“这鸟儿何其无辜，好好在天上飞，却成了你的美食。”

    杨行舟道：“弱肉强食，自古如此！杀鸟杀人，没什么区别！”

    五龙寨众人俱都心惊，再也不敢生出逃走的心思，杨行舟连天上的飞鸟都能挥手打落，那就更不用说他们这些人了。

    马车走了一段路，苗人凤孤零零的小院子出现在了众人眼前。

    此时院子外面已经围满了人，几十名跨刀佩剑的江湖豪客骑着健马，驻足停留，更有不少人跳下马来，正趴在墙头向里观望。

    苗人凤苍凉醇厚的声音从院内响起，即便是杨行舟距离他还有百丈距离，却依旧能听的清清楚楚：“田归农呢？让他来见我！”

    