    第1756章江淮风云

    感谢哪位兄弟增加的全本基金！做好事不留言的英雄！谢过！

    正文：“到前面的出口下高速！”

    小罗伯特沉着冷静地命令道。

    “Boss！下了高速，我们就没法在规定的时间内，赶到码头了。”

    “去码头送死吗？、”小罗伯特阴着脸，“这个时候，他们一定在码头等着我们！”

    正开车的波拉里把车子一拐，驶出了高速路口。

    刚刚通过高速出口，检查站的同志接到命令，严查各种车辆，发现情况马上汇报！”

    然后，几辆警车呜啦呜啦，开过来了。

    波拉里通过耳妹道：“老大，你真行！”

    小罗伯特脸上前过一丝冷笑，对大陆警方的反应，表示不屑。

    集装厢里有空调，所以这里也不会觉得闷。

    后面的几辆车子，陆继下了高速，也没有碰到什么异常。

    “问一下波拉里，后面有没有人跟踪？”

    小罗伯特下达了命令，波拉里马上联系后面的车队，没有发现异常。车上的人就笑了起来，“用不了多久，我们就可以赶到码头。”

    小罗伯特道：“通知手下的弟兄们，准备集合。”

    正说着，驾驶室的波拉里发出信息，“Boss！前面有人查车？”

    很快，车子停下来。听到外面有警察在喊道：“下来，下来，检查车辆。”

    波拉里和旁边的一名男子跳下来，交警看了看车牌，又看看驾照。再检查车子的行驶证。这是一辆由江淮开往港口的集装箱，箱子后面挂上了锁。

    两名交警看了几眼，挥了挥手，“走，走！”

    一名交警道：“他们为什么不走高速？”

    “今天高速封道，好象是省城出了大案子。”

    波拉里刚刚跳上车，正准备发动车子离开。突然车箱里发出一个声音，咚好象是什么东西倒了。

    集装箱里，正是艾米用高跟鞋，重重地踢了一下箱子。

    不过，马上有人用枪，毫不客气地敲在她的脑后，艾米再次昏迷过去。对于眼前这个安吉丽娜式的西方美女，尽管与小罗伯特青梅竹马，此刻他杀手本质显露无疑。打晕艾米，他一点怜惜都没有。

    艾米的反应，让交警觉得很可疑。

    “什么声音？”

    “下车，下车，打开箱子检查！”

    波拉里和另一名男子交换了一个眼神，两人跳下车。装作开箱的样子，等两名交警走近，两人突然发难。凭着他们这些杀手的实力，两名交警根本就没有反应过来，对方就卡住了他们的脖子，用力一拧！

    咔嚓两名交警脖子一歪，被波拉里随手丢进路边的草丛里。

    两人迅速上车，发动车子，朝大路开去。

    后来的几辆车子跟上来，继续跟在后面。

    十几分钟后，江淮总部指挥所，收到紧急情报。有两名交警惨遭杀害，被人生生扭断了脖子扔在路边的草丛里。

    唐武得到这个消息，马上指军空中力量，对整个地区进行空中侦察。

    当地公安和武警，迅速赶到现场。

    根据法医尸检结果，这些杀害两名交警的凶手，一定是经过特殊训练的高手，从他们扭断两名交警脖子的手法和力度，足可以说明这一点。

    与此同时，察看路口监控的警察得到一个重要情报，有一辆集装箱刚刚经过。根据监控录像时间和尸体死亡时间判断，刚刚经过的集装箱，有重要嫌疑。

    于是，消息传达总部，唐武当机立断。

    马上对车牌号为江AXXXXXX桔黄色集装箱进搜集。一旦发现情况，立刻向总部汇报！

    命令即出，所有警力，立刻向事发地点集合。

    小罗伯特看看时间，突然发出命令，“上车！”

    两名保镖二话不说，立刻拉开车门，罗伯特跳上去，对两人道：“立刻停车，放我们下去，在前面路口改道。”

    车子立刻停下，后面的四辆小车跟上去，架上斜梯。

    罗伯特坐的车子开下来，几个人抬起艾米迅速转移，换了一辆同样黑色的车子。

    集装箱恢复原样，继续前行。

    五辆车子朝另一个方向拐去，桔黄色的集装箱，行驶在公路上。

    空中侦察力量终于发现了它，“呼叫总部，呼叫总部。发现目标。正在九点钟方向行驶！”

    “好的，注意跟踪。！我马上通知地面部队截住它！”

    接到这个消息，唐武马上将信息，传达到地面部队。

    地面武装力量，立刻朝目标地点进发。

    罗伯特在车里抽着烟，显然情若自镇。“这些中国警察，让他们去折腾吧！”

    就在此刻，波拉里传来呼救，“Boss！我们被发现。”

    罗伯特道：“很好，给他们点颜色看看！”

    “OK”

    波拉里笑笑，“伙计们，等着看好戏吧！”

    另一个家伙从坐位下面，拿出一个火箭筒，落入车窗，瞄准头上的直升飞机。“来吧！我送你们去见上帝！”

    “轰”他扣下了板机。

    总部。

    唐武接到浙西开发区传来的消息，“唐厅，在度假村的地下室里，找到一名中年男子，他自称是罗伯特。”

    “什么？罗伯特？”

    “对，他说有重要情报跟你反应！他要跟张书记对话！”

    唐武马上跟张一凡反应，“在浙西开发区度假村地下室里，找到罗伯特！他说有重要情报跟你反应！”

    张一凡一愣，罗伯特？

    到底有几个罗伯特？突然意识到情况不妙，张一凡匆匆来电话机旁边。

    只听到罗伯特道：“张，你听说我，飓风，飓风来了！”

    “飓风来了？”

    唐武很不解，“什么意思？”

    “不好！有危险”

    张一凡刚喊了一句，轰远在百里之外的空中侦察力量，一架直升飞机被火箭筒打中。飞机上两名侦察员，当场毙命。飞机在空中炸开，碎片横飞。

    电话，急促地响起，“唐厅，不好，对方火力强大，一架直升飞机被打掉了！”

    唐武愣在那里，“怎么会这样？他们到底是什么人？”

    国际刑警组织的人，有人发现了其中的奥妙，他马上喊了起来，“不好，他们是飓风组织。”

    飓风组织？

    在很多人都不明白的时候，那位国际刑警解释道：“飓风组织是一个臭名昭著的杀手集团。得赶快通知其他部队，不要与他们正面交锋，这些人都是亡命之徒。”

    张一凡此刻，已经愤怒到了极点，顾不上太多，猛地朝唐武喊了一句，“唐武！”

    唐武知道他要说什么，走过来，压低声音道：“凡哥，这样不妥！”

    张一凡捏紧了双拳，回头望着唐武，“我不管你用什么办法，一定要歼灭这群匪徒！”

    没有人比张一凡更清楚这伙人的来历，因为飓风组织曾经对董小凡等人下过手，因此，他私下里派人打听，调查，了解过这个杀手集团。

    这是一个无恶不作的杀手集团，在全球已经臭名昭著。

    他们这些人中间，大都是国际通缉分子。

    因此，刚才国际刑警组织的人，一眼就看出这些人的来历。据飓风组织自己的人说，他们在执行任务，从无败迹。唯一的失败，就是在纽约几乎遭受灭顶之灾，因此这次他们要报仇。

    一场只有电视里才会上演的警匪之战，终于拉开了序幕。

    小罗伯特此次正带着一丝冷笑，轻蔑地道：“曾经辉煌的霉国中情局，俄罗斯联邦安全局，都是他们的手下败将，今天就让这些中国人见识一下全球顶尖杀手集团的厉害！”

    说这句话的时候，小罗伯特脸上，带着无比冷酷的笑！

    消息传到傍山小筑，小楼之内气氛凝结。

    黑衣女子贮立窗前，凝眉深锁。

    她深深的知道，这是一个机会。如果江淮领导班子处理不当，将引发无穷后果。到时带来一场官场地震也难说。只是令她感到震惊的是，这个号称飓风组织杀手集团的来历，他们怎么针对江淮发起了这次行动？

    令人费解！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

