    此刻所有黑金虫族的人都明白过来，整个山谷中真正的蠢货其实是他们黑金虫族，而他们一开始还无比嚣张的嘲讽瓦剌族，殊不知，瓦剌族根本就没将他们放在心上。

    黑金虫族的所有尊者嘴角都勾勒出来了苦涩的笑容，内心悲凉无比，如果早知道这样，他们哪里还敢来埋伏瓦剌族。

    只是可惜，没有如果，他们完了，不但是他们完了，瓦剌族的一群人也已经完了，摩天鬼族的人早就已经识破了瓦剌族的阴谋，可笑那瓦剌族还以为自己能够埋伏到摩天鬼族的人。

    轰！无尽可怕的黑色丝线爆发，将秦尘包裹的密密麻麻，完全吞噬在了其中，那黑色的丝线蠕动，就如同恶鬼的触手一般，给人强烈的心悸感觉。

    卡米拉心中发寒，这黑色丝线的数量太多了，比进攻向他的黑色丝线多了何止数倍，可惜那小子，心智不错，一直埋伏到现在，可最终还是难逃摩云天的毒手。

    轰轰轰！另一边，刺天穹三人想要疯狂冲上来，但却被摩天鬼族的高手迅速的阻拦了下来，这摩天鬼族的高手实力极强，出手之间，一道道可怕的黑色阴云弥漫，刺天穹他们根本无法冲杀出来。

    可恶啊。

    刺天穹他们恼怒不已，内心从来没有如此的憋屈过，如果是在他们瓦剌族的大营中，只要调动所有瓦剌族的高手联手一击，必然能撕裂这些摩天鬼族强者的防御，只是在这里，他们只有三人，却连勉强自保都困难，更不用说是冲杀出来帮助秦尘了。

    “大人……”古力魔他们担心不已，如果魔尘大人真的死在了这里，那就算是他们活着回到了大营，也难逃屠天大人和涂魔羽大人的责罚，甚至会被灭族。

    “不会的，以大人的实力，怎么会如此轻易就被斩杀。”

    刺天穹他们死死的盯着那无数黑色丝线包裹的秦尘，眼神中流露出来希冀和期望。

    “这家伙还真是一个半步尊者，可笑，如此修为，居然也敢埋伏本座，也罢，正好让本座看一看，此子到底是什么人。”

    摩云天冷笑一声，那黑色阴云中散发出来的黑色丝线不断蠕动，道道漆黑的鬼气绽放，就要将秦尘彻底抹杀，可突然间，摩云天的脸上猛地一变。

    “什么？”

    他惊骇的看着眼前秦尘的所在，那黑色包裹之中，一道道可怕的气息正疯狂绽放出来，并且，一股股如同火焰一般的气息，从那黑色丝线中渐渐的弥漫而出，是战炎在燃烧。

    “不好！”

    摩云天眼神突然变得无比狰狞，一声低喝，他双手捏动手印，顿时，他的身体中更多的黑色阴云席卷了出来，这些黑色阴云中不断地爆射出来一根根的黑色丝线，缠绕在包裹住秦尘的黑色圆球之上，试图阻拦秦尘的突破。

    甚至，其中还有一根根的黑色丝线如同利刃一般，刺入那黑色圆球之中，要将秦尘洞穿。

    只是，无论他如何催动那些黑色丝线，这些黑色丝线都无法洞穿那黑色圆球，仿佛黑色圆球中有无比坚固的东西存在，无法寸进分毫。

    一股股火焰和战炎，从那黑色圆球的缝隙中一点点的泄露出来，轰的一下，直接点燃整个黑色圆球，任凭摩云天如何加大黑色丝线的包裹力度，都无法阻止这一股火焰和战炎的出现。

    轰！下一刻，整个黑色圆球猛地爆裂开来，惊人的轰鸣中，一个浑身燃烧着火焰，通体被战炎笼罩的身躯，从那无尽燃烧焚灭的黑色丝线火焰中缓缓的走了出来。

    “这不可能……”摩云天惊怒万分，而一旁的卡米拉已经彻底看傻了。

    那小子被如此之多的黑色丝线包裹住，竟然没死？

    这到底是个什么变态？

    而刺天穹他们心中则是狂喜，他们就知道，大人不会有事的。

    这一刻，整个山谷中所有人的目光，都集中到了眼前的秦尘身上，?惊惧的看着那一道浑身燃烧战炎的身影。

    只见秦尘身上，浑身穿着一道漆黑的铠甲，在他的右手，还有着一个护腕，那护腕之上，道道火焰绽放，如同一尊火焰战神一般。

    “虚蜃护腕！”

    看到那手腕，摩云天和卡米拉都倒吸一口冷气，秦尘右手上所戴着的，竟然是不久前在黑市拍卖会上拍卖的虚蜃护腕。

    这小子身上究竟有多少宝物？

    正常而言，秦尘身上的宝物越多，摩云天应该越开心的，毕竟他的收获就越大，可不知为何，这一刻在看到秦尘身上的诸多宝物之后，摩云天心中莫名的涌现出来了一丝胆寒，一丝心悸，仿佛，有什么不好的事情要发生一般。

    “这黑色丝线的确不凡，应该蕴含你们鬼族的天赋神通吧？

    可惜，想要对付本座，还太弱了些。”

    秦尘浑身燃烧战炎，左手的战灵神戒和右手的敕煞剑戒全都催动，身上战炎燃烧，并且煞气剑意冲天，他双手猛地抓住身前的一簇黑色丝线，轰，那黑色丝线上迅速的蔓延上了恐怖的战炎，一下子燃烧起来，然后在众目睽睽之下被秦尘猛地扯断开来。

    卡米拉心悸的看着这一幕，心中充满了无尽的苦涩，此刻他已经明白过来，这个瓦剌族看起来根本不起眼的小子才是最可怕的人物，可笑自己还看不起对方，实际上却是此人根本没有将自己放在眼里，如果对方愿意的话，斩杀自己绝对不会耗费太多的力气。

    “哼，小子，你别太猖狂。”

    摩云天怒吼一声，眼瞳之中，一道道可怕的鬼影闪现，他的身体中陡然弥漫出一道道的鬼影，张牙舞爪，朝着秦尘疯狂撕咬而来。

    砰砰砰！这些鬼影带着可怕的气息，仿佛从炼狱中爬出来的幽魂一般，身上鬼气森森，却又像是实质一般，砰砰的撞击在秦尘身上，要将他撕碎开来。

    并且，这鬼影在撞击在秦尘身上的同时，还带有道道森寒的凄厉惨叫之声，这些惨叫伴随着阴森的鬼气，不断的冲击秦尘的脑海，让周围其他人脑海中痛苦不已，竟然还带着灵魂攻击。

    

