    逍遥府趁火打劫，派出四大火府使者和三十六位掌旗使，以及投靠的散修，以都天烈火大阵炼峨眉的五灵仙府，早就被峨眉上下，视为奇耻大辱。

    晋成仙子的推算之道，也未能纤维不差，她只算得出来，王崇在丹流飞阁上，按照常理，自然就断定这小贼魔被逍遥府“生擒活捉”了。

    王崇虽然面对十四岛的修士，大开杀戒，有纵横无敌之姿，但在晋成仙子这位峨眉掌教夫人眼里，却也并不觉得如何。

    她也并不觉得，逍遥府的两位掌旗使，又有丹流飞阁这般战略级宝物，还拿不下王崇，根本就没往旁处想。

    “此时出手，虽然有趁火打劫的嫌疑，但若是能拿下徐盛，也算是一举两得，又报了逍遥府火烧峨眉的仇，又能逼问出来小贼魔的下落。”

    “唯一可虑的是……为何就只见徐盛？卢照霖哪里去了？逍遥府其他弟子，又在何方？丹流飞阁若是有两位掌旗使主持，还有数百弟子的法力支撑，威力最少要大上三四倍，未必不能跟真人境斗一斗，怎么也不会这般若，被巨头龙王座下的巡海大将弄的有些狼狈。”

    晋成仙子略作思忖，决定暂不出手，总要知道逍遥府其他人在哪里，才要一击必中。

    晋成仙子也不遮掩自身，按剑当空，衣袂飘飘，尽显一派掌教女仙的风采。

    她也是有意给“逍遥府的人”，施加威压。

    王崇施展都天烈火道法，正自恶斗，千花岛修为最高的数十名弟子，已经把法舟首尾相连，只听得轰然作响，数十艘法舟生出清光，化为一头青龙，威压覆盖天地。

    这头青龙乃是数十艘法舟，首尾相连所化，身躯之庞大，远胜任何海族巨妖，首当其中的一头百丈有余的龙虾妖怪，给这头青龙一口吞之。

    这头巨海龙虾，连挣扎都挣扎不得，双螯挥舞，巨尾乱摆，很快就消失在青龙的巨口之中。

    吞了这头巨海龙虾，这头青龙更见精神，向着另外一头浮海大鱼冲去。

    千花岛其余的弟子，也都把法舟一一相连，各捏法诀，化为了七八条较小的青龙，也随后冲入的海族妖群之中。

    有了千花岛的弟子加入，第七巡海大将大乌贼精艾千，厉吼一声，分出了两位金丹部下，率领一半的大衍境妖怪，前去迎击，倒是让王崇好生喘了一口大气。

    “这个什么叫做徐盛的，功力也不行啊！才独斗这么几个妖怪，就要归位！尤其是这面都天烈火旗，当初烧峨眉的时候，威势滔天，怎么单独用起来，也不大顺手！”

    王崇嘴上正吐槽，演天珠忽然冒了出来，送出一道凉意：该走了！

    王崇心道：“果然是该走了。”

    他出头露面，并不是为了拯救千花岛与水火，更不是要独挡海族大军，只是为了展示——“王崇”已经落在逍遥府的人手里。

    如今他有七八成笃定，晋成仙子必然已经“知道”了，自己传递的消息，接下来就是如何脱逃，以及让全天下都以为，逍遥府已经“擒获贼头”。

    这等瞒天过海的计策，非是机缘巧合，决不能成。

    谁也不能想到，王崇叫了一声师父，西风山雨图出手，把逍遥府的两位掌旗使，连带丹流飞阁一起收了。

    西风山雨图乃是仙府奇珍，就算阴定休重生，也推算不出来这件宝图的消息。

    王崇想要斗杀，这些海族大妖，那是千难万难。

    寻常的妖族金丹，比如当初王崇所杀的闹海青，浑海红，实力跟十四岛的金丹差不多，纵然还有不计其数的海族妖怪，他也不会怕了。

    巨头龙王的第七巡海使，大乌贼精艾千，却是天赋异禀，功力浑厚，不输给寻常道门的金丹，若是单打独斗，王崇也是毫无惧意。

    但有大乌贼精艾千，带了好几位金丹大妖，配合上不计其数的海族妖怪，王崇也就是仗着都天烈火旗和逍遥府的道法，还能纵横一时，苦斗下去，绝不能讨好。

    何况，还有晋成仙子在旁边素袖横剑，待他露出破绽呢！

    “一群小妖精，何能逞凶！看我都天烈火大阵……”

    王崇忽然取出了第二面都天烈火旗，双旗在手，烈焰腾飞，逼开了一位妖族金丹，冲着大乌贼精艾千杀去。

    这位巨头龙王座下的第七巡海使，已经化为人形，身上墨黑色的妖力翻滚，化为千百道长索，横空乱抽，王崇催发的都天烈火和他的妖气，瞬息间交拼了千百记，气机纵横，甚至把周围都荡开了一圈，围攻的几位金丹大妖都插不入手。

    王崇一记猛轰，身子就冲天而起，不断催发都天烈火道法！

    大乌贼精艾千，急忙凝神催运妖力，要迎接这看似，爆裂无比，必然是倾尽全力一击。

    但是过得片刻，却见王崇越冲越高，直入云霄，然后就不知所踪了。

    王崇虽然没办法斗杀这群妖怪，但他使用的“妖身徐盛”终究是逍遥府的掌旗使，金丹境宗师，又有都天烈火旗这等至宝在手，说走就走，大乌贼精艾千也拦阻不住。

    晋成仙子心头微微一动，正要御剑追杀，忽然回头看了一眼，自己的四个弟子，冷笑一声，自言自语道：“这般调虎离山之计，也能成功么！”

    她想到不知所踪的卢照霖，以及其他的逍遥府弟子，顿时就猜到了岔路上去。

    晋成仙子也是果断，素袖一挥，带了齐冰云，尚红云，燕金铃，莫银铃，直接退走。

    这位峨眉掌教夫人，已经有了打算，把四个弟子送回娘家，就飞剑传书回峨眉，请夫君派出帮手，务求把这两位掌旗使，击杀在茫茫东海。

    王崇脱身之后，一直惦记着晋成仙子，他对这位峨眉掌教夫人，忌惮无比。

    同样是金丹境，晋成仙子的战力，只怕还在小剑仙欧阳图之上，似黄袍怪那等厉害的大妖，未必就能抵挡她两三剑！

    若是平手相斗，王崇半分胜算也无。

    晋成仙子居然没有追击，让王崇心头疑惑，他毫不犹豫就换了京吞海的妖身，换了无形剑，翩然飞回了千花岛。

    虽然巨头龙王座下的第七巡海使，果然妖力浑厚，但千花岛亦不是能够轻辱之所。

    王崇知道，他们也用不着自己帮忙，回了所居之处，就干脆开始琢磨，新得的五门玄天禁法。

    玄天禁法只有天符书的功力才能催动，因为都是玄天一脉，功力相通。

    辟魔金光咒，能把一身法力，化为一道金光，有邪魔辟易之功，可以化为护罩，抵御风雷法术，也能用来击杀妖魔。

    王崇略作尝试，居然发现了另外一种用法，他修炼的阴阳天符剑，若是辅佐以辟魔金光咒，就能让剑光化为纯金之色。

    阴阳天符剑是亿万符文凝练一口剑气，天然走的就是炼形的路数，剑气可以变化无方，但锋锐却差。

    可有了辟魔金光附着符剑之上，剑气不但更为凝练，而且锋锐亦增，也有了几分炼质的路数。

    这个发现，让王崇欢喜不尽，甚至都不顾其他四道玄天禁法，先以辟魔金光咒，把阴阳天符剑重新修炼了一番。

    原本他修成的两道剑气，已经跟罡脉合一，一道长一尺七寸，一道才不过二三寸。

    王崇也没想到，重炼之后，两道罡脉居然各自长了一丢丢，一道已经突破了一尺八寸，另外一道也三寸有奇！

    两道剑气，虽然因为王崇功力尚浅，只是淡淡的金色，但却多了几分堂皇正气。

    要知道各派剑光，除了特殊的飞剑，都以金色为上乘。

    王崇这两道剑光，虽然品质仍差，以他的功力，炼出的剑气，连一次炼形，一次炼质都没有，但却比寻常旁门飞剑，要耀目的多。

    王崇修炼了一日一夜，把两道剑光重新洗练，附着了辟魔金光咒，这才寻思其余四道禁法。

    安敕封神咒，他瞧了一会儿，就不甚在乎，此法可以把一头生灵，或者妖魔，或者鬼物，锁困在某一地域，跟地气结合，化为土地山神一类的灵神。

    若是他有了洞府，倒是可以抓几头妖怪邪灵，用此法炼了，守护洞府，但此时王崇，惶惶不可终日，不知哪天就被人发现了身份，追杀的狗儿相似，哪里有此闲心？

    他放过了安敕封神咒，又复瞧了一眼玄天辟魔雷法，此法乃是道家正宗的太乙一脉的雷法，跟魔门的神霄雷法，以及王崇学自九烟上人的雷霆玉经不同，须得有辟魔金光咒的功力，大衍境的修为，方能着手修炼。

    御敌的时候，一雷发出，威力至大，就算飞剑都能阻挡一时，功力越高，雷法的威力越大，降妖伏魔，群邪辟易。

    招摄八龙之术和六九云车法，都不是天罡境和大衍境能修炼的法术，须得金丹以上的修为，前者类似先天一气大擒拿之类，只是真气法力，不是幻化大手，而是幻化八条金龙，威能无铸。

    后者是以真气法力，凝聚一驾云车，此法想要修成，非得闭关数十年不可，施展法术的时候，举手抬足，就能一道金光飞出，化为一驾六九云车，上有六宝罩定，下有九色霞光趁托，速度最疾，为宇内有数的飞遁之术。

    这等无上禁法，比京吞海的浮游天海，乃至令苏尔的青牛，以及云台山的素云旗飞的都快。

    王崇一时半会，也没时间去修炼这等法术。

    他暗暗琢磨，心头忖道：“玄天禁法果然威力不俗，若是都学全了，岂不是有惊天动地的能耐？不过我的修为实在太差，也不能光指望妖身，还须得努力修行才是。”

    王崇闭关已经有了一日，听得外面斗法之声渐渐消歇，就走了出来，纵目远眺，远处的滔天恶浪已经不见，谅必是巨头龙王座下的妖兵，已经被千花岛打退。

    他正在思忖间，虹儿已经喜滋滋的驾驭九寒钩，飞了过来，她虽然也才不过天罡境，但一口气已经能飞掠里许，若非是极远的岛屿，她不过在海面上换几口气，就能浮空飞掠过来。

    虹儿见到了王崇，叫道：“好弟弟！姐姐送你个小玩意。”

    虹儿得了九寒钩和九寒砂，此次大战，很是出风头，杀了七八头天罡境的大妖，其中一头蚌妖被她生擒，就过来给王崇献宝。

    虹儿把手儿张开，一个飞影流彩的玉蚌，在她手心缓缓张开，玉蚌里一个指头大的小人儿，倒也眉目清秀，战战兢兢的跪在那里。

    虹儿伸了手指头，轻轻一挑，喝道：“我说了饶你一命，就不会反悔，你害怕些什么？若是知道害怕，还敢来犯我千花岛？”

    蚌精也不敢回嘴，她哪里想来“冒犯”千花岛？

    但是被巨头龙王的海族妖兵卷裹了，又哪里轮到她这等小妖说个不字？

    但是虹儿凶巴巴的，她也不敢回嘴，只是柔柔说道：“小畜知道错了，仙子要小畜歌舞，还是做些杂耍？”

    虹儿沉吟片刻，说道：“歌舞有什么趣儿！我听说东土有一种才艺，叫做相声！最能逗乐，你且给我说一段。”

    蚌精两眼发傻，她被虹儿活捉之后，就发现她有取乐的好处，这才没有杀害，现在她哪里敢说，自己不会什么相声？

    蚌精小脑袋苦苦思索，忽然想起来，前些时候，有海族上岸去玩耍，给巨头龙王进献了一个先生，惯会用嘴，说些不着调的好笑言语，就模仿了起来。

    “传说，有个先生，被窗外的蛤蟆叫了一夜，睡的不好。就拎了跟竹竿，榜上了一口利刃，大清早就出门去，要扎蛤蟆……”

    可怜蚌精小人儿，说的口干舌燥，唇红齿白，把虹儿和王崇才算是逗得笑了。

    虹儿两掌一拍，说道：“这人间的相声，听说有四门技艺，叫做能撩会浪，你且一一表演来！”

    蚌精小人吓得傻了，急忙叫道：“仙子啊！小畜真不会撩，也不会浪……”