
　　屋里几波人聊的热火朝天。

　　直到家里门铃声响起。

　　众人才扭头看向大门处。

　　这次不仅饭店的人来了，张启越和他妈妈也都来了。

　　不仅如此，两人手里还都端着菜。

　　见状，宋老幺忙上前帮忙，“婶子，您怎么过来了？”

　　“怎么不欢迎我？”张老太笑着问。

　　宋老幺忙否认道：“当然不是，我这不是怕您累着么？张启越，你也是，我们在家又没事，你也不是没有电话，干嘛不打个电话喊我们去帮忙，让婶子跟你一起忙前忙后的？”

　　“是我不让他烦你们。”

　　说完，张老太目光望向屋子里其他人。

　　“婶子，你什么都好就是太过见外，对了，跟我您介绍下……”陈永华接过张老太的话，挨个给她介绍代丽敏和胖婶他们，“这是桃桃干妈也是我们大家的干妈，这是她儿子，他们这次是和桃桃一起过来看珍珍的，这两位是玲玲的爸妈……”

　　张老太挨个给代丽敏他们打招呼。

　　听说胖婶和张宏亮是张玲玲爸妈时她特意多看了一眼。

　　赵申宇洗完手出来看到屋子里多出来的人愣怔了下，紧接着笑道：“陈哥，你家的桌椅够不，不够我们是不是得去老张他们家搬些椅子过来？”

　　“不够的话你们年轻人就站着吃，我们乡下人可没这么多规矩，而且，我们逢年过节桌椅总是不够的，正好你们也好多年没有过这样的体验了，这次我们帮你们回忆下童年，婶子，你说我说的在不在理？”纪六婶上前迎上张老太，“之前就老听珍珍和永华提起您，中间永华好几次喊您和小张过来吃饭，您也不来，今天我可算是见到您了，这些年多亏了您替我们照顾永华和珍珍了……”

　　纪六婶三言两语间和张老太拉进了关系逗得张老太笑得比不上嘴。

　　别看张启越年纪不大，张老太和纪六婶他们比起来，还真要高上一辈，要不是早些年她其他几个都因为这样或是那样的关系死掉了，如今她也是做了奶奶或是太奶奶的人。

　　家里人多的好处就是一点活只要大家齐心协力没一会就干完了。

　　当大家围着桌子坐下来后，陈永华特意上楼把相机取了下来。

　　“难得我们的人到的这么齐，这个合影今儿必须拍，不然，下次再想把人凑这么齐可就难咯。”

　　说话间他已经架好了照相机。

　　“我们是不是还没拍过全家福？”纪桃桃突然道。

　　纪冬霖愣了下道：“好像还真是。”

　　“可惜了。”纪桃桃叹气。

　　现在人已经聚不齐了。

　　“以后条件允许，我们每年都拍个合影。”傅渊森道。

　　纪桃桃：“好。”

　　“来准备了。”陈永华一声令下后，所有人都动了起来。

　　“要怎么站呀？”宋老幺问。

　　“我们总不能都这么坐着吧，不行，我得站到桃桃身后去。”

　　说话间他已经拉着万胜意往纪桃桃身后走了。

　　纪桃桃道：“让干妈他们这些长辈坐着，我们晚辈站后面。”

　　“你和小傅坐中间，我们其他人依次往你们身侧坐，珍珍，你也坐着。”纪得山吩咐道。

　　“可是……”

　　“其他人都可以站着，但你和小傅是咱们这个大家庭的主心骨，你们必须坐着，这个事就这么定了，桃桃，你听话！”纪得山态度非常坚持。

　　他知道在傅家纪桃桃和傅渊森也都是坐中间位置，其他人依次往两边站。

　　傅渊森道：“既然这样，那我们就不客气了。”

　　纪桃桃：“……”

　　“你是真的一点都不客气。”

　　“我这也是出于对三爷爷他们的体谅。”傅渊森厚着脸皮接话道。

　　说话间他已经拉着纪桃桃在最中间的位置坐了下来，纪得山夫妇，纪六叔夫妇以及代丽敏，张老太他们依次坐在两人的身侧，宋老幺，甘泽羽他们分别站在他们的身后。天籁小说网

　　考虑到纪夏珍刚生完，她也是坐着。

　　陈永华设置好相机后也在她身边坐了下来。

　　“1、2、3、茄子！”

　　咔嚓一声轻响后，所有人都被定格在了画面里。

　　之后大家又分别拍照合影。

　　各种眼花缭乱的组合过后众人才坐下来吃饭。

　　不知道是巧合还是意外，胖婶竟然全程没有和张老太说话。

　　由于他们住得远，因此，吃完饭他们便离开了。

　　离开前，胖婶和张玲玲以及赵申宇极力邀请纪桃桃和傅渊森以及代丽敏他们去家里玩。

　　他们走后没多久，张老太和张启越也离开了。

　　家里再次恢复安静。

　　“桃桃，你们晚上住哪边？”纪夏珍问。

　　“我们的行李都在老宅那边，晚上可能还是得回那边去住，三爷爷，你们跟我们一起回去，那边的房间都是现成的。”

　　“我和小意能去吗？”宋老幺问。

　　“我现在是不是应该回到工作岗位了？”他紧接着补充道。

　　“这两天辛苦一下你和小意，留在这边照顾我姐和小葡萄，我带三爷爷三奶奶还有六叔六婶四处转转逛逛玩玩，他们好不容易来S城一次，不能让他们一直困在家里。”

　　“那我们呢？”纪晨阳和纪冬霖问。

　　“小茹跟我们走，你们俩轮流换岗照顾大姐和宝宝。”

　　“你先跟二姐他们去玩，之后再回来换我。”纪冬霖对纪晨阳道。

　　“兄弟够意思。”

　　纪晨阳转身跟着纪六婶他们上楼收拾行李去了。

　　宋老幺和万胜意知道六叔他们呆不了几天就得回京都了，因此，他们对纪桃桃的安排没有任何异议，何况，这也是他们该做的。

　　“你们这次准备在S城呆多久？”宋老幺问。

　　纪桃桃摇头道：“京都那边不催我们回去，我们就尽可能的呆久一点，催我们，我们随时得走，所以你和小意这次先辛苦下。”

　　“这些小意思的，主要是我想找你单独聊聊。”

　　他一早就带他媳妇玩过S城了。

　　这次和桃桃他们去不去玩都无所谓的，反正以后多得是时间和机会，不像三爷爷他们，这次以后可能就没机会再来了，毕竟，年纪越大出行越不方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第884章免费阅读。https://www.23sk.com 