    257、十年计划

    经过好几天的讨论之后，唐骁带着第四文明的军方管理层正式拿出了第一个十年计划。

    这个计划将分为三步走：

    第一步，首先确定《家园》科技树当中的飞船全部作为外贸用。目前首先还是大量生产其中的战舰，一方面可以自己使用，另一方面，不用了也可以直接拿出去卖掉。

    并且在这个阶段，要利用出售战舰的收益来和银河系其他势力达成合作，用战舰的科技换生产力。说白了，就是跟一些工业发达人口众多的星球合作，利用这些星球的人力物力来为自己建造战舰生产线，然后再把战舰便宜卖给他们就可以了。

    然后需要整合黎明星球的太空船坞，池建军教授表示可以学习夸特星球的做法，把现在的那些战舰船坞连接到一起，在星球周围建设一个星环。如此一来，整个星环就是一个巨大的战舰工厂，在其中完成战舰的建造工作。

    在这个阶段，第四文明会大量建造《家园》体系当中的战舰用于过渡，并且借此把自己的生产体系完善。之后这些用过的战舰都可以卖掉，甚至连蓝图都可以卖，只要利益足够的话。

    别看《家园》的战舰总体来说比不上《星球大战》那些先进的战舰，但是对比一下纳布星球能够自主开发N-1星际战机都在大吹特吹，就能明白其实很多星球对这些哪怕不那么先进的战舰蓝图也是非常渴求的。

    只要有需求，就可以卖高价。

    第二步，就是确定未来的舰队作战框架。

    第四文明之后的星际舰队，将采用以航空母舰为核心的战舰打击群的结构。主要是能够极大程度的发挥战斗机的作战威力。无论是现在的幽灵战机，还是未来被唐骁列为可争取对象的X翼战斗机，这样的航母打击群都可以最大化的发挥它们的威力。

    因此在这样一支舰队当中，航空母舰是当仁不让的核心，对于航母的建设同样是分阶段进行。

    在这一步当中，第四文明的主要生产力就会放在《太阳帝国的原罪》当中紧急贸易者联盟的飞船上去。

    主要是以索瓦级航空母舰为核心，科尔级战列巡洋舰和杜诺夫级战列巡洋舰为辅助，玛莎级无畏舰作为主要突击力量。

    这些都是1000米以上的主力舰，再辅以黒戈-达玛斯克二世那边已经在准备开工建造的拉格纳洛夫级泰坦和计划中准备生产的另外一种泰坦，这样的舰队将足以应付克隆人战争前期的太空战斗。

    第三步，将是未来将作战能力进一步提高。

    因为索瓦级航空母舰的战斗能力有限，所以需要进一步开发更强的航空母舰。到了这时候，如果战争状况和政治形势正如预料当中一样的话，那么将走向两个不同的方向。

    一个方向就是《EVE》当中艾玛帝国的科技树方向，其实这个方向池建军教授是颇有微词的。因为在《EVE》的几个不同分支当中，加达里共和国的战舰科技和目前的科技比较类似，解析起来也比较容易。

    但唐骁却表示，艾玛帝国的战舰主要采用的都是激光武器，因此他们的战舰无论是能源传输还是激光电容都有充分的考虑。而《星球大战》世界的特色——爆能激光武器，放在战舰上也就是涡轮激光炮，这其实是可以直接跟艾玛帝国的战舰无缝衔接的。

    这样一来，就可以不用去开发艾玛帝国的晶体激光武器，而直接使用爆能激光武器，节约研发成本。

    在艾玛帝国的战舰一路研发下去，无论是3088米长的执政官级航空母舰还是5216米长的万古级超级航母都会对第四文明的舰队实力有一个极大的提高。

    而另一个方向，就是《光环》当中UNSC的科技树。

    UNSC的战舰谈不上有多先进，但是他们的科技却有两个优点，第一实用，第二广泛。无论是数量庞大的陆军装备还是大气层内作战装备，还是下到军刀战机上到无尽级超级航母的战舰科技，都可以满足各方面的需求。

    UNSC的科技树基本上就能保证大部分情况下的作战要求，可以让第四文明的军队得以全面发展。陆军那边也就不至于整天嚷嚷着说唐骁偏心了……当然，他也的确是偏心。

    这一步的计划并不要求在10年内完成，但是却要求在10年时间内做好铺垫和准备，以预备战争随时可能的升级，还有就是银河帝国的建立！

    根据唐骁目前的判断，银河帝国的建立他是无力阻止的，但最起码也要为这个结果做好准备才行。

    除了这三个阶段的10年计划之外，第四文明还需要不断研究《星际争霸》和《质量效应》当中的科技作为补充。因为这两个体系的科技虽然并不是很完全，但是在某些地方却非常实用。

    比如说《质量效应》当中的单兵武器装备，现在不仅已经开始大量列装陆军，而且科研人员和工程师实用的万能工具也基本完成了研究，准备开始生产了。

    还有就是《星际争霸》当中的SCV、幽灵战机、巨人机甲、攻城坦克，还有未来准备研发的牛头人级战列巡洋舰等等，也都非常实用。

    最后就是《群星》当中的科技，这是作为第四文明基础科技而存在的，自然不能停止研发。

    根据唐骁的设想，这个10年计划如果能够完成，那么第四文明将可以在未来的克隆人战争当中拥有可以在一场局部冲突当中跟银河共和国掰掰手腕。接下来，他们才有这个资格继续前行，在银河系那黑暗的未来当中找到属于自己的位置。

    至于10年计划之后，那么到时候很多东西可能就已经脱离掌控。比如银河帝国一旦建立，那么随之而来的帝国级歼星舰群，还有执行者级歼星舰、日蚀级超级歼星舰，甚至可能还有死星，那时候就需要一个新的计划了！

    其他人不知道，唐骁心中可是门儿清。在那50亿冷冻胚胎当中，可并不全是人类！里面有5亿左右的数量，是其他的种族，比如说……

    星灵、圣赫利人、瓦萨里人……

