    听到谢依琳这么说，欧阳明杰沉默了一会，眼中慢慢地被仇恨聚集。

    如果没有宁凡的话，自己就可以跟司徒嫣然在一起，自己就不用找情人，也就不会有这件事情了。

    欧阳明杰将一切的错全部堆积在宁凡身上，仇恨也就慢慢地衍生出来。

    凭什么自己过得怎么痛苦，而宁凡却过得那么潇洒，一定要报复对方。

    谢依琳达到了自己的目的，能够将欧阳震雄这枭雄骗到自己的床上，依靠的不单单是一张漂亮的脸蛋，何况对付欧阳明杰这种容易冲动的年轻人呢，简直轻而易举。

    很快，欧阳明杰出门，准备去见司徒嫣然：“管家，备车，我要出门！”

    “少爷，您现在还是不要出门了吧？”

    “记住，你只是一个老奴，只需要听从我的命令就好，去备车！”

    老管家不敢再说什么，让人备车送欧阳明杰出门。

    另外一边，司徒嫣然接到了欧阳明杰的信息，上面说道：“见一面，以后我再也不会找你了。”

    欧阳明杰再不来找自己，这是好事，但直觉告诉司徒嫣然，事情可能不会这么简单的。

    但自己还是去一趟，能够和平解决自然是最好的。

    司徒嫣然开车前往约定的地点，又不想被宁凡误会什么，所以并没有提前通知宁凡。

    司徒嫣然来到了一家休闲吧前，将车停好之后走进去。

    欧阳明杰正在朝着自己招手：“嫣然，在这呢。”

    “明杰，你没事了吧？”

    “没事，坐吧，我们好好聊聊。”

    司徒嫣然没有坐下，而是直接说道：“算了，我还有课要上，你有什么事可以直说。”

    这话让欧阳明杰不悦，道：“好吧，我问你，宁凡没有出现之前你喜欢我吗？”

    “没有！”

    “那现在你跟宁凡怎么样，是不是过得很开心，是不是已经想好了要结婚？”

    司徒嫣然黛眉微蹙：“没有，我们只是普通朋友而已，没有你想的那样。”

    “哈哈哈，没我想的这样？我现在的确是一个废物，没有资格喜欢你，但是我也不会让宁凡这混蛋好过！”

    “欧阳明杰，你怎么能怪宁凡呢，不是他出现的话，我们很有可能就被田莉杀死了。”

    司徒嫣然接着说：“你会遭到那样的折磨也是你自己咎由自取的，宁凡又不是造成这一切的人。”

    啪！！！

    突然，欧阳明杰拍案而起，怒道：“宁凡宁凡！你现在眼中全是宁凡，他有什么好的，不就是能打？”

    “跟你说不通。”司徒嫣然掉头就走。

    “嫣然，我错了，嫣然，再给我一次机会吧。”欧阳明杰喊道。

    司徒嫣然没有回头，现在欧阳明杰变得越来越偏激，话不投机半句多。

    曾经的欧阳明杰或许还好一点，但现在真的是没有以前的样子了，变得更加颓废，言语行为也令人厌恶。

    回到外面的停车场，司徒嫣然将定时的短信撤回，正准备开车离开时。

    两个男人打开车门就坐了进来，

    其中一个拿出一瓶喷雾，司徒嫣然晕了过去......

