    第300章还没想好要怎么跟你说

    “我吃好了，您慢慢吃。”说完，江沅便起身离开了餐厅。

    转眼饭桌上就剩了老爷子一个人，看着一桌子的菜也没了胃口，对着管家道：“让人收拾了吧！”

    “老爷，您要不要再吃一些？”管家见他面前的饭菜都没怎么动，不由得劝道。

    “不用了！”陆老爷子摆了摆手，起身去了书房。

    房间内。

    宋颖姿忿忿道：“外婆，您也看到了，外公现在一心护着那丫头都不疼我了。您说，外公不会是想把整个陆家交给那丫头吧！”

    陆老太太抓着她的手，浑浊的眼底迸发出一丝犀利的光：“他休想，有外婆在呢，这些东西本该是你母亲的，你母亲不在了，那就是你的，谁也别想从你手中抢走。”

    宋颖姿忍不住弯起唇角笑了，挽着老太太的胳膊，头挨在陆老太太的肩膀上道：“外婆您最好了，还是您最疼我。”

    江沅从餐厅出来没有直接回房间，而是打算四处走走。

    这一片都是老宅子，人不多，每个宅子跟宅子之间都隔着很长一段距离，很安静。

    江沅刚从陆家出来就接到了于橙橙的电话，一接通，就听见那丫头清亮的声音在她耳边响起道：“沅沅，你转学了？这么大的事居然不通知我，你还把不把我当好姐妹了？”而且，她竟然是最后一个知道这个消息的。

    若不是别人问起，她到现在都还不知情。

    难怪这几天都没有在学校里看到她，还以为这丫头忙着学习没空到处乱跑。

    “我不是还没有想好要怎么跟你们说嘛！”因为这件事太过突然了，她一开始根本没打算回陆家，自然也就没有跟身边人透露，只到陆老爷子出现，用徐叔叔的公司做威胁，她才下定决心回陆家。

    因为一切发生的都太快了，她根本来不及跟身边的人告别。

    此刻被于橙橙质问，不免有些心虚。

    “那你也不能一声不响地就消失啊！而且这么多天一个电话一条短信也没有，你知不知道我们有多担心你。”

    “对不起嘛，都是我的错，等下次见面我请客，请你吃大餐赔罪行了吧！”

    “这还差不多！”于橙橙这才勉强同意原谅她。

    “我听说是你的家人来找你了，他们对你好吗？”于橙橙只知道这丫头的父母车祸去世了，被徐家收养。至于家里还有没有其她别的什么亲戚一概不知，因为害怕触及这丫头的伤心事，也不随便敢乱打听。

    之前想着大约是没有别的亲戚了，冷不丁听说她的家人来找她了，还吃了一惊。

    江沅：“挺好的，明天就要去新学校报道了，用不着替我担心。”

    “那你还会再回来吗？”于橙橙的声音明显低落了很多。一想到有可能再也见不到，就觉得难过的不行。

    江沅：“会的！”她一定会回西城的，因为那里有着一群她最在意的人。

    那里才是她想要的家。

    于橙橙的声音这才又变得欢快了起来，“行，那等你回B市的时候记得一定要联系我。”

    “知道了！”

    (本章完)

