    特罗伊行星。

    这是一颗美丽的生命星球。

    占据百分之六十面积的海洋覆盖着星球表面，有一颗体积、质量适中的卫星用特罗伊行星提供潮汐引力，使得这颗星球上物种特别的丰富。

    鳄人，不仅是一个善于战争和破坏的种族，它们同样也会享受生活。

    居住在特罗伊行星上的鳄人，除去更多的平民以外，还有一些都是防守这个恒星系的鳄人战士的亲属。

    包括门沙克将军在内，它的亲属也在这颗星球上。

    为了改变人们对奥尔恒星系冰冷的认识和看法，门沙克甚至将特罗伊星球打造成了一颗旅游行星。

    非战争时期，几乎每天都有不同的运输飞船载着大量的鳄人来到这颗行星。

    当然，现在是战争时期，在蓝星上异形出现后，门沙克将军生怕生命探测器根本检测不到的异形抱脸虫扩散开来，早就下令停止了一切非军事用途的运输船进入奥尔恒星系。

    此时此刻，特罗伊行星的南半球正处于清晨时分，迎来了沉闷的新的一天。

    小镇上，人类奴工带着一脸的疲倦开始驾驶着机械在田间忙碌起来，鳄人老爷的阁楼中，传来了侍女吃吃的笑声。

    小城中，沉睡了一夜的人们开始忙碌起来，大大小小的悬浮车顺着不同的路线穿梭在高楼大厦中，仍旧闪烁着七彩霓虹的立体投影广告又响了起来。

    大大小小的军事基地中，这里也是唯一能感觉到战争爆发气氛的地方。

    一个个不安的鳄人，不时抬看向了苍茫的天穹。

    是在期待它们舰队的出现，还在害怕异兽大军的出现，这些鳄人自己都想不明白。

    “快看，战舰，是宇宙舰队！”

    距离军事基地不远的的一座城市中，当大街上一个鳄人不经意抬头看到了天穹上急速下坠的大片黑点，它不禁兴奋地喊了起来。

    不是每一个鳄人都适合做战士，然而每一个鳄人心中都有一颗战士的心。

    所以它们最感兴趣的。就是枪炮、装甲、舰队与战争。

    所以在这个鳄人的声音响起时，大街上所有听到的鳄人都抬头看向了高空，一个个眼中流露出了兴奋和向往的眼神。

    “呜呜……”

    当抬头跟瘟疫似的在大街小巷弥散开来时，还没等无数的鳄人及偷眼观望的人类看清。突然，鬼哭狼嚎似的警报声在全城的上空响了起来。

    “警报？为什么会拉响警报？”

    “银龙帝国的人类打过来了？”

    “有人叛乱？”

    无数的鳄人脸上露出迷惑的神情，对自己强大的种族或者说文明绝对信任的它们，甚至没有多少人因为刺耳的警报声跑动起来。

    相比鳄人的茫然，同样占据了这颗星球百分之四十人口的人类。他们的脸上露出了期待的表情。

    鳄人是不可能叛乱的，领袖的权力的威严从来没有一个鳄人敢于侵犯。

    唯一的可能就是银龙帝国的人类，反攻回来了。

    毕竟奥尔星系以前属于银龙帝国所有，而且人类也早就知道，沉寂了很多年的战争，又一次打响了。

    “回来了，终于回来了！”

    不知道在鳄人的暴力统治下期盼了多少年，一个躲在小巷垃圾桶边上的年迈的人类，痛哭流涕捂着脸跪了下去。

    然而当城市的上空开始出现一架架起飞的战机，而且已经开始有炮火朝着越来越近阴云攻击时。鳄人们这才发现事情不些不对劲。

    “母神在上，不是说这些异兽被困在蓝星上，根本不可能离开吗？”

    “快跑啊。”

    “巴克，愚蠢的人类，还在那里发什么愣，快把我的粒子炮扛过来。”

    …………

    终于，鳄人看清楚了从天边斜斜飞过来的阴影到底是什么。

    看着那些狰狞的异形迎着稀疏的炮火飞了下来，它们中的大多数几乎都要崩溃了。

    再也不分鳄人或者人类，大家都在惊恐的奔逃着。

    大大小小的悬浮车，更是在空中撞成一团——驾驶员都想抢道进入最近的避战通道中。

    不过很快。很多人的都跑不动了。

    不是因为没有力气，而是它们或者他们迈不开退了。

    数十架战机，甚至还来不及开火，就被群拥而上的异形撕成了碎片。

    当乌压压的异形大军掠过城市低空时。一股恐怖的煞气就像无形的精神攻击，让地面上更多的人思绪彻底冰结，完全控制不了躯体了。

    最大的，几乎可以比拟一艘侦察舰。

    最小的，舒展开来的身躯也有人类体型大小。

    巨吻边粘连着涎水，那煞气滔天的异形大军甚至连一声嘶鸣声都没有发出。完全无视城市中海量的鳄人、人类或者说食物，宛如机械生物似的飞走了。

    “就这么走了！”

    “它们想干什么？”

    等异形大军在最短的时间内通过了城市的上空，无数的鳄人和人类从骇人的煞气侵袭中清醒过来，一个个又是恐惧又是迷惑不解。

    “那个方向有军事基地，听说还有一门行星大炮！”

    不知是谁突然灵光一现，惊呼出声。

    几乎就是在它说话的同时，遥远的天边，刚刚掠过去的异形大军就跟一片腾空而起的机群撞击在了一起。

    炽烈的射线纵横交错。

    一枚枚导弹呼啸着炸开。

    甚至没等高楼中的鳄人找到远视设备妄图观察一下，天边的异形大军直接就冲撞向了地面，消失在了它们的视野当中。

    “轰！”

    一架驾驶室完全被撕烂的战机摇摇晃晃飞了过来，拖着长长的尾焰，轰然撞击在了一座高楼上。

    这一声爆炸刚刚消失，又一道剧烈的爆炸声响了起来。

    这一炸可是非同小可，地面剧烈的晃动起来，城市边缘的一些房屋、小楼更是轰然倒塌。

    城市的高楼中，那些站立不稳惊恐不安的鳄人，看到了神奇的一幕。

    军事基地的方向，有形的能量冲击波以无比迅猛壮观的姿态向四面横扫出去。

    哪怕是近距离中的一座小山，都被瞬间击溃彻底消失。

    在它冲击过的范围内几乎所有的一切都消失了。

    直至看到有形的冲击波最终消失在离城市不到十几公里外的虚空中，那些骇然失色的鳄人这才微微吐出一口气。

    毫无疑问，基地已经毁灭了。

    不过鳄人也相信，一起被毁灭的，还有那群恐怖的异形大军。

    事态的发展，总是出人意料的。

    当再一次看到一大片阴影腾空而起，直冲城市的方向急速飞来，在极度的不能置信和惊骇的双重作用下，看到这一幕的鳄人，几乎都要窒息了。(未完待续。)

