    虽然诺丁汉森林是英冠的中流球队，不过瓜迪奥拉也没有派出之前的替补阵容来出战。

    这一次，他亲自带队，将自己的主力全都带来了，但是他还是轮换了一半的主力球员。

    李明宇，斯特林，热苏斯这三个前场的主力在替补席上交头接耳的吹牛。

    场上的比分已经来到了3：0。

    时间则是上半场的第四十分钟。

    瓜迪奥拉一脸轻松的回到了自己的位置上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着场上球员们的表现。

    有点高估诺丁汉森林的实力了。

    看着有些无聊的李明宇等人，瓜迪奥拉露出了得意的笑容。

    这场比赛从一开场，曼城队就掌控住了比赛的节奏。

    诺丁汉森林在英冠都不算是强队，更别说遇到英超榜首的曼城队了。

    中场根本拿不到球，就算是球权转换，本方也会在第一时间，将球踢向前场，绝对不能让足球在自己的半场多停留一刻。

    但是就是这样，曼城队的进球还是很快的到来了。

    京多安和贝尔多纳席尔瓦两人组成的中场，将炮弹一个个的输送到前锋们的脚下。

    热苏斯，马赫雷斯，福登三人组成的前锋线，好久都没有打过这么弱的对手了。

    三个前锋，每人一个进球，排坐坐，分果果，你好我也好。

    到了下半场，瓜迪奥拉开始调兵遣将，也没有让李明宇他们继续上场，而是让那些平时捞不到比赛机会的替补球员们，上去过过瘾。

    李明宇无聊的打了个哈欠，早知道对手这么弱，自己为什么还要来啊。

    这个不怀好意的秃子。

    看着瓜迪奥拉的后脑勺，李明宇一脸不爽的又打了个哈欠。

    最终，全场比赛结束，在诺丁汉森林的主场，曼城队没有任何的客气，一个血淋淋的7：0，带走了这场胜利。

    瓜迪奥拉在赛后的发言，更是让诺丁汉森林的球迷们憋气。

    “诺丁汉森林队有着悠久的历史和荣誉，他们的表现很不错，是一个值得学习的对手！”

    瓜迪奥拉的言论被球迷们发到了网络上，下面的留言也是扎了心。

    “诺丁汉森林太弱了，李明宇都没上！”

    “但是我们有两座欧洲冠军杯！”

    “诺丁汉森林被打了个7：0，真可怜！”

    “但是我们有两座欧洲冠军杯！”

    “能不能不说欧洲冠军杯！”

    “你们曼城队没有！”

    一番言论，让曼城队的球迷们怒火中烧。

    但是没有欧冠冠军奖杯，确实是现在曼城队的一块心病，就算是统治了英超联赛，但是没有欧冠冠军，永远都不是顶级强队。

    就像是利物浦，虽然人家一直到了2020赛季，才终于拿到了自己的第一座英超联赛冠军，但是在此之前，谁敢否认利物浦不是一支顶级强队。

    就是因为利物浦拥有欧冠冠军奖杯，底气十足。

    顺利过关的曼城队，等到足总杯四分之一决赛全部结束之后，知道了自己半决赛的对手。

    英超红军利物浦。

    另一个半区的对阵双方是曼联队和阿森纳。

    这一次足总杯的冠军，含金量十足啊！

    第二十三轮，第二十四轮，第二十五轮，第二十六轮联赛，曼城队一路高歌猛进，豪取四连胜，将英超的连胜纪录提升到了二十六场，距离赛季全胜，目前也只剩下十二场比赛了。

    而且现在曼城队领先第二名利物浦的分数已经来到了十五分之多，只要曼城队后面的比赛不在唱场上睡觉，基本上这个赛季的英超冠军已经非曼城队莫属了。

    这个周中，欧洲冠军联赛淘汰赛重燃战火。

    拜仁慕尼黑。

    曼城队四分之一决赛的对手。

    这个名字，背后代表的荣誉，已经沉甸甸的让人喘不过气来了。

    德甲当之无愧的王者之师。

    32次德甲冠军和21次德国杯冠军，6次夺得欧冠冠军，还有其他数不胜数的荣誉，将这支来自德国巴伐利亚州的足球俱乐部装点的金碧辉煌。

    整个德国最有名气的球员，大多都是出自这支球队，或者曾经效力过这支球队。

    这届世界杯中，德国队的阵容中，有一半左右的球员都是出自拜仁慕尼黑。

    拜仁慕尼黑在欧冠赛场上的统治力也是令人敬畏的，没有哪支球队希望在决赛之前遇到拜仁慕尼黑。

    这也是李明宇第一次和拜仁慕尼黑队交手，对这支球队，李明宇是怀着敬畏之心的。

    人的命树的影，拜仁慕尼黑是一支值得人尊敬的球队。

    第一次来到慕尼黑，李明宇瞬间就被这里对足球的热情给震惊了。

    看着大巴车外那些拿着啤酒，光着膀子大声呼喊的慕尼黑球迷，李明宇忍不住打了个哆嗦。

    这才是2月份啊，外面可是冬天啊，这些人难道都不怕冷吗？

    德国人真是抗冻啊！

    来到了著名的慕尼黑安联球场，本来这座球场是拜仁慕尼黑和慕尼黑1860两支球队共有的主场，但是在2014年8月，慕尼黑1860无力支付贷款，最终拜仁慕尼黑接过1860手中的贷款，从此安联球场为拜仁慕尼黑独有。

    这是一座非常现代化的球场，在2006年，曾经做过德国世界杯的开幕式赛场，因为要举办2020年的欧洲杯，这座球场被再次扩建，现在，这座球场可以同时容纳75000人，是名副其实的顶级球场。

    2月的德国，天气还是非常寒冷的，白天的气温只有5度左右，而到了夜间，最低气温会达到-3度。

    欧冠的比赛是在慕尼黑当地的晚上九点举行，所以，保暖是第一位的。

    开场之前，双方球员都要到球场内进行充分的热身。

    半个小时的热身时间，可以让球员们的身体充分的打开，不过，刺骨的寒风，还是让李明宇忍不住的打了个哆嗦。

    当初在西班牙，就算是冬天，也没有感受过这么寒冷的气候。

    来到英格兰，已经让李明宇有些不适应了，德国的天气也不遑多让。

    热身完毕之后，李明宇回到了更衣室，脱下训练服，在里面穿了一件保暖的背心，然后穿上一件加厚的长袖球衣，带上手套，下身没有办法，穿着短裤，但是袜子也是挑了一双厚袜子，将自己的双腿保护了起来。

    全副武装的李明宇，引来了队友们的一阵大笑，没见过这么怕冷的球员。

    李明宇才不管他们的嘲笑，自顾自的调整着自己的装备。

    冷不冷只有自己知道，自己才不傻呢！

    瓜迪奥拉把今天的战术安排仔细的说了一遍。

    双方球员来到了球员通道中，这两支球队中有不少球员都是好朋友。

    尤其是京多安，作为国家队的主力，在拜仁慕尼黑队中，有着不少的兄弟。

    不少拜仁慕尼黑的球员都不由自主的看向了站在第一排的李明宇。

    这个年轻人的名字，已经让他们的耳朵磨出了茧子。

    德甲联赛，在欧洲五大联赛中，是一个非常特殊的存在。

    目前，除了德甲之外的其他四大联赛中，资本的介入已经是习以为常的事情了。

    但是德甲，一直以来的政策，让外来资金很难在这块土地上生存。

    保守的德国人，阻止了外来资金的介入，也不知道在现在这种资本为王的时代中，到底是好还是坏。

    双方球员开始入场。

    从球员通道中走出来的那一刻，李明宇被外面球场内球迷们的呐喊声给惊到了。

    这就是一种底蕴。

    在德甲，拜仁慕尼黑就是王者。

    任何一支来到这个球场的球队，都不得不对这支球队肃然起敬。

    拜仁慕尼黑今天排出的阵容是他们熟悉的4-2-3-1阵容。

    门将是1号德国国门诺伊尔。

    后防线上，博阿滕和阿拉巴搭档中后卫，帕瓦尔和阿方索戴维斯打两个边翼卫。

    基米希和戈雷茨卡是球队的双后腰。

    穆勒，萨内，科曼这三人担当前场的攻击手。

    莱万多夫斯基顶在最前面。

    这是拜仁慕尼黑的最强阵容，目前拜仁慕尼黑在联赛中也是高歌猛进，向着他们的第33个联赛冠军稳步的迈进着。

    主裁判一声哨响，这场万人瞩目的欧冠四分之一淘汰赛拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到慕尼黑安联球场成功，获得德国名宿洛塔尔·马特乌斯的天赋技能：重炮轰门。】

    李明宇感觉到自己的两腿大腿的肌肉变的更加结实了起来。

    虽然罗伯特卡洛斯的大力任意球提升了一些自己的远射的强度，但是李明宇对自己远射的力度还是有些不满的。

    不过，这一次，马特乌斯的这个天赋技能，让李明宇心满意足，如虎添翼。

    马特乌斯，这个名字，有很多年轻人根本没有听说过，但是在他的那个时代，他是当之无愧的世界第一。

    而且他的这个世界第一含金量十足，因为他在1990年和1991年，连续两年获得了世界足球先生的称号，在1990年还获得了金球奖，同年，带领西德队在决赛中战胜了马拉多纳率领的阿根廷队，获得了世界杯冠军。

    那个时候，正是马拉多纳在意大利的巅峰时期，能够力压马拉多纳获得这么多的荣誉，马特乌斯无论在实力上还是名望上，都是当时的世界第一。

    作为马拉多纳的“一生之敌”，马特乌斯的强大，毋庸置疑。

