    “女皇真的死了吗？”

    上官婉儿盯着姜明，迫切想要得到答案。

    姜明仔细查看这具身体内的神魂，说：“没有，女皇神魂还活着，只不过离消失也不远了。”

    帝俊夺舍之后，一直在消磨武则天的神魂。

    据姜明的观察，武则天的神魂强度已经不足原来的十分之一，也幸亏他来得及时，晚来一天可能武则天就彻底gameover了。

    上官婉儿急得差点哭出声：“姜明，我求求你，快救救女皇。”

    “我知道，不用你说。”姜明没好气的看了她一眼，“关键帝俊霸占着女皇的身体，我也没有办法啊。”

    上次他和武则天合力将帝俊的残魂封印，那是因为帝俊残魂还没有恢复实力。

    而现在帝俊残魂已经是实打实的星耀巅峰级别，武则天又残血濒危，光靠姜明一个人是不可能将帝俊封印的。

    姜明倒是可以一发东风破送他归天，但是那样武则天的肉体也跟着毁了，没有意义。

    “姜明，你也有无能为力的时候。”帝俊吃准了姜明不敢拿他怎么样，发自内心的感到畅快。

    这道残魂是明世隐霍乱长城的幕后主使，三番两次的被姜明破坏计划，对其恨之入骨。

    帝俊的一百道残魂并不相通，他还不知道自己的一个兄弟已经死在了姜明的手上，否则恐怕会跳起来狠狠咬姜明一口。

    “我等这一刻好久了，受死吧！”

    帝俊笑着笑着，突然发难。

    “武则天”狞笑着朝姜明发起进攻，白皙修长，不沾阳春水的五指攥成拳头，赫然打出一道无形能量波荡。

    女皇一秒变泼妇。

    轰！

    朱红大门炸裂。

    “扑街啊帝俊，你毁了我心目中，女皇高贵端庄的形象。”

    姜明翻身躲过拳影，痛心疾首。

    “少给我贫嘴，有本事接我一招。”

    帝俊一脚将地板踩碎，红袍猎猎生风，宛如跳跃之火朝姜明扑杀过来。

    他的脸上充满自信，因为上次对决的时候，姜明才钻石级别的实力，靠着融合过千窟城学者的强大神魂之力，才勉强将他封印。

    这一次，帝俊残魂恢复星耀巅峰，更是占据着武则天半步王者的肉身，对付钻石级别的姜明，真是想输都难。

    轰！

    狂暴的力量震荡开来，整座女皇寝宫赫然坍塌，烟尘弥散。

    尘糜中，两道纠缠在一起的人影冲天而起。

    上官婉儿被姜明用一种很暧昧的姿势搂在怀里，脸颊通红。

    她很想一把推开，但是帝俊的实力太强了，如果没有姜明替她遮风挡雨，她此时已经是一具美艳的尸体。

    噗通，两人稳稳落地。

    姜明凝视帝俊，一言不发。

    上官婉儿等了好久，也不见姜明放他下来，俏脸微冷：“喂，你够了吧。”

    “哦，不好意思，我在思考如何对付帝俊。”

    姜明松开紧紧箍在上官婉儿柳腰上的手臂。

    上官婉儿剜了他一眼：“那你想到办法了吗？”

    胡扯什么思考对付帝俊，你就是故意吃我豆腐，要是我再不开口，你的手都快伸进我的裙底了！

    姜明要是知道她的想法，一定大喊：冤枉啊！

    我真不是故意要吃你豆腐，只是在深思的时候，两手不由自主的向往温暖的巢穴。

    上官婉儿也是难得一见的美人，如果可以，姜明自然是不介意将她收进鱼塘的。

    只所以没有这么干，是因为姜明怀疑她有百合的倾向。

    可恶啊，居然内部消耗。

    “想到了。”姜明看着她，“你先去安全的地方，这里交给我就好。”

    说到这里，姜明沉默一下，补充道：“我的方法有些。。。特殊，你控制住自己，不要打我。”

    上官婉儿脸色疑惑：“我打你干嘛，只要你能救回女皇，什么办法我都感激。”

    “你能这么想就最好了。”

    姜明似笑非笑，迎上帝俊的拳头。

    上官婉儿回味着他的表情，总觉得会有不好的事情发生。

    “姜明，不要跑，有种的跟我一较高低！”

    天空中，帝俊猖狂大笑，实在是毁了武则天这张盛世美颜。

    “不跑就不跑。”姜明与他隔空对视，“帝俊，你当真以为我怕你不成？”

    “不怕？我现在的实力有半步王者，你小小钻石，也敢说不怕？”帝俊冷笑。

    “钻石？那是老黄历。士别三日当刮目相看，你也太小瞧我姜日天了。”

    姜明嗤笑一声，浑身力量鼓荡起来，气息节节攀升。

    “星耀二！你竟然已经堪比星耀二！”

    帝俊瞪大眼睛，不可置信。

    半年前，姜明还是个钻石弱鸡，依靠千窟城学者的传承，才能勉强将神魂提升到星耀级别。

    而现在，短短半年他的战斗力竟是从钻石蹦到了星耀二，这是何等恐怖的速度，就算是他和女娲都望尘莫及。

    “此子恐怖如斯，今日务必彻底解决，否则恐生变故。”帝俊眼睛一眯，暗暗握拳。

    姜明的进步速度，让他感到震惊。

    不过，震惊是一回事，害怕又是另一回事了。

    帝俊如今夺舍武则天，拥有半步王者级别的实力，星耀二也不过是稍微抗揍一点的蝼蚁罢了。

    “姜明，我不得不承认你是个人才，假以时日，或许会成为超越我和女娲的存在。”帝俊冷笑，话锋陡然一转：“不过，你没有那个机会了！”

    红袍无风飘扬，帝俊榨干这具身体每一分气力，凝聚出一道实质般的金色光柱。

    正是武则天的大招——生杀予夺！

    金色光柱，璀璨神圣，其中夹杂着一丝女娲的气息。

    这是武则天血脉中的力量，独一无二。

    “这具身体真是出奇的好用，姜明，感受一下女娲的力量吧！”

    帝俊比任何人更清楚女娲的力量，是真正的受害者。

    如今，翻身农奴把歌唱，受害者一跃变成加害者了。

    轰！

    光柱压在姜明头顶，浸染半边天空的金光爆炸开来。

    气浪席卷整座皇宫，长安的百姓同时抬起头，看见了让人目瞪口呆的一幕。

    光芒炽热耀眼，宛如第二个太阳。

