    在墨云珏平安归来之后，众人全都松了一口气，所幸情况并没有他们所想的那么糟糕，只要大家都还在一起，那便是最好的。

    “这个地方实在是太诡异了，稍一不慎就不知道什么时候会丢了性命，我们要不要离开这里？”

    上官盈盈脸上尽是担心之色，回想起之前的情况真的是忍不住的后怕。

    倘若墨云珏没有在这最后一刻醒过来，或许他们队伍就留下了永远的遗憾。

    “不是说一直以来都没有人能够得到苦海深渊的传承吗？一定是因为这个地方太过奇怪了。”

    众人都陷入了沉思之中，目前所见到的所有情况都透着一种诡异，远超出他们想象的诡异。

    谁也不知道接下来遇到一个陷阱，他们的小命会不会就这样没了。

    只是，就这样离开，每个人都是不甘心的。

    “我们先四处看看吧，苦海深渊失踪了这么多年，没有人获得传承也很正常。”

    帝少枫面色认真，据他所知，苦海深渊已经消失了太多年，这些年里另外两大深渊却一直有无数的修炼者前去尝试闯关。

    一些早就消失在大家视线中的地方自然不可能会有人闯关成功，他们有机缘来到这里，就这样离开只觉得实在是太可惜了。

    “不错，我们暂且看看吧。”帝北宸宽慰着众人，“既然已经来了，不论如何我们也得知道苦海深渊究竟是一种什么样的存在。”

    听言，百里红妆等人亦是点头，难得来到了这里，就这样放弃他们也的确是不甘心。

    “根据地图上所绘制的情况，它所标记的最终地点是在前边的海域，我们要不要去看一看？”

    百里红妆询问着大家的意见，虽说眼前只是茫茫的大海，可她相信这地图上所标记的不会有错。

    至少他们这一路走来，地图上所标记的都没有任何问题。

    只是在这张地图上并没有介绍关于苦海深渊的情况，不过她对于绘制地图的主人也心存感激。

    如果不是当初注意到这地图上的小字，他们可能早早的就来到了这里。

    以当初的修为，面对这样的情况，他们就只有死路一条。

    坐上了小船，众人便缓缓地向着地图所标记的地点赶去。

    这一路上，众人的速度都不快，他们警惕地打量着四周，生怕又会出现什么问题。

    好在这一路上都平静无波，连半点风浪都没有，出奇的顺利。

    在这辽阔的大海上，一艘小船显得分外显眼，附近没有半点人烟，海底也没有妖兽。

    这里的一切就像是静止的一般，倘若不是他们的出现打破了这样的平静，或许这个地方会这样一直平静下去。

    “这地图上所标注的地点应该就是这里了。”百里红妆缓缓出声道。

    此话一出，众人脸上都流露出了一丝茫然。

    “这里明明什么都没有啊，怎么可能会是这里？”

    百里云烟疑惑地打量着他们所在的位置，明明这里只是一个再普通的地方，连个小岛都没有，只是海面罢了。

