
　　咔嚓！！

　　然则，这些都对阴阳双蛟没有丝毫影响。依旧坚定不移的向前破空而来，眨眼间，出现在龙傲天身前，对着他拦腰就是一剪，伴随着一声清脆的响声中，龙傲天整个身躯彻底不动了。四周的一切都仿佛静止下来。

　　良久，龙傲天方才低头看向腰间，眼中闪过一抹不敢置信。

　　一道血痕赫然从腰间浮现，不断蔓延，不断渗透出一丝丝鲜血。

　　“这怎么可能，竟然有如此霸道的阴阳神通，这剪刀，连我的龙魔霸体都挡不住，这绝对不是普通神通。威力之强，足以媲美在八阶证道境大神通。你竟然能将神通提升到这种地步，这已经接近一窍通天。”

　　龙傲天深深看向易天行，眼眸中的震惊随之隐匿，更多的是一种领悟。

　　“本帝早就说过，当年能败你一次，那就能败你两次，三次，自此之后，你终究只是本帝的手下败将。这个结果，以前是，现在是，将来也是。你没有机会。”

　　易天行平静的说道。

　　“我不相信，就凭这个，还别想杀死我，炼体七转，我已经是不死之身，可滴血重生，意志不灭，肉身永存。你的神通虽然霸道，可也别想轻易杀的了我。来，再战。”

　　龙傲天仰天发出一声怒吼。

　　再次在易天行手中落败，这种结果，绝对不是他想要看到的。腰间的伤口以肉眼可见的速度愈合。硬生生恢复如初。炼体达到这种地步，要想杀死，几乎是难如登天，说是不死之身也不为过，完全可以做到滴血重生。意志不灭，残肢断体，也可以在第一时间恢复。

　　这就是龙傲天的依仗之一。

　　这一次，身躯直接缩小为正常大小，体型太大，在拿阴阳剪面前，简直就是一个活靶子，很难躲闪逃脱。

　　“杀！！”

　　易天行依旧只是吐出一道冰冷的杀音。

　　哗啦啦！！

　　一根根黑白色的锁链凭空浮现。浮现出来后，以诡异的方式，在虚空中穿梭。朝着龙傲天四肢，身躯，头颅等位置捆绑束缚过去，速度之快，让人难以反应。

　　不过，龙傲天根本不需要捕捉其运行轨迹，身上无数神光闪烁，魔气弥漫，凝聚出一条条漆黑的魔龙。环绕在身躯外，任何力量，想要落到他身上，也必须要先破开身外的气血魔龙。

　　然则，这些锁链在靠近时，直接自实体蜕变成虚幻，那些气血魔龙，完全没有对其造成影响，强行穿过去，束缚在身躯各处区域。强大的禁锢之力自然而然的从锁链中传递出。

　　“给我碎！！”

　　龙傲天脸色一冷，想都不想，气血爆发，就要将身上锁链全部崩碎掉，以其力量，自问，可以崩碎一切，可诡异的情况出现了。不管他如何爆发气血，都无法将锁链彻底崩碎，只是发出一阵阵急促的响声，听起来，魂魄都好像要被震荡出来。

　　而后，那两条黑白蛟龙重新出现，又一次拦腰将其剪断。

　　“我是不会死的。我有不死之身，这样还杀不死我。”

　　龙傲天大声怒吼道。

　　“你可以滴血重生，那就将你的身躯连通意志，一起碾成齑粉，磨灭成虚无，不知道那样之后，你还能不能再次复生。这一点，本帝还是很期待的。”

　　易天行平静的说道。

　　话音落下间，赫然可以看到，一尊阴阳大磨已经出现在虚空，黑色在下，白色在上。以肉眼可见的速度变大，轰然间，将龙傲天卷进大磨中，那大磨内，如同存在着一片巨大的阴阳空间。阴阳大磨不断转动，顿时，可怕的阴阳之力，不断碾压下，在大磨中的空间，彻底扭曲，崩碎，破灭。呈现出惊人的破坏景象。

　　在磨盘内，龙傲天的身躯几乎当场就被碾碎，碾碎的同时，身躯也在下一刻重组，重新恢复，可恢复后，依旧被阴阳大磨的力量再次碾碎。

　　重生，碾碎，再重生，再碾碎。

　　这样的画面，不断在阴阳大磨中呈现，每一次磨灭，都能看到，龙傲天恢复的速度变得要比前一次更慢。

　　不知不觉中，仿佛循环了成千上万次。

　　当在一次的碾碎后，龙傲天整个身躯硬生生化为齑粉，再也不复存在。

　　“我龙傲天，还会再回来的。”

　　似乎，在彻底陨落时，一道话音从阴阳大磨中传了出来。

　　“果然诡异，竟然在死亡的同时，整个真灵，连通一身底蕴，统统都消失不见了，这种能力到底是什么。”

　　易天行微微皱眉。

　　龙傲天没有死，或者说，没有彻底陨落，他能感觉到，要不然，被碾碎后，应该被化为自身神通的养料才对。可却没有，而是在确定死亡的一瞬间，凭空消失不见。这种消失，连他都没有察觉是怎么做到的。只此一点，就很不简单，非同一般的厉害。23sK.com

　　联想到之前从人族变成龙魔族，易天行有预感下一次出现时，有可能，又会变成其他的身份。具体是什么，也只能到时候才知道。

　　“不过，这龙傲天果然实力不凡，真要比起来，未必会比妖孽级天骄逊色。灭世枪，那分明就是灭世针。”

　　易天行抬起左手，能看到，在掌心位置，有一道细小的针孔，以他的体魄，本来，这样的伤口，绝对是瞬息间就会恢复如初，可这道针孔，到现在都没有愈合。可知，这绝对不是普通的伤口。

　　正是之前被一根针所洞穿。

　　那根针就是灭世枪，那万千枪影根本就是幌子，灭世枪同样是幌子，在幻化出枪影后，本体直接化为一根细小如毫毛般的无影针。以不可思议的速度，出现在面前，饶是易天行也只来得及避开要害，连混沌站龙袍都无法阻挡，被其洞穿掌心，到现在都没有消失，而是钻进了体内。

　　好在，体内有鸿蒙天帝塔镇压。强行将灭世针镇压住，才没有让它在体内不断穿梭破坏。造成毁灭性的损伤，那种破坏，绝对可怕。就算这样，由灭世针造成的伤口，依旧无法轻易被愈合。

　　能伤到他，这就是实力的体现。

　　“不过，这龙傲天身上的储物宝物留下了，说不定还能留下一些收获。”

　　易天行手中出现一条腰带。这腰带是储物腰带。不过，具体有什么，谁都不清楚。当然，现在也不是查看的时候，上面还有留下的禁制，需要一定时间破解。

　　说起来，这次能胜过龙傲天，并非表面看到的那么轻松。

　　若非是这次从神魔战场上得到了先天阴阳母气，并且，将母气彻底融合到先天阴阳眼中，让自身先天阴阳神通得到蜕变，所有孕育出的阴阳神通，不仅威力更强，而且，几乎和先天灵宝没有任何区别，既是神通，也是灵宝。聚散由心，变幻莫测。威力之强，自然可想而知。比之先前，不知道要强大多少倍。

　　而且，随着先天阴阳母气的融入，命窍空间内的阴阳法则天柱，直接凝聚到八成，这一蜕变，产生的变化就更大了，法则天柱凝聚出八成，这相当于八阶道台境的境界层次。哪怕是不修其他，只修命窍的修士，走到这一步，那照样可以一念之间，改天换地，己心就是道。一念而天地动。

　　可以说，先天阴阳母气的融入，对于先天阴阳命窍来说，就是一种前所未有的天大造化。正是因为如此，才可以强行将龙傲天的龙魔霸体破开，可以硬生生将其磨灭。阴阳眼，在这一刻，已经是绝对的杀手锏。不动用鸿蒙天帝塔的情况下，已经是王牌之一。

　　脑海中，这些念头快速闪过。

　　“不好，帝君，魔宝已经完成血祭了，出世已经不可避免了。”

　　江泥发出一声惊呼道。

　　仔细看去，赫然能看到，葫芦山谷内的光柱已经被血色所覆盖。显然，魔宝已经的威势，已经开始达到顶点，一旦达到顶点，就是魔宝彻底出世的时刻。那也是灾难的开始。

　　“通知下去，所有大易将士，立即撤离山谷。以最快速度完成。”

　　易天行颔首点点头，开口果断的下达命令道。

　　现在每一分每一秒都不能耽搁浪费。时间，就是生命。

　　“是！！”

　　命令很快被传达下去，在山谷内的诸葛亮等人也早就发现不对劲，命令没有下达前，已经开始下令撤离，所以，撤出的速度极快。一艘艘七色天舟快速冲出峡谷。上面装着大量的大易将士。

　　冲出山谷后，也纷纷开始在外面汇聚。

　　不死军团的女兵纷纷出手，对一些重伤的将士进行治疗。

　　“帝君，只怕情况不对。”

　　诸葛亮看向易天行，开口说道，神色间露出一丝凝重之色。

　　看向山谷，心中隐约有不安之感。

　　巨大的光柱中，那尊魔宝已经凝聚成实质，光芒闪烁，似乎能看到，一尊身穿血袍，满头白发的器灵从中浮现。眉宇间，满是煞气，环视四方，看不到任何的情感。

　　“我是........”

　　他似乎要开口向整个天地众生昭告自己的存在，自己的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1736章 八成免费阅读。https://xs.23sk.com 