    旋即！

    一道道可怖的掌印，迅速的爆发出来，气势比之前更加凶猛。

    而与此同时，咒天魔王也是开始凝聚手诀。

    刹那功夫，便能够看见，无数道十分诡异的符文，开始出现在了整个虚空上方。

    “灭！”

    虎声震天，玄魔海龟的掌印，终于是彻底爆发。

    掌印劈天盖地，凶猛的威力，不断的释放出来。

    同时，还有一股，极其可怖的水属性元力，笼罩在了四周虚空当中，仿佛化成了实质化的海洋一般。

    “轰隆隆！”

    那可怖的黑色虚影，在这个时候，也是疯狂的挥动拳头，一道道黑色力量，不断随着阵法之力出现。

    二者力量配合之下.所过之处，可谓是无人可挡，气势冲天！

    “哈哈哈，你们都给我去死吧！”

    咒天魔王拿着幽魂之镰，脸上浮现出狰狞之色，无比嚣张的狂笑起来。

    从他身上，散发出来的那些邪恶气息波动，再加上幽魂之镰的恐怖。

    让他看上去，就好像来自地狱的冥神一般。

    身为问鼎境大能的咒天魔王，曾经是何等威风，何等强大？

    然而，当他肉身毁灭，直接陨落之后，他便再也没有那种逆天的修为。

    此时此刻，通过这一幅罕见的灵魂体，修炼一段时间后，总算是让他实力恢复不少。

    如今，再亲自操纵这一道，强大的阵法后，他仿佛又变成了曾经那个，战力无双的自己。

    隐约之间，他此刻的修为，竟是接近了真正的问鼎境大能！

    “轰隆隆……”

    虚空之中，无数的阵法之力，疯狂的释放出来。

    以无可匹敌的姿态，强势斩杀向下方，那些青虚天门高手。

    “啊！”

    “救命啊！”

    一道道凄惨的哀嚎声，让下方所有的青虚天门高手，都开始惊恐的惨叫了起来。

    恐惧！

    无比的恐惧！

    身为弥元之域里面，最为强大的一个门派。

    青虚天门的整体实力，又是何其的惊人，门派高手又是何其之多。

    因此，即便是当初的天流真人，被真龙门击杀之后。

    青虚天门依然是十分狂妄，并没有将真龙门，真正的放在心上。

    在他们看来，凭着青狂尊者的逆天修为，完全可以轻松将整个真龙门，翻手间给灭掉。

    然而！

    此时此刻，他们才发现，实在是太过于低估真龙门！

    如今的真龙门，根本就不是他们这些人，所能够轻易战胜的！

    更恐怖的是，他们甚至都没有，完全破掉真龙门阵法，便被杀了不少的高手。

    堂堂第一门派的青虚天门，居然无法奈何一个，刚刚成立的小门派。

    这简直就是天大的笑话。

    如果不是亲眼所见，恐怕没有任何人，会相信这个事实！

    “可恶啊！”

    青狂尊者的口中，疯狂的咆哮着。

    他全力催动着那一团问鼎境大能之血，释放出可怖的真元之力，以最为狠辣的招式，彻底的爆发了出去。

    “轰！轰！轰！”

    媲美问鼎境大能的力量，开始急速的凝聚，仿佛旋风一般，卷起可怖的气浪。

    那旋风形成的切割之力，简直可怕到了极致，不停的去冲击周围的阵法光罩。

