    闻言，迈凯伦立刻点头。

    他更是感激，这位来自古老一族的人，帮助他们将最棘手的人给解决掉了。

    众人都在注视着这里，心情激动。

    很快，霍尔特走了出来，来到了池千颜面前。

    他的语气高冷，道：“既然你要打，那就做一个赌注，如果我赢了，你就不要再想于枫，因为他必死！”

    池千颜却高冷的一笑，道：“他不会死，而且，你也不会赢！”

    霍尔特阴沉的目光，注视着池千颜。

    “很好，你如此执迷不悟，我也不想再说什么了！”

    他的身上骤然爆发出了一阵强大的气息，对着池千颜冲了过去。

    池千颜更是丝毫不乱，身上气劲流转，和霍尔特的气息抗衡起来。

    霍尔特本就是战皇级巅峰的实力，池千颜更是在化劲巅峰的实力。

    两个人的实力相当，确实是能够一较高下。

    周围的所有人都不敢插手。

    毕竟是化劲巅峰，那些封圣者都觉得，要是得罪了哪一个都不好，会受到他们势力背后的人！    不过，现在是最好的机会。

    两个人很快战斗到了一起，在场上尤其亮眼。

    池千颜仿佛是一道魅影，在场上闪烁着流光，肆意盎然。

    霍尔特的气息也越来越强大，不断地和池千颜进行抗衡。

    此时，池千颜带着一股滔天气势，仿佛是带着能吞噬一切的海浪，铺天盖地的冲向霍尔特。

    霍尔特之前并没有出全力，主要是担心伤了这个女人。

    只是，这个女人一出手，便是杀招。

    仿佛是要在最短的时间内，解决掉自己！    这让霍尔特更加恼怒起来。

    为了一个不重要的男人，真的至于吗？

    他感觉自己受到了背叛一样，愈发的气氛，身上的气息暴涨。

    他的气息变得阴寒，直接以气劲轰向池千颜。

    “轰！”

    那一刻，池千颜的身前，仿佛那道惊人的浪涛，即将吞噬了霍尔特。

    可是霍尔特却在碰触到了那道浪涛的一瞬间。

    那道浪涛忽然停滞了下来，紧跟着被冻成了冰碴。

    仿佛是世界末日一样，停留在了半空中，无比惊骇。

    池千颜的美眸中出现了一抹冷意，双手一震。

    那道被冻成了冰碴的浪涛，直接碎成了渣子，消散在了空中，化作了点点齑粉。

    她阴沉的注视着霍尔特，道：“圣殿，确实是一个挺有实力的地方，能够培养出你这样的人！”

    她点了点头，算是确认了霍尔特的实力。

    霍尔特却没有听到半点的夸奖，也并不觉得开心。

    就好像，池千颜夸赞的，也只有自己身后的圣殿！    和自己是没有关系的一样！    甚至，池千颜根本就没有半点的意思，说自己和于枫之间孰强孰弱。

    好像，自己根本就和于枫没有半点的可比性。

    这怎能开心？

    这简直是羞辱！    他双目一抖，道：“这里还是施展不开，敢不敢去更辽阔一点的地方战斗？”

    池千颜却淡然一笑，道：“何必呢？

    对付你，这点地方就足矣！”

    话落，霍尔特的气息都跟着粗重起来，愈发的恼怒。

    他又被轻视了，这简直是他最丢脸的一天！    随后，他猛地冲上前去，身形矫健，立刻来到了池千颜的面前。

    他已经不想再有任何顾忌。

    自己必须要打败池千颜，只是不能伤害她！    只是为了争一口气，证明自己，比于枫要强！    他的一只拳头上，带着气劲，直奔池千颜而去。

    池千颜的脸上，更是带着一股坚韧。

    此时的她，那股人间仙子的劲儿越来越浓。

    身上衣衫飘舞，注视着霍尔特的那道拳头，没有半点的担心和犹豫。

    她脚步轻点，向着后方退了起来。

    仿佛是断线纸鸢，随风而舞。

    又好似春风吹池塘，带起了一道道涟漪，波澜微微荡开。

    看起来更像是天上的云，延绵柔弱，风一来，便跑掉了。

    池千颜的身形随之而动，向着后方退去。

    霍尔特的那道拳头，怎么也打不到她。

    就算是霍尔特加大了手中的力道，加快了脚下的速度，却总是有一种无力感。

    就好像，自己和这个女人之间，有一种非常奇怪的排斥力。

    对方总能躲避的很及时。

    他却有些疑惑，为什么池千颜没有还手？

    此时，他猛地一停，拳头改变了方向，向着下方立刻砸了过去。

    “轰！”

    瞬间，大地碎裂，一道黄沙升腾而起，向着池千颜大范围的冲了过去。

    池千颜双手拂动，气劲不断的在她的操控下，变得越来越精细。

    这种操控的能力，也非常精准。

    仿佛是形成了一张大网一样，将冲过来的那道黄沙笼罩。

    所有的砂石全都被包裹，稀稀拉拉的掉到了地上。

    时不时地，池千颜还将目光看向于枫。

    像是在看他的反应一样。

    因为池千颜的目的就只有一个。

    她需要让于枫看看，自己的实力是如何！    毕竟，身为六岛中州的天才，还是有这份骄傲。

    于枫能配得上自己，自己也需要证明一下，能配得上于枫才行！    更希望的是，能够让于枫清楚地知道，自己才是于枫命中注定的那个人！    她将目光挪开，带着一种不屑，看向霍尔特。

    “现在，该我了。”

    她说完后，立刻冲了过去。

    霍尔特顿时恼怒。

    这是……    什么意思？

    一场表演？

    怪不得不用全力，就是为了吸引于枫的注意？

    给于枫看的？

    霍尔特愈发的恼怒起来。

    自己竟然被利用了！    他双目微眯，看到池千颜冲向自己，顾不得什么脸面了。

    只要能引开她，让那些封圣者合力将于枫打败，这就是自己的目的了！    于是，他立刻向着后方逃窜。

    而池千颜也没有疑心，以为是霍尔特害怕了。

    很快，一个追，一个躲。

    两个人的身影，逐渐的远了。

    此时，迈凯伦在看到了这一幕之后，心情激动。

    他立刻看向其他的封圣者。

    “各位，现在圣殿的圣子有命令！”

    “他已经做了自己该做的，剩下的，就看我们了！”

    “此时不上，更待何时？”

    伴随着他的这句话，场上的那些封圣者们，全都激动起来。

    尤其是来自隐世家族的七名封圣者，越来越亢奋。

    他们非常清楚，现在，池千颜被引开了，于枫的身前再也没有了阻拦之人！    于是，一道道身影，开始蠢蠢欲动。

    

