
　　《画皮》的口碑非常不错，连续两天，无论是专家还是观众，评分都没有下来8分。

　　凭借良好的口碑效应加上这是赵婉晴的第一部作品，《画皮》在华夏彻底火爆了起来，无论是好莱坞的电影还是华夏本土电影，都被其一一斩落马下。

　　萧云海是新华夏院线的老板之一，电影的口碑又如此之好，而且还是国产片，赵婉晴的《画皮》自然受到了最好的待遇。

　　仅仅这么一部电影，就占据了新华夏院线所有2d放映厅的百分之七十，整整一个星期，几乎是场场爆满，票房自然是水涨船高，达到了恐怖的34亿华夏币。

　　而亚洲其他地区也传来了好消息，口碑票房双丰收，换算成华夏币，差不多有28亿，这还是比华夏少放映了三天。

　　以目前的形式看，破百亿已经是十拿九稳。

　　如果欧美那边给力，就算是一百五十亿乃至二百亿也不一定做不到。

　　看到电影的成绩如此之好，赵婉晴高兴之下，举行了一个盛大的庆功宴，给每一个主创人员发了大大的红包，就连那些普通的剧组工作人员，赵婉晴都让人给他们打去了一万块。

　　庆功宴的当天，萧云海没有去，因为他正忙着对付安德森家族的进攻呢。

　　从萧云海回来的第二天，整个美利坚就到处再传功夫萧的巴克尔银行和花旗银行一样，资金出现了巨大的窟窿，为了投资，甚至动用了海量的储蓄金。

　　如果客户不尽快抽身，接下来巴克尔银行恐怕会步花旗银行的后尘。

　　消息一经传出，巴克尔银行的股价顿时暴跌。

　　安德森家族直接动用了三万亿美金，疯狂的对巴克尔银行进行了打压，连续五天，巴克尔银行股价跌了足足百分之十五，这还是大家都知道银行的老板是萧云海的缘故。

　　若是其他公司，恐怕就不是百分之十五了。

　　萧云海没有做任何抵抗，只是让赵光亭开了一个新闻发布会，告诉大家巴克尔银行运营一切正常，没有任何问题。

　　就算是那些担心出问题的客户，纷纷来到了巴克尔银行，想要把自己的存款取出来，萧云海也没有任何留难，在确定对方确实要这么做之后，直接把钱给了他们，表现的极为财大气粗。

　　这些人一般都是定期存款，一旦取出，一分利息都得不到。

　　因此光是这些利息，萧云海就赚了不少。

　　看到萧云海如此反应，亚伦和阿波罗父子猜测他是在故作镇定。

　　于是，父子二人连同华尔街的一些富豪，再次投入了三万亿美金，继续打压巴克尔银行。

　　克里丝蒂没有让他们得逞，调集资金开始和他们对攻，同样投入了三万亿美金，股价不仅没有降低，反而升到了原来的价格。

　　那些原本想要从巴克尔银行撤出的客户看到这个情况，都做出了观望的姿态。

　　安德森家族的别墅里，亚伦坐在沙发上，陷入了沉思之中。

　　六万亿美金砸下去，竟然连个响声都听不到，这实在是有些诡异。

　　难道功夫萧早就做好了准备还是说他动用了储蓄金？

　　亚伦.安德森有些拿不定注意。

　　这时，阿波罗风风火火的走了进来，道：“父亲，格林家族还是没有给我们一分钱。”

　　亚伦皱了皱眉头，道：“什么原因？老格林当初已经答应我们了，这是要言而无信吗？”

　　阿波罗道：“帕尔森给我的答复是看不到战胜功夫萧的希望，不想趟这趟浑水了。”

　　亚伦哼了一声，冷笑道：“真是个老狐狸。”

　　阿波罗问道：“父亲，我们怎么办？以我们的力量，恐怕很难打赢功夫萧。”

　　亚伦沉思一番，深深地叹了口气，道：”算了。这次算我们输了。“

　　阿波罗道：”可如果我们这个时候撤出来，那损失将会达到两万亿。“

　　亚伦道：“如果不撤，我担心损失的将会是好几个两万亿。阿波罗，记住，当断则断。”

　　阿波罗点点头，道：“好的，父亲。”

　　安德森家族的退出，让一场攻击巴克尔银行的金融大战就这么虎头蛇尾的结束了，不仅仅是华尔街感到惊讶，就连萧云海都有些莫名其妙。

　　“克里斯蒂，安德森家族在搞什么？丢掉两万三千亿美金落荒而逃，这未免太有损他们的威名了。“萧云海很是无奈的说道。

　　为了这次保卫战，他准备了二十万亿美金，其中八万亿美金是他花费了巨大的代价向华夏政府借的，原本想要大战一场，结果人家看事不妙逃跑了。

　　这就像学了屠龙术，却发现世界上根本没有龙，萧云海简直郁闷的要死。

　　”萧先生，我听说是安德森家族看到格林家族没有参与，感到有些独木难支，这才抽身而退。“克里斯蒂同样有些无奈。

　　她也想通过这次金融大战，彻底打响自己的名头，没想到只动用了三万亿美金，战争就结束了。

　　尽管这些钱已经是她这辈子操纵的最多的一次，但拥有二十万亿美金资本的克里斯蒂对这种规模的金融战争已经是有些看不上眼。

　　萧云海道：”算了，安全就好。这些钱，咱们怎么处理？“

　　克里斯蒂沉思道：”我看还是先解决花旗银行的问题吧。”

　　萧云海嗯了一声，道：“也好。反正埃尔维斯藏起来了，就算是恨我，也对我无可奈何。”

　　三天后，萧云海和克里斯蒂到了华盛顿，在数百家媒体的见证下，与美利坚总统莱尔签署了买下整个花旗银行的协议，同时接受了记者们的采访。

　　”萧先生，花旗银行已经不行了，您为什么还要买下它呢？“

　　萧云海笑道：”我是个商人，当然是受到利益的驱使了。“

　　”萧先生，众所周知，花旗银行还欠了大大小小的客户四万多亿美金，这笔庞大的资金，您都接过来了吗？“

　　萧云海呵呵笑道：”当然。谁想把钱从花旗银行撤出来，一个月以后就可以去巴克尔银行办理。“

　　”为什么是一个月？”

　　萧云海道：“因为接下来花旗银行旗下所有的分部都会成为巴克尔银行分部，合并时间大约在一个月左右。”

　　“萧先生，我们都知道之前您的巴克尔银行遭到了华尔街的攻击，请问您还有这么多钱吗？”

　　萧云海一脸自信的说道：“别说区区四万亿，就算是再多一倍，再多两倍，也没有任何问题。本来我准备了不下二十万亿美金等待一位朋友的到来，可惜他匆匆扔下两万三千亿，就逃跑了。哎，真的让我非常失望。”

　　“萧先生，您说的是安德森家族吗？“

　　”随你们怎么想。“……

　　萧云海的采访视频很快出现在了网络上。

　　亚伦听到准备了二十万亿美金等着自己，眼睛微微一眯，心中思索起来。

　　阿波罗则很是不屑的说道：“吹牛皮。二十万亿美金，他哪来的那么多钱？”

　　亚伦道：”谁说他没有。“

　　阿波罗惊讶的问道：”父亲，那是二十万亿美金，不是两万亿，功夫萧再有钱，也不可能拿出这么多吧。“

　　亚伦眸子里满是智慧，道：”他是没钱，可华夏有钱。几个月前，华夏人民银行将八万亿美金兑换成了华夏币，引起了一股波澜，我怀疑这笔钱就是功夫萧的。他应该是早就猜到我们在干掉贝西家族后，会找他的麻烦，这才秘密筹集了这么多的资金，想给我们一个惨痛的教训。只是他没有想到我们会这么快放弃。“

　　阿波罗倒吸一口凉气，道：”这个功夫萧实在是太狡猾了。如果我们一头扎进去，恐怕就彻底进入他的圈套了。“

　　亚伦神情凝重，道：”功夫萧是个比贝西家族更难对付的家伙，也是我们将来最大的敌人。阿波罗，以后你要对他万分小心。“

　　阿波罗点点头，道：”我知道。对了，父亲，我们召开全族会议的时间在一个星期以后，请帖都已经发下去了，只是没有功夫萧。“

　　亚伦道：“那就给他发一张。这么大的事情，他一个世界首富不来，实在有些不合适。”

　　阿波罗道：“好的。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1972章 虎头蛇尾免费阅读。https://xs.23sk.com 