    到了秦家后，叶辰发现整个秦家的院子里，所有人齐聚一堂，他们一个个脸色各不相同，虽然都表现出一副伤心的表情。

    可叶辰看的出来，有些人的脸上透露出一丝高兴。

    秦老爷子已经九十岁的高龄，把持秦家太久了。

    一旦他死去，秦家的其他人就能掌权了。

    叶辰还看到一个熟悉的人，她高挑美艳，眉宇间带着一丝愁云，正是秦老爷子的外孙女薛默云。

    当初叶辰刚来燕京，在医院里认识了薛默云，后来机缘巧合之下，才知道薛默云竟然是秦老爷子的外孙女。

    还因此引发了一段陈年旧事。

    自那之后，叶辰就再也没有来过秦家。

    没想到薛默云竟然还在，她好像已经不当医生了，看到叶辰后，露出一丝笑容：“叶辰，好久不见。”

    叶辰一笑：“是啊，好久不见，都一年多了。”

    薛默云一愣，然后点头：“是啊，都一年多了。”

    “这一年以来，你过的怎么样？”

    叶辰随意的耸了耸肩：“还好吧，你呢？”

    “认祖归宗，回到了秦家后，现在比当医生过的好吧？”

    薛默云苦笑的摇头，啐了一口：“还不如当医生呢。”

    “哦？”

    叶辰有些意外，转念一想也是，在燕京豪门里面，哪有自由快活可言？

    薛默云和一年前相比，少了一些锐气，多了一些沉稳，也没有了往日的棱角了。

    “默云。”

    就在这时，一个男人走过来，露出一丝笑容，站在薛默云的身边。

    他还伸手去揽薛默云的肩膀，却被她后退半步躲开。

    男人脸色的笑容凝滞一下，然后更加的灿烂，不露痕迹的把手收回来，笑着开口：“你好，我是默云的未婚夫，我叫宋志书，请问你是？”

    男人的眼中，带着一丝敌意。

    薛默云看着叶辰，随意的介绍一句：“他叫叶辰。”

    “叶辰？”

    宋志书的眉头一跳：“哪个叶辰？那个叶辰？”

    “九千岁？叶千岁？叶辰！”

    宋志书恍然大悟一般。

    叶辰随意的点点头：“是我。”

    宋志书呵呵一笑：“原来是叶千岁啊，早就听闻你的大名，却没见过，今日一见，果然一表人才。”

    他说完这句话后，又看向薛默云：“默云，好了，我们去看看秦老吧。”

    不再理会叶辰，拉着薛默云就要走。

    薛默云挣脱宋志书的手腕，皱眉道：“宋志书你别动手动脚的。”

    “默云，我们下个月就要结婚了，你这样对待未婚夫，似乎不太对吧？”宋志书的面色一僵，英俊的脸顿时阴沉下来。

    薛默云皱眉：“那也是下个月的事情，现在我还不是你的妻子，请你自重。”

    宋志书眼角抽搐一下，冷冷的看了一眼叶辰后，冷哼一声，拂袖而去。

    宋志书离开后，薛默云明显轻松不少，吐出一口浊气：“终于走了。”

    叶辰奇怪的看着他：“你不喜欢他？”

    薛默云摇头：“不喜欢。”

    叶辰询问一句：“既然不喜欢，为什么还要跟他结婚呢？”

    薛默云无奈的叹息一声：“你以为我想吗？”

    “自从被外公认了之后，我就真的成了秦家的外孙女，虽然人前显贵，可是人后的委屈又有谁能懂？”

    “秦家要和宋家联姻，所以就选择我和宋志书结婚，一年之前就定下婚约了。”

    “我根本不喜欢宋志书。”

    薛默云摇着头，心情很是低落。

    她又抬起头，哀求的看着叶辰，好像希望得到叶辰的帮助一般。

    叶辰忽略了薛默云的目光，这种事他没办法帮忙，豪门大族的联姻，本身就是如此。

    这是四大家族的秦家和宋家的事情，他无法掺和进来，也不可能为了一个薛默云就与这两个家族为敌，再说了，薛默云也跟他没什么关系，顶多算是一个熟人而已。

    见到叶辰没准备说话，薛默云又叹了一口气：“你是来救我外公的吧？”

    “是的。”

    叶辰点头。

    “走吧，我带你过去。”薛默云转身就走，只留给了叶辰一个婀娜多姿的背影。

    叶辰跟在后面，穿过了几个月亮门后，出现在一个院子外。

    这里是秦老住的地方，上次叶辰来过。

    刚进入院子，叶辰就看到了一些秦家的嫡系，他们的脸上带着淡淡的哀伤，除此之外，叶辰还感受到了浓浓的死气。

    薛默云喊了一声：“大家让一下，叶辰来了。”

    秦家众人回来，惊讶的看着叶辰。

    “叶千岁！”

    秦如虎走上来，对着叶辰打了一个招呼。

    他老婆中了丧尸病毒后，叶辰暂时稳住了病情，现在情况好了许多，虽然还没有完全痊愈，却已经不会发疯了。

    叶辰点点头。

    秦如虎和几个兄弟姐妹皱眉，询问道：“您有办法吗？”

    “还没看过病人，暂时不知道啊。”叶辰摇了摇头。

    有人的脸上，明显浮现了一丝失望。

    秦如虎走上来，拉住了叶辰的手，凝重的叮嘱一句：“叶千岁，无论如何，你尽力就好！”

    “不管救不救的活，你都是我秦如虎的恩人，是秦家的恩人。”

    叶辰诧异的看了秦如虎一眼，这位虎爷的手臂力量，握的很重，不知道他是什么意思？

    叶辰没有多想，拨开了秦家众人：“我还是先进去看看再说吧，秦老爷子的情况我还不知道呢。”

    在秦如虎的陪同下，叶辰进入秦老爷子居住的房门，一进去就闻到了一股尸体的味道，秦老爷子虽然没死，可是躺在病床上，奄奄一息，眼看已经到了弥留之际。

    他身上的被子，已经被鲜血浸透。

    屋子里的血气很重。

    叶辰一眼看过去，秦老爷子身上的‘气’已经灭了好几道，只剩下肩膀两次、眉心、心脏等重要器官的‘气’还亮着，四肢和其他器官，已经彻底的熄灭了。

    如果叶辰不出手救人，秦老爷子挨不过今晚。

    “怎么样？”秦如虎再问一句。

    “是啊!”

    “怎么样了？“

    “叶千岁，能救活吗？”秦老爷子的几个子女紧张的询问，他们中有人想秦老爷子去死，有人想秦老爷子活下来。

    叶辰犹豫了一下，想了想金万两的话，又想了想自己身为医者的医德，最终说出一句：“有救。”

