
叶尘鸣笑眯眯的接过红包，手只要一捏就知道里面最少一千块，这个可是厚礼了，要知道现在可是平均工资都不超过一百块的年代。

“你的礼太厚了，我觉得不好意思。”叶尘鸣将红包递了过去。

“不厚不厚，我以后还得靠叶老板和严老板吃饭呢，对了，那个严老板是您的未婚妻吧，麻烦您替我美言几句。”阿豪连忙推辞。

倒是个聪明的，叶尘鸣带着阿豪进了院子。

“南南，来，我跟你介绍一下，这个就是花城的阿豪。”这么诚心诚意的，也要让你见见真佛再走啊。

阿豪看着眼前的美少女，闭了闭眼，原本以为自己在花城的富豪大酒楼看遍美女的他，严重怀疑自己得了妄想症。

世界上还有这么好看的姑娘，那脸蛋，那气质，没得话说了，跟叶家的小少爷站在一起，还真是绝配啊。

这样想也这样说了：“严老板您好，叶家少爷跟您可是绝配呢。”

叶尘鸣心里那个美啊，可脸上还是皱了一下眉头：“不许这样称呼我，你可以叫我叶同志，叫我的未婚妻严同志。”

哦，对的，这里不是花城，说话啥的得特别注意，阿豪机灵的点点头。

当他得知严格在京城俱乐部，让他去那边玩耍时，阿豪简直要开心死了，那个闻名全国的京城俱乐部，今天自己终于能走进去了啊。

走了两步才想起手里的东西：“严老板，不，严同志，这是我从花城给您和叶新娘带的礼物，小东西，希望您们能喜欢。”

严小南快乐的收下了，在阿豪还没有走出门的时候，开口道：“如果你明年做的好，我就让你代理我厂的服装销售。”

快乐来得太突然，阿豪脚一软，差点给摔了，连忙转身跑了过来，看着严小南的双眼冒着激动的火花：

“严老板，真的吗，我一定会好好做，相信我，我一定会让京城服装有限公司的服装大卖特卖。”

是个有理想的，而且还能抓住一切机会，如这次的婚礼，都没人跟他说，却能千里迢迢的跑过来。

严小南笑着点头，她就喜欢这种有拼劲的人，只要手段不是太毒辣，她都能接受。

现在这个年代的人还非常的淳朴，做生意还是非常能赚到钱的，等过了十几二十年，人就会变得贪婪，生意场上更是尔虞我诈，所以自己的代理人还是需要一点手段的。

阿豪是同手同脚走出去的，叶尘鸣看着这个自制力还算可以的男人，心里有些难过。

就一个产品的代理人而已，就能把人乐成这样，想当初自家，不不，不能想，一想就会心痛，太打击人了。

阿豪是被人力车送到京城俱乐部的，那车夫还特会侃大山，把俱乐部成立那天情形说的个天花乱坠。

最后还羡慕的说道：“你真是个有本事的人呢，像我们这些人，只能在门口看看，过个眼瘾。”

这一刻，阿豪特别的自豪，终于可以攀上大佬了啊，严格这个智力残疾，这么好的机会都不能把握，蠢透了。

不过还得谢谢这个蠢货，不然哪里轮得到自己发财啊，代理商，哈哈，代理商啊，我要争取做到整个花城地区的代理商。

严格和严正看到阿豪的时候，也是惊讶万分的，他们不确定到底是叶姑姑邀请他的，还是他自己来的，但来者是客，当然得好好招待。

看着金碧辉煌的大厅，看着到处都彰显着身份的俱乐部，阿豪暗暗的捏紧了拳头，一定要紧跟着，对了跟严小南，还是跟叶晖贤。

嗯，还是跟着严小南吧，要知道严小南以后可是叶家小少爷的媳妇，叶家的财产还不是控制在严小南手里。

至于那个叶晖贤，不是嫁人了嘛，这种大户人家都是注重子嗣的，严小南和叶晖贤同时生孩子，你看看叶家会宝贝哪个。

严格看着眼珠咕噜噜转的阿豪，心里好气又好笑，这个人心眼不坏，对自己也算是有帮着的，再说以后自己做生意，还是要他帮忙的。

“豪哥，你这边坐。”严格指着小厅道。

阿豪吓得跳了起来，连连摆手，不许叫我豪哥，你得叫我阿豪。

吉时到，新人坐着婚车一路招摇过市，严小强有些担心，这样招摇会不会给叶家惹麻烦啊。

严小南摇头：“爸爸，娶叶姑姑的是侨民，侨民有钱，都是带着钱来投资的，娶个老婆花点钱不是很正常嘛。”

严小强明白了，既然是侨民结婚，招摇过市还真是很正常的嘛，没看到叶晖利这个老狐狸丝毫没有担心。

鞭炮响个不停，吵得严小南脑壳都胀痛，这个铁哥，到底弄了多少鞭炮啊。

几百人的大厅几乎都坐满了，这种盛大的婚礼，只要沾上一点点关系的人，都要出席的。

更何况这里是京城俱乐部啊，这次不来，以后都不知道有没有机会进来呢，严小南甚至都看到了自家店里的王奶奶。

严爱党被北南缠得没有办法，只能去求自己的外公，请他出面做个证婚人，于是，薛红根和叶仁同时上台了。

严小南心里一紧，总觉得有什么事情发生，意识快速的蔓延了出去，叶仁是研究核潜艇的主要人物，是重点保护对象。

可今天是他闺女嫁人，他不上也得上啊，叶尘鸣敏锐的察觉到南南的紧张，连忙低声问到底怎么回事。

南南摇头道：“尘鸣，我觉得心慌，就是你爷爷一走上去我就心慌。”

叶尘鸣脸上一变，手一举，这是一个暗号，表明叶老爷子有危险的暗号，一个国家重点保护对象的科学家出门，肯定是有全面的安全措施的。

那些暗条看到这个动作，立刻行动了起来，叶仁刚转身站好，准备跟众人道感谢词，就被人给团团围住了。

不但把叶仁给团团围住，连叶晖贤和铁哥也被保护了起来，薛红根身边的警卫员也冲了上去，保护着他们的中将。

原本有些喧闹的大厅忽然安静了下来，众人的心都在颤抖，这是什么情况，谁都知道台上两个老人的份量，这是有情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70793185"  chaptername="第五百二十九章  代理商">加入书签</a>
</div>
