    饭后，张明轩看着正在收拾的李清雅问道：“姐，丫丫呢？”

    李清雅用手指勾过额前一缕长发，挂到耳后，微笑说道：“睡了！”

    说到丫丫李清雅不由得露出一抹笑，温柔的眼神简直能把人融化了。

    张明轩点了点头道：“睡了？睡了好！你也能轻松一点。”

    张明轩就这样陪着李清雅说着话，没话找话，从书店里的事情说到儒学教育，从儒学教育说到分科考试，从分科考试说道数学物理。张明轩是唾液横飞，神采风扬的卖弄着他那早已忘记的差不多的知识。

    直到李清雅收拾完毕，李清雅说道：“嗯！你讲的都很有意思，其中有些事情我都没有注意过。”

    张明轩自得道：“那是！想当初我也是高材生啊！”

    张明轩看着水井道：“等明天我给你装个滑轮组保证你提水轻轻松松毫不费力。”

    李清雅朝屋里走去，边走边说道：“现在就已经很轻松了啊！一点也不费力。”

    嘭！暴击！忘记这是个神话世界了，所有人都强的不像话啊！就自己一个弱鸡。

    到了房间内，张明轩嘿嘿笑着凑到李清雅面前，李清雅不动声色的后退两步，淡淡的看着张明轩。

    张明轩搓着手嘿嘿笑道：“姐，再给我加持一只灵笔啦！”

    李清雅说道：“笔拿来！”

    张明轩高兴叫道：“好嘞！”

    立即小跑着跑出正厅，回到自己屋里，点燃油灯，抓起桌子上的毛笔就又跑了出去。

    李清雅握着毛笔，嘴里念道：“心有书万卷，笔下当有神。”

    一道熟悉的白光闪耀，张明轩立即抬手挡在眼前，待白光散去，张明轩放下胳膊，只见李清雅手中的笔散发着流光溢彩的光泽，如同有一道光在上面流转缠绕。

    李清雅把笔递给张明轩道：“这次加持保持的时间比较长，可以维持五天时间。”

    张明轩惊喜道：“谢谢姐姐！”

    立即从李清雅手中接过毛笔，爱不释手的抚摸着。

    张明轩嘿嘿笑着说道：“姐，我先回去了啊！”

    李清雅点了点头嘱咐道：“去吧！别写太晚。”

    张明轩挠了挠脑袋，想起了早上睡到日晒三竿的事情，不好意思笑道：“我知道了，今天一定早点睡。”

    张明轩回到自己屋里，灯火还在跳跃着，照亮这方小天地，可见里面的灯油已经被填满了，是清雅姐姐做的吧！张明轩打开窗户，让夜间清风带着凉意吹了进来，烛火跳动了两下就稳住了。窗外菜圃里面的虫鸣也在夜幕降临的时候彼此呼唤响了起来。

    张明轩坐在桌前，在夜的寂静中拿起毛笔，一行行飘逸的古字在笔尖流淌，不知道的还以为是书法大家呢！

    傍晚，程府大院内，三个肌肉厷结的大汉角斗在一起。当真是脚踏大地动，挥拳如鼓响，喷气成利剑，血气凝长龙。呼喝之身，撞击之声，大街上都清晰可闻，街上路过行人都下意识的的远离程府。

    城府大院内，所有仆役侍女都纷纷逃离，气血罡风肆虐下，稍不小心就是骨断筋折的下场。只有一个满脸胡子的大汉，端着一坛烈酒，一边饮酒一边哈哈大笑的看着三人，嘴里不停的叫好。

    “你们干什么呢？翻天吗？”冷冽的呼和声后，一个漂亮的美妇人沉凝着脸，从大门走了进来。

    三个正在角斗的小巨人，身体一顿，澎湃如妖龙的气血瞬间消散，熟练的低垂着脑袋萎靡的站成一排。正在喝酒的程咬金也是吓的一个哆嗦，手里酒坛都差点没拿稳。

    程咬金立即跳了起来，指着三个儿子训道：“不像话，简直不像话。你们看看，你们都干了什么？好好的地板都踩碎，花圃里面一片残花败柳。啊～想干嘛？”

    三个儿子不服气的想要反驳，被程咬金眼睛一蹬，顿时又萎了下去，老妈惹不起，老爸同样惹起啊！

    程咬金恬着脸对贵妇人笑道：“夫人，你看我说的对吧！”

    贵妇人瞪了程咬金一眼：“你给我一边去。”

    “哦！”程咬金弱弱的应了一声。

    贵妇人带头朝前走去，走过四人身边道：“都跟我来。”

    程咬金四个混世魔王对视了一眼，都从对方眼里看到一种同病相怜的眼神，全都乖巧如小猫一般，迈着轻盈的步伐跟着贵妇人的脚步。

    大厅内，程夫人坐在正位，程咬金四人站在台下。

    程夫人不动声色道：“说说吧！怎么回事？我就出去了一会，见了几个好姐妹，你们这是想要翻天吗？”

    语气逐渐严厉，整个大厅内都笼罩着一种肃杀的气氛。

    程咬金连连摇手道：“没，没我的事啊！”

    程夫人瞪了程咬金一眼道：“说，是不是某个不知羞的老货拾掇的？”

    其中一个青年壮汉嘿嘿憨笑一声道：“这次还真和老爹没关系！”

    程咬金立即跳出来道：“你看，我就说和我没关系的。”

    程夫人脸上挂着冷笑道：“和你没关系？看他们打架很好玩吗？”

    程咬金缩了缩脑袋嘀咕道：“是很好玩啊！”

    “你说什么？”程夫人剑眉一扬，朝程咬金瞪去。

    程咬金连连摇头道：“没，没什么！”

    程夫人哼了一声，才把目光看向其他三个人，在程夫人的目光下，三个勇如猛虎的健儿，全都缩着脑袋如瘟鸡一般。

    程夫人说道：“处弼你最小，你说说怎么回事？”

    台下一个壮青年一愣，立即满脸不忿的说道：“是大哥，大哥抢我的灵儿。”

    “我呸！那明明是我的书。”程处默跳出来叫道，仔细一看就可以发现此人赫然便是出现在书店的程书生。

    另一个人，程处亮也叫道：“明明你都扔到一边了，是我先看的。”

    程处默瞥一眼道：“我只是放在那里而已，是我的书！”

    程夫人眼睛跳了跳，怒道：“都给我闭嘴，说的什么乱七八糟的。处弼，你说说灵儿是怎么回事？谁家的孩子？”

    三人被程夫人一喝，下意识缩了缩脑袋，顿时安静了下来。

    程处弼满脸兴奋道：“灵儿是大竹峰田不易的女儿，漂亮活波，可爱有趣！”

    程夫人看向程咬金道：“大竹峰田不易是谁？又是你的江湖朋友？”

    程咬金摇头疑惑道：“我也不知道啊！大唐境内好像没有什么有名的山峰叫大竹峰吧？！”

    程处默嘿嘿一笑道：“大竹峰是传奇故事《诛仙》中的地点，青云门八脉之一，田灵儿也是故事中的人物。”

    程夫人面无表情道：“也就是说，你们为了一本传奇故事，把院子毁了，把我的花圃毁了！”

    程夫人又看向程咬金道：“而你，看着他们胡闹却不阻止。”