    目光在黑裙女子的身上停留了几秒钟，饶是陈六合的眼中，都禁不住闪过了一丝惊艳之色。

    美丽的女子，陈六合见过太多的，他的红颜知己中，各个都是拥有着世间最顶级的容颜。

    但这个女子，还是给陈六合留下了深刻的印象，因为她身上那种淡淡的妖气太独特了，别具一格。

    并且，陈六合一眼就感觉到了，这个女人给了他一种熟悉的感觉，特别是那眉目之间的神态，让他似曾相识。

    不用多想，陈六合脑中就很清晰的回忆起了在瘴气林中和黑衣人激斗的场景。

    不出意外的话，这个充满妖气的女人，必定就是在瘴气林中试图袭杀他的那个黑衣人！

    陈六合嘴角翘起了一个诡异的弧度，丢给了黑裙女子一个意味深长的邪魅笑容。

    这让得黑裙女子的黛眉都蹙了起来，眼中闪过了一抹愠怒之气，还伴随着冷厉的杀机。

    但不知道是不是错觉，她的双颊之上，有那么一瞬间，有两抹红霞飞逝而过。

    “既然都已经这样了，看样子你们也都到齐了，大家都来了，那咱们也没什么好说的了，直接开门见山吧，你们想干什么？不如就把道道亮出来？”陈六合声音冷漠的对着五人说道。

    “陈六合，我们的目的，你难道还不清楚吗？一个本应该在二十五年前就死在襁褓中的孽种，今天也是该走到生命尽头了！”秦昊月看着陈六合说道，他虽然没见过陈六合，但显然对陈六合这个人，早就不陌生了。

    “白活了二十多年，你也算是够本了，对这人世间，也没什么可留恋。”古通博也开口说道，眼中有些对陈六合的浓烈敌意，还有着一抹从骨子里头发而出的自傲与轻蔑之色。

    听到两人的话，陈六合故作恍然大悟的点了点头，他嘴角翘起了一个冷笑的弧度，道：“哦，你们想杀我，那你们想怎么杀我呢？”

    “你们五个人聚集在一起，成功把我堵在了这云雾宗内，你们是想对我群起而攻之，一起合力把我轰杀当场呢？还是一个一个的上，用车轮战的方式把我耗死在这？”

    陈六合问道，他依旧不显得慌张，气定神闲，当真有一股令人侧目三分的大将风采。

    闻言，轩辕牧宇五人的神情都是微微一沉。

    轩辕牧宇的眼睛眯起了几分，他审视着陈六合，道：“到这个时候你还能保持这份镇定和自信，看样子，你底气很足啊？说实话，在今天这样的境况下，不管我们用什么样的方式对付你，我都很难想到你有什么不死在这里的可能性。”

    陈六合嗤笑了一声，说道：“那你们还说那么多屁话干嘛？别墨迹了，有那个胆量的话，你们直接动手便是了。”

    谁也没想到，陈六合在这样的时刻还能有这样的强势姿态，这有点让人出乎预料。

    一时间，让得轩辕牧宇等人有些不适应起来，站在那里面色变换，谁都没有着急出手。

    陈六合看着这帮人，冷笑更甚，道：“怎么？不敢了吗？雷声大过雨点，吓唬我呢？”

    “摆出这么强的阵容，就只是来吓唬吓唬小爷呢？”陈六合冷笑连连。

    突然，他的目光变得凌厉了起来，道：“不是我瞧不起你们，你们齐聚一堂又如何？你们敢对我展开围剿吗？你们敢一起联手合力的把我轰杀在这里吗？”

    “你们真以为小爷那么好欺负呢？你们要是敢在这里合力把我宰了，我保证，你们谁都别想好过！敢不遵守游戏规则，自然会有人去对付你们，大不了，大家破釜沉舟鱼死网破。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇道：“不过，怕就怕，你们没有那个胆量啊，你们身后的家族，愿意付出这么大的代价吗？为了我这样一个在你们眼中必死无疑的小角色？你们没人愿意伤及自家的元气吧？”

    陈六合的话语，不可谓不尖锐了，直接就戳在了几人心中的关键点之上。

    “陈六合，你也太瞧得起你自己了，你一个区区小角色而已，就算死了，又能掀起多么大的风浪来？不要自以为是一厢情愿的把自己看得太过重要。”帝天崖怒声说道。

    “是吗？如果事实真如你所说的那样，那早在二十多年前就想除掉我的你们，为什么到现在还迟迟没能把我除掉？要说你们不忌惮，骗鬼呢？”

    陈六合讥讽道：“这样的话你都说得出口，你是自己太愚蠢了，还是觉得我太愚蠢了？”

    帝天崖面色惊怒，瞪着陈六合，那凶戾的气息，像是要把陈六合给吞噬了一般。

    陈六合却无动于衷的撇了撇嘴。

    这个时候，站在几人远处的黑裙女人开口说话了，她的声音动听悦耳，带着独特的磁性：“这个地方远离世俗，我想，就算我们在这里合力把你给铲除了，也不会有人知道太多的细节。”

    “只要你一死，以后的故事，那自然是由我们随意杜撰便是。”

    黑裙女人轻声说道：“我相信，再大的问题，都有解决的办法，也没有人会为了一个已死之人付出太大代价的，死了的人，终究是没有利用价值了。”女人毫不掩饰对陈六合的怨气与杀机。

    陈六合挑了挑眉头，道：“喂，娘们，你犯得着对我的怨气这么大吗？我怎么你了？我不就是……”

    最后一句话，陈六合的声调拉长，可话还没有落尽，黑裙女人就面若寒霜，她厉喝一声：“浑账，你要是敢乱说话，我一定会把你的舌头割下来！”

    陈六合满脸令人琢磨不透的笑容，撇了撇嘴，说道：“要我不乱说话也成，那你起码得对我温柔一点啊，张口闭口就是想着怎么把我整死，那可不行。”

    黑裙女人气得咬牙切齿，她目光在轩辕牧宇等人身上扫过，冷冰冰的说道：“你们还在犹豫什么？陈家遗孤不除，日后必是大患，这是一次绝佳的机会，不容错失。”

