    这天，企鹅集团更新了最新的新游消息。

    一条精简的游戏概念短片，被企鹅官方微博置顶。

    视频开头，昏黄的烛火照亮斑驳壁画上的白象，青狮，大鹏为祸人间的悲惨景象。

    烛火的一点暖色外，是一片大雪纷飞的萧瑟景物。

    宽衣解带的菩萨仍然是尊贵的慈祥面容，但周身遍地残垣，供奉的香火早已销声匿迹。

    寺庙外野树横生，紫竹林里碑文磨灭。

    一阵妖风拂过，到处都是末法时代的衰颓景象。

    这时，一位僧人装束的老猿走来，用着嘶哑的嗓音娓娓道来西游的故事。

    ……

    一条不到三分钟的游戏视频，在这天瞬间刷爆了各大游戏论坛。

    无数游戏玩家被游戏里精美的画面所折服，而这短短三分钟概念片里表现出来的信息，更是令无数西游文化的爱好者浮想联翩。

    从现在看来，这款游戏绝对不会是骗钱的网页游戏！

    也不会是《永劫无间》那样的吃鸡类竞技游戏。

    《黑神话：悟空》，肯定是不亚于《只狼：影逝二度》的3A级的动作游戏！

    很快，亿万华夏玩家纷纷在这条微博消息底下留言评论。

    “这短片也太精美了吧！我感觉这游戏应该比只狼还难……”

    “太漂亮了！西游的背景故事比只狼的复杂庞大多了，这游戏要是真的做出来了，那已经不能说是游戏了，应该是艺术品！”

    “司总这更新量太猛了，其实有些事不用这么赶，我们又不着急，可以每天都做一做。”

    “楼上的怼不劲……感觉怪怪的。”

    “别闹嗷，司总尽管出游戏，出一个我买一个！”

    “只有小孩子才会做选择，成年人都是做牛做马，和做不完的活！”

    “这是企鹅集团的游戏设计能力，啥玩意儿都能给你整出来！下次要不考虑一下出刺客啥的3A大作？”

    ……

    华夏的游戏玩家们议论纷纷，绝大多数的玩家都对《黑神话：悟空》的发行情况表示乐观。

    但其他的海外游戏厂商，却对企鹅集团的新游表示并不看好。

    如果《黑神话：悟空》要做到像概念片里的细节效果，不仅要在画面渲染，游戏优化上大做文章，还要对游戏设备有极高的要求。

    追求极致画质的游戏玩家，根本不可能在电脑里还原出概念片里的画质效果。

    在他们看来，企鹅集团的这次游戏宣传，是大概率要跳票的，至少在今年年底，《黑神话：悟空》是不会发行上线的。

    《黑神话：悟空》的热度随着各界人士的议论，不断地攀升同时，一年一度的TGA游戏奥斯卡大会也紧接而来。

    英国，伦敦。

    伦敦艺术中心馆。

    此刻，司晟已经带着石原里美就座，作为这次颁奖大会的主人公，导播给到司晟的镜头自然是足足的。

    而坐在司晟身旁的石原里美，其优美的面庞也被超清摄像头清晰地捕捉了下来。

    当司晟和石原里美的镜头，出现在逗鱼TV直播间里的时候，无数华夏网友纷纷刷起了弹幕。

    “石原里美我的老婆！爱你爱你爱你！”

    “石原里美老婆又变漂亮了啊，麻烦导播今天多给我老婆一点镜头。”

    “还叫人家老婆呢，人家现在是大嫂，别多想了。”

    “我不！好吃不过饺子，好玩不过……”

    “司晟每年的TGA奥斯卡大会的女伴，全都不一样啊……”

    “司总的前女友现在全都是国际性的大明星了，再不济也是身价千万的大网红，估计石原里美这趟下来，今年直接稳坐日本第一女星！”

    “这就是司总的恐怖资源啊……司总看我有机会吗，我可以给你当保安！”

    ……

    “司总，你今天会上去领奖吗？”

    这时，石原里美眨了眨明净的眼，司晟作为蓝星最厉害的游戏设计师，这一上去估计就要站好半天。

    石原里美并不想让司晟亲自上台领奖，这样实在是太麻烦了。

    “这次我不会上台领奖，发表获奖感言的事，我全部交给我的助理了。”

    司晟微微一笑，语声淡然地回道。

    TGA游戏奥斯卡的主持人，每颁发一次奖项，获奖单位就要登台拿奖。

    如果企鹅集团包揽了前五项奖项，那司晟则要上去五次。

    这实在是太累了，司晟这次只想陪石原里美露露脸，给她提升一些曝光度。

    至于上台领奖的事，完全可以交给其他人效劳。

    听到司晟不会上台领奖，石原里美开心地像个小女孩，依靠在司晟怀里发笑。

    而这一幕也被导播精准地捕捉到，并转播到了直播间里。

    “完了！我的老婆被司总抢走了呜呜呜！”

    “别啊司总！你忘了Mayumi了吗？把石原老婆留给我们好不好啊啊啊！”

    “司总也老大不小了吧，别的大亨像司总这年龄早结婚了！”

    “司总：我劝你别多管闲事！劳资都还没满二十七岁呢！”

    “跪求司总早点结婚！别再跟我们抢老婆了！”

    ……

    “先生们女士们，欢迎来到伦敦参加今年的TGA游戏奥斯卡！”

    主持人约翰乔治，在颁奖台上向众人打着招呼。

    一阵寒暄过后，约翰乔治直接向众人公布今年的最佳游戏奖项。

    “今年最佳游戏奖项第五名，是来自于卡普空公司的神隐大陆！”

    话音落下，现场的观众们都对这样的评奖感动难以置信。

    《神隐大陆》的销量成绩，可不怎么样啊。

    虽然《神隐大陆》是质量方面，是要比《原神》好那么一丁点，但《原神》的游戏玩家数量，以及商业盈利成绩，都远远超于《神隐大陆》。

    难道这些游戏评委都不玩游戏的吗？

    果然，卡普空公司的代表人上台领奖的时候，远在华夏看现场直播的玩家们，纷纷刷屏开喷。

    “这是用脚投的票吗？我怀疑这帮老外瞎几把乱选！《神隐大陆》到底哪里好玩了？”

    “笑死了，年盈利上百亿RMB的《原神》，比不了一个年盈利不到五十亿RMB的《神隐大陆》，这帮评委什么成分不用说了吧？”

    “老实交代，卡普空给了评委多少钱，能这样昧着良心投票？”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

