    第15章 日常，本体宗来访

    第70圈了…

    我…

    我快撑不住了…

    还是用魂力吧…

    没错周望晨已经垫底了缺还没有使用武魂，最快的已经超了他七八圈了。每一步都很艰辛，仿佛一股巨大的压力压在膝盖上发出的疼痛。就像一张无形的大手要把周望晨压倒在跑道上似的。天空在周望晨眼中也变成了死灰色，眼中的景色忽暗忽明。呼吸急促

    这就是体力耗尽的感受吗？

    俩个魂环从周望晨脚底升起。没错周望晨释放了武魂。

    黄，紫。

    脚上的步伐轻快了，全身都是升华的气息，天空又变成了一片蓝天，呼吸也顺畅了起来。

    ？操场上怎么一个人都没有？

    周望晨停下脚步。

    “不可能领先我那么多吧？”

    他停下来到处观望，场上没有一个人，天空的颜色是暗淡的。

    “你小子真是眼瞎加耳聋！前方有强者战斗，具体应该是超级斗罗级别的，刚刚一堆人往教学楼躲，就你还在跑，还好那几个老东西也眼瞎，不然你小命就没了。”

    精神之海里那股暴躁的脾气也爆发了出来。

    “怕什么有穆老。我丝毫不慌。”

    远处一整杀气传来…

    “这这这…”

    “哟，这里有个落单的。”

    两名身穿长袍的老者来到这里。

    “小子，给你一个选择，一，跟我们离开。二，死！”白头发的老者说到。

    “第一魂技，雷神凝视！”

    趁这时机赶快跑，不然我的第三世就这么窝囊的结束了！

    刚刚你不是很狂吗？…

    “嗨哟呵，这小子跑的挺快呀，二弟上。”

    只见那个二弟右脚猛踩地面，直接飞了出去，落到周望晨面前…

    “woc，你们是魔鬼吗？那么快。”

    别废话了，你死不了，快试试第二魂技吧，精神之海里的声音提醒到。

    两名老者释放魂环，均是魂帝级别。

    这我还玩尼玛，我肯定打不过啊。

    “第二魂技，雷神龙爪！”

    周望晨右手的袖子被龙爪爆开，整只手都是强壮有力的肌肉，手臂也快速变化着，变成了龙的手臂！手臂上附着微微的电流向二弟抓去。

    二弟脚往后一钩快速旋转，回踢过来，两个力量碰撞到一起。

    二弟还飞了出去。

    “不好意思大哥，我轻敌了没想到这个大魂师竟然有这样的力量！”

    “抓起来吧！”

    大哥伸手抓来，出手速度极快。

    眼看就要抓到了。

    “等等！大哥。”

    一声响动出现在了整个史莱克学院的上空。

    “出事了二弟，是我们的撤离信号！快走。”

    “小子等着，下次我就来收了你。”两人快速朝着远处跑去。

    等人都走远了周望晨才准备往周老师办公室跑…

    (本章完)

