    

    一时间，整个夜王族上下无不是极其愤怒，作为天下八大王族之一，坐拥天/朝国一域天下，传承千载的古老势力，夜王族好欺负吗？

    答案是否定的，放眼如今天下的八大王族，每一个都不好欺负，因为他们的实力太恐怖了！

    即便是天/朝国高层对天下八大王族的实力都十分的忌惮。

    但是此刻，周王族竟然动了夜王族的人，这就如同一根导火索被点燃了一般，稍有不慎就会爆发王族与王族之间的超级大战！

    “周王族，那群家伙的胆子真的这么大吗？”在夜王族一处豪华的殿宇内，一个相貌英俊，身穿一袭白衣的青年眺望着这片茫茫群山，其眼中闪过一抹璀璨的光芒；“也不知道周纵横现如今到了哪一个境界？乾坤之下？亦或是乾坤之上？”

    “无敌圣子，夜王传令，万人长夜军由你带领，压境江州！”

    闻言，夜无敌嘴角露出一抹邪魅的笑意；“看来我该出去活动活动了，也不知道天榜上那些家伙都有了多大的变化？”

    与此同时，天/朝国神都。

    “亲王，暗影传来消息，北莽天王与少主联手杀了夜王族的人，而且还嫁祸给了周王族！”

    阿九走进安静的院落中，看着那个虎背熊腰，天下九大亲王之一的男子说道。

    闻言，陈天罡的眼中闪过一抹精光，说道；“昨日暗影才刚刚传来夜王族进入江东的消息，这才过去一天他竟然就把这事儿摆平了，而且还顺带着坑了周王族一把，此举还真是让我刮目相看啊，比起他身边那个只懂得用武力的老东西而言，已经很不错了。”

    “不过也留下了隐患……”阿九继续说道；“根据暗影的调查少主是想借用夜王族的手除掉周王族的小圣子，可惜计划没有成功，让这周王族的小圣子逃过一劫。”

    陈天罡笑道；“无妨，不管是夜王族还是周王族，以他们的城府早晚都会知道这是一个阴谋，不过能让他们忙活一阵子也不错。”

    “亲王，还有一件事情，少主研制出了一种奇药，此药一旦进入市场，恐怕会引起不小的波澜，而且连皇甫家的四小姐也去东陵了。”

    陈天罡眉头一皱，接过阿九手中的资料看了起来。

    片刻他便是将手中的资料销毁，淡淡的说道；“看来皇甫家那位对他倒是挺上心的，居然连那个克夫的寡妇都去了东陵。”

    “不过这小子研制出来的药物的确有些奇特，一旦进入市场恐怕会动了不少人的奶酪，单凭皇甫家、李重阳、韩万里这些人给他撑腰恐怕还不够。”

    “亲王，要不……通知他们回国吧？”阿九试探着问道。

    陈天罡没有说话，其背负着双手望着远方的天空不知道在想些什么，良久他才开口说道；“先让二十四信徒在邻国做好准备，一旦情况有变，我允许他们进入天/朝！”

    闻言，阿九的眼中闪过一抹浓郁的期待之色，一旦天王殿动了，盘踞邻国，恐怕都会在国际上引起一场不小的风暴吧！

    到时候即便国内高层只怕都会下令紧急戒备！

    因为他们如今拥有的力量，足以震慑一国！

    东陵市。

    陈玄和老陈头两人此时已经回到了市区，老陈头继续做他的小保安，陈玄准备回去学校。

    不过在陈玄回往东陵大学的途中，韩冲给他打来了电话；“玄子，你这家伙不够意思啊，他娘的竟然一声不吭就溜了。”

    在开幕仪式现场这家伙知道皇甫天婵和陈玄没关系后，想法顿时就多了，不过即便这家伙死缠烂打了好一会儿，皇甫天婵愣是没鸟他，搞得这家伙郁闷的快吐血，好歹他也是万花丛中过的高手，但是在皇甫天婵面前，他的泡妞招数完全就是小儿科，一点卵用都没有。

    所以，陈玄什么时候离开的这只顾着泡妞的家伙压根儿就不知道。

    “怎么，你小子找我有事儿？”陈玄在电话里问道。

    “难道你这家伙就不担心无双姐？”

    江无双！

    陈玄剑眉一皱，问道；“怎么，她难道出了什么事情？”

    韩冲无语道；“靠，你小子真的不知道？武慕白那老东西在两日前以一人之力横扫四大枭雄，将其全部打伤，还放下狠话让四大枭雄三日后前往天澜市俯首称臣，一旦不从，以武慕白那老家伙的手段绝对会灭了四大枭雄的，这件事情早已经在江东传遍了，你小子难道没收到消息？”

    这事儿陈玄还真不知道，也没有人告诉他，他只知道江啸堂被武慕白打伤了，不过江无双没有打电话过来陈玄以为没什么大事，而且他原本准备打电话过去问问的，但是这两天他的事情实在太多，根本没时间。

    “三日后，这么说也就是明天了！”陈玄的眼睛眯成一条细线，随后说道；“胖子，明天陪我走一趟天澜市。”

    闻言，电话那边韩冲顿时兴奋了起来，他知道，只要和这骚/货一起行动，过程绝对会十分精彩的。

    和韩冲挂断电话后，陈玄就给江无双打了电话过去，不过让陈玄有些意外的是江无双的手机竟然关机了，打不通。

    那女人不会真出什么事情了吧？

    陈玄皱了皱眉。

    不过武慕白既然已经说了给四大枭雄三天时间，这个期限没到之前应该不会对四大枭雄下死手。

    “明天吗？”陈玄冷冷一笑，那就把武慕白这个祸根除了再说。

    不多时，陈玄就来到了医学系。

    只是在他刚刚进入教室的那一刻顿时发现消失了好几天的穆云姗竟然回来了。

    这个发现让陈玄脸色一喜。

    然而，当这家伙看到坐在穆云姗身边和她有说有笑的宁芷若时，顿时有些傻眼，这两个女人什么时候变得这么熟悉了？

    “陈队长来了！”见到陈玄到来，医学系的人看了他一眼后，又转头看向穆云姗和宁芷若，心想这两位大校花等下不会为了陈队长打起来吧？

    “大坏蛋……”穆云姗这时也看到了陈玄，其立即兴奋了起来，然后对着宁芷若介绍道；“芷若姐，这就是我的男朋友，怎么样，帅气吧？”

    “他是你男朋友？”宁芷若黛眉一挑，这丫头给自己吹嘘很厉害的男朋友就是这家伙。

    “当然了。”穆云姗高兴的说完，立即拉着陈玄在两人的中间坐下，朝着他问道；“大坏蛋，你老实告诉我，我不在这几天时间里面你有没有不老实？有没有去勾/引别的小姑娘？”

    “我哪敢啊。”陈玄耸了耸肩。

    宁芷若冷笑道；“云姗妹妹，男人的话是不能相信的，据我所知你的这位男朋友貌似是杨教授的老公吧？”

    闻言，穆云姗眼中顿时有着怒意蔓延，盯着陈玄问道；“芷若姐姐说的是不是真的？”

    陈玄正准备摇头，这时一个白衣女子刚好来到了医学系，站在门口朝着里面问道；“请问陈玄在吗？”

    众人立即朝门口看了过去。

    “我去，又是来找陈队长的，咦，这不是古大校花吗？”

    “的确是古大校花，她来找陈队长做什么？”

    “妈/的，我/靠，咱们学校的校花不会是被陈队长一锅端了吧！”众人目瞪口呆！

    “云姗妹妹，看来你又多了一个情敌了！”宁芷若冷冷一笑。

    “你来找陈玄有什么事情？和他什么关系？”忽然，在古若云的身后，杨倾城也出现了！

