    古家人沉默着，古母终于听懂萦萦话语里的意思，她不可思议冲萦萦喊道：“你说什么？你让我儿子去坐牢？我儿子心肠根本不坏，他又没做过坏事儿，他虽然想绑架你，可这不是还没绑成？还有那些跟他交往的女人，都是她们自愿的，是她们想攀龙附凤，我儿子同她们交往期间对她们可是很好的，这都是你情我愿的事情，凭什么让我儿子去坐牢？”

    在古母眼中，她真不觉得儿子做错了事情。

    都是那些女人自愿的。

    “再说了，那个女鬼自杀，也不是我儿子逼迫她的啊，是那个叫邓缇的，所有的事情都是她干的，同我儿子有什么关系？要坐牢也是该她去的，我儿子都跟你道歉……”

    “闭嘴！”古元九都知道这个弟媳接下来要说的话了，急忙呵斥拦住她，以免说出什么不可免回得罪施萦萦的话。

    古父跟古馨沉默着，他们很清楚萦萦这些话不是说着玩的，她真的要古冶去坐牢。

    可古家真要这么干，承认华贵娱乐用不光彩的手段逼迫女明星签约，到时候华贵跟古家的名声就要完蛋。

    萦萦不理会古母，强调道：“那两个鬼婴的确是他的骨肉，他们好不容易投胎成人，却连出生的机会都没有，它们最恨的人就是古冶，所以如果没人超度它们，它们会一辈子缠着古冶，还有洪媚，她亦是，害她的人一天不去自首，她也会一辈子跟着他们，它们都属阴，人属阳，若是经常被阴物缠着，后果是什么不用问说吧？不出三月，他就会没命。”

    她可没哄骗古家人。

    洪媚跟两个鬼婴万分痛恨古冶，每天都这样缠着他，不出三个月，他铁定出事。

    古母嗷一下子就开始哭了起来，她甚至扑到萦萦面前跪了下来，“求求你放过我家小冶吧，他真的不敢了，他以后都会好好做人，你要怪就怪我，是我没把他教育好，是我太宠着他，但是他真的不能去自首啊，要是进去了，他这一辈子就毁掉了。”

    萦萦面无表情躲开，“至少他还有命，可洪媚呢？命都没了，这些没权没势的女孩儿们，只是你儿子的玩物，你问问你儿子，他玩过多少这样的女孩。”

    如果不是她是修炼之人，大概也就跟这些女孩一样的命运了。

    古母哭得上气不接下气，都快瘫软在地上。

    沈予携正好走过去，把手中果汁递给萦萦，对着古家人道：“你们回吧。”

    这是让他们走人，萦萦话里的意思已经很明白，绝对没有任何商量的结果，除非古冶去自首坐牢，不然两个鬼婴和洪媚会缠着古冶直到他死。

    那么是要命还是要名声？

    古家人也没脸继续留下去，古父拉着跪在地上的古母，古馨拖着快要瘫软的古冶，一家人离开沈家。

    等古家人离开沈家大宅，古母还在哭，“老公，要怎么办啊，我们的儿子不能去坐牢的。”

    古父不说话，他当然知道古冶不能去自首，不然华贵娱乐，还有他名下所有的公司的股份都要大跌，到时候损失会非常大。

    古元九也一直沉默着，他很清楚，如果侄子去自首，连他的仕途也会受到影响的。

    可侄子不去自首，等待他的很大可能就是被那些阴物缠死。

    古母继续哭，“老公，我们要不要去找别的高人给小冶看看？只要解决了他身边的那些东西，就不用按照施萦萦说的去坐牢了。”

    古家人都默认下来，古父疲惫道：“我在找大师帮忙看看。”

    可哪还有什么大师，特殊事务处理所里都是比较厉害的人物，可是听庞树明的话，施萦萦应该也是事务所里的人，里面的人跟萦萦同心，所以不能再去找事务所帮忙。

    还能找谁？古家人实在不知道应该找谁，只能先带着古家先回家。

    之后一个礼拜，古家找了不少人，连民间的神婆都找来了。

    人来看过之后，就直接说，这问题她们解决不了，缠着古冶的东西太狠了，她们没这个本事。

    而这一个礼拜，萦萦已经搬回沈家大宅住着了。

    是沈奶奶要求的，沈奶奶大概被古冶做的事情吓到，所以跟萦萦和沈予携说，“予携你是男孩子还没事，萦萦是个女孩儿，就算她有一身本领防身，但遭不住古家那样的小人，不如你们搬回来住，在家里也有保姆做饭，吃住都比较方便，萦萦还能陪陪我们。”

    来到京城差不多一个月，萦萦跟沈家人已经相当熟悉，她都有个错觉，沈家人都把她当做儿媳妇看待一样。

    所以萦萦跟沈予携就搬回来沈家大宅住着。

    沈予延跟陆素还在外面度蜜月，家里只有沈家二老，沈父沈母。

    沈予携跟萦萦的房间安排在三楼，三楼还有个小客厅，电影放映厅跟游戏厅，三楼只有萦萦和沈予携住，也算比较私密的空间。

    被汤碧环送回宁北市的那瓶益元丹已经到了施骊婉手中，她服用过一颗。

    服用方法也很简单，放在嘴中慢慢嚼碎温水送服的。

    药并没有很苦，很清香的药味。

    短短一个星期就有了效果。

    施骊婉这一年被灵气慢慢滋养着身子，但器官的衰竭只是被抑制住，她还是会身体不舒服，绵软无力，饭量也不多。

    但是服用第一颗益元丹两天后，她的饭量开始增加了，身上也开始有些力气。

    邢家也是如此。

    邢老爷子那天晚上服下益元丹后就睡下，他睡了整整两天两夜，睡得非常沉，邢家人早上时候去看邢老爷子，发现他还睡着，以为萦萦的药有奇效，可是等到中午时候，邢老爷子还没醒来的迹象，邢家人开始慌乱起来，但邢老爷子呼吸平稳，床头那些器材心跳监视仪器上也都是正常的，甚至心肺跳动比昨天好上许多。

    医生从来没见过这样的情况。

    给邢家人的建议是让老爷子继续睡，毕竟老爷子不需要吃东西，都是靠着打营养液来续命。

    老爷子这一睡就是第二天晚上。

    邢老爷子醒来发现身边围着不少人，他忍不住道：“你们都围在这里干什么？”

    话音刚落，邢老爷子愣住，邢家人也是愣住，老爷子说话气都不喘了？之前老爷子说一两个字都气喘吁吁的。

    邢老太太眼睛通红，“老头子，你终于醒了，你都睡了两天了。”

    邢老爷子甚至笑了下，“老太婆别担心，我感觉身体好像有些力气了。”

    没吃下那颗丹药之前，他真的能够感觉生命力的流逝，可是服用丹药他睡上这么一觉，竟觉得体内有些力气，他甚至还觉得有点饿，“老太婆，我肚子饿，想吃点东西。”

    这次邢老爷子近一个月第一次开口要吃食。

    邢家人高兴坏了，邢老太太擦擦眼泪说，“好，我这就去给你熬点鱼片粥。”

    人家炼丹的小姑娘说了，服用第一颗丹药后就会有好转，可以进食，如果想进食，要吃一些容易克化的食材。

    鱼片粥是能吃的。

    老太太亲自去厨房煮了锅鱼片粥。

    邢老用了大半碗。

    身体才开始慢慢的恢复，他也吃不了多少。

    一个礼拜后，邢老爷子服用第二颗丹药，这时候他的睡眠已经变得正常，身体里疼痛的感觉减少。

    服用第三颗丹药后，邢老爷子气色也明显变好，可以下地行走，不用一直躺在病床上。

    邢老爷子的主治医生非常惊奇，给邢老爷子过了全身检查，等检查结果出来，他不可思议的告诉邢家人，“邢老检查结果非常震惊，所有结果都表明老爷子衰竭的器官在慢慢的恢复……”

    医生是第一次碰见这样的情况。

    他是邢老爷子的主治医生，当然最清楚邢老爷子的病情，也知道邢老服用丹药的事情，其实最开始他是拒绝的。

    丹药？那不是修仙小说里才有的东西吗？肯定是想哄骗邢家的钱财，可他劝不住邢家人。

    哪里想到邢老服用丹药后竟慢慢好起来？

    那可是器官衰竭啊，不管中医西医都不可逆的病情。

    不管医生信不信，邢老的确是服用丹药后开始恢复的。

    邢家人听到这个结果后都喜极而泣，邢老太太哭道：“我就知道那小姑娘不会骗人的。”

    邢老爷子的身体慢慢恢复，那边施樾的节目录制也到了尾声，这会儿都已经差不多八月底，萦萦跟施樾都要启程回宁北市。

    两人定的是三天后的机票。

    古家那边，他们七月底从沈家回来后一直在不断得寻玄门大师，想解决古冶身上的麻烦。

    可全都不行，要么就是骗子，要么告诉他们没法解决。

    古冶短短一个月都快被折磨的不成人形，瘦得已经脱了相，邓缇跟孔若也好不到哪里去，都被洪媚折磨的不敢出门，生不如死。

    古冶那些狗肉朋友也很好奇古冶为什么这一个多月都不出门耍了，后来也渐渐听到一些关于古冶身上发生的事情，都很是震惊，连带着那个圈子的人都收敛不少，他们虽没古冶这么混蛋，但欺负人的事情都没少做。

    至于陆素，叶芷荷，盛米栋他们这个圈子，对这事情的来龙去脉也都清楚的很。

    事情是盛米栋传开的，当初萦萦可是找他帮忙要到古冶两个前女友跟洪媚跳楼的地址。

    所以整件事情他都是清清楚楚，自然也在群里跟人唠叨下，还把萦萦救周海霖医生的事儿也在群里宣传了下，现在他们这个群对萦萦佩服的五体投地。

