    第35章他高兴还不行吗？

    夜溪一脸不解的看着他，“回了酒店再吃不行吗？马上就快到了。”

    “不行，”他抬手把腕表给她看，“这都一点半了，已经严重超出我的午餐时间。”

    “行吧，那就在这条街将就吃点。”夜溪无奈的偏过头去，

    玺执墨把车停在路边，两个人并肩走在小城的街道上，街上并不繁华，一路上的餐馆儿里时不时传来热情的吆喝声，

    玺执墨驻足，看着一家小面馆里，女店主大着肚子帮男店主专注的擦着汗水，男人偏头笑意连连，幸福道：“谢谢媳妇儿，你快去坐着，别累着了。”

    这是他二十七年来，从来没有感受过的烟火气。

    即使他穿着一身顶奢高定西装，那高昂的价格足以买下整条街，但他眼眸深处的底色却透着一种异样的光。

    夜溪知道，那种光叫做‘羡慕’。

    他多希望，他也能像普通人一样，能拥有世人稀松平常的亲情爱情，

    他的世界要如何做，才能拥有一片真心？

    夜溪看着他不走，问道：“想吃这个啊？那我们进去吧。”

    男店主立马热情的招呼着，“二位老板快里面坐，里面开了空调，可凉快了。”

    玺执墨虽没有搭话，却也跟着夜溪走了进去。

    夜溪看了看菜单，说道：“我要一个炒拉面，你吃什么？”

    玺执墨从来没吃过这种苍蝇馆子，只是说道：“跟你一样。”

    夜溪点点头，叫了两份炒拉面。

    没多久，店主就端上来两份炒拉面，热情说道：“二位慢慢吃，缺什么口味随时叫我。”

    “谢谢。”夜溪微笑回应，拿起筷子就往嘴里送，

    看她吃的香，玺执墨也低头吃了一小口，一口下肚，玺执墨倒是有些意外，

    夜溪问他：“是不是比你以前吃过的所有拉面都好吃？”

    他点头，“嗯，你以前吃过？”

    “以前上高中的时候，学校外面就有一家汉城面馆，我现在才知道那家炒拉面的味道果然很地道，和这个一模一样。”

    玺执墨不解的问：“夜家虽算不上顶级豪门，可这些年在我爷爷的庇护下也是发展得很有起色，怎么你还沦落到吃路边摊了？”

    “玺总，玺三爷，这怎么就叫沦落了？你这么有钱那你以前吃过这么经济实惠又这么好吃的拉面吗？”

    夜溪说着又唆了一大口拉面，像说教一般开口：“咱们都是人，要活得接地气一点。”

    玺执墨深深的看着她，倒是没有反驳。

    她追在他身后这么久，他以前怎么没发觉她还有这么朴实的一面。

    夜溪感受到他灼热的目光，鄙夷的撇了他一眼，冷声道：“看什么看，我脸上有花啊？”

    男人唇角勾出一抹苦笑，呵，是了，他以前也没发觉她有这么嫌弃他的一面。

    玺执墨继续低头吃饭，虽是在街边的小餐馆，可他举手投足之间仍然流露着他与生俱来的尊贵，

    一张英俊非凡的脸上没有任何嫌弃之色，只是拿着叉子，安静的优雅的将面条裹好送入口中，慢条斯理，矜贵儒雅。

    夜溪早就吃完了等他，只能静静的对着他发呆。

    十多分钟后，等他吃完擦了嘴，她抬手叫道：“老板，这里结账。”

    玺执墨闻言从西装内兜里掏出皮夹子和笔，行云流水的开了一张支票递给夜溪。

    夜溪接过来一看，然后像看神经病一样的看着他，“大哥，我是让你接地气不是接地府啊！两碗炒拉面你给两百万，你是想吓死谁啊！”

    玺执墨愣了。

    他高兴还不行吗？

    (本章完)

