    周家三兄弟把虎老七围在中间，虎老七面色不改，怡然不惧，他对周大本说道：“你们偷了我的马杀了卖肉，怎么还这么横？你们要是杀了我，这么多人都看见了你们，跑了和尚跑不了庙，你们的逃不掉！”

    “你哪只眼睛看见我们偷马了？这匹马是我们买的！再说了，你凭啥说我们杀的这匹马就是你们队里的？”周大本没有动手，反而和虎老七讲起了道理。

    “你看李子树上挂的马尾是不是红色的？我们丢的那匹马就是红色的！”虎老七把手电照到李子树上挂着的马尾上。

    “红色的马多了，你怎么证明这就是你们的马？你现在走还来得及，否则别怪我们以多欺少！”周二本一瞪眼睛。

    “我看跟你们讲道理也没有用，你们想动手随便，反正不赔我马钱我肯定不走！”虎老七脖子一梗。

    “哎哟我去，你挺硬啊？”周二本说道。

    “从来也没软过啊！”虎老七气势上一点不落下风。

    兄弟三人互相看了看，周大本说道：“这匹马的确是我们买的，要不是因为不让私自卖马肉，害怕受处理，我还真懒得跟你废话，就冲你夜闯民宅，就让你站着进来，趟着出去！”

    “说那么多废话有啥用？要么赔钱，要么跟我去派出所！”虎老七看出兄弟三人没有动手的意思，刚才就是虚张声势罢了，结果把自己带来的人全吓跑了。

    “你叫什么名字？是哪个大队的？”周大本语气和缓下来。

    “明德公社，小砬子屯的赵猛林，外号虎老七！”虎老七报出名号。

    “虎老七？虎老七！原来是他妈的你啊？你是不是跟黄老大混的那个虎老七？我们老大袁雷就是你这个王八蛋给害进监狱的，要不是你，我们哥仨能过得这么难吗？这真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，今天咱们新仇旧恨一起算！”虎老七报出名号，周大本立刻变了脸。

    虎老七一听三个人居然是袁雷的手下，心头一凛，知道今天的事肯定无法善了，可现在自己被三个人包围，如果硬来，自己的镐把肯定无法和镰刀斧头抗衡，看来今天只能想办法全身而退，剩下的事只能徐徐图之。

    “你们怎么又来了？”虎老七冲着大门大声喊道。

    周家兄弟下意识地看向大门，虎老七抓住这转瞬即逝的机会，推开挡在前面的周三本，拔腿就往门外跑。

    “别让他跑了，今天必须把他弄死，然后咱们一起跑路，等老大出来知道咱们替他报仇，肯定不会亏待咱们！”周大本动了杀机。

    周二本和周三本不再犹豫，举起手中的杀猪刀和斧头，追赶虎老七。

    虎老七人高马大，腿长速度快，很快拉开了几米的距离，正当他要冲出大门的时候，结果因为天太黑，没有注意到大门的门槛，一下子绊到上面，重重地摔倒在地。

    周家兄弟大喜，一起冲了过来。

    虎老七因为逃跑的时候速度太快，所以摔得很结实，脸都破了，流出血来。

    虎老七毕竟经历过很多大场面，他忍住疼痛，翻身坐起，双手一扬，几块石头快若闪电直奔周家兄弟打去。

    事发突然，加上天又黑，周家兄弟躲避不及，纷纷中招，惨叫连连。

    “这兔崽子太阴了，竟然会打石子，老三你用手电晃他的眼睛！”周大本的脑袋被打了个青包，但头脑很清醒。

    周三本一只手揉着额头上的包，另一个手将手电光照向虎老七的眼睛。

    周大本这招果然管用，虎老七的眼睛被手电照到，瞬间看不清周家兄弟的位置，打出的石头也失去了准头。

    虎老七赶紧把头向一边躲，想躲开手电光，结果周三本轻动手电，手电光如影随形追着虎老七的眼睛。

    “老三，你继续照！老二，咱俩动手！”周大本面露狰狞之色，举起斧头冲向虎老七，周二本也把镰刀高高举起，随后冲向虎老七。

    斧头和镰刀的在清淡的月光照射下，反射出危险的光芒，虎老七来不及爬起来，他今天第一次有些慌乱，他甚至嗅到了死亡的气息。

    虎老七胡乱地将石子打出，却根本没有击中周大本和周二本的要害，两个人马上就到了虎老七的跟前，就要对虎老七下狠手。

    要看着虎老七就要遭受毒手，黑暗中一个苗条的身影快若闪电般出现，她身体腾空而起，双脚就像长了眼睛，踢在周大本和周二本的腕子上，两个人手中的斧头和镰刀同时脱手，掉落到地上。

    周三本被意外出现的人吓了一大跳，赶紧把手电照向来人。

    “是个小娘们儿！”周三本大声喊道。

    虎老七趁机爬起来，当他看清来人模样的时候，顿时长舒了一口气，因为来人不是别人，正是自己的小姨子唐蕙！

    唐蕙的能耐虎老七见识过，虎老七知道她收拾不会功夫的周家三兄弟绰绰有余，所以虎老七完全放下心来。

    虎老七知道唐蕙是练家子，周家三兄弟可不知道，当他们看到唐蕙是个白白净净的漂亮姑娘的时候，以为刚才就是意外，都没把唐蕙当回事。

    “你怎么来了？”虎老七问唐蕙。

    “惹祸精，我不爱跟你说话！”唐蕙狠狠瞪了虎老七一眼。

    虎老七不敢回嘴，尴尬地摸了摸鼻子。

    周二本看唐蕙旁若无人的样子，顿时心头火起，偷偷捡起镰刀，直接砍向唐蕙。

    唐蕙恍若不知，根本没有反应。

    “唐蕙，镰刀！”虎老七大声提醒唐蕙。

    还没等唐蕙动手，唐蕙身后忽然出现一个青年，一拳打在周二本的手上，周二本惨叫一声，镰刀脱手，因为惯性飞出去很远才落地。

    虎老七仔细一看，青年正是刘大明！

    “大明，我有点累了，你自己收拾他们吧！”唐蕙微笑着对刘大明说道。

    “行！”刘大明点了点头，然后不慌不忙地走向周大本和周二本。

    盏茶时间后，周家三兄弟躺在地上哼哼唧唧，都爬不起来了。

    “怎么处理这三个人？”唐蕙问刘大明。

    “送派出所去！”虎老七说道。

    “我和你说话了吗？”唐蕙瞪了一眼虎老七，然后温柔地对刘大明说道：“大明，这三个人怎么处理？”

    刘大明想了想说道：“送到派出所吧！”

    “还是你聪明！”唐蕙冲刘大明翘起了大拇指。

