    第53章 玉小刚的迷之自信

    “小刚，你疯了！”弗兰德摇头道。

    “我如果不疯，就不会有今天的成就了。”玉小刚笑道。

    “唉，如果你真的收了叶风为弟子，希望那位前辈能讲道理吧。”弗兰德叹息。

    他看向叶风和唐三，道：“他们两个都是绝世天才，这一战不知道谁会赢。”

    玉小刚笑道：“当然是小三了，他的表现一定会让你们大吃一惊的。”

    赵无极点头道：“他们入学时的实战考核是我亲自考核的，我也觉得唐三会赢，叶风的攻击力虽强，但唐三的武魂刚好克制他，而且唐三还有那种诡异的远程攻击，叶风恐怕都近不了唐三的身，胜算很小。”

    听到赵无极这样说，玉小刚的笑容更加浓郁了。

    被他教过的，和没被他教过的，结果将会一目了然。

    “叶风，小三，你们准备开始吧。”玉小刚喊道。

    在众人的注视下，唐三和叶风走到了操场的最中央，相对站立，相隔二十米的距离。

    唐三道：“叶风，这一战你绝对会输，我会证明给小舞看，我比你优秀！”

    小舞站在远处担心地喊道：“叶风，你一定要小心他的暗器，会从各种不可思议的位置和角度发出。”

    “可恶！”唐三低吼一声，额头上青筋都冒了出来。

    叶风平静道：“动手吧。”

    唐三深呼吸几次，强迫自己冷静下来。

    暴怒的情绪会对战斗很不利，所以他必须要保持绝对的冷静。

    看到唐三能这么快冷静下来，玉小刚不断点头，十分满意。

    “唐三这小子，战斗意识还不错。”弗兰德点评道。

    “你也不看看他是谁的弟子。”玉小刚笑道。

    “确实，有你当年的风范。”

    唐三释放出蓝银草，两个黄色的魂环出现在他的身上。

    大量的蓝银草从他的手上涌出，很快就铺满了附近的地面。

    这些蓝银草尾端高高扬起，指向叶风，就像毒蛇一样，只要唐三一个念头，就会窜向对面的叶风。

    唐三开口道：“唐三，武魂蓝银草，三十级控制系大魂师，请赐教！”

    叶风道：“叶风，武魂冥王剑，三十三级强攻系战魂尊。”

    他并没有将自己的魂力说的太高，怕吓坏了唐三和戴沐白等人。

    三十三级，不高不低，正好能给唐三和戴沐白几人信心。

    “原来只比我高三级魂力而已，我玄天功修炼出来的魂力比正常人的魂力要凝练许多，威力也大上许多，就算比拼魂力，我也未必会怕他。”唐三心里想道。

    他忽然皱眉，看着叶风，道：“你怎么不释放武魂？”

    叶风道：“对付你，还用不着武魂。”

    “这小子，好大的口气。”弗兰德惊讶道。

    “狂妄是要付出代价的，希望今天的战斗能给他一个教训，以后学会谦虚一些。”玉小刚笑道的。

    看到叶风这样，小舞更加担忧了。

    就连之前一直对叶风有信心的宁荣荣都开始动摇了。

    “叶风这笨蛋，本来就有魂力和魂技优势，现在连武魂都不动用，怎么可能打得赢唐三嘛，估计连唐三的蓝银草都挣不断。”宁荣荣气呼呼地说道。

    “他没有那么弱，你们放心的看吧。”朱竹清说道。

    “竹清，你对他的自信也太过盲目了吧？”宁荣荣说道。

    朱竹清没有再说话。

    她想起了叶风打败朱竹云和那五名恶奴的情景，还想起了叶风一掌就拍死了戴维斯。

    她知道，叶风并不是一个狂妄的人。

    之所以不动用武魂，肯定是有足够的底气。

    “这叶风也太狂了，不知怎么的，我真想一拳打烂他那张婊子脸。”马红俊小声说道。

    戴沐白嘴角已经翘起了一丝冰冷的弧度，心里期待着叶风被唐三的暗器射中，然后痛哭惨嚎。

    唐三的脸色已经阴沉下来，他觉得叶风这是在蔑视他，赤裸裸的蔑视。

    “你最好还是将武魂释放出来，否则，你会输得很难看。”唐三冷声说道。

    “开始吧。”叶风说道。

    唐三摇头，道：“我唐三要赢就赢得光明磊落，不会占你便宜。”

    “不错。”玉小刚赞赏地点头。

    “好吧，那我就成全你。”叶风手一伸，三尺多长的冥王剑出现在他右手上。

    三个黑色的魂环也浮现出来。

    看到这一幕，宁荣荣和小舞终于松了一口气。

    “战吧！”唐三大喝一声，立即催动着蓝银草向叶风扑去。

    唐三并没有动用全力，只催动了十几根蓝银草对叶风进行试探。

    虽然他有十足的把握能打败叶风，但多年来养成的习惯让他十分谨慎。

    试出了叶风的攻击力后，才能更好的进行攻击。

    “叶风加油！”宁荣荣喊道。

    那十几根粗大的蓝银草速度极快，像一条条大蟒蛇在地上快速前进着，扑像叶风。

    眨眼的时间，这十几条蓝银草便来到了叶风的面前，凶猛地从地面上蹿起，朝着叶风的身体缠绕而去。

    与此同时，唐三身上的第一魂环亮起，动用了第一魂技“缠绕”，增强蓝银草的缠绕能力。

    直到这时，叶风依然静静地站在那里，根本就没有一丝躲闪的意思。

    看到叶风这狂妄的模样，唐三脸上露出冰冷的笑容，动用了更多的魂力。

    他要把叶风死死的缠绕住，让叶风动弹不得。

    这样才能狠狠地打叶风的脸。

    玉小刚摇头笑道：“小三赢了。”

    就在这时，叶风终于动了。

    面对那些即将缠绕上来的蓝银草，他手中的剑轻轻一挥。

    没有任何声响发出，那十几根来势汹汹的蓝银草在接触到叶风前，全都软了下去。

    仔细一看，那十几根窜起来的蓝银草全都拦腰而断了。

    “怎么可能？”刚才还满脸冷笑的唐三，忍不住惊呼出声。

    除了之前的赵无极外，他还从没见过有人能这么轻易的破开他的蓝银草。

    看叶风那轻松的样子，唐三感觉自己的脸仿佛被人扇了几耳光，火辣辣的。

    “好锋利的剑，好强的武魂！”玉小刚眼睛大亮，欢喜地说道。

    “叶风，好样的。”宁荣荣开心地大喊着。

    唐三的脸色已经通红，恼怒道：“刚才只是试探而已，我连一成的实力都没有动用。”

    说着，他再次催动地上的蓝银草。

    这一次，几十条蓝银草如潮水般冲向叶风，将叶风团团包围，然后前赴后继的缠绕向叶风。

    玉小刚微笑着，不断点头，道：“俗话说，百密一疏，就算叶风的防守再严密，武魂再锋利，在小三这密不透风的攻击下，也会露出破绽。”

    (本章完)

