    

    “自保？”卫行川说道，“你的意思是，我们需要走？”

    女人轻点头，默然。

    卫行川眼角余光淡看她一眼，令自己平复好心中情绪。

    来者不善，实际上，他更不善。

    如今还没有到那么严重的地步，真想要对付这些人，虽然难，却也能。

    此地新旧机关巧槛，他烂熟于胸，无一不精，正面对付不了，有的是迂回之法。

    只是，冷静下来去仔细思考，他是否有这个必要，在现在大费功夫去对付这些人。

    “派出去的那些人，且当他们死了，”卫行川缓缓说道，“所以，前后累积，我们此次已有不止十人死于对方之手，这是一个大亏。”

    他抬起手，望着掌心上的浮肿：“立马便走倒是不至于，他们没这么大的威力，但是要继续对付下去，必然还会死更多人，是及时止损，还是不死不休……呵，我又不蠢。”

    他的声音很低，自言自语，手下们早已习惯，看着他的大袖，如风口处的招魂旗幡。

    沉默了阵，卫行川微侧头，唤道：“高元。”

    一名手下上前：“主人。”

    “叫郭观先生和方为过来。”

    “是。”

    手下转身离开。

    女人看着卫行川，明白他不会再起冲突了，遂将目光移向远处高台。

    那些随她一起去的人，不知是否还活着。

    她一时担心他们出事死了，一时又怕他们回来，告诉卫行川她先弃他们而走。

    心绪百般复杂，女人面淡无波，端在身前的手在袖中暗暗握紧。

    ……

    ……

    老者仍在凿门。

    石门委实太厚，厚重程度，超过老者之前在此地所见的所有石门。

    台阶旁的墙上灯座皆被点亮，夏昭衣和支离坐在石阶上，火光将满地白骨照的柔和清浑，似在安抚亡魂。

    支离正在轻声吟背墙上所挂字画，不时摇头，一时觉得文藻略美，一时又觉太丧气。

    “风声入座寒，月中石影斜。不惧尸如山，只恐是人间。”

    “玉肌瘦骨伶仃枕，应道病容将甚，待亡人。”

    “尸如山，”支离看向台阶下的漫漫白骨，说道，“师姐，这说的绝不可能仅仅是这地室。这千秋殿里到处都是亡骨，我们所看到的一具具尸骸白骨，那可都是父母生养的啊。”

    “还有，师姐，这作诗作词之人究竟是何人呢，他心中应存有怜悯，但他是如何沦落至此，在此又扮演什么角色呢，为何他的诗词，能裱起来挂在这？”

    他问了不少，半响，没有得到答复。

    支离侧过头去，发现小师姐单手托腮，点着脑袋，堪堪入睡。

    “师姐……”支离以气音小声唤道，“你睡了吗？”

    没有回应。

    支离叹息，亦单手托腮，打量她的小脸蛋。

    想想着实害怕，乍一眼看到她的脸出现在柱子里，那惊悚模样，支离确认，自己哪怕今晚睡觉不做噩梦，三天之内也必然会做一个。

    不过，这个姿势睡觉，师姐会不会脖子难受？

    在他出神乱想之时，老者终于将石门凿破，提着大锤回来。

    支离后知后觉察觉到，忙回身，食指在唇前比了个“嘘”。

    老者朝女童看去，说道：“她会冷的，你唤她起来，寻个避风角落再睡。”

    “师姐有起床气吗？”支离小声问。

    “无，”老者说道，转身朝前走去，拾起倚在角落的火把，“你使点力气喊她，我出去寻机关，不论寻到与否，一个时辰内回来，我们离开此处。”

    “好的师父。”支离说道。

    看着老者走远，支离收回目光，看向身边夏昭衣。

    “师姐，”支离伸手，很轻的推她，“师姐。”

    他不敢推的太重，推了几下后，夏昭衣浑然没有反应。

    看着她渐渐泛红，且红的异常的脸，支离心里浮起担忧。

    “师姐，你醒一下。”支离又说道。

    “唉。”支离叹气，不忍吵她，转过头看向其他地方。

    风声一阵阵打来，彻寒冻骨，在此睡觉可不行。

    他想了想，起身将外套脱下，铺在地上，将夏昭衣放平在地。

    好在台墀宽长，两个成人并肩横卧都不成问题。

    墙上的精美灯座非常牢固，他用匕首研究了一会儿，才将它们取下来。

    一盏一盏，摆在夏昭衣上上下下的台墀上，而后他朝上边跑去，将老者凿出来的那些石块搬运下来，来回跑了几十趟，在台阶三面磊了一堵矮墙，用以抵御大风。

    如此，一个稍许温暖的小别间，算是做好了。

    支离在台阶下面坐下，打了个哈欠，亦是困意来袭，他抬手拍了拍自己的脸，握紧手里匕首，不准自己睡。

    方才跟在夏昭衣后边过来时，在地上看到几个弩机，但他现在不敢过去捡。

    他一直觉得自己的胆子很大，可到了这样白骨森森的地方，到底还是害怕了。

    想着，又打了个哈欠。

    他在手背上拧了一下，痛的泪花闪闪，坚决不睡。

    就在他抹去眼泪时，不知是否错觉，恍惚觉得身下一晃。

    支离垂下头，看着周遭地面。

    很安静，什么都没有。

    但他是一个警惕敏感的人，登时从地上爬起，睡意全无。

    站了良久，半点动静都没再发生。

    他轻轻出了一口气，放心下来，重新坐回去，不过不敢再困了，集中所有注意力，将思绪留在周围。

    老者一手拿着大锤，一手举着火把，沿路走去，但凡有灯座，有矮脚木火盆之处，都被他燃起火光。

    方从尽头出来，踏上崖边台阶时，风送来一阵腥味，血气浓郁。

    随着火把步步照去，血气变浓，一点鲜血从上边滴淌下来。

    高台上横七竖八，近十具尸体，并未死多久，恰是先才在地室里，他让他们走的那批人。

    他们死于长剑，看受伤位置及伤口形状，对方剑法凌厉凶狠，没有半点拖泥带水和手软。

    夏昭学未过来，极有可能是沈冽。

    倒是奇怪，尸体死的并不远，此处石阶虽隐蔽，但站在这边的角度，完全可以看的到这道石阶，沈冽应无理由不下来查看。

    除非，有其他更吸引他的目标，有可能是路，也有可能是人。

    老者抬眸环顾，此高台大如旷野，四周全无遮掩屏障，风胡乱吹来，他手中火把东摇西倒，岌岌可危。        

