    冬季天寒，呼吸间，淡淡的白雾从口中喷出。

    李长续这才抬头看向了对面的曹莲英，缓缓说道：“曹掌司可有收获？”

    曹莲英也弄不懂祁王的意思，只觉得那眼神幽深，仿佛隐藏着些许的怒意和阴沉。

    原本祁王的计划是万无一失的，可没想到，不知道从哪里冒出来的高人，竟毁了这一切！

    这几日的时间，祁王脸上都没露出过一丝笑容。

    那种眼神，看得曹莲英都心里有些瘆得慌。

    他陪着笑了笑，起身为李长续斟了一杯茶，回答道：“王爷说笑了，咱家如今可是寸步难行，巡监司成立更是艰难，咱家哪里有能耐查得出林彧世子背后的高人呢？”

    李长续收回了目光，不置可否。

    有没有人相助，他们都是心知肚明。

    “既然没有，那就消停一些。”

    李长续抬起了眼皮，淡淡地看向了曹连英。

    平静的话语，似乎是意有所指。

    曹连英的心中一震，脸上的笑容突然凝固。

    他也没有想到祁王竟然会如此的直白。

    先前他的确是忍耐不住，暗中的派了人，只需要能够扫除所有的障碍。

    可没想到，每次派出去的人都极其的倒霉。

    之前的手下，被辽王逮了个正着。

    如今派出去的鹰卫到现在都没有消息传回，明明世子林彧已经招摇过市，回了城内，可依旧不见鹰卫前来复命。

    这让他心中不安。

    之前被抓的手下，被抓也就被抓了，毕竟一个太过愚蠢的废物，就算是出了事儿，赵少卿也未必会责难。

    可是，一名鹰卫就不一样了。

    鹰卫原本是服侍皇上，直接听从皇上调遣的。

    只是如今，赵少卿深得皇上的信任，掌管御前三司，也可以调用鹰卫。

    这些鹰卫从小到大就接受残酷的训练，从许许多多的人之中脱颖而出的。

    上面也不知道花了多少的心思，任何一人都足以抵挡得了上百名普通的侍卫。

    少一名鹰卫，那就没有那么好解释了！

    曹连英的心头不安，可又没有办法说出来。

    即便是喝茶，他也不踏实。

    林彧的马车都消失在闹市之中，曹连英也并未收到任何的信号，他有些坐不住了。

    “王爷，我等屡屡失利，只怕和那个世外高人有着密不可分的关系，不如咱们去辽王府一趟吧？”

    对于辽王府，曹莲英心里有阴影。

    每次去辽王府，都没什么好事。

    尤其是他的心头隐隐地生出一丝的不安。

    恐怕那名鹰卫已经出事了。

    可事情又不能摊开了说，他只能如此的迂回。

    只要祁王能够与他一同走一遭，也方便掩饰，更方便探查。

    李长续微微地点了点头，缓缓地落下了手中的茶盏。

    “本王也很好奇，林彧究竟认识了什么样的世外高人！那就走一遭吧。”

    茶盏落下，发出清脆的声响。

    李长续已然起誓，锦袍拂动，率先的走出了包间。

    曹莲英心中一喜，深深地看了一眼李长续的背影，连忙地跟了上去。

    辽王府门口。

    林彧伸了伸懒腰，从马车上直接跳了下去，大踏步地朝着府内走去。

    只是，迎面来的管家躬身行礼：“世子，王爷吩咐，您回来之后去一趟他的书房！”

    即便是在王府之中待了一二十年的管家，见到林彧还是有些犯怵的。

    管家的声音格外的恭敬，生怕被世子拒绝。

    毕竟，王府里所有的人都知道，世子做事随心，就算是王爷吩咐，那也得看世子乐不乐意。

    正因为如此，管家才会如此紧张。

    林彧闻言，脚步微顿，随即，扬声道：“本世子知道了。”

    管家惊讶地看着林彧，有一瞬间的呆愣。

    随之，他也是重重地松了一口气。

    世子不为难他，已经是阿弥陀佛的事了。

    林彧让霜儿先回去，自己单独去了林洪涛的书房。

    就算是林洪涛不叫他，遇刺的事，他也准备说一说。

    林洪涛在书房之内，脸色阴沉，身上有一股嗜血的戾气。

    “这么说，鹰卫盯上了世子？”

    尽管那声音低沉，可是却让人觉得极其的压抑。

    微微躬身的暗卫，都觉得心中一惊。

    他已经很久没有见王爷如此动怒了。

    “回王爷，他身上的令牌的确是鹰卫独有的，世子将它收了起来。”

    林洪涛点了点头，只是语气依旧阴翳，道：“知道了，你们一定要好好的招呼那名鹰卫，毕竟是远道而来的客人。”

    话说到最后，林洪涛语气之中的森然已经是无比的东西。

    作为跟随着林洪涛身边多年的暗卫，当然明白主子的意思。

    “是！”

    林洪涛这才挥了挥手，暗卫又悄无声息地消失，房门和窗户都没有任何的动静，书房之内恢复了寂静。

    淡淡的光线洒落，映照出林洪涛沧桑的脸上，那冷冽的表情。

    就在这时，吱呀一声，房门被人用力地推开。

    林彧快步的从外面走了进来，风风火火的样子，没有一点规矩。

    看着进门的林彧，林洪涛神情缓和了下来，慌忙地从座椅上起身，迎了上去。

    “彧儿，父王听说你被人行刺，没受伤吧？”

    看着林洪涛关切的神情，林彧心中一暖。

    即便林洪涛身为辽东的王爷，执掌一方军队，震慑敌寇。

    唯独在他的面前，林洪涛完全没有外人面前的铁血威严，仅仅只是一个万般讨好他的老父亲。

    林彧只是睨了一眼林洪涛，找了个凳子，随意地坐了下来。

    “老东西，别一惊一乍的，我能有什么事儿？我这不是好好的吗？说吧，你叫我来，是想干什么？”

    林彧歪着头看向林洪涛。

    若没什么事的话，林洪涛不会让管家在门口等着他。

    果然，林彧的话刚一出口，就看到林洪涛的脸色凝重的起来。

    原本的讨好都变得严肃了。

    “彧儿，你知不知道，行刺你的是鹰卫？”

    鹰卫的事情，在民间更是传得神乎其神。

    不过，林洪涛却很清楚，鹰卫已经不单单是仅听命于皇上，同时也受制于宦官。

