    “哦我就是来找你们的，没有固定找谁。”

    柳梦雨还没有说话对面就已经抢先开口了，杜文也已经懒得多问什么了。

    反正已经确定这些人就是他的目标就可以了。

    “你这小鬼，我看你是活腻了，别想。。。。”

    其中一人看着杜文这么平静感觉是受到了侮辱，抄起旁边的椅子还打算说着什么威胁的话语，而还没有说完呢。

    就感觉到了一阵风，清凉的风。

    一柄利刃迎面而来，他还没有感觉到什么呢，就看见在他面前的杜文已经将利刃收了回去。

    而他，只感觉自己好累，而后便开始失去了意识。

    “你这家伙。”

    其他人其实在之前就已经发现了事情不对了，毕竟杜文手中拿着细剑，可是有血迹的，看着样子也不是过来玩的。

    之前什么都没有阻止，也有点试探的意思。

    现在看到杜文的动作，明显知道这肯定是其他人踩到什么铁板有人过来报复了。

    一个个抄起周围的武器，有刀拿刀有枪拿枪，什么都没有的话，桌子椅子也可以。

    “唰唰唰。”

    剑过无痕，仅仅在对方开始行动之际，杜文就已经做出了相应对策，并没有看到杜文的身体如何行动。

    他手中的细剑，犹如夏季柳条一般，飘忽不定，穿梭而过。

    “绕了我。”

    “放过。。”

    那胖子刘哥挣扎之间还没有来得及将话说完，就感觉到自己身体的不对劲了，他甚至是什么都没有看到呢。

    只是感觉到杜文来到他们身边，右手的细剑如梦似幻一般。

    自己身旁的兄弟就已经开始有点反应不对劲了，而他，才刚说了一两句话，也感觉到了。

    血液从他的喉咙处开始流露了出来，开始遍布胸口，流至地面。

    其他人也是类似的情景，瞪大了眼睛，手中的兵器开始掉落，想要说什么，却什么都说不出来。

    刚才的剑招实在是太快了，甚至血都没有来得及流出来，杜文就已经收剑归鞘了。

    “扑通，扑通，扑通。”

    一具具尸体，缓缓倒地，杜文的眼睛一点波澜都没有，平静，仿佛面前这一切都与他无关，面前死的这些家伙，都只是蚂蚁而已。

    “你突破了？”

    而在一旁的柳梦雨，看着刚才杜文出招，十分的惊讶。

    这剑招是柳的剑招，她自然清楚。

    飘忽不定，如梦似幻，犹如无数柳条一般。

    而这其中，还将就着快。

    让人根本就防不胜防。

    这剑招，她实在是太熟悉了。

    而且，杜文使用的，此时她已经是确信了，绝对不是刚入门那么简单。

    “恩，我也不知道，就感觉，随随便便的就使用了出来。”

    哪怕关系再好，系统的事情，杜文都不打算说出来，而这武技的事情，其实也没有什么好纠结的。…

    只要归根于天赋。

    那就好了。

    “你这家伙还真的是怪物。”

    扫了杜文一下，柳梦雨最终也没有继续问下去。

    今晚原本还只是带着杜文想过来见见世面，没有想到这家伙是一次又一次的让她震惊了。

    不管是天赋心性，在她看来，杜文绝对是上等。

    如果出声在武者世家，天生的武者，说的就是这种人，一点都不为过。

    还好柳梦雨不是一点惊讶都承受不了的人，很快的就恢复了平静，其实她从最开始的脸色，变化就没有多大。

    这种面部表情的控制能力，柳梦雨还是有的。

    “走吧，最后一间。”

    这个房间六人，最后一个房间，自然只有两人，一男一女正在秀恩爱，杜文也毫不在意，一点吃狗粮的意思都没有。

    在对方惊骇的目光下，完全不给对方说话的机会，直接就送对面两人下去做一堆亡命鸳鸯。

    恩爱狗，必须死。

    在此时，如果有单身狗看到此情此景，肯定会有这样的想法的。

    还好杜文不是。

    “金阳帮就这样？”

    在说这话的时候，杜文是一点都不相信。

    这里的人，明显就是一些外围小弟，哪里有什么大人物。

    谁家的大人物会住这种小区普通房子，而且还一堆人住一起。

    “当然不是，这里的人都是普通人，只是跟你有恩怨，带你过来试试手的。”

    听着杜文的话，柳梦雨也答复了一下。

    金阳帮哪里有这么简单，如果都是普通人的话，那直接叫普通的警察动手不就好了。

    哪里需要他们什么事情。

    “你还能行？”

    看着一直冷着脸，没有平常姿态的杜文，柳梦雨还是询问了一下。

    “你的仇应该已经算是报了吧，接下来，或许我们出手就可以，我知道你担心什么，这金阳帮，我们不会留下的。”

    她也清楚杜文无非就是担心这金阳帮会不会因为这事情报复什么。

    所以宁可说错不放过，直接将他们全部都处理掉。

    其实按照她的想法，这事情就交给她好了，原本他们也就是来做这事情的。

    武阁的人清楚掉这些帮派之人，几乎可以说，每一年他们都有做。

    只是这些家伙，真的是扫不完，而且，很多背后都有势力，让他们不是很好动手，只要不是特别脑残搞出大事情。

    基本上可以的话，都是睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟东城国在某一方面，还是必须依赖这些的武者家族的。

    听着对方的话，杜文沉默了一下，他也清楚这是柳梦雨不想要自己太大压力，毕竟就之前说过的杀心什么的，如果真的影响到了心性，那可就不好了。

    “我也去吧，毕竟也接了任务了，而且，只要我想成为武者，这不是迟早的事情吗？”

    沉默片刻之后，杜文还是给出了他的答复。

    这是给柳梦雨的理由，也是给杜文自己的理由，确实，如果他想要成为武者，那这快意恩仇，很多时候，都只是顺水推舟的事情。

    甚至有的时候，是他不得不去做，在走上某条路的时候，就注定要清理掉这路上的绊脚石。

    这个世界的路都一样，不仅仅是武道，哪怕他是学生，想要成功，也需要踏着无数学生的成绩单，才能够站上去的。				

