    “嗯。”秦予夺应道：“这石壁的后面，有东西在召唤我。”

    “石壁后面？”沐夏伸手摸向石壁，发现这不是普通的石头，和更外围的那些石壁浑不是同样的材质。

    她奇怪道：“这里应该已经是枪冢的边缘了，石壁的后面会有什么呢？”

    “不知道，破不开。”秦予夺摇头。

    “你也破不开吗？”沐夏更惊奇了：“我试试看。”

    她取出归一剑来，想了想，使出一记破万象。

    这是归一剑诀的第六式，也是唯一一式的点刺之招。

    号称大千万象，无物不破。

    沐夏曾用归一剑的投影，使出这一招破开了岑瑶的玄武壁。

    但这一次归一剑的真身被掷出，狠狠击中在石壁上，那石壁竟是纹丝不动，直让沐夏惊讶地不住眨眼睛。

    “你……”她一伸手，把归一剑又召回到手中，看着它道。

    “以后别叫上古仙剑了好吗，会给上古仙剑们丢脸的。”

    嗖！

    归一剑气的自己回空间戒去了。

    沐夏笑弯了腰，又纳罕道：“归一剑的力量毋庸置疑，连它都破不开，这石壁有点吓人。”

    “其实我一直想问来着。”秦予夺点头道，刚才他连小符都召唤出来试过了，同样也没破开。

    万符之祖。

    上古仙剑。

    哪一个都不是好相与的，却都奈何不了一方石壁。

    何止是吓人！

    “这个葬兵冢，里面的兵器，是怎么来的？”

    “唔。”沐夏倒真没想过这个问题，摸着下巴摇了摇头：“不知道诶，好像自仙武星域有历史以来，葬兵冢就存在了。”

    “不过我觉得，有个人一定知道。”

    “登仙阶？”

    秦予夺一猜就道。

    沐夏笑着点头，那白眉老头子，绝对是个万事通，有事问他就对了。

    “我们先走，暂时破不开的话，也许是我们俩的实力还未到。我有感觉，归一剑能释放出来的能量，我连它的百分之一都未利用到。”

    “等将来到了大乘境，我们再过来试一试。”

    “反正葬兵冢十年就会开启一次。”

    “手边的事办完了，也可以一起去找‘老白眉’问问情况。”沐夏说着还给白眉老头子取了个绰号。

    秦予夺点头道：“好，多想无用。”

    两人便携手离开。

    出了枪冢，外面的人还在兴奋地议论着，没有人离开。

    沐夏追进枪冢的时间，满打满算一盏茶，他们都还没从震撼中消退。

    人人都在行注目礼。

    沐夏在敬畏的目光下，直掠向葬兵冢的下方，临着离开前回头问道：“有没有人知道，紫家如今是什么情况？”

    四下里一愣。

    有个年轻人喊道：“我知道！”

    “沐前辈，晚辈刚刚进葬兵冢两天，刚听过紫家的消息。”年轻人兴奋地说道。

    “说是半个月前，三位老祖宗出面，举行了议事大会，一位老祖支持原族长紫向天，另有两位老祖支持二脉的紫向阳。”

    “最后是紫向阳当选了族长之位。”

    “其中一位老祖提议，要将紫向天交给云霞天尊处置。”

    “还是在另一位老祖盛怒作保之下，改为了阴窟崖底，关押一千年的处罚。”

    阴窟崖底，一千年！

    只听这个名字，就知道绝对不会是好地方！

    沐夏的气息陡然冰寒下来，险些压制不住怒意。

    四面顿时有低境界的修仙者，忍不住脸色一白，有血丝从嘴角溢出来。

    “抱歉。”她深呼吸，挥手将一粒粒丹药送出，又问道：“紫无极呢？”

    “这……晚辈就不知道了。”年轻人缩了缩脖子。

    “紫兄还在圣州学院里。”知道内情的战无双连忙说道：“这你可以放心，紫兄天骄会之后，被圣州学院里一位天尊看中，收为了亲传弟子。”

    “这些年带着他在星域里闯荡，两年前回来后就闭关了。”

    “直到我们出发来历练，紫兄都还未出关。”

    “据我猜测，他是得到了一些际遇，想一举冲破返虚境，所以紫家的事他应当还不知道。”

    那就好。

    这算是所有负面消息里，唯一的一则好消息了。

    沐夏朝战无双点点头：“谢啦，我们先去一趟紫家。”

    便和秦予夺纵身一跃，出了这座葬兵冢的门户去。

    八千万里黑沼泽上，巨大的棺木里沐夏和秦予夺冲出，先向着大荒州的州府飞快掠去。

    他们要先去看看楚玄冰。

    后面短暂的寂静之后，很快一道道身影紧跟着冲出来。

    “走走走，去紫家！”

    “哈哈，这次紫家有乐子瞧了！”

    “早就听说这位仙武星第一天骄，和紫家的紫会长交情好的不像话，不知道紫家那两位支持紫向阳的老祖宗，若发现了沐前辈现在的战力，会不会悔的肠子都青了！”

    “我不知道知道紫家会不会悔青了肠子，但我知道，紫家这次绝对要翻天！”

    “嘿嘿，看看去！”

    跃出棺木的人越来越多。

    对比起十年开一次的葬兵冢，显然一个八星势力的翻天覆地，是千万年都碰不上一回的！

    “哈哈，不瞧热闹的是傻子。”

    顿时兴奋的身影成群结队，化为流光向着紫家的方向赶去……

