一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    死寂的无妄大泽，因为黑色叶辰绝杀一剑，而掀起了惊涛海洋。

    万剑归一和风神诀，皆是单攻大招中的绝杀大术，威力堪称霸绝。

    所谓万剑风神，便是用混沌无极道将这两种神通合一，其威力自然是叠加的，有摧枯拉朽的力量，乃绝杀秘术中的绝杀秘术。

    真正面对万剑风神，叶辰才明白此术的恐怖，饶是他都不得暂避锋芒，不敢与之硬憾。

    这一幕，真是有一种嘲讽意味。

    他是叶辰，竟会被自己和自己的秘术逼得如同丧家之犬。

    铮！

    黑色叶辰手中杀剑铮鸣，身如惊芒，步步紧逼，似是真要一剑绝杀叶辰，没有丝毫留手。

    叶辰眉头紧皱，他的速度虽然不慢，但黑色叶辰与其同级别，其中也包括速度在内，他比任何人都清楚，此绝杀一击，很难躲过。

    太虚洞！

    电光火石之间，他豁然驻足，单手掐诀，动了太虚古龙的秘术，想以此术化解危机。

    噗！

    黑色叶辰绝杀一剑杀到，不偏不倚，刺进了太虚洞。

    然，许是万剑风神威力太强，太虚洞都承受不住，当场崩溃，饶是叶辰，也遭受了反噬，蹬蹬的后退。

    嗡！

    空间颤动，黑色叶辰欺身杀来，出手便是亢龙八荒，乃亢龙和八荒拳合击。

    叶辰豁然稳住身形，不退反进，金拳出击，瞬间将亢龙和八荒拳合一，一拳轰穿了空间。

    轰！

    两拳相撞，爆出轰鸣，以他二人拳头相撞的那个点为中心，一道有形的光晕顿时呈现，急速蔓延，刚刚平寂的海面，再次掀起黑色骇浪。

    噗！

    叶辰拳头炸裂了，血骨横飞，体内气血翻腾，一口鲜血喷了出来。

    再看黑色叶辰，也受了重创，拳头裂开了，虽然也吐血了，但其伤痕，竟然瞬间复原了，与叶辰的恢复力竟然也是同级别的。

    铮！

    叶辰出手，乃风神诀和万剑归一，意与念并重，速与力交融，身形如风，快如闪电，一剑洞穿了虚无。

    黑色叶辰反应极快，已经双手合十，快速的变动印诀。

    轰！

    随着虚无一声轰鸣，混沌世界之外道法相轰然呈现，攻伐无匹的叶辰，浑身气势当场被卸的干干净净，整个人都被混沌异象压得一阵趔趄。

    “竟然连道则也能复制。”叶辰眼眸微眯，一步挪移，急速后退，因为黑色叶辰已经御动混沌世界凌天下来，无妄大泽平静的海面，再掀惊涛骇浪。

    外道法相，开！

    叶辰也动了混沌世界，不然绝挡不住黑色叶辰的攻伐！

    顿时，两方绚丽多彩的混沌世界，给这幽暗死寂的无妄大泽增添了一抹生气。

    接下来，便是惊世轰鸣，两方混沌世界相撞了，虚天炸裂了，有雷霆肆虐，如瀑布一般凌天而下，每一道都能让海面掀起骇天的大浪。

    魔道，开！

    叶辰开了魔道，战力飙升。

    但，黑色叶辰与其同步，当场魔化，魔煞之气滔天，亦有佛光普照，亦圣亦魔亦佛，与叶辰一般无二。

    真是无条件复制吗！

    叶辰脸色难看了，若是能复制战力和神通倒也罢了，但连道则和魔道也能复制，这无疑是一个极坏的消息，对面的黑色叶辰，就是他自己，想要战胜同级别、同战力、同道则、同秘术的自己，谈何容易。

    这还不算，还有更让他无奈的。

    对面的黑色叶辰，就像是一具傀儡，不知疼痛，有的只是攻击再攻击，其目标好似很简单，那就是诛杀叶辰于这无妄大泽。

    而且，最棘手的不是这些，而是这无妄大泽的的吸噬力。

    一番对决下来，他清楚的感受到体内的精气、真元，包括灵魂之力、血脉之力，都在无时无刻不被化解，这是无差别的消耗，久战必匮。

    “更甚荒漠禁地。”叶辰抹掉了嘴角鲜血，急速的后退，思绪飞快运转，在寻找破解之法。

    嗡！

    对面，黑色叶辰再次攻来，金色大手，遮天盖日，其上萦绕着道则，流转着本源之气，每一缕都如山沉重。

    给我开！

    叶辰一道劈开了那大印，翻手一掌按向黑色叶辰，却是被黑色叶辰一拳轰穿。

    仙火道身，显！

    天雷道身，显！

    叶辰当即召唤了两尊道身，要以三清伏魔阵诛杀黑色叶辰。

    只是，他失策了，黑色叶辰身侧，也幻化出了两道人影，容貌与之一样，一个火焰汹汹燃烧，一个雷霆肆虐撕裂，仔细一看，可不就是仙火道身和天雷道身吗？

    “竟然连他们都能复制。”叶辰神色凝重，嘴角再次溢血。

    至此，他真正明白了无妄大泽的恐怖，不属于这里的东西，无论是人亦或者兵器、神通，都会被复制出来，而且各方面包括战力和秘术，都是一模一样的。

    他后退了，收了两尊道身。

    他也并未召唤紫萱助战，因为他知道，紫萱一旦显现，对面同样也会出现紫萱，他的处境不会因为紫萱出战而有半点的改观。

    砰！轰！砰！

    接下来，无妄大泽变得格外不平静了。

    黑色叶辰步步紧逼，丝毫不给叶辰喘息的机会，叶辰退到哪，他就追到哪！而且他似是不知疲倦一般，出手便是盖世神通，逼的叶辰不得不与之对战。

    幽暗的天空、死寂的海面之上，两人展开了惊世的攻伐。

    那是一副浩大的场景，叶辰气血在燃烧，血脉之力也在燃烧，战力每提升一分，对面的黑色叶辰便也随之提升，提升速度是同步的。

    他们，都如战神一般，身负诸多秘术，都有气吞山河之势，战的崩天裂地，谁也无法奈何谁。

    这里战的惊天动地，无妄大泽外的盘龙海域，也是热闹非凡。混蛋！混蛋！混蛋！

    盘龙海域之上，满是震天的怒吼声。

    没错了，嗜血阎罗他们，正在集体骂娘，一个比一个嚎的响亮，真是一浪盖过一浪。

    这么多人，几百万修士，如此庞大的阵容，连天庭圣主都被逼进了无妄大泽，却是被一尊灵器给耍了，他们到了都不知道混沌神鼎是怎么溜的。

    此刻，特别是那些因混沌神鼎而坏掉本命法器的人，鼻子都气歪了。

    混沌神鼎溜了，这下好了，他们赔了夫人又折兵，神鼎没瓜分，连自己的神兵也搭进去了，这亏吃的，让所有人浑身上下都一阵一阵的疼。

    最怒的还是嗜血阎罗，好好的一尊大鼎，本来可以带回去好好研究，不成想被各方施压，不得已交出来瓜分，整到最后，连毛都没分到。

    他脸色有些狰狞了，眼露寒芒的看着血灵老祖他们，若非是他们，那混沌神鼎早已是他嗜血殿之物。

    被他这么一看，血灵老祖他们当场就不干了，眼中亦有寒光闪射，本来就他娘的憋了一身的气，还他娘的想整事儿？真以为俺们是吃素的？

    如此，盘龙海域的气氛，变得格外的压抑了，就连波涛骇浪都凝固了，寒风肆虐而来，载着冷意，几百万修士，颇有当场开战的架势。