
洞庭湖群盗更为嚣张。杨幺正式拥立钟相的小儿子钟子仪为大楚国太子，自己则称大圣天王，下设三衙等机构…

日，张宪、王贵受岳飞之命，各领一支岳家军，一天之内平定江南西路虔州的两支叛军：彭友、李满。

5月日，王彦派部将许青率100人从金州汉阴县出发，伪齐京西南路安抚使周贵前来迎战，仅以身免，金州于是被收复。之后又在金州洵阳县杀败金军，乘势收复均、房州。张浚命王彦为川陕宣抚司参议，驻兵达州。而命格禧率千兵驻守金、房州。

6月日，韩肖胄、胡松年人被任命为大金军前正副奉表通问使，前往金国谈判。

洞庭湖的杨幺声势更为浩大，直到有传言：刘豫跟他约好了，要瓜分南宋天下！

这里要强调一下关于杨幺与刘豫勾结的事，经各种考证，证实是诬陷。不管刘豫是怎么想的，杨幺可从没答应过什么…这是宋史的惯技，要搞倒一个人，就先搞臭他的名誉！对王安石如此、对岳飞如此，对杨幺及所有异类都一样！

灭杨幺前，先要把他定位在刘豫的层次上——金国的走狗、民族的罪人！

11日，继程昌寓、李纲、折彦质之后，宋朝再次派出一个大人物——王燮！任命他为荆南府、潭、鼎、澧、岳、鄂等州制置使，手下的兵是神武前军的番号，总兵力达5万人！

这股力量放眼南宋，别说是当时，就算中兴四将鼎盛时期也不过如此！当然兵力并不等于实力，不过5万这个数字还是蛮震撼的！派出王燮，也足以证明南宋剿灭这个杨幺的决心！

16日，沿海制置司被罢。00海船由明州守臣李承造、和州防御使张公裕（居定海县）共同掌管。

4日，刘光世引兵从镇江府出发。因韩世忠屯兵登云门，刘怕自己退路被韩所断，故改道往白鹭店而去。韩世忠派出1千余人紧随其后。刘光世意识到问题严重性，不得不退回镇江府，继而上奏朝廷：韩世忠抢了自己兵士60多人！中兴大将之间矛盾凸显，赵构遣使和解。并亲笔书信，以跟随汉光武帝中兴的贾复、寇恂两人之间的故事来劝谏。

6日，岳飞自虔州班师。

本月，吴璘用茶彩召来8个蕃族小部落，进行马匹交易。陕西马路至此复通。

7月1日，韩肖胄、胡松年两人来到汴梁，见伪齐皇帝刘豫。伪齐君臣命两人行臣礼。韩肖胄未答，胡松年抢先答道“皆大宋之臣，松年与殿下曾比肩事主，不宜如是”刘豫问“主上如何”胡答“圣主万寿”刘豫再问“主上何意”胡答“必欲复故疆而后已”刘豫面有惭色…

14日，下诏录用太祖、太宗、真宗、仁宗、英宗、神宗六朝自曹彬至蓝元振等0位勋臣元老的子孙。

8月4日，御前忠锐第八将徐文以所部海船60、官军400，来到淮南东路楚州的盐城县，派阚中去见刘豫，表示叛逃之意。并告诉刘豫：沿海南宋已无防御力量，我们可从海上直攻临安，并将自己所知的临安府内布防军马之数，让密州草桥镇巡检包德毫无保留的向刘豫交底。刘豫大喜，当天就任命徐文为莱州知州，给他海船0，让他骚扰淮南东路的通、泰诸州，并在那里等待与李成的南侵大军会合。

6日，宋徽宗第15子、原沂王赵谔诬告其父宋徽宗谋反，与其婿刘彦文两人被金太宗下旨赐死。

7日，赵构命岳飞以精兵万人留戍江州，岳飞自己则来临安府见朕。

1日，驻兵河南府伊阳县凤牛山的河南镇抚使翟琮因被伪齐第一大将李成所逼，不得不放弃伊阳，突围南逃襄阳府。而襄阳府如今聚集了翟琮、李横、董先的三支人马7000多人，已残破的襄阳府无法供给这支大军。于是董先受诏，将其部属交给在江西的赵鼎，自己则前往临安府。

本月，韩肖胄、胡松年一行到达大同府，见到大金都元帅、军方第一人完颜宗翰。准备谈判。

9月日，伪齐侍御史卢载阳向刘豫建议结南夷、扰川广之策。刘豫当即派出傅维永、宋囷等50余人，与金使毛都鲁等0余人，从登州出发，走海路去往交趾。目的是去册封交趾郡王、李朝神宗李阳焕为广王，让他出兵攻击南宋疆土。

7日，首相吕颐浩被罢。9日，岳飞入朝，受到皇帝赵构的亲切接见。这次见面很愉快，赵构以九五至尊，却像朋友一样规劝岳飞不要喝酒了，会伤身误事的，尤其是酒桌上一拳把同事打得昏迷不醒，这实在是不利于团结…岳飞保证此后滴酒不沾。

赵构赐给岳飞一大堆好东西如衣甲，马铠，弓箭，金线战袍，金带，手刀，银缠枪，海皮鞍等等。依惯例，这些东西减半后也赐给了岳飞长子岳云一份。这之外还有一面旗帜，上面绣着四个大字——“精忠岳飞”

陕西战场，杨政受吴玠之命，率吴胜、杨从仪、程俊等深入到伪齐控制下的秦州清水县。伪齐将领严千已筑好莲花城，在那里以甲士千人、骑五百驻守。10日，川陕宣抚司统领官吴胜在黄堆寨大败伪齐军。次日，伪齐将领宋师闵又率两千骑来援。再被吴胜杀败。之后，吴胜开始退军。在腊家城又与伪齐军大战一场。此役，将士死者共1人，皆赠官录子。

15日，岳飞被升为镇南军承宣使、江南西路沿江制置使，驻军江州。兵力除已有之外，江州傅选的部队、蕲州李山的部队、江西安抚使所辖各路军马，全部划归岳飞名下。

吕颐浩走后，在尚书右仆射朱胜非的主持下，南宋朝廷对各将的辖区、兵力再次作出明确规定。赵构下旨让忠锐第九将史康民、第十将****的部队交给张俊，第二将张守忠则保留自己所部，但听张俊节制。此旨一下，文官们顿时议论纷纷。17日，赵构再次下旨：今人多言诸大将不宜再增兵。此乃不知时宜。今刘光世、韩世忠兵各5万，张俊才万。张俊兵多吗？再说当年汉高祖打天下，兵力有数十万，有人说多吗？参知政事席益说“陛下所言甚是。方用兵之时，御将当如高祖；削平之后，待功臣当如光武”1日，又命将神武后军行在官兵8千人拨到张俊名下。

4日，刘光世被任命为江东、淮西宣抚使，驻兵池州；韩世忠为建康、镇江府、淮南东路宣抚使，驻兵镇江府；王燮为荆南府、岳、鄂、潭、鼎、黄、澧州、汉阳军制置使，驻兵鄂州；岳飞为江南西路、舒、蕲州制置使，驻兵江州；杨沂中为殿前司禁军总管；郭仲荀为侍卫司步军都指挥使，并兼明州知州、沿海制置使，绍兴府、温州、台州、明州等两浙东路靠海的州县也由郭仲荀负责…至此，岳飞的防区与驻扎长江沿岸、在其上游的王燮、在其下游的韩世忠、刘光世并列，形成了四大重镇。从此才有了真正意义上的岳家军！

9日，伪齐将领与南宋光州知州许约，合兵攻打淮南西路光州的固始县，知县孙晖逃走。刘光世紧急派出手下的第二大将郦琼北上救援。还未到，淮西安抚使胡舜涉的部将洪邦彦已率乡兵在0日赶走了贼军。

赵宋南渡之后，官司文籍在兵灾中几乎散佚殆尽，无所稽考。大家认为应该急速恢复，首先该恢复的是吏部的铨法章程。于是在广东转运司上奏的元丰、元祐年间吏部法的基础上，洪拟等人夜以继日的赶工编撰，终于在10月日，完成188卷的《吏部七司敕令格式》

1日，大理国派人入宋，请求卖马、进贡事。宋高宗回复“卖马很欢迎。进贡就免了。我们大宋不图虚名而劳百姓”

18日，伪齐第一大将李成攻陷邓州。日，襄、邓、随、郢等州镇抚使李横弃襄阳府而奔荆南。之后，随州知州李道、蔡州、信阳军镇抚使牛皋、郢州守将李简纷纷弃城南逃。李成最终为刘豫夺得原大宋京西南路的襄阳府、信阳军、邓、唐、随、郢6州之地。也就是说：北伐军连自己根据地都丢了！

李横丧失根据地之后，欲依解潜以自保。部下赵去疾、阎大钧人劝其归朝待命。李横说“我本乌合之众，所至自谋衣食。人皆谓我为贼，万一诸郡不纳，奈何”二人答“我亦官军也，何至是”之后，湖北安抚使刘洪道果然不纳。李横怒，欲杀二人。二人大呼“江西帅赵枢密可归也”李横犹豫未决，而江西安抚制置大使赵鼎所派的粮船、数千两白银、犒军使黄州知州鲍贻逊已到了。李横大喜，于是率部退到江南西路的首府洪州，这才稳住了局势。

与此同时，王燮则率水军来到鼎口，与杨幺的洞庭湖水寇打了一场遭遇战。官军的湖海船在杨幺的舟船与其发明的木老鸦之下惨败，王燮本人被打伤，退保桥口。之后王燮派崔增、吴全两人驻扎在洞庭湖的下游，自己亲率万余神武军将士走陆路，杀向鼎州。

本月，伪齐将领王彦先从淮南西路的亳州一路南下，来到淮河北岸的寿州城，有南渡侵宋之意。刘光世紧急前往驻防建康府，以重兵扼守马家渡口。同时命手下第二大将郦琼渡过长江，驻兵淮南西路的无为军，为其北面、淮河南岸的濠、庐诸州声援，伪齐军这才退去…

11月8日，因王燮上奏：湖南安抚使折彦质、湖北安抚使刘洪道都不肯出兵帮助剿匪。赵构特下旨：所部诸州军，一律暂由王燮节制！

10日，王燮大军到达芷江口。次日，鼎州知州程昌寓前来会合。1日，崔增、吴全万余水军到达阳武口，杨幺命令顺江放下三艘大空船。崔、吴两人一见，以为杨幺已被上游王燮、程昌寓的官军杀败，才有空船飘下。崔、吴二人急忙调动军队溯流而上，争先恐后的发动攻击。突然之间，杨幺的伏船四出，官军船只无论大小，都被击沉。崔、吴二人战死。赤沙湖上由任士安率领的官军步兵也被一网打尽。这一战，王燮创造了一纪录，神武前军的精锐全军覆没“一日之间，万人就死”他本人满脸是血地逃了出来，从此一蹶不振。

1日，南宋朝廷得知完颜宗翰首次派出李永寿、王翊等9人来南宋进行谈判。急忙下诏给韩肖胄与胡松年，命他们快马加鞭，陪同金使一起速至临安。

7日，王燮率大军退往荆湖北路的鄂州，留下王渥、赵兴、马准、步琼4支军队暂由程昌寓节制。程移屯上芷。

1月，程昌寓派兵往剿占据荆湖北路澧州的土寇刘超，败。后刘超被盟友彭筠所袭，败走。彭筠向程昌寓投降，程向朝廷上奏：杜湛屡立战功、彭筠临敌宣力，于是日，南宋朝廷擢升杜湛为湖北路兵马副都监、彭筠为东南第八将。

14日，赵构下旨：李横、翟琮、董先、李道、牛皋等人，皆听岳飞节制！岳飞将他们皆任命为统制官，岳家军实力得以大大增强…

6日，金使李永寿、王翊等到达临安，傲慢不礼。王伦被临时任命为吏部侍郎，先行接待金使。王伦正与王翊一起回忆当年在大同府的旧事之时，赵构特赐的衣褥等送到，金使们本不欲拜，王伦说“主上念公等远来，特命伦相劳。此殊恩也。宜拜谢”金使这才拜谢…

7日，程昌寓因平王善、刘超之功而升官，之后率部回到鼎州。平定洞庭湖水匪的重任，注定要另一位大英雄出马才能搞定…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909466"  chaptername="伪齐南侵篇">加入书签</a>
</div>
