
　　182点拨成才（四章送上，求月票）

　　苏齐把新发的作训服穿好后，扭头看了大家一眼：“我想出去走走，你们去吗？”

　　他真的很想出去逛逛，当然，现在的条令并不允许他随意外出，所以他这个说法只是一个借口，他真正的目的，就是给拓永刚和吴哲腾出时间和空间，让他们好好说说话，聊聊天。

　　他们两个此时肯定有很多话要说，有很多东西要聊，不过他在里面的话，他们肯定就不好说了。

　　虽然之前齐桓强调了不准出去，不过他记得电视剧里，许三多和成才刚穿上了作训服后，是跑出去溜达了一圈才回来的。当然，小说里是不准出去的，估计十有八-九也不准出去，不过离开宿舍一会儿，让吴哲和拓永刚说说话也好。

　　听了他的话，拓永刚看向了吴哲。

　　吴哲头也不抬，只是面无表情地看着地面回了一句：“你去吧，我就不去了！”

　　他本来想说一句屠夫之前不是说了吗不准私自下楼，不过话都要到嘴边了，又把那句话硬生生咽了回去。

　　他觉得这些东西自己还是不要说的好，对苏齐，他没那个资格说这说那，人家哪儿都不比他差，他凭什么给人家建议和意见呢，所以他什么都没有说。

　　拓永刚连忙道：“那我也不去了！”

　　“成才，走吧？”苏齐朝成才看了一眼。

　　成才本来正在为难呢，去也不是，不去也不是，此刻听了苏齐的话，顿时如临大赦，连忙喜笑颜开：“好的，齐哥。”

　　两个人一前一后出了宿舍，下了楼，来到一楼的军容镜前时，苏齐对着镜子照了照，不得不说，这一身衣服还真是合身，就像是专门为他量身定做似的，而且这种迷彩服真的比丛林迷彩好看多了，他正了正作训帽，朝镜子里的自己笑了笑。

　　他照着镜子时，成才站在后面，也迫不及待的想看看自己，一会儿左扭扭一会儿右扭扭，或者探头探脑，从没被苏齐遮住的那些边角里看着自己，又是欢喜又有点儿小得意，又还有点儿不好意思。

　　苏齐看了看自己的戎装后，就把身一让，把位置让了出来，成才于是麻溜地来到了镜子前，三分害羞七分得意地看着镜子里的自己。

　　“怎么样，帅吧？”苏齐问成才。

　　“帅！”成才咧开嘴笑了起来。

　　“哪天照个相，给家里寄一张。”

　　“嗯！”成才重重点了点头。

　　“记住，这都是你奋斗来的，所以——好好谢谢自己！”苏齐拍了拍成才的肩膀，然后悠然转身，想从两个哨兵中间的位置走出去。

　　但两个哨兵一起扭过头看着他，意思已经不言而喻：“南瓜，刚才说的那些白说了吧？”

　　苏齐于是转身回来，不过也没有上楼，而是就在一楼的走廊里转了转。

　　成才也有样学样，跟着苏齐朝走廊方向去了。

　　他小跑来到苏齐面前，回头瞥了那两个哨兵一眼，满脸羡慕地道：“齐哥，你说咱们什么时候才能像他们一样啊，挂上军衔！戴上狼头臂章？全副武装！”

　　苏齐一边往前走一边淡淡说道：“用不了多久的，半年多一年吧，等你成为了一名真正的老a，就可以了！”

　　“不是熬过三个月的集训期就可以了吗？”成才一愣。

　　“不是的，三个月的集训期，只是选拔出一批相对合格的成员。

　　这三个月的集训，只不过考核基础的体能和技能罢了，这之后，真正的考验和磨练才算开始。

　　他们考核的，是你有没有军人的精神，军人的意志，有没有老a需要的奉献、牺牲的精神，有没有老a需要的坚持和信念！

　　这些东西，才是一个军人能不能成为老a的关键，体能很容易练得出来，但奉献和牺牲的精神，却不是每一个人都具备的。

　　很多通过了集训的学员，在这一关还是会被淘汰，因为他们太自私了，太精于算计，总是想着划不划算，总是想着值不值得，不敢奉献，不敢牺牲，心中也没有保家卫国的信念，这样的人，迟早也会被淘汰。

　　所以只有经过了半年多甚至一年的考验，通过了，才算合格，才能正式加入老a！”

　　苏齐一边慢悠悠地走着一边严肃而认真地说着。

　　成才的脸上本来还是笑容满面的，但听着听着，不一会儿后就一点儿笑意都没有了。

　　到了最后，他甚至落后于苏齐，不再跟苏齐并肩而行，而是慢慢地缩在了后面。

　　苏齐自然也知道他心里的想法，也没有催促，也没有说什么，只是自己一个人向前走着。

　　不一会儿，他来到了走廊的尽头，从这一边看出去，正好可以看到训练场。

　　此时，训练场上，真正的老a们正在热火朝天的训练着，有的练着四百米障碍，有的练着低姿匍匐，有的端着一把九五步，枪口上挂着几块砖，练射击的稳定性，也有一个或者几个正在练习格斗，你来我往，打得火爆。

　　苏齐站在一旁，安静地看着。

　　【叮——你用心观摩着战友们的训练，看他们的动作，分析他们的技巧，总结他们的经验和教训，推演更为先进的战术战法，你勤奋不辍，努力追求进步，为自己能留在老a奋斗着，格斗+33，射击+42，体能+99，个人魅力+88】

　　苏齐的脑海里，一阵悦耳的声音响了起来。

　　不知什么时候，他正看得入神之际，成才追了上来。

　　“齐哥？”成才朝苏齐笑了笑，不过笑容没有刚刚下来之际那么纯净了，有些不自然。

　　“看看真正的老a是什么样子的？”苏齐笑着用眼神指了指。天籁小说网

　　成才认真看了一遍，有些遗憾地道：“齐哥，好像没有狙击手啊？”

　　“怎么会没有，喏，那边那个，三点钟方向的那个，就是狙击手！”

　　“他那练的是狙击？”成才吃了一惊。

　　那边的那个战士，此刻正坐在一把椅子上，右手一根针，左手一粒米，正在不停用针在米粒上钻着孔呢。

　　“是的，他就是在练狙击！”苏齐肯定地回答：“成才，狙击不是只有你那一种练法的，很多真正的狙击高手，会用很多奇怪的方法来练习身手的稳定性，眼神的敏锐性，以及战术意识，还有意志的坚强，你以后要是加入了老a，你就会慢慢了解了。”

　　【叮——你和成才一起讨论老a的训练方法，一起研究更为先进的训练模式，格斗+33，射击+42，体能+99，个人魅力+78】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第182章 点拨成才免费阅读。https://xs.23sk.com 