    “抱歉，这里是我们水牛帮的地盘，想要拿走物资，必须分给我们水牛帮一份。”克里斯叼着一根粗大的雪茄，满不在乎的说道。

    “这是联合制药的产业，我们和联合制药有协约，这里的一切全都原封不动的转交给我们，这里的一切都是我们的，你们有什么权利插手？”

    芭芭拉对克里斯的态度十分的不满，怒气冲冲的反问道。

    “呵，和联合制药的协约那是你们自己的事情，我管不到，但是，现在这里是我们的地盘，这里的一切都有我们的一份，不把我们应得的那一份给我们，你们休想踏入其中一步！”

    伴随着克里斯的话语，他身后的那些水牛帮的帮众们，纷纷举起了手中的雷明顿和AR15。

    芭芭拉身后的玩家们也都举起了各自的武器，一时间，双方剑拔弩张，眼看一场火拼就要发生。

    “打起来，打起来！”张拓海通过无人机将外面的情景看的一清二楚，他巴不得两方面立刻打起来，这样，他也就省事了。

    然而，场中的双方也都不是傻子，自然知道在这种场合打起来对谁都没有好处，双方僵持了一下，最终还是芭芭拉最先退了一步，同意克里斯分润一部分。

    而克里斯也就坡下驴，将之前的三分之一份额降低到了四分之一。

    双方达成了协议，一场纷争消弭。

    克里斯的副手对克里斯的决定有些不满，小声问道：“老大，就这么降低份额，兄弟们怕是会不满啊。要我说，直接把他们都干掉，大门一砸，那里面的东西还不都是咱们的？”

    “你懂个屁，这可是联合制药的实验室，谁知道里面都有些什么鬼东西，先让他们帮咱们把雷趟掉，等见到了物资，咱们再下手，把他们都干掉，这才是上上策，你通知下去，让下面的兄弟都警醒点，时刻准备动手。”

    “明白了。”

    芭芭拉那边也有玩家提出了反对意见：“芭芭拉，咱们可是联盟，之前已经谈好了各个车队的份额，你直接将四分之一的利益分了出去，要从谁的蛋糕里切？这是你自己同意的，要让利，你们从自己的份额里切，别指望我们替你分担。”

    “呵呵，你们见识太短了，我刚才的那些话只是为了稳住他们，谁说真的要执行了？等呆会儿，看到物资的时候，那些土包子还不得傻了眼，直接往物资堆上扑？那个时候，我们直接在后面打黑枪不就可以了，到时候，就能将损失降到最底，何乐而不为？”

    芭芭拉得意的说道。

    双方都暗地里做好了布置，准备对对方动手。

    同时芭芭拉则来到电子门前，拿出一张卡准备开门。

    看到这种情况，张拓海坐不住了。

    要是这两支队伍进入到实验室里，看到物资消失了，还不得全城搜捕？

    虽然，自己可以从后门逃跑，但是，说不定还会发生什么幺蛾子。

    现在，最简单的办法，就是趁着这些人没什么准备，将对方干掉。

    张拓海通过无人机看了一下外面的情况，现在，两支队伍的人将注意力都集中在对方身上，完全忽视了实验室方向，正是一个动手的好机会。

    打定了主意，张拓海立刻打开了武装直升机的平台，将车里的武装直升机释放了出来，同时利用飞机召唤器也召唤出了一架武装直升机。

    而他自己的各种武器系统也全部打开，对准了外面的车辆。

    “什么声音？”

    在门外准备开门的芭芭拉听到一阵巨大的引擎声，感觉有些不对，慌忙抬头。

    她愕然发现在实验室里，居然升起了两架武装直升机，那两架直升机的挂架上挂满了阿达兹导弹和地狱火导弹，密密麻麻的，看起来异常的狰狞恐怖。

    “这，这是怎么回事？联合制药没说这里会有人值守啊？这直升机是从哪里来的？”

    就在芭芭拉疑惑之际，那两架武装直升机就开火了。

    嗖嗖嗖——

    一枚枚导弹呼啸着扑向了那些车辆。

    这些车辆停在原地，完全没有想到居然会有武装直升机袭击，完全没有一点准备，被打了个措手不及，被一颗颗导弹点名，当即一团团橘红色的火球升起。

    此时，张拓海的导弹也越过高墙砸了过来，将那些车子砸了个稀巴烂。

    导弹射完之后，张拓海没有召回直升机，而是命令它们用自带的加特林机枪对着人群扫射。

    反正，它们携带的加特林机枪都是特制的穿甲弹，对付薄皮装甲车都不是问题，更不用说只有普通防护的人群了。

    在两架武装直升机的密集扫射之下，门外的那些人像是麦子一样被成片的割倒。

    有人还想举枪反抗。

    可是，还没等他瞄准好，就已经被加特林机枪扫成了筛子。

    一眨眼的功夫，实验室外面就成了修罗场。

    各种残肢碎片堆满了街道。

    两架武装直升机将子弹打光后，整个场地已经几乎没有活人了。

    全是各种残肢。

    张拓海还是有些不放心，准备补枪。

    毕竟这个世界可是有生化病毒的，万一这些人被病毒控制了起死回生了怎么办？

    不过，这么大一片场地，挨个补枪的话不知道要浪费多少时间，为了提高效率，张拓海直接将两枚重型航空炸弹扔了过去，设定好了延时起爆，随后，召唤回了直升机，向着后门飞也似的跑了。

    张拓海刚一出后门，一声巨大的爆炸声响起。

    一团蘑菇云升了起来。

    张拓海的区域频道上再次弹出了两条讣告。

    “好家伙，还真有漏网之鱼。”

    看到讣告，张拓海不由得有些无语，居然还有人能从这种程度的攻击下活下来，看来，自己的火力密度还是不够大，看来，火力强度还是要加强才行。

    “对了，你家在哪里，我直接给你送回去吧。”

    张拓海转头对着已经看傻了的阿伟说道。

    “哦，好，走这边。”阿伟有些发蒙的指着路。

    刚才张拓海所作的一切，他都看在了眼里，此时他的内心是又害怕，又激动。

    张拓海刚才在街区公然使用各种重型武器杀人，但是他杀的又是那些作恶多端的帮派成员。

    他感觉张拓海就是那种黑暗英雄，行走在阴影之中，用自己的方式主持着正义。

    这正是他梦寐以求的。

    哪个少年没有一个中二的梦想？

    而张拓海的所作所为，刚好戳中了阿伟的内心最深处的向往。

    “我能加入你吗？”阿伟怀揣着激动的心，小心翼翼的问道。

