    姬玉娆早在韩韵儿出手时，就已飞身而起，此刻正好挡住了九尾天狐的攻击。

    不过当她见到九尾天狐脸上诡异的笑容后，心中隐约觉得有些不对。

    突然，她又见到一个九尾天狐出现在敖仁的身后。

    “敖仁，小心身后！”

    姬玉娆此刻已经来不及回援，只得大叫提醒敖仁。

    可是敖仁此刻正与韩韵儿比拼，又哪里有能力阻挡九尾天狐的攻击。

    “嗡！”

    突然，一道金色的光芒从天而降，将一脸笑容的九尾天狐包裹。

    “百里云，你也疯了吗？我......”

    九尾天狐在被光芒包裹的瞬间，就发现这是百里云燃烧神识形成的光幕，一番挣扎后，发现她根本无法挣脱。

    她本身份高贵，没想到此次下界，竟连番受挫，愤怒之下，怒声喝骂百里云，没想到话还没说完，她的神识也燃烧起来。

    惊慌之下，不得不停止怒骂，集中精力解决当前的麻烦。

    “我没有疯，只是你不该对付南宫瑕！”

    百里云周身金光闪烁，一步步走了出来。

    “呼！”

    韩韵儿见百里云突然出现，心中也是一惊，快速地退了回去，静静地看着他。

    “哼，百里云，南宫姐姐受苦的时候你在哪，现在在这里假惺惺做什么？”

    敖仁见九尾天狐已经被百里云困住，恢复人身后，又一脸不忿地朝百里云喝道。

    百里云刚才听到南宫瑕被逼入绝境，已是心如刀割。

    此刻听到敖仁的指责，心中更是愧疚不已。

    不过他知道现在还不是解释的时候，强忍着心中的悲痛，对韩韵儿道：“韩姑娘，你我之战可要提前？”

    韩韵儿闻言，冷声道：“我承认当初封印你的神识，是一个败笔。不过今日纵使我心境受损，也绝不会让你得逞。”

    百里云看了一眼空中的九尾天狐，冷笑道：“我要是没有猜错，你之所以维护九尾天狐，应就是想进入易洞。”

    “若果真如此，只要你今日离去，我承诺到时不仅将你带入易洞，还会尽力帮你得到古妖传承，你看如何？”韩韵儿有些惊讶地道：“你竟然也知道古妖传承之事？”

    百里云点了点头道：“不错，韩姑娘，你可愿意？”

    韩韵儿有些犹豫地看向九尾天狐，沉默不语。

    百里云见状，又加速燃烧神识，包裹九尾天狐的金色光幕，瞬间变成一团燃烧的金色火焰。

    “百里云，你若想要救南宫瑕，最好不要再燃烧神识。”

    “不然若是我死了，南宫瑕也会替我陪葬，你真的想这样的事情发生吗？”

    九尾天狐拼尽全力，也无法阻止她的神识燃烧。

    无奈之下，她只得放弃抵抗，又用南宫瑕的性命来威胁百里云。

    百里云闻言，心中一阵犹豫。

    突然，一道白光闪过。

    九尾天狐的身形一阵晃动，随后又消失不见。

    百里云见状，又加速神识燃烧，却发现根本毫无作用。

    “百里云，我很欣赏你，可惜，你还是差了一些运道！”

    “若是你能破除气运诅咒，到时我或许会考虑与你合作！”

    韩韵儿看着百里云，颇为惋惜地说道。

    随后，她身形一阵模糊，竟也消失不见。

    “敖仁，你可知救走九尾天狐的人是谁？”

    百里云见刚才那道白光，与先前在山洞中的白光一模一样，又朝敖仁问道。

    敖仁冷哼一声，将头扭到一边，根本不理他。

    “我们刚才追过来，也并未见到白光中的人，只见到了九尾天狐和韩韵儿！”

    这时，一旁的姬玉娆开口解释道。

    百里云见姬玉娆有意缓解气氛，又问道：“不知姬姑娘可知南宫瑕在哪里，她现在情况如何？”

    姬玉娆笑了笑，又看向敖仁，道：“好了，你难道忘记了我爹的话，你再这样下去，你南宫姐姐可能真的就危险了。”

    敖仁闻言，犹豫了一会，才缓缓地转过身来。

    他恶狠狠地瞪了百里云一眼，开口道：“你若真想救南宫姐姐，最好现在就进入易洞，不然晚了就来不及了。”

    百里云见敖仁说的不清不楚，又追问敖仁详情。

    敖仁本不愿多说，不过他知道此事关系到南宫瑕的安危，尽管十分不满，仍将详情告诉了百里云。

    原来那日南宫瑕正在大厅与孔千里等人商议，九尾天狐就寻到了碧云峰，想带南宫瑕离去。

    孔千里等人自是不允，一番争斗后，双方也竟是旗鼓相当。

    后来还是南宫瑕借助冷雪颖的灵力，布下九天落仙阵，才勉强将九尾天狐困在阵中。

    只是九尾天狐功力高深，南宫瑕估计，纵使孔千里等人持续输入灵力，这阵最多也只能困住她七天。

    恰好这时敖仁寻药回来，听闻此事后，也是着急不已。

    后来他无意间听到孔千里等人感叹，说自大禹后，轩辕剑就消失不见，若不然以轩辕剑的威力，定可斩杀九尾天狐。

    敖仁听到这个消息后，就又急匆匆回龙宫打探轩辕剑的下落。

    谁知敖仁回到龙宫，发现龙王外出未归，他失望之余，恰好遇到了龟丞相。

    当龟丞相听说他要找轩辕剑后，竟笑着告诉他，轩辕剑就在涂山。

    原来当初大禹对女娇一见钟情，以轩辕剑为聘，迎娶了女娇。

    从此之后，轩辕剑就一直被供奉在涂山。

    敖仁闻言，激动的抱起龟丞相亲了又亲，随即把它扔了个四脚朝天，就飞身去涂山借剑。

    好在东海龙宫与涂山九尾狐一向交好，她们见敖仁亲来求剑救人，便让姬玉娆持剑与他同去。

    没想到当敖仁兴冲冲地将轩辕剑带到碧云峰时，发现南宫瑕因无法抵抗九尾天狐的神识，已经进入了碧云峰的秘境。

    敖仁愤怒之余，本想用轩辕剑将九尾天狐斩杀。

    不曾想九尾天狐那时恰好快要破阵而出，敖仁无奈之下，只能将轩辕剑作为阵眼，镇住了九尾天狐。

    敖仁原本想通过大阵慢慢消磨九尾天狐的灵力，待她虚弱后再将她斩杀。

    哪晓得今日九尾天狐好似发疯一般，直接燃烧了一条狐尾，破空而去。

    敖仁见状，也急忙拿着轩辕剑追了上去，才发生了山洞中的那一幕。

    因敖仁对百里云心中有气，所以在九尾天狐逃走后，他并没有露面，而是与姬玉娆一起继续追杀九尾天狐。

