    地球这次的星空游猎者降临危机。

    　　来的突然，结束的也很突然。

    　　从开始到危机解除，其实也就持续了不到两个小时。

    　　江词打发了那些金丹修炼者和大妖，便带着虎延，来到玄天城。

    　　看到了被擒获的另外两个星空游猎者——瞿泽和秋虹。

    　　两人因为挑错了战斗对象，看上去很惨。

    　　瞿泽虽然刚刚领悟了一条道之真意。

    　　但他的对手玄天，老早就领悟了一条，而且还是最顶尖的刀之真意。

    　　所以，他直接被玄天按着打，成为一块磨刀石。

    　　秋虹的遭遇也差不多，堂堂金丹后期修炼者，面对李白白的快剑，根本招架不住。

    　　李白白的八元剑法之下，顷刻间，这位星空游猎者身上，就多出了上百个血窟窿，差点被捅死。

    　　江词看着两人的惨状，于心不忍，给他们下了同样的灵识禁制。

    　　于是，又多了两个喊他大人的人。

    　　而玄天和李白白，已经习惯了江词偶尔做出的神秘举动。

    　　也没多问什么，他们知道，八成又是瑶池秘境传出来的……

    　　不过，该震惊的，还是要震惊的。

    　　江词这小子一声不吭的，就弄到三个金丹后期的手下，让他们很羡慕！

    　　随后，江词、玄天、李白白，又对这次星空游猎者入侵之事，可能会产生的一些后续影响，做了安排。

    　　比如，江词让他们两人不要透露，先前和星空游猎者战斗的情况。

    　　这样刚才被抓的那些金丹期，才不会对演习的说法生疑，这样他们才能继续保持神秘感。

    　　三个人还没合计完，就在这时，虎延脸色一变。

    　　取出了一颗传讯珠，上面的传送印记正在微微发光。

    　　“大人，我师门的传讯！”

    　　“不接！”

    　　江词神色变得严肃。

    　　“江词，什么情况？”

    　　玄天和李白白疑惑的看向江词。

    　　“刚好要跟你们说这件事！”江词神情凝重，道出原因：“虎延把地球的存在，以及怎么来到地球的经过和方法，告诉了他的师门——青玄门。”

    　　玄天和李白白的脸色一变，立刻意识到事情的严重性。

    　　他们已经从江词口中得知，虎延拥有元婴中期的战力。

    　　那虎延的师门，又有多强大？

    　　“非常抱歉！给大家带来麻烦了！”虎延用生硬的大夏语诚恳的说道。

    　　“这事怨不得你，毕竟之前你是我们的敌人。”江词摇头。

    　　然后，江词对玄天两人说道：“青玄门清楚地球的价值，虎延失联后，他们肯定会派人过来继续寻找，所以地球的危机并未解除！”

    　　玄天眉头紧锁：“青玄门的实力如何？”

    　　“很强，创立青玄门的青玄老祖，修为虽是元婴后期，但有斩杀元神期的战绩。

    　　当代掌门是元婴后期，另外还有一个元婴中期，三个元婴前期。”江词满脸苦笑。

    　　玄天、李白白的呼吸一滞，斩杀元神期！

    　　怕是吹口气就能把他们杀死了吧？

    　　江词看着两人，又说道：

    　　“有两个好消息。”

    　　“第一，据虎延所说，青玄老祖在千年前，就离开了青玄门，不知所踪，

    　　甚至当初青玄门面临灭门危机，他都没有出现，所以这次他应该不会赶来。

    　　来的人，最有可能是青玄门几位元婴期修炼者中的一个，或者多个！”

    　　“第二，从虎延师门所在的星系，赶到这里需要大概三年时间。”

    　　“也就是说，我们还有机会！”

    　　玄天和李白白相视一眼，眼神中都有苦涩。

    　　“元婴期……”

    　　两人深吸口气，这可真算不上什么好消息。

    　　他们并未放弃！

    　　即便是万分之一的机会，也是机会！

    　　最终，一切要是要回归到实力上。

    　　只要实力足够强，就算敌人来了，也无需惧怕！

    　　“大哥，白白姐，我已经考虑好了，准备过些日子离开地球，去星空历练提升，你们要一起吗？”

    　　江词深吸口气，说出了自己的打算。

    　　“肯定一起，地球现在的环境，对我们来说，已经很难起到磨练的效果，只有进行更强的战斗，才能有机会快速的提升！”玄天赞同道。

    　　李白白也深以为然：“游走在生死边缘，体悟生死大恐怖，才有机会获得更强的力量！”

    　　“那好，你们等我通知！”江词最后说道。

    　　接下来，三人又商量一些其他安排。

    　　等确定暂时没问题后，江词才带着虎延、瞿泽和秋虹离开。

    　　……

    　　北山府，通天小区。

    　　此时整个小区还像是处在寒冬季节，天空中飘着雪花，地面结着寒霜。

    　　而通天小区之外，却一切正常，秋高气爽，天气宜人。

    　　如此奇观，引来很多人的关注。

    　　同时，那些高层们，还在担心，江词的情况到底怎么样了。

    　　他们就怕江词遭遇不测，能制造出这种奇怪天象的人，实力肯定强的可怕。

    　　又过了一会儿，大家惊讶的发现，奇怪的天象突然消失了。

    　　地面的寒霜、天上的雪花，在眨眼间，消失的无影无踪。

    　　“这是一场演习，大家都散去吧！”江词声音回荡在整个北山府玄天武馆区域。

    　　演习？

    　　众人一阵愕然。

    　　那些担心江词的人，悬着的心也放了下来。

    　　92号别墅，江豆豆站在露台上，眺望着天空。

    　　虽然江词已经联系过她，确认了安全，但没有亲眼看到江词，她无法真正放心。

    　　听到江词的声音后，她脸上终于浮现出笑容。

    　　下一刻，江词的身影出现在她面前，同时还有其他三个穿着灵器战衣的怪人。

    　　“哥，这就是你说的那三个宠物？”江豆豆眼睛亮晶晶。

    　　看到虎延等人，她想起了自己抓鬼做宠物的梦想，到现在还未实现。

    　　虎延：“……”

    　　瞿泽：“……”

    　　秋虹：“……”

    　　灵识禁制的存在，让他们从心底认可江词，对江豆豆自然也有好感。

    　　可江豆豆的第一句话，就让他们遭受一万点暴击。

    　　“咳……说什么胡话呢，这以后是咱家的护卫和保姆！”江词刮了小姑娘的鼻子以下。

    　　虽然小姑娘已经不小了，还差两个多月就成年了。

    　　但两人对这种亲昵动作，却没有任何不适，感觉很正常。

    　　一切尽在不言中，只要彼此相伴就行。

