
一个星期之前，夜晚。

当海豹小队听到仓库之中传来了枪声吸引了海豹士兵的注意力，与此同时门口的胡塞的宿主，从正面开始进攻，三枚闪光弹丢入了房间之中。

闷响响起，胡塞武装借助着闪光弹的掩护冲入了仓库之中，海豹突击队士兵在闪光弹丢进来的一瞬间，就意识到大事不妙，胡塞武装攻进来了。

带头的两个海豹士兵迅速的低下脑袋，闪光弹让他们感觉耳朵有些难受，但是良好的战斗素养，他们迅速的调转枪口，对着印象之中的位置开枪。

一连串的枪声响起，最先冲入的胡塞武装份子被击毙，但是紧接着冲进来更多的胡塞武装份子，胡塞方面的宿主没有第一时间进攻，而是继续躲在门口区域，等待海报突围。

“冲出去！”

海豹士兵恢复了一点点状态之后，迅速的起身大喊一句，三个士兵打头，火力压制着冲进来的胡塞武装，同时准备反攻出去。

三个海豹士兵冲出去之后，响起了一阵剧烈的枪响，而有些人质现在再也坐不住了，尖叫着向着大门冲出去，场面变得十分的慌乱。

混乱的交火状态，海豹士兵被胡塞武装宿主击毙了六个人，而胡塞宿主被海豹击毙了五个人，除此之外，还有更多的普通士兵被击毙，地上还有几十具人质的宿主。

人质引发的混乱，让支援人来的美国海军突击队有了可乘之机，借助着混乱条件，直接冲入了仓库之中。

就剩下一个海豹士兵在坚持着，而林海则根本看不见仓库发生的情况，冲入仓库之中的海军陆战队迅速的将仓库之中的所有人的胡塞武装击毙。

“冲出去，冲出去！”

海军陆战队的士兵没有别的选择，只能够带着人质往外冲，但是紧接着他们就后悔做了这个决定，胡塞武装在四处的高点架设起了机枪，四挺机枪形成的封锁链将冲出来的人质和海军陆战队的士兵击毙。

“干掉机枪！干掉机枪！”

暗处的狙击手将四个火力点干掉，海军陆战队拿出烟雾弹，开始铺路，让人质先行，但是两侧出现了无数的胡塞武装，将这群海军陆战队士兵和人质包围了起来。

海军陆战队最终成功突围，牺牲了二十多人带出了接近一百名人质，回到了撤离点的位置，而且所有人身上都有伤，而人质之中也有一部分人受伤。

与此同时，美国国防部将余洋发来的信息交到了情报部门：“卡耐尔，我们收到一个匿名电话，说我们寻找的二号目标出现在这个地方！”

“扎娜尔镇？这个镇子在亚丁的后方，这是南委会的控制地盘，胡塞武装的二号头目怎么会在这里？是不是恶搞信息？”

情报人员无奈的耸了耸肩膀：“就算是恶搞我们也要去查一下，调动一下卫星，查看一下这个镇子的情况？”

“好的，稍等！”

小镇基本上十分平静，镇子上的依旧在生活着，这个镇子看起来和普通的小镇有些区别，不过很快这个情报人员发现了一些意外，这个镇子平静的太可怕了，可怕到不像是正常处于战火的之中的小镇。

“有问题！”情报人员观察了一会之后确定了这个小镇存在问题，立刻将这个情报汇报了上去，很快资料被送到了情报分析局手中。

“派出海军陆战队查看一下这个镇子！”两个小时之后，美国人决定派出士兵去检查一下这个小镇。

“长官，海豹突击队可能无法抵达，他们有更重要的任务去执行！”

“那就派最近的海豹突击队过去！”

两天之后，一队海豹突击队员来到了小镇之中，发生了一阵激烈的交火之后，击毙了二号头目，同时第一时间将视频发送回了国内。

此时的川普正在为失败的行动而苦恼，当看到击毙二号头目之后，立刻想到了一个好的办法，很简单，就是鱼目混珠，让国内的媒体大肆的宣传海豹突击队再一次的立功，击毙了胡塞组织的二号头目，同时闭口不谈失败的军事行动。

川普这个人，在当选之前，媒体一直唱黑这个家伙，没办法，川普不受美国精英层的待见，而媒体大多数都掌握在美国的精英层，至于普通百姓知道的东西，都是这些媒体宣传得到的，所以大选的时候，看到一边黑的黑川普的新闻。

但是投票这种事情并不是精英层能够决定的，精英精英，肯定是少数人，所以川普干掉了大妈当选了美国总统。

成了总统之后，虽然还是十分讨厌这个大嘴巴，但是没办法，现在是总统，所以媒体还算卖面子（除了大妈政党手中的媒体依旧唱黑），大多数媒体都收到了通知，开始宣扬美国式的胜利，至于死去的人质和士兵？不好意思这些事情并不重要！

这种新闻出来之后，美国民众的关注点果然被转移，但是川普没有想到的是，胡塞武装好死不死的居然公布了视频。

其实胡塞武装也没有打算将美国人彻底的得罪死了，但是在二号头目被击毙之后，胡塞武装决定报复一下美国人，或者说恶心一下美国人，将当天晚上的视频资料公布到了半岛电视台！

半岛电视台是什么地方？半岛电视台可以说是全世界胆子最大的电视台，没有什么东西是他们不敢播的，如果有，一定是他们电视台台长的一些事情。

所以收到资料之后，半岛电视台都疯了，自从大胡子死了之后，半岛电视台已经很久没有出现大新闻了，半岛电视台好像又看见了自己从2001到2010年之间风光的样子，立刻毫不由于的选择插播新闻。

半岛电视台播出之后，新闻立刻开始扩散，最开始转播的是英国媒体，英国媒体一直在关注人质事件，美国人一直没动静，但是当看完视频之后，英国人发现，自己好像被美国人骗了，人质出事了！

于是在英国媒体的宣传下，美国军事行动失败的事情，全世界就都知道，成为笑柄和耻辱！

ps:总算赶上了，好累，休息了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10359350"  chaptername="第八百八十一章  一个星期之前">加入书签</a>
</div>
