    看到土豪吃瘪，对于普通玩家们来说，这是难得一见的开心事情。

    就连亲弟弟龙琮都难忍脸上的笑意，他可很少见到哥哥有这样的表情。

    龙傲天阴沉着一张脸，他死死憋着一口气，心中发誓今天一定要抽到恶魔军团长的任命书。

    “一百连抽！”

    龙傲天的手放在了抽奖轮盘上，瞪着通红的双眼，大喊一声：“再不出，就再一百连抽！抽完能量为止！”

    他赌了。

    梭哈！

    今天，必须抽到！

    “土豪玩家，真的疯狂。”

    王晖的意志笼罩着恶魔广场，看到这一幕，忍不住的摇头。

    何必呢。

    好不容易给玩家们的恶魔能量，是想提高普通玩家们的实力，而不是让你这个土豪这么浪费的啊。

    虽然王晖有想着利用抽奖轮盘来回收一部分的恶魔能量，维持玩家市场经济，但也没想着这么大力度的回收。

    此刻王晖看到龙傲天这样的疯狂劲儿。

    他忍不住的又想改一下游戏更新设定了，给普通玩家们多一些不可交易的恶魔能量，绑定恶魔能量，这样才能确保普通玩家们不会盲目的把恶魔能量全部卖给土豪们，而是会留下一部分给自己升级。

    恶魔广场，抽奖轮盘。

    随着龙傲天开启连抽模式，大量的抽奖提示扑面而来，其实绝大多数的奖励都是【谢谢惠顾】，当然也偶尔有代表抽中装备的奖励光芒出现。

    不同颜色的光芒，同样品质的装备。

    【尊敬的玩家，恭喜您抽中了“大恶魔的淘汰巨斧”。】

    【尊敬的玩家，恭喜您抽中了“火之快乐的红色头盔”。】

    【尊敬的玩家，恭喜您抽中了“恶魔治疗药水（小）”。】

    【尊敬的玩家，恭喜您抽中了“恶魔军团长的任命书”。】

    【尊敬的玩家，恭喜您抽中了“小型传送卷轴”。】

    ......

    一连串的抽奖提示音疯狂响起，将龙傲天砸的昏头转向，都不知道自己抽中了多少东西。

    但即便如此。

    他还是能这一系列的抽奖提示中，听到了一个让他激动无比的奖励消息。

    “咦？”

    “我好像听到了任命书这几个字！”

    龙傲天怀着激动的心情，打开了自己的游戏背包，然后在周围玩家的众目睽睽之下，从玩家背包里拿出了一个类似于黑色羊皮纸卷轴的游戏道具，有黑雾缭绕，玄奥的法阵铭刻于上，只是从品相来看就很是不凡。

    而作为特殊道具的它，无需龙傲天的属性展示，所有的玩家们都可以看到黑色羊皮纸卷轴上的ID，如血一样的腥红，十分醒目的字体。

    【恶魔军团长的任命书】！

    ......

    在看到【恶魔军团长的任命书】这一刻，周围围观玩家们集体沸腾了。

    “嘶，真的抽到了！龙傲天真的抽到了！”

    “恭喜龙哥，贺喜龙哥！全服第一军团长就是你了！”

    “龙哥真牛逼！我服了，土豪就是土豪啊！”

    “这么多的谢谢惠顾，脸都黑到这种地步了，硬是靠砸钱把军团书给砸出来了！”

    “你笑龙哥脸太黑，龙哥笑你钱太少。”

    “爷爷！你在天上看到了吗？氪能改命啊！氪真的能改命啊！您当初给我的游戏账号，我就不该卖了啊！”

    “龙哥哥~~快看看我，我是女玩家，我想跟你组游戏CP，我声娇奶挺，特别喜欢你砸钱的样子！”

    周围的玩家们连连恭喜，也有许多人趁机想要抱上大腿。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    龙傲天看着手里的卷轴，忍不住仰天狂笑：“天不生我龙傲天，万古氪道如长夜！”

    这句霸气的宣言，让人热血沸腾。

    “这游戏，真的太好玩了！”

    龙傲天深吸一口气，他身后有傲天俱乐部的玩家激动的搓手：“龙哥，那咱们现在......”

    “组建军团！”

    龙傲天斩钉截铁的开口，在游戏商城里花费恶魔能量，购买全服喊话喇叭。

    “诸位玩家！鄙人龙傲天已经拿到了第一张恶魔军团长的任命书！”

    “从现在开始，我将正式组建第一个玩家工会！我将其命名为傲天俱乐部！傲天恶魔军团！”

    “从现在开始，傲天俱乐部将面向全服，招收有实力的玩家们！有怪一起砍，有妞一起泡！”

    “无兄弟，不游戏！是兄弟，就来速速报名！”

    龙傲天的话虽然很粗俗，但却透着独属于他的人格魅力，在游戏里，这样粗俗狂妄的土豪，才最能吸引玩家们，最能和玩家们的情绪产生共鸣。

    所谓冠冕堂皇的承诺与鼓舞，不如一句：“兄弟，我帮你砍人！”来的有用。

    再加上龙傲天本身名气就大，出游戏圈内出了名的土豪玩家，大家都认定了龙傲天组建的全服第一个恶魔军团，必定实力强大，很有前途。

    “走走走！我要加入龙哥的工会！傲天俱乐部缺少了我，就是一种损失！”

    “龙哥，我不想泡妞，我想炮妞，怎么办？你能不能帮我！”

    “兄弟，你这话说的......哎！等等！我突发奇想，这游戏这么真实，咱们是不是可以跟女NPC约会，么么哒，然后......嘿嘿？”

    “废话不多说，龙哥带我一个！我是专业全职玩家，天天给你打金！”

    周围的玩家们纷纷给出积极的相应，大家簇拥在龙傲天的身边，许多萌新玩家们没有达到龙傲天招收玩家的标准，就只能羡慕的看着这一幕。

    也有许多小队玩家们和小俱乐部入驻玩家们都有组建游戏公会的想法，也想抽到恶魔军团长的任命书，但奈何大家都没有龙傲天这样恐怖雄厚的资金实力，只能望抽奖轮盘而兴叹。

    “走了，抽奖完了，升级去吧。”

    龙琮转身准备离开这里，锋锐老刀却突然开口：“病哥，你不去抽一手？”

    “开什么玩笑，我才多少能量点，最多抽几下就没了。”

    龙琮摇头拒绝，他这些能量点还是官方看在他身为游戏论坛管理员的身份，耽误了游戏升级进程而特意给他的弥补。

    他本来就打算用于升级，没想着去抽奖。

    龙琮很理智，和哥哥龙傲天是截然不同的性格。

    龙傲天热衷于冒险、刺激、战斗；而龙琮从小到大都不会去碰这些东西，更别说是几率极低的抽奖了。

    “抽嘛抽嘛。”

    郑小小也笑呵呵的说道：“万一，病哥一发入魂，抽到了军团长任命书，咱们不就发了嘛！”

    “哥哥有这么好的运气，弟弟运气肯定也不差，我觉得病哥抽到谢谢惠顾的概率更大一些。”

    “你怎么说话的呢！我就觉得病哥肯定行！”

    伙伴们你一言我一语，超乖更是搂着龙琮的胳膊，悄声询问：“是不是恶魔能量不够？我这里还有点，全部给你吧。”

    【尊敬的玩家，玩家“没闹我超乖 ”向您发送交易请求。】

