    “什么？你想挑战我们？”

    听到这话，在场生灵全都一呆，眼里露出惊诧之色，他们甚至认为自己听错了。

    “对，谁敢出来与我对战？”

    林宇点头，一瘸一拐来到一群凶兽与异族近前，它们体内的煞气，浩荡而出，令附近的空气都发生了改变，灰雾雾的，给人一种压抑的感觉。

    一个重伤的人，也敢叫嚣万族？

    众人一愣，顿时沸腾了。

    “林宇，你太张狂了，不知天高地厚，今日必将陨落。”

    “我感觉他是虚张声势，以进为退，故意挑战万族，想吓唬我们。”

    “谁上去将这厮斩了。”

    各族生灵全都盯着林宇，什么声音都有，但没有一个出战。

    昨日十大顶级天骄被斩的情景还历历在目，在场之人谁也没有把握，能成为斩杀林宇之人，怕给别人做了嫁衣。

    “各位，万族悬赏榜对林宇的奖励又翻倍了，上啊，杀了他，就一夜暴富了。”

    魔体异族的族人鼓动众人，想借刀杀人。

    他们族内三位半圣失踪，再加上年轻一代第二天骄被斩，第三天骄重伤，全败林宇所赐，简直仇深似海。

    “他昨天受了那么重的伤，短短十几个小时，不可能恢复，现在正是杀他的好时机，不容错过。”

    金银铜三族的族人也在煽风点火。

    昨天，族内年轻一代的第三天骄被林宇所杀，令所有族人都极为愤怒，上头下了死命令，一定要弄死林宇。

    “大家不用担心，林宇挑战我们，明显是虚晃一枪，想让我们不敢挑战他。”

    仇视林宇的生灵，纷纷煽动人心，让众人去挑战林宇。

    他们很狡诈，怕自己败亡，想让其他人当试水石，淌一淌林宇的深浅。

    若能杀了林宇固然很好，就算不能杀了，也能击伤林宇，为自己出手，打下一个良好的基础。

    “一个渺小的人族，也敢如此嚣张，我来杀你。”

    一头变异的嗜血毒猪凌空飞起，来到林宇的近前。

    它大概十米长，七八米高，大嘴一张，喷出一片毒液，覆盖数百米，具有强烈的腐蚀性，可溶解法器。

    仅一瞬间，林宇面前的树干与枝叶全都化掉了，成为一滩浓水。

    林宇浑身真气环绕，莹莹发光，避开了第一波毒液，然后与其周旋。

    为了诱敌深入，他没有使用真正的肉身之力，更没有施展麒麟臂，而是装作不敌的姿态，神色惊慌，不断逃避。

    “哈哈，果不其然，林宇这畜生就是虚张声势，现在被追得上天无路，入地无门，原形毕露了。”

    “我真傻啊，被他唬住了，没有第一个出手。”

    许多生灵见此一幕，顿时明白了一切，甚至有人遗憾自己没有率先迎战，错过了丰厚的奖励。

    也有生灵很冷静，警告道：“别高兴太早，也许嗜血毒猪会和昨天的顶级天骄一样，被林宇反杀。”

    在众人注视中。

    林宇被嗜血毒猪全面压制，几乎没有反手之力，败亡只是迟早的事情。

    可结局就是这么令人意外。

    一路占据上风的嗜血毒猪，露出了一个致命的破绽，被林宇逮住。

    随后以极快的速度与无上的身法，将一把缭绕雷电的长剑，贯入了它的喉咙，将其击杀。

    致死它都不明白自己怎么败的，碗口大的眸子圆瞪，死不瞑目。

    “嗜血毒猪又被反杀了？”

    众人震惊，眼里满是骇然，这个结果太让人难以接受了。

    他们想不通，林宇怎能逮住那一闪而过的破绽，反败为胜，这太诡异了。

    “还有迎战的吗？”

    林宇杵着长剑，气喘吁吁，神情疲惫，仿佛刚刚那一击，耗光了他的力气。

    众人踟躇着，有些不敢上场，尽管林宇看起来很虚弱，他们也怕了，担心自己也会如前面的挑战者一样，死于非命。

    “各位，别怕，只要是速度快，且肉身强的天骄，一定能杀了他。”

    魔体异族的族人眼中爆射出凶光，继续煽惑众人。

    他不信林宇还能坚持十场。

    “富贵险中求，拼了。”

    第二个挑战者上场，是一只长有两个脑袋的鬣狗，这个族群最为恶心，最爱掏肛。

    它长三米，高两米，体型虽然不大，但给人的压迫感却很足。

    一上来，便化为一道残影，朝林宇背后而去，它最擅长的便是速度与肉身。

    林宇与其缠斗了许久，最后才艰难将其诛杀，自身也吐了一口大血，大腿被撕下了一块肉，鲜血淋淋。

    “又死了？”

    众人傻眼，内心生出了一股寒意。

    这林宇到底是个什么怪物啊，看似重伤垂死，却能绝境反杀同阶的绝世天骄。

    林宇摇摇欲坠，浑身是血，声音嘶哑喊道：“还有挑战者吗？”

    四野鸦雀无声，没有一个生灵回应，他们这次是真怕了，这人完全就是一个不死战神，若上去应战，死的肯定是自己。

    不少聪明的异族和凶兽，开始怀疑林宇的伤是伪装出来的。

    “真没有了吗？”

    林宇扫向在场生灵，无人应声，没有谁不怕死。

    他心中感叹，看来各族天骄也不是傻子啊，故意示弱，只能骗一时，不能骗一世。

    “既然这样，那我挑战魔体异族，在场魔体异族，四十岁以下的，都可以来迎战我。”

    林宇宏声道，声音如滚雷，震惊数十里。

    一听这话，众人呆住了。

    一是惊讶林宇敢挑战魔体异族，二是惊讶林宇如此狂妄，居然将年龄扩大到四十岁。

    要知道，一般相差十岁之内，算同辈；相差二十岁，已经算是半个长辈了。

    同样是天骄，别人比你多修行了二十年，你拿什么比？

    之前迎战林宇的顶级天骄，可都是在三十岁左右，年龄最大的，也才三十三岁。

    虽说也大了林宇十四岁，但还说得过去。

    这次可是大了足足二十一岁，就算同一境界，多修行了几年武技，多积累了经验，也会更强。

    “林宇，既然你如此目空一切，那我成全你，让你死。”

    魔体狮人，今年三十九岁，同样是通玄境圆满的天骄。

    不过论天资，他比不上之前的魔体象人与魔体熊人，但经验更为丰富，实力更强一筹。

    之前没迎战林宇。

    一是已经有族人出战。

    二是与其年龄差距过大，怕被阻止，现在既然林宇自己开口，那就如他所愿，让他见识下什么叫人外有人，天外有天！

    魔体狮人凌空飞来，嘴里吐出一把镰刀，金光灿灿，宛若一轮太阳，直接朝林宇斩去。

    与此同时。

    它浑身的魔纹暴涨，化为无边的黑色火焰，如火海一般，朝林宇席卷而来。

    尽管林宇看起来已经奄奄一息，它也没有轻敌，动用了全力，一上来就是两大杀招。

    “魔体狮人果然身藏不露，比魔体熊人还强一分，林宇这次不死，我倒立拉粑粑。”

    “林宇这是自己找死，居然将年龄踢高到四十岁，下一刻，我们就能看到他被一拳打爆的场景了。”

    一群仇视林宇的生灵大笑，极为痛快。

    可下一刻，它们的笑容凝固了，眼里满是惊骇，许多天骄甚至被吓得一趔趄坐倒在地。

