    整整一周！布鲁斯没日没夜整整陪了伯亚一周！

    在这一周的时间里，两人一起吃饭，一起游览伯明城，一起打抱不平，行正义之事，甚至晚上连睡觉都在同一个房间里。

    布鲁斯是万万没有想到，那天俩人秉烛夜谈大半夜，又喝得醉醺醺的大侃胡侃，最后一起醉倒（不刻意用魔力醒酒）在床上，就这么睡了一晚上。声望一口气就涨了一万！

    于是连续几天，布鲁斯都赖在伯亚房间不走了。

    第二天涨了五千，第三天涨了两千五，第四天干脆只剩下了一千。

    看来做什么都是第一次效果最好啊！

    经过这几天的陪伴，尤其是白天出门一起“行侠仗义”，晚上回来同榻共眠，让布鲁斯收获的声望涨得飞起。

    让人奇怪的是，声望值的进度早就超过了原本崇拜的进度条，却依然没有出现声望达到崇拜的提示。

    看来肯定是忽略了某些东西了！可是时间已经来不及了。他必须出发了，否则就赶不上加林婚礼了！

    于是这天再一次秉烛夜谈之后，布鲁斯决定摊牌了。

    “伯亚，其实我一直有一个秘密没有告诉你！”

    “哦？什么秘密？”

    伯亚喝得微醺，身后两个侍女在给他按摩，这家伙虽然尊崇正义，但并不是一个苦行僧！毕竟出生贵族，对于享受来者不拒。当然，这与秉持正义并不冲突。

    “其实我就是北郡大公布鲁斯！”

    “哦，我当时多大事呢！原来就是大公啊？哪个大公？”伯亚脑子这会儿还没转过弯来。

    “北郡大公！北郡大公就是我！”

    “北郡大公？就是你？”伯亚愣了半响，接着迷离的目光就开始变了，很快额头上就开始流汗。瞪大眼睛上上下下看了布鲁斯好几眼：

    “北郡大公？布鲁斯?亚当！”

    “嗯！”

    “我这——”伯亚连忙就要起身行礼，被布鲁斯一把拦住，两只手抓住他的肩膀：

    “你我是兄弟，现在是私人场合，你若是行礼，那就是不认我这个兄弟了！”

    “叮——，伯亚声望达到崇拜！”

    “大哥！能够认识您这样的大哥，是伯亚的福分！”伯亚一仰头喝下手里的酒，一把将布鲁斯抱进怀里……

    我擦，怎么有一种被逆袭的感觉！

    “伯亚，我已经跟北郡执政官罗伯特说过了，你明天就去市政厅，就任总督察官！所有督察官，督查使都由你来任命！大哥的北郡可就都交给你了啊！”

    “叮——，伯亚声望暴涨！”

    “大哥放心！只要兄弟还在！北郡的正义之火就永不熄灭！”

    “好！来！我们干杯！”

    “来！”

    “大哥，其实我一直有一件事想跟你说，但一直都说不出口。”

    “什么事！你尽管说！”

    “你那钱——，我一时半会可能还不上了，”

    “没事，以后你每个月从市政厅领100万经费，专门用于正义的事业！为了正义，些许钱又算得了什么？”

    “叮——，亚丁声望上涨5000！”

    “大哥，正义的道路上有你，我已经无所畏惧！那我就放开了去干了！”

    布鲁斯伸了伸手，最终没出声，也不知道伯亚嘴里的“放开了去干”会达到什么程度。他心里特别没底。

    得赶紧跟罗伯特交代下，可不能任由他进行所谓的正义事业，日子还过不过了？你伯亚可以，我布鲁斯可不行！

    与伯亚摊牌的第二天，匆匆与罗伯特和雷奥交代一番后，布鲁斯就上了前往王都的飞艇。爱丽丝已经来到伯明城，不过通往王都的传送阵还得半个月才能建好。布鲁斯已经没有时间了。

    飞艇上，他站在船头，看着远处的伯明城越来越远。心中颇有感慨。

    这一次他带上的人不多，除了斯蒂芬妮，斯耐克外，就只有塞伊了。

    塞伊想念王都的朋友，便一起带过去玩几天，正好也让守夜人部队休息一段时间。等传送阵修好后，塞伊正好可以乘传送阵回去。至于斯蒂芬妮，她就是硬要黏着布鲁斯。

    最近几天，斯耐克看布鲁斯的眼神都是怪怪的。布鲁斯猜得到他心里的想法，也懒得解释。爱咋想咋想！

    私人飞艇的速度很快，原本乘坐公共飞艇需要半个月的时间，布鲁斯花了四天就到了。

    这天傍晚，他终于看到了夕阳下的王都——奥拉城！

    在奥拉城待了半年多的时间，也算是布鲁斯在这个世界最熟悉的城市之一了。

    因为刷声望的原因，这会儿时间有点紧，加林明天就要结婚了，好在礼服什么在北郡就已经提前订下。也就是礼物还没彻底定下来，有点纠结，总觉得哪个都可以，可哪个又都有点不合适。

    刚走出飞艇塔台，一个一身大红色法袍的倩影就从一辆不起眼的马车上飘然而下。

    精致的五官，高贵的气质，凹凸有致的身材，落落大方的动作，微笑的眼神，让她瞬间成为塔台下广场上的焦点。

    “老师！您可终于到了！”

    “你怎么知道我今天会来王都？”布鲁斯奇怪道。

    “加林结婚，都给您发帖了，您说您可能不来吗？”凯瑟琳眼中含着笑意，嘴唇微微往上弯起一个弧度，显得特别温柔，含蓄。

    “可你怎么知道我今天到？”

    “我十天前就已经在这里等了！”凯瑟琳的眼睛里闪着异样的光彩。

    “等了十天？”布鲁斯一愣，“可如果我不巧，刚好晚上到呢？”

    “所以我一日三餐都在马车上，晚上也不敢马虎，跟我的侍女小米一起，轮流值班！”

    说着凯瑟琳指了指身后一个穿着粉红色裙服，看起来颜值起码到85分的娇小可人的小姑娘。

    小米见布鲁斯看过来，连忙就跪下开始行礼：

    “小米见过大公阁下！”

    “咦？她还是个三转战士？”布鲁斯感受到对方的魔力波动，惊讶道。

    “嗯，因为我是魔法师，容易被人偷袭，身边缺少防护，所以父亲就安排了小米做我的侍女。她其实是一个三转盾战士，平时是侍女，关键时候就可以武装起来，保护我的安全！”

    “三转盾战士？！”

    布鲁斯不由再次认真看了眼小米，那娇小可爱的神情，跟盾战士可一点也不搭啊！

    “老师，您可别小看小米，她的天资其实很高的，她今年才二十岁，就已经达到三转，最多再有七八年，就能三转巅峰，若是到时候得到老师的亲赖，能够晋级英雄也未可知哦！”

    布鲁斯听到这里，神情就有些不太自然：“为什么必须得到我亲赖？”

    “因为经历了托玛斯大公的背叛，王室暂时是不可能再扶持异性英雄了，在奥拉王国，可不就指望老师您了吗？”

    额——，我好像想差了——

    凯瑟琳似笑非笑地看着布鲁斯，突然又加了一句：

    “贵族女孩结婚的时候，身边的贴身侍女可是也会一起带过去的，所以——，您明白了吧？”

    布鲁斯一愣，随即便想起了什么，再看小米，稚嫩的脸上已经一片血红。

    我擦，这凯瑟琳公主啥时候变得这么露骨了？咱含蓄点不好吗？

    “对了，老师，这一次您回王都，还有一件很重要的事情！”

    “什么事？”

    “明晚是加林的婚礼，但是今晚的事情更重要！”

    “今晚？”布鲁斯想了想，“今晚能有什么事？”

    “我们的订婚晚宴！”凯瑟琳声音转低，眼睛不自然地看向一旁，脸颊上突然飞起两片晚霞。

    “订婚？晚宴？我们？！”布鲁斯瞪大眼睛，“这是怎么回事？我怎么一点也不知道？！”

    “嗯！”凯瑟琳点点头，“因为一场突发事件，所以我们的订婚典礼必须尽提前了！所以请柬在十天前才开始补发，因为如今各郡基本都有传送阵，所以总算勉强来得及！”

    “我擦——，我怎么不知道？你怎么不跟我说一声？！”

    “北郡是最远的！传送阵也是最后一个建，我估计这会儿请柬还在路上。”凯瑟琳眼中带着歉意，“这件事非常严重，关系到奥拉王国的生存，所以没有提前跟你说就作出了决定，我很抱歉！”

    “到底出了什么事？”

    “说起来还是跟传送阵有关，你也知道，我们奥拉王国掌握着传送阵技术，

    虽然为了大局着想，我们同意在他国付出一定代价的前提下，在各国王都设置来往奥拉城的传送阵，这么一来，他们除非直接来奥拉城可以直达，若是要去其他王国的王都，就得来奥拉城中转，为此就需要支付一些费用。

    这么做也无可厚非，毕竟残图是我们奥拉王国补齐的，我们自然占取利益的大头。大部分王国也并没有多说什么，可有些人就开始眼红了。”

    凯瑟琳说到这里，布鲁斯心里就有点明白过来了。

    “那谁眼红了？”

    “人族雪莱王国，寒风矮人，以及兽族咆哮氏族，他们都与我们奥拉王国相临，真要打起来，势必三面御敌。

    他们要求免费为他们布置王都通往各郡的传送阵。否则就会兵戎相见！

    这显然是不可能的事！若是给他们这个便利，那么其他王国和公国呢？其他种族呢？奥拉王国会因此麻烦不断！

    而这三个势力加起来一共拥有五个英雄，他们联合施压，我父亲前段时间愁得觉都睡不好，直到我跟他提了一句，说你有个属下，好像也是个英雄。所以——”

    布鲁斯点点头，斯耐克是英雄这件事瞒不过凯瑟琳。

    这会儿他已经上了马车，布鲁斯身边坐着斯蒂芬妮，凯瑟琳和小米坐在另一边，至于斯耐克，只能骑着马跟在后面了。不过马车里的谈话并没有刻意避开他，想来他也能听到。

    “我懂了！”布鲁斯点头，“我和你联姻，加起来就是四个英雄，也就基本不惧那四个势力的联合施压了，对吧？”

    “父亲就是这个意思！用婚姻把你绑在奥拉王国的战车上，让你没有避战的理由！

    当然，这只是做给对方看的，主要还是给予敌人威慑！我相信以我对你的了解，即便我们没有订婚，你也一定会帮忙到底的。你说对吧？”

    说到这里凯瑟琳看了布鲁斯一眼。没等布鲁斯回答，继续道：

    “这么一来我们这边就是两个战士，一个游侠，一个法师，四人之间配合好的话，挡住五个战士类英雄问题不大！”

    看着凯瑟琳表面平静地说话，目光却时不时看一眼自己，似乎担心自己拒绝的样子，布鲁斯微笑道：

    “你父亲倒是算得一手好账，把我最大的底牌就这么暴露出去了？”

    凯瑟琳脸上一红：

    “都是为了王国，否则父亲也不会出此下策！而且你放心，只需要你们在三国代表面前适当释放下英雄威压就可以了。”

    布鲁斯摸着下巴，犹豫道：“要我帮这个忙就个人来说问题不大，可没经过父母同意就这么干——，我担心他们——，若是生气了——”

    “老师！”

    “啊？”布鲁斯抬起头，就看到凯瑟琳神情似乎有些不对，她贝齿轻咬下唇，似乎下了一个很大的决定似的，开口道：

    “这件事我早就想到了，这几天一直在考虑这个问题。您这么优秀，你的父母甚至能派出一个英雄来保护你，你在亚当帝国的身份不用多想我都能猜得出来。你甚至有可能是亚当帝国的下一任帝储吧？”

    说到这里凯瑟琳目光炯炯地看向布鲁斯，想从他神色中得出答案。却什么也没能看出来。因为布鲁斯这会儿脸色严肃，一言不发。

    开玩笑，我现在演技天赋c级，虽然在演员里面不怎么样，但也碾压你们这些萌新好不好？

    凯瑟琳的猜测不得不说很有针对性，脑洞很大！但此刻布鲁斯却打算不就此发言，沉默是金！

    两人之间的对话，斯蒂芬妮和小米都听到了，咋一听到那两个字，斯蒂芬妮看向老师的眼中，崇拜之色更甚。而小米则呆滞了下，随即原本好容易褪下去的红色再次上涌……

    只有马车外的斯耐克，不动声色，静静地骑马。

    见布鲁斯不说话，应该是默认了，凯瑟琳也知道这么重大的事没人会在帝国以外的区域承认，那会引来敌对帝国的关注。于是继续道：

    “父亲说，人类国家有一个大家都约定俗成的规矩。一个国家要被称为王国，至少要三名英雄，能够被称为帝国，至少需要三十名英雄！

    亚当帝国既然是帝国，国中英雄的数量自然不会少，而您身为皇子，甚至皇储，要娶妻肯定是需要父母承认的。您的难处我都明白！所以我想——

    若是他们将来生气了，不认我，我就——我就——”

    凯瑟琳说到这里深吸了几口气，才缓缓道：

    “如果那样的话，我就认命了，我愿意做您侍妾！只是这件事不要让我父亲知道就可以了！”

