    “不是风寒，也没有患病，脉搏气息一切如常。”

    “虽然有些虚弱……”

    “或许是发了癔症？要不姑娘去庙里求个平安符吧……”

    一个陌生而苍老的声音，在耳边响起。

    空宁感觉自己的五感，在逐渐的回归。

    他猛地睁开双眼、坐了起来。

    却发现自己已经不在之前的那个破屋里了，眼前的也不是篝火。

    如今的他，正躺在温暖的被窝中，眼前的房间，看起来像是某间客栈？

    而床前正有一位山羊胡的老人，惊愕的望着他。

    采薇站在一旁，满脸惊喜。

    “师尊！你醒了！”采薇激动的道。

    那山羊胡的老人笑着摸了摸胡须，道：“看吧，我就说没有患病。老夫行医多年，还从未误诊过。”

    采薇满脸笑容，开心的把老人送出了门外。

    这才来到空宁身前。

    而老人出门的同时，床头的一个木雕便开口了。

    发出了骨灰坛的声音。

    “我就说那屋子闹鬼吧？你小子一进去没多久，就昏迷了，怎么叫都叫不醒。”

    “我猜你肯定是被恶鬼附身了……”

    骨灰坛道：“小子，你还认得你亲爷爷吗？”

    “我虽然只剩骨灰了，却是你血浓于水的亲爷爷啊！”

    骨灰坛趁机占便宜。

    空宁瞪了它一眼，道：“再屁话，把你的坛子给砸了，骨灰都给你扬了！”

    骨灰坛这才叹了口气，道：“看来没被恶鬼附身……可惜了可惜。”

    “不过你小子既然没被恶鬼附身，怎么昏迷了这么久？”

    “都特么昏迷了三天了，怎么都弄不醒，我还以为你活不过来了呢。”

    骨灰坛很是好奇。

    空宁坐起身来，揉了揉发胀的太阳穴，道：“我也奇怪……我好像做了个梦，一个很重要很重要的梦。”

    “但梦里发生了什么，却一点都不记得了。”

    抬起双手看了看，空宁道：“而且我的伤居然好了？”

    此时的空宁，再无昏迷前那种虚弱无力的感觉。

    虽然体内气息凝固，依旧还是凡人，却算得上身强体健、血气旺盛。

    昏睡三天醒来，除了腹中饥饿外，竟没有任何不适的感觉。

    反倒是精神抖擞、精力无限。

    空宁问道：“采薇你从哪儿好来的医师？”

    少女摇头道：“师尊，我的确请了几个医师来为您治病。可那些医师，每一个都说您身体健康、脉象正常，没有丝毫病状，所以……”

    “我是自己好的？”空宁略微错愕。

    他望向了一旁的木雕。

    此时的木雕，已经摇身一变，变成了一只双翼招展的威武雄鹰——虽然还是木的。

    空宁问道：“骨兄你怎么看？”

    骨灰坛语气淡定：“我躺着看……”

    空宁叹了口气，知晓骨灰坛指望不上。

    “看来京城内的凶险，比我们认知中的还要诡异莫名。”

    原以为城里最大的凶险，是地下的诡异之物，以及满城的妖魔。

    但进了城后才发现，诡异之物还未复苏、妖魔们没有展露獠牙，就接连遇到奇怪的事情。

    奇怪的诅咒，奇怪的康复，还有如今被削去道行的处境……

    采薇望着沉思的空宁，道：“师尊，您昏睡的这三天里，京城里出了一些事。”

    “当今皇上的第十七子，在不久前突发恶疾、夭折了。”

    “而据城里的人说，这已经是皇室夭折的第十五位皇子了。”

    “自当今皇上即为以来，几乎每年都有皇子夭折……”

    “这十七皇子夭折的那天，恰好是我们进城之日。”

    采薇提供的情报，让空宁皱眉。

    “看来皇宫之中，有某种邪祟啊。”

    “骨兄，我记得你说过，大周的皇帝，乃是仙灵之体？”空宁问道。

    骨灰坛道：“的确有这种说法……故老相传，周国的皇帝，血脉之中有非同寻常的力量。历代帝皇，皆是仙灵之体。”

    “当时机到来时，将会有真仙借其躯壳死而复生、重临人世。”

    “不过我倾向于扯淡就是了。”

    骨灰坛语气冷漠：“我亲自体验过【死亡】，知道那种何等恐怖的绝望。”

    “没有人能死而复生，这是毋庸置疑的。”

    “死国深渊，会将所有寂灭的生灵拖进黑暗。”

    “想要死而复生、战胜死亡？那相当于以一己之力、对抗整个死国深渊的吞噬！”

    “纵然是禹王在世，也没有那种神力。”

    “所谓的真仙借体重生，大概率是以讹传讹、越传越夸张的流言。”

    “不过周国皇室的血脉，的确有些奇怪之处。”

    “当初我朋友跟我提到过。”

    骨灰坛说的朋友，便是那位把九死天书交给他的女子。

    空宁对这位女子非常好奇。

    但每次问起时，骨灰坛都三缄其口、沉默不语。

    空宁没有趁机探听那女子的事情，而是主动把话题扯开。

    “既然死亡无法逆转，那骨兄你现在的状态……算是死了呢？还是没有死？”

    空宁对此同样好奇。

    骨灰坛微微沉默，这次却没有顾左右而言他，而是缓缓的坦白了。

    “我算是剩一口气吧……”

    “生死之间，有大恐怖……”

    “当初是她在最后关头，救了我，帮我续了一口气，让我介于生死之间、并未死透。”

    “九死天书，有其独到之处。”

    说到这里，骨灰坛顿了顿。

    随后，它变回了原形，颇为郑重的道。

    “两天前，皇宫之内十七皇子葬礼，我感觉到了熟悉的气息。”

    “在这座皇宫内，有我朋友的遗物，我想去取。”

    骨灰坛语句简洁，单刀直入：“我想让你帮我，事成之后，我告诉你九死天书的秘密。”

    见此，空宁笑了笑，道：“骨兄见外了。”

    “既然你朋友的遗物在皇宫内，那我们想办法去取回就是了，没必要提什么报酬。”

    “反正这京城内的古怪，皇宫里的邪祟绝对是源头之一。”

    “我们身处城中，想要施展开来，那皇宫左右都是避不过的……”

    “且真要说报酬的话，骨兄传我天罡三十六变的人情，我还没回报呢。”

    “现在帮你个忙，乃应有之义。”

