
青魅看着风云菱露出慈爱之色，微微笑道：“对，孩子，你是青丘纯正的血脉，是青丘下一位接班人，改变规矩的事情你来做是最好的。”

风云菱目瞪口呆，不敢相信的看着青魅道：“这，这不关我事吧，我是不会在青丘留下来的，就算我觉醒记忆，我想我应该回冥王殿，想法设法救我父亲才对，也不可能在青丘。”

青魅顿时有点黯然道：“菱儿，你是不想认我这个母亲对吗？”

风云菱顿时心里一揪，有点尴尬道：“上神，我只是没觉醒记忆，一切都很陌生，而且现实世界我有自己的父母，都好好活着呢。”

青魅叹口气点点头道：“也对，不过菱儿，若你觉醒记忆之后，是不是愿意来青丘，帮帮娘呢，娘也不想看着青丘最后灭绝啊。”

“上神为何不自己改变规则呢？”风云菱不解道。

青魅露出神伤之色道：“娘亲这一生并不光彩，和紫霄天君之间更是纠缠不清，因为娘亲还害了整个青丘，一切都是因为男人，所以我若提改变这个规矩，是没有任何说服力的。”

“青丘一共就才百来个人了，难道都蛮不讲理不成，何况，终究是女人，她们也不应该在这里孤独终老才对，或许可以让她们出青丘啊，并不一定要男人进青丘，外面世界很精彩，这里虽然漂亮，但待久了，也会看厌的。”

风云菱给了另一个思路想法。

“唉，我其实已经不要求她们必须留在青丘的，但她们都习惯了，也不想出去，也说外界男人不是好东西，她们都很单纯。”青魅说道，“可，可这么下去，青丘真的没人了。”

“那就赶她们出去外面，就说体验生活，指不定就都找到另一半了。”风云菱提议道。

青魅急道：“那她们不回来了呢？”

“上神，现在青丘都要灭绝了，你还在乎回不回来？若在外面能活得很好也不错啊，传宗接代，最多再设定一个规矩，出去之后多少年回来一次，或者也可以一家带回青丘这样，有的是办法，但首先就是要让青丘能活下去。”风云菱看着她说道。

青魅蹙眉沉默，似乎在考虑这个问题，最后道：“菱儿，要不这次我就宣布你是下一任青丘之主，这些规矩你来定，我辅助你推动如何？”

“上神，你就这么没自信吗？”风云菱真的苦笑不得。

“我，我口才不太好。”青魅一句话就脸红尴尬，一张俏脸是更加娇媚入骨，让风云菱都看到是心神一荡，怪不得紫霄天君和冥王这么爱她呢。

但这模样实在也不像是能当家做主的人，娇弱无比，就该藏起来好好疼爱。

风云菱内心嘘唏，这模样怎么感觉自己是她娘似的。

老妖精啊老妖精，还是狐狸精，简直无敌了。

“咳咳咳，这个，上神，她们会认同我是下一个青丘之主吗？”风云菱都不知道说啥好了。

青魅一听这话，似乎有戏了，连忙抬头一笑，千娇百媚。

“肯定会认同的，你身上的血液就能证明啊。”青魅高兴道，“而且相信她们都希望有一个新的青丘之主，毕竟我，我太闷了，除了修炼闭关，我几乎也不出来。”

说着她有低头娇羞的脸红了。

“……”风云菱看得更无语了。

“可我实力低下，出生在世俗之中，我能做青丘之主？我都不知道做这个主人，要做点啥。”风云菱哭笑不得，能不能直接拒绝了？

可拒绝吧，看着青魅这副娇滴滴的柔弱模样，她有点心软得不想伤害她，让她不开心。

果然是美人祸水啊。

“什么都不用做的，只要改变规矩就好了，我想青丘变得更好，不想让大家这么无聊的生活下去了。”青丘说道，“虽然我这一生坎坷不少，但最后也是让我有了更多回忆，好的，不好的，都能让我觉得自己活着，但她们不一样，除了青丘之外，一片空白，我觉得是不是有点太残忍了。”青魅的想法让风云菱到惊讶。

还以为她是一个与世无争的女人，只要偏安一隅就可以了，哪里想到她还有这样想法。

不过人生吗？活得好和不好都不重要，重要的是活过。

一生若都是空白，确实无聊可怜了一点。

“那就是让她们走出青丘，其实可以去南疆国，以她们的实力，世俗之中也没有人能欺负她们的。”风云菱觉得这个想法不错，就算不是南疆，大兴，东林，西仓和北雪国都可以。

“可以吗？”青魅眼睛一亮。

“为何不可以，只要她们不是真正的狐狸精，不要化形，那世俗之人也会以正常人代之。”风云菱笑道，“不过估计大家都很单纯，我可以给大家先讲讲，让她们熟悉一下再出去，也许听完了趣事她们就想出去了。”

青魅顿时眼睛都亮到发光，像个小姑娘似的兴奋道：“真的？好，太好了，那我召集她们，一起听菱儿讲讲外面的世界，也许她们真的愿意出去，这样青丘就有救了。”

风云菱觉得自己是搬起石头砸自己的脚了，看她殷殷期待的眼神，又不忍心拒绝，心里只能叹气。

意念里已经同步告诉楚炎洌和望轻尘他们。

楚炎洌笑道：“菱儿，只要你把轻尘放出去给那帮女人看看，保证她们一个个都往外跑。”

望轻尘一愣，随即一张俊脸涨红道：“炎洌，你太过分了，我觉得把你放出去才是正确的！”

“肯定是你，你的模样女人喜欢的多，我嘛，就像菱儿说得，我太冷酷，女人看了会害怕，你是俊美儒雅，君子如兰，女子最为喜欢。”楚炎洌说得就笑起来。

望轻尘被气到，没好气道：“我若这么好，云菱怎么喜欢你，不喜欢我呢？我是不是要再争取争取？”

“你敢！”楚炎洌瞬间炸毛了，“菱儿不是一般女子好吗？整个天元皇朝找不出第二个菱儿，所以菱儿只喜欢我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850704"  chaptername="我再争取争取">加入书签</a>
</div>
