    他们好不容易挤进内门，因为考核失败，又回到外门，这不是要命吗？

    所以面对这场考核，宗门弟子都十分谨慎。

    “不用太担心，你是我的徒弟，不会太为难你，只是走个过场。”

    宗门的这些嫡传弟子，面对考核就轻松许多。

    不会有被淘汰的压力。

    只不过要是输了，各峰长老们脸上也不太好看，都还是想争一口气。

    东凛没这个顾虑，毕竟他自己也没怎么尽到一个师父的责任。

    所以东凛‘安慰’初筝一番，让她去露露脸，随便走下过场就好了。

    初筝：“……”

    初筝放下手里的勺子，拉着东凛的手，凑近他：“师尊想我参加也可以，我……”

    她后面的话说得很轻，除了东凛没人能听见。

    东凛的脸色随着她的话，逐渐变得精彩起来。

    砰——

    东凛起身撞到桌子，好在身体素质够好，这点碰撞不影响他的动作。

    “初筝！”他咬牙切齿的叫一声：“你一个女孩子，知不知道什么叫矜持？”

    “对你不需要。”

    你整个人都是我的，我想干什么就干什么，为什么要矜持？

    东凛指着大逆不道的孽徒：“你……”

    你什么？

    东凛气愤的瞪着她，没有往下说。

    好半晌，男人深呼吸口气：“你要是能拿第一，我就答应你。”

    初筝不着痕迹的挑下眉：“师尊说话算话？”

    “哼。”

    东凛甩袖离开，留给初筝一个略显慌张的背影。

    初筝指尖捏着白瓷做的汤匙抵着碗底转两圈，向来平静无波的眸子里，似染上几分柔和的笑意。

    初筝觉得自己可以拿个倒数第一。

    毕竟她师尊也没说是哪个第一。

    【小姐姐，你大佬的面子不要了吗？】王者号已经学会抓重点：【你拿个倒数第一，别人怎么看你？】

    初筝：“……”

    你闭嘴！

    【小姐姐，咱们做人呢要有点理想……】

    “我是妖。”

    【……】王者号咳嗽一声：【我们做妖呢，要有理想，要做一个与众不同的妖，要和外面的妖艳贱货不一样。小姐姐，来，败家吧！】

    初筝就知道王八蛋后面会跟这么一句。

    见识过大风大浪的大佬，已经能从容不定的骂完王八蛋，再面无表情的承担下败家的重则。

    【……】每次挨骂的都是我，我命怎么那么苦啊！

    另一边，东凛本以为初筝会好好修炼，谁知道他去找人，连个人影都没见着。

    用契约感应下，发现她在宗门山脚下的镇子里。

    于是初筝抱着东西回来的时候，被东凛逮个正着，并被布置了功课。

    初筝：“……”

    “能不能换一个？”

    东凛倒是挺好说话，示意她说。

    “功课能不能换成师尊？”

    东凛起初没听明白这话，等他反应过来，表情先是一僵，随后就是一阵羞怒：“明天我来检查。”

    初筝：“……”

    功课功课功课……

    烦死了。

    初筝一个人待在外边打坐，吸收日月精华。

    “嘻嘻嘻……”

    这声音……

    初筝睁开眼，就看见妖灵甩着尾巴，坐在她旁边。

    初筝抽出旁边的剑，直接砍过去。

    妖灵惊悚：“你竟然有了雪龙骨做的武器！！！”

    惊喜不惊喜，意外不意外！

    我还能用它招待你呢！

    初筝跳下去，继续往妖灵身上砍。

    我踏马让你神出鬼没，你想吓死我吗？！

    狗东西！

    “诶诶诶，你住手！！”妖灵一边跳脚一边叫：“我找你有正事！”

    初筝顿了下：“什么正事？”

    妖灵在屁股后面摸了摸，一团漆黑的玩意被托到空气里。

    “有人……妖给你的。”妖灵将那团黑漆漆的东西推到初筝那边。

    妖？

    什么妖？

    原主不认识什么妖啊！

    莫名其妙给什么东西，一定有鬼。

    初筝警惕的往后退：“这什么？”

    “嘻嘻嘻，我不知道呀，你自己看看不就知道了。我走了！”妖灵送完东西，唰的一下消失。

    初筝看着漂在自己面前的那团东西，谨慎的没动。

    “初筝……”

    东凛的声音突然传来。

    初筝手中的无雪一挥，直接将那团东西拍飞，转过身，一脸正经严肃的面对来人：“师尊。”

    “你在和谁说话？”

    男子披着外袍，站在屋檐下，遥遥的看着这边。

    “我没说话。”初筝一本正经的否认。

    “……”

    东凛明明听见她在讲话，四周一切正常，他也没察觉到有东西从他设下的禁制里进来。

    “好好修炼，别偷懒。”东凛叮嘱一句，然后就走了。

    走了……

    初筝：“……”

    唯王八蛋和好人卡难养也！

    【……】

    为什么它又躺枪。

    初筝叹口气，直接回了自己房间。

    修炼？

    修什么炼，偏偏好人卡，怎么能当真呢，大半夜的当然是要睡觉了。

    初筝躺在床上，觉得她好像把什么东西给忘了。

    想了会儿，想起来妖灵给她的那团东西。

    “算了……反正也不重要。”初筝嘀咕一声，躺好，闭上眼睡觉。

    外面。

    黑漆漆的一团东西，安静的躺在草丛里，无人问津。

    -

    因为要参加宗门考核，叶络的禁闭暂时不关了。

    叶络被师兄弟们送到天净峰，想要进去发现天净峰进不去。

    回自己的地盘，进不去，还是当着这么多师兄弟的面，可想而知叶络的表情。

    “好像是仙尊设了禁制……”

    有个弟子小声道。

    “各位师兄，师弟，我没事，你们先回去吧，谢谢你们。”叶络面上带着几分委屈，却又倔犟的不肯让他们帮忙。

    叶络越是这样，这些弟子越发心疼。

    “叶师妹……”

    叶络勉强笑笑：“我没事，各位师兄师弟回去吧，不要耽误修炼，考核马上就要开始了。”

    叶络坚持，这些弟子也不好逗留。

    “叶师妹，这……”

    临走前还有底子担心叶络进不去。

    叶络：“没事，我一会儿联系师尊就行了。”

    大家想想她怎么说都是东凛仙尊的徒弟，东凛仙尊肯定不会让她在外面。

    大家这才一起离开。

    叶络站在原地目送他们，在他们回头的时候，立即带上几分落寞的笑容，冲他们挥挥手。

    “叶师妹真是可怜。”

    “叶师妹又不是故意的，那个杨戍也是……一点男子汉气概都没有。”

    “就是，我看那影像说不定就是故意录下来，栽赃叶师妹的，不然怎么就那么巧合，刚好录下来了。”

    “我相信叶师妹不会做那种事。”

    “对对对……”

