    王根生还以为女人是陶英，但她并不是陶英。

    女人身边有另外一名男子，也正是刚才被王根生用门夹得鬼哭狼嚎的那个男人。

    只见他怒指王根生，大声骂道：“你丫找死，卧槽……”

    王根生手里的枪举了起来，直接顶在了男子的额头上：“你奶奶的，知道这里是什么地方吗？

    你再往外蹦一个字出来，我就蹦一颗子弹出来，要不你试试？”

    男子闭嘴，不敢往外蹦一个字。

    而他身后的人却纷纷掏出了家伙，同时指向了王根生。

    大张见状，连忙说道：“大水冲了龙王庙，一家不认识一家人，都把家伙撂下。”

    没有人撂下家伙，仍旧是虎视眈眈。

    王根生看着大张，气呼呼的说道：“你们搞什么玩意，想造反吗，这里是桃园村，不是放马场。”

    大张的脸一红，急切哀求：“王医生，都是误会，还是先救人再说。”

    王根生这才望向了大张身边的女人，一条原本白色的裙子，此刻一半几乎染成了红色，灯光下，显得触目惊心。

    “大张，你搞什么鬼，这么严重的伤，你把她送到桃园村干什么，赶紧送到大医院去。”王根生怒骂道。

    “王医生，还不是因为你的医术精湛，另外，这黑帮火并的伤，我们也不敢去医院治疗的。”

    大张皱起了眉头。

    “不行，伤势太重，我虽然医术精湛，但此刻病人需要输血，哪里来的备用的血。”王根生又是吼了一句。

    这一下，一个看似老大的人不乐意的，他指着大张大声骂道：“大张，若是我们小姐出了事情，

    一切责任由你们风水堂承担，他日若是有人怪罪下来，休怪我推卸责任。”

    “你想怎样？”大张回敬了一句。

    王根生这个气，大声骂道：“你大爷的刚才还说是自己人，现在就扛上了，赶紧把伤者弄进去。”

    大张原本想跟男子再理论一番，听见王根生的骂声，猛然觉醒，急忙和另外几人，将女人给抬了进去。

    我去，一地的血。

    王根生让他们将女人放在了简易的手术台上，桃园村的医务室本来就是这么简陋，没有办法的事情。

    查看了脉搏和瞳孔以及伤势，王根生皱起了眉头，女人的伤势太重，此刻因为失血过多，已经休克过去。

    唯一的办法，先输血，再手术。

    “王医生，情况怎么样？”大张急切的问。

    “情况不好，伤者随时会死。”王根生并没有逃避事实，并不是他医术不好，而是没有需要的血源。

    那名被王根生几乎将手夹断的男子突然大怒道：“你丫没有一点破本事，当什么一声，不中用就滚。”

    此人用枪指着王根生的头，王根生忍了，只是给了他一个小小的教训，只可惜，他并没有学乖。

    此刻依然用手指着王根生的头，满脸的叫嚣。

    王根生的手迅疾到了此人的跟前，将他的手捏住。

    我去，这一次，比刚才门夹得还要狠，只听咔嚓一声，紧接着就是一声杀猪般的嚎叫。

    男子的手已然脱臼，痛得蹲在了地上：“妈呀，疼死了，疼死了。”

    其他人见状，一个个又举起了家伙，打算对王根生群起攻之。

    大张却是一声爆喝：“你们都他奶奶的疯了，夏小姐的命不要了吗？”

    众人往后退了几步，那名老大模样的人原本又打算掏枪出来，但看到女人真的奄奄一息，只得退了下去。

    “王医生，你无论如何也要治好夏小姐，他对风水堂至关重要，不能有任何差池。”大张急得几乎要哭。

    “大张，并不是我不肯救治，而是因为伤者需要输血，现在没有血源，我也没有办法，放弃吧！”

    王根生叹气道，佛曰救人一命胜造七级浮屠，他岂能见死不救，但条件简陋，如何施救。

    “王医生，难道我们不能给夏小姐输血吗？”大张忙问道。

    “当然可以，但第一必须先弄清伤者的血型，第二，有适配的血缘，第三，当然没有第三了，

    只要有第一和第二，伤者我保证能够治好。”王根生苦笑了一下，他说的两个条件，估计很难实现。

    就医务室的那些简易设备，将各自的血型检测出来之后，只怕伤者已经死翘翘。

    大张看了刚才那个准备掏枪的男子，轻声道：“夏小姐什么血型，你知道吗？”

    虽然刚才二人几乎要干架，但此刻却不得不同仇敌忾，精诚团结。

    男子低头沉思了一下，轻声答道：“应该是很普通的血型，是A型，还是B型呢？”

    “你丫说清楚一点行吗，到底是A型还是B型，这不是闹着玩的。”王根生忍不住骂看一句。

    “好像都不是，是O型的。”男子恍然大悟道。

    王根生头疼不已，谁都知道，O型血是万能血型，可以输给任何人，但唯独只能接受同等的血型。

    “你们谁是O型血。”王根生沉声问道。

    所有的人往后退，其实他知道，这样的几率非常低，O型血本来就是稀有血型，世上很少人是。

    “你们都什么玩意，现在有人需要输血，一个个却往后退，没有一个人是吗，全他大爷的混蛋。”

    王根生忍不住骂了起来，甚至是暴跳如雷。

    这些人一个个委屈得不行，血型生下来就注定了，谁他大爷的能够自己支配吗？

    大张露出了满脸的绝望：“王医生，现在可怎么办，万一夏小姐出事，风水堂就有大麻烦了。”

    “我也不知道怎么办？”王根生耸耸肩，表示无奈。

    正在这个时候，张莹莹走了过来：“根生，我的血型是。”

    原来她被院里的吵闹声吵醒，所以从二楼下来了。

    听了半天，终于知道了事情的始末，这才自告奋勇的站了出来。

    王根生瞪了张莹莹一眼，整个长得跟麻杆似的，关键这几天她大姨妈还来了：“莹莹姐，回去睡觉，

    献血是闹着好玩的吗，你都需要别人输血了，赶紧走，别多事了啊！”

