    市医院，特级住院楼前，

    警.察已经拉了警戒线，

    陆氏集团接到消息的董事们都赶来了，

    只是，

    全都惊恐地远远站在绿化带旁边，不敢靠近。

    之前跟陆二爷一起在病房探视的三名董事，

    正垂头丧气在向警.察们录口供。

    厉鹏涛亲自给陆二爷做笔录，

    陆二爷的精神状态不太好，

    看上去比平时老了十几岁，

    厉鹏涛问他问题时，

    他始终看着陆家主摔死的方向，

    神情呆滞、思想不集中，

    有好几次，

    正回答着问题，眼泪就掉了下来。

    厉鹏涛一开始还挺惊讶，

    毕竟外界传闻陆家嫡系长房这对亲兄弟的感情很不好，

    这位陆二爷，时时刻刻都在给自家大哥使绊子，

    在陆二爷情绪崩溃了好几次之后，

    厉鹏涛想到了自家兄弟，

    收起笔录，他语调温和道：“今天就到这里吧，

    陆二爷您先去忙您的，

    后面有什么事儿，

    我再来找您核实。”

    “好好，谢谢！”陆二爷感激地冲厉鹏涛点点头，大步走向事发地点。

    陆家主的尸体还没运走，

    盖着块白布，

    地上血流成河，连白布上都有几处被鲜血浸透。

    陆子轩一动不动跪在陆家主的尸体前，直勾勾瞪着陆家主摔得脑浆飞溅的脸，

    王思瀚和宋浩宇蹲在他身边，

    两个人都没说话，

    只是红着眼眶，默默陪着陆子轩。

    距离他们三个两三米远的位置，

    王家主和宋家主不顾形象地席地而坐，眼睛都看向陆家主，

    脸上表情十分复杂。

    许久，

    宋家主才掏出一盒烟，递给王家主，

    王家主看他一眼，抽出一支点燃，

    没说话，

    宋家主也点燃一支，

    猛吸好几口，

    他才沙哑着嗓子问：“为什么不劝着点战霆？

    非要走到这一步？”

    “你怎么知道我没劝？

    可当时时间多紧急，

    你又不是不知道？”王家主勾勾唇，似乎想笑，眼眶却红了：“你以为所有人都有你这么好的运气，

    能靠儿子跟寒爷搭上关系？”

    “我其实……”

    “不用解释，”王家主打断他：“生意场上本来就没有永远的朋友，

    也没有永远的敌人。

    你选择脱离我们，站队寒爷，

    战霆和我，都没怪过你。

    相反，

    我还挺羡慕你的，

    反应那么神速，

    我如果有你那种机会，

    也会毫不犹疑跟厉氏合作。

    只可惜，

    不是人人有那样的机会。”

    “但你也成功避开了这场危机。”

    “是啊！”王家主感叹：“我今天从接到消息时就在想，

    万幸啊万幸，

    那天要是我反应稍微慢那么一点，

    哪怕慢十几分钟，

    可能现在躺在地上的，

    就不止战霆一个人了，

    还有我。

    所以说，

    我有什么资格怪你呢？

    我自己也在最后紧要关头，

    背叛了战霆。”

    “有些事情，

    并不存在背叛不背叛，

    只是一种面对危险做出的本能反应，”宋家主低头看着自己手指间忽明忽暗的烟蒂，眼睛里有着深深的自嘲：“我也是在慕容老贼那里吃了大亏，

    才会脱离你们的。

    而且，我一开始，

    没打算要跟厉氏合作，

    寒爷那时候对我威逼利诱，

    我都没答应，

    是后来，

    寒爷他女朋友……”

    “对啊！”王家主再次打断他：“所以才说你有个好儿子。”

    “嗤！”王家主又自嘲地笑起来：“其实那个叫苗欣的小丫头，

    我和战霆在发生‘豪车门’事件的时候，

    就注意到了。

    当时还以为只是个贪慕虚荣，被哪位大佬包.养的丫头片子，

    子轩、思瀚他们跟她亲近，

    我和战霆虽然不乐意，

    却也懒得干涉，

    毕竟男孩子嘛！

    年轻时玩儿个把个女人，

    不算什么。

    可谁能想到，

    就是这样一个不起眼的丫头片子，

    居然会是寒爷的女人，

    更没想到，

    她就是夜旅人。

    呵呵！

    说起来，

    这次，我输得倒是心服口服，

    人家强强联手，

    到底不是我们这些投机取巧的老东西能比得过的，

    我只是觉得挺遗憾，

    思瀚没那个本事追到苗欣，

    连阮家大小姐都追不上，

    倒是你们家浩宇，

    最有出息。”

    有出息？

    宋家主看一眼自家儿子，

    火气蹭蹭往上冒，

    这个儿子也不知道抽什么风，

    当初他希望他跟慕容婉柔联姻，他天天跟阮棠黏在一起，

    现在他做梦都盼着宋浩宇能赶紧跟阮棠订婚，

    可臭小子却像只突然发.情的骚公狗似的，

    天天跑去追什么师大校花，

    气得宋家主每天都想把这个脑筋拎不清的儿子暴揍一顿。

    但，

    正如王家主所说，

    他又是幸运的，

    非常幸运，

    因为浩宇的存在，

    发生的一系列连锁反应，

    让自己成功躲过了这一劫，

    而这次荷塘月色挤兑事件之后，

    因为是厉氏的合作伙伴，

    宋氏的风评水涨船高，这两天，连股票都涨停了。

    人或许都是自私又凉薄的，

    他与王家主和陆家主，也是像宋浩宇、王思瀚和陆子轩一样，

    是从小一起长大的，

    但此时看见陆家主和陆氏集团的下场，

    宋家主却没多难过，

    只觉得庆幸。

    两人正有一句没一句聊着，

    便看见陆二爷过来了，

    下意识对视一眼，

    宋家主和王家主同时站起来。

    陆二爷走到陆家主的尸体前，

    低头看了眼李家主摔变形的脸，

    突然弯下腰，

    一言不发地重新用白布盖上。

    只是，

    他刚做完这个动作，脸上就挨了重重一拳。

    这一拳是陆子轩打的，

    陆子轩像头突然被逼红眼的狼崽子，

    跳起来对着陆二爷就是两脚。

    以陆二爷的身手，

    本来不应该被陆子轩打到的，

    可他跟个木头人似的，

    不躲不闪，由着陆子轩拳打脚踢。

    陆麒麟作为陆家目前最正常的一个，

    正在鞍前马后跑来跑去操办陆家主的后事，

    陡然看见自家老爹被陆子轩殴打，

    他丢下手里的活儿，

    冲过去就是一拳：“哥！你他.妈发什么疯？”

    “谁是你哥？”陆子轩索性换一个殴打的对象：“别以为我不知道，

    你跟你爸都不是好东西，

    你们勾结厉氏集团，

    跟寒爷狼狈为奸，

    我爸就是被你们害死的，

    你们这些凶手，

    杀人凶手！”

    “放你的屁！”陆麒麟也火了，不甘示弱地跟陆子轩打成一团：“我爸确实跟寒爷有点交情，

    这有什么问题吗？

    大家都是商人，

    谁不知道生意场上没有永远的朋友，

    也没有永远的敌人？

    人家宋伯伯还能直接背叛三家合作，

    跑去跟厉氏和阮氏合作呢，

    凭啥我爸不能跟寒爷有往来？

    再说，

    这件事儿能怪我爸吗？

    是我爸逼着大伯跳楼的吗？

    陆子轩你搞搞清楚，

    明明是大伯自己眼瞎，

    非要跟那个慕容老贼合作，

    非要去算计人家寒爷，

    是他们自己有错在先、自己作死好不好？

    干不过人家的荷塘月色，

    就去偷，明目张胆去抢，

    大伯的智商我也是醉了，

    到底有没有点脑子啊？

    我陆麒麟再不成器，

    也知道那是别人厉氏传媒的心血，是人家口袋里的钱，

    知道偷东西、入室抢劫都是犯法的。

    还有脸把罪过都怪在我爸头上，

    人王伯伯怎么知道最后关头去向警方自首举报，做污点证人啊？

    大伯他在干什么？

    他跟着慕容老贼一起算计寒爷的时候，

    有没有想过整个陆氏？

    有没有想过大家的出路？

    有没有想过自己的退路？

    有没有想过，你这个儿子？

    4000个亿啊，

    别说我们陆氏承担不起，

    就算换成寒爷，

    赔掉这么多钱，

    也得走投无路去跳楼。

    简直无语了，

    只能大伯算计别人，

    不许别人正当防卫啊？

    别说这件事儿怪不着我爸，

    就连寒爷，

    我都觉得人没错，

    总不能眼睁睁看着慕容老贼和大伯算计，

    然后被逼到绝路上也去跳楼，才算对得起大伯吧？”

    王家主、宋家主、王思瀚和宋浩宇一下子都紧张起来，

    陆家主的死虽然是他咎由自取，

    但作为曾经同一战线上的兄弟，

    他们确实没有提前提醒，

    尤其是宋家主，

    他是最早发现问题的一个，

    却没有跟陆家主和王家主任何一个通过气，

    此时听见陆麒麟的话，

    他羞愧得简直想找条地缝钻进去。

    王家主也同样不好受，

    他后悔死了，

    早知道陆家主这么一根筋，

    哪怕打晕，他那天也要将陆家主及时带走。

    他们确实没想到，

    慕容老贼做事情这么绝，

    别人做生意，

    顶多骗点钱，

    慕容老贼骗的，却是命！

    ……

