    第371章大明王！

    而李清看着这三皇，心中暴戾之气大起，当真就打算祭起东皇钟狠狠的砸过去。

    但终究，他还是忍住了，只是冷声喝道：“寡人狂妄放肆？那也比你们三个老糊涂来的强！？寡人如今执掌神州大地，可谓是四海升平，百姓安居，你等却闲来无聊，想找存在感！？妄图罢黜寡人！？你们配吗！？”

    三皇一听，更是大怒，这人皇帝辛，简直太过狂妄了！

    怎么说自己等三人也是人族老祖，领导人族走向盛世之帝王，他居然敢如此呵斥！？

    一时间伏羲当先就一挥手，喝道：“狂妄后辈人皇！便从你这不尊吾等之语气，也可证明，你不配当人皇！”

    刹那一道雷光激射而来！

    三圣皇虽是道行法力不得出火云宫，但本身的修为却是不低的，亦是混元大金仙，此刻这一道雷光，刺目轰鸣，威能极大！

    “果真是非不分，黑白不辨！你们也值得让寡人尊敬！？笑话！”

    李清却是冷笑一声，头顶东皇钟便要释放万丈光芒。

    他有东皇钟在手，圣人之下，谁能伤他！？

    “且慢动手！”

    但不等他反击，镇元子看的大急，惊呼一声，已然是一挥手，乾坤袖便将那道雷霆给收了起来。

    “镇元子道友，你这是作甚！？如此后辈人皇，当该教训！”

    伏羲见此，却是眉头一挑，大声喝道。

    “你等三人受困火云宫，不解外界之事！如今既正主前来，却为何不能将事情讲清楚？若是胡乱动手，牵引了天道意念，你等三人，哪还有脱离之机会！？”

    镇元子眉头紧皱，大声且快速的喊道。

    李清负手而立，却是冷笑道：“讲清楚？他们还知道讲清楚？圣皇？他们就是这样的上古圣皇？什么都不知道的情况下，就乱发诏书！？驳斥当代人皇？”

    “哼，我等岂会乱发诏书？那日那姬发前来，我自以周易八卦之法，掐算了他之言语！他之言语，半点无错！”

    伏羲一听，顿时冷笑道：“我且问你！你，是否淫诗女娲庙！？”

    炎黄二帝亦是面露怒色道：”你，是否娶了巫族之女！？还要弄什么人巫共存！？给巫族喘息之机！？”

    “哈！”

    李清面对三皇的质问，却是陡然笑了一声，随后面无表情道：“寡人说怎么无缘无故的，你们三个发什么诏书，原来是姬发小儿搞的鬼。”

    说完，李清就看着三皇道：“不错！你们所说的，寡人的确干了！”

    “那你还有脸来找我们！？”

    “你简直放肆！混账！”

    伏羲和炎黄一听，登时大怒，抬手一指李清就是喝道。

    但李清却是哈哈大笑！

    伴随着钟鸣，他的笑声瞬间压过了三皇的大喝，只见李清看着三皇道：“亏的你们是远古圣皇，却是如此独断，竟也不问因果，亦是不问缘由！”

    伏羲，炎黄眉头一皱，缓声道：“你难道还有什么难言之隐不成？笑话一般，淫诗女娲，还能有难言？”

    “娶巫族之女，给予巫族喘息之机，更是大错！难不成还是那巫女逼的你不成！？”

    李清看着三圣人，轻轻摇了摇头道：“若是旁人，寡人直接就打杀了，懒得解释，但你们既是上古人族之圣皇，好歹也是带领上古人族走出那段艰难岁月的圣贤，寡人，便与你们说个明白！”

    三皇皆是冷笑道：“且说来听听，我们还能如何不明白！？”

    李清张嘴，便要将讲述。

    可就是这时，陡然外门就刺进来了无穷五色神光！

    “三个蠢货东西！你们被关在这里居然还不安分！？你们，也配罢黜我天凤一脉之人皇！？”

    五色神光起，整个火云宫都为之动荡！外面更是传来了一声霸道愤怒的大喝。

    三圣皇更是面色大变！

    而镇元子和李清则是楞了一下，只见李清诧异道：“孔宣族叔？”

    镇元子却是连忙喊道：“怎么这家伙也来了啊！”

    说着，就身形一动冲了出去，同时吼道：“明王住手！！”

    “怎么回事！？这只孔雀和人皇有什么关系吗！？”

    火云宫和三皇同体连枝，一旦火云宫破碎，三皇自也就烟消云散，因此之下，伏羲直接满脸震惊的吼道。

    炎黄二帝也是无比诧异道：“这只老鸟以前还喜欢吃人啊！如今却怎么还替人皇说话了！？”

    李清见此，想了想后，就也身形一动，出了火云宫。

    却见火云宫外，漫天五色神光，直乱刷火云宫！

    这火云宫直被刷的颤抖不已，几欲破碎！

    而镇元子则的头顶地书，勉强坚持，同时吼道：“明王！且先住手！且先住手！”

    “镇元子！！滚开！否则本王连你一块收拾！！”

    漫天五色神光之中央，孔宣那霸道的身影横压天地，锐利的双目射出万丈金光。

    他看着下方的镇元子，便打算先用五色神光收了镇元子，继而再洗刷火云宫！

    “族叔！且先停下！”

    不过这时，忽的一声话语传来，直让孔宣一愣，只见那火云宫内，又走出一人，其身穿黑红大冕皇服，可不正是李清？

    一时间，孔宣诧异道：“子寿，你什么时候来的？”

    说话间，五色神光刹那消失，摇晃不已的万寿山恢复正常，拿几乎要被晃动散架的火云宫，也平静了下来。

    “寡人来和这三个上古圣皇，嗯，讲道理。”

    李清摸了摸胡须，干咳了一声，笑着说道。

    “讲道理！？这三个混账东西，是非不分，仗着自己是人族圣皇的余晖，居然妄图废立当今人皇？和他们讲什么道理？让我刷了他们！”

    孔宣身形一动，已然到了李清面前，俊朗霸气的面容眉头微皱，很是不悦的说道。

    “哎，总得给人改错的机会不是？上来就刷刷刷的，不好，不好。”

    李清见此，却是无奈的笑了笑，摆手说道。

    孔宣只得眉头一挑道：“算了，你是苦主，你想怎么样就怎么样吧！走，我们进去看看这三个混账东西，听他们如何说！”

    镇元子见此，心中也是松了口气，连忙道：“对对，以和为贵，以和为贵啊！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

