    听到王啸对小女孩说的话后，躺在地上的阳魃眼中充满了不可思议。

    他没想到王啸根本不为他的话所动！

    甚至王啸都没问问他那件道具是什么。

    难道他没听清自己的刚才所说的？

    “钻石完美级的道具，你都不想要？”

    “只要你放了我，我就立马带你去！”

    “难道你就不想提升自己的实力吗？”

    阳魃看向王啸，声嘶力竭道！

    他不相信王啸不动心！

    他觉得王啸这是在装，想要试探他说的是真是假。

    然而，无论他说什么，都没有用。

    王啸连看都没看他一眼。

    阳魃顿时心如死灰，心中涌出一股恐惧绝望。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始吐槽。

    【隔壁老王这是贼心不死啊！还想凭借一张嘴就让啸帅饶他一命！】

    【就是！像啸帅这种自带外挂的玩家，需要钻石完美级的道具吗？】

    【啸神这比欧皇还幸运，哪里用得着去找道具，都是道具自己跳到他面前！】

    【楼上的，我觉得你说的十分有道理！给你个赞！】

    【话说啸神这么优秀，我身为他后宫的女人都有点不好意思了！】

    ......

    死亡游戏中，小女孩已经走到了阳魃跟前。

    她蹲在地上，用手轻轻搭在了阳魃心脏所在的位置上！

    “今天，你终于要为你曾经所做的事情付出应有的代价了！”

    小女孩一字一句道，并露出了一个十分甜美的笑容，但是她的眼神中却充满冰冷。

    就像是嗜血的恶魔，在进食前露出的优雅微笑。

    阳魃只感觉浑身一冷，就连血液也仿佛凝固住了！

    他看着小女孩，眼中充满了恐惧！

    他知道他之前对小女孩一家所做的事，根本无法饶恕！

    但是濒临死亡的恐惧，已经让他失去了思考的能力！

    他幻想着，通过道歉和哀求，能够向小女孩求得一丝活下去的机会！

    然而他还没来得及把开口，小女孩的五根手指便插进了他的胸口！

    “噗呲”

    猩红的血液溅了小女孩一脸，使得她的小脸看起来更加恐怖！

    血液顺着她的脸颊，一滴一滴的落在了地上。

    阳魃只感觉一阵剧烈的疼痛从胸口处传来！

    他的胸口上瞬间多出了五个指洞。

    豆大的冷汗顺着阳魃的额头流淌而出，将它脸上的白毛全部浸湿。

    他大口的喘着粗气，胸口一上一下剧烈的起伏着。

    随后小女孩再次用劲，阳魃的胸口上顿时多出了一个大洞。

    小女孩整只手都伸到了阳魃的身体里。

    阳魃只感觉，他的整个心脏都被一个冰冷无比的手握住了！

    只要小女孩稍微用劲，他的心脏瞬间便会被捏爆！

    透骨的寒意瞬间传遍了阳魃的整个身体。

    他死死盯着小女孩的脸，一时间连话都说不出来了。

    看着阳魃眼中的恐惧和绝望，小女孩眼中闪过一丝快意。

    随后她猛地用劲，直接将阳魃的心脏从他身体中拽了出来。

    那鲜血淋漓的心脏上甚至还带着几根血管飘在半空之中！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，瞬间热血沸腾！

    【靠靠靠！黑虎掏心？帅呆了！我我也好想拥有这种绝招！】

    【太血腥了！太暴力了！太恐怖了！不过，我好喜欢哦！】

    【掏心从娃娃抓起！从小学习这种保命绝技，人贩子就失业了！】

    【小萝莉，年龄不大，长得可爱，笑的最甜，杀人最刺激！】

    【我就想知道，她打算怎么处理手里的那心脏？】

    ......

    “啊”

    阳魃凄惨的叫声顿时回荡在整个院子之中。

    他浑身上下的白毛瞬间变成了死灰色，毫无光泽！

    剧烈的疼痛使他的眼球上的毛细血管全部爆开！

    整个眼珠子更是向死鱼一样，朝外凸着，异常恐怖！

    猩红色的血液流淌了一地，形成了一朵巨大的妖异的血花！

    一股浓郁的血腥味混合着腐烂的味道瞬间扩散在整个院子之中。

    小女孩静静的看着她手中的心脏，那认真的模样好像是在欣赏一件艺术品。

    看着小女孩的模样，一旁的林科只感觉后背发凉，心中暗道：

    “果然，什么年龄段的女人都不能招惹，否则后果.....太可怕！”

    不过他对小女孩这种行为还是很理解的！

    这要是换成他经历了那些事情，说不定直接就将这白毛怪剁成碎肉包饺子了！

    在众人的目光中，小女孩使劲一攥！

    她手中的心脏瞬间变成了一坨坨的碎肉，顺着她的指缝流到了地上。

    甚至，还有一部分掉到了阳魃的脸上！

    随后，小女孩直接将手中所剩无几的碎肉直接全部塞到了阳魃的嘴中。

    并扣住阳魃的下巴，逼迫他将所有的碎肉咽了下去。

    此时，阳魃忽然觉得死去也是一种解脱。

    然而，诡异古藤的毒液效果还没有褪去，他根本无法自杀。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，更是疯狂的刷屏！

    【这特么.....我先吐为敬！】

    【太恶心了！我把手里的碗都摔了！让我妈好一顿乱骂！】

    【这就是传说中的.....用你的心喂饱你的胃？够体贴！够细致！够温柔！】

    【我要是这白毛怪，必须咬舌自尽！好歹也是诡异生物，得死得体面点！】

    【这小女孩小小年纪就能够想出了这种酷刑，前途无可限量啊！】

    ......

    随后，小女孩将阳魃的两枚眼珠子，也拔了下来，捏爆后塞进他的嘴中。

    白色的眼球碎肉瞬间溢出了阳魃的嘴角！

    他痛苦的叫着！

    声音中充满了恐惧和绝望！

    整个脸都变的十分扭曲。

    他真后悔，之前没有自我了断！

    如果知道小女孩会这样折磨他自己。

    他一定在刚开始的时候就选择一头撞死！

    “呕”

    这画面实在是太恶心了，林科忍不住干呕起来！

    他实在是忍不住了！

    胃里的东西全部吐了出来。

    一旁的白琳看到这样的一幕，胃里也感到了一些不舒服。

    就连王啸也眼皮一跳，心中有些不适。

    小女女孩将手上的鲜血碎肉，全部摸到了阳魃的纹身上。

    随后平静的看着在地上蜷成一团的阳魃，眼中没有丝毫情绪。

