    而赖塔自己呢，他离开虫族女王势力的那几年里，却一直在颠沛流离，虽然最后依照了自己的本心，进入黑洞地区，但如果不是贾岩襄助，想必那时的他，就会变成某个黑洞地区势力的廉价打手，服务几十上百年甚至是一生也说不定……

    人比人气死人哪，要不怎么说一个是天才，一个是蠢才呢。

    “欢迎赖塔大人！”

    当赖塔仍在魂不守舍，想着事情的时候，前方的阴阳宗区域内，来临的人士已经到了面前。

    “呵呵，多谢诸位，来的仓促，也没准备什么礼物，还请勿怪。”

    赖塔也是习惯类似场景的人，毕竟他自认为是草包那也只是他自认为的，在宇宙里能够修炼到星河级里又哪个是真草包的。

    所以他应对得相当得体。

    “不用礼物了，你人愿意来已经不错，请随我进来吧。”

    贾岩的分身笑了笑，接着引领着赖塔往阴阳宗内部走去。

    阴阳宗里难得来一位宗主大人的朋友，而且还是一名星河级强者，据说还是外界那种实力没缩水的星河级，所以整个阴阳宗里就像是掀起了轩然大波，对赖塔极其的重视与好奇。

    两人既然是以某种形式的‘朋友’方式见面，那么就要做全戏。

    其他势力的人士，或者已经见证了他们两一块儿同行的画面，可这也不是不能解释的事情，毕竟双方说是朋友也是事实，贾岩请朋友来阴阳宗里做做客又怎么了。

    再说了，谁会去计较这种细节。

    为了宗主大人的出关，以及宗主大人朋友的大驾光临，整个阴阳宗真的是欢声笑语，每日都陷入兴奋之中。

    “这阴阳宗真不错，比起我们虫族女王势力当下的地盘可大多了。”

    “呵呵，赖塔，你这可就不知道了，当初我来这片地区的时候，最初可只有一颗小行星为根据地的，还真的比较艰难。”

    “哦？这就让属下很感兴趣了，不知大人能否对我说道说道？我洗耳恭听。”

    ……

    在迎接的过程里，贾岩与赖塔两个表面上说着毕恭毕敬的话，可私底下却用脑波力量，进行着交流沟通，大家都不知道的是，赖塔对贾岩极其的恭敬，不像是朋友之间的用语。

    毕竟表面上他们是朋友，可赖塔对自己的地位还是摆得极正的，他知道自己是贾岩的属下而已。

    “来，赖塔大人，这边是我们阴阳宗的特产，阴阳宗法器，您来品鉴一下。”

    贾岩迎着赖塔，进入了次空间内的巨大星球。

    实际上贾岩自己进入了这颗当初他自己鼓捣的正反力量星球的时候，都吓了一跳。

    这才多少年呢，星球里面都大变样了，不管是建筑还是各种规划，都比较完善起来。

    看来银河中央星域里的生物除了寿命变长外，工作效率并不低，当然了，这也可能是和平星域里人士的独特工作效率，毕竟他们除了工作以外，都没啥其他地方好去争取的。

    “法器？”

    赖塔有些惊奇。

    因为法器这玩意儿，贾岩虽然对赖塔说起过一两次，可他却一直都不太当回事，毕竟贾岩没拿出真实的证据，说明这所谓的法器有什么效果。

    如今却真的要看到实物了，而且看样子，并非是那种装腔作势的假东西。

    贾岩遵照着自己的记忆，进入一个大型城市的中央建筑外，然后叹口气。

    这建筑如今看来，也不算什么了，毕竟他次空间内的那宫殿，都有一万多公里，而这颗自己制造出的星球，直径才不过几百公里，连爱迪莎星都比不上。

    除了有正反修炼效果外，别的地方真的不算什么。

    赖塔在外界等着，贾岩进入了所谓的法器阁，然后从里面找了件自己当初搞的所谓法器，也就是一击蕴含了正反力量的器物，再飞出法器阁，给赖塔演示观看。

    轰——

    只见次空间里，一道惊天动地的力量打击出去，四周的人物不仅是赖塔，连阴阳宗的诸位都吓了一跳。

    “好强的力量！”

    赖塔目光惊奇。

    要知道，他刚才盯着这所谓的法器，感受到贾岩灌输进入法器的力量，不过只有一丁点而已，却让法器爆发出了极其恐怖的一正一反两种力量，打得次空间内部都波涛滚滚，仿佛惊涛骇浪要将整个次空间都颠覆一样。

    不过次空间根本不可能被这点力量就打得破碎，只是这气势确实让人很是惊愕。

    “这……这是法器的力量吗？我们从来没人能够把这件法器用出这种力量的，原来师尊本人来用，居然如此的可怕。”

    “刚才师尊借用法器力量的技巧，我们一定要记下来啊，这可能是我们的新方向。”

    “厉害厉害，说不都刚才这一击，都到达星河级了，要知道师尊可没有用出太多的本体力量。”

    “这么厉害的法器，上次我借出去对付一位流窜的大盗时，都根本没能发挥出这么可怕的效果啊。”

    几位弟子更是满脸写满了懵逼。

    对比其他的阴阳宗民众，他们对这件法器简直太熟了，做为贾岩当初留在阴阳宗时，亲手锻炼出的所谓‘法器’，这件装备被他们视若珍宝，每次没有太可怕的强敌，都不会轻易动用。

    可这数年来，他们也算是动用这件秘宝好几次，虽然每次都完成了任务，可没有哪一次，将这秘宝开发到这种程度！

    “呵呵，诸位不用惊奇，这只不过是我对阴阳道的理解，到达了较为高深的程度而已，你们若是努力，未来说不定也有到达这一阶段的那天。”

    贾岩摇摇头，看看赖塔，再看看身后的弟子们，对自己亲自施展这秘宝法器的作为，表示满意。

    他随手将这法器扔给身后的弟子们，他们连忙是伸手接住。

    对阴阳宗上下，视若珍宝的玩意儿，但对贾岩来说，却根本没啥太大的作用，因为他本体已经脱离了能够用法器增强自身的层次了，或者需要某种惊天动地的宇宙秘宝，才可能到达让当今的他，使用起来都有效果的程度吧。

    至于赖塔，则是一开始惊奇了一下，却很快就没那么多震撼。

    贾岩真身是一位资深域主，这点战斗力的物品才哪到哪呢，连他都不一定能伤害到。

    他是这样想的，可阴阳宗的人们却不是这样想的，他们做为阴阳道体系之下的存在，更为了解这种物品的好处，而且刚才那一击过后，许多的在场高层们，还感觉到了极其高深的阴阳道至理在里面，每一个都陷入了极其兴奋的感悟当中，对那秘宝，简直想要的不行，哪怕只拿去研究个十天半个月的，恐怕对他们的阴阳道都会有极其深刻的提升。

    可惜，贾岩随手将这法器丢给弟子们，也没说给谁，想必未来仍旧需要用他之前搭建起来的兑换体系，才能换到这物品了吧。

    这本来就是应该的事，贾岩可不会平白无故让人随随便便就得到自己的研究成果，何况没付出就得到的东西，往往是不会珍惜的，说不定越是放开限制，阴阳宗众们进步反而更慢。

    “大人，今天的阴阳宗之行，简直让我大开眼界，没想到大人开创的宗门，竟是如此的与众不同，我还认为大人开创的应该是一个普通势力那样的势力呢，没想到竟是这种样子。”

    回到了星空一处会客之地，贾岩与赖塔进入了大片的黑雾之中。

    这种黑雾是外界通用的拿来争战之物，可在和平星域里却变成了接待个体庞大贵客的高级宾馆，实在是这里的战争少到可怜的程度。

    许多的民众，甚至都不知道在外界，黑雾是拿来当双方阵地的。

    “其实这一势力，也是我当初结合了某些想法开创的，能够走到这一步，他们自己的努力也有关系。”

    贾岩稍微有些谦虚的说着，可字里行间，却又有极其浓郁的自豪。

    赖塔与贾岩又聊了些未来的走向之类的事，双方便互道晚安，各自回到了自己的所居住的地方。

    当然了，强者是不需要休息与睡觉的，但是休息一下也是礼貌，况且更重要的是，贾岩需要与徒弟与势力头头脑脑们见见面。

    在与赖塔道别后，贾岩接见了几位弟子，他们联袂着整个阴阳宗里管辖方方面面的强者们，与贾岩见了面。

    汇报的事情很简单，也就是些贾岩消失了这段日子里，阴阳宗发生的事件。

    也没什么大事，就如贾岩来临路上见到的一样，根本就没什么势力敢再来打阴阳宗的主意，毕竟阴阳宗早在五六年前就已经停止了对外的扩张，大家都认为他将会像是别的和平星域势力一样，发狠得到了地位后，便会消停下来。

    所以汇报来的事，无非全是些不伤大雅的鸡毛蒜皮小事件，某某势力之主三年前跑来亲自会见贾岩，某某势力公主想要与某个徒弟缔结双修之情，又比如阴阳宗搞了几种大生意，还比如谁谁谁突破了一个小等级之类。

    听的贾岩都有点想要打瞌睡。

    毕竟与阴阳宗这么大个宗门五六年比起来，他自己本人在这五六年里的经历，那才是真正的突飞猛进，各种事件经历了无数。相比之下，这么多人口的阴阳宗，五六年来的经历恐怕都没有他一个人的经历来的惊心动魄。

    无趣呀。

    “嗯？不对，比莉，你说有势力之主的儿子，向你求婚来着？不行，你还这么小，再等几年之后再说吧。”

    贾岩听到某个消息，却猛然的一惊，然后摇头拒绝。

    小兔耳都惊奇起来。

    “嗯，好哒师傅，我不结婚，我还小呢，我才四十岁不到呢。”

    小兔耳感觉在贾岩面前就像是小孩子一样。

    一旁的几位徒弟，则是面面相觑，这师傅，怎么听到别家的公主来找雄性徒弟结婚的时候，就显得无所谓，甚至认为可以通过婚姻结盟呢？轮到比莉了，就不肯？

    这也太没道理了吧。

    贾岩并不是觉得不行，就是感觉自家的好东西，需要自家人来消化，这小兔耳啊，最好与自己的某个徒弟亲上加亲最好了，嗯嗯，之前那独角兽小生物天赋不错，比起比莉的天赋都要好一丝，跟他就还行啊。

    贾岩想了想之后，表示自己想多了。

    感情问题上，他自己本人都迷迷糊糊的，哪能去考虑弟子的，反正他是不怎么希望弟子变成别家势力的妻子，毕竟这也有阴阳宗弱点流传出去的可能性对吧。

    “你们的实力，我来感知一下，如果你们的阴阳道实力在这么多年里，还没多少提升，为师可是会相当失望的。”

    贾岩说出此话之后，所有的弟子们，只觉浑身天紧。

    接着也不容他们拒绝，贾岩用出了自己的阴阳道，也就是正反脑波力量。

    在这股虽然是分身，但对于弟子们来说，依旧无法抗拒的力量侵扰之下，五大弟子的脑波力量也不由自主的被引导而出，甚至连他们体内的阴阳道天赋，也显露无疑。

    这便是到达了如今的实力层次，贾岩能够用的多种技巧之一，换成是当初在和平星域里时的他，根本做不到这点。

    “哦？这倒是挺有意思的。”

    贾岩感知了一番后，在五名弟子惴惴不安之中，微微笑了笑。

    那乌龟般的苍老面容之上，写满了欣慰与些许的惊奇。

    说完话，贾岩望向了五大弟子中，本不怎么被自己看好的那个存在……

    “熬品，没想到，你的实力都进步到这种层次了？你之前的天赋，说实话并不被我看好，可今天你的表现，却让我有些惊喜，这些年来，你的努力应该比较激进吧？”

    贾岩望向的弟子，居然是一直不被自己看好，甚至在弟子里面，也隐隐有些被排斥的五弟子，但年纪却是最大的‘熬品’！

    “啊？”

    几名弟子们，都惊愕的看向了首先被表扬的熬品，脸上写满了讶异。

