    混迹娱乐圈的大佬，除了那么几个洁身自好的，大多数都逃不过一些桃色新闻。

    真真假假，却也无人去考究。

    这是个风流场，功成名就的他们，身边总是少不了一群狂蜂浪蝶。

    都想一朝跃上枝头成凤凰，其中的蝇营狗苟只不过不足为外人道。

    普罗大众们只看到娱乐圈的风光无限，却看不到背地里的肮脏龌龊。

    便是一向标榜伟光正的全民偶像亦或是德高望重的前辈，也时不时地会翻车，说来说去，都是人，在如此之大的诱惑当中，能自信坚守本心的，又有几个，又能有几个？

    蔡冰倩无往不利，叶胖子捶胸顿足。

    他胸前不止二两肉，可惜换不来蔡冰倩这样的效果，只能徒呼奈何。

    老帅哥的名声并不好，冯导与他也算是些微臭味相投，身份地位摆在那里，他们聊起来，当真是肆无忌惮。

    蔡冰倩在一旁听得也是霞飞双颊，钱文斌更是愕然地看着二人，仿佛一时之间，世界观彻底崩塌。

    这，便是娱乐圈吗？

    钱文斌愣愣地看着老帅哥的背影，口袋里的手机响了半天都没有察觉到，还是身边有人提醒他，他才回过神来。

    电话是凯文打来的。

    “昂，好的，我知道了！”

    他们不是没头没脑地闯进来的，凯文给了他个电话号码，听说是老白那边的关系，叫郑总监。

    他看了眼一脸娇羞模样的蔡冰倩，觉着可能这位郑总监对他们而言的意义可能不大了，但还是打了电话过去。

    郑总监是个四十多岁的妇女，一头披肩长发，带着一副黑框眼镜，看着很是知性，脸上的粉底稍厚，口红颜色很艳，嘴唇略薄。

    两个人碰头，她打量了一眼钱文斌，“钱文斌，是吧？”

    “是我，郑总监你好！”钱文斌点头哈腰，很是热切。

    郑总监微微点了点头，“你们家艺人呢？”

    钱文斌朝着蔡冰倩的方向指了指，郑总监看过去，微微一愣，不禁从鼻子里哼了一声，道：“这是，已经聊上了？”

    “没有，没有，就是去大导面前混个脸熟，还是要请郑总监多多关照！”

    郑总监矜持地点了点头，迈步朝着冯导所在处走去。

    “冯导，张老师，你们聊着呐！”

    她人未知，声先闻，显得很是爽朗大气。

    钱文斌只觉得身边的郑总监瞬间就变了一副面孔，再一次刷新了他对娱乐圈的些许认知。

    人群又给郑总监让了路，叶胖子本来有点不情愿，可还是随了大流，鬼知道这个女人是什么来头，还是不要随便让人不痛快，否则就是他自己不痛快了。

    这一点，叶胖子深以为然。

    “郑总！”

    冯导和老帅哥都没有起身，伸手和郑总握了握。

    这般作态，其实也很容易看出双方地位，也说明这位郑总监是个人物，跟这二位平日里的关系也处得不错。

    “刚刚还说起你们东煌呢！”

    冯导笑道。

    叶胖子心里一咯噔。

    郑总监脸上笑容不变，道：“说起我们东煌什么了？”

    冯导笑笑，反倒是说起了其他的事情，“我选中的你们公司的几个演员，到时候可不准推掉哦！”

    “那哪能呢，我早就让他们提前把档期都给空出来了，这可是大任务，冯导放心，绝对不会出差错！”

    她信誓旦旦，就差指天发誓了。

    “你郑总监这样说了，那肯定是没问题了！”

    “没问题，冯导的戏，我们全公司的人都会全力以赴！”

    郑总监也是个会说话的，又捧了捧冯导。

    要说宁为鸡首不为凤尾，冯导在现在起周遭的一群人当中，那是当之无愧的第一人，这种吹捧，那般献媚，可不就让哄得他心花怒放。

    郑总监侧头看向另一侧的蔡冰倩，“冯导和我们冰倩已经聊上了？”

    “你们冰倩？”

    老帅哥眉头一挑，插嘴道，“冰倩是你们东煌的人？”

    郑总监摇了摇头，“张老师，冰倩是我们一家合作伙伴旗下的艺人，不过双方关系还不错，领导交代了，要好好关照一下，其实也跟我们东煌的艺人差不了多少的！”

    老帅哥点点头，脸上显露出几分不快，可郑总监只当是没看到。

    蔡冰倩愣神的功夫，身后钱文斌已经凑在她耳旁将郑总监的身份和来历说明白了。

    “郑总好！”

    她赶忙打招呼。

    郑总监摆了摆手，冲着冯导道：“冯导以后多多关照我们冰倩，我让她给您留个联系方式，以后有好的角色，您可得紧着点！”

    “好说！不过，已经留过联系方式了！”

    冯导淡笑着回道。

    郑总监诧异地看了眼蔡冰倩，心道这妮子也不是个简单人物，竟然敢堂而皇之地坐在众人中心，甚至让冯导都留下了联系方式。

    “张老师也说要带我拍戏呢！”

    蔡冰倩一副害羞腼腆的模样，心里却有着她的小算盘。

    冯导的并没有给她实际上的承诺，以后会不会有机会可两说呢，但张老师这边，可是实打实的，既然有人帮忙，最好是立刻就敲定下来，免得夜长梦多。

    “张老师要拍新戏？”

    郑总监看向一旁的老帅哥，似乎一眼就敲出了他那点打算，可面上却一点都不表现出来。

    老帅哥淡淡道：“有部古装剧，正在筹备，马上要选角了！”

    “我们冰倩有机会？”

    “试试戏，看看！”此刻的老帅哥却是一副公事公办的模样。

    郑总监心里自然有数，老帅哥要是参演新剧，那倒是必然有好的戏份的，但要是他做导演拍新戏，那就两说了。

    近些年，老派的古装剧不太受年轻人欢迎了，反倒是一些网络小说改编的影视剧霸占了各类荧幕。

    她是不看好老帅哥导的剧的，而且之前也有事实为证。

    至于让蔡冰倩试镜，打的主意必然是男人的那点心思而已。

    同样作为女性，即便是没有领导的交待，她遇到了这种情况，自然是要帮着蔡冰倩避一避的。

    举手之劳，对她没有丝毫影响，但对于蔡冰倩而言，有可能就是影响人生之举。

