    他一穷二白，除了满身债务一无所有。

    他也不是没有试图找回过去的回忆，想要找寻自己的来处。

    找了几十年，直到结婚生女，每天为了生活奔波操劳。

    怎么都没想到，在他自己都已经渐渐忘记的时候，生活突然迎来了新的转折。

    未免有些太过戏剧化。

    他抹了把脸，沉默片刻，才道：“这当然没问题，别说你们刚帮了我，找到亲人也是我一直以来的心愿。需要我配合做什么，我都可以的。”

    说着，他又露出几分迟疑，低声道：“令夫人的外婆年纪已经不小了吧？听您的语气，她的身体并不算好。在鉴定结果出来之前，还是不要打扰老太太了吧？”

    他苦笑一声，温和地道：“我年富力强，就算失望也没什么。老人家最是忌讳大起大落，假如我不是她要等的人，还不如从来就不知道这件事。”

    总好过希望之后再失望。

    听到他的话，霍沉的眼中顿时闪过几分温和，温声应下来：“您放心，您不说我们也会注意的。”

    两方都是很好说话的人，既然决定要做亲子鉴定也没有多啰嗦。

    霍沉跟宁长安交换了联系方式，约好了随时联系，三人这才分开。

    阮寒星的心里依然有些不真实感。

    现如今技术发达，亲子鉴定并不算麻烦。

    只要收集外婆的头发，再跟宁长安的送去进行鉴定检测，七天之内就能够出结果。

    而就在阮寒星翘首以盼，等待着鉴定机构出结果的时间里，阮未思主动约了顾钊见面。

    她脸上毁容已经成了既定事实，这些日子每天都有程珉对她温声抚慰、诉说爱意，她心中的自卑暴躁得到了缓解。

    这一天，她主动给顾钊打电话，声音软绵甜蜜，娇嗲得快要滴出水来：“顾钊，你这么久没找我，是不是不想我了？”

    “小妖精，我怎么可能不想你？”

    听到她的嗓音，顾钊的身体一紧，喉咙就忍不住沙哑下来。

    低沉道：“我恨不能把你弄死在床上，你说我想不想你？”

    他已经忙碌工作了好几天，索性放下手头的文件，旋转座椅看着落地窗外的风景，缓解有些干涩的眼睛。

    扯了扯领带，低笑道：“突然给我打电话，想我了？”

    暗示的意味十足。

    阮未思的眼底闪过轻蔑和冷淡。

    这个男人从来没把她看在眼里，也没有真正地尊重过她。

    在他的面前，她时常觉得自己就像是他发泄的玩具，唯一的作用就是用来跟他一起上床。

    她又不是有受虐倾向，怎么可能想他呢？

    早在他选择伍月，背叛了两人的关系之后，她就已经不爱他了！

    幸好，她还有程珉。

    想到温柔俊朗的情人，阮未思的脸颊忍不住泛起微红，眼底更是透出几分水光。

    声音柔柔弱弱，带着几分哽咽和可怜，小声道：“顾钊，我好想你啊……可是我没脸见你，我……我毁容了呜呜呜……”

    她小声地哭，哭得柔弱又无助，像淋了雨的小猫崽子似的。

    低低地道：“我现在真的好丑，顾钊，你会不会嫌弃我？我，我好想你，可是我好害怕你不要我……”

    “你毁容了？怎么回事儿？”

    顾钊猛地站起身，寒声道：“是谁敢动我的女人？该死！”

    “是我爸爸。”

    阮未思一副楚楚小白花的模样，抽泣道：“爸爸也不是故意的，他只是太生气了……我，我不怪他。我只是害怕，害怕你不要我……顾钊，你会不会嫌弃我？”

    顾钊沉默了一瞬。

    说实话，他最开始爱上阮未思，就是因为她那张清丽漂亮，出尘犹如小仙女一般的脸蛋。

    看起来有种遥不可及的高贵和天真，叫人升起无尽的征服欲。

    只是——

    伴随着相处，他渐渐发现，她其实并不是他想象中的那样美好，并不值得他全心全意的爱。

    他厌恶过，也排斥过，每每看到她听到她的声音，还是忍不住被她吸引。

    除了她，跟其他女人在一起都变成了乏味的应付和敷衍，只有她能够挑动他内心潜藏的欲望，让他失控。

    可能，她就是他命定的克星，天命之中的注定吧！

    顾钊无奈地笑了笑，扯松了领带，嗓音危险而霸道地道：“女人，你在胡思乱想什么？看来只有让你下不了床，你才会明白我到底会不会嫌弃你。”

    说完，他勾唇露出一点笑意，等待着阮未思的感动。

    然而电话那边的阮未思，仗着他根本看不到，直接翻了个大大的白眼。

    撒谎。

    全都是谎言。

    如果真的不嫌弃她，为什么要沉默这么久才回答？

    还不是舍不得她的身子，才会故意拿这些好听的话来糊弄她？

    她稀罕吗？

    就算她毁容了，程珉还是依然爱着她，甚至还会在亲密的时候，温柔而心疼怜惜的亲吻她脸上的伤疤。

    这才是她想要的爱情。

    顾钊的谎言，她根本不稀罕。

    只是想到最近得到消息，顾钊已经从伍月的手里拿到了竞标书，阮未思挤出一抹笑意。

    声音里带着惊喜动容，甜腻腻地道：“我就知道你最好了……顾钊，我，我好想你。我想要你……你，你想要我吗？”

    仿佛含着几分羞涩似的。

    在一起的时间久了，她最是知道顾钊喜欢纯欲的风格。

    明明是大胆的邀约，却强忍着害羞，鼓足了勇气的样子，他绝对没有一点抵抗力。

    顾钊也如她所愿的立刻起了反应，哑声笑了一声：“小妖精，我看你就是欠干。等着，我这就去找你。”

    “等等。”

    食指勾住胸前的一缕发丝，阮未思眼底带着得意，嘴里却羞怯地道：“我，我听说伍小姐这段时间出差了，对吗？”

    他来找她，她还怎么拿到想要的东西？

    阮未思的声音软绵绵的，羞涩动人，然而脸上却带着深沉的算计和冷意，柔声道：“既然这样的话……顾钊，你难道就不想跟我在家里试试吗？睡你们睡过的床，在你们尝试过的每一个地方……”

