    就在聂晗还想继续问的时候，满场响起了欢呼声，这是参赛选手们开始入场了。

    苏长乐眼睛一亮，聚精会神的看向了起点的位置，她看到入口处的位置炸了几朵烟花，跟蓝星的老古董烟花不同，这烟花上天后就不会消失，不是一瞬间的绽放，时间可以随意调整和控制。烟花升空，像是无数颜色渲染了黑色的画布，把天空涂抹得五彩斑斓，在那天空下，一台又一台的炫酷机甲出现在了赛道上。

    都是A级机甲，不过很明显都改装过，比战斗时的机甲要更小更轻便灵活一些，机甲身上还刷了一些怪模怪样的油彩，给人一种原始野性的视觉冲击，而虽然都是油彩绘染，但每台机甲的风格都不一样，狂野的、抽象的、狰狞的，可以说是各有特点。

    不过这些机甲的高度都很小，目测现在出场的那些选手驾驶的机甲最高的也不过五米，因此，在苏长乐眼里这些机甲都算得上是侏儒了，一瞬间的稀奇感过去后，也就没剩下多少震撼，真不理解这样的机甲为何会这么受欢迎。

    她又看了一眼比赛规则。

    在赛道上他们可以驾驶机甲低空飞行，但飞行高度不能超过十五米。

    每台机甲上配备简单的干扰和喷射武器，可以在比赛过程中干扰对手。因此参赛队员不仅要避开晒道上的障碍，还得躲避来自对手的攻击。

    参赛队员出场的时候，欢呼声一阵一阵的，时大时小，说明了选手的成绩和受欢迎的程度。在一位选手出场之时，观众全部沸腾，尖叫声简直能刺破人的耳膜。

    聂晗解释道：“托尔，最高纪录的保持者。”

    本以为这已经是最受欢迎的了，哪晓得下一个人一出来，场面更加火爆，苏长乐都看到身边不远处的椅子上，那女孩子脱掉了外衣，只穿了一件红色胸罩，她把手里的衣服举到空中甩起来，并大声吼道：“胡赛！”

    苏长乐：“……”

    “胡赛，胡赛，胡赛！”整齐划一的喊声点燃了众人的热情，汇集成了千万重浪，仿佛要冲上云霄。苏长乐瞄了一眼资料，发现胡赛是双月族人，还是个双月族的贵族，顿时明白了。

    就是长得好看嘛……

    这些人真是肤浅。

    接下来的参赛队员就没有那么高的人气了，等到喻烬出场的时候，全场鸦雀无声。

    喻烬，也就是现在的陆边，因为他是新人，没比赛资料，只有最基本的几条信息，除此以外，就是他的一张大头照。

    那张照片陡然蹦出来，冲击力有点儿大。

    本来苏长乐还打算站起来给喻烬加油的，也挥个小手绢抛个衣服什么的，她在看到那照片的时候，默默地低头并扯了下嘴角。

    算了，我也是个肤浅的人。

    然就在这全场寂静之时，小七奶爸突然站起来，他的眼眸是浅黑色，也就偏了灰，看起来人很低调，也很绅士。

    他轻轻地鼓起了掌，连鼓掌的姿势都那么优雅。

    可惜他是个机器人。

    现在最红的款，在场都有不少人用同款管家机器人，因此在他站起来的时候，大家都知道他是个机器人。

    一个很有礼貌的机器人。

    啪啪啪的掌声，在寂静的观众席上响起，显得格外刺耳。

    短暂的安静后，会场上响起了此起彼伏的不和谐声音。“哈哈哈，鼓掌的是个机器人，怎么能有这么丑的人。”

    “妈呀，吓死我了，还以为见着鬼了。”

    一些略带恶意的声音在观众席上响起，有人开头后，这样的声音也就越来越多。

    然就在这时，又有人鼓掌了，声音还是来自贵宾席的位置。

    苏长乐啪啪啪的鼓掌，声音出奇的响亮，好像她拍的不是手心，而是两面打鼓似的，这就是精神力运用的本事了，一般人压根儿没法做到。旁边的聂晗也受到感染了似的，跟着鼓起掌来，众人看到鼓掌的是聂家公子，也就有很多人下意识地跟着鼓起掌来，到最后，场面也变得十分热闹。

    只不过在看到最后一名参赛者的机甲之后，大家又愣了。

    俱乐部提供的基础型入门级速度机甲，没有半点儿改装，就这样来参加竞速比赛？

    聂晗觉得满场观众的目光都集中在了他身上。

    看我干嘛，看赛道啊！

    他满脸尴尬，这手是继续拍呢，还是不拍呢？好在最后一个参赛队员入场后，就有许多漂亮的女孩子进来跳舞，她们穿得很少，露出了大长腿和小蛮腰，一下子吸引了众多视线，苏长乐就有点儿好奇，“这些女孩子也是军人？”

    “不是。”聂晗摇头，“阿奇顿防线的生活区已经跟城市没什么区别了，早些年这里住的都是防线建设者，因为年限太长，他们的家人也申请过来，后来人越来越多，发展规模变大过后，也接受了其他人的工作申请，当然来这里的人都会经过严格筛选，并且普通人的生活区域有严格的限制，像是那些拿D级居住证的，就只能在东四区里活动，不会触及到军事防线。”

    原本很多事情都是机器人做的，但人跟机器人到底不一样，在这遥远的星空防线上，大家更希望身边的人是活生生的人，而不是机器人。而且，他们一直在发展人口，有意控制机器人的数量，避免人类工作被完全取代，早些年的虫族战场死了太多人，现在还处于稳定恢复期呢。

    “这些女孩子不是军人。”他再次强调了一遍，“我们的女战士怎么可能跑这里来跳舞。”

    那不是违法乱纪了么。

    啦啦队的舞蹈结束过后，比赛即将开始。

    参赛队员在自己的赛道上就位。

    喻烬的赛道在最边缘，距离观众席最远，靠近东城区那边了。虽然东西城区只隔了一条星光大道，但这条道路上是有空气墙的，也就是说，处于东区的人们，压根看不到这边在做什么。在东区那边，看到的依旧是冷清的西区，反而是他们自己东区灯火通明，酒吧夜市热闹喧嚣。

    不知道，所以不羡慕，不羡慕，所以满足。

    大概就是那句老话，贫穷限制了我的想象力。

    不过即便是最边缘的赛道，也不会影响观看，毕竟观众席的座位是可以上下调整的，并且不会影响到他人，他们面前的显示屏也能锁定全场，想看哪里也可以直接放大全屏，只是一个受欢迎程度的体现罢了。

    还有就是声音的传播，比赛开始他们用的是最原始的发令枪，声音传播过去的时间对于其他人来说可以忽略不计，但对于他们这些参赛队员来说，也会有微小差异，距离最远的人，会有一些影响。

    “预备！”

    发令员举起了枪。

