    第145章海量缴获

    “为陛下分忧，臣之所愿也！”

    申公豹一听，心中顿时松了口气，随后就对着李清一躬身，认真的说道。

    李清哈哈一笑道：“爱卿忠心，寡人心念之，但寡人总是不能白白拿你东西，这样吧，寡人与你一些赏赐。”

    说完，李清便看向申公豹的数据面板，随后抬手，平静道：“寡人以天地人皇身份，号令，宇宙法则，洪荒规则，降临，予申公豹，无上修为！”

    伴随着两点人皇属性点的加持。

    轰隆隆~

    无数的天道规则横空降落，直接没入了申公豹的身体之中！

    而申公豹，此刻则是正要开口婉拒李清的赏赐，却陡然一愣！

    他的资质极好，悟性也高，所以在这一瞬间，他便反应了过来，连忙身子一动，就盘膝坐在了地面。

    无数规则灌入天灵，申公豹紧紧闭目，运转自己独创的灵豹吞灵噬元大法，将这些规则调和，吸收。

    他本就是大罗金仙，但因为自身傲骨，所以硬废了万年修炼的阐教教义，这才跌落到了真仙九级的程度。

    而如今，有李清人皇属性点加持，他就好似水到渠成一般的，修为只管上涨，眨眼就依然恢复了大罗金仙（四级）的原本修为。

    可两点人皇属性点，又岂会仅仅让他恢复本来修为？若是单单让他恢复，怕是一点就足够了。

    是以，只见申公豹恢复修为后，依旧未曾睁眼，只是满脸的从容与喜色，疯狂的调和从天而降的规则，将其转化成为自己的修为，道行！

    大罗金仙（五级）！

    大罗金仙（六级）！

    肉身大罗金仙（一级）！

    肉身大罗金仙（二级）！

    ……

    一直持续到，肉身大罗金仙（四级），大罗金仙（六级）这两点人皇属性点所造成的实力提升，这才彻底结束！

    至此，申公豹才缓缓睁开了双目。

    肉身突破大罗金仙，他的眼睛，便彻底的成为了人类的圆润瞳孔，再无半分与人不同了！

    李清面露笑容，看着申公豹道：“爱卿，觉得如何？”

    申公豹却是一时愣在原地，他伸出手看了看，又摸了一下自己的小腹，陡然就一起身，随后双膝跪地，带着泣声道：“臣！万谢陛下再造之恩！臣！万谢！”

    伴随着由衷的感恩，申公豹低头就咚咚咚的磕起头来。

    李清见此，顿时连忙伸手，将申公豹搀扶起来，郑重道：“爱卿无须如此，寡人与爱卿君臣一体，万事记在心间便好！”

    “臣感激涕零。”

    申公豹满眼泪水，呜咽着低语了一声。

    李清这才笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀道：“好了，想爱卿你也是三界六道有名的人物，哭哭啼啼的成了什么样子？下去好好参悟刚刚得到的种种规则吧，说不定还能继续突破一二呢。”

    “诺。”

    申公豹见此，顿时点了点头，随后对着李清再次躬身拜了拜，这才转身走出了御书房。

    “万事俱备只欠东风，大巫精血！”

    李清待申公豹出了御书房，这才缓缓叹了口气，随后将兽皮给收入了系统空间。

    至于先天玉母片，万金沙，以及先天寒冰蚕丝等等物品，虽然罕见，但以李清人皇地位，这些东西，都是可以随时找来的，也就是说，他现在，就只缺大巫精血这个东风了。

    十二都天冥王旗！

    这件混沌至宝，李清觉得自己很块就可以制作出来了。

    李清心中想着，嘴角弯弯勾起，随后便回到了书桌，开始处理起奏章公文起来。

    第二日无早朝。

    百官早已前往朝歌城外十里，迎接闻太师去了，而李清，则是怀搂姜倩，一觉睡到了日上三竿，这才懒散起身，洗漱，用膳，最后装模作样的在万寿殿内，静待太师归来。

    时间流逝，转眼大日当空，已然午时!

    朝歌北门十里之外，远方天空也是缓缓出现了一片黑云。

    这片黑云越来越近，乃至最后，闻仲的二十万先头部队大军，便已然显现！

    “轰轰轰！”

    伴随着大军临近，礼炮轰鸣，冲天的鼓乐也随之响起，无数的百姓欢呼不止，低级官员开始跪拜，高级官员则是满脸笑容的迎面而去。

    半个时辰之后。

    李清于万寿殿安坐，而闻仲则是在左相商容，右相比干，诸多上大夫，中大夫以及武将的恭贺下，一齐进入了万寿殿。

    “臣闻仲，参见陛下！”

    到了大殿之内，闻仲等人便不再寒暄，而是各自回了自己的位置，只见闻仲却是手捧战盔，龙行虎步的来到了李清座下，推金山倒玉柱一般的跪地拜倒，高声大喝：“陛下万岁！万岁！万万岁！”

    即便闻仲是帝王辛的师父，即便闻仲心中将帝王辛当成自己的子侄，但君臣之礼，不可废也。

    “太师快快请起。”

    而李清，却是哈哈一笑，连忙起身，迈步下了金台阶，走到了闻仲面前，伸手将他扶起来，同时道：“太师一路劳顿，辛苦了！”

    闻仲随之站起，沉声道：“为大商，臣不累！为陛下！臣！不苦！”

    李清笑了笑，拍了一下闻仲的肩膀，随后便转身，再次回到了皇位之上，这才平静道：“闻爱卿，此次北地之行，战果如何！？收货如何！？”

    “回陛下！”

    闻仲一听，顿时身子一挺，眼中满是精光，大声喝道：“此北地一行，我大商大获全胜……！”

    只见闻仲抑扬顿挫，声音激荡，将在北地所经所历豪迈无比的讲述了出来，尤其是讲到北海七十一家蛮子被大军攻破，大军血洗的时候，更是满脸杀机。

    “经此一役，我军缴获北地牛羊六亿八千万余只，皮毛药草更是无数，臣自作主张，留给北冰关一亿牛羊，用来恢复当地民生，同时补偿他们多年来遭受战乱之苦，另外五亿八千万，则由百万大军沿路驱赶，经各大城关贩卖给商号，化成银钱，充实国库，补偿战死士卒。”

    闻仲说道这里，便看了一眼李清，见李清满脸赞同之色，心中也松了口气，随后笑道：“所得银钱，足可抵大商全国两年税赋！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

