    “……北方占领区内的希尔迪人的反抗活动日益猖獗，近期内关于袭击驻军的案件越来越多，不仅占领城市内的驻军遭到了袭击，从后方运往前线的补给运输队也遭到了攻击。”

    “总统阁下，这种现象我们必须找到合适的办法去控制，并遏制住扩大的趋势。”

    听着陆军部部长的汇报，坐在主位上的查理单手托腮，翻看着摆在桌面上的文件报告，在这份文件中，说明了最近一个月内北方希尔迪王国占领区内的抵抗运动，那些不愿意被征服的希尔迪人拿起武器加入地下抵抗组织，向占领区内的鲁蒙军队展开袭击和暗杀行动。

    自6月1日到现在，占领区内就累计发生了二十九起袭击案件，包括暗杀、刺杀、纵火、袭击运输队等等，一共有二十二名士兵在袭击中阵亡，十人受伤，但他们同时也击毙了十七个袭击者，活捉了三人。

    那三个被活捉的人虽然叫嚣着要杀死所有入侵的鲁蒙人，但在一番严刑拷打后，他们非常从心地将抵抗组织的事情吐露了出来，让当地军队得以顺着他们提供的据点位置发起袭击——然而等他们顺藤摸瓜冲进据点后，发现里面早已人去楼空。

    在这二十九起袭击事件中，军衔最高的受害者是一个步枪兵连的连长，他当时正在一个当地的杂货铺前买东西，被一个十九岁的袭击者近距离用燧发手枪击中头部，袭击发生后，那名袭击者第一时间被周围的士兵击毙，但连长本人已经当场死亡。

    “组建宪兵部队吧，在希尔迪占领区内的每座城市组建一支宪兵大队，让他们主管治安，当地警察局配合工作。”查理想了想，说道。

    宪兵这一兵种和概念在马恩斯大洲也早已出现，不过鲁蒙军队中始终没有设立这一兵种，现在听查理这样说，陆军部部长西米瓦挠了挠头，疑惑道：“宪兵是从现有的军队选拔组建，还是在后方征募新兵补充？”

    “后方征募新兵补充。”查理说道，如果不是占领区内的各城还无法征募军队，那他就直接从当地居民里面征兵组建了——当地居民反抗鲁蒙的势力强大，肯定没有人会响应征召去参军，除非强行把人抓进系统兵营接受训练。

    这样一想，其实也不是不行。

    查理正想着，就听西米瓦继续问道：“宪兵队的编制该怎么设置？”

    “一个步兵营作为一个小队，三个小队组成一个大队，装备普通的滑膛枪就可以，不用配备火炮。”

    查理随口说道。

    宪兵队的职责只是维护军纪秩序，又顺便肩负镇压占领区内反抗情绪的使命，他们的装备自然不需要太好了，像是现在装备紧缺的线膛枪还是提供给主战部队较好，他们使用滑膛枪和刺刀就可以了。

    西米瓦点点头表示自己知道了，而就在这时，外面大开的房门走进来一个人，查理抬眼看了一眼，原来是拿着一份文件的总统秘书桑迪。

    “桑迪，有什么新的事情需要汇报吗？”他看着那份文件，很自然地问道。

    “是来自南方第五军总指挥维克多·克洛斯将军的汇报。”桑迪回答道，他一边走到书桌前，将手里的文件放在查理面前，“恩克兰人有一个旅向我们投降了。”

    “一整个旅？”查理将北方的文件合上放在一旁，没有打开桑迪推过来的文件，反问道。

    “是的，一整个旅。”桑迪点头说道，“其旅长亲自下令的投降，并表示要与我们合作。”

    “合作？”

    查理饶有兴趣地打开文件，查看起来，而坐在对面的西米瓦也很有眼见的站起身来，向桑迪点头示意，转身离开办公室。

    很快，查理就将文件内容看完，他抬起头看向桑迪，眼中满含惊讶，他倒是没想到游击队的战果居然那么可观，将一整个旅的战斗意志打崩，让对方主动投降。

    “你去把维斯伯格局长叫过来吧，这件事也需要他的意见。”他说道。

    “我在来之前就已经派人通知他了，我想他现在应该已经在来的路上了。”桑迪回答道。

    他话音刚落，维斯伯格就在门外卫兵的敬礼下走进办公室，桑迪看了他一眼，耸了耸肩：“他来了。”

    在查理就职总统后不久就成为国家中央情报局局长的戈特利布·维斯伯格此时已经的举手投足间已经带上了一种淡淡的威严感，他站在桑迪身旁，问道：“大人，我听说有需要中情局特工行动的任务？”

    在没有外人的时候，系统出产的维斯伯格就会用更加亲切的大人来称呼查理，查理对此早已习以为常，他点了点头，说道：

    “恩克兰人的一位旅长向我们投降，表示愿意与我们合作，但前提是我们能够将他在国内的家眷接应出来。”说完，他又问道：“戈特利布，你手下的特工能不能胜任这个艰巨的任务？”

    “当然，大人。”维斯伯格昂首应诺，“中央情报局的特工们时刻训练着，为的就是能够为您完成各种重要的任务，不论难度。”

    “你能够这样说，我很高兴。”查理笑着说道，他随后话锋一转，道：“如果我没记错的话，你的部门里应该有一个恩克兰司，专门负责对恩克兰共和国的渗透和潜伏吧？”

    “是的，大人。”

    在中央情报局内设置了许多个司，每个司根据名字分别对应着一个国家，而恩克兰司就是在中情局成立后设立的，负责联络恩克兰共和国国内的间谍网和潜伏下来的间谍特工们。

    不仅恩克兰共和国，只要是和鲁蒙共和国接壤甚至有外交联系的国家，中情局都专门派遣了或多或少的间谍和特工潜伏，这两者的数量取决于该国家对于共和国的影响力。

    “执行这个任务的时候刚好可以考研你们在恩克兰国内的渗透程度，我既要目标人物被完好无损地带出国，送到这里来，也要恩克兰国内的间谍网继续保持潜伏而不被恩克兰政府发现，你能做到吗？”

    “请您放心，大人，这个任务我们一定能够圆满完成！”维斯伯格信心满满地说道。

