    唰唰唰！！！

    叶凡等人没走多久，便有着数位复古打扮的身影拦在他们面前，显然是龙象宗的弟子。

    “你们是何人？竟然敢擅闯此地，立刻速速离去！”

    龙象宗弟子看着叶凡等人喝道。

    “杀！”

    叶凡没有废话，口中吐出一个字，血屠瞬间冲了出去，其手中挥舞出鱼肠剑，闪电般的便将这群龙象宗弟子全部斩杀了。

    如今的血屠，自从得到十大名剑之一的鱼肠剑后，一身实力也是进步神速！

    很快，他们便见到了龙象宗。

    这龙象宗虽然隐藏在这深山老林中，但建造的却是极其恢弘大气，让人一眼看起来便有一种渺小的感觉！

    那宗门前悬挂着一块刻有龙象宗三个大字的牌匾。

    这三个字龙飞凤舞，苍劲有力，有着一股无形的霸道之势，让人一眼扫去，便有一种莫名的压迫感！

    唰！

    叶凡注视着这块牌匾，其眼中泛着一抹寒芒。

    他挥舞出黑色短剑，一剑直接劈了出去。

    轰！！！

    一道可怕的剑芒破空而出，直接轰在这块牌匾上，当场将其斩成两半。

    唰唰唰！！！

    随着龙象宗牌匾被轰碎，直接惊动了龙象宗内的弟子。

    当这些弟子冲出来看到这牌匾竟然被人给斩成两截，他们的脸色都是一变。

    竟然有人敢毁掉龙象宗牌匾，这简直是在挑衅龙象宗啊！

    他们目光扫向叶凡等人，其中一位龙象宗外门执事开口喝道：“你们是什么人？竟然敢挑衅我龙象宗？”

    噗嗤！

    叶凡一剑扫出，直接将这位执事斩成两半，冷漠道：“武盟少主，前来复仇！”

    接下来，叶凡冲了出去，挥剑不断斩杀着龙象宗的人，完全没有任何废话，而东方昊天等人也是纷纷出手。

    一场杀戮，正式开始！

    很快，这里发生的事便迅速惊动了龙象宗外门和内门。

    作为一个古老的宗门传承，龙象宗分为内门和外门，外门弟子大多是招收进入宗门没多久的普通弟子，而内门则是精英弟子，重点培养！

    此刻，大量龙象宗外门弟子聚集起来，和叶凡等人厮杀在一起。

    这时龙象宗外门大长老和多位龙象宗外门强者纷纷出现，他们看着这满地的尸体和那粉碎的牌匾，脸色极其难看。

    “敢和我龙象宗为敌，好大的胆子！”

    龙象宗外门大长老怒发冲冠，散发出滔天的煞气，他一拳直接朝着叶凡轰去。

    吼吼吼！！！

    随着他一拳轰出，一阵龙吟象啸声传出，其体内恐怖的龙象之力直接爆发出来，朝着叶凡镇压而去。

    轰！！！

    叶凡面对着对方这一拳，同样挥舞着拳头砸了出去，两者的拳头轰在一起，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方身子分别后退着。

    那个外门大长老目光一凝，注视着叶凡：“你是何人？怎么会如此之强？”

    “你们不是要杀我么？连我是谁都不知道？”

    叶凡冷漠道。

    “你就是那个斩杀我龙象宗外门执事的武盟少主？难道昨日我外门二长老也是被你所杀？”

    这位外门大长老看着叶凡眉头一皱。

    “没错，现在轮到你们了！”

    叶凡冷漠道。

    “小子，你太狂了，我龙象宗可不是谁都能挑衅的！”

    “今日便让知道知道和龙象宗为敌的下场！”

    这位龙象宗外门大长老一脸冰冷的喝道，他直接爆发出一身全部的力量。

    顿时两尊真龙之影和五尊巨象之影直接冲了出来，散发着滔天的威势，朝着叶凡轰杀而去。

    这一击，压的四周空气全部泯灭，在场所有人都感受到了一股莫大的压迫感，直接无法动弹！

    龙拳，第三式！

    这时，叶凡施展出五师父的招式，一拳直接轰了出去。

    他这一拳蕴含着全部的肉身之力和自身力量还有那股神秘力量！

    吼！

    这一拳轰杀而出，传出一道嘹亮的龙吟之声，一拳泛着滔天金光，好似有着一尊真正的真龙冲了出来，张牙舞爪的朝着那龙象宗外门大长老施展出的真龙和巨象冲去。

    轰！轰！轰！

    两者的攻击碰撞在一起，传出惊天巨响！

    滔天的能量席卷开来，将四周的人都给震飞了出去。

    叶凡这一拳所爆发出的力量终究是将这二龙五象给镇压了下去。

    噗！！！

    瞬间，叶凡一拳摧枯拉朽般的轰在这位外门大长老的身上，将其整个人都给轰飞了出去，砸飞十几米远，落在地上吐着血。

    这一刻，在场的龙象宗之人全部呆滞住了！

    叶凡一步一步走了出去，一脚踩在那位外门大长老的身上，将其踩的再次吐血。

    “龙象宗的人，都给我滚出来受死！”

    叶凡对着龙象宗一字一句的喝道。

    他的声音洪亮如雷，直接传遍了整个龙象宗山门。

    “敢在我龙象宗放肆，找死！”

    蓦然间，一道冷傲的声音传出。

    一位气宇非凡的青年手持一把寒光凛凛的长剑冲了出来，他一剑朝着叶凡劈去，滔天的剑芒爆发出来，势不可挡！

    这一剑，足以斩杀王境七重以下的强者。

    但叶凡却同样挥剑斩出，硬撼对方这一剑。

    铿！

    当双方的利剑轰在一起之时，传出一道刺耳的剑鸣声。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，对方身子爆退，而叶凡后退两步,冷眸注视着对方。

    唰唰唰！！！

    这时，一大群散发着恐怖气息的君境和王境强者全部冲了出来，足足有着三十多人！

    三十多位君境和王境级别的强者，这个阵容若是拿出去，足以毁灭一国，但如今他们却是聚集在一个宗门中，可见这个宗门之强，除此之外四周更是聚集着上百位宗境强者！

    这在外界被人称之为武道宗师的宗境强者，在这却显得极其普遍！

    而这便是隐世天级宗门的底蕴！

    “你是哪个天级宗门家族的？”

    此刻，那个手持长剑的青年看着叶凡喝道，其眼中泛着冰冷的目光。

    他乃龙象宗年轻一辈第一天才，更是号称龙象宗千年来天赋最强的存在，如今却被一个同辈之人给压过一筹，这让他如何能忍？

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡冷漠至极道。

    “大胆！”

    这时，几位龙象宗内门长老护法们指着叶凡喝斥道。

    正当他们要对叶凡动手之时，一道洪亮的声音响起：“你是古三通的弟子？”

    一位身穿灰色长袍，束着长发的中年男人走了出来，一幅沉稳如山的气势，虽然其身上没有散发出任何威压，却让在场所有人都感受到了一股强烈的心悸恐惧感！

    此人便是龙象宗宗主。

    “参见宗主！”

    当即在场的龙象宗众人全部恭敬的叫道。

    叶凡注视着这位宗主，其眼中闪烁着杀机，冷道：“没错，我的确是古三通的弟子！”

    “就算古三通号称武神也不敢犯我龙象宗，你身为他的弟子，胆子倒是够大的！”

    龙象宗宗主看着叶凡冷道。

    “我师父若出手，你们还有机会站在这说话么？”

    叶凡不屑道。

    “够狂，不过你觉得就凭你们几个能撼动我龙象宗么？”

    这位宗主冷漠道。

    “还有我们！”

    突然，一道冰冷的喝声传来。

    轰轰轰！！！

    龙象宗外，传出一阵阵地动山摇的声音。

    很快三千龙军出现在这，还有着数千百花楼成员，再往后则是密密麻麻的天策军！

    而龙傲，萧天策，钟无艳三人同样出现在了这里。

    他们三人带来的人手直接将整个龙象宗给团团围住了。

    尤其是那龙军和天策军，加起来足足有着数万人，一个个手持武器对准了龙象宗弟子，散发着冷冽的杀伐之气。

    这一幕，让龙象宗内的人脸色都是一变。

