    小齐这个人也是有他的骄傲的，在研究生里，他也算得上是个佼佼者，在林老的学生里，他算得上是很出众的。

    林老对小齐的喜爱，也都是大家看在眼中的，周围的同学们都很羡慕小齐。

    只是自从林老见过了杨峰以后，总是在大家的面前提起杨峰来，还说他们要是能像杨峰一样学以致用的话，可就真的是再好不过的。

    可是小齐刚开始还不明白是什么意思，现在总算是明白了。

    “你这算是什么？跟我和好吗？”

    “别这么说，咱们俩根本没好过，谈什么和好。”

    小齐突然摆了摆手，转过头来看了一眼杨峰，突然笑了起来：“说真的，我不知道你为什么这么厉害，不过，要是真的能把你的能力学会的话，我应该就成功了。”

    小齐都这么说了，杨峰也不好太谦虚，笑着连连点头：“我也觉得我挺厉害的。”

    其中到底是怎么回事，他实在是没办法告诉小齐，毕竟超瞳这个东西是怎么安装的，为什么偏偏选择了自己，都不好说。

    就算说了，只怕他也不会相信。

    “之前老师就说过，你是天生为考古而生的人，我还不相信，现在算是相信了。这一次老师决定带着你，我也很想知道，你是不是能帮我们解决这个大问题。”

    小齐去过墓穴，就在上一次遇到杨峰之后。

    只是去了墓穴以后他才发觉到，自己虽然是学考古的，但是考古都是在以前的人的基础上总结出来的经验，一旦碰到以前的人从来都没有看到过的东西，大家都不知道该怎么办了。

    就算是林老这样有经验的人，好像也不行。

    杨峰诧异的看着小齐，总觉得他好像有什么话要说，又不直接说出来，也不知道他藏着的是什么。

    正要多问两句，小齐已经转过头去，靠着旁边的窗子，半天都不吭声，好像在看外面的风景，也好像在睡觉似的。

    杨峰没有再多问什么，反倒是把心思都放在外面，在他们这个省里，这些年来挖掘出不少的古墓，什么年代都有，出土的文物更是多的数不胜数。

    就算是这样，杨峰也从来都没有机会去看一看，最多也就是在上课的时候，老师做的幻灯片里能看到一些墓穴里的照片。

    只是看到这些照片，是没有办法满足他对墓穴的向往，那是每一个学些考古的人都希望亲自去看看的愿望。

    不知道坐了多久的车，突然车停下来的时候，杨峰猛地醒了过来，看到外面扎了很多顶帐篷，这才察觉到，好像已经到了。

    “下车吧，咱们到了。”

    林老招呼了一声，他和陈教授一起先下了车，杨峰连忙推搡了两下小齐，他这才醒过来。

    “林老说到了，下车吧。”

    下了车，到处都是山坡，风卷起黄沙，让人有一种呛嗓子的感觉。

    就算是看着这一片黄土都让人觉得好像走到了墓穴里，这里的黄土里夹杂着那些古代人的味道。

    “今天还算是快的，才三个多小时就到了。”

    小齐这话明显是说给杨峰听的，他的身边并没有其他人。

    杨峰点了点头，跟在他的身后，一行人朝着一个帐篷走进去。

    这个帐篷里没有人，但是摆放了几张桌子在正中间，上面是一些材料。

    “你们好好看看，一会儿下去的时候都能用得上。”

    林老嘱咐了这么一句，小齐他们连忙打开来看，倒是杨峰，只是扫了一眼，正是在车上，林老和陈教授一起看的东西。

    他不想在这里面浪费时间，干脆一个人走出去，来到了帐篷的外面，四处看了看，周围有一种破败感。

    有的时候，坟墓就是代表着颓废和破败，特别是在知道这里到处都是被挖掘的坟墓，反而叫人有一种说不出的感慨。

    对杨峰来说，还有一点点激动在里面，他就要能完成自己作为一个考古学生的心愿了。

    “杨峰，你看资料了吗？一个人在外面晃悠什么呢？”

    听到有人这么说，杨峰转过头去，看到身后是一个年轻的姑娘，大概二十四五岁的样子，头发齐肩，十分利落，白净的脸蛋上，一双眼睛十分的刁钻。

    这犀利的目光看的杨峰还真是有点心虚，在帐篷里的确是没看文件，被她盯着看，有一种被人抓了现行的感觉。

    “你认识我？”

    “当然，在这个团队里，只有你是新来的。而且林老从来都不会带着陌生人到这里来，你这么一个陌生的面孔，我不会认错。”

    她说话时候的脸上带着自信，长得还挺漂亮的，身材也不错，就是感觉她有一点点的古板，像一个老学究似的。

    “你知道我叫什么了，我还不知道你的名字，你叫什么？”

    “赵敏，不是张无忌的那个。”

    她说完还朝着杨峰走了过来，直接塞了一份文件给他：“最好是仔细看看，一会儿不要给大家添麻烦。”

    杨峰刚要说看过了，可她已经转身离开，还真让人不知道怎么说她才好。

    赵敏，这还真让人想起倚天里的那个刁钻古怪的姑娘，只是跟这个赵敏的形象结合起来，好像完全不是一个人。

    杨峰笑了起来，轻轻的摇了摇头，拿着文件又朝着前面走了一段距离，远远的，他看到了那个墓穴的入口，是很常规的入口，但是里面黑漆漆的，就有一种吸引人进去的魔力。

    就好像里面的人不断的朝着杨峰呼唤，一声声，吸引着他。

    杨峰慢慢的向前走着，走到墓穴口的时候，突然被人拉住了胳膊。

    “小杨，你怎么到这里来了？”

    拉住他的人是林老，好在他这个时候突然出现了，刚刚杨峰真的是没有感觉，他甚至还觉得距离墓穴还有一段距离。

    “林老，我……”

    杨峰不知道要怎么解释，不过林老这个时候摆了摆手，拽着杨峰朝着旁边走了几步。

    “这个墓穴和以前很不一样，等一下进去以后，一定要小心再小心才行。”

