    温暖的阳光透过树叶，落在苏静安白皙宁静的脸庞，贝齿轻轻的咬着嘴唇，眉头微拧，手中的笔不断在试卷上跳跃。

    考场里的学生都在奋笔疾书，这次的试题难度有点出乎意料，可是期末考是整个学期最重要的环节，考得好就顺利升级，考不好就要重修一年。

    “叮铃铃……”考试铃声结束。

    “哎呦，这次的试卷是谁出的啊？也太难了吧！”

    “对呀，好几道大题都没做呐，估计又得补考了！”

    教室里的学生神态各异，一边抱怨着题目的难度一边收拾东西准备回家。

    苏静安抱着课本，微笑着和同学说了再见，转身往校外走去。

    她伸手敲了敲太阳穴，不由得舒了一口气：这个学期终于结束了，每天各种各样的事，一刻也不得消停，趁着放假真得好好休息休息了。

    学校大门外，一辆全身洁白的跑车停在路中间，流线型的车身，凶猛有攻击力的造型，在两个眼睛版大而明亮的大灯中间是瑞典皇家的logo。

    “这是Koenigsegg？瑞典皇家跑车？纯手工打造的啊！”

    突然响起的惊叫声引得来来往往的学生不住地往那看去，有大胆的学生竟然跑过去想要摸一摸车子。

    苏静安越过人群，眼看弟弟的跑车就要被围住，疾步向前跑去。

    “逸溪，你在干什么？那马上就要被围住了，还不赶紧走！”

    少女皱着眉头看向旁若无人依旧在点着手机的弟弟，奇怪的探过头去，苏逸溪最近痴迷什么啊，每天都抱着手机不停地点点点。

    “欧耶，赢了！”苏逸溪兴奋地锤了一下方向盘，拿过苏静安的手机点了几下。

    “安安，我给你下载个软件，一会儿我带你玩一局游戏啊，全新3D赛车，超级带劲！”

    苏静安随手接过手机，轻触屏幕，一个带有超跑标志的logo跃上屏幕，黑红色的兰博基尼、金色的阿斯顿马丁、银色的法拉利，数十辆顶级跑车位列其中。

    她仔细的看着游戏规则，认真研究着各个跑车的性能与绝技，不时与弟弟探讨两句。

    这是一个线上赛车的竞技游戏，根据车的等级随机匹配，五对五组队，每一次比赛胜利的队伍将会得到相对应的金币，第一名10个金币，第二名8个金币，依次递减，当然输的队伍就需要付出相应的金币。

    它严格的模仿了线下的比赛模式，有观众，有解说员，有啦啦队……除了车和人是假的，其他的和线下一模一样。

    少女微微蹙眉，咬着嘴唇想了一会，轻轻的点了一下黑红色的跑车，“呜呜呜”的发动机轰鸣声响了起来。

    组队成功的声音透过话筒传了出来，苏静安看着屏幕，同队的队友已经通过聊天窗口探讨比赛策略了。

    “我艹，咱们队怎么匹配了个娘们？还是个新手？能不能行！”

    “真是倒霉，女司机能有车技？这把肯定要输了！”

    聊天窗口的“男司机”们你一句我一句的吐槽着，仿佛苏静安给他们拖了多少后腿一样。

    “游戏马上开始，请各位赛车手准备！”

    十辆赛车在各自的起跑位就位，三盏红灯依次熄灭，所有的赛车如离弦之箭般冲了出去。

    “赛车马上进入第一弯道，”解说员的声音响起。

    “第三起跑位那辆黑红色的跑车怎么回事？怎么一直在慢悠悠的晃荡？他以为这是在散步吗？”队方啦啦队的语音弹到页面。

    “我靠，那是个女司机，估计是头一次玩吧！不会赛车干嘛玩这个游戏？简直是在拖累别人。”观众你一言我一语的嘲讽着。

    苏静安并没有去看他们的弹幕，只是紧紧的盯着屏幕，猛点油门提起了车速，很快大家就发现，这辆红色的车完全符合车手的驾驶风格。

    她的速度和走线看起来无比的疯狂，急速的超越了前方几辆跑车，重新进入第三起跑位。

    “这是第三圈，红色兰博基尼竟然成功超车了！”解说员的声音通过扬声器简直要震破人的耳膜。

    “她成功了，她从最后一名已经到了第二个位次。”

    最后一圈，外圈黑红色的跑车眼看就要冲出赛道，却一个惊险的走位，猛地加速，毫不停歇的往前开去。

    “她又成功的超过了前一辆车，现在是第一位次了！”解说员猛地尖叫起来。

    轰然一声，黑红色赛车如同一团燃烧的烈焰，直直的冲过终点。

    第二辆、第三辆、第四辆……

    “我艹，第一次玩游戏就获得冠军，牛啊！”

    “怀疑这个女生是不是专业赛车手！”

    原来吐槽苏静安的“男司机”们脸红的不成样子，连声恭喜都不好意思说，被一个新手“女司机”打脸，真的太疼了。

    轮胎与地面摩擦的声音赫然响起，苏逸溪停好车。

    苏静安紧张的比赛也终于结束了，她惊险的走位及速度让少年目瞪口呆，没想到冠军在她手里这样轻而易举。

    安安也太厉害了，这个劲头跟专业赛手没什么区别，她完全可以去拍赛车类的电影。

    “赛车电影？”

    苏静安脑子里突然闪过一个想法，电影届还没有拍过这种关于电竞的片子，自己是不是可以尝试一下？

    少女猛的打开车门，飞快的往楼上奔去，她要紧紧的抓住此时的灵感。

    二楼书房，少女十指翻飞的敲打着键盘，她眼也不眨的盯着屏幕，一个个鲜明的人物跃上剧本。

    电竞，甜宠，当代最流行的两个热点，拍出来肯定可以大卖。

    男女主用谁呐？

    苏静安食指敲打着桌面，脑海里闪出一个又一个身影，又一个一个的否决。

    谭子欣和傅英泽？

    苏静安脑海里突然出现这两个人，形象符合她笔下的人物，感情线也符合。

    “阿瞿，我有一个好的想法……”一气呵成写完剧本的苏静安迫不及待的给男友打电话。

    “现在市面上还没有关于电竞的电影，我们拍一个怎么样？”

    “剧本我都写好了，叫做《飞上云端》，一会发给你看看。”

    电话那边的莫瞿听着女友兴奋雀跃的话音，不由得笑了起来，“你真是越来越有想法了，干脆开个娱乐公司算了。”

