    天黑，水下失去光亮。

    百姓们吃鱼，不止是黑鱼，其他的大鱼也吃。

    胖头鱼、鲤鱼，皆捉。

    它们个头大，也吃小鱼小虾，不利于地下湖养鱼。

    洞口被扩大，下大孔的拖兜网，灯一点亮，鱼群游过来，用绞盘绑粗绳子收网。

    这就是冬捕，只不过未曾穿竿，穿竿的那种用挂网。

    每收上来一网，百姓便高兴地把大鱼捡出来扔到一边。

    有人收拾，鱼内脏和鱼鳞都不扔。

    光线进入的位置确定，湖的出水口也知道了。

    剩下的事情属于养殖方面的，李易要在池塘旁边建鱼塘。

    鱼塘养殖小鱼苗，冬天之前放到池塘中，天一冷，进地下湖。

    “需要大量饲养红虫，用粪便养，再投进去喂鱼，水中含有矿物质，不用额外施其他的肥。”

    李易在权衡人的饮用和鱼的饲养，最终选择后者。

    百姓可以喝别的水，烧开了的河水和井水都行。

    鱼肉和其他的肉有相同的地方及不同之处，同样含蛋白质与脂肪。

    红虫指得是摇蚊幼虫，摇蚊对植物有伤害，却不吸血。

    李成器在吃生鱼片，切得薄薄的。

    他看李易不吃，很不礼貌地吧嗒下嘴儿：“往后当地百姓就有许多鱼吃了。”

    李易在吃红烧鲤鱼，放了新的东西，啤酒。

    啤酒花，即蛇麻草从安西节度使那里拿过来种植，现在数量够了，开始用以制作啤酒。

    蛇麻草的苦味可以把鱼的腥味给压制下去，比黄酒好。

    咽下嘴里的鱼肉，李易出声：“当地寻常百姓吃不到，当地百姓可以制作大量的运输工具，比如……”

    李易说他的安排，泉水养鱼，宣传一下，专门给有钱的人吃。

    长安都能运过去，大木通，放上鱼食，再人工往里打气儿。

    一条三斤的鲤鱼卖一百钱贵不贵？要维护好品牌。

    “赚了钱，就回来为当地百姓提供基础设施建设。池塘归属弘农县，我打算与弘农籍贯的百姓合作。”

    李易讲另一种模式，他不与弘农县衙门合作。

    改成百姓，百姓有分红，平时百姓帮忙维护和出工。

    鱼虾卖了钱，一部分利润归李家庄子，一部分在公共账上用来进行公共工程。

    剩下的钱，分给百姓，按照人头分，哪怕是婴儿也有。

    “李郎，上门女婿和愿意嫁到弘农的女人一定会变多。”永穆公主从养鱼卖鱼合作想到了对地方的影响。

    她相信用不上几年，当地百姓即可分到许多钱。

    然后大家使劲生孩子，孩子算人头。

    生一个孩子拿一分红利，若一次能生六七个，发财了。

    李易颔首：“本身生孩子的补贴，应该属于大唐的福利范畴，大唐眼下还穷，我先把模式弄出来。”

    李易需要人口，大唐目前几千万人，男人少、女人多。

    受战争影响，稍微富裕点的家庭，都会有妻有妾。

    一想到生孩子，李易微微皱下眉头：“过了年，十六岁的女孩子才可以成亲生子，我会在报纸上继续强调如何进行生育前的锻炼与怀孕中的注意事项。”

    大唐由于战争，急需人口，十三四岁的女孩子就得出嫁，然后生孩子。

    本身还没发育好，生孩子的风险太大。

    李易想要让所有成亲后的女子能够进行横叉、竖叉训练。

    这个其实在他那时就使用着，一般从小学开始，男女小学生要求仰卧起坐，锻炼腹肌。

    之后男同学要进行俯卧撑，女同学进行肩肘倒立训练和考试。

    到初中，女孩子单杠练习单腿挂腿，男孩子是引体向上和腹肌要求高的垂直腿上翻。

    说明女孩子始终在训练柔韧性，男孩子在练习肌肉强度。

    自己一想，即可明白这些体育课的目的，为了以后生孩子。

    男女的姿态和体育训练要领的姿态正好是配合的，李易认为国家不会明着说。

    像王皇后，为啥生小家伙那么容易，她平时太活跃了。

    “目前战争不是问题，咱们大唐要提高生育的质量，尽量减少在生产过程中出现的死亡概率。”

    李易要更改生育年龄，十三四岁的孩子，李易心中就是孩子。

    金城公主不就是十三岁出嫁的么，为了大唐。

    从没去过高原的她就得出去，所以有将军帮她要黄河九曲之地，大唐就给。

    可惜吐蕃太不讲究了，拿了九曲之地，就以此为跳板攻打大唐。

    一打不过了，就叫金城公主写信求和，还是以国家对国家的名义。

    历史上，吐蕃明年依旧求和，以敌国之礼，李隆基不答应。

    到了冬天，又求和，说甥舅的事情，但要求签宰相书。

    签了宰相书，与甥舅还有关系吗？李隆基拒绝。

    到七一九年，仍然要求签立誓的国书，李隆基继续否决。

    “给金城公主送些啤酒，我先灭活一下，不然保质期不够。”李易的心已经飘向了吐蕃。

    ……

    吐蕃，金城公主在照镜子，天还没黑呢。

    赞普尺带珠丹帮金城公主梳头发，金城公主怀孕了。

    李易给送的药起了作用，上个月就没有红事，这个月还没有。

    随金城公主李奴奴一起到吐蕃的太医把脉，得出来是喜脉。

    金城公主的地位瞬间拔高，得到了比王后还好的待遇。

    其他的尺带珠丹女人还没怀孕，按照历史资料记载，尺带珠丹三十九岁才有了一个儿子。

    但是这个儿子是谁生的，又有许多争议。

    说金城公主，死亡时间不对，当地的重要文献却记载是金城公主所生。

    理论上来讲，那个儿子并非尺带珠丹的亲儿子。

    三十九岁之前，那么多的女人就没有一个能怀孕的。

    金城公主说是提前几年就死了，不是她的儿子。

    为什么记载成她的？可以掩饰一下尺带珠丹不育的真实情况？

    历史上的谁是谁的谁都不重要了，现在金城公主通过药物，怀上了孩子。

    她希望是个男孩儿，尺带珠丹也是这么期盼的。

    于是在大唐十五万多将士夺取黄河源头并且虎视眈眈的情况下，整个吐蕃都觉得金城公主的地位应该更高一点才对。

    她现在吃饭都是自己的人做，什么补药，一概不要。

    她要守住自己的孩子，一旦是个儿子，哼！

