    碳基联盟内部第四次封闭会议，继续将人类代表隔绝在会议之外。

    “你们做好决定了吗？维里安，如果你坚持不同意，我将方案提交到母星，由联盟母星高层决议，最后的结果肯定会认同我的方案。只不过，需要多浪费半年以上的时间。”卡拉克西基本能确定自己的方案一定会成功，区别只是时间问题。

    碳基联盟里的三个文明，都是高等文明，如果进行碳基联盟的最高议会进行决议，不可能同意一个低级文明瓜分银河系这个蛋糕。

    无论这个低级文明，在战争中付出了多少。

    从古至今，从部落到宇宙，瓜分胜利果实，从来都不是看谁的付出更多，而是看谁的实力更强。

    碳基联盟三个高等文明，从任何角度，都不可能和一个低级的恒星文明平分胜利果实。

    除非这个低级文明，用拳头证明它有这个资格。

    “我同意你的方案没用，你得让人类同意。”维里安语气冰冷如机器，不带任何感情。

    “只要我们三方达成一致，人类不同意也得同意。”卡拉克西冷哼道。

    “可以，我可以同意你的方案，你宣战人类文明，把他们打服就行。否则，以后会有很多麻烦。”维里安提出了宣战要求。

    “宣战？”卡拉克西略微愣了一下，没想到维里安会提出宣战要求。

    “对，不需要灭掉人类，只要能让人类坐下来谈判，同意你的方案，就可以了。”维里安说道。

    “你的意思是，联手打服人类？”卡拉克西试探道。

    “这得看你所说的联手，是到什么程度。”维里安没有立即拒绝。

    “一同宣战。”卡拉克西道。

    “机械帝国和人类有互不侵犯条约，宣不了。除非等十年。”维里安直接拒绝。

    机械帝国不可能因为宣战一个恒星文明，破坏互不侵犯条约，所以即便现在撕毁条约，也至少需要十年之后才能宣战。

    卡拉克西双目一凝，问道：“你的意思，是让我单挑人类？”

    “做不到吗？如果你觉得你对付不了人类，哪凭什么瓜分人类的疆域？”维里安反问。

    卡拉克西目光一冷，哼道：“如果我宣战人类，你们不会暗中资助人类吧？”

    “这不可能，你说的这种情况，违反碳基联盟基本条约。”维里安回答得干脆，如机械齿轮一样规矩。

    卡拉克西双眼微眯，沉思起来，片刻之后问道：“如果宣战，你们必须停止对人类的任何资助，从科技到情报，所有方面的。”

    “这个没有问题。”维里安答应得很干脆。

    即便如此，卡拉克西还是没有立即做决定，而是继续沉思了起来。

    ……

    与此同时。

    相隔几千光年之外，有一个人通过机械帝国的秘密通信渠道，实时监控着这场会议。

    方源捏着下巴，隔着屏幕，观察着卡拉克西的神态。

    “他应该不敢答应，这个计划很难成功。”赵安雅看到卡拉克西的神情，摇了摇头。

    卡拉克西明显对宣战心动了，但是也只是有点心动，真正考虑宣战的后果时，又谨慎了起来。

    卡拉克西一向是谨慎的。

    方源思考片刻，突然用秘密通信渠道，向维里安的参谋团发去信息：“可以让机械帝国、光合文明，收回以前对人类的科技、战舰等资源，只要他敢宣战。”

    ……

    碳基联盟封闭会议中。

    维里安看到卡拉克西沉默下来之后，通过过去一千多次对卡拉克西行为分析，计算出的结果显示，卡拉克西不会同意宣战。

    因此，想要达到目的，必须要加码。

    维里安等了半个小时，卡拉克西仍旧沉默。

    最后，维里安提议道：“我还可以收回之前出售给人类的科技、战舰，以及切断以后的战舰维护支援。”

    卡拉克西听到这个，眼睛顿时一亮。

    现阶段，人类还只是恒星文明。

    然而，人类舰队中，所有的战舰都是星系文明才能制造出了战舰。

    因此，人类舰队在进行战舰维护的时候，会遇到很多问题，其中一些甚至是以人类科技无法解决的问题。

    遇到这种情况，人类舰队会使用光合文明提供的远程科技支撑，来解决这些问题。

    虽然使用了光合文明远程科技支撑，但能够以恒星文明的等级，维护一支星系文明才能拥有的舰队，这已经堪称奇迹。

    不仅如此，人类舰队犹豫机组人员数量不够，所以在战舰上大规模使用机械帝国的战舰自动化方案。

    一旦机械帝国和光合文明同时停止对人类提供这方面的科技支持，人类舰队中的战舰，得不到后勤维护，未来几年内，就会陆续出问题。

    卡拉克西很清楚这一点，一旦人类舰队失去高等科技的支持，根本不用开战，拖上几年，人类舰队里的战舰就基本不能用了。

    “这个方案不错，不过，我还有一个更好的提议。”卡拉克西考虑清楚之后，眼中透出了危险的光芒。

    “什么提议？”维里安用平静如机械的语气询问。

    “宣战可以留到处理完帕勒塞皇室舰队之后进行，还有一个月时间，帕勒塞皇室，法塔隆·瑟拉提斯的舰队就要来了。我觉得，让人类舰队去和帕勒塞皇室舰队开战，是个不错的选择，最好结果是两败俱伤。”卡拉克西笑道。

    关于帕勒塞皇室舰队的问题，维里安和皮格斯也一直很担忧。

    到目前为止，还没有找到应对帕勒塞皇室舰队的办法。

    虽然还不至于没有一战之力，但是确实是一场硬仗。

    如果现在就内讧的话，少了人类舰队的战力，会让战局更困难。

    因此，卡拉克西的这个提议，完全符合机械帝国、光合文明的利益，所以不会有人反对。

    “可以，先处理帕勒塞皇室舰队，确实是最好的选择。”维里安和皮格斯同时表示赞成。

    卡拉克西目光锐利，已经做好准备，只要击退帕勒塞皇室舰队，下一个就轮到人类。

