    “找到了！”

    韩若青把其余的小瓶子收进腰包，拿了一个小青紫色的瓶子正要打开，只听轰隆的一声，紧接着马车像是被不知道什么的撞了一下，猛的整个马车就翻转的倒在地上。

    “靠！”

    韩若青没有防备，砰的撞到马车壁上，疼的她倒吸了一口冷气。

    幸亏她反应也算够快，药瓶子捏在手里捏的是紧紧的，手腕都被撞的淤青了一大片，药瓶子倒是没撞碎，也还好马车四面都下了铁板，她能听到外头的马匹都摔倒嘶吼长鸣了，她没被抛出去。

    不然估计也被砸死。

    韩若青揉了揉腰，疼的齿牙咧嘴的爬起来。

    她四处的观察了下，发现有钢板之上有用来通风的小孔，她艰难的趴到小孔上去瞄了一眼，外头瘴气仍旧很重，厮杀声刀刃相接的声音不绝于耳，但是什么都看不到。

    深呼吸了一口气，韩若青将小瓶子拧开，把瓶口抵在通风口之上往外倾倒。

    绿色的粉末迅速倒落在瘴气之中。

    不多时，韩若青耳朵动了动，能听到嘶嘶的蛇吐信子的声音。

    紧接着瘴气之中有人大叫了声，然后被一刀捅了心脏，尸体甩到马车厢之上，一股子鲜血从他嘴里喷出来，死绝了。

    韩若青赶紧移开了一点，更多的嘶嘶声音传来，还有各种爬行的声音。

    “看来这地方不仅是乱葬岗，还有不少的毒物。”韩若青想了想，捏着喉咙朝外头发出了一种很奇怪的像是昆虫的声音，又像是一种什么信号，反正挺刺耳的。

    “啊啊啊啊！怎么这么多蛇！”

    “这是毒蝎子！我被咬了！”

    “啊啊啊，这是什么……蜈蚣吗……”

    一时间，瘴气之中传来阵阵的惊呼之声。

    一个身影极快的闪过，可韩若青从通气的小孔看过去，一眼就认出来了，是厉墨寒！

    他身上都是血！

    韩若青心猛跳，但看着他行动自如，挥剑潇洒，她长长的舒了口气，看来不是他受伤了，而是别人的血迹。

    瘴气似乎慢慢的在散去。

    厉墨寒的身影又闪了过去，不见了。

    忽而有人指着马车尖叫道。

    “刚才那股子奇怪的气味还有声音是从车里传出来的！”

    “快！快！把车里的人弄出来杀了她！不然那些毒物只咬我们！”

    一个黑衣人手中的长刀寒光一闪，直接朝马车厢的铁板砍了过来。

    当啷！

    长刀被砍出一道口子，可铁板纹丝不动。

    另一个黑衣人立即递过来几颗圆润的小石子儿：“那个铁板怕是砍不掉，拿这个，铁板之上有通风孔，把通风孔塞住！憋死她！”

    靠！

    贱人！

    韩若青怒骂了声，通风孔已经被堵上了。

    不行！

    她不能在马车厢里坐以待毙，也不知道外头要打到什么时候，虽然她引来了毒物，也用拟声法操控了毒物让他们去攻击黑衣人，可谁知道会不会有什么变故？

    要她憋死在车厢里，这也太委屈了！

    韩若青咬咬牙，握紧厉墨寒给自己的小刀，顺手按了机关，马车的四壁铁板缓缓的开启，她利落的从另一侧滚了出去。

    “是个女人！快抓住她！”

    有人大吼了声，韩若青翻身而起，手里的刀蹭的跃出，快狠准的直接抹了身后追来的黑衣人的脖子。

    那黑衣人也没想到韩若青一个女人竟然会武功，而且还动作还这么利落，他连叫喊声都没有发出来，就倒在地上断了气。

    另一个黑衣人立即追上来，瘴气已经散去大半，天空那边亮起了鱼肚白，一侧的厉墨寒回头的时候便看到黑衣人的刀直插韩若青的后颈，他下意识的怒喝出声：“小心！后面！”

    韩若青猛的低头，黑衣人的刀划了一个空档，韩若青眼神一凛，掌风猛的一出，击在黑衣人的脑门之上，另一手手里的刀直接扎进黑衣人的心脏。

    行云流水的动作，简直就像是训练有素一样！

    韩若青的身手怕是比这些黑衣杀手还要高明，而且出手狠辣，招招致命！

    若是不知道的，怕是真的会以为韩若青才是杀手！

    厉墨寒呼吸一窒，这才反应过来，这死女人厉害的很，完全不按常理出牌。

    看来，他根本不需要担心，不自觉的他眼里闪过几分惊艳。

    厉墨寒的出手更快了，刀刀见血，刀刀封喉，韩若青那边也不遑多让，偷袭的黑衣人纷纷不是被毒物咬死就是被杀死，眼看着就黑衣人那边就不剩下几个了，太阳也升起了，黑衣人中的一人高声道：“撤！立即撤！”

    一把毒烟嗖的窜了出来，厉墨寒下意识的冲过去一把捂住韩若青的口鼻，就地一滚避开了那一把毒烟，不到片刻，剩余的七八个黑衣人已经消失在林子之中。

    “王爷！王妃，你们没事吧？”

    暗卫纷纷赶来。

    厉墨寒松了手，摇摇头：“没事。”

    他又看向韩若青：“你……你还好吗？”

    韩若青点点头，跟着他起身，四处看了看，那些个毒物纷纷的爬了过来，一众暗卫要拔剑，韩若青赶紧拦着他们，朝毒物们挥挥手：“好了好了，知道你们乖了，今天很棒，去吧去吧，啊，你叫小燕，你叫小熊，你叫什么……小花？啊，我记得了，下回又来看你们啊。”

    众人吃惊的盯着她。

    连厉墨寒也蹙紧了眉头，就像是见鬼似的，刚想说什么，下一秒，那些毒物像是听懂了似的，转头窸窸窣窣的爬走了，完全没有留下一点痕迹，也没有攻击他们。

    实在忍不住，一个暗卫紧张的看向韩若青：“王妃，那些东西……怎么好像很听你的话似的？”

    韩若青眨了眨眼：“是啊，他们就是我叫来的，还是我告诉他们只攻击黑衣人的，不然你们早就跟黑衣人似的死伤大半了。”

    一众的暗卫倒吸一口冷气，看她的眼神简直是浓浓的崇拜。

    厉墨寒看向她：“韩若青，这么说，是救了本王了？”

    韩若青一副你才知道的模样，挑了挑眉：“当然是我，王爷，您看我这么好拼死救了你的命，是不是要给我一点奖赏。”

    厉墨寒似笑非笑的道：“好，你跟本王来，奖赏自然给你。”

    呃……

    韩若青警惕的开口：“去哪里？”

    “自然是去看看本王金屋藏娇的那个美人，不是让本王奖赏你么？”厉墨寒直接攫住她的手腕，拉着就往前走，“本王让你好好折腾折腾那位美人，让你这正妃出出气，这不是奖赏是什么？”

