    灰境里的魔怪被白焰烧死就会掉这种小石头，这应该是魔石的另一个版本。既然是白焰烧的，高德就取名“焰石”。

    原本塔下人吸收魔石，会感觉魂魄更加凝实力量也更强大，那其实是错觉，魔石不过是把更多魂魄转移到魔塔里而已。现在吸收焰石，就能转换为游离能量，直接加强恶魔躯壳，这就意味着更耐烧了。

    这只是高德的情况，他与李蓉娘等人的魂魄是不同的。他的魂魄压根烧不光，跟小楚的本体手办一样。不过焰石吸收后变成的是游离能量，那是不是说对李蓉娘他们而言，既能加强恶魔躯壳，又能加强魂魄呢？

    刚才听火眼杨说，那股焰火是在烧魂魄，但是烧剩了像是沙砾的东西。高德猜测，那说不定就是魂魄被白焰烧得更密实的特殊感觉。如果他们坚持一直烧下去，最终把魂魄烧到全是致密状态无法再烧，就跟自己没什么差别了。

    这既是猜测也是希望，结果真是如此的话，就印证了高德的猜想，他与常人的不同仅仅只是魂魄的状态。他的魂魄是纯粹的，常人魂魄则有杂质。经过这种白焰……也就是凡人之力燃烧后，魂魄就和他一样纯粹了。

    “吸收这种小石头就行吗？”

    李蓉娘捡起一颗石子，只有小指的指甲盖那么大，温润晶莹得更像白玉。

    焰石在她手中消失，血魔身躯闪了道淡淡白光，极为微弱，但所有人都看到了。

    “真的可以！”李蓉娘惊喜的道：“像吃了颗奶糖一样，甜甜暖暖的，身上多了点力气，感觉能多撑一会了。”

    呼的一下，三个身影趴地上找起了焰石。

    “用这种火烧死灰境里的魔怪，就会掉这种石头？”李蓉娘如释重负：“问题果然就这么解决了。”

    “我吸收不了，”吕九眉捡了块焰石尝试，没有结果，递给李蓉娘后她说：“而且问题并没解决，这种火只在我们魂魄里烧着，就老大你能放出来。这就是说只有老大你能获得这种石头，我们得等着你分配。”

    “我不担心老大用这个要挟我们，或者分配不均，而是担心老大你没那么多时间一直待在灰境里。这么一小颗石头，应该延缓不了太长的时间吧。”

    吕九眉说的没错，问题并没有解决！

    “你要做什么？”

    高德抱着胳膊捏住下巴? 努力思索? 却见小楚飘开了。她走路还真就是飘着的，跟幽魂没什么区别。

    看她不是回殿堂而是往山谷边缘飘去? 高德赶紧招呼她：“别乱跑啊? 现在这个地方应该还很不稳定。”

    “刚才你说我是这里的管家，这倒是没说错。”小楚淡然的说：“刚才你们聊天的时候? 我已经把脑子里那些乱糟糟的东西整理好了。”

    她飘到一处还亮着迷乱黯光的地方，那是以前的魔人法阵? 现在这种状况应该是魔人破坏或者更改了混沌之鳞? 让这处入口变成了废墟。

    “这里有东西。”她蹲下来挖了几下，挖出一盏风灯。

    “魂灯，”她提着灯飘回来，“这是与混沌之鳞配套的? 现世激活了一块混沌之鳞? 灰境里就会多一盏魂灯。”

    高德接过来一看，正是他作为游客在山谷外杀伪魔时用的那种灯。这时他才注意到，跟现世里的矿灯几乎一模一样，这是怎么弄进灰境里的？或者说现世里的矿灯就是少了混沌之鳞后的残品？

    “坏了，”外壳已经有好几处裂痕? 都能看到乱糟糟的内部，应该是跟混沌之鳞一起被破坏掉了。

    “难道我那里也有？”吕九眉奔回她来时的魔人法阵? 那里虽然还冒着血光，却又混杂着白焰? 显得很不稳定。

    “你挖不出来的，”小楚跟着飘过去? 很有耐心的解释? 俨然进入了管家角色。“这并不是现世? 而是虚实交织的灰境。这处山谷里有什么东西，只有我知道，也只有我能拿取。”

    说话时她在法阵之光中摸了下，竟然凭空提出了一盏灯，还是亮着的。

    暗手血塔之前不管是用血色光丝进行交流，还是安排游客魔人去搜集魔尘，都意味着大量的计算与调度工作。比如山谷口发放和收取这种灯，高德不觉得“塔里人”老爷会干这种繁琐而枯燥的事情，必然是有类似塔灵的存在。现在能做这种事情的，就是小楚了。

    “灯亮了，”吕九眉讶然低呼：“跟凡人之火的颜色一样。”

    她接过灯，若有所思。

    “你可以去试试，”高德鼓励她，“带着你的灯去杀伪魔，再回来找小楚，她应该能从灯里取出东西，到时候看看是不是这种石头。”

    吕九眉点头，她就是这么猜测的。

    “她不是塔下人，所以灯在法阵里，”目送吕九眉带着灯离开山谷，李蓉娘问：“那我们呢？我们的灯在哪里？”

    夏侯老头跟庞杨夫妇捡完了石头，也关心起了这个问题。

    “你们的灯啊，”小楚转头看她的殿堂，有些烦躁也有些无奈：“在里面呢，包括你们的席位也在里面，不过你们其实用不着。”

    新娘伸指虚虚戳了下高德：“你们跟他一样，魂魄都是直接烧着的，可以放出那种火。”

    “我们也能放？”

    夏侯老头立马测试，“就像吸石头那样，只是把吸改成吐吧。”

    老头从肩上探出一根触须，剧烈抖动，渐渐放光。最初放出的是碧绿魔光，很快就褪色，直至变成淡青色的焰火。

    “不好……”

    眼见青色继续转淡，焰火即将变成白焰，却骤然消散。人面树形态的夏侯老头晃了晃，噗通倒地。

    “石头……石头……”

    他赶紧掏出刚捡到的焰石，贪婪的吸收，同时不迭叫苦：“不行不行，稍稍放出来就觉得要升天了。”

    “那就只有用灯了，”李蓉娘好奇的问：“刚才楚娘子……呃，小楚说到我们的席位，那是以前我们留在魔塔里的掌印吗？”

    “是那个，”小楚说：“留在魔塔上的掌印成千上万，魔塔被烧毁后，只有你们没切断跟这里的关联，所以只有你们得到了席位。”

    “就在里面？”李蓉娘看着山谷中心那座殿堂，有些畏惧，“我们可以进去？”

    替代之前那座魔塔的殿堂与无终宫里的宫殿颇为相似，不过让她跟庞杨夫妇生怯的却是那淡淡白焰。此时白焰已不如刚才那么猛烈，但仍如巨大的光柱罩住殿堂，升腾上天，照亮了整座山谷。

    “现在恐怕不行，你们太弱承受不住，”小楚摇头：“我帮你们把灯拿出来。”

    “不要灰心，”高德鼓励他们：”现在不行，以后肯定行的。”

    这样的机制跟血怒原野一样，高德并不是统御一切的主人，与其他人只是主从之分。这完全符合高德的本性，他可不想一个人把所有责任扛起来，见者有份嘛。

    “不能进去也无所谓啊，”夏侯老头缓了过来，嚷嚷道：“只要能杀魔怪烧石头，靠吸石头修行，这就够了。”

    高德想说什么，张嘴又闭上了。

    进不进去的确不重要，不过这种只是为了自己修行的想法嘛，迟早会觉悟只是做梦。这处灰境点燃了凡人之火，必然会引来更强大的混沌之力。到时候就不是修行的问题了，而是能不能保住自己魂魄的问题。

    现在强调这方面的事情对他们打击太大，高德只能闭口不言。他也没有什么愧疚，跟之前命运系于塔里人的魔塔路线相比，现在他搞出的这条燃魂路线至少是自己的命运自己做主。

    “以后吗？”

    李蓉娘倒是很期待：“我一定要进去！”

    “能进去的话当然好啊，”鹰爪庞倒想得远了些：“以后聚在这里的魔人肯定不如暗手血塔那会多，但也不会就我们这几个吧？到时候我们也算是前辈了总得有相称的地方待着，总不成还跟其他人一样从边上冒出来吧。”

    “说起这个，”火眼杨细心些，想到了高德忙着梳理思绪还没来得及思考的问题：“魔塔烧没了，塔里的大人们都完蛋了，魔人们也跑没了，这里还叫暗手血塔吗？”

    “这个嘛……”

    高德抱着胳膊打量起来，白焰还在四周的山脊上烧着，把那些尖刺荆棘，连同摔下来的蜈蚣魔怪烧成股股黑灰。焰光中黑雪纷飞，如废土重生。山谷中心原本高大而粗壮的魔塔消失，变成了大明样式的宫殿，顿时显得开阔而肃穆。白光巨柱直冲上天，洒下的白光像给画面涂了层蜡，配上晦暗原野与绚彩天幕，有点传世画卷的神圣味道了。

    “这座山谷就叫绝魂谷吧，”高德说：“那座殿堂就叫绝魂宫，小楚你就是绝魂宫主。”

    “绝魂”这个名字听起来还是魔人的调调，但真实的含义是用凡人之火洗涤魂魄，隔绝混沌。

    “绝魂……宫主……”小楚竟然很满意这个名字，“很好，那个我一直在纠结郡主与公主的身份，现在我作了宫主，也算弥补了她一些缺憾。”

    她反问道：“那么你呢？你们呢？还是魔人吗？”

    不愧是非人的灰境管家，她清楚高德整出的这条路与过去的魔人完全不同了。

    “我们吗？”想到未来在这里的人都会带着一盏灯，而且是亮着的灯，高德随口道：“我们就叫提灯人吧。”

    “提灯人……”李蓉娘叹气：“有点孤独的味道呢。“

    “孤独就对了，”人面树颤颤巍巍站了起来，夏侯老头说：”把魂魄当做灯芯恶魔躯壳当做灯油烧，我们自己就是灯啊。敢这么做的魔人能有多少？我看十个里面都未必有一个。”

    “反正都烧起来了，”鹰爪庞苦笑，“也没有回头路可走了。”

    “既然你在烧，我也只能烧了。”火眼杨递去含情脉脉的目光，以她此刻的血魔多目者形貌，还真是让人浑身起鸡皮疙瘩。

    所谓名正言顺，这处灰境有了新名字，自己也有了不同于魔人的代称，众人顿时积极起来。让小楚取来各自的灯，提着直奔山谷之外杀怪吸石。

    他们刚出去没多久，吕九眉就回来了。

    小楚伸手虚按，从灯里牵引出一缕白光，手里多了若干颗沙砾般的焰石。

    “绝魂谷，绝魂宫，提灯人……”

    吕九眉捧着小石头，异常感慨：“还有焰石，全是新的东西。”

    “担心的话就不必急着进宫拿到席位，”高德很理解她的心境，“这条路能走多远我自己也不清楚，只是没得选择而已。”

    “我不担心这条路的安全问题，”吕九眉摇头，“这火是凡人之火，与皇帝还有刑天拥有的力量一样，就算最终无法像塔里人那样不死不灭也没什么好遗憾的。老大你说得对，魔塔那条路就是塔里人压榨塔下人的邪恶之路，那也是没有好下场的。”

    “我只是在担心一件事……”

    灰境里相互对眼神既没意义也很可笑，不过此时高德面对孽魔沸血者那张妖冶邪魅又格外狰狞的非人面目，却感应到了一丝属于凡人的真诚。

    吕九眉执着于这个问题，“老大你……到底要做什么……”

    “我么……”

    高德也被问懵了，想了会才说：“我想念首诗你在意吗？”

    不等回答，他赶紧又道：“算了，既然你这么真诚，那我也不能绕圈子。我知道你总是认为我在做什么深沉的布局，在谋划着宏大的事情，现在我告诉你，那只是你的错觉。”

    “我想做的事情从一开始就没有隐瞒，只是为了安全，为了保命，为了活得更好，总结来说就是为了……苟。”

    他吐了口气，振荡出真挚的光波：“事情发展成这样我也不想的，不过既然都走到这一步了，只能硬着头皮走下去。与大明甚至圣山为敌这种事情我是绝不会做的，当然也不是一定要与魔人，包括血塔会海塔会那些组织为敌。金钱龟还有暗手血塔只是危害到我……我们，才不得已出手。”

    “谢谢老大，”吕九眉如释重负，说话却跟直男一样没脑子：“我不知道老大是不是在骗我，但老大既然希望让我相信这些，那我至少能暂时安心了。我会加入的，成为和大家一样的提等人，然后……”

    恶魔露出的笑容有些滑稽，“然后为了不被恶魔吞噬而好好努力。”

    “别忘了你还有件事要做，”高德叮嘱道：“尽快找你上司，驯象所的上司，搞定我说过的那件事。”

    吕九眉问：“这又是为了什么？我不是怀疑老大你的用心，只是担心你跟他凑到了一起，会不会又出什么事情。”

    在这家伙心里自己怕已经是搞事之王了吧，高德苦笑，关于这个他可真没办法分辩，谁让他这个王无敌身份才出现短短个把月，就弄出了这么多事呢。

    “放心，我跟他不会起冲突的，”他只好含糊其辞。

    “好的，“吕九眉无奈的应道：”他还在家休养，明天应该会来驯象所，我会跟他提的。”

    “要积极主动些，就像你之前在刑部那样，”高德起了小小得捉弄之心：“这样他应该就不会怀疑你的用心了。”

    高德睁眼时已是黄昏，确认凡人之火在现世烧不起来，只是心底泛着绵绵的细微刺痛，失望之余又有些释然。至少现世还是纯粹的物质世界，不然他都不知道怎么分辨虚实了。

    “提灯人……”

    想到自己随口取的名字，高德忽然觉得，自己好像真的干出了非常了不得的大事。

    这样下去，混到养老拿退休金的理想真的还能实现吗？

