    由于只不过是暑假期间的补习而已，不但参加的学生少，连老师都得牺牲假期来奉陪，所以，补习的课程并没有维持到平时上课的放学时间，而是很早就结束了。

    “那么，接下来该去干什么呢？”

    走在充满着灼热的空气的炎热商店街上，方里一边顶着大太阳，一边习惯性的观察四周。

    那是武侦时期留下来的习惯了。

    因为不知道什么时候就会被卷入事件里，为了以防万一，优秀的武侦都会培养观察周围的环境的习惯。

    即使方里已经在这个都市里生活了一年的时间，算是很熟悉这条上学时的必经之路，那也还是时常会习惯性的观察周围。

    只不过，在这样的大热天里，方里周围的行人自然少得可怜，只有那些铁桶型的机器人在兢兢业业的工作，要么似警卫般的巡逻着，要么在清扫着街道上的垃圾。

    天空中，飞船依旧在缓缓的漂浮。

    荧幕上，正在直播的演唱会已经结束，取而代之的是记者招待会。

    招待会的主角自然是席尔薇雅。

    在大量的闪光灯的照射下，席尔薇雅依旧带着炫目的笑容，一边向着镜头招手，一边有条不紊的回答着记者们的提问。

    看着荧幕上的席尔薇雅，方里不由得微微一笑。

    “演唱会结束了，应该差不多得回来了吧？”

    虽然每天晚上都会跟席尔薇雅通电话，甚至是进行视频聊天，可仔细算起来的话，方里也已经有一段时间没有见过席尔薇雅了。

    “那边的任务似乎已经执行得差不多了。”

    根据席尔薇雅之前的报告，她似乎已经顺利的完成了这一次的任务，收集到了第九条地脉的力量。

    接下来，只需要再收集一条地脉的力量，那就算是大功告成了。

    “这样一来，反倒是主线任务一会先完成了呢。”

    本来，方里还以为自己应该会先席尔薇雅一步完成任务。

    可惜，因为有数次行动失败，目标物被转移走的经历的关系，方里在这一年里一共只获得了八本魔道书的原典。

    “离完成任务还需要两本吗？”

    看来，需要好好再看看哪里有机会可以入手魔道书的原典了。

    这么想着，方里取出了手机。

    在学园都市里，评价学生的指标便是能力。

    能力越高，那受到的瞩目便越多，待遇也越好。

    反之，如果能力过低的话，不管多么出名也好，都及不上那些能力者。

    这一条隐性的规则并不仅仅只适用于学生，还适用于教师、学者和研究员。

    正是因为这样，席尔薇雅的崛起才会造成那么多人的惊讶。

    明明是一名无能力者，却能够凭借着歌声成为世界级的人气偶像，名声在学园都市中已经属于无人能敌的地步，连只有七名的Lv.5的超能力者都及不上，着实让许多人佩服。

    但是，并不是所有人都能像席尔薇雅一样。

    因为能力开发不顺利，迟迟无法提升能力等级，渐渐的被遗忘，甚至被区别对待的学生，在这个都市里，数量可是压倒性的多。

    这样一来，难免会出现许多因为心里不平衡而走上歪路，乃至自甘堕落的人。

    这些人，要么是翘课不去学校，要么是只会在夜间行动，更甚者还会袭击能力者，说是不良少年，实际上有些已经过分到成为犯罪者都不奇怪了。

    于是，这些人有的便汇聚在学园都市的各个小巷废墟里，聚集成团，像黑道一样的勾搭在一块。

    人们将这些人称为武装无能力集团。

    而方里为了能够在一定程度上收集到自己想要的情报，早在一年前的时候便找上了那些大街小巷中的武装无能力集团，将这些家伙都给收拾了一顿，最终，聚集了不少人作为手下，成为了最庞大的一个武装无能力集团的首领。

    好事者们甚至给这个集团起了一个名字。

    ————「天蝎座（Scorpius）」。

    如今，方里就是这个武装无能力集团的首领。

    所以，方里经常让天蝎座去帮自己收集情报。

    “今天也很无聊，如果有什么的事情发生了就告诉我，没有的话就给我收集。”

    这就是方里一直以来用的借口。

    毕竟，总不能明目张胆的让人家去帮自己收集魔道书原典的情报吧？

    那一定会被掌握着滞空回线的那个家伙给请去喝茶。

    当然，就算不这样，同样有人想请方里去喝茶。

    作为说不定就是犯罪者，而且还有可能袭击能力者，对无辜者造成伤害的武装无能力集团，这个都市的治安维持机构自然将其当做眼中钉肉中刺。

    只是，在学园都市中，负责解决事件的不是警察，而是警备员和风纪委员。

    警备员是担任警察任务的组织，由自愿参加的教职人员所构成，负责维护整个学园都市的治安。

    风纪委员则是专门负责解决学园都市内由能力者所引发的各种案件，由各校甄选出的优秀能力者的学生所组成的机构。

    这两个机构，都将武装无能力集团视为黑道集团，时时刻刻都在盯着。

    其中，便有一个风纪委员，从很久以前开始就盯上了方里。

    “终于让我逮到机会了…”

    伴随着这么一个声音的响起，方里感觉到了。

    自己的背后上，突然被按上了一只手。

    一只非常小巧的手。

    “唰！”

    下一秒钟，在犹如空气的呼啸声一样的动静里，方里眼前的世界开始颠倒。

    不。

    颠倒的不是世界，而是方里本人。

    不知道什么时候被抛上了半空，像是踩到了香蕉皮一样悬浮而起的方里，在这突如其来的异变之下，往地面摔倒而去。

    “嘭！”

    沉闷的响声中，方里重重的摔在了地面上。

    “啪啪啪！”

    几乎是在同一时间，几道清脆的声响传入方里的耳中。

    那是一支支箭矢。

    巴掌大小的金属箭矢宛如凭空出现一样，瞬间出现在了方里的四周，钉在了方里的衣服上，将方里给直接钉在了地面上。

    直到这时，一个少女才出现在方里的面前。

    “抓到你了，天蝎座的不良少年。”

    少女像握着铅笔一样，抛动着一支金属箭矢，居高临下的望着方里，脸上浮现出了即像嘲讽，又像游刃有余一般的笑容。

    “这一次，你逃不掉了。”