    “禀王爷，各位大人，据小的们仔细勘查，太孙殿下确实是溺亡……至于溺亡的时辰，大概，大概是在……”

    刑部刑名司的管领仵作话还没说完，贾宝玉冷然道：“本王要的不是大概，而是确定的时辰。若是朝廷供养的仵作连这点能力都没有，你们趁早卷铺盖家去，省得本王治尔等无能之罪。”

    贾宝玉的话令这几个拿着官俸的仵作面色骤变。

    仵作乃是贱吏，在民间是最低贱的职业之一，他们能做到今天这个地步，甚至都勉强能算作官员，身份得来不易，自然万千珍惜。又知道自己的回复关系到靖王调查太孙死因，关系重大，管领仵作不敢自作主张，连忙申请复验。等贾宝玉同意之后也不敢大意，还申请其左膀右臂同验。

    太孙遗体也不是什么人都有资格触碰的。之前只有他一个人亲验太孙遗体，其他人旁边打下手。

    一会之后得了结果：“禀靖王殿下，据小的们仔细查验，太孙殿下落水溺亡的时辰，最多不超过两个时辰，最少，最少也在一个半时辰之前……还请殿下恕罪，仵作校验遗体，素来并无百分百的准确……”

    管领仵作给出答复还是怕贾宝玉不满意，因此试图解释一下。

    贾宝玉摆摆手示意他无需多话。这个答案，已经够了。

    忠顺王从贾宝玉的神色中似乎察觉到什么，犹疑的问道：“贤侄究竟何意？”

    贾宝玉挑挑眉，还是不正面答复，而是拍拍手，对姜寸道：“将他带进来吧！”

    姜寸领命出去，很快带回来一个有些畏缩的小太监。

    小太监跪着行了礼，就听贾宝玉问道：“你叫什么名儿，今日可是在崇德殿当值？”

    “回殿下，小的叫赖四，今日确实在崇德殿内当值，负责接待、传话等杂事……”

    “那你可识得她？”

    贾宝玉指着站在殿内的陆诗雨，对赖四问道。论理陆诗雨作为谋害太孙的嫌犯，应该和王义等太监一样跪着回话，但是因为她站在贾宝玉的身边，且自身没跪，而贾宝玉也没有让她跪的意思，也没有人提醒。

    赖四看了陆诗雨一眼，循着之前贾宝玉对他的交代，老实的道：“奴才认得，她是殿下的随身护卫，今日也在殿内。对了，下午的时候殿下的亲卫来寻她，还是奴才亲自接引的呢……”

    贾宝玉笑道：“既然如此，那你可记得你引她出去的时辰？”

    赖四想了想，道：“今日人多繁杂，小的们负责接引等事，同时还要记录人员走动情况，所以小的记得很清楚，奴才领这位护卫大人出殿的时辰，是未正二刻。这一点，在我们的册子上都记着呢！”

    皇室规矩森严，这种大型庆典来往人员太多，所以更需严格管理。宴会期间，不论官员、宗室以及他们的随侍，只要中途离开不管去哪，就算是上个厕所，都会有专门的太监记录下来。

    贾宝玉便笑了起来，回头看着田衡等人，道：“三位大人也该当看出来了，据仵作所言，太孙殿下遇害的时间，最迟也当是在未初末刻之前。而我的侍卫，却是在未正二刻之后才离开崇德殿，这期间，足足差了至少两三刻钟的时间，请问三位大人，我的侍卫，是如何谋害的太孙殿下？

    如此，究竟是我的侍卫在撒谎，还是这些狗奴才撒谎，应当不言而喻了吧。”

    都察院左都御史和大理寺卿都露出了然之色，田衡更是面色一喜，就要拍案而起审问那些太监，又听忠顺王面色难看的哼道：“贱吏所言何足信哉！不过两刻钟之差，这些贱吏勘查有误也是寻常，仅凭这一点，怕是不足以说明那么多人的亲眼所见是假。”

    贾宝玉早知忠顺王会这样说，因笑道：“九王叔如此相信、袒护这些奴才，莫非他们都是九王叔您的人？”

    忠顺王面色一变，立马道：“胡说，除了王义之外，他们都是隶属崇德殿的太监，只是本王领了为太上皇主持大典的差事，才暂且听本王调遣罢了，本王又岂会袒护这些奴才，贤侄莫要混淆视听，倒叫别人看轻。”

    “既然如此，如今有证据证明他们有可能说谎，便用刑吧。田大人，你原来就是刑名司的郎中，想必在审讯一道上颇有心得，所以就劳你辛苦一下，将除了王义之外的所有奴才们都拿到刑部大牢内，每一个单独严加审讯，到时候他们是不是在撒谎，相信很快就能出结果……”

    再高明的阴谋，只要追查力度够大，没有有效的主力，要查出来，并不会太难。

    忠顺王设的这个局，天时地利人和都沾了一些，还算圆满，只是，他自己显然没有能力将它维护下去。

    便是以力破法，贾宝玉都能将它给破了。

    所谓没有能力，便是指的忠顺王势单力薄、无人可用。比如，若是田衡三人是忠顺王的人，贾宝玉就会百口莫辩了，那他提议动刑审讯，结果只能是搬起石头砸自己的脚。如此而已。

    田衡在象征性的询问大理寺卿二人之后，便要听命行事。

    忽闻殿外传来声音：“太后懿旨~”

    ……

    太后宫中的一众内官奉旨而来，为首的是个六旬往上的老太监，他传道：“有云霓郡主身边宫女举报目睹太孙遇害，特命老奴将之带来协助三司调查真相。太后有命，三司当重视宫女证词，不得虚应了事。”

    贾宝玉等弯腰接旨起身之后，皆有些诧异。特别是贾宝玉知道那宫女是霍秀容之时，更是觉得有些神奇。

    他想，难道这小娘们果真是对自己的男色念念不忘，见自己“落难”，想要美女救英雄，所以合同太后等人做假证？

    但是很快贾宝玉知道或许不是，因为霍秀容的证词，看起来那么清楚明晰，而且贾宝玉敏锐的看见，在霍秀容说话的时候，那一直表现得异常镇定的太监王义，居然露出惊慌之色。

    “就是他！他就是谋害太孙的凶手！”

    霍秀容说完自己的陈述，还没等老太监依照太后的吩咐，叫来崇德殿所有当值太监来一一认证的时候，就见霍秀容偏头，一下子就指认说埋着头的太监王义就是凶手。

    告失窃的就是贼，这么简单直接的反转，令众人都有些惊诧。

    王义更是面色大变，连忙否认：“不，奴才没有谋害太孙，奴才是清白的，她在污蔑奴才！”

    霍秀容却没有与他对嘴，只是很冷静的继续用目光逡巡，很快就在跪着的太监堆里揪出一个全身颤抖的小太监出来：“他就是另一个，奴婢亲眼所见，就是他们二人亲手将太孙殿下扔进的湖中！他们害了太孙之后，还等在原地四处查看，若非奴婢躲在湖后的珊瑚型假山洞里，指定就被他们给杀人灭口了！王爷及三位大人若是不信，奴婢可以亲自带你们去奴婢当时的藏身之处查看……”

    田衡等人有些沉默，没想到他们还在绞尽脑汁如何破案的时候，居然出了这么个转折。现场有目击证人，而且还是太后送过来的，说的话，也是有理有据。

    “那你可记得，你当时看见的时候在什么时辰？”

    田衡殷切的追问了一句。

    霍秀容想了想，道：“未初三刻。”

    呵呵，田衡笑了起来。这下好了，靖王殿下的嫌疑，当可以完全洗脱。

    嗯，这王义可是忠顺王爷的亲随太监，这件事果然是他做的。哼，太孙虽然血脉不正，到底是储君，忠顺王这下可算是搬起石头砸了自己的脚，看他如何收场。

    看来这位硕果仅存的富贵王爷，也不会安稳了。

    今次之后，就算靖王殿下再仁慈，我等也将全力谏言殿下除去这个社稷的祸害……

