    这下，夜九种棉的消息也在小范围流传了出去，不过随着之后的风雪，大家也就没有再去在意了。

    新年如期而至，夜九也给自己做了一顿丰盛的年夜饭。

    炮竹声是没有的，也就意思意思守个夜。

    春年花开，大地复苏。

    有了火炕，今年受雪灾的人家大大的减少了，就是有那压塌的，也基本没人住，都搬到有火炕的亲近人家住去了，伤亡十分的少。

    夜九早早的去了山里，掏了腐殖土，又弄了淤泥伴一起，然后弄到地里又拌上草木灰，先将基肥翻入土壤中。

    夜九准备种春棉，这样结棉桃的时候不容易碰上雨水。

    去年的时候有些棉桃都沾了水，十分可惜。

    大家都在忙，夜九的动作看到了大伙也都没多问，知道夜九要种棉，想着与他们不一样，应该是上面人教的方法。

    地都翻好了，夜九才想起来自己该去一趟镇里，不然种子的事情没个接口，反正顾家的少爷欠自己一份人情，自己的动作又小影响不了什么。

    夜九去了镇上，大家也觉得正常，日子该怎么过还怎么过。

    李家婆媳这段时间却是小赚了一笔，所以夜九去镇上还搭了李家的顺风车。

    到了镇上，夜九直奔百草堂，主要还是得跟顾大夫通个气。

    “九丫头，你怎么才来镇上，我还想着你要是再不来就奔你家去了。”

    顾大夫刚好从后堂掀布帘出来，一眼就看到了还没进门的夜九。

    “呵呵，开春了，地里忙，好一顿收拾这不才得闲空。”

    “走走走，咱们去后堂。”

    顾大夫连忙将人招呼到后堂去，自打小少爷离开已经快三个月的时间了，还以为这丫头会早早的来找自己，哪知一直都没来，小少爷还写了两封信，又派人送了礼，明面上是给自己的，暗地里却另外有嘱咐东西给小丫头的。

    不过救命之恩，这些东西也算不了什么。

    夜九倒是没想到顾大夫这样热情，跟着去了后堂。

    “小少爷给你寄了两封书信，也不知你识不识字，要是不识字，我可以给你念念，要是识字最好，对了，还有一些东西，也是小少爷让人送来的，说多亏了你的照顾。”

    后堂里，顾瑾给夜九的东西都放在一起，用布盖着，一打开看真不少，不过顾瑾经历了那么些事，送来的都是夜九现在最适用的东西，不显眼不张扬。

    然后就是实实在在的银钱。

    夜九打开信，看了一眼，字都认识。

    “我都认识，谢谢您，不过我没有纸笔，需不需要回信？”

    夜九展开信件，一目十行，信很快就看完了，没有太特殊的内容，相互的问号，还有报平安，还说都送了什么东西。

    “能回信自是最好。”

    小少爷一连来了两封信，估计心中也等得着急。

    顾大夫亲自拿了纸笔，还想着一张纸够不够。

    结果夜九直接写了几个字。

    已收到，勿念。

    就是没有看到小少爷写的内容，但是从墨迹来看，小少爷两封信也都写得满满的，顾大夫都愣住了。

    夜九抬头一看，顾大夫的神情有些特别。

    “是不是少了点，那我再添一句。”

    说着，夜九又下笔写了一句。

    平安珍重

    完了，连个姓名都没落款。

    “是不是很多字不会写？要不我帮九丫头你写？”

    顾大夫想了想，只能想到这个理由了。

    “不用，这就行了。”

    多出的那四个字夜九都不想写，要不是看顾大夫脸色不对，她才懒得多写那四个字。

    “行吧，九丫头这是专门来拿东西的还是？”

    “是这样，我想您给我打个掩护，我想要种棉，但是害怕村里人担心，我们村的人都挺好的，我就跟他们说从你这里拿了棉种，这样大家也都放心一些。”

    “这倒是没问题，不过丫头，你可真的想好要种棉？”

    “我就小打小闹，山里危险，我总不能一直进山，说不得我就真种出了好棉呢。”

    夜九一脸真诚。

    顾大夫见状也不再说什么。

    “那你找到棉种了吗？我还真有办法给你弄些棉种来。”

    “有了，您放心，只是让您给打个掩护，对了去年的忍冬会不会太多？今年可还收？”

    来的路上李家婶子特意悄悄的让夜九帮忙问问，大家也好早些做准备。

    “品相不错，也没有人以次充好，若是还像去年那样，可以送来的，百草堂有很多据点，需要用的草药特别多。”

    能不多吗，大少爷在前线打仗，药材送都送不及，忍冬这样常用的草药需求量更大。

    “那就好，我到时候回去跟村里的人说，还是让大家晒干了给您送来。”

    “行，这么多东西可背得回去？”

    “完全没问题，就是得麻烦您用布给我包起来，背篓装不下。”

    顾大夫还以为什么呢，当即让苏叶给将东西包起来，夜九也没多停留，提着东西，路过卖烧饼的铺子又买了不少烧饼，出了镇子后才在无人的地方收到空间里。

    面上只显示了一点东西，不招人眼，也不怕人问。

    夜九想要的陵县的藜麦高粱种子，李家去县里送豆芽的时候也顺便带了回来，所以夜九也是抽了空出来的。

    小狗没那么快，不过已经配上了，就等着大狗将小狗生下来断奶之后送来。

    若是生的多，夜九就想要两只，若是少，多多少少给自己留一只。

    回到家里，夜九才将顾瑾送的东西拿出来细看。

    东西面上都不显眼，但是都是实实在在的好东西。

    一把短匕，一把弓弩，还有一些纸墨笔砚，这些都是夜九家中没有的，但是又需要的，还专门给配了二十个箭矢，只要安上即可用。

    剩下的就是付的报酬还有赔给夜九的布匹了，这才是为什么背篓装不下的原因。

    家里蒸的馍馍吃腻了，但是没有人家烧饼专用的火炉，这不路过的时候被那香气吸引，特意买了两炉，加下来的日子忙不过来的时候都省得做饭了。

    春雨贵如油。

    夜九将藜麦与高粱种下，便冒雨种棉花。

    原本的炕床变成了育苗床，为了赶上春棉，夜九早早就开始育苗了，因为用的是空间的种子，所以品相十分的好。

