    

    山上的这些已经失去了抵抗能力的守军，全部被日军杀害，无一就范。

    ……

    “军长，咱们这一仗，还打么？”旁边的一名参谋颤抖着双手问了一句。

    “啪！！”

    响亮的一声耳光声响起，那名日军的脸上马上浮现出了一个鲜红的巴掌印。

    “我告诉你，这是第一次警告，谁要是胆敢再说此类话语，老子立马将他就地枪决！没有二话！”刘汝明恶狠狠地说道。

    ……

    接下来的战斗依然激烈，在此等激烈的战斗中，日军艰难地打到了广济。

    在此情况下，日军发动了广济之战。

    在打完广济之战以后，第六师团这支日军第一精锐伤亡十分惨重，已然成为强弩之末，前进十分艰难。

    在此情况下，日军第六师团师团长稻叶四郎不得不发一封电报向华中派遣军司令官畑俊六说明情况。

    ……

    镜头一转，转至南京。

    此时昔日民国的首都已经变成了日军华中派遣军的指挥部了，畑俊六大将就在此指挥各部队进行作战了。

    此时的华中派遣军实力不可谓不雄厚，整整十个师团的兵力，总兵力超过三十万人，不能不说是华中派遣军的巅峰，也是畑俊六的人生巅峰。

    “第十一军进展缓慢，第六师团也进展缓慢……”畑俊六揉着有些发疼的太阳穴喃喃道，“不行，这样下去绝不是办法，得想办法开辟新战线了。”

    想着，畑俊六就放下手中的电报，说道：“来人！马上进来！！”

    很快，屏风后门的拉门就被打开了，走进了一个年轻中佐，然后对着畑俊六说道：“请司令官指示！”

    “对了，郑州的部队已经准备就绪了吧？”畑俊六问道。

    “对的，他们已经达到合肥了。根据东久迩宫稔彦王殿下的报告，已经有五个师团的部队完成集结了。”那名年轻中佐说道。

    “既然这样，就让东久迩宫稔彦王殿下带领四个半师团的部队从大别山打开缺口吧！剩下半个师团就留在后方稳住吧！尽量以最快的速度，打下武汉！距离在天皇面前作的保证，时间已经不多了。”畑俊六正色道。

    “哈伊！！”那名年轻中佐应声道。

    没过多久，这道命令就通过南京的电台，直接发到了合肥。

    此时的合肥已然成为了一座大兵营了，车进车出，就连城头上的已经插满了旭日旗。

    “第二部队，进城！！”

    城头上的日军指挥官大喊着，指挥着城下的部队进进出出。

    这里可是整整集结了五个师团，按照日军编制，一个满编的师团，就是二万八千人，五个师团，那就是整整十四万大军了。

    这仅仅是日军的部队而已，那其他的伪军呢？后勤部队呢？这可不是一个小数目了。

    可以说，合肥可是一个名副其实的大兵营了。

    而合肥这座大兵营的指挥部则是在城中心，临时指挥官则是东久迩宫稔彦王了。

    为什么说是临时指挥官呢？因为正式任命书尚未还没下达。

    “殿下，华中派遣军司令官畑俊六大将来电，说任命殿下为北路军指挥官，指挥属下四个师团连同一个旅团之部队，从大别山打开一条通道。援助武汉！”一名少将军官进来报告道。

    “哟西，这是个好消息。马上通知各位师团长前来开会，还有宣布任命状。”东久迩宫稔彦王沉声说道，整个人的脸上都呈现出了那种容光焕发的精神头。

    显然，这是人逢喜事精神爽。

    “哈伊！恭喜殿下了！”那名少将沉声应道，显然，他是东久迩宫稔彦王的心腹。

    没过多久，这五个师团的师团长就到达了东久迩宫稔彦王的指挥部办公室中。

    当指挥部参谋长宣读完东久迩宫稔彦王的任职命令以后，整个指挥部都是掌声，而且都是祝贺东久迩宫稔彦王升职的掌声的。

    东久迩宫稔彦王此人，资历老，而且是皇族，众人对于他的升职，其实并不意外。

    相反，反而是意料之中。

    “诸位，现在无论是在南岸奋战的南路军第十一军所部，还是中路军第六师团所部，都已经陷入苦战之中而不得寸进。现在，就看我们北路军的了。”这是东久迩宫稔彦王上任以来的第一句话。

    在座的所有师团长都在静静地听着新任上司东久迩宫稔彦王的讲话，现场落针可闻。

    “现在我们北路军，可以说是整个华中派遣军之精华所在了，也是最强之力量，南路军再强，也是有四个师团，而且基本是以预备役师团为主，而我们，是以常设师团为主的。更为重要的是，我们手中有五个师团，除了留守旅团以外，我们还能出动四个半师团。此战，我军必胜！”东久迩宫稔彦王沉声说道，语气之中充满了慷慨激昂。

    “哈伊！”在场的师团长们都低头应声道。

    这些师团长中，也包括了土肥原贤二的继任者——新任第十四师团师团长井关昌隆中将。

    可以说，北路军的主力，基本都是打完徐州会战、兰封会战的这批主力部队，也包括了第五师团、第十师团、第十四师团在内的部队。

    如果不是有这几个常设师团作为主力部队，东久迩宫稔彦王又怎会如此自信满满呢？

    需知，这几个师团前期在中国战场，那都是绝对主力的存在，除了是矶谷廉介这个坑货在台儿庄让第十师团损失了一个加强旅团而导致元气大伤以外，其他几个师团或多或少都是没有伤及元气的。

    对了，第五师团的损失也不小，在汤头被重创了一个旅团。

    只是由于板垣征四郎在国内的影响力不错，才率先补充完毕罢了——所以，理论上来说，经过一段时间的训练和休整，第五师团已经恢复得差不多了。

    “下面，由我宣布作战计划。”东久迩宫稔彦王拿出了一纸早已经准备好了的拟稿文。

    ……

    东久迩宫稔彦王准备的作战计划实际上并不算得是长，而是一份完整的从合肥到进攻武汉的军事路线。

    至于何时攻下一个点这里，东久迩宫稔彦王没有特地去标出来，因为战争这东西有太多的不可控元素，什么时候拿下了，就以什么时候为准，仅此而已。

    正是因为如此，东久迩宫稔彦王才是只有一个指示——用最短的时间，去拿下武汉！

    ……

    PS：又一更送上！

    这几章或许是有些枯燥，但都是无可或缺的，因为这是战场大势。

    如果缺漏了这些章节，下面的章节就会读得非常不通畅。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

