    “张真人，晚辈给您拜年来了！”

    仿佛回家一样畅通无阻的来到武当山的后殿，并在这里见到张三丰之后，夜未明纳头便拜，礼数可谓十分的周到。

    见到夜未明如此，张三丰立刻上前搀扶，嘴里则是笑着说道：“看你的样子，应该已经从火工头陀那里接到与《九阳真经》有关的任务了吧？”

    “话说，你确定今天来武当山是给我拜年的，而不是来砸场子的？”

    夜未明嘿然一笑：“哪能啊？咱先拜年！”

    张三分继续笑：“后砸场子？”

    “嘿嘿……”

    夜未明继续装傻：“其实吧，晚辈今天前来，主要有三件事。”

    张三丰闻言不由精神一震：“那么除了拜年之外，另外两件都是什么呢？”

    夜未明竖起一根手指：“其一，便是关于俞三侠的伤势。”

    “当初晚辈替俞三侠诊治的时候，以为自身在功力上还欠了一些火候，所以并未能做到一劳永逸的将俞三侠的伤势彻底治愈。”

    “而现如今，晚辈的功力有所精进，已经拥有了将俞三侠的伤势彻底治愈的把握。”

    闻言，张三丰顿时精神一震。

    而坐在一旁的俞岱岩也是身躯微微颤抖，不过马上便皱紧了眉头。

    因为和他张三丰都同时想到了一种可能，夜未明八成是想要以彻底治好他的伤势作为交换条件，来向武当七侠挨个发起挑战。

    如此一来，固然对武当的颜面有损，但俞岱岩的伤势痊愈也是大喜事一件，就算武当输了阵势，所有人也都没有办法怪他。

    似这种一举两得的结局，绝对是夜未明一贯的行事风格！

    而相对于他的名利双收，武当却是失去了面子，得到了里子。

    对于张三丰来说，自己的面皮又哪有徒弟的身体来得重要？

    所以在想到这种可能只有，他是由衷的感到高兴。

    而对于俞岱岩来说，却并非如此。

    虽然现在如今能站起来，他对夜未明也是无比的感激，但是对他来说，老师的面皮大于天！

    如果让他彻底恢复武功的代价是折损武当，乃至于张三丰的颜面，那这个武功，他俞岱岩宁可不恢复！

    于是乎，这位俞三侠先是冲着夜未明抱了抱拳，而后义正言辞的说道：“夜少侠的好意，俞岱岩心领，但……”

    “岱岩。”俞岱岩的话还不等说完，便被张三丰挥手打断：“夜少侠的话还没有说完，你急什么，打断别人说话可是很不礼貌的行为。我难道没有教过你吗？”

    俞岱岩当然不敢说什么“您老也打断了我”之类的话和张三丰抬杠，只能有些不甘的说道：“师父，我……”

    “你先别说话。”张三丰再次毫不礼貌的打断了俞岱岩的发言，而后继续拉着夜未明的手，柔声问道：“夜少侠，最后一件事又是什么呢？”

    夜未明微微一笑，将嘴巴附在老道的耳边，用只有对方一个人能听到的声音轻声低语了两句。

    闻言，张三丰的眼睛顿时一亮，跟着老怀大慰的哈哈一笑：“哈哈……夜少侠果然足智多谋，连这种事情也能让你想出两全其美的法子，黄裳那家伙也真是够幸运的。”

    “那这场比试，就按你说的办好了，我这就让远桥他们着手去准备着！”

    夜未明微微一笑，当即转身对俞岱岩说道：“俞三侠，现在我和张真人已经达成了共识，你也就别再扭扭捏捏了，咱们找一个地方抓紧把你身上的伤治好才是正经。”

    ……

    天都峰是黄山三大主峰之一，与莲花峰、光明顶齐名。当然，这个黄山的光明顶与明教的总舵没有半毛钱的关系，就只是单纯的撞名而已。

    在天都峰半山腰上，一个不起眼的山洞之中，此刻却正在发生着一场激烈的战斗。

    战斗的双方分别是五个身穿红衣的男性玩家，与一只大年兽。

    “大家闪开，我要放窜天猴了！”随着云冕的一声提醒，其余四名玩家立刻各自朝着一旁闪避开去。

    紧跟着，伴随“咻”的一声裂空嘶啸，一个光点猛地从云冕的手中激射而出，正中眼前这只大年兽的后腰部位。

    这大年兽既然名为“大”年兽，其体型自然要比普通的年兽大上许多，其个头和一头成年的公牛差不多高低，但却比成年的公牛要更胖、更园，自然目标也就更大。

    即便云冕这个武当派的大师兄并没有修炼过任何暗器功夫，在如此近距离之下，也没有脱靶的可能。

    “嘭！”

    随着一道炸裂的光芒暴起，大年兽的头顶之上立刻浮现出一个巨额的伤害数字。

    -500000

    “嗷！~~~”

    遭此一击，大年兽吃痛之下哀嚎一声，已经陷入了虚弱状态之中。

    紧跟着，队伍里的小伙伴们立刻各持兵刃，杀招齐出，一股脑的往这头大年兽的身上招呼过去。

    -123061！

    -106253！

    -98712！

    ……

    随着这大年兽陷入虚弱状态之中，不但它身上那层可以抵消玩家90%伤害的特殊防护消失不见，而且造成了全身上下每一处都是破绽的负面状态之中。

    随便一招下去，百分百暴击！

    而这一状态的持续时间与鞭炮相同，同样都是10秒。

    很显然，相比起那50万的一次性伤害来，这样的持续百分百被暴击状态，才是对大年兽最为致命的打击！

    这一次的攻击持续了不到10秒钟的时间，原本便已经残血的大年兽，终于在几个小伙伴的合力围攻之下，发出一声不甘的怒吼。而后身子黄了几晃，而后“噗通”一生摔倒在地，彻底没了生息。

    叮！你所在的队伍……

    系统公告：武当派玩家……

    在一连三遍的系统公告声中，牛志春开始上前摸尸。

    对于这货的古怪运气，队伍里的另外四个小伙伴也都是知道的，不过善良的他们却并没有因此剥夺这个倒霉蛋摸尸的权利。

    而是商量好了，在击杀大年兽之后，由队伍中的五个人轮流来摸尸。

    这样一来，便可以将牛志春那古怪运气对众人收获的影响降至最低状态。同时，若是他得收起偶尔爆发一把的话，大家也能跟着沾光。

    不得不说，这算是一个将影响降到了最低，但又保留着随时出现惊喜可能的两全选择。

    然而这一次摸尸的效果，却是不出意外的糟糕。

    新年大红包×5：一个神秘的大红包，里面装着的是来自新春的丰厚祝福！

    爱国福×5：一张充满了正能量的福卡。

    新春鸡肉：新春食材之一，是制作年夜饭的材料。

    窜天猴：这是一只神奇的窜天猴，能炸出闪烁的光球，可以对年兽造成恐怖的重创！

    ……

    除了每杀死一头大年兽都注定会掉落的，全队伍每人一个的大红包和福卡之外，同样也只有必掉的一份新春食材和一个窜天猴。

    除此之外，啥也没爆！

    在新年任务这种系统福利一样的活动之中，能够将大年兽的爆率控制在如此可怕的范围之内，可见这位牛兄的逆天运气，到底有多么可怕。

    然而经过几轮的击杀，众人现在已经对这位牛兄的惊人表现习以为常了，倒也并不觉得有什么值得大惊小怪的地方。

    只是其中的殷不亏，有些不好意思的开口说道：“那个，这份新春鸡肉可以给我吗？我刚刚接到一个师门任务，刚好需要这玩意。”

    闻言，一旁的云冕且不经有些惊讶的说道：“血赚，原来你也接到这样的任务了吗？”

    殷不亏闻言不由一愣：“大师兄，你也有？”

    云冕微微一笑，跟着说道：“就在刚刚咱们与这头大年兽战斗的时候，我才突然接到的师门任务，不过我所需要的是新春火腿、新春蜜汁和新春红糖这几样制作蜜汁火腿的材料，和你的需求不一样的。”

    微微一顿，又补充道：“由此看来，之前夜兄想要找新春青椒和新春茄子，想来也应该是师门任务所需要的物品来着。”

    殷不亏点了点头，跟着说道：“我需要的是新春鸡肉、新春干香菇、新春土豆、新春粉条和新春干红椒，东西比较多，想来应该是我师父想要做……小鸡炖蘑菇？”

    云冕随之嘿然一笑道：“不过有一说一啊，这个收集食材的师门任务还是很不错的，奖励十分的给力。而且每个师门任务所需要的材料都不尽相同，这也方便大家互通有无。”

    “既然如此。”唐三彩这时提议道：“咱们不如在帮派聊天频道里面招呼一声，大家谁如果接到类似的任务，就报一下材料名单，所有人一起帮忙看着，这样一来也能更快的完成大家的收集任务，怎么样？”

    唐三彩的提议，得到了队伍中小伙伴们的一致赞同。

    于是乎，侠客联盟的帮派聊天频道里，开始激烈的讨论起与新春食材有关的师门任务来。

    然而，直到日暮西斜，除了武当派的两个玩家之外，依旧没有人接到这种被大家统一认定为“随机”出现的师门任务。

    眼看着交付任务的最后期限已经临近，云冕和殷不亏不得不向队伍中的几个小伙伴们道别，打算先回师门，把收集材料的任务给交了。

    而这时，却听另一个队伍里的莜莜说道：“我也暂时不打算继续了。在游戏里折腾了一年，今天晚上我想要好好的休息一下，看看系统精心筹划的春节联欢晚会，给自己放一个假。”

    非鱼闻言，立刻提议道：“既然如此，不如我们剩下的人合并成一组吧。”

    “抱歉。”这时候，小桥也发出消息说道：“这次春节联欢晚会对我来说比较重要，所以我也不打算继续了。”

    牛志春闻言不仅感觉到有些无奈：“你也要去看春节联欢晚会？”

    “不。”小桥平静的说道：“我是要去参加春节联欢晚会。”

    此言一出，帮派之中那些不知情的小伙伴尽皆震惊，连忙追问小桥是怎么办到的。

    而这时，蓦染则是嘿然一笑，在旁补刀：“我的情况和大师姐是一样一样滴，而且我们要参加的还是同一个节目呢！”

    唐三彩震惊：“咱们帮派里的姐妹们，都是这么厉害的吗，居然都能上春晚了？要知道，那可是春晚啊！”

    在听说了小桥和蓦染要上春晚的事情之后，整个帮派里的所有小伙伴，谁都没有心思再去找那些倒霉的大年兽麻烦了。大家万众一心，都不约而同的朝着就近的大城市赶去，打算找一个酒馆或者茶楼，好好的欣赏一下这个游戏中的第一届春节联欢晚会。

    如果只是春晚，对于众人来说，看与不看区别其实也并不是很大。

    但在春晚的舞台上有着自己的熟人存在，那就是完全不同的另一种情况了。

    甚至就连被邀请而来的三个外援，将进酒、藏星羽和云华上仙，也和山水、吃货一起在附近的小酒馆定了一间上房，准备一起欣赏小桥和蓦染两个妹子的表演。

    更加难得的是，而将进酒和云华上仙这两个打从一见面，便觉得惺惺相惜的奇男子，终于有机会坐下来把酒言欢了！

    ……

    武当山，俞岱岩的卧房之内。

    苦逼的夜未明此刻正在与一个四十多岁的中年男人在床榻之上相对盘膝而坐，长在通过手掌相抵的方式，运转《九阴真经》“疗伤篇”的内力，替对方运功疗伤。

    不过好在这“疗伤篇”对施术者和受术者的在运功时的要求都不算太过苛刻，两人除了都要盘膝坐好，不能随意乱动，手掌更加不能分开之外，倒是并没有其他的硬性要求。

    所以不论是施术者，还是受术者，都可以在运功的同事做一些别的事情。

    比如说话聊天，再比如看晚会直播。

    都是完全可以的。

    夜未明也不管俞岱岩在看不了直播的情况下，心情有多么的郁闷，眼看着已经到了晚上8点，当即便独自一个人打开了直播频道，欣赏起了《侠义永恒》第一届春节联欢晚会来。

    “过年啦！”

    《侠义永恒》的新年联欢晚会还是秉承着现实中百多年来的一贯风格，一开始都是一群穿着鲜艳漂亮的小孩子在奔跑欢呼，庆祝新年的到来。

    然后便是一系列的拜年歌曲，且都是一些经典老歌的串烧。

    如一对号称天池杀手首领的少女组合“娃娃”演唱的《发财发福中国年》；

    中年杨过换上红色唐装之后演唱的《恭喜发财》；

    还有一个叫做封于修的NPC演唱的《有钱没钱回家过年》；

    等等……

    仅仅用了几分钟的时间，便将过年的欢快气氛彻底的调动了起来。

    紧跟着便是一堆夜未明认识的、不认识的NPC主持人齐声拜年。

    再之后，由因为经常受邀成为各大综艺节目的主持人，而被玩家们戏称为“劳模”的黄蓉上前一步，熟练的开口宣布道：“在过去的一年里，《侠义永恒》中的玩家们与NPC能够和平共处，互助互爱，留下了许多感人至深的故事。”

    “而接下来的这个节目，便是由NPC和玩家共同完成的舞蹈表演。”

    “让我们掌声欢迎今天三位美女舞蹈演员……

    侍剑！

    透明的天桥！

    蓦染！”

