
　　“才一上午没见，你就升了？！”

　　穗子有点不适应他这个升职速度。

　　“比你生孩子还快吧？”

　　“......”什么破比喻！

　　啤酒厂今儿出事了。

　　上午，一个要账心切的职工，堵着门把厂长揍了。

　　有一个带头的，就有一群人蜂拥而上，厂长被一群人围着揍，如果不是于敬亭出手拦着，厂长非得断胳膊断腿。

　　于敬亭刚开始拦着时，情绪激动的工人还是不服，还想连他一块揍，于敬亭抢过工人手里的木棍，以大腿为支撑，俩手一用力，咔嚓，棍子断了。

　　断成两截的木棍落在道上，发出清脆的声音。

　　配上一句霸气十足的，谁不服就过来，再加上一个傲视群雄的眼神，把情绪激动的职工吓得退后几步，狂躁的情绪也冷静下来，面面相觑，无人敢上前。

　　“你没跟工人动手吧？”穗子听的是真揪心。

　　“那倒不至于，但凡有条活路，谁愿意跑出来做这个刁民，反正打的不是我，厂长那老小子，也是活该被揍。”

　　这长达一年开不下工资的窘境，说是厂长一人无能造成的也不为过。

　　大家伙囤秋菜的钱都是借来的，眼看没多久过年了，上有老下有下，一大家子没着落，心急之下走极端，也是可以理解的。

　　穗子听他没动手，这才放心。

　　于敬亭正准备把厂长送医院时，刚好撞到上面来人。

　　也是工人们三天两头往上找，惊动的上面没办法，弄了个调查小组过来。

　　刚到地方，就见到这么刺激的一幕，工人们围着调查小组哭诉难以维持生计，调查小组当即拍板，提拔于敬亭当厂长，原厂长回家等通知。

　　说完都没给于敬亭领着他们在厂里转转的机会，直接走了。

　　“我估摸着，上面现在财政也是赤字，除了不疼不痒地换个人，他们也拿不出钱，不走还留着扎脖瞪眼？”

　　“我见他们要开溜，就追上去问，我说领导，厂给我行，那是不是只要我不违法，干任何给工人创收的事儿，上面都支持？领导说对。”

　　在别的工人还在感动上级负责时，于敬亭已经想到了更深一层，穗子赞许。

　　“你虽然在领导岗没待几个月，但看问题的高度，已经有了。”

　　穗子以为，这波于敬亭的思想在大气层，想的特别远。

　　在这个时代转型的节点上，于敬亭接下来的一系列操作，都是踩着边走的，提前要个尚方宝剑，绝对是有格局的。

　　“厂长送了那么多礼，还被拉出来‘祭天’，一撸到底，气得不行，回来跟我一通哭诉，这些批条都给了我。”

　　“他跟你骂上面的时候，你没跟着骂吧？”穗子问。

　　“我又不是五水硫酸铜（250），我能干那傻事？”于敬亭反问。

　　穗子这才放心，很好，她孩子爹这段时间真是成长了不少。

　　“老厂长那块，咱不要落井下石，也不要棒打落水狗，我觉得上面撤他不过是缓兵之计，未来还有可能调他去别的地方，毕竟......”

　　穗子扬了扬手里的一叠批条，这每一张条，都代表着一份人情。

　　前任厂长以集体利益为代价，攒了不少人情，损伤厂职工的利益，换他自己的前途。

　　谷</span>上面把他调走是早晚的事儿，眼下的这番操作，不过是为了安抚人心。

　　“他现在跟你说上面的不好，你跟着说，他转头告诉上面，把你当成投名状交上去，咱们就成了他的垫脚石了，以后他再跟你吐槽，你就夸上级领导，夸到他开不了口。”

　　小两口商量了一番，穗子感受到他与自己的不同，相对于做事要面面俱到的穗子，于敬亭的思路和手段都更加激进。

　　穗子喜欢他的敢打敢干，在保留他的大方向的同时，提出了几个细节上的问题，算是给于敬亭的计划做好了补丁，万无一失。

　　“上面如果知道，你上任后第一件事是找他们要账，估计鼻子都得气歪了。”

　　穗子打趣道。

　　“气死他不偿命，从来都是咱家人出去占人便宜，想占咱便宜，没门！”于敬亭把批条在手里甩了下，邪气挑眉，“我要是能要回这第一笔账，你晚上——”

　　“给你炖肉！”穗子抢在他开口不要脸前说道。

　　等他提要求，用膝盖想也知道不会是啥好事。

　　于敬亭撇嘴。

　　“你也太小瞧你男人了，我是那种动不动就想上炕的人？”

　　“你是。”穗子平静且客观地回道。

　　于敬亭一脸的正气。

　　“今儿我绝对不上炕，也得让你这小娘们看看你男人的真正实力！”

　　第一笔账，于敬亭直奔提拔他的那个领导办公室。

　　领导看到他来，还以为这是来感谢自己的，哪儿知道这小子坐下没五分钟，从兜里把批条拿出来了。

　　领导脸都绿了。

　　于敬亭振振有词，他是领导提拔的，出去后也代表着领导的形象，这点“小事”办不妥，岂不是打领导脸？

　　更何况，领导也答应他了，只要不做那违法的勾当，支持他的一切决策。

　　那就还钱吧。

　　而且于敬亭特别滑头，见领导不接茬，话锋一转。

　　什么上级财政紧张，他是知道的，领导脸色缓和，刚想夸他两句，于敬亭又来了句，那就请领导给个批条，让他找原材料供应商拿点货吧。天籁小说网

　　以批条换批条，这多公平。

　　领导黑着脸给他写了批条，于敬亭拿到后，赖在人家办公室赞美了领导半小时。

　　领导被他忽悠的晕乎乎的，于敬亭趁机又让领导给了条子，把过冬的煤炭给批了。

　　没有钱买煤不要紧，他不介意开着拖拉机来局里拉煤，还特意跟领导说了，他有拖拉机，油钱他自掏腰包不要领导报销。

　　连哄带骗外加臭不要脸，硬是把煤炭和头一批原材料搞到手了，于敬亭心情大好，还想留在领导办公室多赞美领导几句，被领导踢出来了。

　　等于敬亭走了，领导对着空气骂道，就没见过这么像土匪的厂长。

　　可一想到于敬亭刚那油腔滑调的样，领导又乐了。

　　此时的领导不会知道，这个最不像厂长的厂长，后面还有很多骚操作，这只是个开胃菜而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第418章亭哥岂是那样式儿的人免费阅读。https://xs.23sk.com 