    炎火震天雷，二十三把飞剑组成的不知名剑阵……这些他都可以轻松感应，可以做到随意操控，可是眼前的那些血红色的小点，秦远却连感应都感应不到，若非铜镜的呈现，他绝不会发现那里有任何问题。

    　　“怎么会这样，怎么会这样……”

    　　在那一刻，一向从容镇定的秦远，心中生出了无比的惊恐慌乱。

    　　死人他见过很多，亲手结束的生命也很多，但眼前即将迈入极端危险的人是他的父亲！

    　　那一刻，他心中忽然生出一个想法。

    　　铜镜自身对那处强大阵法的操控，被人为封印了！

    　　至于为什么会被切断，秦远并不能确切知晓，但隐约可以猜测出那么几分，符云平这个资深阴谋家有着莫大的危机感，他不信任任何人，唯恐这面铜镜落入他人之手，威胁到他的目的，以致威胁到他自身的安危。

    　　所以，他将这最强大的阵法控制权牢牢掌握在自己手中，而非这个可能随时易主的，没有生命，没有思想的铜镜里。

    　　那该怎么办呢？

    　　秦远猛地转头，看向了不远处，那两具渐渐成型，面目愈发清晰的两“人”身上。

    　　以他自己的修为，是无法破开这道封印的，但是地师天印不同，他不仅修为高深，更是跟着辛午见识过各种阵法，可以说是当今世界上屈指可数的顶级阵法大家。

    　　“师兄……”

    　　……

    　　“再加把劲，马上就能见到小远了！总不能让他看到自己的老爹灰头土脸，战场上立下的功勋，还不如他这个小东西吧！”

    　　“哈哈，冰怡，咱们孩子长大了，远远超过了咱们的预期，成了一位神廷大军的一方将领，这些年你不是天天梦到他在四处寻找我们吗，马上就能见到了！”

    　　秦栋梁手执方天画戟，一次次攻伐，“真武大戟”在手中施展到了登峰造极的状态，那铜墙铁壁般的九龙神盾一次次的晃动，似是随时都会瓦解。

    　　他在心中想着这些，充满了难以遏制的迫切感。

    　　秦栋梁能够想象到自己的妻子会喜极而泣，也能够想象到曾经对秦远恨铁不成钢的父亲定会老泪纵横。

    　　他老人家对秦远要求极严，严格到了苛刻，但是他心中对秦远的期望与亲情不比他们夫妻二人少一星半点。

    　　“吼！”

    　　又是一条五爪金龙的幻影飞出，狠狠撞在九龙神盾之上，骤然爆发出的金色光芒好似金针般刺人双目，那无穷的力量几乎要将九龙神盾掀飞开来，可是只差那么一点，每次都是差那么一点，九龙神盾仍旧坚韧挺立，难以摧毁。

    　　“停止攻击！”

    　　就在这个时候，神主轩辕青阳忽然下令停止了攻势，他眉头紧锁，心中生出了一阵不详的预感，身为至高强者的他，掌握了天地本源规则的他，对冥冥中的危险有着很强的预感。

    　　轩辕青阳眉心之处有着针扎般的疼痛！

    　　这般强烈的危险预警，他只有过两次，皆是出现在性命危及时刻。

    　　“神主？”

    　　玉北辰停下了判官笔在空中的虚划，一个将将成型半边的符篆立刻消散，他不解地看向轩辕青阳，出口问道。

    　　“神主，就差几分了！”

    　　秦栋梁最是急切，带着些以下犯上的恼火说道。

    　　轩辕青阳紧皱着眉头，忽地厉声喊道：“有埋伏，立即后退！”

    　　玉北辰与秦栋梁同时露出惊骇神色，两人不约而同的回想起来，那九龙神盾不知从何时就处于崩溃边缘，但一路打来，却一直未被攻破。

    　　一个掌管神廷最高人事升迁的老狐狸，一个是征战四方的兵马元帅，岂能不知这是为何？

    　　那摇摇晃晃的九龙神盾就是一个诱饵，不断引诱他们前进，让他们的急迫蒙蔽了双目，把他们一步步引向早就布置好的危险圈套之内。

    　　“呵呵，想走？恐怕有些晚了！”

    　　一直龟缩于九龙神盾内的符云平忽然说道，他的嗓音平和，略带讥诮，哪里有半分刚才的慌乱愤怒，似是一个整暇以待之人看着猎物掉落陷阱之内。

    　　“走！”

    　　不仅仅是轩辕青阳，秦栋梁与玉北辰皆是感到了极其恐怖的危险气息，三人不敢再有丝毫犹豫，立即全力倒飞出去。

    　　这个世界上没有不死的生物，哪怕到了他们这个层次，也依旧会有致命的威胁。而眼前的危机感，就让他们都感觉到了这种威胁。

    　　“轰隆隆……”

    　　符云平的声音刚刚落下，三人便看见数道血雾凭空出现，它们如同一条条血红色的蟒蛇，带着令人作呕的血腥味飞速盘旋，血雾之中隐现出一道道扭曲狰狞，充满了恨意的面孔，他们有男有女，有老有少，但都张大嘴巴，发出凄厉的哀嚎惨叫……

    　　血雾快速盘旋，彼此融合，形成了一座倒扣的炉鼎般的屏障，轩辕青阳几人飞速后退，快速闪电，可还是晚了一步，后路被那血雾凝结成的屏障截住。

    　　“悍蟒分江！”

    　　“三阳灭魔！”

    　　“龙皇！”

    　　轩辕青阳三人并未就此停步，同一时间施展杀招，企图将这厚重围墙般的血幕攻破。

    　　三道强大至极的攻伐大术落在了血色帷幕之上，那血幕一阵晃动，里面虚幻的人脸惨叫着，声如厉鬼，直刺人心，又一道道的破碎，周边又有其他一道道鬼脸补充而来。

    　　血色帷幕上荡起湖水般的波澜，一圈接一圈扩散开来。

    　　三人的全力攻击，竟仅仅只是让这血色帷幕晃动几分，距离击溃还差了相当大的距离。

    　　“魂薪？”

    　　神主轩辕青阳霍然转身，面色极其阴沉的注视着前方三人。

    　　玉北辰心中猛地一紧。

    　　他很清楚“魂薪”的邪恶与残忍。

    　　这个世界上有很多东西都可以成为柴薪燃料，草木可以，躯体可以，若是达到一定条件，山石与钢铁也可以。

    　　富含着生灵最本源力量的灵魂同样可以，而且能够爆发出巨大的力量。

    　　只是此等术法太过残忍血腥，太伤天和，非人性所能容忍，一直以来都被修行界视为禁术，实施者一旦事情败露，必将遭受神廷方面的严厉追杀。

    　　他打量了一下四周与头顶，粗略估算，如此之大的血幕，所耗费的灵魂恐怕不下十万！

    　　“以灵魂为薪，燃本源之火，呵呵，除去此等强大秘术，还有什么能够留下轩辕氏的子孙？”符云平乐呵呵说道，并以为耻。

    　　轩辕青阳脸色变了变，他从符云平的话中捕捉到了一些东西。

    　　符云平说留下的不是轩辕青阳或者神主，而是轩辕氏子孙，也就是说……

    　　“皓月的陨落是因你而起？”轩辕青阳的目光变得极其危险。

    　　“你那个蠢货弟弟，胸中草莽，却自大狂妄，早该死了。”

    　　符云平嗤笑着说道，轻蔑之色不加掩饰，“我借他手收集十三万生魂亡魂，可不仅仅要对付你，还有他！只是他那个蠢货以为一把镜子就能够控制住所有，其实我早就暗中夺得阵法控制权，然后将其带入此地，没费多少力气，就把他送去见地府见先王了。”

    　　秦栋梁面色微微一变。

    　　古今中外，皇室家族皆是血腥之地，哪怕是修行界也难逃此窠臼。

    　　绝对的权利带来了莫大的贪婪，而这莫大的贪婪又造成了一桩桩本该避免的悲剧。

    　　那皓月神王怕是无论如何都想象不到，他会死在自己亲手布置大阵之内，会死在自己最信任的臣子手下！

    　　此等想法在脑中一闪而过，他没有太多时间去伤春悲秋，悲悯世间，现当下最要紧的是破开此地，及时逃离。

    　　“为了皓月，为了这么年战死的将士，为了这十数万生灵，我轩辕青阳必将你生魂抽出，镇压万年，永世不得翻身！”

    　　神主轩辕青阳面色阴沉到了极点，似是那遮天蔽日的厚重乌云，蕴藏了无穷无尽的雷霆怒火。

    　　王者一怒，雷霆万钧，伏尸千里，血流漂橹，这不是戏言，更非比喻，而是真正修行界之主有这个能力，但那符云平面对着怒意勃然的神主，却没有丝毫惊恐。

    　　“下辈子吧，下辈子你或许能够做到！”

    　　他嗤笑着，带着愿望即将达成的开心激动，又忽地改口：“不，你没有下辈子，这血祭大阵会把神主您的灵魂完全绞碎，想要重生投胎，呵呵，那只能是一个美梦！”

    　　“以生魂为薪，燃本源之火……”，浮云平看着远处的三人，缓缓吟诵……　　

    　　轩辕青阳沉声说道，黄金神剑遥遥前指，虚幻的五爪金龙龙影咆哮而出。

    　　同一时刻，秦栋梁与玉北辰相继出手。

    　　化成一条巨蟒的戟影与最锋利刀锋般的“一”字符同五爪金龙并列，直杀过去，三人皆是拼尽全力，甚至在压榨潜能，爆发出这世间最强大的一记攻杀。

    　　他们都清楚，要想离开此地，只有斩灭这三人，夺得阵法控制权，这是唯一的出路。

    　　“轰！”

    　　三记超绝攻伐大术撞在了已是满目疮痍的九龙神盾之上，“喀喇喇”破碎连声，已经抵挡住三人数十近百次攻杀，已经满目疮痍的九龙神盾，终于在这一刻裂纹满布，再也支撑不住，破碎开裂，金光闪烁之间，回归成一面满是焦痕，破碎扭曲的“废铁”跌落下去。

    　　他们三人终于攻破了这九龙神盾。

    　　一旦这九龙神盾破开，躲在盾后的符云平三人绝不可能是他们的对手，哪怕只有轩辕青阳一人，也足够将他们快速轰杀成齑粉。

    　　符云平并未有任何的惊慌，继续念诵咒文，只是面上浮现出了浓重的凄凉。

    　　他身边的两人似是早有准备，神情漠然，前跨一步，带着一丝悲壮意味，胸膛忽地炸开，血肉崩飞又瞬间合拢，形成一个巨大的血球，将那符云平严严实实地包裹在内。

    　　未雨绸缪，智者千虑，为了等这一刻，他改头换面，夹着尾巴做人了近百年，怎会不去设想此等状况出现？　

    　　血族之人漠视生命，漠视的不仅是他人的生命，也包括自己的生命！

    　　“轰！”

    　　掀开了九龙神盾的攻击余势未消的又击打在了那血球之上，血球接连晃动，却未破开……

    　　“……熔神铁圣金，灭万物生灵！”

    　　在符云平带着浓浓的悲怆与刻骨的仇恨的念诵咒文声中，周围的血色帷幕流动激烈，粘稠的鲜血般的液体流淌出哗啦响声，阵阵明亮闪现，朵朵白色火焰暴雨般降落下来……

