    连巧珍虽然知道，这场祸事需要一段时间才能平静下来，但她依然止不住心中的焦虑。

    就这样，在乱哄哄中过了午时。

    待到后半晌，水势渐渐有了平复的迹象。傍晚，水流趋于平稳。

    但人们的情绪却依然焦灼，沿河的城镇村落很多都是指着河道吃饭的。

    这一道洪峰袭来，虽然没有冲垮河堤，但很多靠岸的船只、以及一直停泊在水湾的小船都有不同程度的损坏。

    一直到第二天，县城内外还是乱糟糟的。

    赵掌柜打听来的消息，听说下游有冲入河中的船工上岸，用身上所带物品，和附近村子的村民交换食物。

    连巧珍听得心动不已，该是她出手的时候了。

    趁着现在县城的人还没回过味儿来，不知道那些船主还会打捞河里的物品，她先过去，瞅便宜买一些合适的东西回来。

    现在，最大的问题，便是她手头的银子不多。相应的，能买进的物品当然也就少的可怜。

    可惜了，若是庆州酒楼能一直经营下去，通州的点心铺子也没转手的话，这次的机会足以让她暴富起来。

    这天午后，连巧珍吩咐赵掌柜雇来两辆马车，她带着香莲、赵掌柜等四个下人，沿着河岸，往新和县下游而去。

    也就是半个多时辰的路程，前面隐隐绰绰便能看到不少人在忙碌着。

    等他们赶到近前，发现已经有人在做连巧珍想做的事情了。

    这里很大一片地方，都是没什么人的旷野，如今却分了好几个区域，每个区域都有人来来回回的忙碌着。

    连巧珍下了马车，目光巡视过去，那分开的一片片区域，果然就堆放着一些浸了水的货物。

    再看来回忙碌的人们，一个个神色麻木，都在整理晾晒打捞上来的各色物件。

    之所以分成几个区域，应该是不同船主和货主各自圈出来的地方，放置自家货物的。

    再看河面上，也有不少人撑着木筏或者小船，往上拽着绳子或者渔网。不时的，还能看到有人冒出头来，之后再潜下去。

    连巧珍放下心来，的确有人在打捞落水物品。

    上一世，据说有船家眼看着这一趟赔的血本无归，说不得还得背上还不完的债。正好货主在洪峰中丧生，船家便起了心思，把打捞上来的物品用低价变卖一空，和船工们分了分，各自逃生去了。

    连巧珍便是来买这些东西的。

    外围的不远处，也是停了两辆马车。只不过，人家这两辆马车看起来比连巧珍他们雇来的排场多了。马匹高大强壮，车厢精致讲究。

    一个三十岁左右，中等个头、身形微胖的男子，带着几个小厮仆从，正在几个区域之间转着。

    这男子明显就是富贵之家出身，身上穿的靛蓝色袍服，看着就是上好的锦缎料子。冠帽上嵌着一块温润的青玉，粗粗的腰带上也悬了一枚玉佩，脚上的厚底黑绸靴子绣着金色云纹。

    看起来，这位富豪样子的人应该是路过此地，看到这情形，也是想捡个便宜

    若连巧珍手中银子充足，这时候估计要焦虑了，担心有人搅局、抢她看好的货。

    但现在，她手中满打满算也就三百多两银子，只能买些不太贵的物品，而且还买不了多少。

    对于现在这么大的场面，三百两银子着实算不得什么。

    她带着赵掌柜等四个人，也是在各个区域间走着看着。大件物品不好带、也不好出手，不是她的目标。

    她看的都是小件，容易带，又不是很贵。

    就这样看着，就和那蓝袍男子遇在一个摊子前。

    这时的连巧珍，正在看几只青花竹石纹平口梅瓶。

    这梅瓶器型小，高差不多有六寸。瓶上的青花画纹精制，瓷胎细腻，算是上等瓷器了。

    而且梅瓶的数量也合适，看着是摆出来几只，但后面有几个湿淋淋的木箱，里面似乎塞着稻草，应该也装着瓷器。

    木箱的尺寸，没准儿就是放着这种梅瓶。

    重要的是，这里的船主并未用不悦的目光看她。

    那些打捞货物止损的，没打算跑路的人，遇到发洪水，本就心情要崩溃。再看到有人想过来瞅便宜，眼神那能好吗？

    但这里，看起来主事的船主不动声色，但照料这处事务的几个船工，他们那有些仓皇的眼中，却有一丝期盼的神色。

    就在连巧珍打算问船主，这梅瓶要不要出手时，那个蓝袍男子带着两个小厮溜达过来了。

    连巧珍到了嘴边的话又咽了回去。

    她往一旁让了让，转去看这里的其他货物。

    她的视线在货物堆里巡视着，还给她看到又一个适合的物品。

    一个船工正打开浸过水的木箱，从里面拿出一方一方的徽砚。

    这种砚台石料坚实、细腻润滑，起墨快，研出的墨汁细滑。每方售价少则五十两银子，若名家制作、雕刻精美，卖上三五百两银子也是有的。

