    许无舟带着秦云杰离开，武耀跟着身后，他们渐渐远去。留下的只是满地的被废的武者。

    四周一片死寂，没有人这时候敢发出声音，很多人偷偷的看三王，三王此刻拳头紧握，上面青筋爆起，每一个都脸色阴沉至极，在雷霆暴雨的边缘。

    “去找名医！”淮王咬着牙齿，吩咐身边的手下。

    得到吩咐，三王府的人鱼贯而出，把一个个废在地上的武者抬走。

    围观的人群看着远去的三王府众人，再看了看地上的斑斑血迹。他们心惊肉跳。

    心惊许无舟的强大，心惊许无舟的霸道狠辣。

    今日一战，许无舟在朝歌真正的扬名了。

    道宗以往没有存在感，但这一战让人见识到道宗真传的强大。

    瞬息重创百秀榜天骄，一人战三家强者，更是成了极道。

    九痴暂且不说，他们不能常理看待。可除了九痴，其他无敌天骄都要比起许无舟逊色，就单凭极道，就能压盖他们。

    很多人以往不服气许无舟道门第一人，可极道就能让他们彻底闭嘴。

    只是许无舟废掉三位世子，三王能忍下这口气？

    ………

    “什么时候回道宗居所？”武耀问着许无舟道。

    “暂时不回去，先把秦家的事情解决了，我才好回去。”

    武耀皱眉，看了一眼秦云杰道：“关乎楚王，没有那么容易解决。”

    许无舟回答道：“全部解决自然不可能，但是只要解决明面上的。让人不敢随意找秦家麻烦就行了。至于背后的阴谋诡计，让他们玩。”

    “杀鸡儆猴？”

    “没错！三王就是那只鸡。先把三家给收拾了。让其他要找秦家麻烦的人好好掂量掂量。他们是不是有这个实力来找麻烦。”

    武耀却摇摇头道：“三家很强大，你尽管废了三位世子，可却无法威慑到他们，只会更恨你们，会更想报复你们。至于你们的约定，他们不一定会信守。”

    许无舟笑了起来：“他们要是信守约定，那不是  不好玩，不信守约定才好，这样我才有理由对他们出手。”

    “需要道宗出手？”

    许无舟扫了一眼武耀，翻了翻白眼道：“道宗举步维艰。道宗要是出手，你以为仙阁那些势力会坐任？这不是给了联合的借口吗？我不回道宗，甚至撇清关系，就是定位到这是诸侯之间的矛盾，和道门无关！”

    “三家不弱，有彼岸强者。一个家族有彼岸强者足以横行一方了。”

    许无舟错愕道：“没有真王？”

    武耀嘴角抽搐：这小子是不是以为真王随处可见啊？拥有真王的势力，那绝对是可以搅动风云的存在。就算是在朝歌，也是豪门大族，拥有话语权的存在。

    三王在朝歌依附宫中，其实算边缘化了。朝歌势力并不是看得起他们。要是有真王，不至于如此。

    天下大能是有，但分到天下三万州，大能有多少？大能凤毛麟角！

    大能基本上不出世，就算是在朝歌，要碰到见到大能也极难。而且，大能都有默契，不参与世俗之事，非同级别或家族生存大事，他们也都不出手。

    也就是说，真王才是霸主。一尊真王，就能维持一个世家繁华昌盛。

    许无舟也就是起点高，身处道宗，接触的都是圣地这样的大势力。加上世人都说道宗败落了，让他觉得道宗这么弱都有真王，其他家也都有真王。可是道宗再败落，瘦死的骆驼比马大啊！

    许无舟叹息了一声：“可惜啊，没有真王，这收拾起来，杀鸡儆猴的效果大减啊。”

    武耀努力的控制住自己的手，他怕想要抽死许无舟。这小子开口就是要废真王，别忘记他就是真王，感情这混账玩意觉得能轻易废了自己？

    武耀转移话题道：“莫师弟有没有来找你？”

    许无舟疑惑的看向武耀：“宗主不是在闭关嘛？他怎么找我？”

    武耀皱眉，盯着许无舟道：“真没找你？”

    “难道宗主没闭关修行？他不会这么无耻吧，这样的谎话说的有意义？人品败坏！我最恨不诚实的人了！”  武耀怀疑的看着许无舟，莫师弟难道真的没有找许无舟？他一直以为，这些事是莫师弟让许无舟做的，毕竟莫师弟最喜欢搞事。

    但武耀确定的是，莫道仙绝对在朝歌。只是，不知道他现在在干嘛。

    不过，不是莫道仙安排许无舟做的，那就麻烦了。许无舟一个神海境，怎么能面对三王？

    他原本以为，这是莫道仙计划的。莫道仙虽然喜欢搞事，但从未翻船过。对莫道仙，道宗虽然天天提心吊胆，但还是会信任的。可许无舟也学莫道仙这样搞，能不能行？

    “你要是看到莫师弟，让他会道宗居所，朝歌事宜还需要他来主持。”武耀说道。

    “好的！”许无舟一口答应。

    武耀也无奈，他主持朝歌事宜，真不知道如何主持。听闻，仙阁有些蠢蠢欲动了。

    他倒是不怕，可此番也来了一批道宗弟子，谁知道仙阁会如何针对道宗弟子？

    许无舟一行人回到医馆，见禹枫带着汪伯在医馆等着他。

    禹枫见到许无舟，直言开口道：“死了几个人？”

    许无舟扫了禹枫一眼道：“你就这么笃信我能胜？”

    禹枫不在意说道：“一群吓破了胆逃到朝歌的废物，哪里能是我们的对手，平时也就是不想收拾他们，真要想收拾他们，信手的事情。”

    汪伯这时候在旁边插口道：“不要小瞧这几人，面对霸王逃是识时务为俊杰，别说他们，就算禹家面对他，打上门来也得逃。”

    禹枫也不反驳汪伯，转而对许无舟道：“汪伯石化缓解了，能不能彻底根治？”

    许无舟没有回答禹枫的话，而是对禹枫道：“陪我去一个地方？”

    “什么地方？”禹枫开口道，“先说好了，人皇宫我不去。”

    “放心，不是人皇宫！”

    禹枫松了一口气，好奇问道：“那是哪里？”

    “圣言殿！”

    禹枫听到后，什么都不说。直接对着汪伯喊道：“汪伯，我们不治了，你死就死吧，我们回家。”

    ………

