    杨辰离开后，董占刚拨了一个电话。

    “冯老，武皇族和关王族今天要订婚，而关王族被当做联姻对象的那个女孩，是杨先生的徒弟。”

    董占刚立马汇报：“就在刚刚，杨先生单枪匹马，去了关王府。”

    “一切随他，一切有我！”

    冯老只说了八个字，却让董占刚内心充满了震惊。

    冯老都挂断电话好几十秒了，他才渐渐从震惊中回过神。

    “看来，冯老对杨先生的重视程度，远超我的想象。”

    董占刚喃喃低语道。

    冯老的身份和地位，他非常清楚，可以说，冯老跺一跺脚，整个九州都会颤抖。

    就是如此位高权重的大人物，竟然对杨辰寄与如此高的厚望，简直令人匪夷所思。

    不过想到杨辰曾经为九州所作的一切，董占刚又能释然。

    他抛出脑海中的一切杂念，从酒店离开，直接奔赴冯神医的家中。

    今天的关王府，热闹非凡，到处都张灯结彩，一片喜庆。

    至于昨晚马超杀了关欣这件事，却没有人提起，仿佛根本没有发生过这样的事情。

    关王府，一栋古典的别墅内，一名年轻的女子，坐在梳妆台前，身后还有一个化妆团队。

    她像是木偶一样，任由几名化妆师对她梳妆打扮。

    “悦小姐，您看，这样的造型，您满意吗？”

    过去了好久，一名化妆师忽然开口问道。

    看着自己的杰作，化妆师非常满意，只是，关悦一脸不喜，让她有些沮丧。

    “就是素颜，我也满意。”

    关悦一脸生无可恋的样子，面无表情地说道，一脸凄凉。

    身为关王族的私生女，她没有任何选择权，如今她有利用价值了，王族才想起她也是关王族的血脉。

    “悦小姐天生丽质，就是素颜，也是大美女。”

    化妆师用微笑掩饰自己的尴尬。

    “好了吗？如果好了，你们就可以离开了。”

    关悦一脸平静地说道。

    她发话后，化妆团队立马离开。

    很快，偌大的别墅内，就剩下她一个人。

    她非常艰难地从椅子上站了起来，再挪移到床上，就是这么短短几米距离，她却用了很大的力气。

    前段时间为杨辰当枪的后背处，到现在，伤势都没有好。

    她现在就是随便走几步，都需要消耗很多。

    但这就是王族的残酷，像是她这样的嫡系，只能成为家族的牺牲品，什么都没得选择。

    “师傅，你千万不要来！”

    关悦坐在床上，眼中充满了担忧。

    她的心情很复杂，担心杨辰来了，关王族不会放过。

    又希望杨辰能来，可以带她永远的离开这个没有感情的豪门。

    她体内虽然流淌着关王族的血，但她却对关王族没有一点感情，反而有一丝憎恶。

    她只知道，生恩远不如养恩。

    “你准备好了吗？”

    就在这时，一名身穿长裙的年轻女子，走了进来，一脸冷漠地看着关悦问道。

    关悦淡淡地看了对方一眼：“准备好又如何？没准备好，又如何？”

    长裙女子眉头顿时一条，冷哼道：“关悦，你别不知好歹，能嫁入武皇族，是你的荣幸。”

    “你知道，这天下，有多少女人，想要嫁入皇族吗？”

    “武子开是武皇族二房房主武宁的儿子，你一旦嫁入武皇族，就是武皇族二房的少夫人，如果不是我关琴，你能有这么好的运气？”

    关琴一脸傲然地说道，这次关王族之所以能和武皇族联姻，就是因为她牵线。

    她的婆婆，是武皇的女儿，公公也是武皇城本土的一个顶尖豪门。

    在武皇族，她虽然只是一个外人，但在关王族，却身受重视。

    平时，她接触的都是武皇族嫡系，至于关王族的那些同辈，见了她，都要主动向她问好。

    唯独关悦，却一点不给她面子。

    听了关琴的话，关悦淡淡地说道：“你觉得嫁入武皇族是荣幸，未必所有女人都跟你一样想嫁入武皇族。”

    “哼！”

    关琴冷漠无比地说道：“你就继续嚣张好了，等到了武皇族，会有人教你规矩，以你这个性格，如果不改的话，恐怕不会有好果子吃。”

    “说完了吗？如果说完了，就可以滚出去了！”

    关悦毫不客气地说道。

    “你……”

    关琴怒极，伸手就要去打关悦，只是刚把手扬起，却不敢打下去，最后只能放下。

    今天的联姻，关乎武皇族和关王族两大顶尖家族的利益，关悦是联姻对象，如果这时候挨了耳光，到时候她也数不清楚。

    “以后有的是机会收拾你！”

    关琴气冲冲地说道，随即说道：“我来，就是通知你一声，武皇族的人已经到了，如果不想死，你最好乖乖地配合，不然丢了武皇族的脸面，等你嫁过去了，武皇族也不会轻易放过你。”

    说罢，她转身离开。

    关悦紧紧地咬着红唇，双目通红，一脸委屈。

    如果不是枪伤还没有好，说不定她已经逃出去了。

    如今，就是想逃，也没有一点机会，她这个样子，别说是逃，就是独自走出关王府，都做不到。

    就在关悦独自一人在房间内悲伤的时候，关王府的宴会厅内。

    此时，关王族的主要嫡系，已经全部入座，关王坐在上首位置。

    关王左边，一道中年身影正坐在那，他的旁边，还坐着一名穿着一身华服的年轻男子。

    这中年人，正是武皇族二房主事人武宁，身穿华服的年轻人，就是武宁的儿子，武子开。

    武子开一脸傲然，一点没有将关王族的人当回事，即便关王在场，他也丝毫不在乎，拿出手机把玩着。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声连续从武子开的手机里传出。

    “草，你们都是傻逼吗？没看到老子已经被打残血了，赶紧救我啊！”

    “急救包，谁特么给我一个急救包，老子再挨一枪，就要挂了。”

    “草！老子挂了，一群蠢货，你们都特么是小学生吗？”

    武子开一脸暴躁，“砰”的一声，直接将手机摔在了地上。

    “爸爸，你把这个游戏版权买下好不好？到时候让技术部门给我一个携带自动瞄准，双倍伤害的功能，我要大吉大利，天天吃鸡！”

    武子开忽然抓着武宁的手臂，摇晃着说道，就像是一个六七岁的小孩在撒娇。

    武宁一脸宠溺地摸了摸武子开的脑袋，微笑着说道：“只要你结婚了，让你老婆生一个大胖小子，我就把这个游戏版权买下来。”

    “好好好，爸爸你真好，等我结婚了，我就立马让我老婆生个大胖小子。”武子开顿时高兴极了。

    他身后站着一名中年管家，又连忙拿出一部崭新的手机，递给武子开。

    很快，武子开的手机里，又想起了激烈的枪声，还有他不停的咆哮。

    关王族的人，一个个面面相觑，似乎没想到，武皇族二房主事人的儿子，竟然是个傻子。

