    白龙商会先后涉足容州的主持之人，共是四人，独孤信陵、伍长信、陆胜芳、郁随云。

    十余年前归无咎成就虚丹境时，着独孤信陵取回如意门中合用宝物，并安排对横月门这一处据点加以护佑。所遣之人修为不必过高，金丹境界便足够镇住场面。只有一条，这人是真正心腹方可，最好是在四位元婴真人的直传弟子中选拔。

    归无咎对独孤信陵何等熟悉，不必多言；除此之外，眼前这一位的功法路数与蓝清平、步明徽绝不相类。据此推断，这人多半是他唯一不相熟的郁真人门下。

    看着青袍道人如此谨慎，归无咎会意一笑，自袖中取出一枚犹如细竹编成的玉笏。

    青袍人见此玉笏，脸上泛出喜色，急匆匆拱手一礼。高声道：“在下正是郁真人座下第十七弟子温承忠。请教这位师兄上下，师出何门？”

    归无咎略一沉吟。玉岚秘境一行，虽金丹二重境以上者几乎死伤殆尽。但各家各派及散修辈中，得以生离的一重境修士不乏其人，故文晋元之名却不可再用。

    当即微笑回话道：“在下成不铭，自外州而来。师承自有别传，曾蒙独孤信陵真人许多照拂。”

    温承忠也是个有眼色的人，对于人情往来中的措辞敏锐的很。暗思道：“此人这一番说词，明显并非四位真人直传弟子。”

    他受命护佑横月门，又是郁随云真人亲自安排，临别之际千万叮嘱，不得泄露了底细。

    眼前这位非是四位真人直传，却能通晓机密和自己接洽，显然身份并非等闲。

    想到此处，连忙一伸手道：“成道兄请室内说话。”

    修道人皆有过目不忘之能。归无咎虽只在宿星道场住过数日，对白鹤宫一草一木也都历历在目。此时见白鹤宫后殿依托悬崖的一片狭长空地上，平白连缀出一座十余丈长短的低矮草堂，风貌迥异，并非当日所有。

    归无咎神识敏锐，放出气机稍稍感应，立刻察知白鹤宫五殿宫室尚有许多空缺，论宽敞宜居远胜这临时搭建的草堂，不由若有所思。

    室内分宾主落座，温承忠又命随侍道童沏上一壶浮玉春茶来。

    归无咎看这道童装束，明显非是黄氏族人。想来不是温承忠的弟子后人，便是采买而来的仆从一流。

    看来温承忠行事，处处以宾客自居，避免了瓜田李下、喧宾夺主的嫌疑。

    以他金丹修士的身份，面对青叶、蓝叶、黄木荣等一众灵形修士。能够弃绝骄矜自大，谨慎若斯。足可见此人城府心性，可堪重任。

    品过香茗，温承忠问道：“不知成道兄此行，是应了哪一位真人派遣，有何谕旨降下？”

    甫一进屋，直到上茶、问话。温承忠丹力徐徐转动，暗中测度眼前这位“成不铭”的功行高下。只是细心品悟了一阵，只觉此人气机之深浅纯驳、精粗曲直，实在甚为难测，生平闻所未闻。

    旁的不说，观看此人自信气度、风采翩然。温承忠凭经验推测，这极有可能是破了“知止”一关、元婴有望之士。

    丹力窒涩沉寂，抑或飞扬升腾，本是极易辨明。可是这“成不铭”一身气机如同细沙潜流，竟教人分辨不出到底是动是静、是晦是明。

    归无咎一笑，对于温承忠的暗探洞若观火，只是面上不动声色。顺口答道：“倒也没有什么要紧的事。独孤真人得知黄正图进阶灵形境，特意赐下一些外物。顺道再暗中考察一番，横月派立宗数十年，诸事顺遂与否。”

    “在下在此处并不会久留，此处暗中镇守之职，还是要落在温道友身上。”

    温承忠闻言眼皮微微一跳。师门与他的安排，也不过是以客卿的名义，暗中护佑横月门周全，勿生闪失。至于这一家小宗承载何等使命，是哪一位真人所落的棋子，便有所不知了。

    他是个有分寸的人，师门既然不对他多言，他自然就不必多问。

    可是现在看来，归无咎对于此地的秘密，分明知晓的比他更多。一时间结合对方幽玄难测的气机，竟然生出一个荒诞的念头：莫非对方是元婴真人隐匿身份，到此一行？

    暂不提温承忠察颜辨色的功夫。二人碰面之时，归无咎心头便生出一个疑问。此时见机问道：“方才在山门外。温道友似乎将在下当做莲台宗的护法修士了。莫非莲台宗与横月派有甚龃龉不成？”

    当初归无咎和莲台宗华天图一会，巧作试探。华天图错判了归无咎身份，留下一枚令符匆匆离去。自那时起，莲台宗甚至可以算是横月派的靠山之一。

    三等宗门，对于底层散修固然高不可及。但是在整个容州修道界却排不上名号了。面对深浅难测的人物，自是奉行冤家宜解不宜结的信条。更何况护佑一家五等宗门，着实称不上什么大事。

    若是莲台宗改弦易辙来找横月派麻烦，那么极有可能是一个信号，其背后有人对横月派的神秘崛起起了兴趣。

    不过下一刻归无咎就知自己多虑了。

    温承忠连忙摆手道：“那倒没有。听黄木荣说，莲台宗对横月派甚为照顾。他手中甚至还有一枚莲台宗的传讯令符。这件事，说起来都是温某一时言辞失当所致，平白招徕烦恼。”

    说道此事，温承忠有些不自然的摇了摇头，举起面前白瓷茶盏一饮而尽，道：“前些时日温某在峰顶行功修炼，恰好莲台宗巡视法舟走到近处。后来才听黄木荣道，往常短则数月，长则二三年，莲台宗巡视法舟至时，常暂作停歇，赐下一些真气境弟子所用的外物。”

    归无咎暗暗点头。莲台宗此举，其实只是释放一道信号，以示关照。哪怕所赐之物只是一土一石，也无关紧要了。

    温承忠续道：“恰好温某事先不知此事，却和莲台宗法舟撞个正着。莲台宗舟上那位金丹修士，号称豹头银节护法华天图。此人却疑温某是前来霸占横月山门，平白生出一通误会，后承黄木荣等人解释了方罢。”

    “不过当时温某未曾考虑周详，只言自己是异地远游的散修，看中宿星道场灵机尚可，于是给予地主横月门一些好处，在此借地修行。”

    “那华天图又问温某是否在丹符阵器上有一技之长。温某秉承多一事不如少一事的宗旨，便答之无有。本想省却麻烦，却不料对方反而振作精神，缠了上来。”

    过了半刻钟功夫，听完此事始末，归无咎心中古怪。

    荒海之大势，犹如一棵大树的树根，往地底愈扎愈深，甚至影响到了整个容州的底层。连横月门这般的五等宗门也受波及。

    原来华天图竟然是极力建言温承忠前往荒海，行炼化杂玉之举。

    按照华天图蛊惑温承忠的言辞。若是散修辈独自前往荒海，每年炼化杂玉所得，余玄宗平白收缴二成利润。但若是随同莲台宗修士一同前往荒海，不但二成利润免除，临行之际更有一倍的精玉赐下。

    本来对于无有丹符阵器旁门之术的金丹散修来说，只要耐得住寂寞清苦，炼化五行杂玉本就是一件稳赚不赔的事。更何况走上莲台宗的门路，收益又高了一倍加半。按照常理推断，寻常人遇到了这等好事，自然没有推却的理由。

    温承忠苦笑道：“当时温某含糊推让，孰料未过多久，莲台宗又来纠缠两次。对方言辞倒也客气，并无盛气凌人之处。一般而言，一位金丹境散修绝不可能对三等宗门的示好孰视无睹，平白招致仇敌。”

    “无奈之下，温某一面求援于宗门，另一面施以缓兵之计。言道温某有一好友不日前来。若他愿往，便由他代替温某一行；若他不愿往，到时候温某便不再推辞。”

    “温某不才，倒也有一门阵道技艺傍身。若是起初言明本是横月门客卿，又或者亮明阵法师身份。轻易便可避过此关。”

    归无咎含笑劝慰几句。他心底雪亮，此事过错并不在温承忠。温承忠来时任务，只是暗中护佑横月门安全。除此之外之外他所知甚少，对于归无咎当年和莲台宗的角力也蒙在鼓里，自然不知晓诈称横月门客卿是可行之策。

    小心谨慎之下，自然力戒暧昧不明的瓜葛。

    归无咎评估一番温承忠丹力气机，笑道：“当日温道友和莲台宗人相遇，生出误会在先。必定是放出自身丹力，以备一战的。”

    温承忠面露惊奇，连忙请教缘由。

    归无咎低头抿了一口清茶，缓缓道：“很简单。这履足荒海的员额本就当是落在三等宗门之上。他们几次三番叨扰闻道友，不过是雇一劳力而已。温道友功行较寻常散修胜过许多，他们才敢放心行事。否则就算有人巴巴的去求，人家也未必看得上眼。”

    温承忠眼前一亮，道：“成道友言之有理。”

    归无咎又问道：“温道友传讯门中，敢问门中是如何安排的呢？”

    温承忠道：“李师弟不日就至。就由他代温某往荒海一行。”

    归无咎皱眉沉吟了足足小半刻钟，终于摇头道：“不必如此。”