    他这可是隔音安全屋，做了特殊的消音处理，不但外界的声音无法传递进来，里面的声音也同样无法逃出这个房间。

    如果在安全屋内都能听见清晰的响声，那外面到底发生了什么呢？

    起初李响还以为是自己精神紧张导致的幻听，但这声音每隔五秒就规律地出现一次。

    但安全屋内的他无济于事，只能寄希望于江枫尽早离去。

    事与愿违，他刚如此想到，耳边却又传来一声清晰的轰隆声。

    而且这一次不但伴随着声音与震动，甚至连白色的天花板都有些变形。

    “草！那个家伙不会在拿火箭筒炸吧！”

    见到这种诡异的状况，李响脸色大变，忍不住脱口而出骂道。

    毕竟那家伙实力那么恐怖很可能是官方的人，以他的身份借到火箭筒也不算什么难事。

    他这个安全屋虽然防火防电，堪称绝对安全但也不可能扛得住大范围的火力打击。

    若是对方打空二十枚火箭筒弹药，恐怕整个别墅都得被移平了吧。

    “不，不可能！”

    李响强迫自己冷静下来，就算那家伙能随意调动火箭筒但也不可能速度这么快吧。

    这距离他躲进安全屋还没一分钟，就算是东风导弹也没这么快。

    而且这里是闹市区，如果使用火箭筒的话还可能对其他人或者楼房造成损伤，自己又不是十恶不赦的军阀首领，用不着这么弄吧。

    就在他胡思乱想的时候，夹在楼层间的钢板突然断裂变形。

    无数飞灰碎屑从头顶上掉下来，李响还没来得及反应，下一秒便有无数水流顺着缝隙涌下。

    “找到你了！”

    江枫一拳将脚下的水泥板砸穿，他看到地面缝隙内，神色慌张的李响，忍不住微笑着说道。

    “怪！怪物！”

    李响快要发疯了，这栋楼用的都是钢筋混凝土，而且密室四周还有整块钢板镶嵌，能一拳将之砸穿！恐怕得有超过一吨的冲击力量。

    此时他看到，一楼的外墙全部的家具都被碾成了废墟，整个楼房都塌了，隐藏在地下室的安全屋立刻便无所遁形了。

    “不要，你不要过来！究竟是人是鬼！！”

    李响面目狰狞，他指着站在天花板破洞旁的江枫歇斯底里的吼道。

    “早知如此何必当初呢？莫不是你欺负人欺负习惯了，认为别人都不会反抗？”

    江枫冷笑一声，立刻跳了下来。

    李响拿出藏在身上的水果刀，还想要进行拼死反抗，却被江风顺势夺下切断了三根手指。

    “啊！”

    李响死死抓着手腕，此时她右手的大拇指食指和中指被齐齐削断，一股钻心的疼痛传来，伴随着温热的鲜血喷涌，这让他几乎晕厥过去。

    他不断朝后退去同时惨叫出声，面前的这个人恐怕已经脱离了人类的范畴，砍人就像喝水一样没有丝毫怜悯之心。

    只是他忘了，在之前他付款给蛊师要谋害自己亲哥哥的时候，比现在的江枫还要干脆。

    “不是说要把我做成人棍吗？我现在就告诉你制作的方法。”

    江枫露出一个残忍的笑容，随后一脚将李响摔在地上。

    直到此时，李响的心理防线彻底崩溃了。

    他爬起身来不断的给江枫磕头，同时哭着喊道。

    “不！我错了，我知道错了！你不要杀我，不要杀我！给我条活路，你让我做什么都行。”

    “以后李家族长你来当，我当你小弟可以吗？你就把我当个屁放了吧！求求你了！”

    “呵呵。”江枫一脚将他踹翻在地，紧接着唤出黑色的弑神刀。

    弑神刀是他用来保护国家的，他很少用这把武器去杀一个普通人，但这次可能要破规矩了。

    想要把人完好的做成人棍，就必须要一把锋利的武器，俺面前的李响足够十恶不赦，足够他以杀泄愤。

    “当假扮我的尸体，站在你面前的时候，你可曾给过我机会？”

    江凤说完之后不等李响有所回应，抬手便是一刀划下。

    弑神刀身为上品灵器，足以切割万物，一个普通人的血肉之躯，更是触之即离。

    刀光划过，李响完好的左手飞了出去。

    这一刻李响甚至没有感受到疼痛，他只觉得左胳膊突然变得有些凉飕飕。

    紧接着左手右腿左腿，其余的肢体也全被他顺利分解。

    李响有些困了，他感觉到自己的生命正在流失，却仍然在苦苦哀求。

    希望能让自己的残缺之躯，得到面前这个青年的怜悯，但他失败了。

    “下地狱去吧，连自己亲如手足的兄弟都能下杀手，你这种人没有苟活在世界上的必要。”

    江凤居高临下的说道，话音落下时他将手中的弑神刀扔了出去，精准的命中了理想的脖子。

    那萦绕在耳边的声音彻底消失，江枫也转身离开了这个地方。

    当他打开安全门之后，整个院子里已经停了三辆官方基地的车。

    先前江枫破坏安全屋的时候造成的响声引起了基地中眼线的注意，不到三分钟的时间，被有两名玄境大成武者赶到了这里。

    在矿能步枪的瞄准点停在江枫脸上的那一刻，从基地赶来支援的张修和李志明都有些发愣。

    他们接到眼线情报，说是有实力不低于玄境大成的武者，正在李氏家族内屠杀，才紧急赶来的。

    怎么也不会想到造成屠杀的竟是江枫！

    “竟然是你！”

    李志明和张修立刻命令其余官方人员放下手中的矿能步枪，随后才惊奇的说道。

    “这里面的事情短时间内跟你们解释不清楚，你们可以对现场进行调查，之后有权对我进行审问，没什么事我先走了！”

    此时的江枫心情糟糕透了，他可没有心情和其他几人叙旧，说完之后便转身离开。

    张修和李志明两人愣在原地，过了几秒钟之后才看向江凤消失的方向。

    他们虽然不清楚发生了什么，但这里死了几十条人命，按照执法规矩他需要记录幸存者的口供，调查事发地的证据与DNA。

    自然也就没空去关心江枫，繁琐的调查工作稳步进行。

