    第267章娱乐圈：海王游戏（88）

    她看见自己的眼里满是恐惧，一如现在她的内心。

    “你已经不配继续留在这个圈子里了，苏湄儿。”

    那个男人看向她，满脸嘲讽，“寻个机会，自己宣布退圈吧，轮到我出手只会更加难堪。”

    “真的...不能再给我一次机会吗？”

    她哭着跪在地上，不断磕着头，任凭灰尘和血渍溅在脸上。不复在镜头前的荣光，没有一点尊严，就像一只狗。

    然而她的苦苦哀求，换不来眼前这个男人任何一点垂怜。

    “不可以哦。”

    陆廷挽笑着，居高临下地望向她，“想要得到任何东西都是需要付出代价的，天底下没有白吃的午餐。而现在，你已经在这个圈子体验过了，被我玩腻了的你没有一点价值。是时候，该把不属于你的还回来了。”

    “不...不...”

    苏湄儿不断摇着头，脸上全是绝望的眼泪。事已至此，她已经不可能全身而退。天价合约...这些年自视甚高结交了无数仇家...

    如果她退圈，要她以后怎么活...伴随着鲜花和掌声的落幕，是她真正的落幕。人生的落幕...

    “不听话的狗，看来要给一点教训才可以呢。”

    陆廷挽笑着，接过秘书的刀子，突然往她身上刺过来。寒光一闪...

    “啊——”

    苏湄儿惊恐地从沙发上醒过来，捂着喉咙不断喘息，脸色惨白。

    窗外还在打雷，她检查着自己完好的身体，才发现是虚惊一场。可是为什么...刚才梦里的场景，那么熟悉，那么真实...

    就像是上辈子，曾经发生过的事情...

    苏湄儿再也无法平静。

    她无法入睡。就这么心神不宁地从天黑，挨到了天亮。

    ...

    第二天，翟启梧接到了时父的电话，他有些疑惑。毕竟他这位亲家，除非有大事，否则从不轻易出面。

    电话接通后，没过几分钟，翟启梧震惊地瞪大了眼睛：“离婚？不行，我绝不允许！他们要是离婚了，我家阿雯怎么办？他们还有孩子，你就是这样做长辈的吗，就那么纵容你的儿子？！”

    门口路过的翟雯和翟黎惊了惊，翟黎看着自己的姐姐，脸色瞬间变得煞白。

    翟雯马上就要冲进去，却被一只手拉住。她回过头，睁大眼睛：“小黎？”

    翟黎做出一个让她轻声的手势，他心跳如鼓，深紫色的瞳孔一片沉静：“你一进去，爸爸肯定会挂掉电话。你不想知道发生了什么吗？”

    翟雯愣了愣，点点头。

    翟黎垂下眼睫。

    他...不是为了姐姐。而是为了...自己的私心。

    他搓了搓手指。

    “什么？”翟启梧的声音满是震惊，“你是说，那个女人也怀孕了？怎么可能！”

    外头两姐弟齐齐僵住。

    “开什么玩笑？！”翟启梧的声音第一次失控，“那个女人怎么可能怀孕，你儿子还真是心大！...就算真的怀孕又能怎么样，这种作风不检点的女人，同时和那么多男人保持着关系，谁知道怀的孩子是谁的...”

    翟启梧一怔，突然想到...

    该不会，是阿黎的吧？

    (本章完)

