    “既如此，你就没告诉他们什么人能动，什么人不能动么？”每次想到他们对阿倾产生了那种龌龊的想法，心中都有一种按捺不住的狂躁。

    纵然将那些人都杀光了，依旧不能消弭他内心的怒火。

    皇甫行知道自己的手下怕是犯了错误，却又不知究竟如何惹到了他，只得保持沉默不敢说话。

    轩辕九翎的面容有一丝狰狞，继续道：“他们居然想动我的阿倾，她是我的，他们怎么可以对她有一丝不干净的念头！！”

    那手上的青筋已经暴起，皇甫行都能听到自己下颌的骨头发出“咯吱咯吱”的毛骨悚然之声。

    ......

    “碰！”

    容栀夏原本享受着众人伺候的舒适惬意，大门却忽的被粗暴地踢开，重重撞到背后的墙上。

    她被惊得一身冷汗，翘在桌子之上的双腿瞬间放下来，规规矩矩站起来道：“王上。”

    她垂着眼眸，却看到轩辕九翎那手指之上沾满了粘稠的血，甚至还在往下不停滴落，一时间愈发惊恐。

    “咚——”

    一股巨大的力度踢到她的腹部，她整个人几乎向后飞过去，柔软的腰间重重撞到了案几的尖角之处。

    “啊——”她痛苦地哀嚎着，觉得身子骨都要散架一般，腹部和腰间的剧痛让她紧紧蹙着眉头，眼泪都流了下来。

    轩辕九翎一步步走过来：“容栀夏，敢冒充孤要找的人，如今这账该算算了。”

    容栀夏动弹不得，因为没移动一分，那疼痛便剧烈一分：“不要！我知道她是谁，我可以告诉你她的真实身份！你不能这么对我！”

    轩辕九翎冷笑一声，一把掐住她的脖颈，让她一个字都说不出：“晚了。孤已经找到她了，你，彻底没有价值了。”

    “啊——啊——”

    夕阳西下，整个山谷里都回荡着一声声凄厉的叫声，好似凶厉的鬼被处以油锅之刑。

    ......

    云倾岫在临近侯府门前，看到了一道伟岸的墨色身影孑然而立。晚风吹起他的衣角，有一种天神般的冷。

    他温柔将她吹乱的发丝捋顺，小心翼翼地将人揽在怀里，宽大的身子将风挡得严严实实：“身上伤还未痊愈，怎的又乱跑？

    一整日都不在府里，不免让人担心。”

    云倾岫余兴未消，依旧挂着略带激动的笑：“无妨的。但你知道吗？我今天遇到了一个人，他是我童年时期的挚友。

    我们一别好些年，如今竟在茫茫人海再度相遇，你说这是不是命中注定的缘分？

    甚至啊，我们一开始都没有认出彼此，但那种亲切和熟悉，是做不了假的......”

    容昭华看着云倾岫像个小姑娘般眉飞色舞地讲述发生的事情，不由得抚了抚她的发丝：“夫人，我真是后悔，没能早点遇到你，错过了你的童年。

    但好在，我们有余生。”

    那突如其来的转折不免让她微微红了脸。

    “夫人，冷吗？”他蓦地附身，清冽的气息裹挟着醉人的温柔，让她再一次不受控制地坠入情网。

    她微微偏头来躲闪他的靠近，一边回答：“不冷。”

    他唇畔勾起一抹坏笑：“胡说，这脸都冰成这样了。我帮你暖暖。”

    “不用.....你！你别得寸进......唔......”

    那薄唇带着不冷不热的温度让她的脸色逐渐绯红滚烫。

    最终，云倾岫还是有些受不了，将他推开了。她喘着气，眸中的水雾还没褪去，语气含着愠怒道：“你想憋死我？”

    他好心提醒道：“夫人，中间要换气。”

    “什么？”云倾岫有些懵懂，眼神之中带着一抹惊诧。

    容昭华意犹未尽地盯着她那发红的唇，眸色微黯：“没关系，多练练就会了。不过......我这回确实没把握好力度，下次会注意。”

    多练练？？下次？？？

    云倾岫又羞又气，狠狠瞪了他一眼，丢下了一句：“你别想了！没有下次！！”

    便头也不回，步子急促几乎能算得上是一路小跑进了侯府。

    看着她落荒而逃的身影，似乎这凛冽的寒风都不那么刺骨，像是三月的微风一般温和。

    云倾岫踏进侯府大门，便见云萧然负手而立站在门后，颇有威严：“舍得回来了？”

    看到云萧然，她有些心虚，语气弱弱地道：“爹。”

    “还知道叫我一声......”

    话说到一半，云萧然却戛然而止，随后上前几步，那眯着眼仔细探查的模样让云倾岫心中更加忐忑。

    “你今天跟谁在一起的？”他眼神由怒意转化为杀意，让云倾岫心头一吓。

    她不敢对上云萧然那极富洞察力的目光，支支吾吾道：“朋，朋友啊。”

    “还有呢？”他不相信。

    云倾岫连连摇头：“没，没有了。”

    云萧然的拳头紧了又松，松了又紧。能让自家女儿隐瞒的人，只有那一个。不好明面上说，他便道：“行了，回去吧。”

    云倾岫走进流芳阁，蓦地停住了脚步。

    “诶呦！”惊鸿一个没刹住车，撞到了她的后背处。

    她猛然转身：“惊鸿，我爹方才为何会是那般表情，还有他是不是知道了什么？当时你们在旁边守着，可看到侯府的人路过那处？”

    惊鸿一言难尽，便将一旁的铜镜举起来，顺便用之挡住自己那憋笑的神情。

    暗黄之中，云倾岫看到自己那张冷淡的面容之上染着一层薄薄的红晕，而那张唇微微发肿，鲜红得好似能滴下血珠。

    甚至还有一道很明显的齿痕。

    云倾岫一把夺过那面铜镜，呼吸逐渐急促，双手亦有些颤抖。

    “碰！”她将铜镜狠狠放在桌子之上，美眸之中写满羞愤：“容、昭、华！”

    她的清白啊！！！

    待云倾岫走后，云萧然叫来了风云铁骑的首领让他特地去“关照”一下摄政王府，却依旧难平心中的气郁。

    索性踏着黄昏的余光到了云衿宫准备找媳妇倾诉。

    但不曾想到，手下人说慕容婳有事在忙。他便走进后方的花园之中，看到了那极为扎眼的一幕。

    纪寒星在慕容婳身后站着，一手握住她的手臂，一手调整着她持剑的手。

    “子衿，这剑法对动作细节的要求极高，左臂要放松，右手手腕的力量带动小臂，手肘......”

