    <!--go-->李扬从技术部门离开之后，就先去了自己在二号仓的办公室里，刚喝了一口水，手机响了，一看是许胜利打过来的。

    “许总。”李扬接通电话。

    “李先生，幸不辱命，七十二家工厂已经完全盘点清楚，大多数没有问题，有个别问题的该开除的已经开除了，该送进派出所的也已经送进局子里了，大青山三百名管理人员也已经全部放在了核心岗位上。”许胜利郑重道。

    “辛苦了，许总。”李扬点头道。

    “另外关于原属于胜吉集团线下渠道方面，因为并购公告没有发出，我担心他们会走漏风声，暂时并没有接触他们，不过我猜想，到时候对方一定会坐地起价的。”许胜利那边说道。

    “那些渠道商不用管了。”李扬电话里说道，从一开始收购胜吉集团的产品专利和生产工厂，就没有在意渠道这一块，实在是胜吉集团的渠道多是第三方渠道商，这些第三方的渠道，变度很大，根本没有谈的必要。

    所以大青山现在的渠道，一大半是属于直营，另外一部分虽然和商超合作，但也有严格的协议约束，加上周边区域是属于大青山的影响范围内，不担心会出大乱子。

    而像胜吉集团的渠道，就零零散散的布局全国，全靠利益拉拢，坐地起价都是小事，到时候伙同盛世网背后插刀，也有很大可能发生。

    所以李扬压根没有打算用胜吉集团的渠道。

    “李先生，并购公告是否今天发出去？”许胜利询问道。

    “达丰物流那边回话了吗？”李扬皱眉道。

    “暂时还没有。”许胜利语气中也透着担心。

    “推迟到明天晚上七点公布吧。”李扬沉吟道，物流不通，比没有渠道更麻烦，毕竟没有线下渠道，大青山的产品可以通过网销，然后进行物流配送。

    “好，那我就直接回沪省，估计并购公告一出，又是一片大动荡，胜吉集团总部那边我也要去平衡一下。”许胜利说道。

    “好。”李扬又交代了几句之后，就先挂了电话。

    过了没多久，负责带领三百人管理人员的高震三人也纷纷打过来电话，交代了一些当地生产工厂的情况。

    在下午四点多的时候，一路上风尘仆仆的曲颖直接来到了青山二号仓，把所有的手续以及相关生产工厂的情况，全部放到了李扬的办公桌上。

    “辛苦了，曲律师。”李扬看着一摞摞的资料，望着曲颖大大的黑眼圈，身上都泛着味了。

    “大青山还真是把女人当男人用。”曲颖是实在很累，说话都有些有气无力了。

    “曲律师先去洗漱休息，今天晚上给你接风。”李扬笑着道，随后喊来人带曲颖去休息的地方。

    “那我先走了。”曲颖站着都要睡着了，摆了摆手，就踉踉跄跄的朝着外面走去了。

    李扬坐在办公室前，仔细翻看了胜吉集团这七十二家生产工厂的相关资料，等看的差不多之后，才是长舒了一口气，这许胜利也是够雷厉风行的，硬生生开除了几百人，还把十几个高管送进了局子里。

    他这么做，算是把坏名声摊在他自己的身上，为大青山管理团队顺利平稳的接手，提供了很大的帮助。

    李扬眉头微蹙，不过达丰物流如果不配合大青山，一旦并购公告发出去，产量哪怕提高上来，也难以瞬间覆盖全国市场。

    这个时候成婉儿从外面走了进来。

    “曲颖回来了，是不是七十二家工厂的事，处理好了？”成婉儿问道。

    “处理好了。”李扬点了点头。

    “那我安排人把原材料送过去？”成婉儿说道。

    “好，另外七十二家生产工厂已经验收完毕，按照和许胜利签署的协议，第一年的五十亿给他打过去吧。”李扬说道。

    成婉儿点了点头，打了一个电话过去，很快那边财务部门做出报表过来让李扬签字，毕竟涉及五十亿，流程还是需要的。

    等财务人员离开之后。

    “是不是担心物流那边的情况？”成婉儿低声道，对于大青山要和达丰物流合作的事，她自然也是知晓的，这个时候还没有动静，看来有些悬了。

    “恩，销量现在并不担心，唯一不足的一点就是物流。”李扬眉头一挑，更何况，一旦线上商城有叶莉等人导入盛世网的数据，届时一次升级，国内大多数原本下载盛世网手机客户端的客户，会直接切换到大青山的客户端。

    如何留住这部分客户，关键点就是商品的种类齐全，另外一方面就是物流的快速运转。

    说到底，不管现在，还是以后，物流还是一个桎梏！

    想要全盘吃下盛世网百分之六十数据的客户，大青山包括线上和线下的各个业务都必须全部完善，并达到一个高速运转的状态。

    “我有一个想法，不知道是否可行？”成婉儿想了想道。

    “说说看？”李扬笑了笑。

    “一旦达丰物流拒绝合作，市面上大的物流公司除了国家直属的邮政之外，其他小公司也没有必要合作，而和邮政合作后续的事情太多，不利于大青山的管理。”成婉儿也知道国家直属的快递，并不适合大宗货物的运输分散。

    特别像大青山这般，要求严格的，闹出了矛盾，反而不好。

    “世面上的饮品种类多，我们想要完全进入全国各大商超等渠道需要慢慢的谈，时间不等人，但是撇开大青山的饮品不说，我们最有利的反而是农产品，我们大青山的农产品在国内的评级上，已经不输于国外的等级，而且价格却并不高，和其他省份的农产品竞争上，占据着绝对的优势。”

    “另外据我观察，现在大部分的小区旁边，都有类似于水果园，果香园，果味园等数目众多的依专门出售瓜果蔬菜为主的连锁店，而这些门店中很大一部分，是有当地的农产品采购商经营的，咱们可以先通过农产品输送到各省这些门店。”成婉儿继续说道：“届时，我们把大青山的饮料放在他们的门店内，让客户完成自提或是有他们负责配送，给予一定比例的提成，你觉得如何？”

    李扬颔首沉思，这个方案他也曾想过，作为达丰物流一旦拒绝合作后，进行补充的方法，个中难度肯定有，不过可操作性还是有的。

    在大青山物流无法覆盖全国市场之下，达丰物流的态度又暧昧不清，确实是唯一的方案了。

    “不过现在我们的农产品和饮品多是属于直营和网销为主，我也不确定，这么做，到底好不好。”成婉儿也有些担心道。

    “直营是为了增加利润，倒逼各大商超和菜市场的渠道，主动和我们洽谈合作，如果能扩大渠道，何乐而不为。”李扬摇头一笑，大青山倒也不是非要全部搞直营，随后说道：“就按照这个方案，执行吧。”

    “好，那我们再召开一次农产品采购大会，有省外的大采购商帮我们打通物流最后一公里的桎梏。”成婉儿笑着道，物流最大的难点，就是这最后一公里的配送。

    “你打算让侯总负责？”李扬眉头一挑，笑了笑道。

    “侯总是最合适的人选，毕竟他之前就是农产品的采购商。”成婉儿笑着道。

    “那让侯总过来一趟。”李扬点了点头，曲线救市啊，看来大青山立足之根本农产品，最后还能辅助大青山物流，再进一步的完成扩张布局。

    “行。”成婉儿拿起电话，就给侯总打了一个电话。

    <!--over-->

