    “南兄，不要和他们纠缠下去，我们快走！”郭龙真厉声一喝，不顾身体即将崩溃的危险，强行施展风雷遁，电光轰鸣一闪，趁着水清涛三人不备，一下子从他们的包围圈中窜了出来，眨眼之间就闪出十几丈。

    南天鹰和对手轰然硬拼一记，沉声说道：“郭公子，他们的目标是你，你快些离开这里，只要你离开，我自有脱身的办法！”

    将对手震退几步，南天鹰纵身而起，拦在水清涛他们三个人的身前，使出了天鹰爪的绝招天鹰纵横。

    随着连绵的撕拉声，数不清的鹰爪真气化作漫天的凄厉罡风，将水家这几个长老困在原地，罡风呼啸，骤然化作利爪真气，撕裂空间，朝他们抓了过去。

    这个时候南天鹰拼尽了全力，替郭龙真争取到了一点时间，他身上的真气禁制还没有解开，无论如何，也不能让郭龙真身死或者落入水家之手。

    郭龙真深深的看了他一眼，毫不拖泥带水，直接转身离开。

    身后，真气的呼啸声和水清涛气急败坏的怒喝声逐渐变小，郭龙真脱离战斗之后，不敢在附近多留，快的朝着红色山岭上面赶去。

    片刻之后，他回到了进入小世界的地方，使用精神力催动轮回金盘，一道神光闪过，半空中的空间通道再次打开。

    “南天鹰，如果你不幸被杀，我一定覆灭水家，为你报仇！”

    郭龙真心中下定决心，转身看了五行小世界一眼，这里的山河景象印入脑海，随后不再留恋，纵身而上，进入空间通道，光华一闪，出现在火云山的地火窟附近。

    等他通过空间通道之后，原本稳定的通道没有神光的支撑，重新陷入无序的混乱当中，无数空间碎片切割四周的空间，在空气中荡起淡淡的涟漪。

    一炷香的时间之后，一群人飞身而上，来到了郭龙真消失的地方。这些人当中有男有女，其中身份最高的就属水家的家主水老夫人和碧海宗长老李渔。

    “李长老，那个小子的气息在这里好像消失了！”水清涛神色有些狼狈，仔细的探查四周之后，迅的来到李渔和水老夫人面前禀报情况。他刚刚犯下大错，现在想着将功补过。

    李渔没有理会，而是神色凝重，双眼不断的扫视四周，突然一抬头，捕捉到半空中的一丝波动。

    “原来五行小世界除了真武宗和六圣教手中的空间通道之外，还有第三个通道存在！”

    李渔抬手出一道真气，轰击在空间通道所处的方位。真气撞入通道之中，顿时引空间碎片的暴乱，一道道切割万物的空间碎片凝成一个漩涡形状的白色通道出现在半空之中。他身为炼神宗师，已经开始参悟空间规则，所以对空间的波动极为敏锐，一下子就找到了通道所在。

    水老夫人见状，大喜过望，“真是上天庇佑，虽然我们没有得到句芒墓里面的宝物，但现这个通道，比任何宝物都珍贵，有着这个通道，我们就能离开小世界，在神州大地扎下根基，重建水月洞！”

    李渔眉毛一挑，呵呵笑道：“水老夫人先不要高兴，这空间通道和真武宗六圣教手中的可不一样，真武宗有人阶秘宝四方环。六圣教有三千武者组成的幽泉大阵，他们或是靠宝物或是靠阵法，已经将空间通道稳定下来，而老夫人面前的这个空间通道，还无比的混乱，想要安然穿行，需要耗费大量的宝物和材料，这可不容易做到！”

    水老夫人苍老的眼神坚定无比，“消耗再多的宝物材料也必须稳住空间通道，这是我们水家崛起的希望，还请李长老帮忙！”

    李渔微微一笑，说道：“帮忙倒是可以，不过我有一个条件！”

    水老夫人说道“我知道李长老想要得到什么，只要李长老替我们水家稳定通道，水月洞传承下来的功法双手奉上。”

    李渔神色一动，看着体态龙钟的水家老夫人，眼中射出一道幽光，“好，一言为定！！！”

    “一言为定，决不食言！”。

    见李渔答应了自己的条件，水老夫人露出欣喜之色，只要拥有空间通道，水家就有了崛起的可能，并且将家传的功法交给李渔，也没什么太大的损失，碧海宗也是传承水月洞的功法，和水家的武功一脉相承。

    碧海宗得到水家的功法之后，势力肯定能更上一层，但它毕竟是晋州的门派，距离云州代州还有些距离，势力再怎么变强也对水家没什么影响。

    苍茫山脉之中，郭龙真回到了熟悉的地方，在山林中不断的穿行，施展身法走了大半天，他来到了树林的边缘，前方就是同往泰昌郡的大道。

    “在小世界不停的厮杀战斗，再回到这里竟然有一种恍然隔世的感觉，我离开泰昌郡之后，进入苍茫山脉潜入小世界，到现在应该只有二十天左右吧！”

    郭龙真心中感慨，整理了一下有些破烂的衣物，此时天色已晚，黑幕之上繁星点点，一层轻纱笼罩着下方的山林丘陵。

    由于苍茫山脉中五行小世界被现，有大量的武者涌入山林，有的人没能进入小世界，却在山中收获颇丰。一些商人不顾危险，来到苍茫山脉的外围，收购大量的灵药矿石和皮革，然后雇佣镖局护送回去，这些资源一运出去，就在附近的几个州中快的消化，给他们带来巨大的财富。

    现在的大路上，就有镖局护送着各种修炼资源，朝着泰昌郡赶路，他运转轻功，赶上了远处的一个商队。

    大道之上，十几辆车组成的商队正在黑夜之中缓慢行走，商队的两侧，二三十个劲装大汉骑着马，谨慎的巡视，一杆大旗即使是在黑夜，也被高高竖起，上面写着“云昌镖局”四个大字。

    王景龙一手攥着缰绳，一手按着腰间的刀柄，双目精光闪烁，似乎要穿透黑暗，任何魑魅魍魉都逃不脱他的眼睛。

    云昌镖局的总镖头王九岭九九八十一路五虎刀狠辣无情，名镇四方，是泰昌郡大名鼎鼎的高手，修为达到了炼精六重换血境，云昌镖局在泰昌郡也算是一方势力，不过自从前几年运镖之时，总镖头王九岭被十二连环寨的大当家司空照亲手击杀，云昌镖局的精锐也在那时损耗的七七八八。

    现在的云昌镖局，已经沦落成三流都不如的小势力，王景龙作为王九岭的儿子，为了振兴家业奋力的拼搏厮杀，好不容易才让镖局有了一点起色，获得了一些商队的信任。

    这个时候，镖局容不得再有任何的失误，即使是在深夜，王景龙也小心谨慎，唯恐有不长眼的盗匪前来抢劫商队。

    “总镖头！”

    “少爷！”

    王景龙一边巡视，一边朝着手下的镖师点头示意，这些人都是云昌镖局剩下的老人，镖局即使是沦落到现在这种地步，这些人也没有离开。

    有了这些人作为骨干，镖局一定会在他的手中重新崛起，王景龙对此踌躇满志。

    这时，不远处突然传来一阵破风声，王景龙神色一变，立即作出戒备，抽出长刀，蹭蹭蹭蹭！众镖师也是经验丰富的老手，立刻抽刀在手，将商队保护起来。

    “在下云昌镖局王景龙，不知何方英雄在此，可否报个名号？”王猛双眼盯着远处的黑暗，朗声说道。

    黑暗中的人影听到这话，立即停下了脚步，露出身影，月光洒下，一个俊美少年慢步而出。

    “原来是云昌镖局的少镖头，少镖头的名声，在下早有耳闻，今日一见，果然不凡！在下真武宗郭龙真，见过少镖头！”

    俊美少年衣衫有些褴褛，上面还沾染着血迹，但这些并没有让少年显得狼狈，少年淡然自若，飘然出尘，闲庭信步，气质凡。

    王景龙眼睛猛然眯起，仔细的打量着这个少年，越看越是心惊，他今年二十有四，每日辛苦的修炼，此时也不过是炼精五重，家传的刀法略有小成，这才闯出一些名声。

    但眼前的这个少年看起来只有十七八岁，但身上显露出来的磅礴气息比那些练成罡气的高手还要强大。

    “真武宗郭龙真！难道是他？”

    心中电念急转，王景龙脑海中灵光一闪，想到了最近云州声名鹊起的几个绝世天才，其中一人就是郭龙真，一样的年龄，一样的实力！看来不会错了。

    “惭愧，在下只是仗着父亲的余威才有些许名声，和郭公子相比，如同萤火皓月，公子的话，王某愧不敢当！”王景龙确认了眼前少年的身份，当即收刀下马，拱手说道。

    真武宗的绝世天才？

    众镖师心中一震，近些日子郭龙真的名声他们如雷贯耳，炼精五重越级斩杀炼精七重的武者，单枪匹马剿灭黑川贼，真武宗外门大比击败齐远志，幽泉谷灭杀血阴宗高手……，郭龙真种种事迹，已经在云州流传开来。

    这些镖师不敢托大，也忙不迭的滚鞍下马，跟在王景龙的后面，悄悄的打量着眼前的少年。

    “不知郭公子怎么会出现在这里，身上还……”王景龙和郭龙真寒暄了几句，相互熟络了少许，他指着郭龙真身上的血迹，试探的询问。

    根据传言，郭龙真行事坦荡，不像是半路杀人越货的人，但王景龙也不敢放松戒备，想要打探出对方的目的。

    郭龙真精神力强大无比，五感何等的敏锐，王景龙所思所想，他都能清晰的感应到，不过他对此并不在意。(未完待续。)