    霏狼王奋起反抗，却只能勉强阻止对方的追杀，它也很快就被失控的野兽给围攻吞没。

    肯恩翻转身体，将【晨昏】砍进地面之中。

    他握紧斧柄，整整划出三步远，才卡住一块科匹岩停下来。

    【敌对：血枫狼人】

    【等级：B】

    嗷——

    狼人发出吼叫，宣告着屠杀正式开始，每个涉坡而上的漆冰使徒都加快了脚步。

    它那对诡异的眼睛来回瞪视。

    以往这个时候，总会有惊叫的声音，但现在既没有人逃窜，也没有人愤怒地朝自己扑过来。

    桑顿卡亚部队陷入了短暂的慌乱，却没有崩散的迹象。

    【流民】成长到【北境勇士】，他们亲眼目睹肯恩是如何在一次次危险的战斗中身先士卒，遭受重创……

    谁都不相信战旌会就此倒下。

    肯恩锤着地面站起来，往雪地上啐了一口殷红的唾沫。

    【耐久度：71%】

    他身上的战甲留有三道向内凹陷的破损，骨头出现断裂，对方这记偷袭非常狠辣。

    自己如果反应再慢些，恐怕就会暴露出咽喉，被当场血封。

    “你知道么，我很期待这一刻。”

    肯恩紧紧盯着对方，语调平和地说着，他记得罕姆辛染血的胸膛，遍地尸骸的村庄，琼在山洞中环抱自己等天亮的模样……

    那夜踩过围墙的梦魇，此时就立在自己面前。

    “你听着，桑顿卡亚的战旌，现在要征用你的首级。”

    肯恩抬手收回战斧，眼中闪过狠厉，咬紧牙关不再开口。

    他的战靴迈过自己划出的裂痕，每一步都在碾碎荒原上的冰渣。

    狼人感到些许困惑，但立刻迎了上去。

    它的爪子崩起冻土，腾身飞跃，在空中完全展开躯体！

    双方之间的距离瞬间消失。

    砰，唰。

    肯恩用战斧缓解冲击，顺着这股力道，让【晨昏】翻过自己，从身前转到后背，并且冷不防地砍进毛皮之中。

    他双手抓住握柄。

    【晨昏】猛地后退了一掌的距离，钩状斧刃紧紧嵌进了狼人的血肉当中。

    “啊——”

    肯恩怒吼一声，双手抓着斧头发狠用力，硬生生将这头成年的纯种狼裔扛起来，过肩摔砸在冰冷的地面上！

    狼人嚎叫着横抓。

    肯恩抬脚避过，随后朝着对方的脖颈处全力踹去，在飞溅的血水当中将战斧给抽了出来。

    狼人想要爬起却失败了。

    它甩动脑袋，血浆顺着毛皮流淌，伤口却在肉眼可见地愈合。

    肯恩提着【晟昏】阔步上前。

    他还要应对漆冰使徒的破城手，没有时间享受复仇决斗的仪式感。

    受伤的狼人并没有逃窜。

    它再次扑腾而起，朝着肯恩挥舞那双锋利如镰的爪子。

    肯恩贴得很近，却每次都能避开要害。

    他在入侵开始之前，就已经把所有能提升的属性拉到上限，但也出现了跟之前一样的情况，到达某个阶段，经验值的消耗量就庞大得令人窒息。

    这不禁让肯恩思考：

    这份力量的源头到底是什么，他是否掌握了正确的使用方法？

    肯恩的【感知】和【反应力】占据优势。

    他用战斧的顶端直冲狼人的下颚，鲜血和碎牙立刻就迸了出来。

    它咧嘴退开，利用兽化的体型反复拖延，想要趁机恢复伤口。

    【敌对：血枫狼人】

    肯恩基本奠定了胜局，他也大概能够理解了：【等级：B】是根据两方面来进行评定的，它既代表着对自己的威胁程度，也会根据敌人的实力来变化。

    狼人匍匐在地，不断挣扎，像一个等待处刑的囚徒。

    肯恩却突然顿住不动。

    【你觉察到它的动作有些浮夸，悚然意识到自己上当了。】

    狼人是接受诅咒后异变的魔物，耐受度高得离谱，怎么会如此脆弱！

    他来不及多想，高举战斧砍落在它的脊背上。

    狼人的背脊遭受了重创，猩红的血液却没有流动，反而凝结为丝绸状，将破损的筋骨全部都连接了起来。

    呼——

    肯恩握着晨昏退后了好几步，感觉扑面而来的吐息都有些燥热。

    怪物就在他面前慢慢高大挺拔了起来，所有伤口都在滋啦作响，被火焰般升腾的气血所覆盖。

    【诅咒中暗藏的魔法开始展露出真实的模样。】

    “战旌，快退后，有些事情不太对劲！”

    随军萨满高声呐喊，同时挥手驱散那些想要上前帮忙的骑兵。

    这只狼人展现出来的力量，谁都没有见过！

    它眼中草籽状的黑块开始涣散，炽热的血雾将毛皮吹鼓得鼓胀了数倍，荒原里的积雪被溶解成水，然后……

    这个怪物扭转头颅，盯向了距离最近的、手持战斧的人类。

    肯恩感觉它逐渐符合了【等级：B】的评价，然后下意识架起战斧，几乎是同时，握柄上多了一只漆黑的爪子！

    他感觉双臂被震得生疼，眼睛被紧随而至的热浪给吹得闭了起来。

    狼人的指甲油量发黑。

    它爆发前推，将其刺入了【艾伯特战甲】之中，随后一手钳住武器，另一只手带着致命的力量兜上来！

    肯恩咬牙后撤，伴随着铠甲擦出的火星，连退几步拉开距离。

    【制造出这个怪物的魔法不属于北境。】

    “这有区别么，反正都危险得要命。”

    他抚摸着铠甲的缺损处，钢铁边缘很烫手，幸好周围还在不断落雪，温度下降得很快，否则只能将这件装备脱掉。

    “您说什么？”

    奎玛骑狼靠过来。

    他五感极佳，却没听懂战旌的话，追杀他的那头狼人就很正常，此刻已经快被射成了刺猬。

    嗷呜——

    怪物嘶吼起来。

    它甩开爪子，把战斧甩进冻土间的裂缝里，随后上前疾冲。

    奎玛附魔过的利箭并没有任何作用。

    “快走，专注于坡下。”

    肯恩沉声说道，随后他听见霏狼毫不犹豫地跑开了——奎玛似乎从很早之前开始，就没有再怀疑过自己的命令。

    随着实力提升，追随者们更加沉稳，不再浮躁和跳脱。

    肯恩面不改色地看着怪物。

    他手腕上的【配件·云回】在轻颤，【晨昏】挣脱碎石向自己飞来，把怪物夹在了中间。

    三个点之间的距离不断缩小。

