    第81章澡堂文化（求月票）

    上午九点多，巷子口的澡堂子里根本没人。

    除了工作人员，偶尔能看到带孩子的老头老太太进去。

    这个时间都在上班上学，是人最少的时候。

    一般休息日或者下午六点以后人最多，下班了休息偶尔会过来泡泡澡解乏。

    沈曼提着篮子走进去，窗口的老大爷抬头看了一眼，“澡票。”

    她赶紧麻利的递过去一张,然后得到一块手牌，橡皮筋上面挂着一个竹制的小牌子，上面写着三。

    带着小牌子换上拖鞋，左右男女分开，上面也写着男女了。

    沈曼来到了换衣间，用小牌子后面的钥匙打开柜子开始放东西。

    跟后世的流程差不多，基本上东北澡堂子都这样。

    就是不知道有没有休息大厅，能吃饭按脚之类的。

    她还挺期待现在的澡堂文化呢。

    这里的澡堂子设施确实很不错,除了有些老旧，但很干净。

    屋里走出来穿个大靴子的大娘看到来人了，便问道：“姑娘，搓澡不？”

    一般一个人来的都会选择搓一下，两个人可以相互搓后背。

    “搓！”沈曼大方的来一句。

    大娘闻言高兴的点头“好，我给你登记一下。”

    这搓澡也有提成的，虽然不多，但总比没有强。

    屋里有泡澡的池子，但沈曼不想泡。很容易有细菌的，还是冲着挺好。

    躺在板子上她问道：“大娘，这边还有什么服务啊？干了几天活，太累了。”

    现在还不能明晃晃的说自己享受服务，就随口说了句干活累了，想放松的意思。

    闻言大娘亲切的给她介绍一下，澡堂里有修脚还有按摩的,价格都不一样。

    最后搓了澡以后，沈曼选择了一个全身按摩。

    这回是另外一个大娘了,手艺非常的不错，力度适中不疼。

    享受一下之后，沈曼找了个地方躺着，看旁边还有散装放着的水果硬糖，还有瓜子花生呢。

    不过她不想吃，就没去拿。

    这些东西可以随便吃的，一般带孩子的吃点，不能拿走。

    相比于沈曼悠闲的时光，顾宸这边可是累的大汗淋漓。

    今天天气比较热，把土跟水泥送到房子那边，他又连忙去了另外一个地方。

    因为没歇着，他这一路汗就没停过。

    来到一处隐蔽的小院子，顾宸从兜里拿出来一把钥匙进去。

    临开锁之前，还不忘看看周围有没有可疑的人。

    院子里没有任何东西，旁边有个大仓房，木板钉的很严实。

    顾宸轻车熟路的打开仓房的门，然后进入里面查看起来。

    一个个大箱子放在那里，里面是什么都看不见。

    他拿起角落放着的笔记本查看一番，又挨个箱子看了一遍。

    随即拿了点东西,背着挎包就离开了。

    这一趟悄无声息,谁也没有发现……

    沈曼这边回到李家的时候，已经是十一点了，洗个澡用很长时间。

    但是值得啊，舒服。

    要说能放松一个人能有什么办法，好像除了洗澡按摩，就没别的了。

    这边前脚刚进屋，后面大门就开了，顾宸浑身脏兮兮的走进来，像个逃荒的一样。

    “怎么搞成这样了？”沈曼看他狼狈的模样，赶紧去给他倒点水洗洗。

    顾宸笑着回道：“帮着倒腾水泥了，这不就弄的一身灰。”

    他放下挎包去洗洗脸洗洗头，短发洗头发挺简单的，所以一点不麻烦。

    “我去换身衣服。”他擦了擦头发，转身就进屋了。

    沈曼坐在旁边等着，洗了澡以后就觉得浑身舒坦，特别得劲儿。

    微风轻轻吹过，中午暖阳照过来非常惬意。

    而顾宸出来以后，看到她坐在椅子上眯着眼睛享受的模样，感觉这就是一只大猫咪似的。

    “我给你带了东西。”他一边说一边走过去，打开放在旁边的挎包，从里面拿出来一些东西。

    听到他的话，沈曼站起来看看，桌上放了一罐写着英文名的白色罐子，还有一条咖色的丝巾。

    “这是什么？”走过去仔细看了一眼，“润肤膏？”

    她有些诧异，这……

    润肤膏还是外国的，从哪来的？

    顾宸没想到她认识英文，“你咋知道这是润肤膏的？”

    外面的人说这叫润肤膏，他们都叫雪花膏。

    闻言沈曼笑了笑说道：“我会英文的，对话之类的没问题，再多就不可以了。”

    上大学那会都要学的，而且只要不是专业涉及，那就不用精修。

    见她这么说，顾宸十分惊讶，同时有些羡慕，“我倒是学了俄语。”

    出入社会以后，他就觉得知识非常的重要。不论是做什么工作的，没点学识跟人家聊天都插不上话。

    别的更不用说了，没知识别人都看不起你。

    沈曼了解这时候俄语是必修课，所以便没有多问。

    时间也不早了，两人出去上巷子口的国营饭店吃了饭，简单吃一点，明天就可以上班了。

    吃饭的间隙，沈曼问道：“我可以去厂里宿舍住吗？那边有没有宿舍。”

    今天去食品厂的时候，她也没有看到宿舍楼之类的地方。

    而且看顾宸忙，就没有多问。

    现在正好没啥事儿，该问的都要问一下。

    闻言顾宸看向她，想了想说道：“那个房子装修好了，你可以住那边的。不用去住宿舍，现在宿舍都没空地方。”

    如今的厂子都是这样，宿舍特别难申请。基本上拖家带口的都分不到多大的房子，五六十平就不错了。

    沈曼没想到这时候的住房这么紧张，原主的记忆里也从来没有想过这些事。

    她似懂非懂的点了点头，不过想到那房子是顾宸买的，便道：“那你呢？我总不能住着你的房子，让你出去住啊。”

    按情况来说，顾宸不会厚着脸皮说住在一起的话吧？

    其实……

    顾宸还真想厚脸皮说的，不过既然沈曼提到这个了，他就不说了。

    “我就不用管了，放心吧，城里我朋友多。”

    话是这么说，沈曼觉得这个对象对自己太好了，有点不忍心。

    这么好的小伙子，她是不是有点欺负人了？

    她也不矫情，欣然接受了，反正两个人都是相互的，以后自己对顾宸好点就行了。

    ?  ?求月票啊，这几天都是多更的，看我努力的份上投张月票吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

