
　　李昂用霸者横栏槊的槊尖，轻轻颠了颠那块砖石，

　　金属刃尖接触石块表面，发出清脆悦耳的响声。

　　“看起来那头魔兽在偷走砖石之后，就将其吞进了肚子里，一直保存至今。”

　　李昂沉吟一声，缓缓说道：“不过，原因是什么？”

　　“也许砖石本身具有除了开启圣山大门之外的特殊性质？”

　　柳无怠平静道：“就像一些天材地宝一样，吞食之后能够令妖魔进化。”

　　“不太像。”

　　李昂摇了摇头，“这头阴影魔兽在积尸气的影响下，长期处于新陈代谢近乎于无的休眠状态中，胃部么，自然也没有启动消化功能。

　　砖石表面除了一缕缕的粘稠血污之外，并没有腐蚀痕迹——就算是天材地宝，也不可能不消化就生效吧？

　　除非这是辐射物质，光靠辐射就能令生物体产生变异效果。”

　　在晋阶至半神以后，李昂对于生物母版的运用以及自身身躯的掌控力，又上升了一个阶段，逐渐能够感觉到某一区域特定细胞的“感受”。

　　不同于所谓的东方神秘学当中玄奥晦涩的“内视”概念，李昂感觉当自己意识下放、沉浸到身躯当中时，

　　就像能用显微镜，纤毫毕现地扫描自己的身躯一样，可以直接指挥一片区域内的细胞合并、分离、分化，乃至死亡。

　　这种冥冥之中的掌控力，还远远没有进化到滴血重生，或者细胞即我的层次，

　　但也已经足够用了，

　　表现在宏观层面，便是李昂可以自由调整身躯，改造速度比之前快上数倍，如果感知和体质属性再点高一点，预计还能有提升的空间。

　　此时此刻，李昂用自己的手掌放置在砖石上空，没有感觉到任何异样，

　　逐渐拉近距离，直至完全触碰到砖石之后，同样没有异常之处。

　　正当李昂与柳无怠正在探索砖石的时候，房间中间的那座残骸山体再次发生了崩塌——失去积尸气的维系之后，大量残骸迅速腐化成灰，

　　整座山坡似被从中间掏空一般，坍塌下去，升腾起腥臭扑鼻的云雾。

　　由于那些残骸实际上已经成了化石，李昂并没有兴趣去收集生物样本，他让柳无怠拿好砖石，自己继续解剖起阴影魔兽的尸体。

　　“这具尸体，很奇怪...”

　　李昂看着阴影魔兽被划开的肌腱皮肉，眉头皱起，“它的各个器官，就像是从几十种不同生物上，切割下来，然后重新拼凑在一起一样。”

　　“什么意思？”

　　柳无怠皱眉问道：“类似于弗兰肯斯坦的怪物？”

　　《弗兰肯斯坦》是十九世纪不列颠女作家玛丽·雪莱创作的科幻长篇小说，不同于被误以为的常识，弗兰肯斯坦是创造了缝合尸体怪人的生物学家，而被认为是弗兰肯斯坦的缝合尸，实际上并没有真实姓名。

　　“有点像。”

　　李昂点头道：“身躯的器官来源非常拙劣，并不算是很强的组件。

　　但是拼接的手段极为高明，各器官之间协调性极佳，完全没有排斥反应，甚至远比大自然筛选出的生物还要完美。

　　它的创造者很厉害，非常厉害。”

　　柳无怠想了想，问道：“会不会没有创造者，就是一种特殊的生物？

　　我在特事局的档案上看到过，有种特殊妖魔幼时呈盲蛇状，成长过程中，可以通过吞食其他生物，来给自己增加各种各样的新奇器官。

　　导致每一只成年个体，因为生长环境与过往狩猎目标的不同，

　　身体形状除了生殖系统之外，差异巨大。

　　光凭外表完全无法想象它们是同一种生物。”

　　“是囚魔窟里特有的物种么？”

　　李昂饶有兴致地一挑眉梢，不过他也不算是特事局的人，不好意思再追问下去，随口说道：“应该不是。

　　这头阴影魔兽大概率是人为创造出来的，而不是原生物种。

　　因为它没有下面。”

　　李昂指了指阴影魔兽的两腿之间，淡定道：“并且身上也没有比较明显的生殖系统器官。

　　除非这东西能像比克大魔王一样，靠嘴巴吐蛋来繁殖。”

　　柳无怠想了想，“如果它有创造者的话，

　　它的创造者，和你的生物改造手段相比呢？”

　　“风格不同，我比较实用主义，能跑能跳就行。这具魔兽身躯，则要精细得多。看起来傻大黑糙，实则充满细节与艺术美感。”

　　李昂想了想，诚实说道。

　　其实，除了给自己和脑虫进行调试之外，他给无垢熔炉店铺顾客做的生物改造手术，其实都不算完美，

　　短则半年一年，长则十几年几十年，那些手术改造者可能就会发现，器官组件与身躯之间的磨合出现问题。

　　或者是身躯衰老，而器官组件吸收太多能量，导致使用者进一步衰弱，天籁小说网

　　或者是器官组件，无法跟上改造者的身躯强化程度。

　　就跟手机没必要做太好太耐用，反正过几年用户就要换新一样，

　　手机做的易碎易磨损易电量下降，反而会促使用户继续购买新的产品——作为无良厂家的李昂深谙快消品制造业的潜规则，

　　没有真正竭尽过百分百的心思与精力，在顾客们的改造手术上。

　　毕竟一台改造手术最多也就只需要几千游戏币，要啥自行车，

　　李教授出手做手术，消费者应该感恩戴德才对。

　　“硬要比较的话，这头魔兽的创造者，在生物改造领域，应该和我在伯仲之间。”

　　李昂搓了搓手掌，颇有种技痒难耐，想要见一见这具魔兽尸体创造者的冲动，“唔...考虑到我们之前在地宫门口看到的壁画，也许这玩意儿出自这个世界死灵法师的手笔也说不定。”

　　“呃...那个...”

　　站在旁边不远处的丁真嗣忍不住抬了抬手，说道：“如果这头魔兽有自己的创造者，并且它的创造者非常强的话，

　　现在的重点，不应该是研究它的造主是谁，以及他会对我们造成什么威胁么？

　　他为什么要让魔兽去窃取圣山大门砖石，又为什么没有取走砖石，而是让魔兽吞下石块待在地宫里，一待就是五十年？”

　　“这个么...”

　　李昂漫不经心地说道：“可能性太多，情报太少，分析了也没有意义。

　　也许那位死灵法师想要效仿大禹，令这个世界的勇者团队三过家门而不入。

　　也许那位创造者并不是死灵法师，而是一名曾经来到这座岛上的、四处留情、性趣涉猎广泛的德鲁伊，

　　他在一个与多物种野兽美女的狂放混乱派对后，生下了这么一头混血婴儿魔兽，

　　然后又抛下婴儿跑路，使得后者在成长过程中，心生怨恨，特意蹲守在地宫当中，准备等它父亲重新归来时，亲手弑父。”

　　？

　　你是怎么在一分钟不到的时间里编出这么一段可以拍至少三十集的西方奇幻家庭伦理剧的？

　　丁真嗣欲言又止，苦笑着忍住了吐槽欲望。

　　正当三人有一搭没一搭闲聊的时候，对讲机里传来了霍恩海姆的声音，“我们到了。”

　　吱呀——

　　房间最深处的木门被推开，另外三名队友出现在了视线当中。

　　大卫与安博里看起来一切还好，身上衣服并没有沾上灰尘，

　　而霍恩海姆则要稍微狼狈一些，穿着的风衣表面，有腐蚀焦黑痕迹。

　　“砖石已经到手了。”

　　李昂朝三名队友点了点头，目光聚焦在霍恩海姆的风衣左侧，“诶？锦囊呢？”

　　之前探索地宫的时候，为了防止锦囊发出气味，可能会惊扰到地宫潜藏的怪物，霍恩海姆用三块特制的布料，包裹住了三个锦囊，

　　将其系在风衣一侧，由他来保管。

　　而现在，三个锦囊只剩下两个，最小的那个不翼而飞，不只是遗落了，还是已经被丢弃。

　　“用掉了。”

　　霍恩海姆脸上露出一丝苦笑，解释起来。

　　他在接触到黑雾之后，就被传送到一个充满各式陷阱的巨大迷宫状房间当中。

　　钉刺，弩箭，毒液，火焰，锯片，沙尘，寒气...

　　纵使霍恩海姆持有沙之书，掌握冗长的法术列表，在必须节省魔力的低游离能量环境下，依旧被弄得有些狼狈。

　　等到他好不容易逃出了陷阱房间，打算与大卫、安博里尽早汇合，

　　又在另一个房间里，遭遇到了红黑色淤泥状物体的袭击。

　　那团巨型淤泥，由无数血水与残肢组成，

　　既像植物又像动物，体积庞大，力大无穷不说，还有着高到离谱的物理与法术抗性，

　　霍恩海姆释放出的魔法打在上面，只能溅起些许淤泥，转瞬就能再生，造成不了太大伤害——放在寻常剧本任务当中，拿去当关底boss都绰绰有余。

　　无奈之下，霍恩海姆想到了森林里遭遇到的三臂怪人克劳德，以及克劳德按照赌约交付的三个布袋。

　　第一个布袋，按照克劳德的说法，要在遭遇邪恶污秽之物袭击的时候打开。

　　被血肉淤泥围困在房间角落，又不想消耗太多魔力、提早打出底牌的霍恩海姆，便打开了第一个锦囊，

　　结果从锦囊当中，释放出千百万流明级别的闪耀光照，直接将血肉淤泥烧到只剩中间一团，被霍恩海姆轻易终结，离开了那个房间，成功与大卫、安博里汇合。

　　“按照当时的画面，第一个锦囊里装着的应该是某种消耗品，”

　　霍恩海姆缓缓道：“我上次在游戏商城看到过类似道具，能够在极短时间内，释放出堪比微型太阳的光照强度与正面属性能量。”

　　“我们后来又返回到了那个房间观察了一番，发现天花板上的地砖缝隙中，有微量血水渗透下来。”

　　大卫补充道，“根据我们来时的路线，那个房间，应该就在这间屋子的下方不远处——那头血肉淤泥生物，

　　应该是受到这间屋子里残骸山体的影响产生。”

　　大卫环顾了一下房间，说了下自己的想法，和李昂想的差不多，认为这个房间是人为布置，目的就是为了积攒积尸气。

　　众人交换了一下情报，便打算撤出地宫。

　　根据霍恩海姆等人刚才的探索，整座地宫里，应该就只有阴影魔兽，与住在阴影魔兽下方房间的血肉淤泥，这两头生物，

　　除此之外，地宫当中再无活物，所有原生魔兽的尸体都化为了残骸山体。

　　众人顶着臭气，搜索了一下房间，

　　确认包括阴影魔兽居所之外，整座地宫没有值得搜刮的宝物，

　　便撤出了房间，朝来时的地宫入口进发。

　　值得注意的是，那块砖石与阴影魔兽的尸体，均被标注为【任务物品】，无法收入背包栏，

　　因此，玩家们将砖石用特制容器收纳起来，由大卫保管，

　　而阴影魔兽的尸体，则由丁真嗣使用了特事局的制式收纳网（很久之前出现过的科技造物，能够将大体积物品压扁缩小。目前已经发展到了第五代），

　　将尸体压缩成正方形，表面覆盖防水防漏绝缘布，背在夔牛机甲的背上。

　　一行人向着村落的方向进发。

　　村庄外面依旧覆盖着一层光学迷彩幕布，李昂等人走到村口附近，光学迷彩幕布便被村庄守卫取消——那群守卫用不可思议的震惊目光，看着毫发无损归来的玩家团队，

　　半天才反应过来，快跑着带领玩家回去禀报村长，沿途不断有村庄居民，从各家门窗中探出头来，用好奇惊异的崇敬目光注视着李昂等人。

　　这也正常，毕竟按照村长的说法以及丁真嗣的扫描，这个村庄里的居民天生患有早衰疾病，很难活过三十岁，

　　勇者团队出现在村庄里，估计都是上上代的回忆了。

　　李昂淡定地走在村落街道上，时不时口吐彩虹泉水给自己增加“气势如虹”的特效buff，

　　没过多久就来到了村长住所门前。

　　“请进！各位勇者大人快请进！”

　　白发苍苍的村长满脸笑容地将玩家们请进了房屋当中。

　　“圣山大门的砖石我们已经带来了，这块就是吧。”

　　霍恩海姆也不废话，让大卫打开容器，将砖石放置在木桌上，“如果没有问题的话，现在能不能请您把通往圣山的钥匙给我们呢？”

　　“没问题，没问题。按照我祖上的记载，开启圣山大门并不困难，估计把砖石放回去就能用。”

　　村长看着风尘仆仆的一众玩家，舔了舔嘴唇，迟疑着用谦卑语气说道：“不过在此之前，我有一个冒昧的请求，不知道当讲不当讲...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十五章 请求（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 