    第411章兄弟

    “江少杰都是你，你听到了吧？爸妈要离婚，还不都是你这个搅屎棍搅的。”

    江少军听到父母要离婚，立刻慌了神。

    揪着江少杰的领子，恨不得给江少杰一拳。

    江少杰镇定的把手里的碗筷放下，用手扒拉开江少军揪着自己的手腕儿。

    “他们要离婚，关我什么事儿？谁是搅屎棍？难道你自己不应该反省一下？如果不是你从我的抽屉里偷走了钱。

    他们至于这样吗？他们为什么离婚，你心里不清楚吗？

    不就是因为今天这个钱的事情是导火索吗？”

    江少杰嘴角露出了得意的笑容，离婚才好，这个女人自己早就看不惯。

    也省的他爹成天跟眼瞎了，耳朵聋了一样，什么都看不到，什么都听不到。

    “江少杰，你说什么？怪我？你每个月挣那么多工资，我花一点算什么！妈说了这个家里所有的东西都是我的，所有的财产都是我的。

    跟你们有什么关系？你不过是个没爹没妈的孩子。包括你这个工作，原本就应该是我姐姐的。你抢了我姐姐的工作，把我姐姐赶到乡下去插队，你还有理了？

    你挣的那个钱本来就应该是我的。”

    江少军怒吼出这一番话的一瞬间，房门砰的一声撞在了墙上。

    江少杰和江少军抬头望了过去，看到江建国满脸怒容的注视着江少军。

    江少军忽然吓了一跳，刚才那怒不可遏的气势，瞬间就一下子钻到了地底，消散的无影无踪。

    急忙松开了江少杰，有些结结巴巴的望着父亲说。

    “爸，我……我刚才是胡说八道的，这事儿和我没关系。”

    转身就想往门外跑，被江少杰一脚就踹倒在地。

    “看见了吧？这就是您老疼到骨子里的小儿子，这么没有担当。这么没有胆量，有胆子做，却没有勇气承担。这就是你爱到心里的小儿子。”

    “我也替你感到悲哀，都这么大岁数了，忽然自己的妻子要跟自己闹离婚。自己的儿子养成这副德性。

    爸，您真的得反省反省您自己，这些年您到底在做什么？”

    江少杰拿起自己的工作衣，一转身走出了家门。

    忽然之间就心里很茫然，这个家已经完全不像一个家。

    他特别的想念哥哥，姐姐和妹妹。

    也不知道什么时候，他们才能够回来。

    他已经听厂里说了，似乎有回城的政策下去了。

    可是似乎哥哥，姐姐，妹妹都没有动静。

    而屋子里江建国望着眼前的儿子，哆嗦着手指，指着小儿子。

    “江少军，钱是谁拿的？”

    他还努力的纠结在这件事情上。

    江少军早就已经吓坏了，看着面色阴沉的父亲，只好低声回答。

    “爸，是我拿的，可是我没拿那么多！”

    江建国在他眼前，扑通一声轰然倒下。

    江少军急忙冲过去，一把抱住的父亲，却看到父亲闭着眼睛昏迷过去的样子，急忙背着父亲冲出了大门。

    吴淑华刚进娘家的大门，就看到母亲急匆匆的冲出来。

    “你快……快去医院。建国昏迷不醒，住院了。”

    吴淑华急忙转身又冲出了大门，来到了职工医院。

    江少军忐忑不安地坐在急诊室的门口。

    江少杰正在和医生说话，吴淑华冲到医生跟前，紧紧抓着医生的袖子。

    “医生，我丈夫怎么样了？”

    “江建国同志，因为突发性中风，有可能会半身不遂。”

    一句话让众人瞬间沉默。

    医生看了看家属的样子，他知道所有人听到这句话的时候，大概都会是一样的表情。谁能接受自己的亲人，会变成这副样子。

    “别说了，你们先去找药吧。安宫牛黄丸！虽然我不能确定这药吃了就一定管用，可是多少会起作用。很多中风的病人，吃这个药物都能起到作用。

    但是咱们现在医院里没有，外面的药店也不一定有，你们只能四处去找一找关系，看在哪儿能找到安宫牛黄丸。”

    医生的话，像是让众人抓到了救命稻草。

    江少军急忙起身，“我去，我这就去问问我朋友，看在哪里能找到安宫牛黄丸。”

    江少杰看了一眼吴淑华。

    “阿姨，请你在这里照顾我父亲吧。我也去想办法，看看能不能找到安宫牛黄丸。”

    吴淑华这个时候除了点点头，做不了任何事情。

    坐在病房里，坐在江建国的身旁，她第一次感觉到绝望，如果江建国真的半身不遂，他们这个家天都塌了。

    江少军找到了自己的狐朋狗友。

    几个社会青年留着长长的头发，看起来就像街边的二流子。

    看到江少军的时候，不由得吹起了口哨，

    “少军啊，你怎么才来啊？走吧，咱们去看电影。”

    江少军面色有点儿尴尬。

    “张丽荣，你不是说你舅舅有关系，能不能帮我找一找，哪儿能买到安宫牛黄丸？”

    他们这帮的人里张丽荣的舅舅据说是药店的经理。

    张丽荣一向吹嘘的很。

    张丽荣一听这话奇怪道。

    “安宫牛黄丸？这东西可不好找，不过我可以问问我舅舅，谁要这安宫牛黄丸啊？这东西市面上不好找。

    一丸药可是很贵的，你要多少，要一丸吗？一丸可不够吃。”

    江少军一听这话，仿佛看到了希望。

    “我们家老爷子要吃，老爷子刚刚住院了，中风！医生说需要这安宫牛黄丸。你赶紧问问你舅舅，有的话我要！有多少，要多少！”

    张丽荣一听这话，拍了拍胸脯，非常仗义的搂着江少军的肩膀告诉他。

    “你放心，我不是跟你说了，我舅舅就是在药店工作的当经理的。这事儿包在我身上，不过这药可不便宜，你回去先把钱拿来吧，要多少我给你打听一下。

    具体是多少钱？到时候你把钱给我，我帮你把药拿过来。要不然在市面上可买不到，你也知道这东西不是有钱能买到的。

    我舅舅帮你拿这个药，也是担着风险的，不过冲在咱们一场兄弟的份儿上，肯定不会要你的好处。”

    江少君一听这话，眼睛都亮了，不由得拍了一把张丽荣的肩膀。

    “兄弟，谢谢你，我就知道你们是我的真正兄弟。”

    (本章完)

