    京城电视台内……

    因为刘晋宇已经谈下了《琅琊榜》一剧，所以李总监也召集了部门同事开相关会议。

    “相信大家也都知道了，刘主任已经和北芒娱乐谈下了《琅琊榜》的播出版权，而现在《琅琊榜》还在拍摄当中，预计距离拍摄完成还是需要一段时间的，不过我们要提前做好准备，今天开这个会议，也是为了共同探讨一下《琅琊榜》的播出时间应该放在什么时候。”

    大家听了李总监的话都纷纷点头。

    之前的《仙剑奇侠传》就是吃了这个亏，一开始没有人觉得它能够有什么成绩，所以有一半的时间都把它放在了晚间深夜档，后来才提到黄金档。

    就算是这样，《仙剑奇侠传》也还是拿到了当期全国收视率第二的好成绩。

    可如果在《仙剑奇侠传》一开始播出的时候就把它放在黄金档时间的话，《仙剑奇侠传》的收视率绝对会比现在更高。

    虽然有了《仙剑奇侠传》做前车之鉴，可是这一次签下来的《琅琊榜》京城电视台也不敢放心的就把它定在黄金档的播出时间。

    毕竟现在对于《琅琊榜》到底拍摄的如何，京城电视台还是一无所知……

    一时间，会议室里的众人交头接耳，会议室里也都是嗡嗡响。

    李总监摆了摆手，示意大家安静下来。

    “大家可以畅所欲言，发表自己的看法，既然要说，那就说清楚些，让大家都能听到。”

    一个女孩举了举手说道：“李总监，我认为这一次的《琅琊榜》可以直接放在黄金档首播，之前的《仙剑奇侠传》就是因为一开始没有放在正确的播出时间，也没有加以宣传，所以导致前期的收视率虽然增长，却总体不高，不如后期得到宣传和调换播出时间之后……这一次的《琅琊榜》最好不要再步了《仙剑奇侠传》的后尘。”

    李总监听了女孩的话，若有所思的点了点头，另一位同事也开始发表起了他的意见。

    “虽然你说的有道理，可是也不能在还没有看到《琅琊榜》的前提下就妄下断论，现在网上的观众们大多数都还是要求想看《仙剑奇侠传》的第二部，以我所看，《琅琊榜》的收视率大概率不会太高，如果一开始就把它放在黄金档，那样不仅浪费了黄金档的位置，而且还在很大程度上影响了台里的利益。”

    “我也同意这个看法，不能随随便便就相信《琅琊榜》可以像《仙剑奇侠传》一样出彩，历史剧想要出彩太难。”

    “毕竟北芒娱乐还是个小公司，哪怕《仙剑奇侠传》一炮而红，那也依然改变不了北芒娱乐是小公司的事实，《琅琊榜》到底会是什么样的，一切都还是个未知数。”

    在座的各位都开始各抒己见，刘晋宇倒是始终没开口，不是他没话说，同事们提出来的这些情况他都已经有过预想了，眼下最重要的还是需要看到《琅琊榜》的实力到底有多少，才能做出一个正确的决定。

    李总监的目光瞥了一眼刘晋宇，发现他从始至终没有开口说话，毕竟当初《仙剑奇侠传》是他谈下来的，这一次《琅琊榜》依然是他接触的，李总监还是比较在意刘晋宇的看法。

    “刘主任，你是怎么认为的？”

    刘晋宇抬了抬眼，然后开口说道：“其实现在最重要的并不是我们在这里讨论《仙剑奇侠传》的成功到底是不是偶然或者讨论北芒娱乐成立了多久……”

    整个会议室里众人的目光都紧紧跟随着刘晋宇，他们也期待刘晋宇能够给出一个比较好的建议。

    “我们现在的当务之急还是需要从北芒那边要一些资料看看，亲眼见证一下《琅琊榜》的实力到底有多少，才能根据情况而做出一个最正确的决定。”

    大家听了之后也都点了点头，刘晋宇说的确实在理，在没有看到《琅琊榜》的前提之下，他们在这里说什么都没用，只有亲眼所见之后，才能做出选择。

    李总监也认为刘晋宇说的没错，他开口说道：“那就辛苦刘主任与北芒娱乐取得联系，让他们把拍摄好的样片发来看看，到时候我们请台里的专业人员评估一下，再商议到底安排在什么时候播出吧。”

    刘晋宇点了点头，回答道：“好的，李总监。”

    “会议到此结束，大家都各自忙吧。”

    结束会议之后，刘晋宇回了自己的办公室。

    刘晋宇并没有休息，而是立马就给高芒拨通了电话，这一次《琅琊榜》能不能成功，关乎着他好几个月的奖金呢，刘晋宇当然上心。

    ……

    北芒娱乐公司内，高芒正在认真分析着近年来历史剧的发展趋势，同时也能想想等到《琅琊榜》拍摄完成之后，应该怎么去宣传才能使效果最大化。

    正在高芒思考的时候，手机响了起来。

    高芒连忙接起来，发现打来电话的人是刘晋宇。

    高芒清了清嗓子，然后接起了电话。

    “刘主任，你好。”

    “你好，高总。”

    高芒停下了手中的工作，刚刚才和京城电视台谈好合作，不知道现在刘晋宇打电话又是为了什么。

    “高总，既然《琅琊榜》已经选择了和京城电视台继续合作，那我们需要对《琅琊榜》的收视率做一下预估，不知道高总那里有没有《琅琊榜》的成片可以提供给我们参考一下？”

    高芒挑了挑眉，随即点开了自己的文件夹，看到之前杨北发给她的那些成片都还在，她点了点头答应下来。

    “刘主任，我这边有的，我稍后整理一下就发到您的邮箱里去。”

    “谢谢高总了。”

    “刘主任客气了。”

    简单说了几句话之后，高芒就挂掉了电话。

    虽然高芒现在手上是有几集的成片，不过这其中的精彩部分也都经过剪辑之后把最精彩的部分放上了网。

    高芒想了想，看来还是得问杨北要一些新的成片。

