    此刻，伴随着这一声令下，各宗弟子都是用最快的速度，前往阵法中央取阵旗去了。

    唯一不动的，便是李哲五人了。

    只见李哲五人静静的在原地，非但不动，甚至都是同时盘膝坐在了地上！

    “哦？这可是与东华往日的风格不同啊，莫非是知晓队伍实力不足，放弃了？”

    “我看倒是未必，兴许这是东华新做出来的战术也说不定呢，对吧灵明真人？”

    “嘿嘿，你们莫要阴阳怪气了，少了这么个竞争对手，不是好事吗？”

    见着下方的模样，那群悬立在上方平台中央的众位老祖，都是一个个带着一种嘲笑的目光，望向了灵明紫府真人。

    灵明紫府真人并未作答，只是端坐在原地，丝毫不去理会周遭这些老祖的话语。

    而与此同时，两侧的平台之上，那些别宗弟子，也都是在用一种古怪的目光看着东华宗的众位弟子，那眼神就仿佛是在问：东华宗的弟子就是这样？

    一时间，那些观战弟子也是一言不发，悄然间低下了头。

    虽说经过之前那申源一事，他们对于李哲已是有了改观，可是如今见着下方这模样，一时间众人也是根本无法再对李哲提起什么信心。

    而此刻，李哲则是坐在原地，淡然说道：“本次的这夺旗之战与之前不同，之前是大比开始以后，阵法便会开始运转，但是这一次，恐怕是要等待那阵旗被拔出的瞬间，阵法才是会运转起来！”

    听着李哲的话语，众人都是微微点了点头，依旧是没有说话。

    他们现如今很是明确一点，那就是自己等人，只需要听命于李哲就足够了，不用去多思考什么，否则反而会给李哲带来麻烦。

    当即，李哲便是继续说道：“以往每次大比，都是九十九个阵法，有足够的阵法将各宗弟子隔开，专心破阵拿阵旗，而如今，却是只有四十三个……”

    “主人你的意思是……破阵之后，我们可能会遭遇其他宗门弟子进入同一个阵法？”

    李黄眉目微微一凝，直接是开口问道。

    “啊？！师傅，那些别宗弟子都是什么实力？”

    听着李黄这么说，郭昂也是一愣，连声问道。

    来时他和徐宝儿还是信心满满，不过在过来的时候，见着所有观战弟子最低都是金丹境的修为，他们也才是突然反应过来，这次的大比，恐怕没有太多他们发挥的空间！

    一旁的婵娟虽说没有说话，不过却也是悄然间捏紧了拳头，她绝不会让自己拖李哲的后腿。

    不过李哲却是微微摇了摇头，淡笑着说道：“放心，这一战，我已是做足了准备，必然不会与其他队伍撞见！”

    听着李哲的话语，李黄微微一笑，自是知道，李哲恐怕昨晚一晚上，已是将整个阵法研究得差不多了！

    实际上，李哲此刻的内心，也是正在不断的倒数着数字。

    三……二……一！

    一瞬间，李哲猛地站起身形，向着四周看了去。

    饶是此刻隔着阵法，他也已是隐约之间，感受到了周遭阵法起了一阵狂躁的波动！

    李哲心头倒数的，正是其他宗门拔起阵旗之时，阵法威势爆发的时间！

    便是这一瞬间，李哲直接是回过头去，对着身后的婵娟说道：“婵娟，你去拔阵旗，你所修的功法本就是火属性，这个阵法伤不了你！”

    听着李哲的话语，婵娟直接是毫不犹豫的站起身形，身上灵力运转，直接是化作了一团火光，飞速的向着那阵法中央的位置疾驰而去！

    与此同时，李哲直接是带着郭昂和徐宝儿以及李黄四人，到达了这阵法一侧的灵力墙壁旁边！

    只见此刻整个阵法之上的灵力墙壁上，正闪烁着一道道的符文，这些符文闪烁的速度极慢，显然便是因为这阵法还没有运转。

    并且，还有一个最重要的点，那便是所有阵法几乎连成一体，此刻同时有二十余个阵法触发，这所有阵法共用的灵脉，正在向着其他阵法供能，这一刻，便是最佳的破阵时机！

    只见李哲手腕一闪，惊破剑已是入手，与此同时，婵娟也是到达了那阵旗的前方。

    “拔起来！”

    刹时间，李哲直接是朗声喝了一声。

    闻言，婵娟点了点头，手中火灵力骤然迸发，一阵灵光闪烁之下，她已是握住了旗杆，猛地向着外边一抽！

    轰！

    骤然间，整个阵旗之上，便是直接涌起了一阵火光，不过这火光明显是对婵娟没有造成太大的伤势，那阵旗也是这一刻，被婵娟顺利的拔了出来。

    便是阵旗被拔出的瞬间，阵法之内便是直接起了一阵汹涌的火焰。

    只是，这火焰才刚刚一起，李哲便已是抽出了惊破剑，直直插入了前方的灵力墙壁之上，若是细细看去，可以看见惊破剑此刻正插在这阵法墙壁一侧，最为闪亮的符文之上！

    “准备换阵！”

    李哲昂首喊了一声，婵娟直接是捏着阵旗，一个闪身，也是到了李哲的身后。

    便是这一瞬间，李哲手中的惊破剑骤然一划，那破法之效瞬间生出，直接是将身前这整面灵力墙壁给瞬间划破！

    嗤！

    这一瞬间，只见这阵法之内骤然闪出道道光芒，紧接着整个阵法光芒猛地一黯，李哲等人的身前，也是露出了通往前方阵法的通道！

    李哲现如今，心下正在飞速的计算着自己的行进路线，他必须用最快的速度夺得阵旗，然后转阵，期间不能遇到其他宗弟子，否则的话，正面对拼，自己这边带着郭昂和徐宝儿，实在是很容易变成突破口或是对方的人质！

    与此同时，上方的众人，也全都是瞪大了眼睛，一脸惊讶的望着下方。

    他们是万万没想到，一直没有行动的李哲等人，居然会能够在瞬间破开阵法，而后直接转阵！

    饶是星云阁几个大宗，专门带了有一定阵法理解的弟子，此刻都还是处在阵法破解之中！

    而见着李哲等人这突如其来的转变，不光是这些别宗弟子，连东华宗本宗弟子，此刻都是一个个陷入了震惊之中！

    “这……怎可能，那阵法是纸糊的吗？”

    “不愧是首座师兄……这都能直接破开吗？”

    “嘿嘿，你们可别忘了，当初首座师兄可是数回合就让崔家崔颢道心尽失！”

    一时之间，东华宗之内，也是响起了一阵讨论之声！

    而于那平台中心，众多老祖悬空浮立之处，那灵明紫府真人也是微微眯了眯眼，淡笑着说道：“看来，我东华的首座弟子，还是不负这首座之名啊！”

    听着灵明紫府真人的话语，方才那些出言嘲讽的长老，一个个都是默默的看向了下方，没人再去回应。

    在这东洲，一直都有个说法，那便是东华身为第一大宗，其中的首座弟子，也绝对是在所有同辈之中，可以称之为首座！

    而现如今看来，李哲的表现，确实是超出了其他宗门弟子一大截！

    便是众人这边才刚刚开始讨论之时，下方的李哲，却已是带着婵娟等人，再度突破了第二个阵法，向着第三个阵法的方向行去！

    “好快……”

    “假的吧？莫不是他们使用了什么不合规矩的顶级法器？”

    “这……便是东华的首座弟子吗？”

    一时之间，所有人都是下意识的将目光给完全凝聚在了李哲等人身上，再也挪不开了。

    而众人所不知道的是，李哲在这次的比斗之中，可是有着绝对得天独厚的优势的！

    首先便是他获取了整个阵法的布置和地图，因此可以提前知晓各个阵法的不同，并且他手中的惊破剑乃是有着破法功效，对于这破阵来说，更是再好用不过了！

    而此刻，伴随着李哲的前行，众人也都是注意到了，李哲等人的行进路线，看似紊乱，但是实际上，却是一路避开了周遭有可能进入同一个阵法的宗门！

    转眼间，时间便已是过去了半日时光，也有数个宗门破开了阵法，进入了第二个阵法之中。

    不过很快他们便是发现，自己所处的阵法中……阵旗，已是被人夺走了！

    而与此同时，婵娟的手上，也已是握住了整整五面阵旗！

    上方的弟子虽然处在震惊之中，但是对于下方的弟子来说，有着阵法的阻隔，却是根本不知道其他宗门的情况！

    因此，直到现在，他们都还不知道，李哲在这阵法之中，究竟是做了些什么！

    此刻，李哲等人停留在第六个阵法之中不动，而这个阵法，却也恰好是这整个阵法图的中心处！

    任何宗门想要到此，都得破开三个阵法，并且道路准确才能到达。

    因此，到达此处之后，李哲便是直接下令休息了。

    这整个阵法本就只有四十余个，去掉初始各自宗门所占据的阵法，能够争夺的，也就只是二十余面阵旗。

    如今李哲取走了四分之一，对于他来说，已是足够了，至少也是前一二名了！

