    林渐笙坐在床沿边上，他轻轻捏住虞凰的左手，见手背上有一个小小的粉色疤痕，他心疼地摸了摸那个疤痕。“说说吧，你怎么会伤成这幅样子。”

    这时，大国师也出现在了病房门口。

    他站在门前，并未进来，但也没离开，显然也是想要听听虞凰在战场内的遭遇。

    虞凰犹豫了下，才将自己在战场内的遭遇说了出来。

    得知那大世界的女子竟然因为一把伞，便要毁了虞凰的双手，还要置她于死地，林渐笙心里顿时起了一片怒火。“小娘们该死！太卑鄙了，竟然偷袭你！”

    林渐笙的反应非常激动，而莫宵的反应却很平静。

    他低头走进病房，站在虞凰的床尾，盯着虞凰虚白的俏脸，他说：“大世界的驭兽师对小世界的驭兽师有种天生的优越感，在他们眼里，我们就如同蝼蚁一样卑微。”

    “出生背景，决定了我们的人生境遇。因为我们来自贫瘠而弱小的小世界，所以他们看不起我们。阿凰，你所经历的这些事，在大世界非常寻常。”

    大国师走到病床另一边的床沿上坐下，他低头望着虞凰，轻声告诉她：“几乎每一个从我们小世界走出去的驭兽师，在大世界都遭受过歧视跟欺辱。阿凰，你知道我决定建立圣灵学院的原因是什么吗？”

    虞凰想了想，大胆说出了自己的见地，“义父，你是想要集全天下最强的资源，培养出一批最顶尖的年轻精英。”

    不确定自己的猜测是否正确，虞凰说完这话，又停下来觑了一眼大国师。

    见大国师并没有反驳自己的见解，虞凰又道：“你希望这500人能代表圣灵大陆，改变这个世界，也改变三千世界对圣灵大陆的态度。对吗？”

    “没错。”莫宵将手掌放在虞凰头上，轻轻地揉了揉她那头扎人的短发。

    他说：“尽快把伤养好，然后去学院报到。我希望，有生之年，我能等到圣灵大陆的名字响彻三千世界的那一天！”

    虞凰眼睛微亮，“我成功进入500强者榜了？”

    大国师只是笑，不说话。

    林渐笙嘿了一声，告诉虞凰：“你刚好踩着第500名的线。”

    成功闯入500强，能被圣灵学院录取，虞凰心情总算变得轻松了些。“对了，盛骁出来了吗？”

    林渐笙摇头，“还没。”

    “没出来就是好消息。”

    林渐笙跟大国师又陪虞凰说了会儿话，便一起离开了。

    他们一走，一个戴着鸭舌帽，身穿高领毛衣的男子便鬼鬼祟祟地出现在了虞凰的病房门口。

    那人用毛衣的领口挡住了大半张脸，只露出一双漂亮的眼睛。

    虞凰差点以为是个色狼跑到女生住院部来了。

    那男人见虞凰病房内其他人都睡着，他这才拉下高领，露出一张被揍得浑身是伤的脸。

    看清楚那张脸的模样后，虞凰表情顿时变得怜悯起来。“

    老四，你的伤还没好？”注意到冯昀承走路姿势有些别扭，虞凰猜到冯昀承的小兄弟可能也被血娘子揍伤了，她很想笑，可又觉得笑话冯昀承不道德，便一直憋着笑意。

    冯昀承慢吞吞走到虞凰的病床旁，见虞凰的手臂已经顺利接好了，冯昀承这才放心。“虞凰你都不知道，当我看到你手臂被砍断的样子时，老子心跳都差点被吓停了。”

    虞凰那时候伤得意识混乱，并不知道是谁救了她，她还是醒来后听到林渐笙说起，才知道自己是被冯昀承给救了。

    自然，也知道了冯昀承对大国师说的那些话。

    “听说，你刚好是501名。”

    闻言，冯昀承目光顿时变得失落起来。“是，就差了一个名次。”

    冯昀承想到什么，他自己先笑了起来，他用开玩笑的语气说：“其实当大国师问我，咱俩谁先被末日战场淘汰出局的时候，我还想过要取代你的名次成为500名强者。你说，我要是取代了你，你会生气吗？”

    虞凰目光深沉地看着他。

    她知道，冯昀承是在试探她的反应。

    “会。”

    “哟，你那会揍我吗？”冯昀承脸上笑嘻嘻的，但他盯着虞凰的目光却非常的紧张。

    他显然很在意虞凰的答案。

    虞凰唇瓣顿时抿紧了。

    她设想了一下如果冯昀承真的撒了谎，取代了她的名次，进入了圣灵学院，那她会是什么反应。

    仔细思考了片刻，虞凰才抬眸直视着冯昀承，认真地说道：“我不会揍你，但我们这辈子，也不会有任何交集了。”

    闻言，冯昀承脸上的笑意顿时就黯淡了下去。

    “那还好，我抵抗住了诱惑。”冯昀承这话无疑是在承认，他曾动摇过信念。

    虞凰脸上再次绽开了浅浅的笑意，“但是老四，你永远都是我的兄弟。”

    冯昀承看着虞凰真诚的笑容，突然就释然了。

    就算与圣灵学院失之交臂也没关系，至少，他与虞凰成了真正交心的朋友。

    “你好好休息，我就先回去了。”冯昀承朝虞凰眨了眨眼睛，他说：“我成了咱们冯家排名最靠近前500名的人，我这次回去，家族肯定会为我大摆宴席！”

    虞凰被冯昀承的话给逗笑了，“那好，下次再见。”

    “下次再见！”

    将这事说开，也得到了虞凰的谅解，冯昀承倍感轻松。

    离开入魔洞的时候，他脚步都变得轻快了些。但很快，裆部传来的痛意，又让他放慢了脚步。

    ...

    虞凰卧床休息了一天，便不肯再躺在床上休息了。

    她决定去入魔洞出口等盛骁。

    虞凰被淘汰出局的当天，殷容跟萧疏也纷纷被淘汰出局，但他俩都成功地闯入了前500强。殷容排名第498名，萧疏是495名。虽然名次很靠后，但他们三人好歹都顺利地靠进了圣灵学院。

    他俩陪着虞凰一起坐在入魔洞的出口。

    萧疏问虞凰：“族长，你说，盛教授能不能成功闯入宗师千名榜？”

    虞凰也不敢把话说死了，她保守地说道：“有七成把握。”

    就在这时，又有一名驭兽师被淘汰出局。

    只见黑色的深海一阵动荡，很快，一个身穿神月国军装的男子便从海水中跳了出来。

    那是墨月楼。

    墨月楼受了伤，冷峻的脸蛋被人砍了一刀，皮开肉绽，能看到颧骨的颜色。

    墨月楼的左腿有点跛，但没断。

    见墨月楼出来，临风在高手榜第68名后面写上了墨月楼的名字，“恭喜亲王殿下，成为此次竞赛第68名强者。”

    闻言，墨月楼先是一愣，接着眼里便浮出了喜色。

    他跛着腿飞出入魔洞，看见山巅上的虞凰，多少有些惊讶。“夜枭...”墨月楼习惯性将虞凰叫做夜枭教授，又觉得这称呼不妥了，便半路改口，重新说道：“虞凰君师，你怎么这么早就出局了？”

    墨月楼以为按照虞凰的实力，应该不会这么早就被淘汰才对。

    战绛雪是沧浪大陆君师第一强者，如果虞凰没有倒霉的招惹到战绛雪，她可能还在战场内厮杀。

    是她倒霉。

    虞凰并没细说自己在战场内的遭遇，只淡淡地点了点头，并对墨月楼道了一句恭喜。

    墨月楼迟疑地问道：“那你，是多少名？”

    担心虞凰并未闯入前500名，因此墨月楼的表情才会那般的迟疑。

    虞凰冲墨月楼微微一笑，“500名。”

    闻言，墨月楼顿时松了口气。“同喜。”

    墨月楼被逐出战场后，又有三十多个参赛者接连被逐出战场。到了这个时候，末日战场内的战斗显然已经进入了白热化，想来那万名榜之争也快进入尾声了。

    深夜，又有一名身负重伤的驭兽师奄奄一息地从海水中游了出来。

    那是多诺尔。

    而多诺尔的模样是少见的狼狈，他左边的翅膀被砍断了半截，一条小腿被削掉了一大片肉，露出一根白森森的腿骨。

    见多诺尔受了伤，早就在入魔洞守候多时的王室成员立马将多诺尔抱了起来，带回皇室治疗去了。

    多诺尔被送走后，虞凰忍不住抬头看了眼悬挂在深空之上的皎皎明月，她低声呢喃道：“只剩下盛骁了。”

    近二十万参赛者中，只有盛骁一个人还留在末日战场内了。

    *

    末日战场内的强者榜之争，的确进入了白热化。

    盛骁所在的宗师中央塔内，原本有近万名成功通过了100座城池闯关的参赛者。

    然而杀到现在，整个战场内，竟只剩下一千多名参赛者了。

    而这些参赛者几乎都是十个大世界的驭兽师。

    此刻的盛骁的身体情况并不乐观。

    他穿着一件鸦青色的衬衫，衬衫早就被敌人伤得破烂不堪，他的腰间还缠着一圈厚厚的纱布，纱布快要被鲜血完全浸湿了。

    战斗到现在，盛骁是宗师参赛者中，唯一一个来自小世界的驭兽师了。

    来自小世界的盛骁，就像是出现在凤凰窝里的野鸡，接受着来自四面八方的注视。那些目光非常丰富，有鄙视他的，有好奇他的，也有敬佩的他的，也有不怀好意的。

    盛骁仰头看了眼腹地上空那个参赛者计数表。

    那上面的数字，停留在1004上。

    也就是说，只要他再战胜4个人，就能成功闯入宗师千名榜了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安啊

