    “你，你是宋健？”李军惊恐的望着宋健，似乎想到了什么。

    深渊入侵剧情中，深渊玩家跟着一群深渊怪物，毁掉了不知道多少个城市，但是在希望之城铩羽而归，当时深渊怪物全灭，跟随深渊怪物想要捡便宜的深渊玩家大半也都死在了希望之城，这件事，在深渊玩家之中影响颇大，李军也听说过宋健的大名，知道他是玩家中，第一个成为传奇境强者的存在。

    “你，你现在是什么境界？”李军惊恐的发现，自己竟然看不透宋健境界，要知道，哪怕是传奇境巅峰存在，李军也能看的清清楚楚。

    “难道说，他已经踏入到了神境？不可能，不可能的，就算以一城之力，也不可能获得如此多的资源，将他的等级堆砌到神境！”李军心中暗道。

    实际上，传奇境是可以拿资源堆砌而成的，玩家不同于NPC，只要等级达到，不需要感悟，就能随机领悟领域之力，进入传奇境，一切水到渠成，没有任何阻碍瓶颈。

    但是半神境却不同，如果没有领悟法则之力，穷其一生，无论获得多少资源，都没办法突破神境，李军现在是以传奇境的思维，妄自揣测神境而已。

    “去死吧！”宋健冷哼一声，根本不想和李军多说什么，这样的人，早已经不是人类，在宋健眼中，和那些深渊怪物没什么两样！

    红尘劫！杀！

    宋健身影消失不见，虚空中出现一道道一闪即逝的剑芒，混沌剑芒的锐利，仿佛能够割裂虚空，一闪即逝的剑芒消失后，在虚空中留下一道久久无法愈合的虚空裂缝。

    噗~

    李军突然发现，自己的左臂一凉，接着一阵剧痛传来，低头一看，自己的这条左臂，竟然已经被混沌剑气搅成了一片血雾。

    “饶，饶命……”李军眼眸中全是一道道越来越近，一闪即逝的混沌剑芒，心底提不起任何反抗的心思，对于一名半神境巅峰的强者来说，他这样的传奇境，无论来多少，都能一力镇压！

    李军想要逃，但是失去了食人鳐，以他一个传奇境初期的御空飞行速度，怎么可能是宋健的对手？

    “你，你踏入了神境？”李军能够清晰的感受到，自己的身躯，在一闪即逝的剑芒下，纷纷化为血雾，甚至整个身体都被斩碎，但意识仍然存在了片刻，感受着混沌剑芒的恐怖。

    “神境？”远处的贾国栋身体忍不住颤抖了一下，在他看来，宋健虽然踏入传奇境时间比较早，但是距离神境还是有一段不小的距离。

    虽然无法查看宋健的等级，但是贾国栋猜测，宋健现在最多就是传奇境中期或者后期，没想到，对方竟然已经踏入到神境，这怎么可能！

    “处长，什么是神境？”只是三阶战力的赵倩有些疑惑的问道，对于她这样刚刚踏入三阶战力的玩家，传奇境都已经是高不可攀的境界了，神境，连听说都没有听说过。

    “突破传奇境巅峰，就是神境……”贾国栋喃喃自语。

    “哦！”赵倩不以为意的回答道，原来是传奇境的下一个境界，在她看来，就好像二阶，三阶，传奇这样的进阶一样，只要拥有足够的时间，她也早晚能够到达，而宋健，只不过是提前一步而已。

    看到赵倩毫不在意的神情，贾国栋想要给她解释一下，什么是神境，话刚到嘴边，又停住了，脸上露出一抹苦笑，摇摇头不再言语。

    “神境，可不是一般玩家，能够到达的境界啊！”贾国栋低声感叹道。

    一百个玩家，只要不中途陨落，时间足够的情况下，一百个都能到达传奇境，但是一万个传奇境玩家，能够突破到神境的，恐怕连一个都没有。

    换句话说，玩家们的实力，绝大多数，都将止步于传奇境巅峰，想要突破神境，没有大机缘，大气运，根本是不可能的。

    食人鳐的尸体，宋健已经收了起来，但李军的尸体，毫无用处，宋健直接用剑气搅成了粉末，消散在天地之间。

    要知道，深渊生物的血肉，对于普通人来说，可都是剧毒，只要沾染一点，就会彻底堕落，必须要消除干净才行。

    看着宋健轻飘飘的返回到房间里，赵倩还并没有如何，但贾国栋的态度，却一下变得恭敬起来，之前的恭敬，是对强者的尊敬，但现在，贾国栋的态度，竟然给人一种谄媚的感觉，一旁的赵倩，忍不住暗自翻起了白眼，心里开始鄙视自己的这位处长。

    贾国栋瞥了赵倩一眼，心中冷哼道：“你还是太年轻，根本什么都不懂，你知道神级代表着什么吗，你要是知道，你恐怕表现的比我还要不堪，说不定还会主动献身呢……”

    ……

    等到贾国栋两人离开，宋健的目光，重新落在了食人鳐的尸体上，此时，因为包裹栏只开放了几个包裹格，根本无法容纳食人鳐巨大的身体，宋健只能将食人鳐的尸体，放入破碎神国之中。

    在神国中，充满着浓郁的神力，食人鳐的魔气，也没办法外溢侵蚀，只能静静的躺在一片空地上。

    宋健身影很快来到破碎神国，盯着食人鳐的尸体，仔细观察起来。

    “只是一具普通的传奇境巅峰BOSS的实力，并没有什么出奇之处，只是……”宋健眉头微皱：“只是为什么我内心深处，总感觉它有些不同呢？”

    犹豫片刻后，宋健心念一动，虚空中出现一个巨大的业火熔炉，此时，业火熔炉内，正熔炼着魔龙龟的尸体，魔龙龟可是一名真正的神级BOSS，熔炼它获得的神性，将是龙角巨龟的十倍，百倍！

    此时，宋健已经掌握的神性，已经超过了五百点，而且在熔炼过程中，每时每刻都有神性增加。

    这么多的神性，足以将整套剑仙套装，淬炼进阶了。

    轰隆~

    就在这时，业火熔炉猛然震颤一下，无数神性狂涌而出，一个巨大的魔龙龟虚影，浮现在熔炉内，发出一阵阵惊天动地的嘶吼声，片刻后，龙龟虚影缓缓消散，再也没有留下任何痕迹。

    这是魔龙龟最后的挣扎，最后的不屈，但随着熔炼结束，魔龙龟在这个世界上留下的最后一点痕迹也消散不见了。

    “不如，将这食人鳐的尸体，也熔炼一番看看？”宋健盯着食人鳐的尸体，心中突然冒出了这样一个念头。

    ……

