    “没想到，BSI居然这么快的，就开始把超自然力量者，安排进了调查行动当中……”

    圣玛利诺。

    通过系统面板将迈特所在的小队看在眼里，赵原忍不住挑了一下眉。

    如果依照他的看法，BSI的这一做法自然是有些偏激进的。

    纽约的那场大战才过去没多久的时间，其中‘安德鲁’一行人所造成的破坏，证明了他们身上所掌握力量的可怕性。

    如果是正常情况之下，哪怕是表现相对‘无害’的迈特，也不至于这么快的就被安排进行动当中。

    他唯一能够想到的可能，或许是因为自己这段时间所创作的越来越多的超自然事件。

    迫使BSI不得不做出妥协，毕竟，面对越来越频繁的超自然案件，BSI不可能只将一切希望都寄托在阿曼达这样一小队的成员之上，它们需要培养更多的专业探员，来应对超自然案件。

    而在这样危机四伏的超自然案件当中，还有什么比迈特这样本身就掌握超自然力量的存在，能够更加合适的。

    对于BSI内部的想法或者安排，赵原其实并不太在意。

    反正，对于他来说，只要剧情能够顺利演化下去，什么人参与剧本其实都无伤大雅。

    看着系统面板中迈特和乔纳森的交谈画面，赵原饶有兴趣的笑了一下。

    “希望，你们能够顺利将剧本挖掘出来，眼前所发生的一切，可仅仅只是一个开头而已。”

    目光在德克萨斯州的画面上停留了一会，紧接着伴随着赵原的意念流转。

    系统中的画面随即开始产生变化。

    很快的，阿曼达等人的身影就出现在了其中。

    ……

    “我希望你能够给我一个完整的理由……”

    华盛顿，道路上。

    阿曼达驾驶着汽车，扫了一眼副驾驶座上的史派克，忍不住开口问道。

    “不要告诉我，你此行的目的，真的只是为了出来喝上一杯，史派克？”

    从BSI出来之后，史派克就一直让阿曼达往前开。

    他并没有告诉阿曼达此行的目的，一路上经过了无数的酒吧，也丝毫没有出声让其停车下去喝酒的打算。

    就这样漫无目的的往前行驶了许久，阿曼达心中的疑惑渐深。

    “为什么不能是？”

    副驾驶座上，面对阿曼达的追问，史派克轻轻勾动了一下嘴角。

    他侧着脑袋，那一对微微下垂的蔚蓝双眼始终盯着车窗外的景色，似乎在寻找着什么。

    “因为，根据我的调查，你已经很久没有喝过酒了。”

    听到驾驶室上阿曼达的回答，史派克这才收敛了嘴角的笑容。

    他扭头看了阿曼达一眼，目光落在她侧脸之上停留了良久，才收回视线重新投回到窗外道。

    “坦白说，我从来不知道，你居然偷偷对我做了这么详细的调查，阿曼达。”

    “我只是想要了解小队里每个队员的情况。”

    驾驶着汽车避让开前面的车辆，阿曼达冷静做出回答。

    “毕竟，我们所面对的，不是普通的案件。”

    对于史派克的调查，BSI内部从来没有停止过，毕竟作为灵媒师，史派克背后所隐藏的秘密显然要比迈特等人更加的复杂，哪怕此刻史派克和BSI彼此之间的合作还算融洽，但是BSI也不会因此就表现的掉以轻心。

    而作为小队队长的阿曼达，本身对于史派克背后的秘密，也多少有些猜测。

    毕竟，不管是史派克偶尔所透露出来的，还是BSI调查到的，甚至前不久他在和墨林神父对话中所提示的，都证明了史派克加入BSI所抱着的目的并不简单，并非单纯只是为了调查墨林神父的死亡案件。

    “准确的说，我并不是你手下的队员，而是顾问。”

    “对于我来说，队员和顾问并没有太大的差别。”

    对于阿曼达的回答，史派克耸了耸肩，他显然不愿意在这个问题上再多做纠缠，目光注视车车窗外的景色，同时开口给出答案。

    “虽然，我已经戒掉了酒，但是，如果我们想要知道关于‘扭曲人’的情报，却必须要找到一家酒吧。”

    “酒吧？”

    “什么样的酒吧？”

    听到史派克的回答，驾驶着汽车的阿曼达忍不住皱了一下眉。

    “一家稍稍特别的酒吧。”

    嘴里一边回答着阿曼达的疑惑，史派克的目光一直扫过车窗外的场景。

    “好了，现在你可以停下来了，我已经找到我们此行的目的地了。”

    随着史派克的这番话，阿曼达果断的踩下刹车，将行驶的汽车停下。

    然而，透过眼前汽车的挡风玻璃，呈现在阿曼达眼前的却是一个不起眼的小巷。

    看着眼前这个貌不惊人的小巷，阿曼达扭头看了一眼一旁的史派克，这里可和他口中所提到的酒吧有着明显的差别。

    “我已经说过了，我们这一次要进入的酒吧，有些特别。”

    面对阿曼达所投来的疑惑目光，史派克却镇定自若的给出了自己的回答。

    从车上下来，迈步来到小巷口停住脚步。

    史派克打量着巷口周围杂乱的模样，倒塌的垃圾，随处可见的涂鸦，一切的一切似乎都和酒吧没有任何的联系。

    “对了，等一下，如果有人请你喝酒的话，一定要拒绝。”

    站在巷口，对着来到一旁的阿曼达郑重其事的提醒了一句。

    紧接着，史派克才深吸一口气。

    伸手摸了摸自己手上的戒指，轻轻打了一个响指。

    啪——

    伴随着清脆的响指声。

    在阿曼达的目光注视之下，原本堆放着杂物的混乱小巷前的画面开始产生剧烈的扭动，眨眼间一家灯火通明的酒吧突兀的出现在那里，嘈杂的喧哗声以及音乐从酒吧里传出。

    酒吧的门口的霓虹招牌上悬挂着一根燃烧的骨头，忽明忽暗的闪烁霓虹光芒。

    空气中隐约传来一股刺鼻的烧焦气味。

    “这是？！”

    看着眼前突兀出现的酒吧，阿曼达的脸上显现出震惊的表情。

    “这就是我们此行的目的地。”

    而在她身边，史派克却一副早有预料的开口解释了一句。

    “现在，该进去了。”

