    对于这一点，他们已经从其他医师的口中了解到了这个确切的消息。

    他们原本想要询问百里红妆，只不过百里红妆现在的伤势十分严重，需要好好休息。

    因此，他们也只能暂时将这个疑惑压制下来，等到百里红妆恢复了之后再去询问。

    通过这一件事情之后，他们也了解了百里红妆用毒的手段十分可怕，因为所有的医师在知晓了这毒素的威力之后皆是极为惊愕，这等效果实在是骇人听闻。

    到了紫境修为，寻常的毒素对修炼者根本无法造成任何的影响，然而，百里红妆的毒术竟然让这么多的修炼者集体中招，可见其厉害之处。

    根据那些医师所言，百里红妆绝对是一位无比厉害的毒术大师。

    这一点显然超出了龙元威和易子华的预料，以百里红妆的年纪能够达到紫境五阶的修为，这已经是极为罕见的天才了。

    然而，百里红妆竟然是还是一位极为厉害的炼药大师，这又怎么能让人不惊叹？

    若是从毒术这个角度，百里红妆简直就是跟他们平起平坐的大师级人物啊。

    看来，他们实在是小瞧了这个四人小队，光是战斗力，他们爆发起来便十分恐怖，再加上百里红妆毒师这个身份，即便是一个庞大的队伍也不能将他们怎么样。

    无怪这样年轻的他们敢去招惹高汉春，更是将整个震天帮给搞垮了，这等能力也是十分不俗啊。

    “元威，这么看来，帝北宸这四人小队的战斗力可要比你想的强多了。”易子华唇角扬起一抹浅笑，“我现在觉得你的判断很正确，这四人小队继续发展下去，将来很可能会名声大噪的。”

    龙元威淡淡一笑，眼中的凝重之色却是不曾消散，“目前相比于这一点，我更担心殿主回来之后会是什么样的表现。”

    殿主只不过是带人离开了一些日子，没想到就闹出了这么大的事情，想来等殿主回来之后的表情一定会十分精彩。

    听着龙元威的话，易子华想象了一下，唇角的笑容也变得尴尬了几分，“这个问题，只有等殿主回来之后才能给你答案了。”

    “外殿弟子的实力在这种时候集体下降，对我们来说可不是什么好事啊。”

    龙元威皱起了眉头，外殿弟子的实力下降，无异于他们整个蓬莱殿的实力也有所下降。

    “事已至此，再想这些又有什么用？”易子华拍了拍龙元威的肩膀，“你不用太担心，这里只是一部分罢了，更多的弟子都在外边历练，实力虽然有所下降，但是影响也不至于伤筋动骨。”

    外殿弟子的数量十分庞大，有着近两千之数，围攻百里红妆四人的修炼者有两百来人，如今死了近两百，还有几十人实力下降。

    虽然这数量单看很多，但是相比于整个外殿弟子的数量，倒也没有那么夸张。

    “目前也只能这么想了。”龙元威一阵无奈，说来，他也算是这件事情的始作俑者了。

