    “陈攸宁，走吃饭去！”

    赵湘儿过来拉着韩攸宁起身。

    她比较好奇的是，陈攸宁到底是怎么得了那个嚣张的名号的！

    如果名副其实，她还是要好好请教一番。

    韩攸宁淡声道，“县主，我现在尚在孝期，不能坐席的。”

    赵湘儿嘟着嘴，“真是扫兴。”

    成郡王妃走了过来，对赵湘儿不假辞色，“攸宁已经及笄，比你年长，你该称一声姐姐，怎可直呼其名？”

    韩攸宁突然被亲昵地称呼“攸宁”，一时有些不适应。且，她们也没亲近到那种地步，以姐妹相乘吧？

    她道，“郡王妃，小女当不得县主一声姐姐。”

    成郡王妃收了收下巴，“你不必谦让，不过是个称呼罢了。”

    赵湘儿斜睨着韩攸宁，脸上胖嘟嘟的分明还是个小丫头，“你这模样，分明是比我还小，当真及笄了？”

    韩攸宁道，“我六月生辰，刚及笄三个月。”

    赵湘儿很不服气，“不过大我四个月，又不是一个府的，凭什么我就得喊她姐姐？”

    成郡王妃瞪了她一眼，“你若是有宁丫头的气魄，让你当姐姐也无妨。”

    赵湘儿哼了一声，高昂着头不吭声。

    大家看出了成郡王妃的意图，她这么郑重其事，是想让赵湘儿和陈攸宁结拜姐妹？这可相当于收了个义女！

    这是多少人求不来的荣耀！

    陆老夫人也看出来了，这不是乱了辈分吗？！

    成郡王妃和阿渊是平辈，赵湘儿要喊阿渊一声皇叔，现在却跟他媳妇儿结拜了姐妹？

    她斩钉截铁道，“不成！”

    成郡王妃被她的大嗓门吓了一跳，“老夫人，湘儿总不能一口一个陈攸宁地喊宁丫头吧，总归是不成样子。”

    陆老夫人一副没商量的样子，“不成，你若觉得失礼，可以让她喊宁丫头姑母姨母。”

    成郡王妃哑然失笑，这个老侯夫人一向不好打交道，竟到了这种地步！

    哪里有这么蛮不讲理的，还管起人家拜姐妹来了！

    “老夫人，定国公和皇上自小便熟识，是以兄弟相待的。算起来这两个丫头是平辈，哪能你那么个论法？”

    陆老夫人哼声道，“我可不管，从我这里论，那就是长辈！”

    她态度强硬，却也不肯说出外甥和胖丫头之间的关系。

    赵湘儿见自己辈分竟还要再降，忽然觉得喊姐姐并不亏。

    她歪着头看了韩攸宁一会儿，虽不情不愿却还是果断地一锤定音，“攸宁姐姐？”

    韩攸宁并不想与成郡王府有过多亲近，成郡王是御林军统领，皇上近臣。前世父亲单枪匹马杀进皇宫，欲对皇上不利，被成郡王领侍卫缉拿，这其中的真真假假，她一直没有弄清楚。

    她曾哭着去求成郡王，问他父亲是否真的刺杀皇上了，那日到底发生了什么。成郡王面无表情，只说了一个字“是”，别的什么也不肯说。

    她在心里对成郡王是有恨的。虽说立场不同，可父亲终究是被他关进诏狱的。

    现在她与赵湘儿只是以姐妹相称，却也没正式结拜，倒也不必急于推脱。

    她微微一笑，“湘儿妹妹。”

    成郡王妃高兴抚掌，“今日不虚此行，替湘儿找了个姐姐！”

    她说着话，从头上拆了一支东珠金簪放到韩攸宁手中，“这个就当给你的见面礼了。你待出了孝期再戴。”

    簪子的簪头除了一个莹润的大东珠，还有几十颗小东珠环绕，光彩熠熠。

    韩攸宁识得这支簪的珍贵，比韩清婉的那支更甚。

    她推脱之下，成郡王妃便有些不高兴，冷着脸道，“你能收了陆老夫人的一串镯子，怎就收不得本妃的簪子了？”

    韩攸宁扶额。

    那镯子是她想收的吗？是她力气不如人家的大啊！

    最后，韩攸宁指了指成郡王妃发间的一支珠钗，虽也是东珠的，却是小巧许多，不至于那般贵重。

    “郡王妃若是舍得，小女倒是极喜欢这支珠钗。”

    成郡王不再与她推脱，拆下来珠钗给她，“我就没见过你这样的女子，金银珠宝都不在你眼里，你到底能看重什么？”

    韩攸宁接过珠钗，谢过了她。

    她看重的，唯有亲人的性命无虞罢了。

    陆老夫人很不开心，眼刀子嗖嗖地直往成郡王妃那边扔。

    哼，以后等他们成了亲，你们再改口吧！

    成郡王妃低声问起了正事，“你是如何得知松枝剪了菊花的？”

    韩攸宁就知道她会有此一问，要不然自己也不必做那么多审讯的戏了。

    “小女是事先看出来松枝是左撇子，偏那些菊花又是左撇子剪的，便猜测八九不离十便是她了。之后利用您的威严诓她说了实话，还望郡王妃见谅。”

    实则，是她在经过松枝身边时，闻到她身上染了嫦娥奔月和瑶台玉凤的香气，而松枝却说自己从未动过那两盆菊花。左撇子那些事是事后观察发现的罢了。

    成郡王妃点了点头，“你很聪明。”

    韩攸宁微笑着福了福身。

    在成郡王妃她们进了花厅后，韩攸宁转身欲离去，赵湘儿却紧跟着她，“那些席面也无甚意思，我想尝尝你的菊花包子。”

    韩攸宁示意铃儿拎起那个装菊花的篮子，好东西不能浪费了。

    她慢悠悠往回走着，“我的菊花包子都是素的，你怕是吃不习惯。”

    没有肉啊？

    赵湘儿有些动摇。

    她跟了上去，问，“那有鱼吗？”

    “没有。”

    “那除了菊花还有什么？”

    “青菜豆腐粉条。”

    “这么惨？那你能不能让下人给我做点带肉的菜？”

    韩攸宁依然是一副你最好别去的表情，“不能。”

    赵湘儿不高兴地跺脚，“哪有你这么当姐姐的？”

    韩攸宁缓步前行，淡声道，“你可以选择不去。”

    赵湘儿一向被人宠着，大家都顺着她，此时竟遇到了一个敢给她脸色的，愈发激起了她的逆反心理。

    “你不让我去，我偏要去！”

    她重重哼了一声，大步流星地走在前面。

    韩攸宁慢悠悠走着。

    韩老夫人她们今日的最终目的尚未达成，定不会善罢甘休。她若下手，应该就在这时了吧。

    经过花园假山时，忽而抬头看向清风阁。

    迎着光，她只看到阁内暗幽幽的。却总感觉，似有一双眼睛在看着她。

    是要下手的人？

    赵湘儿不耐烦她走这么慢，又跑回来拉着她的手拖着她走。

    *

