    周一上午，盖皮诚两节都是战士课。

    虽说盖皮诚不是战士，而且用派斯达斯总教的方式判断，也不适合做战士，但魔剑士的战斗技巧，不少地方和“战士系”有相通之处，尤其今天这节，是盖皮诚最在意的“招架”方面的理论技巧。

    来到城堡中的战士课大教室，一进门盖皮诚就发现了“古怪”——今天大家坐的很分散啊？

    高等部的课程，因为自己选的，所以位置向来都是随便坐、先来后到，不过这时教室中间显然“空阔”了一些……

    只见空阔处中心，前天见过的黑荒少女，正坐在教室第三排。

    很有学霸气质的位置！

    一左一右，是两名健壮的男性荒族，一个同样是黑荒，另一个是金荒，此时两人仿佛侍卫一样正襟危坐，反而令其他学员不怎么好靠近。

    黑荒少女这时也有些无奈的神色……

    见到盖皮诚时，黑荒少女明显露出了一个思考的神色，接着也反应过来，主动起身道：“果然你也是酒鹿学院的学员，那天因为有些急事，所以没有和你打招呼，想不到这么快就又见面了。”

    见对方主动伸出了手，盖皮诚上前握了握：“那天多亏你拦住了盗贼……”

    近距离面对面，盖皮诚更加感受到了黑荒少女的身高——比自己高了一头！

    盖皮诚估计，算耳朵的话，黑荒少女比尼欧布还高，即使不算应该不比尼欧布矮。

    而且虽然不见肌肉突出，但哪怕穿着内甲，也能看出……

    咳咳，盖皮诚是个腼腆的人，也不能太盯着看不是？

    “哪里哪里，即使没有我，那家伙也逃不掉的。”黑荒少女谦虚的说道。

    盖皮诚忽然发现，她的腰间，佩着一把很朴素的剑，显然不是前两天用的那一把，而且……这剑隐隐有些眼熟。

    注意到盖皮诚的眼神，黑荒少女带着昂扬的自信，微微一笑道：“这是我在学院城发现的，一把……应该很厉害的剑！”

    “我猜你听了一个很贵的故事……”

    “嗯？什么？”

    “咳咳，没什么。”盖皮诚觉得，有些事情还是不要拆穿。

    “那天之所以着急离开，也是因为这把剑……”黑荒少女说起这事儿，脸上还一副感慨的神色。

    嗯，卖给她剑的“大师”，的确布置了考验心性的任务——虽然当时要一滴不洒的将水杯带回去，但自己遇到小偷时还是挺身而出，这也感动了那位大师，还额外打了八折……应该这才是考验的真谛吧？

    盖皮诚也想起来，那天她的确古怪的端着一杯水来着。

    合着不只听了很贵的故事，还特地完成什么任务，这才当上这个大冤种？

    “对了，虽然应该不会认错，但还是确认一下……特瑞莎王女是吗？”盖皮诚直接问了出来。

    “不，既然是在学院，就没有什么王女，虽然只有一个半月，但同学之间，叫我特瑞莎就可以。”特瑞莎严肃的说道。

    接着特瑞莎也确认道：“那天我看到的……是你的半神卡吧？那你应该就是盖皮诚了，我之前就听说过你。”

    一旁的金荒和黑荒这时盯盯向盖皮诚看了过来，目光中既有质疑和审度，又有谨慎和凝重。

    之后在特瑞莎的盛情邀请下，盖皮诚也姑且坐在了学霸区——否则习惯上盖皮诚会再往后一些。

    其他学员见到盖皮诚做到了荒族的王女周围，仿佛受到了无声的鼓舞，周围也渐渐填充起来。

    盖皮诚现在挨着另一名男性黑荒战士，顺便也问了他的名字——达克利，一名黑荒战士，父亲是宫廷护卫长。

    另一边的金荒战士，名叫德内克，感觉比达克利更傲气一些，父亲好像是什么贵族，也不怎么理人。

    对于盖皮诚这个“传说中的传奇强者”，两人似乎都不大服气，只是相比之下，德内克表现出来的更明显些。

    盖皮诚也没有多说什么，只是盘算怎么才能把他们俩也诓到崔斯特大叔的店里……

    上课时，盖皮诚压力很大！

    这特瑞莎……

    居然这么认真的吗？

    之前还以为荒族都有些不拘小节、大大咧咧，然而特瑞莎却令盖皮诚明白，用刻板印象看人是不对的。

    特瑞莎的水平，肯定不是一年级，之所以会在这儿，只要是因为想要更全面的体验学院的教学。

    而且绝对不是装装样子！

    一开始盖皮诚也怀疑过，对方会不会有踢场子之类的心思，或者因为双方的文化差异，而产生“不以为然”之类的情绪，进而引发些什么状况……

    毕竟这节是战士的理论技巧课，实战派的职业者，上这种课都会感觉别扭。

    的确理论知识只是“理论”，存在一定的局限性，一些熟练的职业者突然上这种课，可能会有些“总结来、总结去，还不如我的战斗直觉”的感觉，不过真正高屋建瓴的高手，又会是另一番体验。

    然而实施情况是，一上课特瑞莎就取出了笔记，从头到尾听讲和记笔记的认真程度，令盖皮诚压力颇大。

    至于达克利和德内克的压力，就更是令盖皮诚同情。

    每每发现两人不动笔记，特瑞莎都会皱眉的看看，虽然也没有说什么，但是……受不了这种眼神的两人，还是硬着头皮记了起来——只是盖皮诚能够感觉到，他们俩的确经常都是不以为然的。

    而特瑞莎……

    也不像是真的高屋建瓴，更像是单纯的习惯于“认真”！

    被这三个人卷的，盖皮诚也记了许多没用的笔记。

    不是盖皮诚不认真，是真的没用——毕竟盖皮诚的确只想学对【魔剑士】有用的部分，尤其是“招架”技巧的部分。

    盖皮诚明显感觉到，在特瑞莎认真的目光下，这节课的老师，都跟着有压力了起来！

    一堂最认真的课，上到了最后，下课时盖皮诚也跟着松了口气。

    可以看出学院的老师，应该都被叮嘱过——虽然上课的时候，他忍不住往特瑞莎这边看了好几次，但是从始至终，这节课的老师都当做“没有什么特别的”。

    “殿下，下节我没发现什么有用的课，想去图书馆看看。”

    “嗯，你们不用陪我，达克利也有兽宠训练的课吧？我们晚上回交流宿舍时候再见吧。”特瑞莎对两个跟班说道。

    特瑞莎这时也感慨道：“酒鹿学院的课程安排，还是很有很条理性的，可惜我们只有一个半月的交流，满打满算我也只能上不到二百节课而已。”

    “很多课程的周期也只是一个月，之后每个月都是重复内容……可以你们三个上不同的课，之后晚上你再看他们俩的课堂笔记。”盖皮诚很有诚意的说道。

    达克利、德内克：！！！

    特瑞莎闻言眼前一亮……

