    第842章 当今时代第一人！

    老怪物啊！

    那可是如今无准圣时代，最巅峰的存在了，超脱了众人所幻想的范畴，凌驾于九劫仙帝之上的一个神话！

    放眼天下，生灵何止万兆？

    哪怕是九劫仙帝稀少，可所有势力加起来，也是个恐怖的数字。

    然而, 老怪物这个级别的存在，放眼整个仙界，也不会超过一千之数，而且这只能是最多的，有可能比这个更少。

    这些老怪物，大多数都藏匿在暗处, 不问世事, 独自潜修。

    他们一旦出手, 那便是惊天动地！

    可以说，在无准圣时代，就连准圣见了他们，也得客客气气说话，毕竟这些人，才是当今这个世界上，最强战力！

    哪一个势力不得畏惧三分？

    强如天庭，若是被二三十个老怪物齐齐出手攻击，那也得自乱阵脚，自顾不暇，得动用强大阵法，才能稳住。

    而苏芒，却在短短的几百年内，镇压了两尊了。

    这还是苏芒一直在闭关啊，否则的话, 他若在外, 恐怕早就将那些蹦跶的老怪物，给宰了不少。

    苏芒居高临下的看着下方的杀天, 眸光默然，没有丝毫的波动之色。

    “每个人，都要为自己的行动，付出代价！”

    “道歉，是没有用的。”

    轰！！！

    下一秒，一尊尊擎天立地的高大身影，迅速的出现在了四方，快速的凝聚，喷薄着强悍之力。

    三千混沌神魔体，施展开来了！

    眨眼间，便是两千尊神魔出现，那巨大的身躯，宛若古铜的肌肤，好似暗藏了万钧雷霆之力。

    仅仅是两千尊神魔的呼吸，竟然就令四周的虚空，不断的崩溃开裂。

    嘶！！！

    远处，叶无双等人，彻底的惊骇万分, 甚至整个人都空洞了，目瞪口呆的看着面前发生的这一幕。

    每一尊神魔, 都带来了强大的威慑, 足足两千尊神魔出现的那一刻，甚至连天道，都彻底的隐匿不见了。

    “杀！”

    突的，神魔纷纷怒吼。

    十二颗定海神珠所笼罩的大阵中，彻底的崩溃了，在怒喝之下，所有的一切，即便是大地，都化作了齑粉，飞散四方。

    轰轰轰。

    刹那，这些神魔出手，一巴掌朝着下方的杀天拍去，那所爆发出的掌风，率先轰击在了杀天的身上。

    杀天惊悚的吼叫着，他不断求饶，想要苏芒饶了他的命。

    可惜，当掌风刮到他身上的那一瞬间，他的血肉与骨头，开始风化了，一寸寸的血肉，瞬间崩溃了。

    嘭，两千掌印，彻底拍在了他的身上，这一掌拍的，令虚空上方，都直接出现了一个大窟窿，被神魔之力给崩碎了。

    整个世界，在此时陷入到了一种彻底毁灭的状态。

    狂风呼啸着，一切都在泯灭着，什么所谓的生机，都在崩溃不断，世界处于在毁灭之中，看上去骇人无比。

    逐渐的，逐渐的。

    这一方世界，趋于了平静状态。

    苏芒看着下方，被彻底拍碎成渣的杀天，眉宇间没有任何的神情波动。

    老怪物？

    如今的他，大道之心齐齐提升到了帝级，虽说缺了一角，可依旧是恐怖的！

    所提升的战力，是极为惊人的。

    老怪物这个级别的存在，对于苏芒来说，他敢称杀无赦了，只不过有些老怪物，会很是棘手罢了。

    可是，也仅仅是棘手，绝不是没办法杀！

    呼，苏芒挥手，轮回之门出现。

    只见茫茫灰色雾气，从门内席卷而出，在天地间这么呼啸着，竟然将杀天崩碎的血肉之力与真灵，彻底吞噬一空。

    一尊老怪物所带来的反哺，是很恐怖的，苏芒能感觉到，自身的真灵之力，在快速的增长着。

    哗......哗......哗。

    他体内的神海，都在微微的波动着，仿佛焕发了生机。

    这一幕，令苏芒很是意外，要知道他体内的神海，是很神秘的，其中可是栽种了六道轮回花。

    好几次的危机，都是这六道轮回花给化解的，而如果他能彻底掌控神海之力，掌控六道轮回花。

    那么，他的战力恐怕将会蜕变到一个夸张的地步，甚至苏芒在想，他若是能动用六道轮回花，哪怕是现在，他也能与准圣初期大战，且将其给宰了。

    苏芒摇了摇头，微微一笑，这想法现在有些不切实际，索性不再想。

    “放话出去，兖州疆域内所有一切非天庭势力，限一日之内，全部滚出兖州疆域，否则的话，杀无赦！”

    苏芒背负双手，默然开口。

    轰！！！

    话落，虚空中竟然有惊雷咆哮，贯穿长空，似是在响应苏芒。

    “遵神将法旨！”

    十万黑甲军，在这一刻齐齐单膝跪地，激动的咆哮着。

    这，便是他们的三大神将之威啊！

    一人之力，镇压一个时代，谁敢叫嚣，统统镇杀！

    半天后，一道消息，以惊人的速度，传遍了整个三界六道，且彻底将所有势力，给震慑的不敢妄动。

    苏芒，归来了，以彪悍战力，独自一人，镇杀百万大军，以及十几位势力之主。

    老怪物级别的杀天，在兖州城外，被苏芒当场镇杀！

    轰轰轰。

    仙界地震了，无论是准圣也好，亦或者是九劫仙帝也罢，一个个的彻底被这消息，给震惊的七荤八素。

    苏芒......竟然归来了！

    虽说仙界传闻，说苏芒死了，可还是有人不信的，毕竟能斩老怪物的存在，怎么可能轻而易举的死去？

    果不其然，他归来了！

    在归来之后，便直接立下了威慑天下的赫赫战绩！

    又宰了一尊老怪物！

    连带着，还拍灭了百万大军，以及十几个势力之主，这消息差点把其他那些正在造乱的家伙吓死。

    这战绩，放眼仙界，谁能挡？

    苏芒，堪称如今这个时代的第一人了啊，没有任何争议！

    当天，兖州疆域内所有其他势力，疯狂的逃窜了，没有任何一个势力，敢留下来，存在侥幸。

    谁都知道，苏芒这个家伙，杀起来那可是不眨眼的啊，稳妥妥的一个暴君！

    且，在其他疆域中，几个正在造乱的老怪物，都纷纷离开，选择了暂避锋芒，生怕苏芒杀来。

    (本章完)

