    雪霜自兹始，草木当更新，严冬不肃杀，何以见阳春。

    严寒是世界上最纯粹的考验，它可以悄无声息的筛选掉一切无法适应寒冷的生物，零度之下，已无凡物，剩下的唯有强者。

    此时见到这座监舍严寒的源头之人，夏风已经可以百分百确定她的身份。

    她就是三年后整合运动的核心成员之一，法术队的领导者，霜星。

    同时，她也是霜月的女儿。

    ........

    听到夏风的话，霜星的神情并没有任何变化，但一瞬间，空气中的温度再次下降，深入骨髓的寒冷将夏风紧紧包围。

    “为什么知道我的名字。”

    霜星的状态和夏风预想的有些不同，她明显不是一个惶恐虚弱之人，即便在这种环境下，她仍旧散发着身为强者的气场和无形的压迫感。

    霜星不止继承了霜月的法术天赋，同时矿石病更是让这种力量得到升华，夏风体内的黑白双生在提醒着他，面前的这名少女非常危险。

    此时霜星的真正实力，恐怕已经凌架于曾经的霜月之上，只不过，她的身体中好像有什么东西在限制着她。

    ....

    寒气逼人，夏风强忍着寒冷，开口回道。

    “我叫夏风。”

    霜星空灵的声音继续传来。

    “为什么知道我的名字。”

    被第一次见面的陌生人叫出自己的名字，一般人可能会感到奇怪，但如果被叫出名字的人身份极其隐秘，那就不仅仅是奇怪了，同时还会产生强烈的警惕。

    夏风呼出一口气。

    “我没有恶意。”

    “你是什么人。”

    “我.....”

    “你是龙门近卫局的人吗，是来审问我的？你，不怕死吗。”

    霜星的敌意很明显，要想继续交流，夏风必须想办法消除她的警惕心。

    随后，在霜星的注视下，夏风把身上的棉被放下，缓缓解开了脖子上的围巾，露出了附着在皮肤上的源石结晶。

    “和你一样，我也是感染者。”

    知道了夏风感染者的身份，霜星的敌意才渐渐消退，空气中的寒冷也减缓了几分。

    “你为什么会出现在这里，据我所知，龙门的感染者只可以生活在特定区域。”

    “我不是龙门人，我是维多利亚人。”

    “可这不是你可以随意进入监狱的理由，附近为什么没有狱警。”

    夏风苦笑一声。

    “其实我也是被关押在这里的犯人。”

    警惕需要用真诚来消除，随后，夏风把自己为何被关进这里，以及暗索帮他开门的事全告诉了霜星，只不过，这些事仍旧和此时出现在霜星面前没有关系。

    .....

    霜星静静看着他的眼睛，语气稍有缓和。

    “你没有说谎，没人能在我的逼视下说假话。”

    听到霜星的话，夏风露出一丝怀念。

    “呵，你这个样子和她一样。”

    “谁？”

    “没什么，一位逝去的友人。”

    空气陷入了安静，但夏风可以感觉到，刺骨的寒意已经渐渐消退。

    良久，霜星的声音传来。

    “为什么要来最里面见我，你不害怕我吗？”

    夏风把地上的棉被重新披上，笑了笑。

    “我只是比较好奇里面关的什么人，毕竟每晚都被你冻的死去活来。”

    霜星沉默了片刻。

    “抱歉。”

    只是知道夏风是感染者，霜星的态度就已经缓和不少，或许对她来说，感染者就是她的同伴。

    夏风没想到霜星会给他道歉，这本是他的一句玩笑话而已。

    “不不不，没那么严重，我这个人比较抗冻，嘿嘿。”

    “恩。”

    沉默了片刻，霜星开口道。

    “现在你见到我了，还有别的事吗？”

    夏风欲言又止。

    “没了。”

    “那就回去吧，被狱警发现了你会有麻烦。”

    “恩.....”

    临走前，夏风最后问道。

    “霜星，有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有。”

    “好吧。”

    刚走出两步，霜星叫住了他。

    “等等。”

    “恩？”

    “你还没告诉我，为什么会知道我的名字。”

    夏风思考了一下，随后回道。

    “我随口叫的，你和我曾经认识的一个人很像，包括名字。”

    “是你刚才提到的那位逝去的朋友吗。”

    “是的，这很巧吧。”

    “是很巧。”

    霜星轻轻闭上眼睛。

    “我很羡慕你那位朋友，即便已经逝去，这个世界上还有人会想到她，如果某一天我死了，估计没有朋友会记得我吧。”

    霜星没有继续追问名字的事，或许她根本不关心别人，而且是死去的人。

    她的表情无比孤独，或许她的人生就像她拥有的力量一样，寒气逼人，无人敢靠近。

    “霜星，我还可以来找你吗。”

    霜星没有回答。

    .......

    离开霜星的牢房，夏风按照和暗索的约定老老实实回到了自己的房间，直到天亮，狱警也没有发现端倪。

    躺在床上，夏风面无表情的思考着。

    其实在确认了霜星的身份后，他本想把关于霜月的事全部告诉她，但是，他无法忽视一件事，那就是，霜月已经不在了。

    就算知道了这个世界上曾经有一个深爱她的人，那此刻也是一件无比悲伤的事。

    霜星明显不是一个涉世未深的小女孩，此刻距离切城暴乱事件已经不足三年，她或许同样背负着某些沉重的东西。

    他不认为霜星在知道霜月的事情后会痛哭流涕，悲伤的眼泪，她只会在冰冷的内心中慢慢消化，但是忍住不哭却远比哭出来更加煎熬。

    他无法改变霜月已经不在的事实，同时，如果他想改变其他事情，或许也不需要依赖那件悲伤的往事。

    不过具体需要怎么做，还需要慢慢思考，毕竟他现在得到的信息太少了。

    但不管怎么说，第一次见面还算和谐，从这一晚开始，夏风就再也没有被冻醒过。

    ......

    两天后，深夜。

    夏风盼星星盼月亮的终于等到了那位身怀绝技的少女。

    “大姐，你怎么才来呀。”

    隔着铁栏，暗索做了个禁声的手势。

    “嘘，这几天狱警加强了巡逻。”

    夏风披着床单走到门前催促道。

    “行了别墨迹了，快给我开门，大房子和500万想不想要了。”

    暗索眼睛一转。

    “不行，费用是一次性的，要是再想让我开门需要加钱。”

    这丫头还挺精。

    夏风无所谓的摆了摆手。

    “好说好说，之前承诺的都算数，后续我每出来一次再给你加100万，行了吧。”

    暗索半信半疑。

    “答应的这么痛快，你该不会是忽悠我吧。”

    “不可能，咱是差钱的人吗，我对天发誓，要是忽悠你我名字倒过来写。”

    “那你要是死了呢？”

    “放心，就算是死，我也从坟墓里爬出来把钱给你转了再投胎。”

    看到夏风信誓旦旦的样子，暗索再次抽出头发上的短针。

    “好吧，我相信你。”

