    上官盈盈无语的看着曲云瑶，她千算万算都没有算到曲云瑶竟然是因为这件事情才将她掳来的。

    这对于他们而言完全就是无妄之灾好吗？

    段华离简直就是过来帮倒忙的！

    “这才是她做的最错的地方！”曲云瑶的脸色变得狰狞起来，“如果她乖乖接受段华离也就罢了，她竟然敢不搭理他？百里红妆有什么资格不搭理他？她以为自己是什么东西！”

    此话一出，上官盈盈已经彻底无语了，愣愣的看了曲云瑶片刻，道：“你有病吧？”

    “你才有病！”曲云瑶怒骂道。

    上官盈盈看向曲云瑶的模样犹如在看一个傻子，“有病你去治啊！这种事情跟我们有什么关系啊？被段华离喜欢也不是，不喜欢段华离也不是，你到底想怎么样啊？”

    原本被这个疯女人抓过来一顿折磨就已经很不痛快了，现在听到这个疯女人的奇葩言论，上官盈盈都快觉得是不是自己脑子不好了。

    “你根本就不懂感情。”曲云瑶眸光幽远，隐约间透着一丝痛苦。

    上官盈盈傻了，“我不懂感情？”

    我不懂感情？

    怎么看也是你脑子有病吧？

    “段华离喜欢的女人很多，但每一个都不过是玩玩也就罢了，没有一个是他真心对待的，这种女人根本就算不了什么。”曲云瑶缓缓出声，下一秒，她的目光突然变得凌厉起来，“可是，他从来没有认真对待过一个女人！”

    一心觉得曲云瑶完全就是个神经病的上官盈盈在这一刻倒是了解了几分，虽然这个女人的想法很奇葩，但不得不承认她似乎真的很喜欢段华离，否则以段华离的花心程度，一般女人根本就忍受不了，她竟然还能一直喜欢着。

    果然是王八配绿豆，奇葩只有奇葩才会喜欢。

    “我从来没有见过段华离这么认真的模样。”曲云瑶死死的盯着上官盈盈，目光偏执而疯狂，“百里红妆已经那么拒绝他了，他竟然一点也不在意，他从来没有因为一个女人与我动气过，因为我对他的意义是不同的，可他却为了百里红妆与我动气，这所有的一切都是百里红妆的错！”

    “所以，我要百里红妆死！我绝对不允许另一个对段华离与众不同的女人出现！”

    漆黑的眼睛闪烁着浓浓的杀气，“最好百里红妆今天会出现，那么我就能够少费一番手脚了，如果她今天不出现，我就还得另寻他法。”

    直到这一刻，上官盈盈终于明白了，为什么曲云瑶要大费周章的利用她将百里红妆吸引过来，因为曲云瑶不想让段华离知道百里红妆的事情与她有关。

    如此说来，曲云瑶在这件事情上还真是用心良苦。

    她一直都将段华离当成花花公子，喜欢红妆也不过是喜欢她的外表罢了，可现在从曲云瑶的分析来看，段华离对红妆竟然十分认真？

    “曲云瑶，我看你是不是弄错了？段华离之前追求的不是你姐姐吗？”上官盈盈出声问道。

