    王权霸业离开，让面具的兄弟们帮他调查金人凤。

    虽然信任牧九歌，可王权霸业还是觉得要有真凭实据，才能动手，不能只听一面之词。

    牧九歌的耳朵比顺风耳还灵，自然听到了王权霸业等人的“密谋”，对此微微一笑，开始撸猫晒太阳。

    正如牧九歌所说，他是真的懒，现在越来越向咸鱼，躺下太师椅上，连身都懒得翻。

    相比牧九歌的悠闲，其他答题者可忙碌太多了。

    为了修建藏书阁，答题者们都忙得脚不沾地。

    嬴政、水云姬、江玉燕这样有势力的还好，交代下问题，手下人自会想办法解决。

    向林凤娇、张小凡、剑晨这样的，只能亲力亲为。

    好在他们如今都在各大势力中露了脸，有人主动请缨帮忙，才轻松不少。

    ……

    夜晚，神火山庄。

    “师父，你睡了吗，我进来啦。”

    身穿道袍，一头黑发，面容俊美的金人凤推门进入东方盟主的房间。

    却不知在神火山庄的墙头上，已经蹲着了几个带着面具的人，鬼鬼祟祟的盯着东方盟主的房间。

    王权醉小声嘀咕道：“这个有大红披风的骚包就是金人凤？”

    “不错，就是他，根据我的调查，他最近确实在跟一个水蛭妖来往，并讨论换血妖法。”

    说话之人是三识神君杨一叹，面具组织的老二，出自著名的天眼杨家，眉间的第三天眼。能够洞悉敌人的气脉，运行传料的先机。

    一旁带着鸟嘴面具的风雷双翼姬无忌问道：“我们要现在杀进入吗？”

    他是天外飞仙姬家的小儿子，凭借姬家的《神行飞翼术》能遨游千里，其本人将《紫霄雷法》融入了风翼中，速度和攻击力都得到了极大的强化，为人嫉恶如仇，最见不得金人凤这样人面兽心的家伙。

    “我们得等他暴露之后再出手，否则贸然动手，反而会与神火山庄结怨。”

    说到此次，王权霸业看下一旁的杨一叹：“老二，看紧点，别让他真伤到东方老爷子。”

    “放心吧老大。”

    杨一叹动用天眼，远距离观察东方盟主房间中的情况。

    千机童子李去浊指着门外偷看的丫鬟：“老大，那个偷看的家伙怎么办？”

    “不用理会，她正好可以当个人证。”

    王权霸业说着，注视着房间的动静，随时准备出手。

    ……

    房间中，尚不知道自己已经暴露的金人凤来到床前，看着躺在床上气息微弱的东方盟主。

    东方盟主年老体衰，最近久病不起，看上去已然时日无多。

    实际上东方盟主这病吧，幸好是遇见了金人凤，否则吧……他都不会得！

    每错，东方盟主的病就是金人凤的手笔。

    东方盟主不病倒，他哪里来的的机会。

    “人凤，这么晚了，你来做什么？”

    东方盟主眯着眼睛，虚弱的问道。

    “徒儿来看你啊，见您老如今的样子，徒儿真的是……太高兴了！”

    说到最后，金人凤露出阴险的笑容，眼中透出不加掩饰的贪婪。

    “你……咳咳，你说什么？”

    东方盟主以为自己耳背，听错了，可看金人凤的真情，他还是意识到情况不妙。

    “我说什么，您老不都听见了嘛。”

    金人凤出手治住东方盟主，防止他的惊扰到其他人，毕竟这不是什么光彩的事。

    如果让其他人知道，传扬出去，他很难在道盟中混下去。

    看着无法动弹的东方盟主，金人凤也终于露出了隐藏许久的獠牙，冷笑道：“师父，反正你也快死了，不如死前帮帮徒儿，把您这一身能够使用纯质阳炎的精血给我吧，让徒儿成为真正的火神！”

    说着，在东方盟主愤怒的眼神中，金人凤运气法力于指尖，准备切断东方盟主手上的血管，施展换血妖法。

    杨一叹开口提醒：“老大，他准备动手了！”

    “无忌，救人。”

    王权霸业喊话间，姬无忌背后双翼展动，飞身而起。

    王权霸业则拔出“王权剑”，横剑一挥。

    王权剑乃是王权世家的象征，乃是妖狐世界最强的法宝，号称“天地一剑”，经过数代持剑人的滋养，不断完善技法，王权剑越发强大。

    王权霸业随手一剑，就有堪比卫庄全力施展“横贯八方”的威力。

    金色的剑气横扫而过，直接将神火山庄的几件房顶一同毁去。

    房顶被毁，姬无忌以迅雷不及掩耳之势冲进东方盟主的房间，抱起东方盟主就开溜。

    “给我留下！”

    金人凤见煮熟的鸭子飞了，从震惊中很快回过神来，抬手间就是展出御火之术。

    金人凤外号叫金面火神，在御火一道上，修为不凡。

    他的计划已经暴露，如果让东方盟主活下来，后果不堪设想，所以他打算杀人灭口。

    然而他的火焰还未释放，一道光芒就笼罩在他的身上。

    出手的是妙玉仙子青木媛，她的本命法宝玉如意能够阻断他人的法术，周身三丈之内，可谓是所有修真者的禁区。

    “何方鼠辈，胆敢来我神火山庄撒野？”

    “欺人太甚！”

    “快看，是师尊，他们抓走了师尊！”

    “爹！！”

    王权霸业的一剑，动静很大，整个神火山庄都被惊动。

    东方盟主的弟子们一个个拿着法宝现身。

    东方淮竹和东方秦岚也从房间中急匆匆的飞身赶来。

    金人凤心中大急，开始恶人先告状，对东方淮竹喊道：“师妹，这些歹人要害师父，快杀了他们。”

    “放屁，要害东方盟主的人分明是你。”

    千机童子李去浊骂道。

    金人凤煽风点火：“师父对我恩重如山，我怎么可能会害师父，师兄弟们，不要跟他们废话，一起上，救出师父。”

    修炼火系法术的人，脾气一般都比较火爆，加上金人凤平时伪装得很好，顿时就有不少弟子相信了金人凤的鬼话。

    比较一方是自己朝夕相处的师兄，一方是带着面具，藏头露尾的陌生人，会选择相信金人凤不足为奇。

    就在神火山庄弟子准备出手的时候。

    之前偷看的丫鬟急忙喊道：“大小姐，二小姐，是金人凤疯了，想害老盟主。”

    东方淮竹有些不信：“你说什么？金师兄怎么可能做这种事？”

    丫鬟有些惊恐，但还是如实说道：“是我亲眼看见的，金人凤向换老盟主的血……”

    “放屁，我看你就是他们安插在神火山庄的内奸，大家不要相信她。”

    金人凤喝道。

    此时，杨一叹解开了东方盟主身上的禁止，东方盟主气急攻心，咳嗽了两声，然后恶狠狠的看向金人凤：“你这个畜牲，死到临头，还想诬陷好人！咳咳……”

