    要说二姨太运气好吧，她老爸死了，第一个丈夫被人谋杀，失势后第二个丈夫被捉了，跑路的时候还住了黑店，自己差点被献给黑老大。

    要说运气差吧，关键时刻被王宗给救了。

    杀了这黑心掌柜，在他房间找到了二姨太被搜走的银票，虽然是个黑店，但大晚上的王宗还是打算休息一晚。

    往日的御女气场全然不见，二姨太抱着王宗哭了半天，这次她真的不是做戏，因为她手里没有其他小动作，浑身的颤抖也不是能装出来的。

    经历了这个事情，二姨太说什么都不愿意跟王宗分开房间住，王宗知道这女人别管多强势，没有安全感的时候是最希望有人赔的，也只能听之任之，大不了一晚上不睡觉了。

    但王宗一身的汗非常难受，本来洗澡水都弄好了，王宗就先将二姨太安置在床上，把床上的帘子拉下来，而后开始洗澡了。

    很快王宗就发现一个帘子根本阻挡不了女流氓。

    一双柔软白皙的手摸进了洗澡桶，显然不是日常服侍的董小玉，董小玉没在二姨太跟前现身回去南槐阴木了。

    被从身后抱住，王宗耳朵被轻轻咬住，感受到了一股热气。

    “王宗，要了姐姐好不好？”

    不等王宗拒绝，赤条条的二姨太就跳入了洗澡桶里面。

    这...

    小玉，你别走哇！

    两个小时后王宗总算把疲惫至极的二姨太给哄睡着了。

    他可以对天发誓刚刚绝没有精气外泄，所以还算是纯情处男一个。

    将水倒掉，重新洗了一遍澡，王宗浑身舒坦。

    并不是因为二姨太的原因，而是他终于借着刚刚的气息震荡将脑部的暗劲也练成了！

    如今他已经可以算是半步化劲，接下来只需要将全身气息贯通，体表能均匀分布一层劲气他就算正式进入化劲境界。

    第二天一大早，二姨太梳洗完毕，倒是重新有了之前那种御姐气质，只是见了王宗很是脸红，没了之前经常调戏的那种轻佻。

    不过王宗觉得昨晚不算啥，所以泰然自若地问道：“二姨太，今后有什么打算？”

    “本来打算去沪市租界买楼做寓公的，但现在遇到你我又想到了一个主意。”

    王宗看曹芳菲把主意打到自己头上，也不听她说什么赶紧摆摆手道：“你可被想着拉我干啥，我就是打拳的，没想过做什么大事。”

    二姨太美目一缩，气恼道：“你也不听我说什么，你以为我要你像伏元洲那样做傀儡？”

    难道不是么？

    看王宗有听的意思，二姨太接着说道：“凭借你的身手若说做一省的国术馆馆主也没问题，我除了这五万的银票，还有二十万汇银银行的存款，足够帮你经营一省的黑拳生意。”

    好么，二姨太真特么有钱，不过王宗之前打黑拳纯粹是为了磨砺自己，本身对这种生意无感。

    他还是喜欢黑吃黑。

    “二姨太，你要的无非是赚钱而已，就去沪市黄浦滩，把钱全换成房产，过几年时局没这么动荡房产肯定大涨，没必要这么拼。”

    二姨太看自己把家里说出来王宗都不上钩，想起王宗本身也有钱，顿时气馁道：“我一个女人要是真敢在沪市露财，怕用不了多久就要被人谋害，我要的是个可以依靠的男人。”

    果然，还是馋自己的身子，王宗假装听不懂道：“那就还是随便买个楼当寓公算了，安稳地过后半生，比勾心斗角谋划来谋划去舒坦多了。”

    “你！”

    二姨太气的肝发颤，合着王宗才是那吃干净不认的人！

    ...

    开着车继续往前行，本来后院还有二姨太那辆车，但二姨太说什么也不愿意跟王宗分开，非要一辆车。

    虽然之前两人没谈成，但还是打算先到青屿市再说，王宗本来就准备去青屿市，二姨太去沪市的话在青屿市乘坐轮船也很方便。

    与王宗是顺路的，所以王宗才带着她，不然肯定打发她走，他想尽快到青屿市然后把这粘人的轻熟女给送走，否则老缠着自己还怎么进步？

    汽车开了两个多小时，路过一处村庄，远远地看见一个很是豪气的宅子矗立在村西头，大门上都挂着红还有彩灯，像是有喜事。

    但按理这时候应该是非常忙碌的时候，可门外却一个人都没有。

    王宗突然想到了黑店掌柜的话，说什么唐老大嫁妹妹，难道就是这里了？

    这黑老大也不能放过呀，不管什么世界什么时候扫黑除恶王宗都是当人不让。

    直接在这家人门口停车，王宗咚咚咚敲开了门，一个下人警惕地把头探了出来一看是个俊秀青年，这下人倒是没那么紧张了。

    “你是做什么的？”

    王宗拱拱手道：“我看到这里张灯结彩，我想问问是谁家嫁娶？”

    这下人一副不可思议的样子，打量了一下王宗后说道：“你是外地来的吧，连大方伯村姜家都不知道？”

    大方伯姜家？唐老大嫁妹？

    王宗瞬间想起了一个影视剧情：《千年僵尸王》。

    剧情里，黑帮头子唐龙为了谋夺姜家的金子把妹妹唐姗姗嫁了过来，但被茅山道长追逐的千年僵尸王也潜入了姜家，然后引出了故事。

    这里的千年僵尸王非常厉害，能隔空吸人血，最后靠着茅山道长拿着炸药才与僵尸王同归于尽。

    这是个僵尸BOSS，绝对值得王宗上手！

    返回车上，王宗对二姨太说道：“二姨太，我在这里要办件事，要么你先走吧？”

    二姨太又急又气：“你竟然让我一个人走？我一个女人你放心！”

    这会遇到可能出现的任务，王宗就发现这女人有些多余了，她不会以为孤男寡女一下王宗就要对她负责了？

    在王宗眼里，唯一的女人就是李妙青，其他的都是浮云。

    “我可跟你说，这村里有僵尸王，我要留下来除掉僵尸王，到时候打起来可护不住你。”

    二姨太冷笑道：“僵尸可不是抢我一个弱女子，就怕前面恶人多，你不会这会就想摆脱我吧？

    不用你赶，我自己走！”

    说着，二姨太从车上下来，扯了自己的包，气狠狠地就往前走，不过即便是生气，那一扭一扭的浑圆也够性感。

    “得！你要不怕就留下，晚上可别乱跑！”

