    而一些武道修为高深，见识不凡的人，或如暗地里隐藏身份，但已然达到八重山的阴阳家东皇太一样坐立难安；

    或如因为道家在孤城出事，正准备前往孤城一趟的鬼谷子那样怔然片刻后，负手而叹……

    ……

    “一重山！”

    双脚踏在‘九重山’上，吴铭身躯伟岸，一手指天，满头黑发飞舞。

    他的气势也从九重山之上，变为九重山、八重山……二重山、一重山！

    霎时间，在吴铭的修为变为一重山的时候，他一身的气血和内力都似乎和脚下的‘九重山’融为了一体！

    只见他右脚一踏，‘九重山’上越来越复杂的神秘条纹如同流光般活动起来；

    一道无形的玄妙波纹以‘九重山’为中心，含光峰、转魄峰等八座神峰为呼应点；

    朝着整个天下散发出去！

    “啊！！！”

    孤城之外，一重山修为的武者皆是猛然抱头痛嚎，痛苦不堪；

    脑海中；

    他们当初‘踏山观峰’时，历经的那些武道真意所化的虚拟人影，突然再次浮现，越发清晰，并且如潮水般朝着他们吞噬了过去！

    而他们通过‘神峰’增进的修为，也在不但的暗示他们——

    快，快接近那座孤城正中位置，站着‘神君’的那座圆台！

    “怎么回事？！”

    “啊……天呐！痛煞我也！”

    脑海中持续不断的剧痛，让一些意志力较弱的武者疯了般的冲向孤城。

    而另外一些苦苦支撑的武者，也是面目狰狞，显然撑不了多久了！

    ——

    “铮——”

    双指精纯的内力汇成锋利无比的利剑，身上的气势陡然间又从一重山升到九重山之上的吴铭；

    隔空摄来一尊石碑后，双指汇成的内力长剑在石碑上写下了三排字——

    普天武者接我三招者，可保留一身修为安然离去！

    接我百招者，在力所能及之内，我可满足你的一个愿望！

    三招都接不住的废物！仅可保住自己的性命！！

    ——

    把石碑立在‘九重山’前，吴铭身上的气势，又迅速的从九重山之上，降为一重山。

    看着双眼赤红，疯魔般涌入孤城的武者。

    吴铭淡淡的对着惊鲵等人说道：

    “你们三人，助我拦住其他的一重山武者，让他们一个一个的来！”

    ‘九重山’对面；

    随着那些头痛欲裂的武者涌入孤城，且越来越接近‘九重山’后，他们也有些庆幸的发现；

    脑海中如同疯魔般的憧憧人影，也逐渐淡化了下去，头痛欲裂感渐弱的武者也停下了自己冲向‘九重山’的步伐；

    毕竟任谁看着‘九重山’上，表情淡漠的吴铭，再结合自己诡异的遭遇，都会感到一股深深的恶意包围住自己。

    “神、神君……”

    最先冲进来的一重山境界的武者，是个农家弟子，看着吴铭说话直哆嗦。

    “过来！如果你还识字的话！”

    吴铭指着那尊石碑；

    因为嬴政统一了天下，上面的字吴铭用的是秦国小篆写的。

    “……我不识字啊神君！”

    农家弟子哭丧着脸，意识到不妙想转身逃走，但又不敢。

    随着时间推移，他身边的一重山武者也是越来越多，虽然头痛欲裂之感因为靠近‘九重山’，有所减缓；

    但他们依旧是胆战心惊。

    “念给他听。”

    吴铭看向惊鲵。

    有些明白吴铭要做什么的惊鲵俏脸绷紧，并未过多犹豫，声音清冷的把石碑上的字念了出来。

    吴铭身后的晓梦，霜白细眉蹙起，若有所思的看着吴铭。

    焰灵姬和无双，则是侍立在吴铭的附近，眼眸紧紧盯着所有的一重山武者；

    他们一个七重山一个八重山，都是世间顶尖的修为，单是目光，便让众武者汗毛倒竖。

    “这、这……神君神威莫测，我等又怎么可能接下神君的三招啊！

    就是半招，我们也接不下来啊！！”

    站在最前面的农家弟子苦着脸说道。

    他的身后，除了诸多一重山武者外，便是站前孤城外的其他一重山之上的武者；

    这些武者眺望这边，自然是不敢过来，只能私下里窃窃私语。

    有些人认出了那最前面的一重山武者是农家弟子的身份，不由把目光看向人群中的田仲。

    作为农家共工堂堂主，田仲显然并不是无名之辈。

    ‘都看我干什么……可恶，这位神君是什么意思？这些武者……’

    田仲并没有在意那名农家弟子，他认得对方，那名农家弟子是朱家的人，对方的死活他一点都不关注；

    他早就和朱家翻脸了；

    只是眼前诡异的场景，让他内心满是疑惑不解，并且伴随着深深的不安。

    远处。

    时不时有双眸赤红的一重山武者朝着孤城这边冲来。

    就连那秦国军营中，诸多通过踏山观峰，有一重山境界的将领，也皆是仰头痛吼；

    不约而同，无奈遵从体内内力和气血不断的暗示，疯魔般冲向了孤城的方向。

    “什么情况？！大胆！！”

    正在军帐中勘测地图的蒙恬见状，瞬间大怒，三重山境界的他一时间根本无法理解这一幕；

    为了防止发生变故，他直接下令让军队把那些一重山境界的将领拿下；

    关押在军中铁牢内。

    ‘先前我脑海中那三座神峰的记忆诡异的浮现，驱之不散，这些发疯的将领，是否和此有关……’

    内心思索的蒙恬浓眉拧紧，急忙召来军中其他的将领，询问诸多明细。

    ——

    一重山的武者弱吗？

    其实并不弱！

    吴铭先前就说过，一重山对应着至强硬功的铜皮境界！

    也就是原时空中，被农家田言拿捏的死死的、且被卫庄一剑破防的梅三娘的境界！

    原本的秦时时期，梅三娘这样的一重山武者，已经不是一个小人物了，放在诸子百家，也可以搏一搏堂主之位。

    至于为什么现如今的天下，有一万多名的一重山武者，只能说吴铭的出现，和其铭刻的‘神峰’；

    经过这么多年的‘发酵’后，近乎拔高了这方世界半个维度的力量等级！

    一如原时空中只有一重山铜皮境界的梅三娘，现如今通过多年的踏山观峰，已经是四重山的初步大成境界了！

    而面对那名苦着脸的农家弟子；

    吴铭冷哼一声回道：

    “我已经把我的修为压制到了和尔等同样的境界！

    如果你们连一重山的我三招都接不住，那你们就应该感恩，我还能留尔等的性命！”

    ……

    ——

    “啊……我的脑袋好痛……”

    紫兰山庄，红莲抱着自己的脑袋蹲在地上，莹腻结白的额头出现密集汗水，隐隐有青筋跳动。

    “红莲姐姐？！”

    高月和荆天明面面相觑。

    红莲，这么多年过去了，虽然在紫女等人的保护下并没有刻意修炼武学，但通过对掩日峰的‘踏山观峰’，此时也有一重山的境界了！

