    “二公子，前线捷报！”

    “我十万晋军联合第十九路军，几支德械师已经被倭奴国陆军形成平推趋势！”

    “在我军的强大攻势下，小鬼子的陆军已经是溃不成军。”

    第十九路军军长蒋光鼎很兴奋的拿着战报，往张宗卿的方向走去。

    他现在算是知道二公子为什么对倭奴国如此的强硬了。

    在这之前谁能想到除了奉军之外，二公子竟然会将战斗力原本羸弱的晋军变成一支铁血精锐？

    尤其是换装后的晋军，更是如同猛虎下山一样。

    他们手中的突击步枪A—K47，简直是成了屠杀小鬼子的顶级利器。

    在这之前，哪怕是德械师围歼了小鬼子的一个加强步兵旅团。

    但蒋光鼎也只是认为华国军队，如果能够挡住小鬼子的攻势的话，已经算是万幸了。

    而现在不同了，现在华国军队的目标是要将小鬼子的军队，彻底赶出华国的领土。

    作为爱国将领，蒋光鼎自然是十分的高兴。

    但与他料想的不同。

    身为三军主帅的张宗卿只是点了点头，他并没有流露出太多兴奋的表情。

    这让蒋光鼎感到有些奇怪。

    “二公子，是不是出什么事了？”

    蒋光鼎摘下了自己的军帽往前走了几步。

    他实在不明白在一场大胜之后，张宗卿的脸上为什么会没有一点激动的表情。

    这时候，还是一个张宗卿身边的那参谋长看了蒋光鼎一眼。

    “蒋将军，二公子是在考虑小鬼子的海军！”

    “小鬼子的海军在亚洲属于第一流，在经过这几年的扩军之后更是力压英美，而你也知道我们华国的海军是什么规模。”

    “如果倭奴国的海军参与沪市的战争，我国陆军力量就算是再强大，也可能因此而产生一些微妙的变化。”

    “毕竟倭奴国不像鹰国距离我们太远，而且倭奴国拥有着世界一流的海军力量。”

    一语点醒梦中人！

    当今的世界决定一场战争胜负远远不是几门大炮、也不是几支步枪。

    AK47突击步枪虽然拥有强大的杀伤力。

    但小鬼子的航母编队出现在华国的沿海，岂不是将整个华国都绞杀在倭奴国的封锁链条之中。

    陆地战场上的胜利带来喜悦，瞬间就是被一盆冷水当头给浇了下来。

    那种感觉让蒋光鼎瞬间就是认清了现实。

    国弱就注定要被欺负！

    即便奉军、晋军的力量已经不断的壮大起来。

    但海军实力不够，就依然会被小鬼子的海军封锁。

    “可恶！”

    爱国将领蒋光鼎举拳狠狠的砸向桌案。

    不过很快蒋光鼎又是觉得不对。

    因为从张宗卿的脸上虽然看到一丝忧虑，但并没有太多的担心。

    难道二公子心中早有应对方案？

    别人可都说二公子是足智多谋、走一步看三步的主。

    可是据蒋光鼎将军所知，奉天三省虽然拥有一直足以称雄整个华国的海军舰队。

    但与小鬼子的海军相比，奉天三省的海军力量还是太弱了一些。

    “邵宽，我奉天的海军潜艇编队现在有多少艘U-XXI型潜艇？”

    张宗卿叹了一口气，他看向陈邵宽说道。

    “二公子，目前U-XXI型潜艇已经有七十五艘正式下水服役。”

    “以七十五艘潜艇的数量，足以实施二公子你的狼群战术，对小鬼子的舰队进行致命一击！”

    陈绍宽眼神灼灼，他的语气之中充满了惊喜与兴奋。

    面对小鬼子庞大的海面舰队，非但没有恐惧与害怕。

    反而是无比的兴奋？

    甚至可以说是期待！

    陈绍宽莫非是疯了？

    蒋光鼎一脸懵逼的看着奉军海军主帅陈邵宽。

    潜艇？

    什么又是狼群战术？

    似乎是看出了蒋光鼎的不解。

    陈绍宽向前一步，他拍了拍蒋光鼎的肩膀。

    “我们奉军发展了以潜艇为主的海军力量，利用潜艇战术，我们可以在海底对海面上的敌国军舰目标，发动不对称的进攻。”

    “想想看，如果我国潜艇躲在海底的话，那么敌人在明处，而我军在暗处！”

    “这不是意味着他们处于被动挨打的处境？”

    陈绍宽的眼眸之中有异样的神彩流出。

    他对奉军以潜艇对抗小鬼子海军力量充满了信心。

    “而狼群战术是由二公子提出，在我奉天海军部队中经过反复操练、练习的战术。”

    “这套海军战术的厉害之处，丝毫不下于我陆军的闪电战！”

    闪电战！！

    蒋光鼎的脑海之中，瞬间就是闪过了二公子平复奉军叛军所用过的战术。

    虽然二公子只使用过一次闪电战，但这套战术几乎是无人不知、无人不晓。

    毕竟他的战绩实在是太过恐怖了一些。

    而海军的“狼群战术”真能与闪电战相比的话。

    那潜艇战术或许真能在海面上缠住小鬼子庞大的海军舰队。

    “陈将军，你的意思是我国海军力量能够缠住小鬼子的海军？”

    蒋光鼎一脸骇然的看向陈邵宽，他满脸的难以置信。

    难道早在很久之前，二公子已经是想到了如今的局面。

    为了应对小鬼子的海军力量，他很早之前就做好了利用海底舰艇，对抗小鬼子海军舰队的准备？

    这也太恐怖了吧？

    “不仅仅是缠住小鬼子的海军舰队，甚至可以击沉小鬼子大量的海军军舰！”

    “对小鬼子的海军军舰实现围堵拦截。”

    “想象一下，如果海底都是我华国的潜艇，那他们小鬼子的军舰胆敢跨出三岛的范围之外！”

    “等待他们的命运只有无数枚**的蜂拥而至！”

    陈邵宽颇为激动的说道。

    这段日子里，陈邵宽与萨镇兵等海军名将，一直都在致力于完善华国的潜艇战术。

    所以在张宗卿想将奉天潜艇调往沪市一带，对小鬼子的海军军舰形成打击时。

    陈邵宽自然是兴奋不已。

    在小鬼子不知道华国拥有海军潜艇，不知道华国拥有顶级“潜艇战术”的前提下。

    七十五艘U-XXI型潜艇以狼群战术，对小鬼子的军舰形成攻击，必然会取得很大的战绩。

    ……

