    宋绾绾的话，还是成功的让叶筱媛了一下的。

    的确，在外面来讲，她叶筱媛的名气可比宋绾绾的大多了，毕竟一个是正牌的叶家小姐，一个是上不了台面的宋家养女。

    一个天一个地的差别，如何能比得了。

    “宋绾绾，我说了，只要你跟容樱道一个歉，这事情就这样子过去了，我们也不会再找你麻烦的。”叶筱媛为了顾及到自己的形象，还是努力的压下来了一些怒气，一脸不爽的看着宋绾绾。

    “道歉？”宋绾绾冷笑一声，要让她跟容樱道歉，那是不可能的事情。

    “宋绾绾，别这么给脸不要脸……”

    “道歉是吗？要道歉也是店员的事情，跟我没关系，所以不要拿这样子的语气来对我说话。”宋绾绾面色很平静，眼底却是十分的阴冷。

    “宋绾绾，你现在又傍上哪一个男人，陆霆聿那里没有得到关爱，欲求不满了吧，所以出来找野男人了是吗？真的是很放浪，不怕我把这事情说出去？”叶筱媛扫了一眼不远处的男人，压低声音对宋绾绾说着，是准备拿这个来威胁宋绾绾。

    宋绾绾这个女人真的是十分招她讨厌的，嫁了个陆霆聿不算，现在在外面还能勾引上这么好看的男人。

    欲求不满？

    勾引野男人？

    叶筱媛说的话，是真的很让宋绾绾难受，每一个字都刺痛到了她的心里面。

    果然是张嘴就来毫不负责任的话。

    “叶筱媛，讲话得要负责任的，你知道你刚刚在说什么吗？”宋绾绾的声音冷到不行。

    叶筱媛看她一脸紧张的样子，直接笑了起来，当作是宋绾绾害怕了。

    肯定是背着陆霆聿出来勾引的野男人，虽然这个男人长得是挺不错的。

    叶筱媛还要把这个事情回去告诉大哥，要让大哥知道宋绾绾的真实面目，这种喜欢到处勾三搭四的女人，哪里配让人喜欢。

    “我当然知道我在说什么，你是背着陆霆聿出来找的野男人吧？放心，只要你今天跟容樱好好的道个歉，那么我可以当作什么也没有看到。”叶筱媛开始得意起来了。

    在她看来，她自己现在已经完全掌握了宋绾绾的软肋了，要是不听话，她就去陆霆聿那里告状。

    让宋绾绾这个女人彻底的身败名裂，被陆霆聿赶出来。

    然后没有哪一个人敢收留她，连宋家也回不去，只能在外面流落街头。

    想到宋绾绾惨兮兮的样子，叶筱媛的内心就完全开出了一朵花。

    “我要是不呢？”宋绾绾挑眉头看了一眼叶筱媛。

    宋绾绾可从来没有打算过要给容樱道歉的。

    她并没有做错，容樱有什么资格让她道歉呢。

    “如果你不答应的话，那么宋绾绾，你就不要怪我不客气，我会把你婚内出轨，色引野男人的事情大肆宣扬出去，我看你到时候还怎么在陆家呆下去，叶家和宋家也都不会认你的，到时候你就会被万人所指。”叶筱媛更加得意的看着宋绾绾。

    “好了，媛媛，事情没有那么严重，不要再闹了，今天的事情就当没发生吧，既然裙子宋小姐都穿过了，就当我送给她的吧，反正别人穿过裙子的我也不会再要的。”容樱看他们两人互不相让，特意过来展现自己的大度。

    可惜，这话在宋绾绾这里听来，真的是相当的刺耳了。

    别人穿过的裙子，容樱不会再要。

    这是要嫌弃她脏了，所以她试过的裙子，容樱不要了。

    “容小姐，你的好意我心领了，不过我不需要你送我裙子，那条裙子太显老气了，不适合我。”宋绾绾甩下这话，直接去试衣间换衣服。

    然后把裙子递给店长，让她打包。

    一直沉默不语的凌瑟这才过去付了钱，路过叶筱媛和容樱身边的时候，用极冷的眼神淡淡的扫了他们两眼。

    “少管闲事，活命长。”

    凌瑟送给叶筱媛这么一句话。

    叶筱媛听了气炸，直接跟过去叫住凌瑟。“喂，帅哥，我是看在你长得真的很帅的份上，跟你提个醒。”

    “嗯？”凌瑟垂着黑眸冷冷的看着她，全程没有什么多余的情绪在。

    叶筱媛只有一个想法，这个男人够冷的呀。

    “宋绾绾已经结婚了，你知道吗？”叶筱媛很认真的说着，就是怕这个男人不知道宋绾绾是个已婚女人。

    宋绾绾结婚了？

    这个事情的确让凌瑟微微吃惊了一下，毕竟他对宋绾绾的私事是真的不了解，这个号称宋绾绾表妹的女人应该也不会拿这样子的事情随便乱开玩笑。

    “看来，你是不知道她已婚了啊，果然就骗了你，宋绾绾的本性就是这么坏的。”叶筱媛看到凌瑟那一副微微吃惊的样子，就知道了，宋绾绾结婚的事情肯定没有告诉这个男人。

    果然，结了婚的女人不安份的想出来找备胎，肯定就会冒充自己是单身的。

    “所以，她有没有结婚跟我有什么关系？”凌瑟十分淡漠的开口，完全就是毫不在意的样子。

    宋绾绾结没结婚，事实上跟他真的没有多大关心，他向来对别人的私事兴趣不高，况且宋绾绾都没有把结婚的事情公开，那自然就是不希望别人知道她结婚了的。

    “你，你真的不在乎？还是你也已结婚了，你们……”

    凌瑟压根就不去管叶筱媛的鬼话，直接丢给她一个冷漠的背影离开。

    叶筱媛完全不敢相信的看着凌瑟离开的身影。

    “容樱，你说这个男人和宋绾绾是什么关系？”叶筱媛很不敢相信的看着容樱问。

    “是什么关系，你想他们是什么关系就是什么关系。”容樱直接开口，目光看着宋绾绾他们那里。

    钱是凌瑟付的，明明是给宋绾绾买的裙子。

    这还不能说明什么吗？

    这两人肯定有奸情来的。

    “宋绾绾这个女人，就是个狐狸精转世来的，勾的男人是一个接着一个，这件事情我一定要和大哥说。”叶筱媛气坏了。

    “小媛，算了，这事情就翻篇吧，那是宋绾绾的事情，我们不要多管。”容樱还是要卖卖她温柔贤良的人设来的。

    “不用你说，我会和大哥说的，你的裙子呢？”叶筱媛看着店长双手捧着那条裙子站在那里。

    “不要了！让人都试过了，我嫌脏。”容樱冷着声音开口。

