    

    次日。

    方浩安抚完家里的孩子，就去医院。

    看早产的两个小子，情况非常稳定，他就放心不少，最危险的前两天过去，他们将会安稳地活下去。

    接着，他开始往常的管理和治疗工作，而新进来的十个老人，让他的工作更加繁忙。

    下午三点左右，方浩接到一个意外的陌生电话，对方开口介绍，他才知道是苏琳。

    苏琳告诉方浩，苏博源已经订了一个小时后的机票，会和秦金玉一起回首都，而她在银行，正在给苏博源清理最后的账目，征求他的意见。

    方浩再三声明他是外人，管不了她们苏家的事，苏博源想干什么就让苏博源干什么，跟他方浩无关。

    苏琳则说，这是苏柔生前交代的，关于苏家这边的重要事情决策，钱财变动，最好要问一下方浩。

    方浩就让苏琳不要干预苏博源，但只能让苏博源拿走相应的份额，别的属于周芬等人的份额，就不能让苏博源拿走。

    不知道咋回事，方浩挂断电话前，突然问了一句苏琳如何看到苏博源这个人。

    “哎，大哥很精明的，他只是太想给他和死去的老爸正名，一心想入老家的家谱，所以，有点魔怔了。其实，我不觉得老家的人就能那么顺利从大哥手里顺走钱。”

    方浩听着苏琳对苏博源的评价，他眉头皱了皱，苏博源在扮猪吃老虎吗？

    苏家的破事，真不少！

    秦金玉怎么回去了？因为上面要下来调查曾凌天，她是要避嫌吗？方浩抽了根烟，就不管这些事，恰好手外遇到过大手术，手外的副主任们搞不定，他就去支援了。

    再出来，他就得知，曾月华到来了。

    他来到主楼，看到在办公室外有警察，甚至在办公室中，还有一个女警和曾月华在一起。

    他就有点意外，问了才知道，她们是要将曾月华带回去的。曾月华是临时保释出来给曾久隆送丧，现在要回去接受监禁和调查。

    曾月华让女警先出去，她要和方浩谈一点儿女私情。

    女警皱眉，见方浩点头了，她就先出去。

    方浩看了一下手上的表，道：“还有几分钟，我要回家接孩子，你长话短说。”

    曾月华道：“方浩，我一直想不明白，为什么你要和我大哥作对，或者，你要和我曾家作对？”

    这女人不知道苏柔和曾凌天的事，不知道曾凌天绿了我……方浩也没想告诉对方，道：“老一辈的矛盾，你大哥和周芬，你大哥和杨文锦，他们之间恩恩怨怨，撒气在我的身上，我很不爽。还有，曾荃也想玩我前妻……曾荃死了，我前妻也死了，死者为大，这部分算揭过。”

    曾月华道：“这也包括程瑜吗？”

    方浩就道：“是的，我和前妻闹分手后，程瑜走入我的生活中，我就寻思着和程瑜发生点美好的事，可我没想到，曾凌天和程瑜有一腿，我更不爽了。”

    “怪之不得那天晚上，你敢到天之峰打我大哥，而我大哥好像还理亏，不怎么着你。”

    曾月华恍然，她又问道：“那你为何要针对我？”

    方浩道：“你不也是看不起我吗？你也恨不得踩我一脚，所以，我也不爽啊，遇到打击你，就能打击曾凌天的事，我自然去干了。没想到，天一医院的事情，让你逃过一劫。这次，你也能逃脱吗？”

    这次，曾月华是被苏柔一手举报的，都是曾月华亲手做的事，所以，曾月华想要逃脱，就没那么容易。

    曾月华的天之极医药，存在扰乱市场经济的行为，一旦调查坐实，她就会被从重判刑和罚款。

    曾月华叹息一声，道：“这次我会进去，三到五年吧，还会罚一大笔钱。你死去的前妻，她太狠毒了，幸亏死了，不然，你也要遭殃。”

    “你这就开始对一个死人泼脏水了？”

    “你前妻是聪明人，被推荐为三家代言人，要是有那么容易被泼脏水的，那就不是她了。算了，死者为大，不说你前妻了。”

    “你来找我，就为说这些事？”

    “不是，我还有个疑惑。”

    曾月华回头看一下门口，然后凑近方浩，低声问道：“你上次在停车场说我和曾荃的一些事，你是有真凭实据的吗？”

    我诈你的，我要是有真凭实据，你早就身败名裂了……方浩沉默，拿出一支烟，丢在嘴上，没急着点，而是判断着曾月华要做什么。

    曾月华道：“方浩，我们开始做个交易，你出个价，把你手上的把柄给我。”

    “我没有。”

    “方浩，我不信。你这种人不可能会乱说话的。现在我马上就要进去了，出来就是污点，若是再有和曾荃的事，我就真的没脸见人。我坐牢，我赔钱，出来后，我还能嫁人。而真有那些不能见人的，我就……方浩，你是个好人，你都舍得医治和你无关的人，而我们不打不相识，你不能害我啊。”

    看来，这娘儿们和曾荃的确有关系啊……方浩顿时有点恶寒，道：“我真没有，当时，我是突然来了一个直觉，觉得曾荃那种人，不可能是个善良童子。你这么漂亮，他肯定会有想法的。姑姑启蒙侄儿……你这么着急，不会是真的吧？”

    “不是，我绝对没有那个心思，我也不会那么没品，我是怕曾荃年少无知，要是偷拍之类的，我也阻止不了，甚至，我也不知道。”

    曾月华见方浩口口声声说没有，她虽然不相信，可也莫名地心安。

    “你都要进去了，对我也没有威胁，我没有那些东西，也不至于对你落井下石。哦，我回答你问题了，你也回答我，现在王小翠和曾凌天在做什么？秦金玉到你们家后，又做了什么？”

    “刚才四点左右，我妈和秦姨飞回首都了，带走了我爸的一部分前，大概五个亿，不会再回江东市了。秦姨和我大哥……你应该知道，他们年轻的时候关系很好。秦姨劝我大哥放弃这边，去首都养老，我大哥不同意。两人早上吵了一架，秦姨气得都要昏过去。”

    秦金玉不会以为曾凌天现在老了，就会什么都听她的吧？曾凌天背后可是有一个智囊团的，她难道不知道吗？方浩有点懵了，没想到救秦金玉的是曾凌天的医生，而将秦金玉往死里推一把的，还是曾凌天！

    因为，秦金玉身体还是在往不断垮掉发展，不能被刺激的，会心衰而死。

    曾家有曾凌天在，还有那个智囊团，王小翠和秦金玉想要图谋曾家的财产，那就没那么容易。曾凌天还有一个女儿，方佳佳，他现在就想夺回去，然后把财产留给女儿。

    方浩眉头不展，曾凌天一日不死，他的麻烦就不会不断。

