    熟悉的声音冲散了她的恐惧，秦欢惊喜的抬头去看，果然撞上了来人幽深的眼眸，她没发现自己的眼睛在看见他的那一刻蓦地亮了。

    秦欢刚受了惊吓，见到最亲近的人，略微有些委屈，她不过是来看球的，谁知道这人会突然发起疯来，用彩球攻击别人，而她则不幸的成了那个小倒霉蛋。

    手指悄悄地扯上了来人的衣袖，圆润的杏眼湿漉漉的仰视着面前高大的男子，声音软绵绵的道：“舅舅，您怎么回来了。”

    “再不回来，有人连自己姓甚名谁都要忘了。”

    沈鹤之冷着脸，上下看着她的打扮，眉头忍不住的皱紧，一点点地将她的手指掰开，目光冷漠得在周家两兄妹的脸上扫过，心中已有思量。

    他养了秦欢八年，她是什么样的性子，他了若指掌，她秦绝不可能自己要出来，还女扮男装，定是有人带着她做这等大胆的事情。

    周燕珊根本没想到沈鹤之会突然回来，又被方才那球给吓着，这会浑身一哆嗦，身子一软险些就跪了下去。

    而在她开口之前，周文彬已经先一步把错揽到了自己身上，“表叔，都是我的错，是我擅作主张带着两个妹妹出来的，还险些让阿欢受伤，是侄儿无能，还请表叔责罚。”

    “回去领五十鞭。”

    “二叔，是我的错，是我非要缠着哥哥来的，您别罚哥哥，罚我吧。”一听到五十鞭周燕珊就急了，她惹得祸怎么能让二哥顶罪呢。

    秦欢知道沈鹤之的脾气，他一贯是赏罚分明的，即便是她犯了错也要罚，明知故犯者更是罪上加罪。

    但她既然答应了来，那她便也有错，不可以全怪在他们兄妹头上，便忍不住开口道：“舅舅，阿妧也有错，罚阿妧吧。”

    “你以为你逃的掉？老实站好。”

    沈鹤之不悦的睨了眼，她自己都是泥普萨过河自身难保的人，还敢为别人说话，真是可笑。

    秦欢可怜巴巴的伸手又去勾他的衣袖，这是她自小养成的习惯，他每件衣服几乎都遭过她的□□。

    沈鹤之扯了两次，扯不出来，被她的无赖劲给气笑了，干脆由着她扯，至于这罚还是得罚。

    周淮也不知道去了何处，慢悠悠的这会才到，看见脸色煞白的三个小家伙，赶紧来打圆场。

    “他们还小，想出来玩玩也没什么，谁喜欢一整日的闷在屋里，就算真要教训孩子，等回去再说。”周淮边说边往他身后努了努嘴，是沈承泽提着鞠杖来了。

    沈鹤之看着眼前泪汪汪的小姑娘，眼里闪过一丝阴鸷，上前半步拉着周淮背对着来人，将两个小姑娘彻底的遮盖住，不让来人窥探分毫。

    沈承泽原本只是想要出口气，没想到彩球还被人给弄破了，更是气甚，就想借此来生事，他从身后根本认不出眼前人是谁，见他们身形穿着差不多，就满口的嚷嚷了起来。

    “知道小爷是谁吗？连小爷我的东西都敢弄坏，你们好大的胆子啊。”

    他的态度嚣张，丝毫都没有险些砸伤人的歉意，周文彬本是谦和的性子，但一想到险些被砸中的秦欢，忍无可忍的抬头：“沈承泽，那你可知道你的球险些砸伤了我……我家小弟。”

    沈承泽这才看到周文彬，但也只是略微的诧异了声，又恢复了吊儿郎当的嬉笑，周家也没什么了不得的，不就是命好出了个皇后和太子，这才飞上枝头成了权贵。

    好好的白鹭书院不上，非要去什么国子监，他最讨厌的就是周家这几个自命清高的伪君子。别人恭维避让周家，他可不怕。

    “哟，原来是周二公子啊，我说是谁呢，远远就闻着股清高味，真是对不住，没砸伤周小公子吧。你瞧瞧我这球啊，它也不长眼，怎么专挑高枝砸呢。”

    跟着沈承泽的都是爱拍他马屁的跟班，闻言就明白了他话中的深意，跟着哄笑起来。

    “你，沈承泽你怎么敢！”

    “有何不敢，你要是觉得委屈，去告状啊，最好是找太子殿下去哭诉，我倒要看看太子殿下会不会为你出这个头……”

    话音还未落下，沈承泽就突然感觉到腿弯一阵剧痛，身体不受控制的向前倾，直直地跪了下去。

    随即便是他的哀嚎声响起：“是谁！好大的胆子，竟然敢打小爷，一个都不许放走，小爷要让你们知道知道厉害……”

    “打便打了，孤打人，还需管你是谁。”

    等看清眼前人的脸，沈承泽口中的那些咒骂之言，顿时卡在了喉间，悉数吞回了肚子里，刚被扶起来的身子一颤，生生的又跪了下去。

    “殿，殿下……太子殿下，叩见太子殿下。”

    方才还骂骂咧咧的众人瞬间熄了声，齐刷刷的跪了一地，头磕得一个比一个响。

    按辈分算起来，平阳王世子应当是沈鹤之的堂弟，但他一贯不喜这辈中的子弟纨绔张扬，尤其是平阳王与二皇子走得近，他平日素少往来。

    见此，一声未吭，任由他们继续磕着头，似在思考该如何处置他们。

    这无疑不是对沈承泽等人的煎熬，一个个都是家中的长子嫡孙，金尊玉贵的长大，哪受过这样的苦，没跪多久双膝便疼痛难耐，连后背都直不起来了。偏偏头顶着压力，深陷未知的恐慌中，没人敢说一个不字。

    好在很快就有人来救场了，“皇兄，果真是您，臣弟远远瞧着便觉得此处华光熠熠，没想到真能在此处遇上皇兄。皇兄不是去巡河堤河道，怎么这么快便回来了？倒是没听父皇提起，不然定是要亲自出城去迎皇兄的。”

    方才在看台之上观战的便是二皇子沈元徽，他酷爱击鞠，平时也与沈承泽等人走得近，今日便是听说两大书院在此比试，才会特意过来观看，谁能想到在这碰上了沈鹤之。

    不免在心中痛骂沈承泽这个蠢货，便是他碰上周家人都要带着笑脸，他这个蠢货竟然敢去闹事，实在是不知所谓。

    偏偏他要拉拢平阳王，不得不出头来保这蠢货。

    沈鹤之闻言面色不改，淡声道：“孤若不来，岂不是错过了出好戏。”

    他其实早就到了，见比试还未结束，也懒得打断，回去再教训不听话的小孩也无妨。只是没想到会有不长眼的人，不仅仗势欺人，还欺负到了他的人头上。

    二皇子见他不松口，当着这么多人的面不给他面子，脸色也有些难看，只能咬着牙也跪了下来，“皇兄息怒，臣弟代承泽给皇兄请罪，是臣弟平日没能约束好弟弟们。”

    “孤竟不知，何时连平阳王的家事都归二弟管了。”

    沈鹤之眼神很冷，刺的人生疼，沈元徽的脸色也挂不住了，父皇生性多疑，最讨厌的便是结党营私者，若非当年出了那事，他母妃早就该被册封为皇后了。

    他与沈承泽等人走得近还可以说是自小感情好，若是真牵扯到党派，父皇指不定要如何猜度他。这样莫须有的罪名，他可担不起。

    “皇兄误会了，王叔远在封地，将承泽留在京中，臣弟也只是偶尔帮着看顾罢了。”

    他说的动听，沈鹤之却依旧没什么反应，不知到底是信了几分。

    这么一来，反倒是把沈元徽给架在了台面上，帮或不帮都显得有些不妥。

    最后还是沈承泽撑不住了，开口求饶：“是弟弟有眼不识泰山，胡言乱语冲撞了殿下，还请殿下恕罪。”

    周淮适时的清了清嗓子，摇着手中的折扇笑得意味深长，沈承泽这才不得不咬着牙，低声下气的向周家等人致歉：“是我太过莽撞，险些伤着周小公子，还不知悔改口出妄言，还请周家兄弟原谅。”

    “这就没了？”周淮脸上在笑，可语气却是难得的严肃，别看他平日嬉皮笑脸的，碰上自家人被欺负，那是绝不轻易松口的。

    “我回去便带着赔礼亲自登门致歉。”沈承泽从齿缝间挤出几个字，而后许是觉得这般实在太过丢脸，忍不住的又加了一句，“若是殿下还不满意，弟弟只能去陛下面前叩头请罪了。”

    秦欢头次见到如此新奇之事，从惊吓中缓过神来了，好奇的从沈鹤之的手臂间探出脑袋，偷偷的往外看。

    听到沈承泽这句，别说是别人了，连她都听出威胁的意味了，要是舅舅和周家人不原谅他，他就要去陛下面前告状，气得秦欢忍不住跺脚。

    小孩子才告状，他这人不仅坏还不要脸。

    气得手指不停地在抠沈鹤之的衣袖，就被沈鹤之点着脑袋摁回了身后，换来她一声委屈的：“舅舅。”

    沈鹤之当然不可能受他威胁，欺负了他的人，想口头致歉就了事，哪有这么便宜的事。

    他从秦欢手中把自己的衣服解救出来，居高临下地盯着沈承泽突得道：“此事倒也简单，既因击鞠而起，那便以击鞠结束，你这般喜欢玩，孤便陪你们玩玩。”

