    第11章 假期（求推荐票！！！）

    定什么等级？

    这似乎没法界定。

    毕竟在十六岁的年龄达到高阶斗师的境界众人可以说闻所未闻，已经超越了众人的认知。

    终于，若琳从三轮震惊中回过神。

    此时她只觉整个脑袋都是晕乎乎的。

    这一天实在太过玄幻，简直让人猝不及防。

    轻轻揉了揉自己的太阳穴，若琳还是觉得有些难以接受。

    不过很快又沉入了无尽的喜悦之中。

    毕竟挖掘这样一个绝世妖孽，还有其他两个天才想来自己此次招生的奖励会十分丰厚。

    满脸笑意的若琳收起卷轴，对众人柔声说道：

    “恭喜各位同学，现在你们已经是我迦南学院的一员，希望今日大家回去后收拾准备好，七日后我们启程前往学院报道。”

    闻言所有人都是满脸喜悦，也正是这个时候一道不和谐的声音响了起来。

    “若琳导师，我可以请假吗？”

    抬起眼眸，若琳看向了声音传来的源头。

    只见萧炎那人畜无害的脸庞上露出一缕淡淡的笑意，双眸正深邃的看着若琳。

    略微沉思，若琳说道：“请假？也不是不行，萧炎同学你要请多久呢？”

    接着萧炎缓缓伸出了一根手指。

    见状若琳试探着说道：“一天？还是一个月？”

    少年轻轻摇头，放下手臂，缓缓说道：“一年！”

    “什么！一年？”

    “萧炎同学你要知道学校对于请假的手续是十分严格的，我能同意你请假已经是最大的限度了。”

    “一年，你怕不是来消遣我的。”

    若琳说完饶是以萧炎这样的厚脸皮也有些不好意思。

    他摸了摸鼻头说道：“如果不能请一年的假，那我想我只能放弃学院的入学资格了。”

    “萧炎你就不要为难导师了好不好，毕竟你这假期实在太长了。”

    说话间若琳竟已经有些撒娇的意味，这不禁让众人为之侧目。

    那种诱惑简直是我见犹怜！

    毕竟若琳可不想让这个二号妖孽从自己手中溜走，自然将姿态放低了一些。

    而萧炎张了张嘴，刚想说话，却被雷洛给打断了。

    “那什么，若琳导师，我也想请个假……”

    ……

    “得了，你们两个冤家就是上天请来惩罚我的是吧？”

    “说说吧雷洛同学，你又想请多久？”

    看着急眼的若琳雷洛也有些不好意思了。

    他弱弱地说道：“我也，一年吧？”

    若琳：……

    “雷洛你的假我批了，萧炎你想请假得加个条件！”

    萧炎：？？？

    “看什么看，你要是七星斗师我也能直接给你批了，但显然，你不是。”

    闻言萧炎耸了耸肩，“若琳导师您说。”

    “你这家伙，还真是有够气人的。”

    说着若琳恢复了正常，她把玩着三千青丝，“不是我偏心，但这个世界就是这样，强者才有话语权。”

    “雷洛够强，够妖孽，所有我有底气直接给他批假，因为哪怕上面想要怪罪他们也无话可说。”

    “但你不一样。”

    “你的潜力再高，实力也只有斗者阶段，这个实力还不足以让学院为你开后门你明白吗？”

    若琳苦口婆心的解释道。

    萧炎瞥了一眼雷洛，苦笑着道：“导师学生明白，但这件事我必须请假……”

    说完他竟然还主动向若琳解释了起来。

    当她得知萧炎的经历以及被退婚并定下三年之约后看向他的眼神就变了。

    “你倒是坦荡，这种事也能当众说出来。”

    萧炎挑眉道：“又不是什么秘密，不值得隐藏什么。”

    看着坦然的萧炎若琳想了想说道：“假可以给，但你必须在我手中走过二十个回合！”

    “如果不行，那你必须在七日之后随我前往学院报道。”

    “毕竟如果连这个要求都做不到，你还谈什么三年之约，你说是吗？”

    听着若琳犀利的言辞雷洛不禁多看了她几眼。

    由于他的乱入似乎导致若琳对萧炎的态度发生了些转变。

    当然，这其中也有着对比的原因。

    有句话说得好，没有对比就没有伤害。

    而萧炎出奇的没有恼怒，反而十分赞同的点头笑道：

    “导师说的没错，只是如果小子能顺利通过考验，希望导师不要失言才是。”

    闻言若琳笑了。

    这一笑百媚丛生，让周围那些定力较差的男生满眼放光。

    “我堂堂一名大斗师强者自然是说话算话，倒是小家伙你一会别哭鼻子哦。”

    若琳戏谑地说道。

    “所以，这假你还请吗？”

    “要请。”

    “那走吧，去外面。”

    随着若琳款款向外走去众人皆是神色激动地尾随而出。

    要知道这可是闻所未闻的事情。

    斗者对阵大斗师强者如果没了解前龙去脉怕是会觉得这人疯了。

    但雷洛并没有出去。

    反而他直接瘫坐在了帐篷中央的座椅之上，等待着早已注定的结果。

    二十个回合很快，仅仅只用了不到五分钟的时间。

    当帐篷外升起一阵惊叹时雷洛便知道结束了。

    走出帐篷此时的众人还没回过神来，纷纷呆呆的看着前方的萧炎。

    抽了抽鼻子，雷洛径直来到了萧玉的跟前。

    他一把搂住了萧玉的柳腰若琳说道：“导师既然测试结束了那我们就先回去了。”

    说完丢下茫然的众人雷洛便已经搂着萧玉消失在了人群之中。

    原地，看着如此亲密的二人萧炎呼吸变得有些急促，心头涌上了一股难以言喻的烦躁。

    而此时被雷洛带走的萧玉同样有些呆滞。

    她甚至不知道自己是怎么跟着他离开的。

    等她回过神来二人自己回到了广场外围。

    此时的的广场依然人声鼎沸，热闹无比。

    周围的嘈杂让萧玉反应过来，感受着腰间的温热她只觉脑袋一阵眩晕，似乎有些缺氧。

    终于他们停下来了。

    四目相对之下气氛有些略微尴尬。

    “雷洛，我刚才是开玩笑的你别介意啊！”萧玉结巴地说道。

    闻言雷洛眼珠子一转，痛心疾首地说道：“你这是什么话，我本来以为我们是一见钟情，到头来却只是我的一厢情愿。”

    “我懂了，既然如此我们后会无期！”

    (本章完)

