    第27章 二七，会见比比东

    当唐三一行人在索托城找好酒店安顿好，小舞说要出去逛逛，唐三拗不过她，只能遵从，陪她一起去了。

    再回来后，唐三发现自己的房间多出了一张字条，拿起一看，上边写着的很简单，“我在福月茶馆楼你。”上边并没有任何署名，但唐三认出了这就是云飞的字迹。

    “云飞找我有什么事。”唐三暗想到。去看看，唐三为了不打扰大家直接从窗口跳了下去。

    来到了福月茶楼，唐三就在门口的一张桌子上看见了云飞。他也不客气，走过去就问到，“你找我。”

    “不是我找你，上面有个人想要见见你，所以托我联系你。”云飞说道。

    “谁。”唐三点了点头说道。

    “上去你就知道了，跟我来吧。”云飞说道。

    “嗯。”唐三点了点头，跟了上去。

    云飞在一个包间门口敲了敲门，听到里面的回应，对唐三说道，“进去吧。我在下面等你。”

    唐三推门走了进去，看着里面是个年轻的少妇时，眉头一挑，“你是。”

    “你叫唐三，”我叫比比东。”然后给他做了个一切随意的手势。

    “比比东。”唐三也不在意，毕竟这是的他还不知比比东的身份。

    “是武魂殿的教皇。”比比东下面的一句话把唐三吓到了。

    “教皇冕下。”唐三有些不可思议的说道。

    “没错，我就是这一任的教皇。”比比东的声音很淡然，没有一丝波动。

    “教皇冕下，不知你找我有何事。”唐三说道。

    “是这样的……”比比东说道。

    没有人知道两人到底谈了什么，两人离开时唐三的面色有些沉，而比比东的脸上一如既往的淡然。

    这三天，比比东依旧在观察的唐三的斗魂，唐三的斗魂，有输有赢，表现也没有那么那么优秀了，只能说是中规中矩。这让比比东的眉头一皱。

    三天后，比比东向云飞发出了邀请，而云飞则毫无疑义的接受了，他等的就是现在。第四天，比比东收到了一封信，看过之后，神色有些难看，然后就带着云飞回到了武魂城。

    回到了武魂城之后，比比东把云飞安排进了武魂殿学院，这个在武魂殿内引起了不小的凡响，可也都被比比东强行压了下来。而就在这一天，云飞给大师寄去了一封信。进入武魂殿学院的云飞，显得很老实，除了在听课外，其他时候，都是整天的见不到人影。

    而这天课程结束后，云飞来到了属于他的密室，却看到比比东正在这里，云飞见到也不例外，好像本就该如此是的。

    “你上次提出的提案我看过了，我没有问题。我想交给你来完成，有信心吗？”

    “交给我?上次的提案?教皇冕下，你不是在开玩笑吧。”云飞的眉头紧锁说道。

    看到云飞的神情，比比东乐了，说道，“没错，就是交给你。有信心完成吗。”

    “有，但以我的身份，恐怕很难服众。”云飞说道，眉头依旧紧锁。

    “这个不成问题。”比比东说道，“我也没打算想在就实行，过两年等你稍加成长再说。”

    “那没问题了。”云飞说道。

    “过两天我会把你列入武魂殿的重点培养名单中。”比比东说道，“但肯定有人会反对，你先想想怎么让那些家伙闭上嘴吧。”

    “这份名单上面的人根本就看不上，和我挣的不过都是些学院的毛头小子，我要是连这群小子都解决不了，我还有能入你眼的资格吗。”

    “呵。”比比东只是轻笑了一声。

    “我说教皇冕下，你真的要把那个交给我来执行，你不会看不出那个对你武魂殿来说意味着什么吧。”一提起这个云飞的眉头又提了起来，“我对你来说也毕竟是个外人。而且，你不会看不出来，我只是在利用你吧。”

    “我不介意你利用我的资源来完成你的事。但，这有个前提，就是你对我有用。”比比东说道，“说来也奇怪，要是其他人敢这么对我说话，他的骨灰都找不到了。可是面对你我却，动不起怒来。”

    “或许这就是缘分吧。”云飞轻声说道。

    “是的缘分。”比比东说道，“好好准备吧。”

    “缘分吗，这话你自己信吗。不过要选择合作，共赢倒是真的。”云飞嘀咕道，打开了电脑，又开始了建立模型组，只是不知道这回又是关于什么的。

    史莱克学院外，走来了一名中年人。穿着很古朴，但气度却不凡。“这就是大名鼎鼎的史莱克。”大师看着这简陋的环境，嘀咕道，“弗兰德啊弗兰德，就凭借这简陋的环境，你是怎么拐来那么多天才少年的。我还真很好奇。”

    大师说着，就这么走进了史莱克学院。可得知的结果是，弗兰德不在，带着一群学院正在索托大斗魂场，大师一挑眉，还是走了出去，前往了索托大斗魂场。

    当大师到达时，所有人的斗魂皆已结束，包括团战在内，在门口撞到了刚刚结束斗魂的一众人等，而看弗兰德铁青的脸色就知道，今天的成果不太理想。”

    “老师。”唐三看到了大师亲切的叫了一声，“老师你来了。”

    “嗯，我来看看你们。”大师点了点头。

    “那老师你还走吗?”

    “一段时间内，是不会了，我可不相信那家伙的执教能力，所以我来了。”大师说着看了弗兰德一眼。

    看到大师弗兰德的脸色本有着一丝笑意，可听到大师后面的那一句，脸色又灰了下来，“不相信我的执教能力。”

    “你的执教能力很高明嘛。”大师说道，“那你告诉我，今天打了几场斗魂，胜率如何。”看着弗兰德那铁青的脸，大师就知道今天的成绩肯定不理想说道。

    “你你你，我算你狠，玉小刚。”弗兰德铁着脸说道。

    “不是算我狠，是你执教能力真不行。”大师看了看环境说道，“走吧，咱们回去再说。”

    (本章完)

