    第2156章西部雄鹰

    大家的心头都笼罩着一股压抑，秦佩瑶真要在沙漠出了事，他们该如何交代？

    尤其是秦瑞生，肯定会被骂死的。当然，秦首长不可能明着怪张一凡和聂峥嵘，但心里肯定是恨死了，恨透了。

    这么大一个人来到你们的地盘上，居然让她发生了意外，这说明了什么？

    说明你们不够重视，不够关心。

    秦瑞生是知道首长的脾气，骂人的时候，跟普通人没什么两样，而且他真要骂人，一定要骂过瘾。秦瑞生已经享受过这种待遇。尽管那是多年前的事，秦瑞生依然记忆犹深。

    而聂峥嵘，则更加胆颤心惊，他是第一个赶到南疆的。风沙依然未停，整个天空黄黄的，连眼睛都睁不开。真要在这个时候去救人，那绝对是有去无回。

    飞机根本不敢飞，大家就盼着这风沙赶快停。

    听幸存者说，跟秦佩瑶在一起的，大约有四五个人，大家都是分散行动的，可能只有一二个人陪在她的身边。随行的人中间，还有两名地质学家。大家正在堪测，突然起了风沙。

    这风沙来得突然，大家都没什么准备，说来就来了。

    幸存者说，就象西游记里的妖怪来了一样，一下子铺天盖地的来了，几十米高的沙尘暴，挺吓人的。然后大家就拼命跑，有人则立刻趴下。

    幸存者是跟骆驼在一起，这才躲过一劫。

    看到风沙不停，聂峥嵘只有干着急。

    张一凡等人也匆匆来了，这一路上警车开道，车子开得飞快。

    说快，其实也有三个多小时。

    聂峥嵘看到两人到来，焦急地道：“张书记，这可怎么办？”

    秦瑞生那脸已经严重扭曲，看到这天气，这沙尘，根本就无法展开行动。可大家都在这里等也不是办法，他就急得吼了起来，“聂司令，你们还要等到什么时候？”

    聂峥嵘当然也心里急，可眼下这情况，你能让其他人去送死？

    他就指着这风沙漫天的沙漠道：“风沙太大，无法展开救助工作！”

    “那就眼睁睁地看着她们死在沙漠？到时别说救人，只怕连尸体都找不到。”

    秦瑞生火气大，见聂峥嵘已经先一行到了这里，依然没有展开行动，秦瑞生撒开步子，“你们不去我自己一个人去。”

    聂峥嵘知道他心里急，可眼下这情况急有何用？

    风沙不停，搜救人员无法进入沙漠，飞机无法进行空中探测。

    他看着张一凡，张一凡喊了句，“拦住他！”

    早有人将秦瑞生拦下，秦瑞生也是没有办法，这可是自家的人啊。他不去救谁去救？

    人就是这样，有时明知不可为，却偏偏还要往里面闯。

    张一凡也看到了，这次沙尘暴，让他想起了当年。

    当年他和夏薇儿进入沙漠，也是突然起了风沙，然后那种铺天盖地的恐怖，简直就象恶魔降临一样，天上黑压压的，感觉到整个天，整个地都在动。

    这种大自然的力量，没有人可以征服。

    而且那次沙漠之中的动荡，持续了好多天。

    张一凡和夏薇儿就在这种恶劣的环境下生存下来，当然，也幸好那场地动，让他们掉进了那个神秘的地宫，否则再怎么厉害的人，恐怕也早已经死于非命了。

    或许多年以后，后人会在沙漠中发现两具木乃伊。

    据考古专家分析，两人应该是某某和某某。

    眼前这一切，与当年极为相似，张一凡就在想，秦佩瑶还能有自己这样的机遇吗？她还能九死一生逃过这一劫吗？

    或许可以，或许不可以。

    张一凡竟有些内疚，看来自己不应该把藏宝的地点告诉她，如果她不知道大概位置，她就不会进入沙漠寻宝。如果自己不说的话，她还在别的地方徘徊。

    看来自己是错了，在一个错误的时间，告诉了一个错误的人。

    秦瑞生还在那里吼，放开我，放开我！

    但是他们怎么可能放开他，让他去沙漠里冒险？

    再说，依眼前这形势，再多的人进去也是无事于补。

    沙漠就是一个巨大的黑洞，再多的人都有可能被它吞噬。聂峥嵘也只能干着急，总不能让大家都去送死。这种错误的决定，他做不出来。

    秦瑞生眼巴巴地望着这风沙肆虐的前方，悲哀地怒号。

    张一凡沉着脸，一时也没有对策。

    风沙终于渐渐停了，天色却已经黑暗下来。

    聂峥嵘请示张一凡，张一凡果断道：“开始吧！大家要小心。”

    探照灯打开，雪白的光茫照亮前方。

    十几架直升飞机纷纷起飞，朝沙漠里飞去。

    地面部队也开始行动，一辆辆汽车开进去，组成地毯式的搜索。

    张雪峰和腾飞看到这一幕，仿佛又回到了当年。他们是当年参与救助张一凡最直接的见证人，几天几夜的搜救工作，让他们终生难忘。

    两人也在心里想，这次还能象上次那样出现奇迹吗？

    虽然他们到现在都没有明白张一凡两人是怎么逃出生天的，但是他们心里明白，秦佩瑶这次生还的希望极为渺茫。沙漠不可能给人第二次希望，它是无情的恶魔。就象地当那些老人家说的那样，死亡之神是残忍的，它会推毁整个人类。

    想想千年前，这么多王国都被它淹没，这么多民族都在它的肆虐下消亡，区区这几个人又算得了什么？或许当年，沙漠中的死亡之神也想吞噬张一凡两人，却没想到机缘巧合，张一凡和夏薇儿死里逃生。

    又或许，人的一生早已经命定，生老病死，冥冥中自有定数。

    但是不管怎么死，都不能让秦佩瑶死在这里，死在这片沙漠之中。

    看着飞机和地面部队进入沙漠，大家的心思各尽相同。

    今天发生的事，不能只努力，或者说尽力就行了。一定要有个圆满的结果。

    尽管大家心里清楚，这个结果肯定是不完美的，但大家依然希望她能平安无事。

    这就是当年大家救张一凡的那样，每个人心里都在想，不可能了，没希望了，但大家依然在努力，没有放弃。如果不是董小凡和何萧萧，如果不是闪电小组出动，或许，他们在援救之际，只要有人稍稍松懈一下，张一凡和夏薇儿说不定真的死在这片沙漠。

    飞机进入沙漠上空，地面部队也紧紧相随，大家的心思就随着那一束一束的光茫远逝。

    最苦闷的，其实还是聂峥嵘，他见证了两次这样的事例，当初张一凡身陷沙漠，聂峥嵘都快焦急成灰了，可当时的宋书记一点都不急，甚至命令部队在片面的区域搜索。他看出来了，宋书记并不真心想救张一凡，但是他却两边都不敢得罪。

    此刻他就在心里暗道，自己为何这般倒霉？接二连三的出事，自己这个军区司令还要不要做啦？如果秦佩瑶在这里出事，秦首长表面上不说，心里肯定对自己恨之入骨。

    张一凡在那里不断地吸烟，对讲机里不时传来搜索队的汇报，他们已经深入五十公里，没有任何发现。

    聂峥嵘自然命令继续挺进，秦瑞生因为太胖，经过刚才的挣扎，他已经没什么力气站了，只能坐在那里。不过秦瑞生的表现，张一凡看来并非那么伤心欲绝，秦佩瑶为人冷漠，就算是在秦瑞生这个叔叔面前，她也是我行我素，所以张一凡不太相信秦瑞生的表现。

    或许，秦瑞生不得不如此，要让旁边的人觉得他很焦急，很不安，否则传到秦首长的耳朵里，他交不了差。

    ps：上午要去有事，其他更新在下午，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

