    几人相互认识了一番后，李逍也顺带着查看了下几人的身体，只有艾什莉的体内已经被植入了的寄生虫幼体，另外三位倒是没有被植入。

    “艾什莉，你被萨德勒注射了寄生虫幼体。”避免那普拉卡寄生虫扩散出去，李逍也是第一时间通知了对方。

    应该可以用真气入侵对方体内，直接摧毁那寄生虫幼体，不过并没有做这种尝试，万一出了什么意外反而引起不必要的误会。

    “我也会变成那些可怕的怪物吗？”李逍的话着实把艾什莉吓了一跳，紧张兮兮的询问道。

    “只是幼体还没成长起来，及时的处理掉应该没事的。”

    “公主殿下无需担心，我知道萨德勒的研究基地内有对付寄生虫的药，就在那边的岛上，我去给你找来。”路易斯自告奋勇道。

    “那岛上可能还有不少光明教会的残余力量，我和你一起去吧。”里昂也说了句。

    “不如大家一起去吧。”吉尔提议道。

    “我要去那边古堡查看下，根据我获得的一些消息来看，普拉卡寄生虫就是从那古堡中的一处地下洞穴内被释放出来的，这种邪恶的东西还是尽快消灭免得扩散出去。”

    并不想和众人一起行动的李逍也是找了个理由，因为展开的神识感知，在战斗现场的好些尸体内发现类似于精神能量的波动。

    可以肯定这些敌人怪物统统已经死了不能再死，然而却依然有类似于精神力的能量波动，十有八九尸体内有些特殊的物质，所以想一个人留下来好好的搜刮一番。

    不过听到李逍的话，吉尔也是第一时间抱住了李逍的胳膊，深怕好不容易找到的李逍又会突然消失不见。

    “我和你一起行动。”

    “这可不行，那地下洞穴机关陷阱甚多，还有许多很奇怪的怪物，挺危险的你就别去了。”

    “我可以自保的。”吉尔并没有放手的意思，反而抱的更紧了几分，除非当场翻脸，要不然还真不好摆脱。

    “……那行吧！”微微的迟疑了下也就答应了下来。

    “明智的选择，其实我现在的战斗力还是很不错的呢。”吉尔很是开心的自我赞美了句。

    “行动时你得听我安排才行。”李逍又补充了句。

    “没问题，一切都听你的。”吉尔也是满口答应了下来。

    随之五人分成了两组，路易斯带着里昂加上艾什莉，前往光明教会的研究基地，李逍倒是没有急着行动，而是目送着那三位坐上了一艘快艇离去。

    “……你喜爱上艾什莉了？”吉尔终于忍不住问了句，语气中竟然还有那么点醋意。

    “当然不是。”

    “那为何要看这么久？”

    “我只是等他们离开视野。”

    “这又是为何？”

    “有些事越少人知道越好。”

    “那我可以知道吗？”

    “你都已经留下来了，想不知道都不行了。”

    “谢谢你的信任，我保证不会把你的秘密泄露给第三者知道。”吉尔很郑重的保证到。

    虽说保证这东西最不靠谱，不过李逍也没太在意，其实自己的许多秘密已经被艾达知道，如果艾达真的被什么势力抓到，那自己的好些秘密极有可能已经泄露。

    在这个基因技术脑机接口技术极度发达的世界里，从别人的大脑里读取些信息，可比现实中简单的多。

    一想到艾达也是不由自主的有些担心，大半个月消息全，如果不是被困在某处，十有八九是被什么隐藏势力给抓了。

    对方还处于极度危险中，然而自己却是和另一位姑娘卿卿我我的，这人品还真是一言难尽……

    “怎么了？”发现李逍的情绪有点异常，吉尔也是一脸疑惑的问了句。

    “没什么，我得打扫下战场，你稍待片刻。”

    “可是要收集寄生虫样本？”

    “不是，好像有些特殊的物质。”反正也会被对方知道因此也没刻意隐瞒。

    大概的解释了句后，来到到了阿萨德尸体旁边，因为这尸体上的异常能量反映最是剧烈。

    微闭着双目神识感知能力最大化的增幅，对那劈成了两半的尸体，进行极为细致的感知扫视，终于在锁定了类似于精神力波动的能量源头，却是源自于几节脊椎骨内。

    鉴于吉尔还在边上看着，倒也没有徒手去解刨尸体，而是带上了一副橡胶手套，取出一把锋利无比的小刀，迅速的挖出了那几节脊椎骨。

    在每一节的脊椎骨内，都发现了一颗跳棋玻璃珠般大小的灰白色晶体，到底是啥物质并不清楚，不过可以肯定，这东西应该非常有价值，也是第一时间收了起来。

    翻找完一具尸体后，随之开始翻找起另一具有异常能量反映的尸体，很是顺利的挖到了几颗灰白色晶体，随之有开始翻找下一具尸体。

    虽然好些尸体内都有这种灰白色晶体，不过体积有大有小，大的如同玻璃弹珠，小的却是如同芝麻般大小。

    足足翻找了百十具尸体，收获了数百颗大小不一的神秘晶体，神识仔细的感知了许久，也没发现其他尸体上有什么神秘晶体后，总算是结束了搜刮。

    “那些是什么东西？”见李逍结束了搜刮后，吉尔终于忍不住问了句。

    “其实我也不知道是什么。”

    “那还挖的这么起劲？”

    “就是因为不知道，所以才挖的这么起劲啊。”

    “……好吧，那我们现在是不是可以启程前往古堡了？”

    “当然，走起。”说着却是一马当先的向着数里外的古堡行去。

    吉尔也是第一时间上前挽住了李逍的胳膊，因为有李逍存在完全不担心会遇到袭击，因此此次行动对于吉尔来说，倒不像是去什么地下虫穴冒险，而是去游玩的。

    当然一路上也遇到了一些怪物，不过确实无法对两人造成任何威胁，还没靠近就被强化的格洛克给秒杀了。

    为啥不用沙鹰，当然是因为这些小怪，强化的格洛克18，一两枪就可以秒杀没必要使用沙鹰，还有就是沙鹰的装弹量太少换弹匣有点麻烦。

    “李，你的格洛克是定做的吗，为何威力比一般的格洛克强了许多，还有枪声也小了许多？”

    “是经过特殊改装的。”

    “可否帮我也改装下？”

    吉尔的话让李逍微微的迟疑了下，干脆把手中的格洛克递给了对方。

    “这武器经过特种改进，子弹出膛速度提升将近一倍，射程和穿透力都提升一倍，震动后座力减弱七成，噪声降七成……永不磨损。”李逍详细的介绍起格洛克，吉尔却是彻底听懵了。

    “这世上怎会有永不磨损的枪械？”

    “因为此物来自异时空，所以这种技术无法推广使用。”

    “对不起，是我贪心了，这宝贝手枪还你吧。”

    “这把送你用吧，我还有一把。”说着又取出了一把格洛克18。

    吉尔并没有道谢，而是兴奋的抱着李逍亲了上去，弄的李逍有点懵，懵的连远处出现了变异狗都没发现。

    那变异狗发现两个人类竟然在路上亲热，顿时飞扑了上来，然后正在兴头上被打扰的吉尔，也是相当的生气，对着那变异狗连开了十几枪……

