    金露见她又是不声不响的模样，越来来火，叨叨个不停。

    小桃放下篮子，从里面取出那包蜜饯，放到她面前，说道：“这是姨娘念叨了好些日子想吃的，我拜托人家的伙计许久，又拿了钱，才得了这包。所以耽误了功夫，姨娘别生气。”

    金露看见蜜饯，眼睛微亮：“你竟能买到这个。”

    “姨娘慢慢吃，我去外面收拾收拾。”

    如今不比从前，家里的下人少，她这个贴身大丫鬟，也要做许多粗活。

    金露捏了蜜饯，吃的很满意，便走出来，站在廊子下，看着她做事，说道：“小桃，下午再出去一趟，给我买些东西来。”

    “知道了，姨娘。”

    小桃温顺的应下，心中却有些警惕。

    金露进屋拿了钱给她，说：“去买些巴豆粉回来。”

    “巴豆粉？姨娘要这个做什么？”

    “要你买你就买，这么多废话！”金露剜她一眼，“再多嘴，便把你卖去窑子做娼妓！”

    又是这惯用的威胁。

    然而对小桃已经不管用了。

    虽然她不清楚柔真公主是怎么弄到自己的卖身契，但她清楚，卖身契已经不存在了，她不再是金露的奴隶。

    小桃心中暗暗冷笑，嘴里应下，低头默默做事。

    午膳后，趁着金露午睡的时候，她出去找到医馆，买了一包巴豆粉。

    金露一起来，便看见桌上摆着的纸包。

    她气不打一处来：“这样的东西，怎么就随便扔桌上，生怕天下人都不知道？”

    小桃有些委屈：“不过是包药，有什么见不得人的吗？姨娘不跟奴婢说，奴婢也不懂。再者，咱们这里也没其他外人。”

    金露气的抬手给她一巴掌，骂道：“说你两句，你还敢顶嘴！”

    小桃捂着脸，一声不吭。

    金露气的坐了片刻，想到接下来要做的事情，缓和语气笑道：“小桃，我刚才手重了，给我看看，打哪儿了，疼不疼？”

    “不疼，奴婢知道，这段时间姨娘心情不好。”小桃低声说。

    “唉，自从母亲走后，我身边的人都被王金檀给打发了，只余下你一个贴心的。我还总是控制不住的脾气，小桃，其实在我心里，你把你当姐妹一般看待的。”

    “多谢姨娘看重。”小桃心中毫无波澜。

    “小桃，你帮我个忙，行吗？”

    “姨娘有任何吩咐尽管说。”

    “你去把这个，”金露把药包塞到小桃手中，“放到谢馨的药里。”

    “放到二奶奶的药里？”

    “谢馨不是肠胃不适在吃药吗？既然生病就该好好休息，为什么还要带孩子？可见病的不重。那我就让她病的重一些。”

    “可是……”

    “小桃，这只是巴豆粉，顶多让她不舒服一些，不会要她性命的。你我情同姐妹，你不肯帮我这一回吗？”金露握着小桃的手，情真意切，“你年纪也渐大了，该出嫁了。只要这件事成了，我便为你寻摸一户好人家，你愿意吗？”

    小桃垂下眼帘：“奴婢不想嫁人的。”

