    四海三十七州，所有人都在火行幻域打击范围内。

    但除非许昂能确定目标，否则是没法精准打击到某个人的。

    残余妖狐也在火行幻域中，但许昂如果没掌握他们的信息，没法定位他们，也是没法让他们中幻术的。

    但咱换个思路：咱不一定非得通过精准打击去攻击具体某个人。只要加上个前置条件，完全可以通过火力覆盖实现不攻击他人，只攻击某个人的目标。

    罗刹的确中了许昂的幻术。

    但罗刹来的是梦境体，她的本体不知在哪沉睡，许昂没法直接对她下幻术。

    许昂刚刚用火行幻域对世界所有生灵下了一个幻术，因为加上了前置条件“如果你看到了许昂”，其他人不满足该条件，幻术没在他们那起效，罗刹满足这个前置条件，幻术在她这里起效了。

    同理。

    如果许昂给四海三十七州所有人施加一个幻术，定下前置条件，【你是罗刹娘娘的下属……】，火力覆盖便会达到精准打击剩下妖狐的效果。

    妖狐们被修改了认知，还不是想让他们干什么就干什么，让他们说一些特定的话，自己再超级听力听声辨位，一网打尽，易如反掌。

    许昂也是因为扛着八成人族生死的压力，才忽然想到加前置条件这个想法的。

    还是思维定势了。

    早该想到的。

    一旁的罗刹娘娘，中了幻术完全不自知。

    她所有感官都被许昂操纵，看不到“真”许昂，只能看到面前跪着的、生命正在急速流失的“假”许昂。

    她的眼中，精元之剑已将道士吸得越发干瘪，终于，道士只剩一张皮，她手一招，精元之剑收回，重新恢复成无数萤火，哪来回哪去。

    她从未觉得过来对付“闹事之人”有什么难度。

    哪怕对方没在凝聚功德，不是悲悯天下之人，她照样有无数方法让对方受精元之剑一刺

    只是可惜啊。

    虽然把对方杀了，但三千婢女近乎全灭，还得重新找人。

    婚期延后是必然的了。

    罗刹忽然觉得脖子有点痒。

    她有点奇怪，自己修为至此，肉体近乎无垢，怎么会痒？

    她伸手一挠，却越挠越痒，手指与脖子的接触还有点湿滑。

    罗刹将手拿到眼前，看到手指的这一瞬，她瞳孔猛地一缩。

    她手上竟满是猩红鲜血。

    她下意识低头，却没低下去。

    噗通一声，她的头直接掉到地上，滚了几滚，停在前方某处。

    罗刹的脑袋正面对着自己的身体。

    她分明看到自己的脖子有一个平滑切口，鲜血正不断从上面往外喷出。

    罗刹猛地惊醒。

    我，死了？

    下一瞬，她的意识消失，彻底死掉。

    其实早在她感觉脖子有些痒的时候，她就已经死了。

    许昂做的。

    手指甲划的。

    火行幻域中，罗刹娘娘不但被控制五感，既看不到“真”许昂，也感受不到许昂的攻击，甚至认知也被修改了。

    她死了，还保留着活人的意识。

    许昂没让“活着”这个认知一直停留在罗刹的尸体里。

    真要一直停留，罗刹岂不是能永生了？

    “活着”这个认知许昂只保留了一小段时间，所以罗刹才能发现自己死了，要不然即便断头，她也不会大惊小怪的。

    许昂看着罗刹的尸体，没有大意。

    他可不认为罗刹彻底死了。

    这年头，不会复个活，谁敢出来混？

    果然，罗刹的脑袋和身体忽地自燃，很快便被烧没。

    许昂当即“激活”火行幻域，继续对四海三十七州所有生灵释放了一个带有“前置条件”的幻术。

    几万里之外。

    沙漠。

    风沙积聚成沙人，沙人再变成真人。

    正是罗刹娘娘。

    她当然有复活的手段。

    谨慎如她，复活是必须掌握的技能。

    此时的罗刹眉头微微皱着。

    她刚才死了。

    但到底怎么死的？

    是那个道士干的？不可能，他绝对被精元之剑吸干，就算我会看错，精元之剑也不会判断错。

    那又是谁？道士还有同伙儿？

    罗刹的复活地点很多，但能从哪复活，就不确定了。

    她想先离开这里，但脚刚一动，她再次感觉自己的脑袋掉了下来，一番滚动，停在某处。

    ‘明明没低头，没转头……怎么回事儿？’

    罗刹的脑袋正对身体方向，但她没看到自己的身体。

    她忽然明白过来，为什么没低头没转头，头却掉了。

    因为她脑袋以下部位整体消失，只剩一个头，可不就直接掉嘛。

    罗刹又一次“惊醒”，脑袋里的意识消失，彻底死掉。

    许昂就在她旁边。

    他刚刚施加给全世界幻术的前置条件是：【如果你刚刚离开过许昂……】

    罗刹娘娘再次被火力覆盖给精准打击了。（罗刹死了，意识归零，需要再来）

    许昂修改了罗刹的认知，让她分别说了东北话、湖建话、湾湾话，对方就被自己再次找上了。

    至于前面你没看到罗刹说东北话、湖建话、湾湾话的场景……

    当然是许昂让罗刹说完这几句话后，又让她忘了说过这些话。

    认知修改，恐怖如斯！

    许昂一遍又一遍杀罗刹，怎么说呢，就是玩。

    他这一次有点生气。

    拿无辜人的性命要挟，在他这里，过线了。

    罗刹又复活了。

    然后又没了。

    再复活。

    再没。

    但罗刹能有此日，绝非凡妖，一次次复活，一次次死亡，碎片化时间里，她已然分析出自己的处境。

    她中幻术了！

    每一次复活伊始，她就中幻术了。

    ‘这种幻术，真的存在？’

    罗刹惊讶，但绝不止惊讶，应对之策已然使出。

    普天之下，狐族幻术最强。

    罗刹自然也是幻术大家。

    既为幻术大家，又怎能没有应对幻术的手段。

    只是这一次，罗刹自觉寻常对抗幻术的手段绝不会有任何效果，所以她直接采取了最极端手段——

    撕裂神识（意识）。

    这时，许昂再次通过前置幻术找到罗刹，他正要对她动手。

    但罗刹却先一步撕裂了自己的神识。

    她将神识撕裂成几万份，加在神识上的幻术因为失去载体，自动失去效力。

    生性谨慎的她，自然想到过陷入无法挣脱的幻术的情况。

    撕裂神识，就是摆脱无法挣脱幻术的唯一手段。

    但罗刹娘娘此举简直比自杀还要疯狂。

    即便死了复活，撕裂的神识也不会恢复如初，长此以往，多重人格、精神分裂……后遗症数不胜数。

    但没办法了。

    事到如今，只有如此！

    罗刹娘娘艰难地从每一个神识碎片那里提取出与身体某处对应的“控制机能”，艰难地控制身体。

    可以这么说：她现在没有一个完整的意识控制身体，她的身体现在是由几万个意识碎片“字符”组成的程序来控制身体。

    幻术被破，罗刹看到了许昂。

    “是你，你没死？！”罗刹低沉道。

    “哦？你把我的幻术破了？”许昂微微惊讶。

    但想了想，也能理解。

    还是那句话。

    别小看天下英雄。

    许昂再次激活火行幻域。

    然后他就看到了罗刹娘娘撕裂成无数的神识碎片。

    ‘嚯，这妖孽对自己也这么狠啊。’

    许昂有超级大脑在，配合火行幻域，即便对方真撕裂了神识，应该还是可以让对方中上幻术。

    但他不想“玩”了。

    ‘直接灭掉吧。’

    许昂玩够了！

    他打算像对付诛心渊熊圣使那样，以捆仙绳封住罗刹娘娘复活的手段，到时再一击秒杀。

    鉴于对方修为极强……

    许昂伸出拇指，十条金色绳索射出！

    想了想，他又加了十条。

    又加了十条。

    三十条捆仙绳漂浮空中，灵蛇一般扭动着躯体。

    他也不说什么“反派，你该死了”的宣言，直接射出三十条捆仙绳。

    罗刹娘娘本身修为极高，又有三千婢女和五尊者全部修为，“质”虽不如绝顶“量”却绝对不差，自不是易与之辈。

    面对当先射过来的一条金色绳索，她直接运起妖力挥手一拍，但……

    她感觉这只手仿佛鸡蛋拍到了精钢，差点震得粉碎，不止她的手，她整个身体都差点脱力跌倒。

    好在她实力极强，要换成烛老三那样的，直接就瘫地上起不来了。

    罗刹娘娘知道厉害，不敢硬接捆仙绳。

    磅礴妖力化作无与伦比的速度，在一根根绳索中辗转腾挪。

    她现在算是明白了。

    之前她亲眼看着精元之剑将对方弄死，应该也是中了幻术。

    但自己中幻术也就罢了，精元之剑没有吸死他，应该自动崩解了啊，为什么还会一身“满足”地散去呢？

    罗刹娘娘决定再试一次。

    躲避捆仙绳的过程中，她再次召唤出精元之剑，直接射向许昂。

    但精元之剑射到半空就不往前进了。

    罗刹娘娘懵逼，弄了半天没弄明白。

    但在精元之剑的“视角”里，它已然刺中了“许昂”，正一“脸”满足地抽吸着对方的生命呢。

    许昂又一次修改了精元之剑的认知。

    火行幻域能修改认知，前提得是目标有认知才行。

    精元之剑的“必杀目标，不杀则毁”也算是一种认知，所以许昂才能通过修改认知让它乖乖就范。

    罗刹娘娘轻易不敢毁了精元之剑。

    她还要用它夺走诛心渊之王的灵蕴。

    她再次取消精元之剑。

    但就这么一分心的功夫，一根金色绳索临近，已到了避无可避的程度。

    罗刹娘娘一咬牙，将妖力灌满右手，朝其拂去。

    被金色绳子碰到的确痛苦，但，扛得住。

    于是，罗刹娘娘的右手与绳索接触。

    “砰！”

    罗刹娘娘右手顿时失去知觉，浑身妖力瞬间消失，直接软到在地。

    ‘怎么可能？！’罗刹娘娘暗呼。

    她竟然没抗住？

    当然可能了。

    许昂这一根捆仙绳所含金行法力有276根，比其他捆仙绳足足多出一倍，自然比其他绳子都“重”。

    趁着罗刹娘娘软到在地的功夫，这一根，第二根，第三根……

    其他捆仙绳相继跟上，直接将罗刹娘娘捆成了个大粽子。

    罗刹娘娘妖力全封，浑身无力，她甚至感觉每一根毛发都要肿胀得裂开。

    她难掩惊色。

    她还以为这绳子只是“沉重”，没想到居然还能封人修为！

    许昂竖起食指，走上前来。

    “小道长，你比我想得还要强。”罗刹娘娘还能说话，这倒超乎许昂预料。

    但更令许昂惊奇的是，他发现罗刹娘娘即便被擒、即便有惊色，却一丝慌乱也无。

    ‘难道还有后手？’

    许昂暗自想着。

    “道长，你我做个交易如何？”罗刹娘娘忽然说道。

    “交易？”许昂下意识一问。

    “你放我离开，我便授你……永生之法。”

    “永……生……”许昂咀嚼着这两个字。

    “修者修行为长生，但长生又能如何，不过多活几万年而已，任你修为绝顶，几万年后，照样归于尘土。”

    见许昂不答，罗刹继续说道：“即便有什么延寿之法，能一直存活，但天地都有崩碎轮回的那一天，若非永生，绝难跳脱天地轮回，小道长，只有永生，才能真正逍遥。”

    许昂：“所以你夺取人族精元就是为了永生？”

    罗刹点头，“嗯。”

    许昂：“你觉得我会放了你？”

    罗刹：“道长对永生不感兴趣？”

    “活那么久干嘛，”许昂笑道：“人这一生，若能真正精彩，哪怕几天，也够了。长生，我也只是想体验体验是一种什么感觉，真要体验了长生，觉得没意思，没准我还不想长生了呢。”

    说着，许昂提起食指，走向罗刹。

    此时的罗刹除了一张脸，浑身都被捆仙绳捆着。

    许昂直接一直戳向罗刹脑门，罗刹瞬间湮灭成无。

    但许昂还是不敢大意。

    对方没有丝毫慌乱，跟自己做交易这个筹码远远不够。

    就在这时——

    前方，一团黑暗张开巨口，仿佛什么异空间正在打开。

    黑暗的异空间中站着一人。

    许昂看过去。

    那人正是罗刹！

    “唉，花费三十万年制造的‘身体’，竟然这么弱。”黑暗里的罗刹看向三十根捆仙绳捆着的空壳，刚刚那里正有一个她被许昂一指湮灭。

    许昂二话不说，直接散开三十根捆仙绳，朝黑暗里的罗刹射去。

    但是。

    黑暗中同时有三十条狐尾射出，与三十根捆仙绳激撞在一起。

    撞了一下，捆仙绳与狐尾谁也没奈何谁，各自收回。

    ‘她没事儿？’

    许昂看着黑暗中的罗刹娘娘，微微惊讶。

    他的超级视力看得清楚，三十条狐尾是从罗刹娘娘腰椎处射出来的。

    它们都是罗刹娘娘自己的尾巴。

    罗刹娘娘之前与自己斗法，拍到一条捆仙绳当即浑身无力，那个状态许昂还是看得出来的。

    但现在……

    与三十条捆仙绳激撞，罗刹娘娘竟然一点事儿也没有。

    罗刹娘娘收回狐尾，语气平淡地道：“小道长，你坏我大事，但我真身困于此界，也奈何不了你，希望你能多活几十万年，等我再临，必与你好好切磋。”

    黑暗巨口缓缓闭合，异空间重新关上。

    异空间里。

    “罗刹，你对永生的尝试应该算失败了吧？”

    一个声音在罗刹身后响起。

    罗刹转头，看见一个狂放不羁的老头。

    老头一身道士装，但道装破破烂烂，跟叫花子无异。

    “如果没被别人干扰，我应该是会成功的。”罗刹道。

    “哈，失败就失败了，别给自己找借口嘛。”老头扣了扣脚丫子，“咱们这些‘假’永生者窃取天机，为天地不容，都在尝试真的永生之法。这次你沉睡几百年，大家都急得很，正好你失败了，该那条龙去了。要我说精元之道，太过阴损，当然了，咱们‘假’永生者都不是什么好人，但阴损之道肯定有违天地本意，要我说，那条龙的方法比你靠谱多了。话说你是被谁给干扰了？说来听听，我看我知不知道对方渊源。”

    “说起来那人仙术跟你还挺像，”罗刹看了看老头，补上称呼：

    “九一道长。”

