    亭内众人循声望去，瞬间汗毛直竖，像是条件反射似的，从座位上弹跳起来。

    “十方天王!”

    “那小子……”

    “你怎么会在这里？”陈一凡的突然出现，让七大霸主震惊不已，对他问道。

    “就像你们所想的，我已经得到你们聚会的消息了，既然是霸主聚会，怎么少得了我呢？是吧？”

    陈一凡笑着反问道。

    “天演神王和紫金法王呢？”凤阳扭头看了看四周，除了陈一凡的身影外，没有看到别人，于是皱眉问道。

    “嗯？怎么？你跟他们有一腿？这么想他们么？”陈一凡看了过去，笑问道。

    凤阳的脸色瞬间黑了下来，这家伙，果真如晓天所说，狂妄不已。

    不，他是比晓天说的，还要狂妄。

    “你一个人来的？”想到这里，凤阳昂了昂脑袋，对陈一凡问道。

    “对啊!你们不是想单独见我一面嘛!我当然要满足你们的愿望啊!”陈一凡露出一个人畜无害的微笑，摊开双手，耸了耸肩道。

    凤阳当即有些想上前动手，却被旁边一位霸主拦住：“哎!不要冲动，上了他的当!”

    凤阳翻了个白眼，抖开拦住自己那人，抱着胳膊道：“上不上当，都晚了，此时不出手，才是上当!”

    “他既然已经来了，不是跟紫金法王和天演神王一起来的，至少也通知他们了，说不定就是拖延时间，等其他两大霸主赶来。”

    到了这个时候，他们还有选择吗？

    哦，还有!

    那就是干脆一点儿，跪地求饶好了!

    可身为霸主，高高在上，主宰无数世界，亿万生灵的他们，会甘愿如此吗？

    那恐怕比让他们死还难受。

    陈一凡一脸无辜，你们这是冤枉我啊，虽然消息是天演神王给我的，但我过来的事儿，真的没通知天演神王。

    更别说紫金法王了，最近都没那丫的消息，在不在家蹲着还不知道呢!

    说不定，也跟十方龙王、天演神王什么的一样，搞个失踪。

    虽然陈一凡感觉委屈巴巴，但对面霸主们可就没他这么轻松了，颇有些疑神疑鬼，以至于精神紧绷，十分紧张，简直是如临大敌。

    陈一凡走到亭子内，霸主们齐齐在原先的位置退后一步，像是躲避煞神似的。

    “你们这是干什么？听说十大霸主，都是很友好的，没事儿一起喝茶听个小曲儿，怎么到我这儿，就不一样了？”

    “不请我坐坐吗？”陈一凡不急着对他们动手，只是笑着问道。

    毕竟，这些都是以后的手下，没必要大吼大叫，怒目相对的嘛!

    什么？你说他们不愿意？

    不好意思，我没戴眼镜儿，听不清。

    七大霸主都皱着眉头，看着陈一凡，此时，在他们心里，经过了激烈的斗争。

    这十方天王看起来很友好的样子，不像他们之前预想的那样，见面就是你死我活的状态。

    毕竟，观海都已经死了，他们有这个想法，也是正常的。

    但……这真的不是险境吗？就像刚刚那位霸主说的，说不定是为了拖到天演神王和紫金法王赶来。

    “呛!”一声脆响，金石火花迸溅，一杆长枪枪尖砸在陈一凡面前的玉石桌子上。

    陈一凡抬头，看向这位白衣翩翩的霸主，而这位霸主，因为是站姿，比陈一凡现在所处的位置高上些许，以俯视的姿态看着他。

    四目相对，陈一凡看出了他竭力想要表现出来的张狂霸道的气势，以及那眼神中的狠厉。

    但陈一凡只是淡淡一笑，时至今日，他见过的“大场面”，着实不算少了。

    “说实话，你们让我有些失望。”陈一凡抬手，屈指一弹，便轻易拂开桌面上锐利的枪尖，不紧不慢的说道。

    “听说十大霸主之间，已经和平了不知多少年月，原本还有些佩服你们，现在看来，是容不下一个我啊!”陈一凡感慨道。

    “非是我们容不下你，而是你容不下我们!”

    “观海之死，你怎么解释？”

    “哼!别在那里装什么柔弱无辜了，你若真是个安分的，又岂会肆意破坏我们霸主间约定成俗的规矩，又怎么会……杀了观海？”

    几个霸主冷笑着反驳道。

    “规矩是我破坏的，观海是我杀的，但也不代表我就容不下你们。”陈一凡也不辩解，坦然道。

    “凡人一家，尚有家主，凡人一国，亦有国君，如今只让你等认我为主，便饶你们一命，不过分吧？”陈一凡笑问道，只是这笑容间，似不如先前纯粹，带着几分威胁的意味。

    “哼!你明知我等，皆非凡人!”

    “我等使命如此，一路向天而歌，踏天而行，这一生，又岂可屈居人下？”

    霸主们怒气冲冲道，这小子果然不似外表那么好相处。

    “人要知道转变，即使你们是霸主，也该知道这个道理。”陈一凡不看他们，把玩着手中的茶碗，奉劝道。

    “别再跟他废话，他的态度，你们也看到了？”

    “不是我们容不下他这第十一位霸主，是他容不下我们这霸主之位啊!”

    “再拖下去，天演和紫金法王都该来了。”

    晓天对着其他还有些迟疑的霸主喊道。

    他这一声呼喊，就是最后一根稻草，其他本就愤慨不已的霸主们终于下定决心，齐齐出手向着陈一凡袭来。

    四周的光芒可以闪瞎人眼，各种毁天灭地的力量，在陈一凡身前凝聚。

    而陈一凡，还在不慌不忙的说道：“你们别担心，他们不会来的。”

    话音刚落下，一个熟悉的声音响了起来。

    “来参加聚会怎么都不叫我，还好我自己过来看热闹了。”

    陈一凡脸色变了变，这小子……这特么不是打我脸吗？

    “你给我滚!”陈一凡扭头，对天演神王怒喝道。

    “小心!”天演神王也实在没想到，在这样的情况下，他竟然选择回头呵斥自己，而不是抵挡七大霸主的联手攻击，不由下意识的提醒道。

    没让天演神王失望，陈一凡虽然没有看那七大霸主，当他们的攻击来到陈一凡身前，却是神秘消失。

    