    王毅的这场发布会，自然是在网上引起了轩然大波。

    诸多NBA名宿，各界明星，还有媒体记者，都对王毅展开了口诛笔伐。

    但是正如王毅所说的，他现在处于断网断通讯状态。

    我听不到，我听不到，我听不到。

    妮可看完王毅的新闻发布会陷入了沉思。

    最开始她也希望王毅慢慢变好，慢慢收敛他的脾气。

    很显然，那样对他的公众形象，对他将来的品牌等各方面都是有巨大的好处的。

    但慢慢地她发现，虽然王毅的公众形象越来越好，但王毅的身上似乎没有了以前的那股锐气。

    而且王毅似乎也过得越来越不开心。

    用他自己的话来说就是憋屈。

    凭什么你们在网上喷我，我就不可以喷你们。

    虽然我是公众人物，但公众人物就是任你们宰割的吗？

    今天妮可看到王毅的发布会之后，他终于明白了。

    王毅就是那个王毅。

    谁也不要想尝试去改变他。

    自己最开始喜欢的不正是这样的王毅吗？

    于是当王毅从球馆出来坐上大巴的时候，妮可和王毅通了电话。

    虽然王毅处于断网断通讯状态，但是现在的断网断通讯还是有选择的。

    在季后赛期间，他换了新号码，只有四个人知道：父母、妮可和教练。

    “王，你还好吗？”

    电话那头传来了王毅中气十足的声音：“不是好不好，而是一个字——爽~~~”

    妮可听了不禁笑了起来，眼睛弯成了两道月牙：

    “王，其实我现在才发现我以前做错了。我想要为你塑造良好的公众形象，想要帮你打造你的品牌，但却忽略了你自己的感受。我知道你很憋屈……不过你放心，我以后不会那样做了。我要你做你自己，独一无二的王。那才是我的王！”

    王毅听到妮克这番话，心中也不免有些触动。

    以前虽然他心里越来越憋屈，但是他知道妮可那都是为了他好。

    而且那可是妮可。

    如果换作是其他人的话，他早就不干了。

    现在妮可能跟他说这番话，王毅心里怎么能不触动？

    “妮可，你肯定是世界上最好的女人。没有之一。”

    王毅不由得说道。

    妮可眼睛再次弯成了两道好看的月牙，迷人的笑容之中，充满了幸福的感觉：“那是因为遇到了你。”

    大巴上的一众球员们听到这里，一个个都是一脸嫌弃的看着王毅。

    “呕——”

    TT直接作出一副欲要呕吐的样子。

    希尔德：“老大，拜托你能不能换个手机，你这电话声音也太大了。”

    霍姆斯：“老大拜托照顾一下我们这些单身狗的情绪好不好。我都戴着耳机还能听到你的电话声。强行喂狗粮吗？”

    “吃饱了，吃撑了。”

    坐在王毅后排的私人教练詹姆斯，威尔斯，斜着眼睛看了一眼车内的其他球员。

    “你们这才哪跟哪？我和王毅朝夕相处，无时无刻不被塞狗粮。不过这样也倒好，省了饭钱。”

    小舔狗米切尔倒是一脸享受：“你们爱吃不吃，我就爱吃老大的狗粮。天天吃，吃不腻。老大，给我满上。”

    众人又一脸嫌弃地看着米切尔。

    “舔狗。”

    米切尔倒是一副骄傲的样子：“我是老大的舔狗我光荣。”

    王毅挂断电话，向着众人道歉，一副很诚恳的样子。

    “对不起，我就是故意的。”

    顿时一阵欢声笑语溢出了车窗外。

    与此同时，在大洋彼岸的华夏。

    当天晚上8点，翔哥的直播间开播。

    弹幕密密麻麻。

    “要开播了，要开播了。”

    “翔哥要向毅哥表白，这个臭不要脸的，快点快点，等不及了。”

    “翔哥，你要敢表白，我就敢死到你的直播间里。”

    在众人千呼万唤之中，翔哥终于出现了。

    她属于那种典型的东方美女，而且是让人看一眼就再也难以忘记的那种。

    所谓的纯欲天花板也不过如此。

    整个人的形象与他在直播间里动不动就开口闭口吞翔的风格是迥然不同。

    此时她嫣然一笑，百媚顿生。

    光是这一笑，直播间里一众观众们都遭不住。

    她接着开口说道：“大家要看我给毅哥表白吗？应广大粉丝的要求，那我今晚就向毅哥表白了。”

    说话间，她的表情开始变得深情起来，眼波流转，深情款款。

    “毅哥，如果你看到这段视频的话，我现在说的话都是心里话。”

    “是我从我看你比赛以来，就一直深深的埋藏在心里的话。”

    “虽然知道你和妮可已经确定了关系，但这并不影响我要对你接下来说的话。事先声明，我这段话也并不是要拆散你们，我只是向你说说我的心里话，表达我内心的真实感受。”

    她说的相当深情，直播间的那些观众们看了，一个个都不由得内心有所触动。

    有多少人想起了自己的初恋。

    有多少单身狗则开始yy翔哥这是在向自己表白。

    又有多少单身狗此时欲哭无泪。

    “完了完了，翔哥真要表白，爷青结。”

    “不要啊，翔哥是我的，我的。”

    “翔哥，你要敢表白，我就直播吞翔。倒立劈叉还就着瓜子吞的那种。”

    翔哥微微低了一下头，似乎略微有些羞涩。

    片刻之后才缓缓抬起头，仿佛给自己鼓足了勇气。

    依然是那种深情款款，羞涩之中带着深情。

    然后，她抬起了自己的那白皙的右臂，指着自己手腕上白色的手表：

    “毅哥，你看我的表白吗？”

    “……”

    直播间的弹幕顿时一滞。

    随后所有人都疯了。

    “我去，这就是你说的表白？”

    “我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “话说人家表白，你为什么脱裤子？有病啊你。”

    “翔哥真是太会整活了。还好不是真的表白。”

    翔哥看着这些弹幕，自己也笑得合不拢嘴。

    片刻之后，她恢复了平静，然后再一次深情起来。

    “毅哥，其实我是想代表直播间的所有粉丝，代表你的所有球迷向你表白：毅哥，我们所有球迷对你没有任何免毅力。你的每一次三分，每一次扣篮，每一次绝杀，都让我们为你痴狂。”

    “毅哥，你是我们华夏的骄傲，是我们所有球迷的骄傲。”

    最后她右手握成白皙粉嫩的小拳头，目光坚定的说道：“毅哥，刚巴得！”

    观众们顿时又疯了。

    “没有最后这句我还挺感动。”

    “最后这句话是串场了吧？”

    “翔哥，你这是要教坏小朋友的节奏啊。”

    “我听成了呀卖得，我是不是没救了？”

    【老街，看到你的评论了，，多谢支持。】

