    过去，一年一度的阅兵，是让其他国家的人见识一下他们国家庞大的军人队伍。

    现在，一年一度的阅兵则变成了军事武器的展示。

    明里暗里告诉对方，我们不止人多，而且治军严谨，还配有一流的军事装备。

    这些放在明面的先进武器，都是可以拿出来随便展示的，至于其他没有展示出来的装备还不知道有多少！

    随着科技和经济的腾飞，华国在国际上已经越来越有发言权，竟然隐隐有了与英美互别苗头的趋势。

    这些从未有过的经历着实让他们体验了一把，什么叫强国专属的骄傲。

    现在无论在哪里，他们都可以挺起熊胸膛告诉人家自己华国人的身份，并且如愿得到对方一个羡慕的眼神。

    研究所也与十年前不同。

    再知道科技对国家的影响后，国家对研究所是越来越重视。

    不但待遇和福利都是顶尖的，并且还给每个通过审查的研究员都配了一个小洋楼当宿舍。

    而且他们也更加注重青少年天才的发掘和培养，谁知道世界上还会不会有第二个杨启恩。

    所有能进研究所的研究员，都具有同样的特质：聪明、上进、努力、对成功有着一种强力的企图心。

    刚进研究所的时候，他们都会将自己骨子里的傲气悄悄的隐藏好，拼命想要在自己的工作领域重做出一番成绩。

    但他们很快便发现，研究所似乎并不是科学的顶尖殿堂。

    一些项目大佬，在某一件科学技术陷入瓶颈，或者是完成了某一项科学任务后，总是会莫名其妙的离开一段时间。

    走的时候，他们还会大包小裹的带走很多东西，几乎让人感觉他们是要回家探亲。

    这样不负责任的行为，让这些新晋研究员唏嘘不已，将自己的组员扔下自己回家，这得是多大的心啊！

    可等他们再回来时，不是开启新的研究项目，就是已经找到突破瓶颈的方法。

    一次两次或许是巧合，但次数多了自然会让人产生怀疑。

    总觉得这些大佬是去偷师了。

    对于这件事，研究所的所有人都守口如瓶，不论怎么问都问不出一点端倪。

    在研究所中最热闹的时候，并不是过年。

    而是项目完成的庆功会，以及每半年一次的外派学习选拔会。

    新晋的研究员们都会觉得很奇怪，毕竟他们现在的科技水平已经远远甩出别国几条街。

    每年都有国家送科学家到华国专门做学术交流，顺便引进技术。

    那还有什么是需要他们去国外学习的呢！

    但想到自己毕竟是初来乍到，这些人还是识相的闭上了嘴。

    这两种会议的风格也迥然不同。

    庆功会上，所有人都会激动到满脸通红，让其他人也能够深切的感受到他们的喜悦。

    可选拔会的画风就完全不一样了。

    在选拔会上，往日里相处的和睦亲密的同事们变得剑拔弩张，生怕对方拔得头筹，一个个双目通红的瞪着对方，拼命想要显出自己来。

    如果他们能再活50年的话，就会知道世界上会出现一个专门形容此时情况的词-大型闺蜜翻车现场。

    以往的骄傲科学家们，已经彻底退去了他们身上的高等级光环。

    此时的他们，仿佛只是一群为了得到外出学习机会而疯狂的普通人。

    待选拔结果出来后，能够去的学习的人状似癫狂，不能去的人则垂头扼腕。

    这样的情况让这些新晋研究员十分疑惑，究竟是去哪里学习，居然能让这些大佬们疯狂成这样。

    清晨

    小平正在山上做着拉伸运动，他身后还有几个和他穿着同款制服的警卫员。

    随着华国科技的越来越进步，华国的科学家们相继又开发出不少新品种的材料。

    这就方便了靳青制作更多新的东西。

    小平他们身上穿着的，就是靳青改版后的最新款避弹衣。

    更薄更轻，而且带有卫星定位系统。

    远处，张老正在打着太极拳。

    当初听说靳青在山上盖了房子，研究所当机立断将房子包下来一半。

    那时候他们想的是，只要先买下房子，他们的人就能和靳青住的更近一些，每日想办法给靳青洗脑，早晚能将人拐回去。

    而张老则是主动向研究所申请，以给研究所减轻负担的名义，将自己在京都分到的小洋楼换成了山上的小破房。

    由于张老是唯一一个提出这样要求的人，因此研究所不但批准了他的请求，还同意他自己在山上挑房子。

    张老的动作也很麻利，他找了一间距离靳青最近的房子。

    简单收拾后，将自己家里的老妻和两个孙子连夜都送上了山，并将小洋房的钥匙交回了研究所。

    上山的那天，他老妻哭到红肿的眼眶和两个孙子懵逼的眼神，都让看到这一幕的人唏嘘不已。

    任谁家摊上这么个脑子不清楚的，都是心病啊！

    张老倒是笑呵呵的，就像是什么都没有发生过一般。

    这件发生在十年前的事，还在研究所中掀起了一个小浪花，大家都纷纷赞扬张老的高风亮节。

    但是真让他们也将房子让出去，将一家老小迁到山上过那种原始人的生活，他们却是一点都不愿意。

    他们多年不在家，已经很对不起家里的亲人，又怎么能忍心将他们从生活便利的京城迁到山上去呢！

    不过大家转念一想，便明白了。

    张老的儿子媳妇当年为救首长双双牺牲在战场上，因此首长们一直都对他很关照。

    而他的两个双胞胎孙子也是同龄人中的佼佼者，估计很快就会被吸纳进研究所来。

    到时候，所里肯定会再给他们分房子，现在换出去，早晚也能还回来。

    因此，张老的房子换不换对他并没有什么太大的影响。

    可是他们却不行，对于山上的房子，众人都没有太大的兴趣、

    虽然那姑娘拿出来的东西都很新奇，让他们心里痒的很，甚至还曾想以打下手的名义去接触一下这个小天才。

    但是在被靳青一次又一次拒绝后，大家的心也冷了，只是静静的看着靳青还能折腾出什么花来。

