    

    东面城门外的画舫。

    细心的姑娘发现这两日端进那间雅室的饭菜多了一些。

    之前大多以甜食为主，这也是为何姑娘们对“里头那人是容妈妈相好”这样的说法其实并无几个人相信，毕竟，这般嗜好甜食的，想来也不会是个男子。

    雅室内，光线还是昏暗。

    窗户里还是垂着厚厚的帘子，只余下一小扇透了少许月色。那人似乎有些怕光，至少，时锦绣在这屋子里待了这么久，就没见对方拉开过那帘子。

    床上躺着一个姑娘，沉沉睡着，容妈妈每日进来送膳，都会给那女子上药换药，彼时时锦绣偷偷瞧了一眼，当下吓得整个人差点儿撞身后桌角上——那姑娘的右手，齐根儿断了。

    那男人说，因为不听话，所以砍了。

    说这话的口气，像是今天天气冷所以加件衣裳一般地随意，当场吓得时锦绣不敢动弹老老实实窝在这雅室内，就怕自己一个不听话，说砍就被砍了。

    左右饿不着、冻不着，也没人要求她做什么，还能躲开王家的联姻，一举多得。

    除了身边有个阴沉沉的不爱说话的男人，但因为不说话，所以大约也可以忽略。

    如此，倒也不算难熬。

    只是，这样的日子过了一天一夜，时锦绣就有些受不住了——对方虽说带她离开了时家，但是也没说到底如何，就这么不明不白地在这乌漆嘛黑的房间里耗着，那得耗到何时？总不能耗到那死胖子找了媳妇成了婚吧？

    那她岂不是要成为整个太和郡的笑话？

    做了许多的心理建设，她才鼓足了勇气在对方对面坐了，出声唤道，“公子……”她尽量让自己显得温柔又可人，声音都比平日柔和了几分。

    对方懒洋洋掀了眼皮子，声音冷得很，那种阴气沉沉的冷，一张还算英俊的脸上，是压抑着的风雨欲来的暴戾，“滚！”

    时锦绣一怔，反应慢了几拍，还未起身，对方已经一把扇了过来将她掀翻在地，罡风所过处，杯盏碎裂，茶壶里大半的热水溅上她的裙摆，烫地脚踝处一阵钻心的痛。

    厚重的帘子被齐齐切断，沉沉落在地面，月色瞬间从半扇窗户里倾斜而下，洒了一室斑驳的光影。

    脸颊上似有刺痛，时锦绣胆战心惊地身手摸了摸，黏糊的，低头一看，指尖鲜红，赫然就是血，吓得惊叫出声。

    “闭嘴！”对方站起，高高在上地垂着眼看她，像是看一只卑贱的蝼蚁，声音愈发冰寒刺骨，“无知贱民，也配坐在本……本公子面前！谁给你的胆子！”

    时锦绣死死捂着自己的嘴巴。指尖有血迹，脸颊上也有血蜿蜒着下来，像是蚂蚁爬过，簌簌地痒，她也不敢稍微摸一下，一边担心自己脸上的伤口到底会不会破相留疤，一边却害怕的全身都在抖。

    她哪里见过这样的男人，沉默的时候看着并不出彩，此刻骤然发怒间随手一挥，整个房间里瞬间一片狼藉，除了他自己面前的那只茶盏、那张桌子，就没一样东西是完整的。

    “我……”时锦绣只觉得委屈，可悉数委屈都老老实实的咽进了肚子里。

    她是时家的姑娘，虽自幼在老宅长大，比不得时欢在帝都的风光，可时家老宅在当地也是有头有脸的人物，何时被人这般高高在上的鄙夷为“贱民”？

    “既、既如此……你救我作、作甚？”一直到此刻之前，时锦绣仍然觉得对方是为了救自己脱离那场婚事，才费劲安排了人潜入时家、又安排了马车候在侧门带自己连夜离开……是以，即便心下犹疑，却也老老实实地待了一天一夜。

    问完，她又捂着嘴，缩在暗沉的角落里，后知后觉的发现……也许……这自始始终就是一个巨大的陷阱，这个人……半点不像是会路见不平拔刀相助的样子……。

    果然，对方冷冷笑着，眼底尽是鄙夷之色，“呵。救？”

    没有敲门声，容曦直接推门进来，看着里头狼藉，蹙眉，“好好的屋子，整成这个模样。你就不能收敛收敛，平白地糟蹋我好好的屋子，你知道修一下需要多少银子么。”

    那男人似乎这才发现眼前的现状，倒也豪爽得很，“去我府上要，要多少银子自己开口。”

    容曦圆满了，颔首，客客气气地，“那您自便。”说着，也不整理，就这么又出去了……出了门，又探了脑袋进来，叮嘱，“动静小些，若是惊扰了我的客人害我少赚了一两银子，我会将你们都给丢下湖里喂鱼……哦对，连同床上那位，一起。”

    说着，关了门。自始至终都没有分一个眼神给角落里的时锦绣，一个脑子不清楚的姑娘，好好的时家三小姐不做，非要上下折腾，如今将自己折腾进这个疯子手里，还以为从地狱来了天堂呢。

    容曦容姑娘，不慕美人、不贪权贵，只爱银子。

    那男人看着容曦离开，才缓缓上前一步，俯身，看着一脸惊恐的时锦绣，看着她脸颊上一道不深不浅的伤痕，指尖勾起时锦绣的下巴。那手指冰凉，冻地时锦绣直哆嗦。

    他咧着嘴笑意森森，“如果你觉得这是救的话……那你就好好感谢一下……你的那位长姐吧……”

    时欢！

    满室的月华里，男人的脸颊骨骼分明，线条凌厉，像是刀锋一笔一划镌刻而成，又冷又硬。他像是逗弄一只老鼠的猫儿，她越瑟缩、越恐惧，他便越兴奋，他咧着嘴笑，森然地笑意，“好好的，在我身边帮我做事，你帮我得到我想要的，我自然能够将你想要的……送到你的手里……”

    “譬如，顾辞。”

    他眼底的疯狂太明显，像是一个失心疯的病人。时锦绣吓得一动不敢动，捂着嘴的手稍稍松开了些，张了好几次嘴才找回自己的声音，颤抖着问，“你……你是谁……”

    “哦？忘了自我介绍么？”那男人缓缓地，一字一句地说道，“你可以叫我……殿下。”

    殿下？！

