    沈默拎着好人妹戴娜递过来装着食物和水的背包，默默地看着白色房车远去消失在山路的尽头。

    　　随着白色房车消失，沈默的眼眸立刻扫向了一旁的密林，那里藏匿着一名带着耳麦联络器的白人男子，不出意外的话，他就是这场献祭游戏的幕后组织者，虽然他只是一名虾兵蟹将，但对于沈默来说却是有些价值的。

    　　“企鹅，催眠了他！”

    　　沈默低喃一声，个人仓库里的企鹅跳脱而出，直接闪现到密林中，伴随着一阵树木淅沥沥的声响，企鹅跟白人男人相继走出。

    　　“主人，解决了。”

    　　企鹅将白人男子往前推塞，后者极为奴诚的向沈默躬身拜道，“主人，我能为您效劳深感到非常荣幸。”

    　　沈默没有问及白人男子的姓名，而是命令男子，“带我去林中小屋。”

    　　“好的，主人。”

    　　沈默在男子的带领下，很快来到一辆黑色的面包车前，这是男子监视锤子哥科特等人的工具车。

    　　男子一边向总部汇报一切正常，一边驾驶着面包车准备返回林中小屋。

    　　“主人，我的职责是监视祭品顺利到达林中小屋，至于更深层次的东西，我没有权限知道，实在是抱歉。”

    　　沈默点了点头，并没有细究下去，毕竟国外实行的权限制度就是防范这种情况发生的，他想要通过一人了解到祭坛的全部信息，恐怕只有催眠了总部最高权限的管理者才能有所收获。

    　　至于白人男子这种小虾米，能够带沈默进入林中小屋，已经是他权限内最大的本事了。

    　　一路无话，白人男子带着沈默穿过一条狭长的隧道，又经过一片幽深的湖泊，终于到达了祭坛所在的林中小屋。

    　　当然，他们并没有前往林中小屋，而是绕到来到密林深处，那里是进入地下总部的入口。

    　　沈默并不计划直接进入总部，那样的话很难触发到实质性的支线剧情，想要在这场镜像世界中有所收获，他必须跟着送死五人组，他们才是触发支线剧情的关键所在。

    　　于是乎，沈默问清楚了林中小屋的具体位置，便让白人男子带着企鹅的人偶木雕进入了基地总部，并将这个计划命名为里应外合暗度陈仓计划。

    　　且说沈默包着好人妹戴娜给的背包，走在潮湿的林间小路，他的心眼之力已然发现了脚下的泥土是经过人工修缮的，潮湿腐朽的泥土下是坚硬的钢铁与混凝土，间隙处还有各种管道与机关旋钮，它们被制造的目的自然是为了这场盛大的献祭，为了操控送死五人组将他们拉入无止尽的恐惧····

    　　就在沈默快要接近林中小屋的时候，一道极为刺耳的破空声响起，炽热的子弹犹如火蛇般贪婪的咬向他的胸口。

    　　嘭！

    　　子弹击中沈默并发出金属交击的巨响，他并没有因此倒下，反而甩手一击，一枚石子击中了攻击他的敌人。

    　　噗呲！阻击枪与敌人应声倒地落入潮湿腐朽的泥土，一切又重归平静。

    　　基地总部的监控室内瞬间安静地落针可闻，他们都是这场献祭的策划者，他们知道自己在干什么，也知道自己面对的是什么。

    　　但他们万万没想到林中小屋会到来沈默这样的异类。

    　　他到底是何方神圣？！

    　　基地总部的管理者眼镜男鲍姆与鱼人爱好者亨利有些慌了，沈默这样的异类如果到达林中小屋，绝对是让这场献祭走向不可控的未知数，而未知就代表着失败，失败就代表着死亡····

    　　“鲍姆，你确定现在就剩下我们跟岛国了么？”

    　　“我确定！如果我们失败了，一切就得看岛国那边，但他们一向不给力，如果我们都失败了····”

    　　后果不堪设想！

    　　在场的每一个人都知道这意味着什么，如果这场游戏没有安抚那些上古时期的邪神，那么等待人类的将是毁灭。

    　　“所以，我们必须解决掉这个麻烦。”

    　　“但是他连狙击枪都不怕！我们怎么阻止他！”

    　　对啊！一个连狙击枪都不怕的人，他们这些普通人该如何阻止对方。

    　　“我们不是还有它们么？”

    　　它们？！那些来自上个纪元的怪物们，它们确实有能力解决掉眼前的麻烦，但如果提前动用了它们，这场游戏比然会受到影响。

    　　于是乎，抉择权再次落到了眼镜男鲍姆与鱼人爱好者亨利的身上，他们相视一眼，多年的配合默契让他们在这件事上有了一致的结果。

    　　“既然他来了，那就让他跟祭品一起吧。”

    　　什么？！

    　　台下的工作人员们有些难以置信，明知此人极度危险，有着极大的可能影响到这场献祭，却依旧让此人参加这场游戏，那不是在玩火么！？难道就不怕玩火自焚么？

    　　眼镜男鲍姆推了推自己的眼镜，沉声解释道，“这个人的到来是有目的性的，与其被动应对，不如让他进入游戏，瞧一瞧他的本事。”

    　　“通知后勤部，工程部，电气部···做好全面回收的准备。”

    　　嘶！众人纷纷倒吸一口凉气。他们都知道什么叫做全面回收，所谓全面回收，势必有一个前提，那就是全面释放！

    　　被囚禁在基地内的怪物如果全部释放，那将是何等的恐怖！

    　　但一般的怪物若是无法解决掉这个肉身挡子弹的男人，全面释放是必然的结果。

    　　“遵命！”

    　　安静的基地瞬间变得急躁与忙碌起来，他们虽然没有做好迎接暴风雨的准备，但也不得不扬起帆船，破风前行。

    　　且说沈默击杀了想要狙击自己的敌人，并没有继续逗留，而是继续往林中小屋赶去。

    　　同一时间，他的脑海中响起了新的任务提示音。

    　　【叮！到达林中小屋，触发主线任务：阻止上古邪神的献祭。】

    　　【叮！触发支线任务：拯救无辜的祭品。每拯救一名祭品，将获得相应奖励。】

    　　沈默嘴角扬起，一切皆在预料之中，只要紧紧跟随送死五人组的脚步，那必然能够触发主线与支线任务。

    　　不一会儿，沈默便来到了林中小屋，他背着行囊，敲响了木屋的房门。

    　　咚咚咚！

    　　你们的救世主来了！请签收一下！

    　　木屋内正响着劲爆的音乐，送死五人组已经开始了他们的狂欢，也是被门外的敲门声弄得一头雾水。

    　　这个点儿，又是在这荒郊野岭，会是谁敲响了他们家的木门呢？

    　　黑人兄弟霍登谨慎道，“我们不会是被坏人跟踪了吧！”

    　　锤子哥科特嚷嚷道，“要是坏人的话，我一定会把他打趴下，我的跆拳道可不是白练的。”

    　　球也不是屌丝男马丁提醒道，“安全起见，我们还是做点防范。”

    　　锤子哥科特受意，抽起门边的棒球棒，走向木门，并询问道，“谁？！”

    　　“是我！白天的迷路者！”

    　　木屋内的五人脸色各异，皆是有所心思。

    　　他不是去城镇了么！？怎么会跟着他们来到林中小屋？难道他真的图谋不轨。

    　　但锤子哥科特心中确信，以沈默看上去不算健硕的身板，绝迹不会是他的对手的。

    　　那么，他到底想干什么？

    　　咯吱！科特拉开了木门，面露凶光的质问道，“嗨，你到底想干嘛？！”

    　　沈默面带微笑道，“救你们的命！”

