    黄昏时分。

    贱岳山脚。

    激战了一日，京极家的兵势已经疲惫不堪。

    白天在贱岳山道的合战双方并未分出胜负。

    京极家和浅井家参战兵力相当，一方总大将是夜叉三郎京极高政，另外一方则是浅井家当主浅井亮政。可谓是棋逢敌手将遇良才，谁也奈何不了谁。

    小荷驮队也顺利击退了柳濑家和东野家的兵势，力保军需不失。

    总的来说，今天的战斗虽然没有达到预期的目标，但结果还不算太坏。

    入夜。

    京极家本阵内，京极高政正合家臣们坐在一起吃着晚饭。

    这个时代，一个人一天只吃两顿饭，通常是早饭和晚饭，有些农民甚至一天只吃一顿饭。

    早上起床吃了早饭便到地里干活，从太阳刚刚升起要一直耕作到日落，然后回家吃晚饭。吃了晚饭没有别的娱乐方式，便只能抱着老婆做运动。

    而有些农民只吃早饭，晚上耕作完便直接睡觉，睡着了就不知道饿了。

    而且这个时代的人（武士）不吃肉（鱼肉除外），而普通农民更是吃不起肉，即便是鱼也吃不起，所以营养根本跟不上，造成了这个时代的人普遍都身材矮小。

    京极高政算是家中的另类，不但一天吃三顿，而且还要吃肉。这也是京极高政不过十多岁便能长到后世170CM这样“魁梧”身材的原因。

    当然京极高政只是悄悄的吃，不然要是被其他人知道堂堂京极家少主居然吃肉，那估计能被唾沫星子给淹死。

    今夜的饭食很是简单，除了京极高政有单独一碟小菜之外，其他的武士便只有干饭一碗、萝卜干五块、拇指大的小鱼俩条外加茶汤一碗。

    下饭菜之类的东西根本不存在，米饭很干极难吞咽，所以一般的人都会将茶汤倒入饭中，使得米饭能够容易下咽。慢慢的这种吃饭方式便演变成了“茶泡饭”，甚至风靡一时。

    喜欢吃茶泡饭的人很多，最著名的当属关东大名北条氏政。据说这货在小田原城之战投降后，在临死之前的唯一要求便是能够再吃上一碗茶泡饭。

    是真的强。

    刚穿越那会儿京极高政根本吃不惯这个年代的饭食，对于吃惯了重口味川菜的京极高政来说，这些饭食简直如猪食一般难以下咽。

    但是在饿了好几天之后，京极高政选择了妥协，不管怎么说，至少能够管饱。

    久而久之，京极高政也便习惯了。

    “咻噜”

    京极高政美美的吃上一口茶泡饭，然后用竹筹夹起一块萝卜干放入口中。淡淡的咸味渗透到舌头上的味蕾，让京极高政长舒了一口气。

    真香啊。

    “主公，今日一战本家伤亡不小，农兵折损21人，武士也有七人讨死，若明日再战的话，恐怕士气会有所动摇啊！”

    赤尾清纲一边吃饭，一边开口道。

    京极高政将竹筹放在晚上，用一旁的手帕擦拭了一下嘴角，然后一脸淡定的说道“浅井家的战力还是很强的，这一点毋庸置疑。”

    “今日一战，本家虽未能取胜，但也给浅井家造成了不小的伤亡。”

    “至于士气问题，确实也是一个难题，诸位可有什么提议？”

    海北纲亲这时候回答道：“主公，以今日的战况来看，我们想要速战速决恐怕很难。贱岳合战不打个十天半月根本分不出胜负，这与我们事先制定的计划有些相左。”

    “是啊！”坐在海北纲亲身侧的松永长赖也点头道“更何况贱岳北麓还有柳濑、东野俩国众的兵势在一旁虎视眈眈，随时都可能杀出袭扰本家侧翼。”

    “若是他们趁着本家有浅井备前决战之际突然杀出，恐怕本家还有战败的可能。”

    今天便是吃了柳濑家和东野家的亏，险些丢了兵粮，京极高政不得不慎重起来。

    “小谷城那边的战事尚不知是何情况，若我们无法顺利攻入伊香郡的话，小谷城恐怕也只能无功而返。今次乃天赐良机，本家决不能错过这样一个击败浅井家的大好时机！”京极高政陷入了沉思。

    “左京进殿，在下或有一计能够解决本家的处境！”

    京极高政寻声望去，出声的是白天进言的林政信。

    白天准备的乌头并未派上用场，显然林政信并不甘心。

    “左兵卫又有何良策但讲无妨!”京极高政饶有兴致的看着林政信。

    林政信微笑道：“此次近江各地一揆四起，伊香郡内更是一揆爆发的重灾区，各郡众人心惶惶。此次浅井亮政出阵贱岳，参战豪族不过井口、雨森等少数国众。”

    “诸如阿闭、赤尾、矶野等有力郡众并未参战，可见伊香郡内的情况不容乐观。”

    “在下曾听闻赤尾美作守殿乃伊香郡众赤尾氏出身，而左京进殿的侍女则是矶野氏之女，若左京进殿能从这俩家入手，说服其投靠本家进而出兵攻袭浅井备前身后，则此战获胜并非难事！”

    “赤尾和矶野么？”

    京极高政点了点头，“这确实是一个办法，只是想要说服这俩家投靠本家谈何容易？”

    事实上，京极高政一直都想要拉拢矶野家和赤尾家投靠京极家一方。毕竟矶野家和赤尾家都是伊香郡的有力国众，而且矶野家还有矶野员昌这样的良将，京极高政一直都眼热的紧。

    但是矶野家和赤尾家的领地在伊香郡，这里是浅井家的腹地，俩家若是投靠京极家的话必然会招致浅井家的疯狂打击，所以一直都没有松口。

    今天林政信老话重提，让京极高政心里有了新的计较。

    毕竟今时不同往日，伊香郡内有一揆作乱，矶野等国众正是六神无主之时。若是京极家能够趁此机会将矶野、赤尾等国众拉入麾下的话，那么便可以给浅井亮政来一个“敌中作敌”。

    仔细想想，这一招还真的挺靠谱。

    “主公，在下愿前往赤尾城说服父亲大人加入本家！”赤尾清纲这时候站了出来。

    赤尾清纲之父赤尾清世跟浅井亮政是表兄弟（浅井亮政的母亲是赤尾清世的叔母），赤尾清纲一直想要劝说赤尾清世投靠京极家，但是都没有成功。

    一方面是自己的主公，一方面是自己的父亲，这让赤尾清纲夹在中间很是为难。

    如今有了能够让父亲跟自己站在同一条战线的机会，赤尾清纲自然不愿放过。

    “好！那便由美作守前往赤尾城一趟！”

    “那么矶野山城又有何人愿意前往？”京极高政将目光投向了本阵内的众人。

    不过却无人回应。

    一群大老粗，让他们上阵杀敌那是得心应手，但要让他们去打嘴炮，这并非他们的强项。

    好半天之后，林政信突然自告奋勇的说道：“左京进殿，在下愿往矶野山城一行！”

    仔细看了看林政信，见对方脸上的自信不像是装出来的，京极高政这才点头道：“那一切就拜托左兵卫了！”