    下午一点的时候，安顺旺如愿以偿提前下班，但原本应该喜气洋洋的脸上却半分喜悦看不到，显然心情很是不好.....

    不好的原因自然是因为那该死的阿三哥的男人之间的约谈！

    内容很简单，就是叫自己离朱莉远一点，不要试图丢人现眼的去勾引人家。

    话说什么叫丢人现眼？我勾引人家怎么就丢人现眼了？啊呸，劳资才没有勾引她，明明是那妞主动邀请我的！你这外挂民族眼是不是瞎？压枪纯靠外挂的吗？

    最主要对方居然还以血统来贬低自己，说自己是有色人种，不会在这白人至上的社会有什么发展前景的，也不会得到白人家庭的认可，叫自己不要去拖累人家。

    我靠，自己居然被一个阿三鄙视血统不行？要不是有监控安顺旺说不定就准备动手打他了，他以为自己皮肤白一点就是米国白人了？

    不过话说回来，这些阿三哥能在硅谷更受欢迎恐怕还真就有这方面的原因，阿三国种性划分明显，种性五等，处于上层的前三等的都是雅丽安人，他们的面貌特征比华人更加像白人，而这种面孔上的差别会在人潜意识中造成一种强大的亲疏感觉上的差距。

    不过安顺旺很不能理解对方这种优越感，和西方白人长得很像所以就认为自己更高贵？这种思想和狗腿子有什么区别？

    正常种族主义不应该是以自己原本历史和血统的高贵而产生优越感的吗？比如自己不喜欢洋妞这是祖母辈就传输自己的理念，洋妞毛孔大、体味大，远看还行，近看辣眼睛得很，哪比得上咱华中姑娘的精致可人？

    对于这一点安顺旺深以为然，这种一代代传承都认为自己族人最好的这种思想，才是正常的种族主义打开方式好不好！

    “呸，狗腿子，还没劳资白呢，居然还嫌弃劳资是有色人种？”带着这般郁闷的心情，安顺旺忍不住呸了一声骂骂咧咧起来。

    但随即又觉得不对，这话听起来好像自己还在以肤色白为荣的似的....

    随即看了一眼自己比较偏白的皮肤，怎么看怎么不顺眼，其实自己最想要的是一身麦糠色的肌肤，再有一身腱子肉的硬汉形象，最好是古地乐或者吴小京那样的.....

    带着这样郁闷的心情，安顺旺缓缓走出了科技大厦.....

    “嘿哥们.....”就在踏出大厦没多久，一个流利的中文突然响起。

    安顺旺闻言一愣，转头望向对方，迎面来的是一个标准的东方面孔。

    对方看到自己后先是一愣，随即道：“哦，不好意思呀，认错人了.....”

    “没事....”对于自己同胞，安顺旺还是很有耐心的，摆了摆手笑道。

    对方也友好笑道：“哥们气质不错呀，当过兵的吧？”

    “啊？”安顺旺一愣，当兵？大学那一个月军训算不算？

    “这是我名片....”对方笑着递过一张卡片：“哥们这气质一看就是练过的，在这里给人当保安屈才了，如果有兴趣可以来找我，我家老爷子最喜欢你们这种特种兵出身的华中人了....”

    安顺旺：“......”

    这家伙在说什么呢？怎么说着说着特种兵都来？何况劳资哪里像保安？

    虽然自己的西装款式和这里的保安有点像.....

    正想间对方却望了望里面道：“哦，我还有事，就不耽搁哥们你值班了，对了，顽皮狗虚拟科技是在这里十一楼吧？”

    安顺旺又是一愣，这不是自己公司吗？

    这家伙不会是故意来套路自己的吧？

    一想到此整个人顿时警惕起来.....

    对面那华人则是一愣，自己只不过问个路而已，为什么眼前这家伙突然像审犯人一样看自己？

    不过有一说一，这哥们肯定是特种兵出生的，身材、气质这么硬朗不说，眼神犀利得跟老鹰似的，盯得自己浑身不自在.....

    “额......有什么问题吗？”

    “在十一楼.....”安顺旺冷冰冰回应道，认定对方是个来套路的骗子便收起了之前友好的笑容。

    “哦....好的，谢谢啊.....”那华人闻言尴尬的笑了笑：“那我进去了，不耽搁您了.....”说着一溜风的朝里面走去。

    安顺旺冷冷一笑：“切，就这水准还想套路我？”

    --------------------------------------

    “那家伙搞什么呀？莫名其妙的？问个路而已至于吗？”电梯里，那华人掏出手劲擦了擦额头的冷汗抱怨道。

    随即又从衣兜里拿出了一张照片，喃喃道：“杨瑞那家伙也是的，找人这种事叫个手下人来找不就行了，非要叫我亲自来.....”

    这时候安顺旺如果在的话一定会惊得眼珠子蹦出来，因为那张照片上的人就是他自己！！

    几分钟后，这华人男子总算找到了目的地，望着还开着的公司门心中松了口气，嗯...和情报里说得一样，这家公司是星期天做测试内容，而那个叫安顺旺的员工应该还在上班没错。

    他快步走进那家公司的前厅，随即就看到一男一女似乎在争执着什么，女的一看就是很纯正的白人，至于那男的，老远一股咖喱味一看就是个阿三.....

    “Excuse me？”男子用着流利的英文对着两人插话道：“请问，安顺旺在吗？”

    被打断的波克顿时没好气的望了一眼外面，看到对方时眉头一皱，暗道：怎么又是一个黄皮猴子？

    “您找Ryan？”旁边的朱莉倒是显得有礼貌些，收拾了一下心情后问道。

    “Ryan？”男子愣了一下，随即想起，情报里这个叫安顺旺的家伙好像英文名就叫Ryan，随即点了点头：“对，我找他.....”

    “他已经下班回去了....”朱莉温声回道。

    “下班？什么时候走的？”男子顿时皱眉。

    “刚走不久......”

    “刚走？”男子眉头一皱，自己往里面走去，想直接找人。

    “嘿，你干什么？”波克本就看安顺旺不爽，此时自然也不是很待见来找他的人，见对方直接往里面闯顿时上前一把抓住对方：“我警告你不要找事！”

    男子直接啪的一声将对方手拍开，一脸嫌弃的用手巾擦了擦，嫌恶的望着对方：“在用你的爪子碰我，小心我把你爪子剁了！！”

    他最讨厌这些阿三了，大股咖喱味.....

    波克被对方瞪得连连后退，心中不由暗道：这些黄皮猴子眼神都这么犀利的吗？怎么和自己叔叔说得不一样？叔叔明明说这些华人是最好欺负的....

    不理会对方，男子把每间办公室都看了一眼，似乎安顺旺真的不在办公室里。

    难道真的下班走了？不科学呀！

    如果是刚才走的，自己为什么会没遇到？这栋大厦只有一个出口，刚才他上来之前还仔细看了一下电梯，应该不会错过才对呀.....

