    “纲手、自来也、大蛇丸，还有朔茂，你们回村修整。”

    “辉夜族长，麻烦你留在雨之国战场监视半藏动向，寻找机会刺杀；日向无夜也留在你这儿，之前你们两副白眼配合得很好。”

    “漩涡玖辛奈和波风水门不需要再留在战场了，跟随纲手他们一起回村。”

    团藏面无表情的下着命令，光看脸色那是看不出任何不妥之处。

    实则他内心里那是怒火中烧。

    因为半藏这一掺和，是真正的烈火烹油，把日向无夜这个名字推上了前所未有的高度。

    这和他的打算严重不符，他甚至不得不找借口让日向无夜继续留在战场上。

    因为他担心现在携着大胜而回，在村民迎接的过程中，日向无夜的声望会更上一层。

    而且，三代也会从前线退回来，有他这个火影推波助澜，日向无夜不是轻而易举就能被所有人视作火影候选第一人？

    最麻烦的是他年纪还小，少年天才会让所有人对他的未来更加期待。

    相比之下，他这个一直躲在后方的指挥官反而什么也得不到！

    ‘但他也不是没有弱点，他最大的问题就是实力和声望不符。’

    团藏瞥了日向无夜一眼，暗忖道：‘虽然进入局部战争，但可以预见，雨之国依然是三方交战的主要战场，而且他明显被半藏还有砂隐记在了心上，把他留在这儿，说不定什么时候就死了…’

    他的想法无人得知，至少表面听起来有理有据。

    上忍们轮流回村修整，留下拥有白眼的辉夜和无夜监视，把过来历练的玖辛奈和水门调回去，这些安排一点问题都没有。

    当然，把玖辛奈和无夜分开，也是团藏顺手而为的结果。

    这种小安排甚至都不是算计，他连大脑都没怎么转，就下意识做了这样的调动。

    坑人，他是专业的。

    当然，他也不知道玖辛奈把他的名字记上了小本本，画圈圈诅咒了无数遍…

    “别生气啦，我也不会一直留在雨之国，肯定会定期回村休整的。”

    日向无夜伸手戳了戳玖辛奈气鼓鼓的脸蛋。

    “别理我。”

    玖辛奈转身蹲在地上，拿起小树枝画圈圈。

    她感觉自己来前线参战参了个寂寞…

    日向无夜便也蹲下去，从身后把她圈住，右手覆盖在她的小手上，带着她画起来：“我们画一个猪头水门好不好？”

    旁边的水门：“……”

    很快，一个猪头脸出现在地上，还特地标注了“水门”两个字。

    “噗嗤。”

    玖辛奈忍不住笑了。

    水门面无表情：“为什么受伤的总是我？”

    “因为玖辛奈是我们小队的宝贝嘛，让她每天开心是我们的责任。”日向无夜一本正经道。

    水门狠狠哆嗦了下。

    玖辛奈抿着嘴儿回头看无夜，却见他满脸宠溺的笑容，不由得心儿一颤，往前抱紧了他。

    “你要经常回来看我…”

    女孩儿的声音娇娇糯糯的，温热的鼻息喷洒在耳朵上。

    轻轻的，有些痒。

    “嗯，我过会儿和团藏长老请示一下，至少保证一个月回村一次。”

    无夜抱紧了她纤细的小腰。

    玖辛奈歪着脑袋想了想，又将小嘴凑到他耳边：“不许你和辉夜老师做那些暧昧的事，也不许找其他人暧昧。”

    日向无夜……僵。

    察觉到他身体僵硬，久久不回答，玖辛奈明亮的眼睛悄悄眯了起来，暗藏杀稽。

    “无夜…”

    但她的声音反而更加娇柔：“你还想找什么人暧昧呀？”

    危机感突如其来，就像夏天的暴风雨，毫无征兆，却能引发严重后果。

    日向无夜慢慢松开玖辛奈纤柔的小腰，同时将她的手臂拉了下来，目光直直的看着她的眼睛，久久不语。

    “你…怎么不说话？”

    看到他这样，玖辛奈心头一跳，忽然有点慌。

    然后她就看到无夜慢慢的蹲了下去，双手抱住脑袋，用很诚恳的语气道：“玖辛奈…你打我吧…”

    玖辛奈、水门：“……”

    “你这家伙！”

    玖辛奈伸手拽他，却看他一副视死如归的模样，又好气又好笑，不由得跳脚嗔怒道：“我要去找纲手姐姐！”

    “啊？你找老师做什么？”

    日向无夜微感不妙。

    玖辛奈捏了捏小拳头：“我要学纲手姐姐的怪力！”

    劈啪！

    一道晴天霹雳打在了日向无夜头顶，他仿佛看到了自己肋骨被打断四根的凄惨模样…

    “不要啊玖辛奈——”

    一声惨叫传入树林间，惊得鸟雀们叽叽喳喳飞散…

    “啧啧啧，真惨。”

    水门蹲在旁边，看着趴在地上做出拉玖辛奈裤腿姿势的日向无夜，嘿嘿直笑：“无夜，我很期待你的未来…尤其是和玖辛奈结婚以后。”

    日向无夜用充满杀稽的眼神瞄了他一眼，忽然对玖辛奈的背影道：“玖辛奈，我忽然想起来，其实我可以送你们到火之国边境的，慢点的话至少可以走三四天。”

    玖辛奈的背影一顿，转过身来狐疑道：“你不是要执行任务吗？”

    “是啊，我的任务是在雨之国搜寻半藏的下落，那我往火之国边境方向搜索不也可以？”无夜呵呵笑道。

    玖辛奈脑袋一歪，终于有点开心的笑了：“算你聪明。”

    “那就不要去找老师学怪力了好不好？”无夜趁机提议道。

    但还没等玖辛奈说话，纲手的声音忽然从三人身后传来：“玖辛奈想学也学不了，她的查克拉量够了，但对查克拉操控的细腻程度不够，反倒是你，等过两年查克拉量足够了，就可以学习怪力。”

    ‘怪不得我现在还解析不了怪力，原来是你没打算现在教。’日向无夜心想。

    “不光是怪力，还有通灵术，查克拉量小了召唤出来也没用，都要再等几年。”

    纲手蹲下来摸摸他的脑袋，笑呵呵道：“趴在地上干什么呢？”

    真身面对无夜的时候，她还是没法轻易抛开老师的身份。

    “起来。”

    还没等无夜回答纲手，一声清冽的嗓音响起，然后他就发现自己被拎了起来。

    只见辉夜高高冷冷的站在他身后，柳眉微蹙：“地上很脏。”

    说着，双手往他身上拂去，轻轻拍打，帮他把灰尘拍落。

    玖辛奈、纲手：“……”

