    “怎么可能，大少爷和王妃长的七八分相似……姑娘，这话可不许乱说。”鸾凤吓得惊慌失措的，恨不得上去捂住年如意的嘴巴。

    年如意似笑非笑的哼了一声，也不与她继续争辩下去。

    她始终坚信，没有一个母亲对情敌的外甥女，会比对自己的儿子还亲，除非那儿子不是亲生的，要不就是母亲疯了，但显然元王妃并没疯。

    这事若真如她猜测，早晚会水落石出的。

    没有哪件事，可以隐瞒一辈子不被人知。

    世界上，没有不透风的墙。

    两人喝完了一壶茶，装了一肚子的水后，就去了茶楼后院的茅厕，却在一茅厕外面，看到了一个在守候的丫鬟。

    丫鬟有点儿面熟，刚刚见过的。

    “是萧姑娘身边的。”鸾凤小声提醒。

    年如意也认出了对方，她只是扫了一眼丫鬟，然后就进了隔壁一间空茅厕，鸾凤守在外面。

    再出来时，却见萧姑娘站在外面一棵树底下，似是在等人，不过，见她出来，鸾凤又进去后，那萧姑娘就带着一丝敌意看过来，质问她，“你是谁？为什么元大少爷身边的大丫鬟会和你在一起？”

    “萧姑娘是吧。”年如意一脸莫名其妙，“我和鸾凤在一起，关你的事？”

    “是不关我的事？我……我问一下怎么了，怎么，难道你有什么见不得人的事？”

    萧靖雯怀疑年如意是不是元烈养在外面的外室，不然元烈的贴身大丫鬟，怎么可能跟着一个无关紧要的女子。

    年如意却一脸你狗拉耗子多管闲事的表情，“哦，就是不能问，这是我的私事，不允许你随便打听，还有……萧姑娘，我没什么见不得人的，不过倒是你……在人家店铺里强买强卖，肆意嚣张，不知这事传出去，萧家人还怎么出门见人？”

    “呸，我不过是讲讲价而已，一件衣服卖那么贵，他怎么不去抢。”想到年如意一文钱不讲，就买下了两件衣裳，萧靖雯就嫉妒的眼红，“你很眼生，我从来没有见过你，你不是我们这个圈子里的人吧，你说实话，你是不是被元大少爷养在外面的？”

    “呵呵，没想到，堂堂常宁侯府的大小姐，思想竟然会这么龌龊。”她才几岁？就被这女人想象成是元烈的小姘了。

    萧靖雯这才后知后觉的注意到，年如意还是一个不过十一二岁的孩子，她小脸一红，怒瞪着一双大眼睛，“你怎么知道我是常宁侯府的人？”

    “常宁侯府萧家大将军，不日就要归来，这消息最近在大街小巷到处都在传，萧姑娘，我好心提醒你一句，如果不想给萧大将军招惹麻烦的话，在外面的一言一行，最好收敛一二，不然……”很有可能，就会成为朝堂上攻击萧大将军的一把利剑。

    功高盖主，是君王们最忌讳的一件事。

    任何一代君王，都是不喜欢手底下的大臣，在老百姓心目中比自己还要受尊敬的。

    而数年来，萧大将军把边关守卫的水泄不通，无数次打退侵犯敌国军队，屡立大功，在百姓心目中，是一个十分受人敬仰的战将。

