
    沈万三的一席话，让阿育王久久无语，他好像不敢相信这一切似的，呼吸都变得十分的沉重，脸色变得越来越凝重。

    沈万三的每一句话，都在他的脑海回荡。

    阿育王自幼习武，一生征战厮杀，精通佛门武道、古孔雀国功法、孔雀王朝搏杀术等等精妙法门，他的武力绝对是整个孔雀王朝无数子民津津乐道的事情，他也是无数人的偶像。

    可他的实力放在大乾帝国，真的只能当一个千夫长？不可能，这绝对不可能，阿育王不肯相信这个事实。

    “沈，你在撒谎！”阿育王愤怒咆哮。

    他仿佛一头雄狮怒视沈万三，目光中的怒火，仿佛一下就要把沈万三给点燃。可沈万三却没有任何的慌乱，他满脸的真诚，眼中出现了一丝坦然，仿佛在说他确实没说谎。

    “你若不信，尽可杀我！”沈万三叹息一声，说道：“世间就是如此，人外有人，天外有天，当你还在与波斯帝国比拼之时，乾帝的目光已经看到遥远的另一个世界，你们根本不是一个等级的对手，早日投降，也许还有生机。”

    “胡说八道！”阿育王愤怒咆哮：“我孔雀王朝有摩罗军几百万之多，每一个都是训练有素，修炼古武道之人，他们个个都能搏杀虎狼，会怕大乾兵？”

    “信与不信，随你！”沈万三满脸严肃的道：“记住，千万不要与大乾硬碰硬，否则你将知道什么叫做鸡蛋碰石头。”

    “滚！”阿育王怒吼：“来人，带他下去关押起来，沈，你给我看着我孔雀王朝的摩罗军团，是怎么消灭这该死的大乾人的。”

    “唉！”

    沈万三不屑的叹息一声，他摇摇头并未多说什么，只是默默地被士兵带走。

    孔雀王朝的士兵，确实强大，否则阿育王也不可能打下这么一个庞大的地盘。可是这得分跟谁比了，如果是要与大乾军队相比，那可是自取其辱了。

    沈万三一生走遍天下诸国，有幸见过大乾军队，那还是在很久以前，他见过一次之后就永生难忘，一辈子都不敢有一丝一毫的不敬。他深深地知道，一旦阿育王选择与大乾硬碰硬，那么他将会死的十分凄惨。

    可惜，他的好心警告却刺激了阿育王。

    当他被带走之后，阿育王用语速极快的孔雀国语咆哮：“传令所有摩罗大军，马上集结！各大城池的布利陀，也马上集结起来，还有各地的阿陀毗迦，全部招募起来，三天之后决战港口，我要让所有大乾人死在这里，一个不留！”

    “是！”

    四周的士兵激动咆哮，大家迅速下去传令，每个人都是一脸的狂热杀机。

    很快，整个孔雀王朝就陷入了战争动员阶段！

    各大城池，各种军队开始迅速集结，阿育王的号召力无比强大，他一声令下之后整个孔雀王朝都陷入战争的疯狂之中。

    这是举国之战！

    这个孔雀国历史上最强大的帝国，正在爆发他们的惊人力量，准备与东方大乾来一场旷世之战。

    而就在阿育王全力备战之时，玛塔港口附近的守军已经杀到。

    这附近是有两大军团驻扎，分别是阿育王手下的两大悍将——辛格、萨步拉！

    他们都是阿育王的心腹手下，跟随他东征西讨，本事十分出众，绝非一些年轻武将可比。他们两人手下各有50万正规摩罗大军，还紧急招募了上百万的民兵，庞大的军队已经浩浩荡荡杀到港口附近。

    他们接到的命令，就是要全力阻击，不许大乾军队扩张一步，阿育王就要在港口附近消灭大乾，不能让战火烧到其他地方。

    港口后方，一马平川是一片平原，一条庞大的恒河源源不断的流入大海，恒河边缘此时集结着两百万大军。

    阵营最前方，上千头可怕战象仿若巨无霸般排列，每一头战象上定有三个士兵严阵以待。而驱赶战象的象倌，则坐在战象的鼻子之上，用木棒为战象指路。

    阵营中部，密密麻麻的长矛兵、弯刀兵、盾牌兵、骑兵等等组成十几个庞大方阵，随时可以发动凶猛的攻势。

    阵营后方，密密麻麻的投石车、投石弩炮等等大型器械整齐排列，两百万人的大军杀气腾腾，看起来十分的让人震撼。

    队伍最前方，两个眼睛宝蓝色，卷发披肩，长得十分彪悍的中年战将策马而立。他们举着单筒望眼镜看了一眼港口，当看到那一艘艘庞大战船的时候，他们的脸色就变了。

    “辛格，好多战舰！”萨步拉满脸兴奋的道：“如果能把大乾人全部消灭在这里，把战舰全部夺取过来，王应该会十分开心吧！”

    “你就做梦吧！”辛格不满的冷哼：“大乾人不好惹，王只让我们拖住这些家伙，就算大战起来也是消耗战，反正绝对不能让他们扩张出去！”

    “哼，你这个低种姓的废物，一把年纪还如此的胆小！”萨步拉恼怒的呵斥：“我们有两百万骁勇善战的士兵，难道还会怕这些爬虫？”

    “萨步拉，有本事你就弄死他们，没本事你就闭上你这喷粪的臭嘴！”辛格大怒。

    “弄就弄！”萨步拉兴奋的咆哮：“兄弟们，准备战斗！让那些大乾小崽子们看看我们的实力，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    士兵们兴奋的怒吼，惊天动地的声势一下就惊动了港口的百姓与大乾军队，可怕的杀机在酝酿，一场厮杀在所难免。。，,。