    正月初一到二月初八，一个多月的时间，辽东军团横扫辽东半岛，所有地处辽东的高句丽城市，望风而降，再无任何抵抗。

    到了最后因为辽东军团推进太快，李道宗不得不派人通知李承乾，让他控制部队的进军速度。

    没办法，李道宗手里只有五万人马，想要接管辽东全境根本就是不可能的事情。就算是李承乾把那些投降的高句丽士兵全部收缴了武器，但是在人数上任城王还是处于劣势。

    李道宗不止一次的站在那些高句丽城镇的外面跳着脚骂娘，可是依旧无法改变李承乾进兵的速度。

    那些投降了的城市往往只是把武器交出来，然后在城头升起辽东军团的黑色旗帜，就可以算做被占领，李承乾甚至从来都没有派人进过城。

    这特么叫什么？玩人么？面对这种城市李道宗也是欲哭无泪，但是好在这些高句丽人还算是讲些信用，说投降就投降，让他们开门就开门，让他们集合就集合，完全没有任何继续抵抗的表现，这让李道宗多多少少松了口气。

    “任城王到什么地方了？”打发走了秦吉胜，李承乾对赶过来的行军长史李思文问道。

    “就在我们后面三十里。”李思文回答道。

    半年多的时间，李思文已经适应了自己行军长史的身份，一些需要他掌握的情况也都可以及时掌握。

    “窟哥在什么位置？什么时候能与我们汇合？”李承乾继续问道。

    “窟哥那边的消息还是三天前的，估计应该是还没有部队过去接管玄菟城，所以把他给拖住了。”李思文耸肩说道。

    他们的速度太快了，以至于李道宗的兵力入不敷出，只能守住一些重要一些的城镇，至于说那些拥有石炭矿的小城镇，根本无力派兵去守，只能让占领那里的士兵继续蹲守。

    窟哥就是一个明显的例子，两万契丹大军横扫辽东北部，但是最后却因为需要分兵驻守所占领的城镇，李道宗根本无力派兵给他，最后只能被死死的限制在玄菟城一带。

    毕竟窟哥不是李承乾，人家是太子的身份，背后有李二站着就算是折腾出了什么问题，也没啥大事。

    但是窟哥只是一个契丹的首领，没有背景，也没有靠山，如果把占领的地盘再给丢了，后果可绝不是他自己能承担的。

    李承乾能够理解这个事情，但是却并不认为一个孤立的辽北地区能够翻起什么浪花来，作为辽东道行军大总管，他完全有资格命令窟哥放弃已经到手的地盘，转进鸭绿水。

    所以在经过了短暂的犹豫之后，李承乾下达了最终的命令：“命令窟哥，放弃所有占领的城镇，立刻赶过来与我们汇合，给他们五天时间，错过时间军法从事！”

    “是！”李思文答应着，见李承乾再没有其他吩咐，便打算转身离开。

    “等等。”沉默中的李承乾再次开口：“我们的装备物资还有多少？清点过没有？”

    “物资什么的足够了，现在已经全部打包整理好了，只等江水解冻，‘海狼’进来之后就可以装船。”李思文回答道。

    河水与湖水不同，因为其是流动的，所以尽管已经是冰封，但却并不是完整的一个平面，在那些被积雪掩盖的地方，很有可能出现或大或小的冰缝，在不熟悉情况的时候，这种冰面一般是能不上就不上的。

    这也是为什么李承乾已经到了河边，但却一直在等的原因。有着强大的水面部队，辽东军团完全没有必要为了抢一点点时间，就要冒那些没有必要的风险。

    而就在李承乾琢磨着下一步行动的同时，卑沙城那边也在进行着最后的出征准备。

    经过了半年时间的赶路，一个冬天的休整之后，‘海狼’们早就憋了一肚子的劲，就等着江水解冻的那一天，到时候他们便可以朔江而上，彻底切断高句丽半岛与辽东的联系。

    当然，最关键的是他们很快就有机会和高句丽水军来一场正面对决，可以借着这个机会好好‘放松’一下这段时间以来压在心头的那份憋屈。

    人道是万里赴戎机，可谁知到了这边之后只是从水师手中接管了卑沙城，然后就是长时间的休整，整整一个冬天除了运粮之外就什么事情都没有干过。

    这样的情况能不憋屈？自认为大唐第一水师的‘海狼’什么时候堕落成一个战场上的看客了？

    所以在时间进入二月之后，数十只庞大的海船便游弋在卑沙城的周围，四下里寻找那些高句丽水军派出来侦查的巡逻船，找到之后便一头撞过去，将之碾成碎片。

    “景明兄，这次对不起了，兄弟可能要拔个头筹了。”独孤玉林和尉迟宝琪勾肩搭背的站在一起，看着一脸郁闷的李震，调侃着他。

    “少来这套，别以为你们就真的有仗打，老子去倭国又怎么了，说不定打仗的机会比你们还多呢。”李震抖着手中还没有捂热乎的手令，脸上全是无奈。

    “嗯，也是，听说倭国那边的小鬼子这段时间也挺不老实的，这次去了如果有机会景明兄一定要好好教训教训他们啊。”独孤玉林嘿嘿坏笑着，兴灾乐祸的说道。

    因为李承乾的关系，现在所有他这一系的人都习惯了把倭人叫成小鬼子，虽然不知道为什么，但是叫习惯了也觉得朗朗上口。

    “滚滚滚，别在老子跟前卖弄，高句丽水军已经被水师打残了一半，别以为你们去鸭绿水就一定能遇到他们，那帮孙子出不出来还不一定呢。”越来越郁闷的李震一脸的不耐烦。

    万万没想到，准备了一个冬天，在马上要出征的时候，李承乾那边来了消息，让他负责运送一批武器到倭国。

    这种突如其来的转变让准备一展手身的李震心灰若死，整个‘海狼’都在东征的情况下，独独他一个人去了倭国，让这位李绩家的大公子怎么想都觉得自己像是一个逃兵。