    “杨凯，废话少说，先吃我一锤？”洪涛一声大吼。

    手中提着一柄大铜锤，他飞掠的速度虽然慢了那么一点点，但是却依旧快的惊人，当他开始说话的时候，距离杨凯还足足有着四五十米距离，但是等他话声落下之际，他已经出现在杨凯几米之外。

    手中震天锤一挥，洪涛冲着杨凯所在的位置，一锤狠狠砸下。

    好似一座小山头一般的虚影，浮现在这柄铜锤身后，这一锤子，还尚未落下，但是那股恐怖的威势，却已经先一步笼罩这片地域。

    在这股恐怖到了极点的威势之下，杨凯脚下的地面，都好似被硬生生的压的下沉了好几寸距离。

    “杨凯，受死！”震天锤到了洪涛手中之后，他虽然实验过一番，验证过这件超凡秘宝的恐怖威能，但是真正用于实战之中，这却还是破天荒的头一次而已。

    在验证其威能的时候，洪涛是以他的一位义子当做实验对象的，在那样一种情况之下，他其实根本就不能尽兴。

    毕竟，他那位义子，仅仅只是一位七阶宗师而已，培养一位宗师级的义子不容易，洪涛也担心自己力道用大了，会将他那位义子，给直接砸成肉泥。

    而如今，当他的对手换做是杨凯的时候，洪涛已经是真正战力全开，看着在自己震天锤的恐怖威能之下，被压的开始下陷的地面，他已经是自信满满。

    如果杨凯敢继续仗着他那一身防御，来硬抗自己砸落的这一铜锤的话，洪涛绝对相信，就算他这一锤不能砸死杨凯，但是将其砸的吐血，那却是一定的。

    没办法，手中拿着锤子，洪涛就是这么自信。

    就在洪涛这一铁锤，即将砸落到杨凯头上之际，只见雷光一闪，明明就在洪涛震天锤威能笼罩之下的杨凯，竟然就这么没了。

    刚垂钓到雷霆之翼这件超凡灵宝的时候，杨凯实力不足，还无法彻底掌控这件超凡秘宝，他第一次动用这东西，便因为速度失控，直接撞死了炎虎王这名八阶封王强者。

    不过如今，他得到雷霆之翼已经有一段时间，其一身实力，也已经增强了几倍有余，在这样一种情况之下，雷霆之翼在他的手上，虽还不能说是如臂驱使，但是失控这种情况，却肯定不会再度发生。

    “轰隆……”一声巨响，洪涛手中的震天锤终于砸落，虽说他明知道自己是砸到了空处，但他也只能继续砸下。

    毕竟，使用这种威力恐怖的重型兵器，本来就是易发难收，中途想要变招，肯定是极其艰难。

    十几平米的地面之上，被洪涛硬生生的砸出了一个深大好几米的土坑，不得不说，震天锤的威能，真的非常不凡，只可惜，对于眼前这个结果，洪涛的心头除了郁闷，却根本找不出丝毫的兴奋之感。

    “杨凯，你那一身恐怖防御，不是你一直以来最大的倚仗吗？面对我的攻击，你闪避个锤子啊，你要真有种的话，就直接和我硬拼上几招！”收回砸落的震天锤，洪涛一脸不屑，他一声大喝，目光向四面扫去，他也想看看，在自己这一锤子砸落的时候，杨凯到底逃去了哪里？

    自己的速度，向来都是洪涛一直以来最为自豪的地方，不过令他疑惑的是，杨凯刚刚闪避他这一锤的时候，其身影竟然快的连他都没看清楚。

    “陪着吴仁新等人，喝了大半夜的酒，估计是我喝多了点，有些眼花了，不然的话，就杨凯那速度，他怎么可能瞒过我的耳目！”暗自嘀咕了一句，洪涛很快就为自己找到了一个合理的解释。

    “洪涛，你真以为我除了防御强大之外，就一无是处吗？如果你真如此想的话，那不得不说，你真的错的很厉害！”一声悠悠的叹息，落入洪涛的耳际之中，他还没来得及看清楚的杨凯的身形，却突然觉得手中一轻，他手中那柄刚刚才收回来的震天锤，竟然就这么不见了影子。

    不远处，刚刚自洪涛手中强行夺走了震天锤的杨凯，缓缓浮现出了身形。

    现在的他，身后一对雷光流转的巨大羽翼，手中提着一柄巨大的铜锤，这副模样，看着是如此的威武不凡，就好似从神话故事里面走出来的天神一般。

    “洪涛，难怪你敢大言不惭，说今日要将我斩杀于此，原来，是弄了这么一把锤子当杀手锏啊！”拿着震天锤上下打量了几眼，杨凯随手将其收入了自己的储物空间之中。

    “这把锤子的威能，还勉强有点看头，我就先笑纳了，你手中要还有什么当做杀手锏的宝贝的话，不要藏着掖着了，赶紧使出来吧，不然的话，我担心你再没有使用的机会！”目光望向几米之外的洪涛，杨凯阴阳怪气，沉声说道。

    震天锤的威能虽然不凡，不过以杨凯如今的眼界和实力，这件超凡秘宝对于他而言，其实已经没有多大的用处，不过蚊子虽小，终究也是肉，不是吗？

    如同震天锤这种档次的宝贝，杨凯倒真的情愿，洪涛的手中能有一打！

    看着杨凯将自己花了庞大代价，好不容易才弄来的震天锤收入储物空间，洪涛感觉自己的心好似被人狠狠刺了一刀一般，正不停的淌着鲜血。

    为了能对杨凯有克制之法，洪涛可是花了将近一半的身家，才将这震天锤弄到手中，可是如今，他与杨凯才刚刚交上手而已，他好不容易弄到的这把锤子，竟然被杨凯硬生生的夺了过去，落到了他的手中。

    面对这样一个残忍的现实，洪涛真的有一种，想要找块豆腐一头撞死的冲动之感。

    “这不可能？杨凯，你的速度，怎么能快到我都反应不过来的这种程度？我知道了，肯定是因为你背后这对翅膀……”洪涛的一双眸子，好似要喷出火来一般，他死死的盯着杨凯，说道。

    杨凯背后的雷霆之翼，看着是如此的显眼，洪涛自然不会注意不到，在看到这对羽翼的瞬间，他便已经将其与杨凯那恐怖的速度联系到了一起。

