    腾飞回来了，看到张一凡正在喝茶，进门的时候，顺手将门关上。

    “张书记。”

    “怎么样了？”

    “打听到一些情况，事情是这样的。”腾飞喝了口茶，“事情的起因，应该是昨天下午大概是五六点的时候，正值下班高峰。一位三十多岁的孕妇被车子刮倒，肇事者当时就逃走了。有没有目击证人，这个还需要调查。后来有过路的人发现这个情况，出于好心，将孕妇送到市中心医院的大门口。那会医院也刚刚下班，那人将受伤的孕妇送到门口之后，估计是怕受到牵连，便让她自己进去。孕妇没走几步，就倒在医院门口，据目击者说，当时有人喊了值班医生，但是值班医生正在吃饭，又见这名孕妇孤身一人，还被车撞了，他们谁也没过去搭理。半小时后，有人发现她倒在地上时，已经完全没气了。”

    腾飞道：“于是这个叫王传宗的男子，便携带了来到医院，通过护士台询问到昨天晚上值班的医生，听说昨晚的值班医生正在急救室，他二话没说，就冲进了急救室。刚好碰到从里面出来的谭医生，王传宗二话不说，点燃了，直接塞在医生的大褂里。一声巨响，谭医生和他身边的护士当场死亡，王传宗也没有逃过一劫。除了三人死亡之外，还有几名无辜人员受了不同程度的轻伤。事情的经过大致如此。”

    张一凡听得有些奇怪，跟周一来汇报的情况，明显有些出入。

    “你下去休息吧！”

    张一凡挥挥手，屏退腾飞。

    自己正谈着医疗改革的问题，没想到那边就出了状况。既然爆炸案是在医院里发生，这就说明医院存在着问题，周一来到底要掩饰什么？张一凡当然不知道市中心医院的院长是周一来的人，谁有脸上都没有标记，无法一眼看出谁是谁的人。

    骑墙的人自然也有，不过对于张一凡来说，要查清楚这件事，十分容易。根本无须自己动手，他只要表示自己非常关注，下面的人自然会行动。

    市中心医院发生爆炸案，最害怕的自然是刘院长，当天晚上，他就提了东西来到周一来家里。他知道周一来帮他在省委说了话，因此马上出来表忠心。

    周一来正在家里看新闻，今天的报道还算中肯，新闻里只是说，市中心医院发生爆炸案，目前已经造成三人死亡，多人受伤，警方已经介入调查。除此之外，并没有说其他的。

    能得到这样的结果，当然是有人关照过的原因，否则电视台不可能如此草率从事。进门的时候，刘院长把东西小心翼翼地放在门口。周一来瞟了眼，“你这又是干嘛？”

    刘院长陪着笑，“两只野生甲鱼，我特意托人捎来的。给领导补补身子。”

    周一来指了指刘院长，“你呀，尽是些歪门邪道。”

    刘院长嘿嘿地笑着，小心翼翼递上烟，“周书记，今天的事多亏了您帮忙，否则医院的名声可就完了。”

    周一来心道，真是个老滑头，仅仅是医院的名声吗？我看你根本就不在乎什么名声不名声。明知道刘院长说的是假话，周一来也不点破。“我是从大局出发，注意社会影响，注意江淮形象。”

    “是，是，是！周书记批评得对。”刘院长象小鸡啄米一般，点了点头。

    周一来抽了口烟，“你不要高兴得太早，上面肯定不会轻易放过。估计还会叫人查的。”

    他看着刘院长，“老实交待，是不是真有见死不救？”

    刘院长讪讪地道：“我们也有我们的难处，周书记。如果每个病人进来，都不要交钱的话，那我们医院还怎么开展？总不能天天喊人道主义，自己不要吃饭吧？再说，医院的医生，他们的工资都是与病人挂钩的，这个我就不瞒您了。如果看到这个病人收不到钱，那他的病就等于白看了。不但医院损失，他也要白忙活，谁愿意干这种事啊？尤其是象这种车祸，明显的是个麻烦，肇事者跑掉了，医院不能替他背这黑锅。”

    周一来挥了挥手，“好了，好了。诉苦有什么用？你连夜到梁远志那里走一趟。他可是个关键人物。”

    刘院长道：“我这就去，这就去。”

    梁远志今天本来约了人，发生这事情之后，他哪儿也不想去，就猫在家里看电视。

    今天的事情，他在心里有些不自在，周一来大包大揽，还拉上自己垫背，的确很不厚道。不过他是省委常委，市委书记，自己还不只能听他的？

    他知道周一来这么做，无非是想把事情掩住，万一传出去医院见死不救，这就不只是医院的问题，而是给江淮抹黑。

    但他在心里隐隐觉得，周一来似乎没这么高尚，而且刘院长给他的感觉，总觉得中间有问题。正思索着这些事情，刘院长就上门来了。

    送给梁远志的东西，是四条软装中华烟，两瓶飞天茅台。袋子里，还有一个二万块钱的红包。

    刘院长进来，开口便道：“梁局，今天的事情，辛苦你了。”

    梁远志站起来，给他递了支烟，“刘院长，你这是什么意思？等下提回去，提回去。”

    刘院长在梁远志这里就没这么拘束了，他笑笑道：“没什么，真的没什么。”话锋一转，“我刚才从周书记那里出来，周书记一个劲地夸你，说你做事果断，有魄力。”

    梁远志才不相信他那一套，什么做事果断有魄力，周一来会说这样的话？刘院长分明就是在抬出周一来，暗示自己一些什么。

    今天的事，梁远志心里非常清楚，周一来如此回护刘院长，这中间必定有见不得光的东西。至于到底是什么，他不想去弄太明白，一来没这个资格，二来，他不是周一来的对手。人家要玩死他，一句话的事。

    可这案子，总得有个结论，否则如何给上面交代？

    刘院长也是这个意思，他试探着问梁远志，“那这个案子，可以下结论了吗？”

    梁远志弹了弹烟灰，“现在下结论，太早了吧？”

    刘院长就急了，如果不下结论，再查下去，万一闹出点什么事，麻烦就大了。所以他挠了挠头，“这个，这个……”

    “这个嘛，本来就不是医院方面的错。既然犯罪嫌疑人已经死了，这案子不是就结了吗？”

    梁远志知道他想说什么，便道：“明天我请示一下周书记。看看他的意思。”

    刘院长马上站起来，“如此甚好，如此甚好。那我就不打扰梁局了，早点休息。”

    梁远志并没有怎么搭理他，等刘院长一走，家里的保姆过来收拾东西，发现里面有个红包。拿出来一看，吓死人，二万大洋。她马上跟梁远志说了，梁远志打开一看，也没说什么。只是叫保姆把东西原封不动放在那里，到时退回去。

    这件事情，既然周一来插手了，便没有什么回旋的余地。结果只有一种，就是让王传宗背上这个罪名，承担所有的一切。反正他已经死了，也不在乎是谁的错。

    梁远志在心里想，唉，现在做人，连最基本的道德都没有了，如果没有那场车祸，或者说，没有医院的见死不救，这个叫王传宗的人，他老婆就不会死。他老婆不死，他就不会走上极端，用这种方式来报复医院。如果他不用极端的方式，医院的两名医生就不会死。

    或者说，当时值班的医生，出于良心也好，人道主义也好，抢救一个这个孕妇，他也不会被王传宗炸死。可事情，偏偏就一环套一环发生了。

    梁远志正想着这些事情，唐武打电话过来，“梁局，你明天早上到我办公室来一下！”

    听到这句话，梁远志就呆呆在坐在那里，唐武插手了，刘院长恐怕难逃一劫！

    PS：这是第二更，可以投花了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

