    话刚说完，张添雅一步数丈远，在数息之间就穿过天井，进到了后寝内。

    之前领着后辈子弟上山时，还显得有些老态龙钟的张添雅，此刻腿脚那还有半点的不利落。

    张家祠堂是一处建在半山腰处的五进院落，这处后寝是位于第四进的大殿。殿中间摆放着一层又一层的灵牌，左右两侧着燃着数百盏长明白玉灯。只不过此刻右侧，放在最高一排的十二盏命灯中已熄灭了一盏，另外底下众多的命灯中有两盏同样没了火光。

    张添雅愁容满面地站在一盏刻着‘志彧’的命灯前，沉声问道：“必骐，必逊，这是多久之前的事情，志彧他们三人的命灯是否同时熄灭？”

    “就在刚才而已，志彧长老与必觉、必镛三人的命灯几乎是同时熄灭，前后不超过一息时间。我们刚才正在殿中添油时见有命灯熄灭，看清三人姓名后本想立马催动玄感灵珠禀报，但感知到长老的气息，就赶紧先来报与您。”必骐比必逊要快上一步，听到张添雅问道，赶紧大声回应，也顺便想说下为何没有立马催动玄感灵珠通知族长还有各位长老。

    “你们两人先去将门楼前的孩子带来。”张添雅沉声说道，她翻手取出一颗淡紫色的灵珠，将其捏碎。

    “是。”两人当即应下，转身跨过门槛，寻那些孩童而去。

    “近乎同时熄灭！以志彧筑基中期修为，身上还带着几张符宝，他就算遇到筑基圆满的修士也能与之周旋一二，至于必觉、必镛，这种情况下他想保住两人或许力有不逮。但要是三人一齐殒命，也不知是志彧大意，导致三人被其他修士一齐伏杀了，还是有高阶修士出手，以雷霆手段灭杀掉他们，如此就麻烦了？”张添雅叹声说道。

    而就在刚才必骐，必逊两个张家年轻修士慌忙跑出来的时候，远在百余里外的张世平正从虫室洞门前走了出来，他脚步一顿，在腰间玉带上一抹，取出了一长方锦盒，啪嗒一声打开了盖子，盒中依次放着两列各六枚淡红色泽的玉牌。

    “咔嚓”一声，其中有一枚玉牌裂成了两半，上面所刻的‘志彧’两字从中间竖裂了去。

    张世平并无任何悲意，他神色不变地将这碎玉牌从锦盒中拿了出来，然后将锦盒盖上，收进储物玉带中。

    他拿着玉牌默然不语，朝着东南方向望去，脸上露出一丝沉吟之色来。

    过了十余息的工夫后，张世平翻手取出一枚淡紫圆珠，灵珠正熠熠生辉。他当即化为一道青虹，朝着百里外的冲灵山脉飞去。

    一刻钟左右，张世平飞到冲灵山脉上空，神识一扫，便蓦然出现在那祠堂后寝殿门之前。

    “亨运、添武你们也来了。”张世平走进殿内，看命灯前张添雅身边还站着两人。

    “老祖。”三人同时说道。

    郑亨运与张添武虽然已结丹，但对张世平仍以老祖相称，而张添雅还只是筑基修士，不管是辈分还是修为都低张世平一头，这般称呼自是正常。

    “命灯查看了没有，情况如何？”张世平大步上前，看着那命灯问道。

    “志彧他们三人的命灯熄灭前后不过一息的工夫，我担心他是遇到了金丹或是元婴修士，方才着了毒手，否则不至于连反抗的余地都没有。至于命灯，我与添武两人也不过是刚来，还未查看。”郑亨运回应道。

    “大体是什么情况，先看下再说。”张世平分别走到那三盏已熄灭的命灯，剑指贴在灯身上，各引出一缕灰蒙蒙的烟气，旋绕于半空中，凝成一副烟雾画作。

    画中有一处山谷，有三道烟雾凝成的身影正行走在谷中，周围还有十余位个容貌模糊人影。

    就在此刻，四周忽有一道灰芒乍现，不知从何处激射而出，竟一下子将周围六七人拦腰截断，其他人刚有所动作，下一刻也随之溃散成烟。

    整个烟雾画作翻然倒转，只见一头烟雾所化，似虎如狮模样的妖兽走来，而后一切就变得混沌模糊。

    看完后，张世平挥袖将烟雾散去。

    “张国离滨海城不过四千里，志彧带着必觉、必镛两人遁速虽然会慢点，但办个事情也不至于花上三个月之久。看来他是中途与其他修士一起，误入了某头大妖的巢穴了。不过张国那边已知的就只有七个筑基家族，并无三阶灵地，怎有大妖盘踞，而且看这妖物也不像是刚突破的样子？”张添武皱眉说道。

    “包括志彧在内一共有十七人，既然志彧将必觉、必镛两人带着，那就说明他认为山谷并无多大的危险，以他的修为完全能照拂住两个炼气期后辈。与他们同行的十四人应该也差不多是这般情况，或许也各会带着几个后辈，如此算来这些人中有五六个筑基修士而已。那头妖物能在片刻之间将这些人灭杀，虽然有些出其不意，但应有大妖中期的修为，指不定还是后期。”郑亨运一边说道，一边以指为画，用法力凝出刚才的烟雾画，将那妖物前后两次出手，灭杀了那些人，重新演示了出来。

    这妖物可以说从出现在结束，只是一个折返动作，所化的时间不过一两息的工夫，就把谷中所有修士灭杀。只是不知道这些人是否事先有祭出防御法器或者撑起法力护罩，这命灯残留的景象，并不能看出来。

    这景象是以志彧三人生前刹那间所见，只有一个大概而已。

    当然张世平还有郑亨运两位结丹已久的真人，在张家每个筑基修士，还有一些较有潜力的炼气后期修士身上，各留有追寻之物。张世平隐约感觉到自己留下的追寻之物就在东南方向，但具体在何处，那他就得再近一些，大约在百里方圆左右才能感知得更为清楚。

    至于分化神魂守护后辈的这等手段，那就需要元婴期的修为，他们两人还未到那般境界。

    “无妨，中期后期都好。志彧是因老夫的吩咐才去张国的，我倒是要去看看，那到底是何妖物？至于你们两人，添武还在巩固自身修为，不利于施法争斗，亨运你这段日子就留在族中吧！”张世平轻摇着头说道。

    “那这方血炼玉是我所留，老祖先拿着。到张国时候，老祖最好是不要立马去那山谷，先去张国那七家筑基家族一趟，了解下是什么情况。世俗中筑基并不太多，那些与志彧同行的筑基修士，或许就是出自这几家，他们也许会有些线索！”郑亨运说道。他翻手取出一块拳头大小的四方青玉，其中有一颗血珠，正凝于玉身之中。

    “放心。”张世平颔首应道。

