    但，就算如此，徐子枫还是要看张小宝的决定，如果张小宝不愿意跟别人睡一个房间，他只能调整房间。

    “没事，我跟表弟睡一个房间吧，而且有的时候如果训练提早结束的话，可能我会回家睡，所以这只是一个小问题，不碍事。”张小宝并不是一个不懂得体谅别人的自私鬼，既然房间已经不够了，他也不会强制性要求自己非得要住一个单人间。

    “枫哥，下午我跟表哥一起去家具商场逛一逛，然后买一张合适的单人床。”张亿恒说道。

    “行。”

    徐子枫没想到这件事这么容易就解决了，他先前还愁呢，该怎么把房间调整出来，于是，他看着张亿恒说道：“床价无所谓，大小按照房间来安排，买完以后找我或者找骚猪报账。”

    这买床的钱当然不能由他们自己出。

    还是那句话，只要涉及到“钱”的问题，就应该黑是黑，白是白，理清楚，说明白。

    如果老让别人掏钱，就算人家不说什么，徐子枫自己心里也会过意不去的。

    “好，我知道了。”张亿恒点头。

    “嗯。”

    ......

    龙雪儿回到自己房间后，并不像她所说那样因为输了一早上的排位，心情不好，想躺一会儿，只见她回房后，便盘腿坐到床上，然后拿出手机给某人打去电话。

    这不是普通的电话，而是视频通话。

    几秒钟后，对方接通。

    双方的样貌出现在手机屏幕上，只见左边的那位女孩儿，正是去了国外念书的王梦儿。

    “雪儿，怎么啦？”王梦儿穿着睡衣，脸上的妆也卸了，很明显，她正准备睡觉呢。

    也对。

    国内跟国外是有时差的。

    国内现在太阳高照，国外早已经入夜了。

    “我已经完成你交给我的任务咯，嘿嘿。”龙雪儿咧嘴一笑。

    “张叔叔答应赞助他们战队了？”王梦儿也是一脸欣喜。

    “只是初步答应，具体的需要明天详谈，不过**不离十了呢，他们战队实力不弱，张叔叔肯定愿意投资的。”龙雪儿说道。

    “嗯，希望张叔叔赞助他们以后，他们可以好好训练，将来走上职业赛场。”王梦儿开心道。

    “哎。”龙雪儿忽然幽幽的叹了口气。

    王梦儿见龙雪儿忽然叹气，马上紧张的问道：“雪儿怎么了，是不是有什么事啊？”

    “有很大的事。”龙雪儿说道。

    “什么大事？”王梦儿追问道。

    “你没救了。”龙雪儿严肃道。

    “......”

    王梦儿怔了一下，还未说话，龙雪儿又道：“你都不知道，徐子枫跟美熙姐的感情可好了，照我看，他们分手的几率很小很小，除非徐子枫主动招惹别的女生，或者劈腿，要不然，美熙姐肯定不会跟他分手的。”

    “雪儿，你......”

    王梦儿刚要开口，龙雪儿抢先道：“你知不知道昨天晚上生了什么事？”

    “什么事？”王梦儿下意识的问道。

    “说出来你都不信呐，我昨晚尿急起床上厕所，完了以后，迷迷糊糊的就走错房间，而且还上了徐子枫的床。”龙雪儿说道。

    “啊？”

    王梦儿惊呼一声，瞬间瞪大了眼睛，只见她脸上除了惊愕之外，什么都没有。

    “哎呀，你先别紧张嘛，我跟他没有生关系，我只是不小心上了他的床，然后被他误认为是美熙姐，所以被那混蛋亲了两下，哼，本宝宝的初吻竟然稀里糊涂的被他夺走了，想起来我就生气啊。”龙雪儿说道。

    “不是吧，这剧情怎么好像电视剧一样？”龙雪儿被惊呆了。

    “嗯嗯，我也觉得不可思议，但真的生了，我跟你说喔，我昨晚将计就计，赖在他床上不走了，就是想试试他是不是一个容易劈腿的混蛋，结果你猜怎么样了？”龙雪儿并没有一口气把话说完，而是悬着一个答案没说，故意吊王梦儿的胃口。

    王梦儿“哎呀”了一声，不满道：“雪儿，你就不要卖关子了嘛，你赖在他床上不走，后来怎么了？难道...难道他，他真的想...”

    王梦儿后面的话没完全说出来，不过，她的意思已经很明显了，她想知道徐子枫最后是不是真的对龙雪儿动手动脚了。

    如果是真的。

    她喜忧参半。

    一半喜，是因为徐子枫不是一个对感情专一的男生，如此一来，她将来就有机会成为徐子枫的女朋友。

    一半忧，那就是徐子枫如果不是一个感情专一的男生的话，那她将来就算真的跟徐子枫在一起谈恋爱了，她也会没有安全感，因为徐子枫能背着陈美熙跟其他女生瞎搞，同样，也能背着她跟其他女生乱来。

    所以，他喜忧参半。

    此时，只见龙雪儿眯笑着半天不说话，王梦儿一脸抓狂，要不是俩人正在打视频通话，而非坐在一起，她恨不得掐着龙雪儿的脖子让她立马把答案说出来。

    “嘻嘻，我亲爱的梦儿，着急了？”龙雪儿嘴角轻轻上扬，并勾勒出一抹玩味的笑意来。

    “臭雪儿，你快说呀，真是急死我了呢。”王梦儿皱了皱鼻子，一脸凶狠的说道。

    “哈哈...”

    龙雪儿得意的笑了两声，等王梦儿实在是急的不行了，她才把答案说了出来：“他完全没动我。”

    顿了下，龙雪儿又道：“换句话说，他完全对我不感兴趣，说实话，无论是长相和容貌，我都不相信自己会输给美熙姐啊，但，徐子枫这混蛋还真的没动我，他亲我，是因为他认错人了，等他现自己认错人以后，接着我又赖在床上不肯走的时候，最后，他宁愿去客厅睡。”

    “呼！”

    王梦儿长舒一口气，徐子枫果然没让她失望，她不是一个喜欢乱搞的混蛋男生。

    可是话又说回来了。

    如果徐子枫对陈美熙始终一心一意的话，那岂不是代表着她王梦儿没有机会了？

    接着，她脸上露出了毫不掩饰的失落。

    “现在知道我为什么要说你没救了吧？照我看，徐子枫不可能会抛弃美熙姐的，所以，无论你在怎么努力，无论你背后为他做了多少事帮他，他都不会跟你在一起，况且，你所做的这些事，他根本就不知情啊，梦儿，别傻了好么，其实你一点也不差啊，你这么优秀，为了他这样，值得吗？”龙雪儿认真道。

    现在她们已经可以完全肯定，徐子枫不算帅，也没钱，但，他是一个值得托付终身的好男人，可是，把终身托付给他的，不是她的好闺蜜王梦儿，而是陈美熙。

    “哎呀，我也没想那么多啊，反正就是喜欢他，就是中意他，只要他一天没结婚，我就不会放弃。”王梦儿坚定道。

    “你真的没救了。”龙雪儿一脸无奈。

    “好啦，我知道自己没救了，时间不早了，我好困呢，雪儿，麻烦你帮我留意着他跟张叔叔谈赞助的事啊，如果有结果了，个短信给我，还有，如果之后因为我有课而联系不到我的话，无论他出了什么事，你一定要替我帮他，好吗？”王梦儿叮嘱道。

    “哎，你这傻丫头，你如此坚持，到头来受伤的肯定是你啊，你为什么就不听劝呢？”龙雪儿叹气道。

    “反正年轻啊，就让我不管将来如此，好好的放肆一回吧，他给我的那种感觉，我在其他男生身上从来没有感觉到，在他身边，我很安心，很舒服，很快乐，总之，我不会轻易放弃，雪儿，求你帮我看着他，拜托你了。”王梦儿恳求道。

    “行啦，真是拿你一点办法都没有，你尽管放心，我答应你，有我照看着，他饿不死，就算明天张叔叔拒绝赞助，我也会想办法给他们战队投一笔钱的。”龙雪儿答应道。

    “雪儿谢谢你。”

    “傻丫头，我们之间需要说谢谢么？好啦，不打扰你睡觉啦，睡眠不够皮肤会变差的，拜拜咯。”

    “嗯，拜拜。”

    视频通话挂断后，龙雪儿躺在床上看着雪白的天花板，不由得陷入了短暂的沉思，也许是她没爱过，又或许她还没遇到可以令自己真正不顾一切去喜欢的男生，所以，王梦儿的坚持她根本看不懂，也不明白。