    追击……正在持续着。

    琳大量的兵种正在追着一个有点像是螺类的生物。

    这个生物的整体造型是一个长满尖刺的圆盘，它的直径有十米多。

    在圆盘的中心有一个开口，可以从里面伸出柔软的结构。

    这里的居民差不多都是类似的样子，它们是由一个形态各异的外壳加上柔软的身体构成的生物。

    不过和细胞生物的螺类不同，这些生物有着很快的速度。

    当它们缩进壳里时，它们可以以飞行或是跳跃等方式高速前进。

    包括琳追的这个也不例外……它就像是一个车轮那般快速地滚动着，以极快的速度旋转着前进，从一处楼顶跳到下一处。

    虽然速度挺快，但琳觉得它逃不掉。

    琳追击它的兵种，是一大群的方块型兵种，它们都有一米大小。

    这群方块有数万个，它们迅速追击包围着这个……车轮。

    这时车轮跳到了一座大楼上，而琳的方块已经完全包围住了这栋大楼。

    所有的方块叠加在一起，将大楼完全封在内部的同时，也对楼顶的车轮展开了射击。

    方块发射出大量微型兵种，它们飞射向车轮的表面并试着入侵它的内部捡测。

    这个车轮……和之前的黑影完全不同，准确的说是不同物质构造的。

    不过，它们的控制方式是相同的。

    也就是这的确是米德加尔特在控制，琳从它身上能捡测到类似黑影的那种……感觉。

    这是一种有些类似无之凝聚的感觉，有一种特别的力量在控制着它活动。

    似乎米德加尔特能把这种控制力转移到不同的物体上，但似乎一次只能控制一个不大的物体。

    像是在那么多小翻滚者中，琳也只是发现了这一个而已。

    而且之前它袭击莎琳的黑影也是完全没有再动过了。

    琳觉得这种控制力……非常的有限，可能会随着米德加尔特的‘苏醒’而提升。

    只是它现在似乎距离苏醒越来越远了，因为无法接近恒星……也许它有些别的办法。

    琳主要是向弄清楚……米德加尔特的这个意识到底是怎么回事。

    ‘轰隆隆——’

    当琳在捡测车轮的时候，整颗小翻滚者开始剧烈地震动了起来。

    以车轮所在的大楼为中心，无数的裂痕突然崩开并以网状向着周围扩散。

    被裂痕接触的大楼一座接一座地粉碎倒塌。

    而车轮所在的这座大楼……也已经完全粉碎，原本大楼的位置出现了很多的触手。

    这个感觉挺有趣。

    这些触手表皮看起来是银色的很像金属，并且能非常灵活地扭动，都有十多米粗，并有着上百米的长度……至少露在地表的部分有那么长。

    触手在钻出来之时，琳发现有一根直接就缠住了车轮并把它往地下拉去。

    琳则对触手群发射出了很多的微型兵种，试着对它进行捡测。

    当琳的大量微型兵种登上一些触手时，这些触手也完全缩进了地下，在充满高温液体的地底快速活动着。

    最后伴随着再一次的猛烈地震，触手群穿透了小翻滚者另一边的地表……准确的说是从这边缩回去。

    因为，现在实际上这些触手并不是活动在地下的，它们来自于虚空中一个庞大的物体。

    这个物体的直径在一百公里以上，它的整体是椭球形的。

    它的表面给琳的感觉很像是无数扭动的触手构成的……这些触手都有着十多米到数百米的粗细，并密密麻麻地布满在地表上。

    实际上有没有‘地表’也不确定，因为它看起来就是个巨大的触手团。

    而刚才抓走车轮的触手，就是从这个巨大的触手团中伸出来的一些。

    它们伸出来并直接穿透了小翻滚者，抓走了被琳包围的车轮后缩了回去，回到了触手群中，而且它完全穿透了小翻滚者，小翻滚者本身还是挺坚固的。

    这个触手团应该是米德加尔特的下一步计划，当小翻滚者冲进恒星失败时，它就出现了。

    让琳觉得有意思的是……这些小翻滚者和这个巨大的触手团，它们本身都是突然出现在这里的。

    但它们不是被传送过来，琳觉得是用某种方式隐藏在这里，比如说特别的空间什么的。

    琳目前还没捡测到附近有什么空间，也许是隐藏的很深。

    “这是……攀天城？”

    这时，琳忽然发现小空间里的莎琳这么说了一巨。

    “攀天城？”琳疑问道。

    “很久以前的见过的生物。”莎琳似乎已经从之前的影响恢复。

    “以前我在正常虚空旅行时见过某个文明。”莎琳说道：“它们的城市在建造到一定程度的时候，就会被一根巨大的触手从地下托起，向虚空升去。”

    “它们视触手为神明，并一直为了能被托起而不断加大自己的城市，并一直和周围城市在进行激烈的战争。”莎琳说道：“顺便一提，这个文明只有中世纪的程度。”

    “而将它们托起的巨大触手，在虚空汇聚到了一起，形成了这种巨大的触手团。”莎琳道：“把城市托起的巨大触手作为基础，从上面又诞生了无数的小触手，最后变得越来越巨大，这个物种我了解的不多，因为发现时它已经在快灭绝的阶段了。”

    “不过……这只是我见过的最大的一只。”莎琳说道：“看来它和米德尔特有关联。”

    “实际上你不用帮我防御。”莎琳说道：“即使它们全部冲过来也没关系。”

    “是吗？”琳说道：“看起来不是这样。”

    “我也想试试看是不是这样。”莎琳说道。

    “……还是研究一下。”

    说着，琳就打算让微型兵种开始展开调查。

    刚才有很多的微型兵种黏在了触手上，并跟着缩回去的触手回到了‘攀天城’的触手团中。

    现在它们可以在这里研究研究。

    但琳也发现这个触手团并不是没有任何防御，它也有许多的微型部队在防范着琳的入侵。

    不过琳还是有办法能入侵到它的……核心。

