    象妖也看清了，这尼玛……回来的竟然是天使之剑！而且距离他们升入星空作战才十多分钟的时间，战斗就结束了？三位天妖第七境就这么完了？

    否则天使之剑怎么可能返回！

    象妖一个哆嗦，明白了奥尔森先生刚才不让自己上山，那是救了自己一命啊。

    他毫不犹豫的带着自己的私兵，跟着奥尔森就跑。一边跑一边没口子的感谢：“多谢大人活命之恩，我向如龙这辈子都不敢忘记，一定会全力报答您的……”

    奥尔森哪里还顾得上他？

    那一颗星辰越来越近，妖族围山的部队果不其然出现了混乱。他们都看清楚了回来的乃是天使之剑，尽管不愿意相信却也知道他们根本不可能是这样强大存在的对手。

    收到了撤退命令的部队疯狂后退，没收到的稍一犹豫就来不及了。

    天使之剑的胸口上，动力战甲打开了两个能量宣泄口，可怕的光芒从其中喷射出来，扫过了一片大地，那里顿时变成了一片“空白”！

    原本在那里的树木、岩石、妖族，统统消失不不见了。

    那里原本有着一整个营！

    其余的妖族部队仓皇而逃，天使之剑却连连追杀，扫荡了几个连队之后，才返回了山峰降落下来。

    山峰上，仍旧是一片狼藉。

    满地都是妖族的尸体，断臂残肢鲜血喷溅。

    十二名人族战士横七竖八的躺着，伤势比较轻的几个互相依靠坐着，看到天使之剑的时候，他们眼中只剩下了一种狂热！

    天使之剑没有收起自己的面罩，他们看不清对方的真实面容。

    “还有几个能走的？”他问道，伤势相对较轻的那几个站了起来，摇摇晃晃的勉强走了几步。

    看上去随时可能倒下。

    天使之剑轻轻摇头，扔给他们几块东西。

    就像是老八他们第一次从宋征手里接过能晶一样，战士们也非常诧异，能晶这种罕见的能量来源物，就这么轻易的出现了？

    但是只要有能源，动力战甲就可以运转，只要不是当场阵亡，总能保留一线生机。

    他们连忙填充能晶，能源已经见底的动力战甲立刻重新恢复了强大的能力，一些被关闭的功能也全部打开。

    他们利用动力战甲，把重伤的战友扛在了身上。天使之剑道：“跟我来。”

    他随手抓起了冯良成，后者急不可耐道：“你是天使之剑？我们来自希望号，华边武将军派我们……”

    天使之剑打断他：“回去再细说。”

    他飞快开始加速，后面的战士们急忙跟上。

    十二人里面没有妖族的奸细，宋征一眼就能看出来。他们来自希望号，那上面更不可能有人奸。于是他直接把这些人带去了基地。

    当基地的大门打开，冯良成他们惊呆了，这里的条件也太好了吧？

    他们虽然来自一艘主力星舰，可是那时不知道多少年前制造的，而且经过了无数次的修补，真的是破破烂烂，和基地一比就像是贫民窟。

    今天在基地中值守的是老八和何昊，是宋征提前安排好的。

    他一番操作，将基地内的治疗仓打开，把何良成他们全都丢了进来。

    三个小时之后，完全康复的十二名战士，再见到的天使之剑，就是何昊了。

    此时的战士们，对天使之剑已经近乎崇拜。那可是三位天妖第七境，星空作战，十分钟解决！

    这是什么？这是神迹！

    冯良成迫不及待的将自己的任务说了一下，并且介绍了希望号，以及现在星海中人族抵抗组织的大致形势，然后双手按在大腿上，恳切地说道：“我来之前，将军跟我说过，阁下可能是整个人族最后的希望了！”

    “我们一切行动听从您的智慧，请带领我们为整个人族拼出一个未来！”

    何昊心中回忆着老爷的吩咐——事实上他有些费解，老爷为什么不自己来？为什么要把自己推到前台，替他承担天使之剑这个称号。

    他斟酌着回答冯良成：“你们现在这里休息一下，至少目前玉鼓星对我们来说是安全的。”

    “我会为你们准备药剂，你们的资质都很好，会成为像我一样强大的战士！”

    “以后的事情，我们需要慢慢谋划。”

    他将精神升华剂的事情说了，然后也如实的交代了老爷的存在，并且告知他们：想要成为强大的战士，需要卖身为奴。

    冯良成一时间有些难以接受：强大如天使之剑，竟然是个奴仆？

    那个老爷想干什么？

    何昊没有再劝说他们，这些事情只能靠他们自己想通。

    两天之后，冯良成带着三名战士找到了何昊，表示他们四人先行尝试。何昊点头同意，安排他们和老爷见面。

    宋征这个时候才出现。

    第一只精神升华剂使用之后，冯良成四人所获得力量大大超过了老八和何昊。不过他们仍旧只能暂时隐藏在基地中。

    ……

    奥尔森挨了一顿臭骂，但是上司没有对她加以任何惩罚。不是因为她背景太深，而是高层也知道，一个能够在星空作战中十分钟击杀三位天妖第七境的存在，已经超过了奥尔森能力可以应对的范畴。

    而她没有在天使之剑离开的时候，下令击杀十二名人族战士，看起来很绥靖，却避免了天使之剑对玉鼓星的大肆报复。

    果断的下令撤退，也保留了有生力量。

    只是这些事情不能明说，所以挨了一顿骂，没有惩罚也没有赏赐，但是让她继续负责玉鼓星的一切情报工作，并且告知她，很快会有强大的增援赶来。

    奥尔森暗自松了一口气，这一次的支援至少也是一位天妖第八境。

    哪怕是奥尔森，极大地高估了天使之间的实力，她也不认为那一位的实力，能够超过天妖第八境，至多也就是平齐。

    而且高层也不是傻子，大概率会派出多位天妖第八境。以多打少，而且天妖们星海作战的经验十分丰富，只要增援一到，她就不必再担心天使之剑了，他敢露面就是死亡！

