    【余烬：果然还是……感觉很不好。】

    【群主：啊，算算时间，两天的时间已经过了吧，余烬大佬回到自己世界的感觉……光是想想我就感觉好痛苦。】

    【铃木悟：嗯，我是前天早上叫余烬大佬来的，世界穿梭周卡是48小时，余烬大佬是今天早十点多离开的……那时候我已经在巴别塔派来救我们的车里睡觉了。】

    【余烬：并不是痛苦，只是不习惯而已。】

    明明待在这黑暗之中的时间更久，但是回到这里之后，却反而有些不习惯……即便每次待在阳光下的时间很短，待在有着习习微风的地方的时间更短，但是却反而比较习惯美好的环境。

    越是逃避，就越是令人难以忍受……

    这样的道理余烬是知道的，但是讨厌就是讨厌，难以忍受就是难以忍受，不舒服就是不舒服，无聊就是无聊……他不想，也不希望自己有朝一日会习惯这样的世界。

    【八云紫：咱想……余烬大佬的世界，应该没有人会习惯的了吧？】

    【埼玉：我宁愿被十只蚊子纠缠一天，我也不愿意呆在余烬大佬的世界啊……】

    埼玉都这么说了，看来他的确挺恐惧的……

    【群主：要不？我来余烬大佬你这玩玩？】

    “……”

    “？？？”

    “！！！”

    神经病啊你！

    【DIO：喂喂喂，傻子群主你会死掉的吧……】

    【四宫辉夜：还是别了吧……】

    【余烬：我这里的黑暗，可不仅仅只是黑暗而已，构成黑暗与孤寂的东西，本质并不是那么安全的东西，千万别来……】

    【群主：我知道，只是说说而已，但只有余烬大佬的世界是这样，真的有点不甘心啊……有没有办法改变一下呢？】

    改变？如果有办法改变的话就好了……

    而且，就算是将这所有的深渊都改变了，又能够改变些什么呢？

    “逝去的，都已经逝去了啊……”

    余烬这么自言自语着，他现在闭上眼睛，依旧仿佛能够看得到热闹的传火祭祀场，他喃喃的说着：“无法挽回的东西……是无法挽回的。”

    “而我……”

    “只是旧时代的残党而已。”

    虽然有感而发的这么说着，但是群里面余烬自然还是要安抚的，毕竟不能够让大家担心自己……因为他是余烬。

    【余烬：不需要改变什么，就算再无聊，也可以看着你们的直播排解；就算是到了难以忍受的那一天，我也可以穿越到你们的世界游玩。】

    【四宫辉夜：嗯，说的也是，所以……明天余烬大佬要来我这里玩吗？】

    【余烬：可以。】

    【四宫辉夜：好耶~】

    【群主：不许好耶！】

    【……】

    不知道为什么，很多人都没有说话，整个聊天室就这样安静了下来……

    【埼玉：怎么了？】

    埼玉这么问着……

    【……】

    【铃木悟：……】

    铃木悟发了一串省略号，不知道他是什么意思，无论是叶莹、四宫辉夜、埼玉还是余烬都不知道发生了什么，因为叶莹在修炼，四宫辉夜在上学，埼玉在打怪人。

    他们没有在看直播……

    【DIO：旧时代的……残党吗？】

    【铃木悟：为什么，偏偏是余烬大佬要遭遇这一切啊……】

    【八云紫：咱也听到了，好可怜的余烬大佬啊……】

    【叶莹：什么什么？】

    【四宫辉夜：莫非是……直播？】

    【埼玉：余烬大佬在直播里说了什么吗？】

    【铃木悟：我……】

    【叶莹：等等，让我看看直播录像！】

    【……】

    糟糕了……

    余烬苦笑着（别问我铠甲怎么苦笑，他在内心里苦笑的），他意识到了……虽然大家看不见我漆黑一片的直播，但是他说的话还是能够清晰的听到的。

    他完全想象不到，为什么铃木悟和DIO会开着漆黑一片什么都没有的直播界面……

    【铃木悟：因为想要帮着余烬大佬刷点积分，所以就决定一直挂着他的直播页面了，结果一进去就听到了余烬大佬的唉声叹气。】

    【叶莹：直播我看了。】

    【八云紫：逝去的，都已经逝去了；无法挽回的东西，是无法挽回的；而余烬大佬只自认为是只是旧时代的残党……虽然什么都说了，也什么都没说，可是总感觉好伤心。】

    【叶莹：我也好伤心啊……】

    你们好像在犯什么大病……

    余烬无所谓的待在无尽的深海时代，他觉得聊天室的大家脑袋抽了一样……说这句话之后的他并不比说这话之前的他更可怜，大家的反应不需要这么大的吧……

    【余烬：不要再继续这个话题了，只是无聊了之后的有感而发而已。】

    【八云紫：阿拉阿拉&】

    【叶莹：啊……】

    【铃木悟：唉……】

    【DIO：Wry……】

    【四宫辉夜：嘛……】

    【埼玉：嗯……】

    “……”

    真的犯病了，大家真的犯病了……

    在余烬这样的想法中，一直都在潜水的某个成员开始发言……

    【远坂时臣：我看了看大家的聊天，想出了一个计划……只要大家轮流出积分邀请余烬大佬来各自的世界玩的话，余烬大佬就不会无聊了吧……我们一共有七个人，积分的数量完全足以让余烬大佬可以不用回到他自己的世界中去，如何？】

    他的这些话，明显是别有用心的，大概是想要余烬来他的世界帮什么忙吧……但其实他直说就可以了，不需要这些弯弯绕绕。

    不过即便是这样，余烬还是很感谢他，毕竟帮忙缓和气氛……这种情况余烬真的受不了也觉得有点尴尬，但是却又不好说什么。

    因为这并非是怜悯，而是一种感叹与真心实意的想要尽一份力的帮助，无论她们选择怎么做，无论具体怎么想，想要出力的心是做不得假的。

    【叶莹：诶？！对了，这样很好啊……】

    【DIO：是啊，本屌还不至于连这点积分都拿不出来。】

    【八云紫：那，要先从远坂先生的世界开始吗（笑）？】

    八云紫也看出来了啊……

    余烬这么想着，在其他人还没有表态的时候就已经拒绝了……

    【余烬：不用了，大家的好意我心领了，如果是去帮忙的话我很乐意，可我不会选择单纯的逃避，有的事情逃避是没有用的。】

    【……】

    聊天群沉寂了一下，过了很长一段时间……

    【远坂时臣：那，余烬大佬……我有些事情想要您帮忙。】

    【……】

    余烬怀疑他们私聊达成了什么协议，但是他没有证据……

    可是他一点也不生气……

    【余烬：好。】

    “……”

    余烬只觉得心里满溢了温馨。

