    这是一套中式别墅，外观古朴而大气。墙面上都是有。类似城墙的砖石结构所砌成。深蓝色的屋顶瓦片配合之浅色的砖石墙以及白色的墙面。简单的三种颜色却勾勒出华贵而威严的气度。

    乐明明“哇”的一声就撒着脚丫跑了进去。

    留下柯凡几人在身后，面面相觑。

    “哥哥、哥哥，这个会客厅好大啊。还有厨房和院子也好大。”

    乐明明冲进去之后又跑出来喊了一声，随即又跑回房子里面。

    没过几秒钟，乐明明的声音又从远处传来：

    “哇，这后面还有恒温游泳池, 而且还对着江景，能边游泳边看着江景。”

    这时候的乐明明像这只勤劳的小蜜蜂，在这套新别墅里满屋子的乱窜。

    受到了乐明明那开心兴奋的心情渲染，陈晓凤也活跃了起来，跑到屋里上下指挥着搬家的工作人员，对东西进行安置。

    看着这两个女生各忙各的, 柯凡微微一笑对着旁边的蓝敏倩说道：

    “看来这套别墅，她们也挺满意的。”

    蓝敏倩难免在心中吐槽：可不是呢，对外售价是1亿5千万的别墅, 谁会不满意呢？

    还相当于你只花了3500万的钱就买到了。

    换我，我也满意得挑不出毛病。

    看着柯凡一群人已经搬过来，自己的工作也解决了。蓝敏倩正打算向柯凡告辞后就转身离开。

    没想到她还没开口，柯凡却先开口问：

    “你还认识其他的房地产销售吗？或者开发商也可以。”

    “我就是房地产销售啊。”

    蓝敏倩愣了愣，柯凡怎么突然问起这个。

    难不成他还想买房子，却对自己有什么不满意吗？

    柯凡笑了笑：

    “我还打算买其他地方的房子，不是在羊城的。”

    这几天柯凡已经想好了。既然在羊城想买新的大别墅，已经有了。那他何不干脆在自己家乡汤县再买一套房子呢？

    毕竟自己老家的房子是自己爷爷和父亲年轻时建的房子，至少有40年多年时间的历史了。

    虽然当时的建筑质量很好，但是不可避免的外墙也是显得非常老旧，而且不少地方的泥石砖已经发霉剥落。

    那自己直接干脆就在春节之前先偷偷回到汤县。买一套新的大房子，过年的时候给自己父母一个惊喜，岂不是更好了。

    既解决了自己打算花钱的计划，又能让父母有更好更漂亮的新房子可以住。

    毕竟哪怕羊城这套大别墅，柯凡相信，父母过来了也不会在这边住太久的。老人家早已经习惯了乡下的生活, 悠闲且自在。而且还有很多的老邻居和朋友, 可以串门喝茶聊天。

    如果让他们长期住在羊城的话，这边的生活习惯，柯凡不用猜都可以想到，自己的父母肯定是不习惯的。偶尔来住肯定没问题，要两个老人长期住在这边，肯定会觉得没有家乡来得舒服自在和习惯的。

    所以给父母在家乡买一套更好的房子是早晚都必须的。

    “是什么地方呢？我也可以呀，我们公司在全国各地很多地方都有开发楼盘和房地产的。”

    蓝敏倩可怜兮兮地对着柯凡说道，毕竟最近自己的业绩还是依旧不咋样。而且像双沙岛这种地方的客户，又相对成交单数比较少。对于每一笔潜在的交易，她都会非常的上心和在意。

    每一笔交易的业绩，可是直接关乎到蓝敏倩的工资和提成的。

    听到面前这么一说，柯凡也很开心，做生意做生不如做熟。蓝敏倩毕竟也和自己算是认识的。又做过一笔买卖，于是便笑着开口：

    “那更好了，是在我老家汤县，我打算在我老家买一套新房子。你知道汤县是在哪里吗？在那边你们公司有没有开发的楼盘？”

    “汤县呀，我知道呢！有的啊，我们在那边有好几个楼盘。而且其中也有专门面对高端客户的, 全部都是现楼。”

    正是因为蓝敏倩对工作的认真积极，她对公司所有楼盘和各地的的情况都了记于心，很快就直接回答了柯凡。

    并且她还足够了解柯凡的购房喜好，那就是喜欢买现楼，不愿意等待期楼。

    这也是不少土豪客户的习性，直接挥舞着大量的钞票买买买。

    说完蓝敏倩还直接拿出了手机调动着资料，看了几眼之后，又对柯凡说道：

    “你应该是喜欢江景房吧。我们在汤县的汶江边上也有一处高端住宅楼盘，并且全是别墅型的。”

    听蓝敏倩这么一说，柯凡顿时非常心动。汶江是汤县的一条小江，贯穿了整个汤县的县中心。不但建设得风景优美，还是家乡人在茶余饭后休闲散步的圣地，并且柯凡高中所就读的学校就在那附近。

    小时候还在汤县生活时，就读高中之前，柯凡就会经常去汶江边上，和几个兄弟好友跑步。

    而就读高中后，偶尔夜读，他会逃课时也会跑到汶江边上，找个小酒馆。坐在江边上和同学朋友们看着江景，一边喝酒一边抒发着青春的飞扬。

    那个地方充满着柯凡的回忆，偏偏柯凡又是个非常念旧的人。

    想起这些，柯凡迫不及待了，他异常心动的说：

    “好啊，就那地方，我非常喜欢汶江边上的那块地方。我打算这两天就过去看看。”

    眼看柯凡那么着急过去看看，那么这笔生意的成交概率还是非常高的。蓝敏倩也非常高兴：

    “我回头就去联系一下那边的同事，她还是我的规模呢，到时我和你过去汤县一起看看吧。我还能看望我闺蜜。”

    按照她们公司的规定，哪怕蓝敏倩不是那边的业务销售。但是也能通过促成交易，和当地的销售员同时分享销售提成，所以他也非常热心和有行动力。

    听到这话，柯凡倒是有些惊讶了：

    “你和我一起去？？”

    蓝敏倩很肯定的点点头：

    “是啊，我要联系那边的销售同事，而且我一起去促成的话，不但可以减少一些沟通或者其他的费用。到时你真看中买的话，我也能算业绩的。”

    说完蓝敏倩可爱的小脸蛋上，嘟起了红润的嘴巴，朝着柯凡连连摇晃撒娇：

    “我已经几个月没有业绩了。而且销售部的老员工都在排挤我。你就帮帮我一下嘛。”

    面对可爱的蓝敏倩对着自己撒娇，并且这也不是什么大事，顺水人情而已。柯凡点头答应：

    “嗯，好吧，这也不是什么事，到时你跟着我的车一起去汤县吧。”

