    【818校花投票里的潜规则】

    1L：先声明,我是一个毕业快两年的校友，这次校花活动跟我一点利益都没有。作为一个从入学就开始玩贴吧的人,看到校花选举这个民间活动走向正式，我其实是很开心的，但是没想到的是竟然有人因为一个说着玩的称号开始刷票。拉票很正常，可是刷票就不行了吧。

    2L：接楼上继续说，一开始我看到那张照片的时候还觉得挺好玩的,后来发现它竟然能压第二名那么多票,我特别震惊。不是我说,就那一张又丑又模糊的照片，能排第一？？这要没猫腻我直播吃shi。

    下面，楼主陆陆续续将自己这几天观察的投票数据整理成图片发了上来。

    很快贴子里有不少人跟着附和,说自己也觉得不对劲。

    班长发现的时候,贴子已经在首页飘了好几天，楼里也已经有好几百层的回复了,全都是在骂祁糯的。

    此外，贴吧里也有不少撕祁糯的帖子,什么长得丑人品差还野蛮,就连成绩单都给放上去了，说什么人品不好的,成绩也不会好,垃圾，不配做景大人。

    对班长来说，祈宗宗是新传院的骄傲！

    人长得哪丑了,好看的照片还没放出来好不好！

    而且入学的时候成绩第一名，哪成绩不好了！

    班长立刻联系自己在学生会的朋友，让人把祈宗宗校服照替换了上去。

    不过到底有点晚，贴吧上已经撕成一团，主要内容是谴责祈宗宗不正当刷票行为，顺便替第二名何默默讨回公道。

    最后关注这件事的人联名投诉到有关领导面前，希望他能够清查这件事，遏制恶性竞争。

    领导也挺无奈的，他们本来就是准备随便搞搞校花选举，压一下前一阵子的丑闻，没想到举办的太成功了，不仅没有人再提投毒事件，而且一个普通的投票竟然还有刷票行为，还闹到他面前！

    迫于无奈，领导请了计算机学院最年轻的教授，拜托他清查一下本次投票结果，把刷的票都给清零，重点清查对象就是被大家联名上书举报的祁糯。

    因为关注的人太多，这件事还在学校公众号发了公告。

    可是当天请的那个计院教授因为拉肚子没有来，来的是生科院最年轻的教授。

    领导一脸懵逼，拽着沈修止的袖子，把他扯到楼梯消防通道。

    仰头看他，脸色不好，“沈教授，你怎么来了？顾教授呢？”

    也不怪领导脸色不好，机房外面还围了一群没课的凑热闹不嫌事大的学生，还有许多沉迷顾教授颜值，每节课都要去蹭课、让教室爆满的女生，这顾教授不来没法收场啊。

    沈修止掸了下白衬衣的袖子，骨节分明的手指解开袖扣，又重新系上，将领导抓皱的地方抚平。

    这才开口，“顾行易可能在他家厕所吧，大清早打电话让我过来一趟。”

    领导脸色更难看了，这顾行易平时看着挺靠谱的啊，怎么关键时刻掉链子，你拉肚子来不了，你就不能找个学计算机的过来，让一个学生化的过来干什么？让他用三羧酸循环研究到底是谁刷票了？

    “那他说没说今天……这个怎么弄？”

    “就一个小程序，有什么难的。”

    沈修止勾唇，仔细听语气里还带着一点讽刺。

    领导：……

    沈修止进了机房，从西装裤口袋掏出一个很骚气的酒红色手帕，在椅子上认真擦拭一遍才入座。

    瘦削的手掌悬在键盘上方，嫌弃的看着键盘，几秒后，手指搭在上面。

    外面围观的女生都要疯了，本来是翘课来看顾教授的，没想到竟然看到沈教授，这次来的超值！

    学校里沈教授比顾教授的人气要旺，凡是他的课挤都挤不进去。

    所有人都以为锤子很实了，就连才知道这件事的祁糯也觉得肯定是薛迟给自己刷票了，觉得太他妈丢人了，急匆匆地去找薛迟算账。

    结果，沈修止在机房优雅的敲了敲键盘鼠标，像是在博物馆欣赏名画一样。

    十几分钟后，起身，语气冷淡，“第一名没刷票，其他刷票的都清了，名单已经弄好公布到学校官网了。”

    领导：？？？

    我他妈没让你把名单公布到学校网站啊！这又不是什么大好事！

    当初说祁糯刷票的人，脸都被打肿了。

    还有信誓旦旦说第二名靠实力拿的第二名，如果不是祁糯就是第一名的人，脸也被打肿了。

    公布的名单上就第二名何默默刷票最严重，清票以后，排名连前五十都没进。

    红木桌子，紫砂壶。

    两杯茶水上方白气缭绕上升。

    茶社正中央摆了张桌子，上方置了把黑色的古筝，婉转低沉的琴音回荡开来。

    宋星驰支着脑袋，哼着非常喜庆的调子，他们这桌什么气氛都没了。

    薛迟抵着椅背，两腿微敞，穿着工字背心，肩头肌肉暴露在空气中，他捏着桌子上的小零嘴，砸着宋星驰玩，一脸不耐烦。

    因为之前宋星驰找他去会所，被糯糯抓包过好几次，薛迟很自觉的让宋星驰没事别找他。

    今天一大早就被宋星驰堵到家门口。

    “找我有事？”

    “也没什么事，就想和你聊聊糯糯。”

    果然，宋星驰刚说完。

    薛迟手里动作顿了下，眼神询问。

    宋星驰端起杯子，抿了口茶水，一副得逞的表情，认真的满嘴瞎扯，“糯糯那个投票什么时候出结果，是不是要发表获奖感言啊，你跟她商量商量感谢祖国感谢学校之后再感谢我一下呗。”

    薛迟没明白他前半句的意思，但是后半句他可是听清楚了。

    还感谢宋星驰？做他的青天白日大美梦吧，他含辛茹苦把小团子带这么大都没说让糯糯感谢他一下，他宋星驰想得美。

    宋星驰接着说，“不过这最近新换的照片挺好看的，早换上早成第一名了。”

    说着还将手机递给薛迟，自从看薛迟拉票后，他也开始拉票，时时刻刻关注投票状态。

    薛迟看过去，那张打人的照片俨然变成了青春洋溢校服照，杏脸梨涡，甜得不行。

    怔时间脸都黑了，这照片放上来干什么？校花评选就那么重要？

    宋星驰不知道他想的什么，接着吐槽，“之前那个照片谁拍的难看死了，就是掏钱有的人都不愿意投票。”

    曾经觉得超级可爱的薛迟被扎了一刀。

    茶社门帘掀开，一股微风卷了过来。

    宋星驰正准备再说些什么的时候，当事人祁糯走路带风，怒气冲冲走到他们这桌，盯着薛迟，啪得一声桌子上的水杯都歪了，茶水顺着桌沿往下流。

    正中央弹古筝的姑娘也明显被动静吓到，琴音断了一瞬。

    “你给我刷票干什么！”

    “本来照片就不好看，你还给我刷票，还刷的那么过分，刷到第一名。好了，现在全校都知道新传院新闻一班的祁糯长得丑还打人，而且人品还不好，还刷票。”

    薛迟听得一头雾水，他就在朋友圈拉了一下票啊，这也算刷票？

    看祁糯太激动，他也不好意思打断，拎着紫砂壶，从台子上拿了个新茶具，给她倒水。

    祁糯越说越激动，“我以后还怎么在学校混啊，都怪你，最讨厌你了。”

    薛迟倒水的手顿了下，热水不长眼似的，全浇在宋星驰腿上。

    最讨厌你了。

    最讨厌你。

    怎么能讨厌他呢。

    薛迟薄唇抿成一条直线，下颚紧绷。

    “什么刷票？”宋星驰被烫得嗷嗷叫，立刻从椅子上跳了起来，也不管磕到的膝盖，赶快抢过紫砂茶壶。

    祁糯瘪着嘴，把和班长的微信界面调出来，坐宋星驰旁边，看都不看薛迟一眼。

    “你看，都闹到领导那里了，丢死人了。”

    宋星驰点开链接，“没有，你看这个公告，你没刷票，别人刷的，是不是傻。”

    伸手点了点祁糯的脑门，余光扫到薛迟的黑脸，朝他递了一个得意的眼神。

    祁糯得知自己刷票的消息后，第一反应就是过来找薛迟算账，没看到班长后来给她发的学校官网通告。

    祁糯微怔，侧头看薛迟，“怎么回事？”

    薛迟没吭声，祁糯凑过去，掂着茶壶给他倒水，声音软软的，“大哥哥，我说错了，你别生我的气。”

    薛迟没有生气，是真的不知道怎么回事，自从发朋友圈拉票后，就没再关注过这个事情了。

    反正糯糯得不得校花，在他心里都是校花，都是最好看最可爱的。

    宋星驰：……

    能得第一都是他的功劳好不好？这么辛苦竟然连杯水都没有？！

    他清咳一声，“我就说怎么可能会是刷票，明明我是花钱买的票。”

    祁糯看过去，宋星驰得意洋洋，开始揽功。

    刚开始，宋星驰把投票分享到公司的员工群里面，集够多少多少票，可以提前下班一小时，集够多少多少票，可以提前下班两小时。

    再加上薛迟部队的朋友，在训练之余，把投票信息分享给队里的兵，这又是一个很大基数的票源。

    很快，祁糯的排位成了第一。

    可偏偏第二是何默默，因为连祺和祁糯有过节，不甘心就这么被她压一头，就去淘宝上买票刷票，没多久就扭转局势，反超祁糯。

    可宋星驰吧，觉得自己和糯糯关系最好，怎么都要比薛迟做得好，时不时关注一下投票信息。

    发现落后以后，就鼓动员工找家里人拉拉票，拉多少多少票，涨多少多少奖金。

    很快，祁糯的排位又成了第一。

    然后何默默再次刷票，刷的量很大，宋星驰直接让公司前台的小姐姐搬个桌子坐地铁站门口，投一票多少钱。

    薛迟给拉的票都是货真价实的微信id，也都是货真价实的票数。

    宋星驰给拉的，也……勉强算是货真价实的票数吧，不构成刷票，最多了就是花钱买票。

    宋星驰将自己帮她拉票的过程说得九曲十八弯，辛苦异常，就是为了让糯糯给他倒杯水啊什么的。

    哪想到刚讲完，还没得意两秒，就被糯糯在桌子下面踹了一脚。

    而且之前替他背锅的薛迟也没给他好脸色，拉着祁糯往外走。

    宋星驰：？？？

    欸欸欸，怎么跟想象的不一样啊！

