    本以为刘大康可以把这件事处理好，谁知道我买完了菜，和瑶瑶回去店里面的时候，发现店里面空空荡荡的，一个人都没有，外面挂上了休业的牌子，她竟然没有做生意！这可是很少有的事情了！

    妈一个人坐在靠近门口的椅子上，脸上的表情很平静，身上没有伤，可是衣服有些褶皱，头发也有些凌乱，看样子是和人打起来了，地面上还散落着一些面粉。

    “妈！你怎么了？”瑶瑶跑过去了。

    妈见到我们来了，露出了勉强的笑脸来了：“你们回来了？王长龙去姥爷家了，咱们就休息吧。我给你热点饭菜去。”

    我没说话，走进去看了看，虽然桌椅板凳都已经摆好了，可是我却发现墙壁上不少新增的小坑，看来是真的打起来了。

    妈害怕我发现端倪，所以就自己把这里面悄悄地收拾了。

    我看向了妈：“到底是怎么回事？”

    妈急忙说：“没怎么回事啊？你不要多想，一点事儿没有。”

    我看着妈的头发散在脸旁边，走过去掀起来了，她的右边脸上有些红肿的痕迹。

    “是有人把这里给砸了吗？是那个刘大会？我现在就找她问问清楚！”我转身往外面走。

    “没有。”妈躲避着我的眼光，去里面拿面饭：“这也不是什么大事儿，不要因为这事情，影响到你们。”

    我跟进去拦住了她：“妈，你和我说实话。咱们本来就是相依为命，要是你一直隐瞒什么也不说，我怎么保护你？我绝对不会让你受气的。”

    刘瑶急道：“不能让妈被人欺负！”

    妈突然眼中全都是眼泪：“我是真的不知道会这样的，要是早知道，我绝对不会让刘大康帮我的，现在搞成这样，我也不知道该如何是好了。”

    “到底怎么了？”

    妈告诉我，上午的时候刘大会来我们店里面来了，她把里面的东西全都给砸了，还要打人，被匆匆过来的刘大康给拦住了。

    刘大会就说妈别有所图，一看就不是好女人。还说她是看中了刘大康家里面的权势，真不要脸之类的，两个人就吵嚷起来。

    刘大会说的话非常难听、刺激人，让妈非常的难过。

    “我真是冤枉，我什么时候想过靠别人？偏偏没有人相信我的话。就因为我是村里面出来的，没啥本事，所以就要被人这么瞧不起吗？”妈无奈的笑着，眼里面全都是悲凉和无奈。

    一直以来，她都是兢兢业业的，老实本分的过日子，从来没做过坏事，奉行着就是多干点活，吃点亏也无所谓。

    可是却一直被人伤害着，从刘强，孙玉兰，到黄淑芬然后又是刘大会，她的心里该多么的悲哀啊。

    我说道：“是这个女人胡说八道，不要当回事。这世界上谁都有膈应的人，也有被人膈应的时候，妈，你实在是没必要把对方怎么想的放在眼里面，完全不重要。”

    妈难过的说道：“还有一个事儿，我们都不知道。现在这个店其实一年要三千块的租金，他害怕我们知道了之后不想租了，所以就骗了我们，说只有一千五，剩下的钱都是他自己出的。也不知道谁知道了这个消息，悄悄地写了检举信，说他和我有不正当的关系，还说曾经从单位拿了很多东西给我们。所以这一次单位派出去考察的名额，就被取消了。”

    所谓的出去考察，就是出去镀金的，回来之后一定会升官，而刘家现在唯一的指望就是刘大康了。他现在竟然为了一个女人，被自己的对手攻击，失去了一个千载难逢的机会，刘大会当然不满了。两个人已经在刘大康的单位吵了一顿了。

    刘大康坚决不肯和我妈断了关系，所以刘大会把一肚子怨气全都发泄到了我们身上。

    冲进来后就砸了我们家的店，刘大康正在和姐姐争执，他的父母突然来了，也拉住了我妈说她是一个害人精，哭哭啼啼的，最后还逼着儿子和我妈分开。让他们两个人永远也不要来往之类的。

    我皱眉，被他的父母厌恶了，估计也没啥希望了。这才是让妈最难受的地方吧。

    妈说道：“刘大会说，你刘叔叔刚和一个领导家的女儿相亲，据说是出国多年刚回来的，一直没有结婚，家世很不错，两家很好看他们，不要让我拦路。刘大康的父母非常生气。让我离着他远点。”

    我的心里面非常难过，妈的一辈子孤零零的，受尽苦难，好不容易有一个可以和她说上几句话的人，就这样分开了，还被骂的那么难听，招谁惹谁了！又不是我们先招惹的刘大康！

    “妈，你不要难过。”我皱眉道：“我们也不差那些钱，他是好心，可是却成了这样的结果，真的是够倒霉的。”这些日子妈妈赚的钱，还有我给孙姐卖衣服的钱加在一起，差不多有个三五千了，足够付房租的，这次是适得其反了。

    妈说道：“反正咱们和他来往的时间也不长，现在既然这样了，就算了，他是可怜我们才一直关心，我不希望他因为这件事，自己的工作都不好了。”

    我坐在了妈的身边：“你要和他断了来往？”

    妈淡淡的笑道：“都这样了，还有什么来往的必要。我什么好处都没有，有什么资格让人家牺牲这么多呢。翠喜，你放心，咱们的日子会好过的。妈不会让他们来污蔑你们，为了你们的名声，我也不会做什么的。”

    我笑道：“名声没关系，你知道我从来不在乎这个。不过刘叔叔和我们本来就是两个世界的，不来往了也没什么。接下来怎么办？是把这个店重新盘出去，还是把钱还给他？”

    “我想好了，我会把差的钱补出来的，他以后也不会再来找我们了，你吃饭吧。这事儿你和瑶瑶慢慢的说吧。”她说完了就去厨房了。

    我对刘瑶说了，她急忙说：“是他们误会了妈和刘叔叔！解释清楚就行了吧？”

    “是啊，所有没什么大事儿。准备吃饭吧。”

    “我去帮忙！”刘瑶跑到厨房去收拾饭菜去了。

    我靠在了椅背上面，随便翻着书，我知道妈一定是隐瞒了一些话。

    我妈的脸上那么难过的样子，就知道绝对不会这么简单的，刘大康和妈说不定早就有了感情了，可是因为这件事搞成这样，他的家人无论如何也不会让他们在一起，刘大康要是一般人也就算了，偏偏是个当官的，他估计是不会牺牲掉现在得到的地位吧？

    不过感情的事本来就是隐私，加上我还是她的女儿，更不方便说了，所以只能保持缄默，我简单的吃了一点东西，就和瑶瑶写作业去了。

    妈去了一趟银行把钱取了回来。

    一下午也没有营业，只是收拾了一下这个房间的卫生。

    和往常非常麻利的样子不一样，妈动不动就走神，还打了一个碗。

    我也不能说什么。只能装作不知道。

    “岁岁平安。”刘瑶飞快的跑过去，用扫帚扫起来收拾出去了。

    我和妈商量了一下，既然这个门市的租金这么贵，不如把平房租出去，我们整个搬到这边来，离得刘大康还能远点，以后也不会有麻烦了。

    “那个房子本身靠近学校，价格高一点也能租出去，我们也能省点钱。”

    妈几乎没有思索就答应了：“行，你的主意不错。这样离着刘大康也能远点。”

    当下我找了一张大白纸来，写上了租房两个字，准备晚上回去的时候挂在杖子上面。

    我们一起晚吃饭的时候，门开了。

    刘大会气势汹汹的走了进来，她不是自己来的，身后竟然还跟着一个人。不是旁人，正是孙玉兰。见到她，我们一起站了起来。

    整个房间的气氛都跟着不一样，一脸警惕的看着外来人。

    刘大会的脸上带着一种嘲讽和轻蔑：“孙玉兰，你说的是不是她？”她看向了我妈的方向。

    孙玉兰抿嘴笑道：“可不是，就是我丈夫的前妻。真是想不到，我们竟然也能扯上关系。”

    孙玉兰穿着雪白的长身貂皮大衣，领口附近全都软亮的绒毛。

    这在二十一世纪非常常见，可是如今是八十年代末期，这样的衣服还真是稀有，可见孙家的家底真的非常不错啊。她比之前生下孩子的时候瘦了不少，又恢复了第一次见面的时候那一种高傲。

    一看就可以知道，她是来看笑话的。

