    这些人虽然都拿着钢管，可是叶辰从他们的体内感受到了法力波动。

    这些人绝对不是普通的打手，而是伪装成打手的武者。

    看来这个刘大拿，绝对不是一般人啊，竟然能叫来这些打手对他出手。

    “小子，你还愣着干什么？给老子下来！”为首的一个中年男人，一脸横肉，手里的钢管一下子敲烂了叶辰的汽车引擎盖，还去拉开车门，准备把叶辰拽下车。

    叶辰吩咐一声：“思思别下车。”

    然后一脚踹开车门，去拉车门的中年男人被撞到胸口，倒飞出去，撞在了身后一台疾驰的货车上。

    中年男人一声惨叫，然后跌倒在马路上，吐出一口鲜血。

    “老大！”

    “大哥！”

    有人冲过去，把中年男人抬到安全的地方。

    “靠！小子，你敢伤我们大哥？”

    这些混混打扮的内劲武者，全都怒吼起来，手里拿着钢管，一起朝着叶辰扑杀过去。

    他们的身法很好，有板有眼，每一招一式之间，都带精密的配合，若是一般人，怕是要被当场拿下。

    可叶辰的速度极快，这些人扑过来，根本摸不到他。

    “砰砰砰！”

    叶辰的脚下一滑，一记扫堂腿过去，把附近几个打手的小腿，全部硬生生的踹断。

    剩下的武者见状，倒吸一口凉气，皆一脸惊骇的看着叶辰，他们都知道遇到硬茬了。几人不断后退，可是叶辰根本不准备放过他们，起身上前，把所有人全都踹翻在地。

    至此，刚才砸车的所有人，全都被叶辰击倒在地。

    叶辰没有理会这些人，而是走到了为首的中年男人面前，淡淡俯视着他：“刘大拿叫你们来的？”

    中年男人脸色难看，嘴唇都在颤抖，怒声喝道：“你好大的胆子，你知道我是谁吗？我叫秦四，武协第七堂口的人，你敢伤我，以后在燕京绝对混不下去。”

    “还嘴硬？”

    叶辰面色一沉，抬起脚，一脚踩下去。

    直接踩废了中年男人的一条大腿：“原来你们是武协的人啊，难怪这么嚣张，连我的车都敢拦。”

    “啊！”

    秦四痛的几乎昏死过去，咬牙威胁：“你还敢废掉我一条腿，小子，有种你给我报出命来！”

    “我？我叫叶辰，正好也是武协的人。”叶辰淡淡回答。

    “叶辰？”

    秦四的瞳孔狠狠一缩，满脸都是不敢置信，托尔口出：“叶千岁……您是叶千岁？”

    周围几个断腿的小弟，也脸色煞白，无一丝血色，他们这哪里是踢到了钢板上，简直是老虎嘴里拔牙，不知死活啊。

    叶辰没有废话，看着秦四：“有件事我想问你一下。”

    “您……您说。”秦四面如死灰。

    叶辰好笑：“你们是武协的人，如果我没记错的话，武协一向纪律分明。”

    “刘大拿是普通的富豪，按照他们的实力，如何请得动武协的人当打手？”

    秦四的脸色难看，低着头没有说话。

    “不说？”叶辰目光一沉。

    秦四挤出一丝难看的笑容：“叶千岁，您就别问了，知道的太多，对你没有好……”

    “咔擦！”

    叶辰没有跟秦四客气，一脚踩下去，踩爆了他另外一条大腿，同时冷冷开口：“如果你再不说，下一脚，我会踹爆你的脑袋。”

    马路上车辆来往，看到这一幕，全都惊住了。

    秦四不敢隐瞒，他只是一个小角色，就算被叶辰当场杀了，难道武协那边真的找叶辰的麻烦？他为了活命，把所知道的一切，和盘托出：

    “武协的人太多了，很多人加入武协后，根本没有工作，偌大的武协，注册的会员超过十万人。”

    “叶千岁，您想想啊，十万人啊，武协怎么发工资？”

    “大家也要吃饭，大家也要养家糊口啊！”

    “所以，有一部分武协的成员，被外包了出去，帮一些富豪当保镖，留在他们身边保护他们，或者充当一些打手的工作。”

    “那些富豪不缺钱，而且给钱很爽快，久而久之，武协里面很多成员，都已经开始接私活儿。”

    “萧盟主知道事情后，一开始大发雷霆，整顿了一番，接着发现兄弟们开始闹事，于是就干脆不再管这些事情了，也就睁一只眼闭一只眼。”

    “现在只要是燕京的富豪，谁的手下，没有养几个武协的打手啊?”

    “刚才我们接到了刘大拿的电话，就直接来堵车了，因为我们是武协的人，背后有武协撑腰，才敢肆无忌惮……”

    听完秦四的解释，叶辰的脸色一阵变幻不定。

    如果真的按照秦四所言，武协内部恐怕早就烂透了，难怪武协的那些高层，会和欧洲白药集团，甚至是岛国人勾结。

    江湖，早已不是当年的江湖，所有的一切，都以利益至上。

    叶辰心中微动，如此说来，武协现在也不是固若金汤，而是看似坚挺，内部早就一盘散沙了。他没有说话，而是掏出手机，拨通了青龙的电话，让他来接自己。

    青龙到了之后，叶辰吩咐他送李思思回去，然后才和青龙一起上了车。

    “嘟嘟嘟——”叶辰刚上车，手机就响起来。

    叶夫人打来电话：“叶辰，过来一起吃饭吧。”

    叶辰神情犹豫一下，没有拒绝，默默的点头道：“好的夫人，什么时候？”

    “就明天早上，大家一起吃早饭。”叶夫人一笑。

    “好。”

    叶辰挂断电话后，让青龙送他回去。第二天一早，叶辰早早的起来，直奔叶夫人的四合院而去，当他走进四合胡同里，就闻到了淡淡的小米粥的香味。

    走进叶夫人居住的院子的那一刹，叶辰微微一愣，看到了一个熟悉的人影。

    唐若萱坐在院子里，与叶夫人两人有说有笑，一起喝着早茶。

    看到叶辰走来，叶夫人赶紧招手：“叶辰，快过来。”

    “叶夫人。”叶辰轻轻一笑的打招呼。

    叶夫人抓住两人的手：“你们两个的情况，我大致也了解的很清楚了。”

    “现在我也老了，只想把手下的产业，交给你们打理，我就能彻底退休，好好享几年的清福了。”

    “可是现在你们两人是离婚状态，我的产业交到你们的手里，岂不是要分崩离析？”

    “圣主留下的产业，绝对不能崩溃，所以，你们找个机会，要不复婚了？”

