    这是一封万年县、渭县、泾县联名上奏的奏疏。

    前天夜里，天降惊雷，引发山火，造成了巨大人员伤亡。

    三县合计有七个村子遭到了山火袭击！目前正在扑救之中。

    原本秋季出现雷暴天气就不寻常，但是也算是自然的现象，但是一次雷暴天气竟然导致了三县山火，这倒是千古罕见的事情。

    原本秋季原本便是容易引起山火的季节。

    秋季天气干燥，降雨量减少，且成片的枯枝、落叶堆满了山林，再加上杂草堆和灌木丛，遇点火星就会燃起火。

    最近一段时间，又是雷暴天气，树的上部也容易着雷击着火，最后引起大规模的山火。

    一旁的长孙辅机抬头之时，看到了正在发愣的杨清源，不由好奇。

    杨清源所需“票拟”的奏章都是经过通政司初步筛选的，大多是各县层层递交上来的事务，对于国政而言，影响较小。

    但是这些政务的难度却不小，有些更是繁剧纷扰。这是阁殿用来锻炼新人储相的方法。

    在长孙辅机的眼中，杨清源这是少有的疑惑表情。

    虽然大理寺的政务繁忙，但是杨清源深受于延益和钱牧谦的教导，对于政务的处理也算是得心应手。

    “清源，怎么？！遇到麻烦了！？”

    长孙辅机也坐累了，站起身走到了杨清源身边，看了看杨清源手中的奏章。

    “这不过是汇报火情、请求朝廷援助的奏章罢了，有什么为难的地方吗？！”长孙辅机看了之后，不明白杨清源为何为难。

    “倒不是因为这封奏疏为难！只是……”

    “只是什么？！”

    “长孙大人，你有没有发现这个地方最近出现的频率太高了！”

    杨清源指着奏章之上的“万年县”三字说道。

    经杨清源一说，长孙辅机才意识，自己耳边最近好像确实经常听到万年县的名字。

    十年一响，结果不是冤案的李氏母子便是来自万年县，之前震动阁部的县学中毒案，都是万年县发生的事情。

    现在万年县又发生了山火，确实有些奇怪。

    但随即长孙辅机便说道，“不过天雷引发山火，古时书籍也有记载，倒在情理之中。”

    长孙辅机虽然长于政务，但是论及刑侦敏锐度自然不能和杨清源这个大理寺少卿相提并论。

    这么多的小概率事件，先后发生，让杨清源感到很不寻常。

    但从蓝星统计学的角度来说，连续发生不同类小概率事件，事件分布从本质上并不服从概率分布，因为这些事件之间，本身没有关联。

    杨清源虽然心有疑虑但是也暂时放在了一边。

    万年县虽然最近的出场频率过高，但说到底，也只是三次事故，虽然影响不小，却不能算是什么大的灾祸。看上去也都是自然发生的事件。

    随即杨清源便落笔在一旁的小纸条上，写道：“三县当伐除部分易燃树木，建隔火带，隔绝山火，迁移附近村户山民，凡被山火殃及百姓，免赋税一年，由各县自行安置。”

    杨清源在奏章一边的小纸条上，写下了批复。

    这便是大周内阁的职能，代皇帝批答臣僚章奏，处理政务，遇到重要且复杂的事务，会有内阁诸大学士和天子商议处理。

    长孙辅机看了杨清源所书内容，满意地微微点头，这般处理比朝廷之间拨款不知高明几何。

    要是什么地方出了事情，都想朝廷伸手要钱，那朝廷国库之中有再多钱，也不够花。

    在简单活动了一下筋骨之后，长孙辅机也坐回了座位之上。

    这一日的奏章，一个内阁大学士往往需要两至三日才能处理完成，可不敢懈怠。

    随着两人再度坐下，文华殿中再度陷入了短暂的沉默，此后时不时地有探讨之声传出。

    待到两人再次起身之时，天色已经昏暗。

    长孙辅机看着天色笑道，“清源，多亏了有你，你是不知道，没你这轮值的日子，我这把老骨头就算是批到戌时，也未必能批完一半奏疏。”

    “长孙大人，精神烁砺哪有老态？！”

    长孙辅机摇头轻笑，确实是个小滑头。

    不过杨清源对于文华殿的政务帮助确实不小。

    如今四殿二阁，只有文华殿和中极殿有学士，其余皆是翰林院的编修协助。

    像东阁这种没有实权，当个摆设的，只有孔勤礼一个名誉大学士，再无其他佐官。

    剩下中极殿的学士，便是永安十三年的文魁王华，此人如今身兼通政司和中极殿的职务，作为储相培养，不过如今中极殿大学士告老，他跟着武英殿大学士于延益处理政务。

    除了武英、文华两殿，其余阁殿没有佐官，只有翰林院临时征调的人协助处理一些文书工作，日常事务还要繁多。

    长孙辅机看天色也不早了，便开口说道，“清源，不如一起用晚餐吧？”

    杨清源告罪道，“长孙大人见谅，下官还得去一趟翰林院，最近大理寺里有些个棘手的案子，下官要去翰林院中查阅一下书籍。”

    长孙辅机表示明白，如今的大理寺执掌京城之地的刑侦、要案，同时还要对付江湖上的那些武人，确实事情不少。

    “清源辛苦了！虽然你年纪尚轻，但还需要保重身体啊！”

    “那下官便先行告辞了！”

    杨清源告辞之后，向着翰林院方向走去。

    翰林院，是杨清源在京城之中待得最久的地方，他执掌大理寺不过三年，但却曾经在翰林院中修书五年，更是主持修编了《周玄道藏》。

    “杨大人！？”

    “杨学士，久违啦！！”

    此刻的翰林院中依旧是灯火辉煌，一大群翰林编修正在修书撰稿。

    两个翰林院学士看到杨清源，一阵惊喜。

    “杨大人怎么回翰林院了！？是要借什么书吗？！那吩咐一声不就结了？！我们自会抄印好，给你送过去！”

    杨清源虽然身上还兼着翰林院学士的官职，但是很少来翰林院，一般就算履行职务，也不过是国子监替其中的学生讲学。

    “柳大人、王大人。”

    杨清源也对两个打招呼的翰林院学士拱手行礼。

    每三年都会诞生一批进士，其中一甲天地人三榜，直接授翰林编修，二甲之中挑选成绩优异、年轻者为庶吉士。

    庶吉士会在翰林院、内阁中参与部分的政事处理，从而筛选，长于实务者，或入六部，或外放。

    至于擅长经义、研学者，则留任翰林院。

    柳、王二人，便是其中留任翰林院的学士。

