    “可恶，该死，混账！”

    “事情怎么会变成这样？！”

    回到了王家，一行人都异常愤怒。

    尤其是王家几人，更是如咬牙切齿一般，恨不得将秦风给撕成碎片了。

    “王家主还请息怒，既然他们这么不仁，那就别怪我等不义了！”

    身旁的宋家家主宋嵩发话了。

    “宋家主，莫非，你已经有了什么对策？”

    王泽明看着他。

    相比起其他的三家，宋家一直是比较佛系的一个世家。

    他们一般只顾着自己发展，也不太喜欢参合到各种纷争里面。

    但这一次，四大家族进退一体。

    就算是宋家想要置身事外，也坚决是不可能的了！

    “哼，别忘了我宋家最擅长的是什么。别说是一个秦风，就算是慕容文轩，也能让他无声无息地从这个世界上消失！”

    说到这里，宋嵩的嘴角，微微上扬。

    竟是勾勒出一抹，神秘的冷然笑意。

    而在场的众人，听到宋嵩这么说来，也都是终于心领神会。

    是啊！

    如果让宋家出面，或许真的会有办法！

    最简单、最直接、也是最为有效的办法！

    ……

    深夜时分。

    天原集团之内，可谓是一片热闹喧腾。

    因为慕容文轩的到来，彻底化解了天原集团所面临的危机。

    而这一切，都是托了秦风的福。

    在付春明看来，秦风简直就是他的贵人！

    所以说，他一定要好好感谢秦风等人。

    尽管秦风表示，他没有必要这么感谢自己，可在付春明看来，这却是必不可少的。

    因此，他们这天晚上，便在集团内举行了一次盛大的晚宴。

    在席间的时候，付春明对秦风可谓是感激不尽。

    他端着酒杯，一个劲地在给秦风敬酒。

    以至于他的脸色，已经变得通红不已了。

    “来人，再送酒来，我要跟秦先生好好喝几杯！”

    付春明显得非常激动。

    很快，一个服务生便端着几瓶酒走来。

    付春明很是高兴，他顺手就要接过手中的酒。

    可就在这时候，却忽然听到一声惊叱爆发。那服务生的手中，突然就多出来了一把利刃。

    刷！

    这把利刃，划破长空。

    好像是一道白练，瞬间，便直逼付春明要害而来。

    “小心！”

    秦风眼疾手快。

    狠狠一脚，踹在对方的身上。

    顿时，就将那个服务生给踹飞出去。

    而付春明经此一难，倒是一下子就被吓醒了不少。

    他立刻看向周围：“这、这是怎么回事？”

    可话音刚落，就见大门被人一下子给撞开来了。

    旋即，一队队黑衣人从外面鱼贯而入。

    他们看上去凶神恶煞，每一个人的手中，都拿着非常锋锐的武器。

    瞬间，便将众人团团包围。

    “看来我们在这里庆祝，有些人却不高兴了啊！”

    秦风微微一笑。

    他们看了一下，对方的人数不少，足足有好几百人之多。

    偌大的厅室内，竟然是被挤得满满当当！

    其中，领头的一个男子冷声说道：“小子，你不要怪我们。要怪，就怪自己命不好！”

    “让我猜猜，是什么人让你们动手的？是四大世家吧！”

    秦风却一点紧张感也没有。

    他此刻也只是环抱双手，静静地看着这些人而已。

    “是谁下令，倒是跟你无关。你只要知道，今晚之后，你们将同赴黄泉便可！”

    那领头的人，说话间，便从腰间抽出一把砍刀。

    在灯光下，这把砍刀闪烁着逼人的寒芒。

    而他身后的其他人，也都如出一辙，纷纷掏出自己的武器。

    除了砍刀之外，还有各种棍棒等等。

    “秦先生，这……”

    付春明的酒，已经被彻底吓醒了。

    但秦风却不以为然地笑笑，然后看向旁边的慕容文轩道：“慕容，这是你来处理还是我来处理？”

    “当然是我了！”

    “这种小事，怎么能麻烦主上你？”

    慕容文轩活动了一下筋骨，就主动地站了出来。

    见他走上前去，秦风也就找了一张椅子坐了下来。

    “秦先生，您这……”

    付春明还有些紧张。

    “嗨，付总，这您就放心好了。恐怕这里这么多人加起来，还根本不是慕容的对手！”

    秦风故意很大声地说话。

    他就是说给对面听的，而对面的人听了他的话后，也确实是恼羞成怒。

    “好小子，既然你们如此狂妄，那么我就给你一点颜色瞧瞧！杀！”

    那领头者怒不可遏。

    一声令下，身边所有的人，都一窝蜂地冲杀上来。

    他们好像潮水，而慕容文轩一人站立，却显得孤寂无比。

    付春明看得心惊肉跳，正准备电话联系一些自己的手下前来助阵。

    却听到惨叫之声，忽然接连不断的响起了。

    只见慕容文轩，好像是一道残影一般，在敌人群中来回冲杀。

    他的所到之处，根本没有人可以打个照面。

    所有的人，只是一瞬间，就被其尽数击溃。

    这个过程很短，甚至都没有超过三分钟！

    不一会儿，场中就只剩下对方的一个头领孤身站立着了。

    而那个人静静地站着，一双眼睛满怀惊恐地看着面前的一切：“什么？”

    恐惧！

    无边的恐惧涌现上来！

    “下一个，轮到你了！”

    慕容文轩微微一笑。

    旋即，他一个箭步就冲向领头者。

    此人还没有反应过来，就发现自己像是老鹰抓小鸡一样，被慕容文轩给提了起来。

    “放开我，你快点放开我！”

    领头者不断挣扎。

    然而，慕容文轩可没有要放了他的意思。

    这会儿，只是提着他，径直来到了秦风的跟前：“主上！”

    秦风很是满意：“很好，那就看看，他究竟是什么人吧！”

    慕容文轩一把将此人蒙面的黑布扯开，而出现在众人面前的，却是一张很熟悉的脸。

    宋广浩。

    此人，乃是宋家家主宋嵩的儿子。

    也是宋家的大少爷！

    但是现在，这宋广浩却狼狈不堪。

    俨然成为了一个阶下之囚！

    “这不是宋少嘛，别来无恙啊！”

    秦风冷笑着说。

    他和宋广浩有过一面之缘，因此，是认识这个人的。

    “该死……”

    宋广浩目眦欲裂，却又完全无济于事。

