    短暂的接触，当更多的禁卫异形冲上去后，云海敏感地发现了一些问题。

    无论爱丽丝属于哪个外星文明，不管她如今人类的身躯是某种极具科幻气息的“拟化”，或者根本就和地球人类体型外貌相同，她的文明不仅仅是科技文明，而且必然每一个个体都拥有强大的武力。

    这样的文明，不说倾巢尽出，只需要有组织有规模地输送过来类似集团军的编制，地球包括如今的异形，在他们的面前必定会一败涂地。

    战败是肯定的，但绝对做不到全歼。

    不提身边这声势骇人的异形大军，云海完全可以想象如今在印马雨林的异形，必然已经扎稳了脚跟。

    普通的信使，人立而起后都跟成年的人类体型相当。

    但当一个抱脸虫达到了蜘蛛似的体型大小，当它寄生了同样体型的宿主成功诞生后，体型肯定不会大到哪里去。

    想想看，海量跟普通蜘蛛大小的异形，近乎无穷无尽，生命力又极度的顽强，想要做到全歼，那几乎就是不可能的事情。

    禁卫替代了雄蜂后，先前威风凛凛的爱丽丝，明显不再像前面那么轻松了。

    疯魔杖似的银色金属棒无孔不入无处不在，看似盈弱的爱丽丝每一次攻击都能击飞一只或者多只禁卫异形。

    然而她的出手再不像前面那么霸道凌厉，每一次出击都是选择了最恰当的时机以及最精妙的攻击点，能用一分力量就不会多使用半点力气，显然她已经认知到了异形海的威力。

    不是没想过突破，在这样的状况下，几乎所有人都会做出同样的判断和选择——与其跟异形大军无休止的激战，不如突击猛进擒住云海。

    所有人深知这一点，爱丽丝自然也不例外。

    同样，数之不尽的异形又怎么不知道。

    根本不给爱丽丝一丝机会，哪怕在这个看似盈弱又异常强大的女人面前。它们无法力敌，但硬是靠着数量生生将她困在离云海百米外的地方，寸步难进。

    一只被击飞了，又有两只冲了上去。

    银色流光梦幻般挥过。一大片异形抽搐着倒地，一大群异形从地面、空中又掩杀了上去。

    不知道畏惧是什么，不明白什么是恐惧。

    从灵活的信使到雄壮的禁卫，没有一只异形有过瞬间的犹豫，锁定了唯一目标的它们。硬生生将一个明显比超级生命体还要强大的外星女人，生生拖入了无休止的战团当中。

    “嗡……”

    当数只体型庞大的虎鲨异形腾空而起，在远远挤在广场一角的幸存者惊呼声中，狠狠砸落在地面时，伴随着一道炽目耀眼的白光凭空出现，虚无的空间中响起一阵剧烈的嗡鸣声。

    不单单只是让人头昏脑胀的嗡鸣，还有震荡。

    无形的“能量防护罩”牵引着虚无的空间都晃动起来，包括坚实的地面，都跟地震似的摇晃起来。

    抬头看着那团不知是什么攻击炸开的耀眼光团，云海眼见又一枚西瓜大小银光闪闪的球状事物从战舰中喷射出来。又一次炸开在“能量防护罩”上，炽目刺眼的白光让他都不禁眯住了双眸。

    “不能再拖延下去了，速战速决！”

    果断地下达了精神命令，云海同时闪身就想冲出去。

    “我来！”

    “让我们去！”

    第一句话是云月瞬间精神交流回应了云海，无论是担心云海

    而第二句话，却是已经赶到云海身边的肯尼迪。

    “我们谁都可以死，就你不行。”

    “我们死了，对大局面而言，无关紧要。”

    “如果你死了，就算我们侥幸击败了她。最终我们要面对的，会是你那些恐怖的战宠。”

    凝视着云海，肯尼迪认真地说着，随即毫不犹豫地带着数个“超人”。跟在沙蝎、鳄龟及庞大如山的乌贼异形身后，冲向了那个看似不可战胜的女人。

    云海微微一怔，瞬间想通了关键，复杂的眼神看着肯尼迪几人的背影，最终还是停住了脚步。

    肯尼迪说的没错，地球的人类。谁都可以死，就他死不得。

    让如此强大的外星生命种族都垂涎的异形，如果它们失去了自己这个主宰的控制，根本不需要外星文明大举侵略，也不需要野外更多的变异生物成长起来大肆杀戮，只是异形，就足以将地球人类从浩瀚的宇宙星河连根拔起。

    无论是谁，甚至包括云月、云朵在内，没有了主宰的命令，失去了云海的控制，冷血无情的异形必定会张开血盆大口，吞噬、寄生它们种族以外的所有生命，直至将地球完全变成异形的海洋。

    在这样的状况下，肯尼迪做出这样的决定，绝对是正确的。

    当然，这是最主要的因素，却不是全部的理由。

    人类，自古以来都喜欢内斗，纵观历史，无论哪个族群、国度，都不知经历了多少次战争。

    但是当外星生命出现，严重威胁到地球人类的安全时，无论哪个族群、国度，自然而然地就会同仇敌忾，团结在一起抵御外敌。

    云海心中微微有些感慨，不过在他心底，仍旧没有放松半点警惕。

    固然，爱丽丝的出现对雪上加霜的人类而言，是一次严重的威机。

    但是，云海相信在他们眼中，异形的威胁明显要更严重得多。

    毕竟外星生命不会无缘无故地灭绝地球人类，而失去了控制的异形，才是真正冷血无情的杀戮机器。

    所以云海还是要小心提防的，在他看来拥有智慧头脑的肯尼迪自然不会做墙头草，一旦做出决定就不会随意更改，但警惕一些总是没错的。

    “嘶……”

    冲得最快的还是沙蝎异形，这个源于超级生命体诞生的强大异形，身躯虽然比鳄龟、乌贼异形小了一些，但明显要更灵活更迅捷。

    仍旧是招牌似的尖锐嘶鸣声，既然不是偷袭也就没有必要掩饰，骨鞭似的尾骨游离在身上控制着平衡，天钩似的尾刃在颅尖寒光闪闪，从退开的禁卫异形中间，箭射一般的它眨眼间就到了爱丽丝身前。(未完待续。)

