    　　

    　　“对，给我们一个情侣包厢！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“对不起，你们四个人只能开两间包厢的，一间包厢是不允许的！”大堂经理有些不耐烦了，这几个人是不是来找麻烦的啊？情侣包厢和情侣卡座都是按小时计费的，四个人一间包厢，那西餐厅岂不是很亏？

    　　

    　　“谁说我们不是情侣了？”陈雨舒不愿意了：“我们就是情侣！”

    　　

    　　“嗄？！四个人？都是情侣？”大堂经理才不相信陈雨舒的话，他已经确定了，这四个人，绝对是来找事儿呢！不过，他们倒是瞎了眼睛了，敢在雷哥的场子里闹事，活得不耐烦了吧？

    　　

    　　“是啊，我是箭牌哥的小老婆，瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，她是箭牌哥的女朋友！怎么就不能去一个包厢呢？”陈雨舒很是不耐的解释道：“喂，秃子，你怎么这么墨迹？我们是来你这里消费的，你怎么还这么多事儿？”

    　　

    　　大堂经理一听陈雨舒的话，顿时有些不屑，这不是扯淡呢么？还大老婆小老婆外加个女朋友？当自己是傻帽啊？而且，这小妞居然敢叫自己是秃子？

    　　

    　　自己这是光头好不好？在道上很流行的！

    　　

    　　“来消费的？我看你们是来闹事的吧？”大堂经理的态度也变得冷峻了起来：“我劝你们一句话，识相的赶紧离开，我不管你们是谁派过来的，带给他一句话，雷哥的地盘，还轮不到别人嚣张！”

    　　

    　　“你有毛病吧？什么雷哥雨哥闪电哥的，我们是来吃饭的！”陈雨舒觉得这秃子脑子有问题吧，说一些莫名其妙的话呢？

    　　

    　　大堂经理冷笑了一声，淡淡的道：“我们的包厢只能进两个人！你要是来吃饭，我欢迎，开两个房间吧！”

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶也皱了皱眉，她是大小姐，平时也是高高在上的存在，什么时候被人这么轻视过？尤其今天还是要来请唐韵的，就这么灰溜溜的走了，那还有什么面子可言了？

    [八一中文网 www.zw-du.me]　　

    　　关键问题是，如果这西餐厅真的是这样的规矩也就算了，楚梦瑶可是亲眼看见有三个人进了一间包厢的，于是叫住了小舒，让她先不要说话，自己对那大堂经理道：“我刚才，明明看到三个人进了一间包厢，难道是眼花了？就在那个包厢！”

    　　

    　　说着，楚梦瑶就指了指大堂经理身后不远处的“101”包厢。

    　　

    　　大堂经理听了楚梦瑶的话，却是乐了：“果然是来砸场子的！雷哥，这里有人闹事！他们四个人非得要一个包厢！”

    　　

    　　那101包厢里的人，正是这个超炫情侣西餐厅的老板“雷哥”，而他的确也是带着两个妞进入101包厢的，因为他正准备三批呢！他是这里的老板，自然想怎么就怎么样！

    　　

    　　雷哥刚进了包厢准备开战呢，就听到了大堂经理的喊声，顿时皱了皱眉，推开包厢的门走了出去，大刺刺的道：“怎么回事儿？妈的，谁在这个时候闹事？不想活了吧？”

    　　

    　　林逸在一旁倒是看明白怎么回事儿了，原来这个101包厢的什么雷哥，就是这家西餐厅的老板！楚梦瑶这个例子倒是白举了，人家是老板，自然带几个人都无所谓，但是西餐厅的规矩，却是只有情侣能够进入一个包厢里！这也是西餐厅赚钱的手段之一，不然一大帮子人都去一个包厢里，那这西餐厅肯定不会这么赚钱了！

    　　

    　　这超炫情侣西餐厅里面的装修很是考究高档，就是指着包厢费赚钱呢！一般情侣去了包厢，吃了东西后喝了红酒，在这浪漫的环境之下，不可避免的就会饱后思**，做一些爱做的事情。

    　　

    　　这样一来，除非是快枪手，那时间可就长了去了，包厢费自然就赚到了！

    　　

    　　而要是一大群人去包厢里，那还能发生什么了？吃完东西就走人了，西餐厅还靠什么赚钱了？这里的菜价基本上是平价不赚钱的，靠的就是吸引人的一些装修和情调！

    　　

    　　这些东西，林逸看一眼在门口的价目表就可以知道了，所以这大堂经理不愿意也是情理之中，林逸也懒得计较这些了！这事儿归根结底，虽然是这家西餐厅的经营方式有些不地道，但是人家愿意这么经营，工商局都不找他麻烦，林逸自然也不会多管闲事。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，走吧，既然这家不行，我们就换一家吧。”林逸不愿意在这里浪费口舌，他也是知道楚梦瑶怕没有面子，是以主动开了口要离去。

    　　

    　　楚梦瑶听到林逸的话后，也就不再坚持了，毕竟林逸先提出要走的，那自己也没有什么丢面子不丢面子的了，于是点头道：“也好，那我们就换一家吧。”

    　　

    　　“真是的，有生意不做，真是神经病！”陈雨舒还想见识一下包厢里面呢，听说还有提供给情侣用的情趣用品出售，陈雨舒好奇的很，不过看来今天是不行了。

    　　

    　　雷哥本来对于他正要玩儿女人被人打断后很是不爽，不过看到了闹事的楚梦瑶、陈雨舒、唐韵之后，不由得眼珠子都快瞪出来了！不会吧？极品啊，还一下子来了三个！

    　　

    　　雷哥玩儿过的女人也不在少数了，他自己经营了这么一家西餐厅，每天日进斗金，而且仗着有个混的不错的堂哥，所以为人财大气粗也很嚣张，漂亮妞儿自然是连威胁带哄骗的，弄上手了不少！

    　　

    　　可是像眼前这三个这样的，雷哥还没玩儿过呢！和这三人差不多漂亮的，倒是见过，但是那都是久经人事的老手了，一点儿清纯的味道都没有，雷哥玩儿的也不是很爽快！

    　　

    　　而眼前这个妞儿，看似都很清纯啊，没准儿还是处呢，雷哥怎么可能任由她们从自己眼前溜走？

    　　

    　　“什么背景？”雷哥小声的对马比林问道。

    　　

    　　“四个人，开着一辆甲壳虫来的，那男的开车。”马比林小声的回应道。

    　　

    　　雷哥点了点头，心里面就有了计较了！四个人开一辆甲壳虫？一般来说，甲壳虫最佳的乘客数量是两人，四人就显得有些拥挤了，而且甲壳虫也不是很贵的车子，一个男的开着甲壳虫载着三个妞儿，那显然这男的应该没什么背景的！<!---->

