一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十六章卷宗档案

    照片上的苏洛，翘着二郎腿，一副懒散气息，仰天四十五度！

    谁家身份证是这样的！

    拿出去不被人认为是假的，那才是奇了怪啊！

    不过有关苏洛的档案具有特殊性，下面信息全靠干练美女柳如烟和张甜甜她们自主填写。

    柳如烟瞅见苏洛懒散没事，一脸厌恶说：“你注意点，这里是楚州特别行动组，身为副组长，基地三号人物，应该注意身为领导的样子！”

    “我是领导啊，那我命令你今晚给我暖被窝可以吗？”苏洛在这里宛如小痞子。

    本来苏洛跟石章过来，是想坑一把楚州特别行动组，找到出手理由，直接灭掉这里！

    毕竟他和特别行动组之间的仇，不算浅！

    结果呢，石章这只老狐狸，居然把张沧澜忽悠住了，硬生生真给他这个s级通缉犯一个副总组长头衔，享受组长的权利和福利！

    反而弄得苏洛找不到出手理由了！

    就像有人屁颠屁颠把你伺候的像大爷，你转身把人家一窝端了，这像话吗？

    不像话！

    苏洛也不是不讲理的人，更不是无恶不作的大魔头！

    既然来这里，不把这里闹个底朝天，真当他苏洛这些年白混了！

    柳如烟气急娇喝：“你这个小痞子！”

    苏洛玩味一笑，期间孙忠打来电话，派遣战机过来询问苏洛在哪。

    结果苏洛说在楚州行动组总部，吓得孙忠以为出啥大事，刚想有所行动。

    知道苏洛成为副总组长后，孙忠一脸懵哔！

    什么路子？

    他太清楚苏洛和特别行动组间的矛盾，两者势如水火，特别行动组得智障到什么程度啊，居然让苏洛担任他们的副总组长！

    电话挂断后，苏洛了解到，特别行动组可不是一手遮天！

    他们特别行动组也会受到约束，比如暗部！

    没错，就是暗部！

    从特别行动组诞生，暗部就应运而生，起初主要责任是监督特别行动组，后来做一些脏活！

    他们比特别行动组更狠，成员几乎都是冷酷无情的机器！

    现在不仅监督各地行动组，更监督世俗一切武者实力，敢有武者祸害平常人，毫无疑问，杀无赦！

    在世俗引起动荡，涉事人等，一律杀无赦！

    武者怕特别行动组，石章这类人，内心忌惮暗部成员！

    只要暗部成员出现，不带走几条人命，是不会善罢甘休的！

    苏洛进入档案室，很多绝密资料，都是普通人一生都没资格知道的！

    第一份卷宗，苏洛扫过第一行字，默念道：“1996年7月15号，中午，楚州第一医院加护病房病人，总在星期天十一点左右死去，医生无法做出合理解释，定性灵异事件！”

    “次日，特别行动组出动，发现每逢星期天打扫卫生的扫地老太太，走进加护病房拔掉重病号的生命维持机器的电线插头，插上吸尘器插头，开始打扫卫生……”

    苏洛翻看后，脸瞬间黑了！

    这特么仿佛在逗他啊！

    第二页！

    女生宿舍内裤为何频频失窃？隔壁家大婶的老母猪为何半夜惨叫？是人性的扭曲还是道德的沦丧？详情请看请翻阅第三页……

    苏洛深呼一口气，强行忍住火烧档案室的冲动。

    第三页终于正经起来了，是一行行娟秀小字。

    “1196年加护病房死亡事件，你看到的不过是掩盖真相的说辞！”

    柳如烟进来后，收起苏洛手中卷宗。

    她吐字清晰道：“医院是死者往生地方，阴气极重，发生灵异事件不奇怪，关键楚州第一医院原址建设前，那是一座城隍庙！”

    “城隍庙，有点意思。”苏洛示意她继续说。

    柳如烟又道：“城隍庙的数量，在古代基本上每个大型城市都会有，最少一座，两三座也很常见，乡镇更不少，就算是现代留存的城隍庙也是一个庞大数字，楚州医院的城隍庙，就是黄泉渡口！”

    “阴魂入地府的大门吗？”苏洛面色淡然。

    柳如烟诧异道：“你咋知道？”

    苏洛笑了，这妞傻的可怕，人有三魂六魄，死后成魂体，修仙者人人知道的常识！

    道行稍微深点的人，肉体损坏，魂灵不灭，夺舍肉身，死而复生简单无比。

    夺舍，那可是家常便饭的事情！

    柳如烟又说：“黄泉渡口就是阴魂进入地府的入口，1996年出现红袍厉鬼，楚州城隍恰好不在，出了大乱子，我们这边伤亡不小，是石副总组长出手平息祸乱。”

    “至于乡间家禽怪事，更多不胜数，东北那边更是高发区，狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）、灰仙（老鼠），简称“狐黄白柳灰”五大仙没一个善茬！”

    柳如烟认真说话的样子，十分好看，特别是明亮眼睛令人着迷。

    “喂，你在听？”柳如烟发现小痞子盯着她看！

    苏洛回过神，内心不可思议，啥时候自己定力这么差劲了？

    盯着一个女孩的眼睛，会愣愣出神，这完全不可能的事情啊！

    苏洛罕见掩盖，故作淡然说：“五种妖罢了，遇见家教好的，求求拜拜无关大雅，遇见狠主吃你全家老小，骨头都不留。”

    “你知道的还挺多。”柳如烟不服气的夸赞一句。

    苏洛正脸道：“来吧，聊点其他的，上面破事我一件都不关心，我想知道的是，堂堂特别行动组，管辖天下武者，别告诉我不知道灵药、法器、灵符三宝！”

    “好像谁不知道似得，就你能！”柳如烟狠狠翻了个大白眼。

    苏洛嘴角微抽，左手端起她的下巴，鼻尖近乎相碰，邪魅到：“女人，你别玩火……草！”

    苏洛回来这么久，第一次爆粗口，真的是气坏了，身体弓成大虾米，脸成酱紫色双腿合并，整个人都感觉不好了！

    苏洛真没料到，柳如烟会给他来一记撩阴腿！

    这种下三滥的招数，苏洛以前敌人，都是天之骄子，龙子凤女仙帝的，哪个会像她这样，用神特么的撩阴脚！

    柳如烟冷笑：“以后对我客气点，别以为是副总组长我就不敢动手！”