    一路上，傅时年虽然不敢去想，但脑海中还是不自控地想到了很多苏木有可能遇到的情况，但没有一种情况是眼前这般。

    傅时年终于知道为什么整层楼都没有一个人了，这样的情况确实也不该有其他人在场。

    他走进去，关了门，反锁。

    苏木隐约感觉到了有人推门进来，然而双眼似乎被东西蒙住了，隐约朦胧地看不清任何东西，她也无暇顾及。身体中无名躁动的因子占据了她所有的理智，处于最原始的欲望，她似被丢弃到岸上的鱼儿，无助地翻腾不得解脱。

    苏木感觉到有亿万只蚂蚁在体内肆意爬行，翻咬着血肉和骨头，近在咫尺地触碰，却又触不可及地希冀。苏木被这种说不出来的痛苦折磨得失去了力气，她濒临死亡般绝望地躺在大床上，空洞的目光盯着天花板，指甲全部嵌入了血肉里面。

    便是如此，也没有让这份痛苦有半分衰减。

    在她又一次地想要用指甲划上自己的手臂时，有人制止了她，无论苏木怎么挣脱都没有用，最后她恼怒地咬上了那人的手臂，狠狠的，毫不留情。

    最后是傅时年钳制住下巴才得以让她松口，下巴近乎脱臼的疼痛让苏木有片刻的清醒，她睁开眼看着眼前这个模糊不清的人影，只想求一个痛快：

    “求求你……”

    傅时年喉咙一紧：“知道我是谁吗？”

    苏木没有回答，她听不清他在说什么，任何声音于此时的她来说都很遥远，唯一的感觉是眼前这个人对自己的碰触让她觉得很舒服，于是，她想更多地靠近他。

    面前这个人带给她的清凉的触感，还有他身上好闻的薄荷味道让苏木放下一切忍不住地想要靠近。

    一个体温如火，一个体温如冰，单纯只是抱着他，也足够让苏木舒服地轻哼一声，傅时年本就忍耐多日，此时便再也顾不得许多将她压在了被褥之间。

    或许是傅时年忍耐的时间太久了，又或者是他从未见到过这样热情似火的苏木，她迎接他全部的掠夺，配合他所有的激烈，接受他一切的给予，所以这场在压抑了数日的欢爱中，傅时年迷情乱意，沉沦其中。

    一切结束的时候，苏木沉沉地睡了过去，傅时年靠在床头，悠然地点了一根烟，一直悬着的那颗心也终于算是落回了原处，好在只是下药，好在没有出现别的问题，好在一切都还有挽回的余地。

    但有些事，傅时年不能不去想。

    这次是幸运，她被下药遇到的是自己，可傅时月最初打着的是什么算盘呢？他用脚指头都想得出来，果真是个扶不上墙的阿斗，除了这些下三滥的手段怕是也使不出别的新招数来。

    掏出手机准备通知宋毅让他拦下傅时月的时候，身旁的苏木却动了动，紧紧地抱住了自己，不断地蹭着自己的身体，像一只耍赖的小猫儿，傅时年不由得笑了，伸手轻轻碰触了她的脸颊，将她耳边的碎发顺到她的耳后：

    “你这是什么意思？还想要？”

    苏木将他抱得更紧了一些，似是另一种回答，傅时年被她这副姿态又勾出了一身的火，将烟捻灭在床头柜上的烟灰缸里，翻身压下……

    ——

    从1号病房里走出来，已经是晚上9点钟，傅时年一眼就看到了坐在不远处的乔遇，他走过去落座在他的身旁，抖出一根烟，点燃。

    乔遇侧目看他：

    “从进去到现在，4个小时，你该不会也吃了什么药吧？”比如说伟哥什么的。

    傅时年似笑非笑地看着他：

    “嫉妒苏木？想试试？”

    乔遇：“……”

    傅时年此时抒发了他憋了一个多月的火，心情好到能怼天怼地，乔遇决定不和他一般见识。

    “你和苏木到底是什么属性啊？怎么能三天两头地碰上这事儿呢？我在医院工作这么久，也没见过一个，最近碰上两个，一个是你，一个是苏木。”乔遇颇为无奈：“知道是谁做的吗？”

    傅时年脸色冷了几分：

    “傅时月。”

    这个名字说出来，乔遇没什么意外的，似乎这件事由傅时月做出来是恰如其分。

    “她这是想用苏木的清白毁了她的婚姻啊？是笃定了苏木出轨后你一定会和苏木离婚，还是说想用这个方法帮助秦念婉啊？”

    傅时年静静地抽烟，没有说话。

    乔遇也懒得去深究，反正这事傅时年比任何人都清楚，用不着旁人操心，但有件事，他觉得完全有必要提一提：

    “你知道傅时月安排了谁去见的苏木吗？”

    傅时年看向乔遇，目光带着询问。

    “卫少覃。”乔遇说：“是他把苏木送来医院的，这倒让我没有想到，明明之前为了得到苏木连绑架这种招数都用出来了，可这么好的一个机会放在他的面前，他竟然也能坐怀不乱地把人送来医院，你说他怎么想的？”

    “听你这话的意思，是很想让他和苏木之间发生点什么了？”

    乔遇感觉到了一丝凉意，开口表明立场：“纯属好奇，绝无此意。”

    傅时年淡淡地哼出一声：

    “卫少覃这人的确是有些手段拿不上台面，但说到底也并不是三教九流，家族底蕴在那里，再出格也还是有个底线在的，好心把苏木送来医院，或许只是单纯地不想被人当做棋子摆布吧？”

    乔遇认同地点点头：

    “不管怎么说，卫少覃都算救了苏木一次，不然落入其他任何人手里怕都是难逃一劫，于情于理，你都应该有个表示吧？”

    傅时年看着乔遇几秒，缓缓笑了。

    卫少覃手机响起的时候正郁闷地在酒吧喝酒，今天下午的事情他怎么都不会想到最后的结局还是白白便宜了傅时年，早知道如此，他就该把苏木办了，也不至于自己此时憋了一肚子的火。

    看到傅时年的名字出现在屏幕上，卫少覃骂了一声，但还是抬步走出了包间，站在相对来说安静一些的走廊上，他按下接听键：

    “傅先生这个时间给我打电话，该不会是刚办完事儿吧？”

    傅时年微微一笑：

    “如你所料。”

    卫少覃：我可以骂脏话吗？

