    一个月后，灵力铠甲的生产线建造完成。

    徐凡接到通知后，来到湖边的秘密基地，此时的地下密室已经完全大变样，甚至这里原来的工具傀儡也被葡萄升了级，变得比以前更加的精简，功能比以前更多。

    “生产线已经制造完成，剩下的只需要投入灵矿就可以生产。2000套法器级别灵力铠甲，800套宝器一型灵力铠甲，共需要148天。”

    电子音汇报道。

    徐凡拿出一枚空间戒指放到了葡萄本体身上，一时间，整个生产线开始启动。

    葡萄直接把灵矿倒在已经分好的上料坑内，由工具傀儡上料直接开始第一步初级加工，随后精加工，淬炼，融合，成型，刻画符文。

    这一切都如此的自然，当然只是在徐凡眼中。

    按照庞福的说法，在整个中州大陆，能生产标准化法宝的商会，不超过十家。

    这时，徐凡突然灵光一闪，想到自己前段时间给那100个孩子开的那几炉强体丹，虽说是最初级刚入门的炼丹师就能炼制，但是整个隐灵岛也只有自己一个正日八经的炼丹师。

    “灵丹是不是也可以弄生产线，自己人吃不来可以出去卖啊。”徐凡琢磨道。

    “葡萄，你说灵丹能不能做成流水线。”徐凡突然问道。

    这时，一阵仿佛要超频的声音响起。

    “主人，可以做成自动化流水线，但是只能生产一般和中品灵丹。”葡萄说道。

    “一般和中品丹药吗，这样也可以。”徐凡稍微一想便明白了其中缘故。

    炼丹需要灵药，灵药那怕是相同年份的灵药的药性也不一样，这时候就需要炼丹师用火候用法术去微调它，让它更好的与其他灵药融合。

    “改天咱们先弄一个最简单的灵药生产线。”徐凡说道，换做以前他会放弃，但是现在为了以后可以肆无忌惮的做自己想要感兴趣东西，那就必须需要大量的灵石来支撑。

    这时，徐凡收到了徐月仙的消息，她给徐凡打了一个位置。

    距离隐灵岛西北角8万公里外，徐凡看到了在此等候的徐月仙。

    看着徐月仙兴奋的样子，徐凡问道：“发现好东西了。”

    “师父，你才我发现了什么。”

    “一个小世界！”

    还没等徐凡去猜，徐月仙便给出了答案。

    徐凡眼睛里冒出精光，急忙问道：“小世界里边有什么宝贝。”

    “额，里边宝贝到是没有，而且面积应该比较小。”

    “里边的灵气也是很微薄。”

    “但是这些都不是重点，重点是里边有人，一个完整统一的国家，实力最强也就是结丹期。”

    听着徐月仙说完，徐凡完全失去了兴趣，或者说，他现在还没有实力培养这个小世界。

    “你为什么这么兴奋。”徐凡奇怪的问道，这个小世界放到那种大宗门还有点用，但出现在自己宗门附近则是显的很是鸡肋。

    “虽然没啥用，但这也是我发现的第一个小世界，从现在开始，我就是一名高级寻宝人了。”

    “对了，能发现这个小世界，还多亏了师父的周天寻宝仪。”

    “要不然，这么细微的空间波动，我根本发现不了。”徐月仙高兴的说道。

    “好了，既然发现了就在此地做一个标记，以后等我晋级金丹期打开小世界与这里的桥梁，再弄个聚灵阵慢慢改造这个小世界，说不定几千年后有大用。”徐凡随后说道，

    他对着小世界不是很上心，也没心思去里边玩什么仙人游戏。

    徐凡在此地做完标记后，正要返回，只见一道寒意逼人的剑光从小世界中冲了出来，伴随其后的是一位青衫持剑剑客。

    只见青衫剑客站立于虚空，感受着这不一样的世界。

    “上界，我师展终于来了！”

    仿佛与原世界告别，又好像迎接新生。

    “月仙，你感觉这个人的实力如何。”徐凡问道。

    “一般般吧，走的是剑气一道，虽然威力很强，但是缺点也很明显。”徐月仙点评说道。

    这时，仿佛获得新生的师展发现了不远处的徐凡两人。

    “朋友，这时可是仙界。”师展虚空踏步，缓缓来到两人身边说道。

    按照师展的观察，女的与自己实力相当，男的要略低一点。

    “哦，这里不是仙界，是修仙界。”

    “这里是十万里巨湖，你往东南方向走，就可以到达大陆了。”徐凡说完后，也不等他道谢，直接带着徐月仙返回了隐灵岛。

    这种从小世界飞升破界上来的人，但凡是年轻一点，多多少少有点天命在身的意思。

    徐凡不想招惹这种人，省的给自己惹麻烦。

    看着快速消失在天边的两人，师展尴尬的笑了一下。

    “上界的人都这么冷淡吗。”

    师展说完，随即瞅准方向快速飞去，像极了刚出笼子的鸟儿。

    灵风舟中。

    “师父，能从小世界冲出来的人都是天赋异禀之辈，咱们为什么不把他收了。”徐月仙不解的说道。

    “为师有双能看破命运的眼睛，此人与咱们隐灵门无缘，强行招惹必生横祸。”徐凡随口编了一个理由。

    如果是一个老头冲了上来，徐凡心许能给老头安排个养老的活，但是这种一看在小世界是猪脚的人。

    世界这么大，你应该去看看，我们这小庙容不下大神。

    徐凡决定，等灵石到账，隐灵岛的护岛大阵就开始布置。

    但时候把整个隐灵岛都隐藏起来，省的那天被路过的修士看见。

    十天后，徐凡乘坐着随手做的木舟在湖中飘荡钓鱼，准备咸鱼一天的时候。

    一道剑气遁光从远处出现，向着徐凡的小船飞来。

    “哎，怎么有点阴魂不散的意思。”徐凡头痛道。

    一道身影慢慢的落在徐凡的小舟上，正是那天的青衫剑客。

    “朋友，咱们又见面了，请问这里是有一个修仙门派吗。”师展拱手说道，礼节上挑不出任何毛病。

    听到师展的话，徐凡扭头看着不远处那宏伟的门派大门。

    这么大的字，你看不见？

