    第1213章 从挚友到地位悬殊

    欧布在宇宙中也相当的活跃，至少在宇宙中已经流传起了一件事，谁能打败那个光之战士，谁就能名扬宇宙。

    很多强者已经蠢蠢欲动，但因为帝国与星盟的战争牵绊了绝大多数的注意力，所以现在还没有人真正去追着欧布打。

    但这不代表欧布就不被人关注了。

    这可是光之战士，他的强大宇宙有目共睹，而且他也不知道多少次拯救了各种危机，妥妥的知名人士。

    当然，知名度高了，除了容易被强者盯上，也自然会有偶像崇拜一类的情况。

    于是，就有宇宙人开始暗搓搓收集起了关于欧布的情报。

    永远不要小瞧宇宙的情报传递速度，当然，也不能多指望这消息的真假。

    但有些情报却是能被深扒的，比如欧布与伽古拉的过往。

    虽然这两人曾经是挚友这件事让一众宇宙人震惊了很久，但之后两人的分道扬镳到现在的地位悬殊倒是让他们觉得理所当然。

    咳，言归正传。

    说起凯与伽古拉分道扬镳后，伽古拉直接被红荼带回了帝国，然后任命指挥官，开始流连于各个战场。

    而凯就不一样了。他的经历相当的丰富，一直奔波于宇宙各个角落，听从光的指引，为拯救宇宙和平处自己的力。

    他在近千年的时间里打败了不少的强敌，也完成了很多光的任务，牵下了很多的羁绊，也留下了很多的传说。

    打败了宇宙魔女贼穆尔瑙，收集到了土元素；水之行星打败了肆虐的三大海底怪兽，收集水元素；火山行星击败矿山主欧洛克伯爵的保镖·加匹拉星人萨迪斯和熔岩怪兽，收集到火元素；风之行星击败了宇宙资本家扎尔塔纳星人的保镖纳克尔兄弟，收集到风元素。

    当然，这些也只是主要的大事件，还有很多津津乐道的小事件，共同铸就了欧布奥特曼的威名。

    也因此，当深扒出伽古拉和凯曾经的关系后，两人也不可避免地会被放在一起比较。

    至少在红荼所看的这篇帖子下，关于伽古拉与凯的比较正在如火如荼的进行。

    虽然……大部分都是和红荼一样是吃瓜看戏。

    不过目前来说，红荼已经看到有一个自称刚刚越狱成功的囚犯开始大大咧咧地进行了现场播报，正在为宇宙人说明监狱行星484的现场情况。

    若不是不让直播，只怕现在已经开始了现场直播。

    不过看样子伽古拉现在还未曾与凯直接正面交锋。

    红荼不太了解伽古拉的想法，他和伽古拉已经很久没有直接见过了，而偏偏伽古拉现在越来越会隐匿内心，导致帝国里现在也没人能察觉到他的真实想法。

    但红荼知道，千年的时间里，伽古拉都有意避开了凯会出现的地方，这一避就是近千年的时间。

    明明就很想和凯一分高下，但又特意避开了他。

    反正红荼是想不明白，因为红荼本身不会有伽古拉那样的烦恼，他的强大无可匹敌，自然也就不会明白伽古拉的心情。

    这或许也是伽古拉从未向他说过自己想法的原因。

    说到底还是……

    “孩子长大了，有自己的想法了。”红荼装模作样地叹息了一声，然后兴致勃勃注册了一个账号，加入了吃瓜队伍。

    对一个吃瓜群众来说，还有什么能比手握第一瓜然后分享出去更让人开心的吗？

    ……

    伽古拉这边，伽古拉心情已经越来越不爽。原因无他，欧布的处境已经越来越艰难。

    明明他应该心情很不错的，因为欧布这副狼狈的姿态，因为欧布已经做不到所谓的“拯救所有人”，但伽古拉心情就是很不爽。

    这个家伙……这个家伙就算是时隔近千年，也依旧很让人讨厌，特别是这副明知道会败却依旧坚守的模样，让伽古拉更加烦躁。

    为什么他就不能放弃呢？伽古拉在这一刻突然想到。

    但很快，他就捂住了自己的脸。

    是了，这才是他不愿见凯的原因。

    千年的时间已过，他依旧未能找到自己的方向，依旧迷茫于自己的内心，但凯那家伙却依旧坚定地朝着他心中的方向前进，从未有过迷茫。

    真是让人不悦。

    监控画面中，欧布再次直起了身体，他胸前的计时器已经闪烁的越来越快，但欧布却一步未退。

    但明明他根本无法战胜那只怪兽。全盛时期不行，现在能量即将耗尽，就更不可能了。

    欧布的远处，发财正缓缓抬手手臂。

    高温的火焰开始汇聚，在海帕杰顿的胸前汇聚成了紫色的火球，随着火焰的凝聚，发财周围的地面已经出现了焦黑之色，甚至隐隐有了融化的趋势。

    想都不用想，谁知道这高温的能量球一旦砸中会有什么结果。

    但欧布未退，他已经站不稳，手中的欧布之剑已经被杵在地上当做是支撑身体的支杆，但随着高温火焰的凝聚，他也在缓缓地试图抬起长剑，准备迎接这一击。

    无力躲避，所以他决定迎击。

    这家伙……这家伙……根本就是个蠢货！！！

    ……

    似乎是感受到了危急，欧布稳稳支撑起了身体，他身上仅存的能量开始向他手中的欧布之剑汇聚而去，随着剑柄处的圆环微微转动，上面刻印的元素符文也亮起了各色的光芒。

    这一击是他最最后的力量了！

    至于退？他从未想过。

    终于，高温的巨大火焰球凝聚成型，那火球呈现紫色，周围燃烧着金色的链状火焰，只是看着都能感受到其上燃烧的高温，而且这颗火球甚至比海帕杰顿的脑袋还大。

    发财将这道凝聚成型的火球向欧布扔去，欧布剑尖的能量汇聚成光柱，随着他剑身劈下奔流而出，狠狠击在了火球之上。

    能量与能量交锋，将火球推在了半空中，但却也让火球愈发不稳，原本还算平整的表面出现了大片凸起，似乎随时都会引爆。

    那火球一旦爆开，这方圆数千里可能都会遭殃，包括那座铜墙铁壁般的监狱堡垒都可能被平成平地！

    ?  ?作者要疯了，啊！！！

    ?      伽古拉这里比奈克瑟斯还特么难写，啊！！！

    ?      救命，救命QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

