    “多少钱？”

    “88000一平？”

    “不用你减价，不过你知道我买，住的人是自己人。保安隐私各方面你要弄好。”

    “那行，你发给我。”

    “好了……”

    其实韩为说漏嘴也不算是说漏，他是打算给齐焰迪也买的，而且不是在苝京而是在上嗨。齐焰迪母亲的公司，发家的企业在安辉，但是苝京这样的首都大城市肯定设立总部的，不然怎么从地域化发展到全国化？

    你在人母亲眼皮底下买房子给她养起来？扯淡呢？哪怕实际关系不算是包养，但外表看着就是。

    不过随口一句而已，实际上白凌薇未必在意，韩为也未必。但是你说这也是真相了，某种程度她和白凌薇还真是一波的。都是还没发生什么先想着给买了。

    当然也就这点相像。

    失忆之后撩的是韩为自己想撩的，失忆之前那是历史遗留的锅。虽然被白凌薇一语道破韩为补偿为辅，接盘占便宜为主。但终归还是补偿的意义一定更大的。

    和白凌薇是不是发生什么关系那是后话，但是该做的事是一定要做的。一句话说明，如果金小曼的话不发生什么韩为肯定不买，她不缺一栋房子韩为也给她买不着。一辆车还是酬谢她帮忙给郑雪办上学的事，还是林妃岚不要。

    “问过了。”

    韩为挂断手机示意白凌薇：“你看中的静安慕舍，明年年初交房，估计也就半年。送简装肯定的，过后你愿意就再装修。然后AB两个户型大概260平左右，拿下来也得两千四五百万。”

    白凌薇认真听着，韩为继续道：“而且……”

    “而且三室，四室，五室这几个户型的区别是吧？”

    白凌薇接话。

    韩为点头：“面积差不多，看你自己选择。三室有点少，五室有点多。不如四室正好了。”

    白凌薇犹豫：“四室也有点多。”

    韩为皱眉：“你爸妈要来一起住呢？以后结婚了呢？有孩子了呢？公婆也来呢？”

    白凌薇轻笑：“你想得有点远。”

    韩为恩了一声：“客气话而已。我买的房子里是不可能有你老公和孩子的，除非我是你老公或者孩子是我的。”

    “滚~”

    白凌薇白他一眼：“你又开始了是吧？”

    低头看着资料：“但是这里我喜欢。你知道我一直觉得上嗨不错。这个地段也好，就是稍微有点贵……”

    韩为惊讶：“骂谁呢？我买房子你怕贵？”

    白凌薇翻着：“没有便宜点的了？”

    韩为按着资料：“那就定了，四室两厅……”

    “三室两厅三卫的。”

    白凌薇赶忙开口，随即白他一眼：“反正我也觉得你买的房子，我爸妈还有什么人都不敢进去住。”

    韩为笑着抱着她：“不会的。只要你不结婚不带除了我和你爸你亲戚之外的男人进去，谁住都行。甚至我都未必会过去，怕你没安全感觉得我买房子就是为了下套让你住进去然后去把你拿下。”

    白凌薇轻笑：“不是吗难道？”

    随即无奈：“的确不是。你想做什么还看地方？”

    韩为笑着亲她一下：“你懂我。”

    “你离我远点。”

    白凌薇推开还蹭蹭脸，韩为开口：“薇薇你还记不记得？”

    白凌薇擦着脸一边看着他：“记得什么？”

    韩为开口：“那次你综艺领证了被黑早就内定会淘汰，我去横惦看你。饭店的包间我碰你一下突然尖叫着蹲在地上好像我要侵犯你似的，直接给我讹懵了。”

    “噗~”

    白凌薇尴尬偏头忍着笑，韩为过去抱着她：“所以你看你说我下流无耻变态，但是我是说实话。就算没发生最后一步，现在和你亲密一点你也比以前好多了，不至于有阴影好像做噩梦似的。”

    白凌薇叹息点头：“是是，你有功。”

    韩为突然想起，将她抱到腿上坐着。

    白凌薇失笑挣扎：“你看你看。买了房子就开始……”

    “有件事我没和你说过。”

    韩为抱着她开口，白凌薇瞪眼：“少转移话题顺势让我就坐在你腿上不动了。”

    韩为没回应，而是看着她：“就是那次我吓到你，你被周嫦接走回酒店。我开车去象山。结果你知道陈枫给我打电话约见面，因为我疑似又把你给侵犯了。”

    白凌薇瞬间真的不挣扎了，愣住看着韩为，回想那天好像真的是。枫姐来找自己，问了情况就走了，但是没说去哪，事后就是一起去象山开会来着。

    至今好像也没谁注意到。

    不是他说自己都没想过这些：“枫姐她找你干什么？”

    白凌薇询问，韩为笑：“带了四个保镖，一起把我打了一顿。不过没得逞被我反杀好几个，最后保镖受伤了。而我俩一起回到横惦酒店，好像保镖……”

    “提前分给我两个。”

    白凌薇想起：“我记得了。”

    突然看着韩为：“她……枫姐替我解气打你？”

    韩为皱眉：“装什么糊涂？在你们绮丽传媒不也打了？你还和她一起呢你忘了？咱俩初吻就是在那个楼梯间。”

    “你放……”

    白凌薇下意识想反驳，但一想貌似真的是。至少是失忆之后和他的纠葛一个质的突破。再怎么说，什么朋友什么同学什么这个那个的，都亲嘴了还能是普通关系？

    开玩笑一样。

    白凌薇瞪他一眼，也忍着笑没再多说。瞪他是因为他强迫的，忍着笑是自己的确当时跟着枫姐一起踹他来着。

    “枫姐……”

    白凌薇沉默片刻，轻声开口：“对我是真的好。”

    韩为恩了一声：“比对我都好。”

    白凌薇失笑：“你也好意思比。”

    韩为看着她：“你别忘了，是我先认识她然后把你介绍给她的。正常来说她应该是看我面子照顾你，可是后来为了保护你对我都是各种防备。”

    白凌薇叹口气：“我知道。”

    对着韩为：“你突然提这个干什么？”

    韩为没说话，许久之后开口：“我以前觉得她或许是太在意事业不择手段也不在乎男人，现在看来我不无辜。我也伤过她。”

    “你？”

    白凌薇惊讶：“伤过她？！就你？”

    韩为开口：“不信算了。”

    对着白凌薇：“帮我个忙。你……这里买两套。你俩做邻居，她住不住是她的事。不过这样一来你也不用担心我会私下骚扰你，有她护着你最放心了。”

    白凌薇眨眨眼：“你俩之间……”

    韩为示意：“你问她吧。她愿意说就说，不说就别问了。”

    白凌薇想了想，笑着转移话题：“两套加起来四五千万，你扛不扛得住啊？”

    韩为笑：“可以吧。之前那部涅槃1亿2000万，就算去税也能剩不少，我让正东投资帮我合理避税来着。加上我零零碎碎接了不少代言之类的，还有其他的产业也有我股份和分红。”

    白凌薇撇嘴：“了不起吗？”

    韩为笑着亲亲她脸颊：“不也是花给你了？”

    白凌薇拿着资料看，随即不耐烦挣脱：“别抱了。骗炮啊？！”

    “哈哈。”

    韩为笑出来：“一直就那么绿茶白莲花，然后其实什么都懂。”

    白凌薇也偏头笑，韩为示意：“那你说，我就抱一抱亲一亲，一栋两千万房子就没了。你是有多贵？”

    白凌薇看着韩为：“这可以用钱计算？”

    韩为询问：“那人家什么金主富豪跟你算什么？”

    白凌薇点头：“你也是可以，YY我和富豪？”

    “不需要YY。”

    韩为揽着她：“直接做不就行了？得不到才叫YY。”

    白凌薇推开他：“你离我远点！！还用不用我帮忙了？”

    韩为笑着，白凌薇看着资料，询问韩为：“你说枫姐会要吗？”

    韩为开口：“你送她她就会要。”

    白凌薇抿起嘴角：“你让我骗她？”

    韩为恩了一声：“别叫骗。先让她过户再告诉她。”

    白凌薇沉默许久，突然看着韩为：“要送就真送，我买送给她。”

    韩为惊讶：“你？你赚钱分成有那么多吗？”

    白凌薇开口：“凑一凑也够了。”

    看着韩为：“我用曾经被你差点QJ的过往换了一栋房子，那枫姐护着我这么久我也用一栋房子感谢。”

    韩为无奈：“你看你这就伤我心了。什么叫被我曾经差点QJ你的过往换房子？这伤害能是房子这么算的吗？”

    白凌薇似笑非笑：“那人家富商给你算什么？”

    韩为抬手抽她屁股一下：“你不想旧的阴影没解开又添新的阴影吧？如果不想就给我老实点别气我。”

    “呵~”

    白凌薇撇嘴还了一下：“还什么补偿这个那个的。原形毕露了吧？”

    韩为点头：“不扯这些，你愿意买就给她买，不过别逞强。我先都付钱了，之后你愿意给我就给我，不给我就算了。不用急。”

    这个不是韩为花不起，白凌薇的心意就要实实在在的。

    借韩为的手去报答这算什么事？

    就因为白凌薇平时谨慎小心很少主动和谁交心，那么能交心的才更珍贵。

    就定下来了。美滋滋的，有了陈枫的份，白凌薇不抗拒了，反而很愿意接受还有点期待。

    选了两个挨着的户型，而且一层就她俩。特别好。

    到时候反而给枫姐一个惊喜，想想就开心。

