    南京紫禁城的布局和北京紫禁城内几乎一模一样，从南门的午门到北门的玄武门，各门各宫殿的名字几乎也都一样。

    嘉靖皇帝将北京紫禁城内的奉天殿改为皇极殿，南京紫禁城中的奉天殿依旧叫奉天殿，是举行大朝会的地方。

    由于二百年来无人居住，南京紫禁城历经了多次灾难和风吹雨打，很少维修保护，以至很多宫殿老化残破，不过皇太子监国的消息传到南京后，南京工部官员已经开始着手维修，目前奉天殿和乾清宫已经修缮完毕。

    奉天殿中，乐声悠扬，氲氤缭绕，地面上铺红毯锦绣，庄严肃穆，南京的文武官员们济济一堂。

    “皇太子驾到！”

    随着徐盛的一声高呼，有说有笑的大殿内立刻安静了下来，南京的官员们立刻按照各自班次站立在金阶下的两侧，垂手侍立，恭迎着朱慈烺的大驾。

    他们虽对皇太子的到来各怀心思，不过表面功夫做的很足。

    朱慈烺在一大群东宫属官的簇拥下从奉天殿的正门缓步走了进来，在他前面开道的是两队天武军的将官们，左右则是吴忠、邱致中、卢九德、刘元斌四名大太监护持，周围还有两名打着羽扇的宫女和四名崇祯送的小太监。

    此番来南京，朱慈烺打算大干一场，把长江以南各省从头到尾的进行一番改革，他几乎将自己所有的班底都带来了。

    朱慈烺淡淡道：“众卿免礼，宴会开始吧！”

    “殿下有旨，传膳！”

    随着宫廷礼仪官的一声高呼，一队宫装侍女如蝴蝶穿花一般，将酒菜端了上来，大殿两侧的屏风后面，乐师们开始演奏悠扬动听的音乐。

    在丝竹管乐声中，南京官员们按照座次轮流向朱慈烺敬酒，顺便做自我介绍。

    一众勋贵首先敬酒，其次是南京镇守太监韩赞周和南京六部官员，再往后便是都察院等各衙门主事官员。

    一时间气氛倒也显得祥和安定、其乐融融，南京的勋贵官员们欢声笑语不绝于耳，同时对朱慈烺的举动非常关切。

    大明虽然实行两京制，但握有决策实权的皇帝和内阁大臣都在北京，北京的六部衙门也是名副其实的中央权力机构，而南京各衙门多为虚衔，公务清闲，任职的官员被称为“吏隐”。

    南京六部几乎成了摆设，养老的官员、被贬的官员或是明升暗降的官员都来到了南京六部，不过六部也有一定的职权，比如南京户部和南京兵部。

    南京户部负责征收南直隶以及浙江、江西、湖广诸省的税粮，同时还负责漕运、全国盐引勘合，这个四各地方所交税收几乎占了整个大明税收的一半。

    除了正德朝刘瑾变法时收了南京户部的收税权力，欢跳了两年的刘瑾被诛杀后又恢复了南京户部的职权，终明一朝，南京户部一直负责江南的税收。

    由于南京六部尚书职位经常出现互换，现在南京户部的当家人是户部侍郎毕懋康，也就是朱慈烺数年前想要找的火器大佬，当初毕姥爷搞出了燧发枪的制造图纸，并上书将燧发枪推广列装明军，可惜因为财政困难被搁浅了，人也被调到了南京户部总督江南粮厘。

    南京兵部负责南京地区的守备，掌管着南京地区的49个卫所，南京兵部尚书挂“参赞机务”衔，会同镇守太监和南京守备勋臣共同管理南京的全部军务。

    此时的南京兵部尚书李邦华也是位老熟人，十年前在他京师京营大搞革新，裁撤了不少吃空饷的京营官兵，因此也得罪了一大批权贵，被人排挤弹劾。

    对于李邦华的为人，朱慈烺早有耳闻，这人是真能干，历史上提议皇太子去南京监国的就是此人，崇祯上吊后他写了一首绝命诗，跟着自杀殉国了。

    李邦华的头很铁，做事不怕得罪人，也得罪了很多人，为官一生被弹劾的前前后后在家赋闲了将近二十年，朱慈烺听说他目前正在对南京京营军制进行革新，已经又有人开始弹劾他了。

    现任的南京镇守太监韩赞周也是个大写的忠臣，历史上清军入关南下时，南明弘光帝朱由崧仓皇出逃，韩赞周非但没有跟着皇帝跑，反而留下率兵拼死抵抗，后被清军抓获，他趁清军监管不严跳楼自杀殉国。

    虽然掌管南京军务的三个人，有两个是大大的忠臣，但朱慈烺没打算让他们继续掌管军权，南京的防御必须用天武军，这是毋庸置疑的。

    想要进行一系列的革新，朱慈烺深知掌握军权的重要性，没有军队保障，任何政策只是一纸空文，毫无执行力。

    酒过三巡，朱慈烺扫向众人，忽然道：“李邦华！”

    李邦华今年六十六岁了，虽两鬓白发丛生，却看上去很硬朗，听闻皇太子点名，他站起来，道：“臣在！”

    朱慈烺道：“南直隶四十九卫的土地可曾清查完？”

    半年前，朱慈烺上书崇祯，请奏清查全国卫所土地，如今政令已经下达半年，想来全国各地已经进行清查了。

    魏国公徐弘基等人闻言，脸色皆是一变，谁都没想到皇太子刚来第一天就问起了卫所土地的事。

    李邦华回道：“清查工作仍在进行，只是期间遇到了一些阻碍。”

    说完，他看向一众勋贵，轻哼了一声。

    十几个南京勋贵眉头大皱，心中暗骂李邦华这个老东西不识抬举，平日明日张胆的清查他们的土地不说，还当面拆台。

    南直隶四十九卫的军户土地，经过二百多年的变更，已有半数成为勋贵们的私田，清查卫所土地这是摆明了想搞事情啊。

    朱慈烺意味深长的看向徐弘基，道：“魏国公，你掌握后军都督府，也来说说，这南直隶的卫所土地清查的如何了？可遇到什么阻碍吗？”

    徐弘基站起身来，沉吟了片刻，道：“回殿下，没有阻碍，这些土地本就是国朝的公田，有些卫所将官私占军户土地，实乃贪赃枉法之举，臣会派人详查，还军户们一个公道，给殿下一个交代！”

    朱慈烺有些意外的看向徐弘基，暗道这老东西可以啊！这是准备主动投诚了？

    不过朱慈烺仍然有些不放心，说道：“魏国公深明大义，本宫敬佩！既然如此，本宫给你十天的时间，请魏国公尽快把事办了。”

    他又道：“李邦华协助清查，十日后本宫希望看到新的军户黄册。”

    “臣遵旨！”李邦华欣然领命，又瞥了一眼面色难看的一群勋贵。

    朱慈烺笑呵呵道：“都坐下吧，继续吃菜......”

