    第1755章 无人诉说   

    醒过来的张龙，就这么静静的躺在那里，他一动也不愿意动，这一次入梦，梦境还是非常清晰的，不管回响几次，都没有一往的迹象。

    

    “真是没有想到，有一天在我的身上竟然也会出现这样的事情。”

    父亲这个字眼，对于张龙来说确实是非常陌生的。

    

    而且母亲也不知道怎么回事，阴差阳错的也给他取名字姓了张，这很有可能就是冥冥之中早就已经注定好的。

    

    这一次如果不是关于空间之门的事情，也不知道他们彼此之间什么时候才能见上面，或者是说能不能通过梦境到达那个，现在的自己没有办法去的地方。

    

    “张龙，你怎么这么快就醒了？”

    看了一眼手腕上的表，发现这家伙才刚刚回去两个小，也不知道，是不是担心会出什么事。

    

    面对好友的询问，张勇竟然不知道该怎么开口才好，毕竟这一切都是关于自己的梦境，而且都太不现实了，不知道自己说出来之后，大家会不会相信。

    

    “我要去一个地方，现在必须得找到那个可以打通时空壁垒的家伙，想要解决这一切，必须得找到它才行。”

    

    想着有些东西对于他们来说都是遥不可及的，这个时候就算是告诉大家，估计也是没有办法接受的。

    

    那个家伙，张龙上一次早就已经告诉给他们了，如果不是因为去见了白霓，他们对那个时空之门到现在还是一无所知的。

    

    “要不然还是我陪你一起去吧！你自己一个人过去，万一有什么事情的话，也不好解决。”

    听说他要去找白霓，宋轶主动说要跟着一起过去。

    

    虽然那个地方，张龙早就已经熟悉了，可是谁也不知道，这一路上会不会遇到什么麻烦，所以还是有人陪着一起的好。

    

    “那倒不用，我让小怪物陪着一起过去就行了，这个地方还需要你帮忙一起盯着才行。”

    想着在梦中父亲的交代，张龙还是摇了摇头。

    

    小怪物的存在，父亲其实是知道的，如果不是因为时间紧迫的话，他还真是想问一问，对方到底是通过什么知道的。

    

    “这样也行，那你可千万要小心才行，不要再出什么事情了。”

    他们这个时候，真的是没有办法再承受出事了。

    

    交代完了之后，张龙直接就离开了，也并没有去和大头领他们打招呼，这个时候大家全都在，紧张的准备着东西，也没有时间去关注他。

    

    “就算不是为了我自己，月月她们母子两个还在那边等着我回去呢！”

    只不过是去一趟那个地方，而且张文还打算这一次是要带着敖桐一起的。

    

    彼此分别了那么久，小怪物都快有些不适应了，但是张龙自从回来之后，就紧张的投入到了各种事情当中去，他们就算是见面了，也根本就没有机会说话。

    

    “怎么突然要去那里，是不是已经找到办法了？”

    小怪物其实也挺着急的，只可惜的是，它和八芒星商量了那么长时间了，根本就没有任何的结果。

    

    现在就只有小怪物，张龙觉得说出来应该是没什么问题的，所以就毫不犹豫的把自己做的梦全都跟他说了。

    

    从头到尾全都听完了之后，小怪物突然就觉得这世界实在是太玄幻了，说不定张勇之所以能来这个地方，很有可能是和他的父亲有关系的。

    

    “你的意思是说，只要找到了那个可以打开异时空的家伙，我们就可以把时空之门给关闭了？”

    这如果可以的话，他们早就已经行动了，哪里还需要等到现在？

    

    从理论上来说，确实是这个样子的，但是张龙也不知道自己该怎么样配合那位父亲才行，接下来的计划恐怕得需要等到他找到白霓才能接着开展。

    

    “其他的那些东西，我们必须得等，找到了之后才能进行下一步，但是目前来说确实是已经有了解决的办法了。”

    

    现在这种情况，早就已经和以前是不一样的了，按照张桐的说法，只有找到了白霓，应该是可以给他们之间做媒介的。

    

    小怪物有些听不懂了，但是对方如果真的是张龙的父亲的话，应该不会做出什么有损于他们的事情才对。

    

    “这么说起来，实在是太玄幻了，我觉得你能来到这里，很有可能是和他有关系的。”

    按照当时宋轶的说法，就只有张龙一个人是可以契合这里的守护星的。

    

    那是不是就能说明，当年，张龙的母亲应该是来过这里的，在机缘巧合之下，才会和那位父亲相遇的，然后后面才有了他的存在。

    

    “我现在也有这样的感觉，而且同样的梦，我已经做过好几次了，听他的意思，好像团团的血脉和他更相近一点，所以另外那两次我才可以进入到另外一个时空的，但是现在还不知道是什么情况。”

    

    为什么血脉更相近的是团团，张龙这个时候也没有功夫去探寻，他现在只想赶紧把这件事情给解决了，到时候能够把家里的人全都接回来。

    

    说到这里的时候，小怪物突然就想到。

    那个时候他们一起出去，遇到的那个山洞，当时就觉得特别的奇怪，但是后面也不知道怎么样了。

    

    “原来如此，我刚开始以为团团和别的孩子是不一样的，刚出生就见到了星辰诀的原因，现在想来可能是血脉中，早就已经存在的。”

    

    说实话，现在才只有三岁，但是早就已经可以做张龙的对手了，只不过这父子两个从来都没有切磋过，再加上周围所有的人全都把他当成小孩子。

    

    平常没什么事的时候，小怪物总是会陪在团团的身边，张龙，这个做父亲的，能够陪孩子的时间实在是太小少了。

    

    “关于我的身世，现在还没有机会告诉其他的人，而且我们现在最重要的，就是赶紧把眼前的事情给解决了，等有时间了之后再想办法去弄那些。”

    

    如果自己一直憋在心里的话，张龙都会觉得特别难受的，现在告诉他小怪物之后，总算是觉得舒坦多了。

    

    这个时候就算是说了，也不知道他们会不会相信。

    

    

