    承天殿内。

    文武百官齐聚于此。

    这些大臣们一个个脸色无比难看。

    不过这也难怪，古往今来可从未有过这种口谕。

    “离谱，简直离之大谱！”

    “这可是大朝会啊，陛下怎能延误上朝呢？”

    “哎，先帝在位二十余年可从未有过这种事发生！”

    “这这这……这是昏君啊！”

    “放肆！尔等竟敢辱骂陛下！”

    在这声怒喝下，众人纷纷看向了站在大殿前方的蒋太尉。

    霎时，整个大殿鸦雀无声，安静无比。

    蒋太尉原名蒋跃，虽然年过半百，但在他二十岁时便与其兄长蒋腾一同追随先帝征战。

    二人奋战数十年，大小战役近百场，不仅未尝一败，甚至还多次解救先帝于险境之中。

    但立国之后，其兄蒋腾因不喜朝堂，整日呆在军营当中厉兵秣马，先帝便拜其为大将军，因常驻军营当中，可以不用上朝。

    而蒋跃则是被先帝封为骠骑将军，赐太尉一职，掌管全国军事。

    “若是再有人敢大骂陛下昏君，休怪本太尉无情！”

    蒋跃的声音响遏行云，目光所及之处，那些大臣纷纷低头不敢言语。

    虽然大乾已经安定多年没有战乱，但那股杀气却依旧让朝中大臣胆寒。

    此时，安静的承天殿外一道熟悉的身影正缓缓走来。

    蒋跃看向门外，便看到王彦满面红光的走进了大殿。

    “王大人，陛下怎么说？”蒋跃率先问道。

    王彦笑而不语，捋了捋自己花白的胡子。

    “别卖关子了，快说啊你！”

    此时不仅蒋跃着急，周边的那些大臣们也十分心急。

    王彦摆了摆手，有条不紊的说道：“诸位不要着急！”

    “昨夜陛下在御书房连夜批改奏折，因此才睡过头误了朝会。陛下一会儿便来。”

    话音一落，大臣们也纷纷都松了一口气。

    “原来如此！”

    “我就说嘛，陛下怎么无缘无故不来上朝！”

    “是啊是啊，原本我还差点以为……”

    一位大臣看了王彦一眼，连忙捂住了嘴，神色十分紧张。

    这时，蒋跃却是拍了拍王彦的肩膀，笑着问道：

    “王大人说的可是真的？”

    “蒋太尉，老夫又怎敢胡说！”王彦拂袖道。

    “方才我去御书房，陛下依旧以师生之礼待我！”

    说到这里，王彦的下巴也微微抬高了许些，众人羡慕不已。

    太子太傅已经足够让人羡慕了，更何况这个太子还登基了！

    “不仅如此，我面见陛下时还诉说诸位之辛劳，因此陛下说要下圣旨慰藉诸位！”

    哗！

    王彦言罢，周围的众臣再次沸腾了起来。

    “多谢王大人，否则我等都快失去耐心了！”

    “没想到陛下刚刚继位就如此用心，我等不该埋怨啊！”

    “是啊，慰藉什么的我倒是无所谓，我真的有要事禀奏啊！”

    “圣旨想来也已经快到了！”

    就在王彦话音刚落之时，殿外便传来了赵贤的声音。

    “圣旨到！”

    王彦见此，微微一笑，众大臣也是纷纷弯下腰。

    只见赵贤手握圣旨，踏入殿中，身后还跟随着几位近卫军。

    “受命承天，皇帝制曰：”

    “诸位都是国之奇才，国之栋梁，朕不仅爱民，更爱臣子。”

    “朕体谅诸位辛劳，便决定从今日起，取消小朝会！诸般小事，诸位可自行决断。”

    “改大朝会为每三月一次，商讨国之大事，并上朝时间改为巳时！”

    “钦此！”

    赵贤刚一念完，下面那些大臣顿时面面相觑，眼中尽是惊疑之色。

    特别是王彦，此时他面色入土，瞳孔中充满着震惊。

    “不可能！绝对不可能！”

    “陛下怎么会做出如此荒谬之事！”

    “赵公公，你可知道假传圣旨是要诛九族的！”

    王彦十分激动，但赵贤此时却是把圣旨交到了一旁的近卫手上。

    “圣旨就放在这里，诸位大人随意查证。”

    说罢，赵贤便头也不回地一溜烟离开了。

    再不走，他怕自己会被群臣的怒火所殃及。

    下一刻，殿中响起了无数的质问声。

    “王大人，这不会就是你说的慰藉吧？”

    “御史大人，您说现在该怎么办啊！”

    “是啊，现在陛下不理朝政，甚至取消小朝会，大朝会改为三月一次，这可如何是好啊！”

    “三月一次朝会，这……这简直是胡闹！胡闹啊！”

    “陛下呢？我要见陛下！”

    “我要请奏陛下，问问陛下到底为什么不上朝！”

    王彦被问的头皮发麻，就连站起来的力气似乎都没有。

    承天殿中哀声遍地，更有几位直臣心生愤慨，大骂道：

    “昏君啊！真是个大昏君啊！”

    “我等为大乾尽心尽力，这昏君却不顾朝堂！”

    “我大乾，要毁在这昏君的手里了！”

    “先帝啊，你若是在天有灵就看看现在的陛下吧！”

    “蒋太尉，恳请您也出出主意吧！否则我大乾就完了啊！”

    蒋跃此时也是一脸惊恐，尽管他是个大老粗，不擅朝政。

    但也知道三个月上一次朝，这只有昏君才干得出来啊。

    不，历朝历代的昏君都没有陛下这么离谱！

    “此事，恐怕只有丞相能解决了！”

    随着蒋跃的声音，那些大臣也恍然大悟，仿佛找到了主心骨。

    倒是王彦，眼神中忽然现出一丝不愉，只不过很快便恢复了正常。

    “太尉说得没错，司空丞相一定会有办法！”

    “话虽如此，但丞相年迈，行动甚是不便，已经大半年不问朝事了……”

    “非常之时必然行非常之事！司空丞相深明大义，他一定有办法！”

    众人齐声附和，蒋跃也是深深地叹了一口气。

    想当年他们兄弟二人能够屡战屡胜的原因，便是因为司空言被先帝拜为军师。

    若不是司空言的运筹帷幄，他们兄弟二人恐怕早已以身殉国，更不会立下赫赫战功并活到现在。

    忽然，一道拐杖杵地的声音引起了众人的注意。

    只见一位身穿黑色长袍的老人正杵着拐杖来到了承天殿前。

    老人年过花甲，脸上也布满了皱纹，一双慈目温润祥和，从上至下无一不透露着一股智者的风范。

    蒋跃见此，连忙快步上前搀扶，生怕老人不能越过那门槛。

    “丞相，是丞相！”

