    埃诺奥克沙漠，弯刀峰山脉。

    这里既没有低山丘陵，也没有溪谷和任何植被，乌黑的锯齿状石刃参差不及地竖立在沙地上。

    如同弯曲号角一样的黑色岩质山峰群将‘干渴沙洲’从被称为‘埃塔之境’的石质荒原分割出来。

    在弯刀峰山脉一处阴暗的骷髅骨隙峡谷内。

    一个高大挺拔的身影出现，他穿着一袭深紫色的长袍，带着一副造型如同长角颅骨似的暗红色面具。

    在这显得非常阴森恐怖的峡谷内，他宛如闲庭漫步般悠闲地前进。

    就在这时, 一个浑厚低沉的声音从他的身后沿耳际传来，沉稳的吸气吹来一阵森冷的腐臭。

    “想好你要说的话再开口，人类。我对你的兴趣暂时不会使我填饱肚子。”

    戴着颅骨面具的人沉着而冷静，他缓缓地转过身子。

    透过面具的缝隙，他看到一团不祥的阴影将自己笼罩，阴影朦胧的外表是半透明的鳞片和黑色的身体。

    这是一头达到古龙期的幽影龙。

    他借助面具的力量，看穿了阴影的身份。

    幽影龙是一种由真龙转化而成的巨龙，当他们出生在阴影位面或者在此位面停留若干年后，就可以通过‘影中重塑’的洗礼仪式，完成转化。

    转化为幽影龙的过程要经历数年时间，在此过程中，真龙的鳞片会逐渐失去光泽直至最后成为黑炭色调。

    他看到幽影龙烟熏色拳头大的眼珠子像锥子似的，正直勾勾地盯着自己瞧，那鳞甲发亮的类蜥蜴头颅和大篷马车差不多大小，牙齿长宽及得上阔剑，呼吸一次次喷出大团的湿气。

    幽影龙的脑袋下是眼镜蛇般的脖颈，一直伸展到石林里。

    在林立的石影中，他只能分辨出巨大茁壮的身躯，庞大的双翼各自屏蔽了空地的一边, 有力的肩膀和前肢则以匕首般锋利的龙爪收势，半透明的暗灰色鳞片有鸢盾那么大。

    “强大的幽影龙，鄙人请您施恩相助。为表谢忱，谨奉薄礼。”他面对幽影龙, 试探性的语音很平稳。

    “你那些无聊透顶的宝石我早就看到了，小不点人类，解决你之后, 我想拿什么就拿什么。”

    幽影龙的脑袋冲到他身前，深嗅一记，龙牙离他的身体就一条手臂远近。

    佩戴面具的人影仍是一动不动，不过他已经开始在脑海里吟诵探知真相的魔法咒文。

    “这就是你们阴魂城的待客之道吗，哈杰霍纳？”接着，他通过面具的缝隙，注视着幽影龙，不紧不慢地说。

    意图被识破，幽影龙阴鸷瞪他一眼，从鼻孔中喷出两团黑色的烟状阴影，收回了自己虚张声势的架势。

    “啪啪啪！......”

    一阵鼓掌声响起，穿着精致黑袍的哈杰霍纳站立在半透明的龙翼上，居高临下地注视着眼前的男子，微笑道：“龙语者赛维林·西拉因，不愧是拜龙教的新首领，居然真敢一个人来到这里找我！”

    赛维林淡漠地看哈杰霍纳一眼，缓缓道：“我来取走你承诺给我的物品。”

    “当然没问题。”

    哈杰霍纳从长袍的暗袋内掏出一本黑色封皮的陈旧书籍，“这本书籍中记载的就是古精灵帝国叶尔兰的迷锁知识，也该你兑现自己的承诺了。”

    “一头龙巫妖, 外加远海沼泽内的壮年期黑龙和他的蜥蜴人军队。”赛维林沉思片刻，对他说, “这足够帮助你拿下一座小小的漠口镇。”

    “你知道我真正需要的是什么。”哈杰霍纳闻言，热情的微笑骤然间变冷。

    “我当然知道，但是这里根本不值得我出手。”

    赛维林不屑地摇了摇头，长角的颅骨面具在地面上晃动出狰狞的虚影，高傲地仰着脑袋幽影龙吓得眼神一缩，连忙将落在面具上的目光移开。

    “毕竟我还有更重要的事情去做。”

    他用低沉的嗓音说完，目光不由自主地望向东方，脑海中不由自主地浮现出塞尔的红袍巫师会。

    “一个小地方都让你如此谨慎小心。”赛维林又看向哈杰霍纳，用略带嘲弄的语气说，“这让我不得不怀疑我们之间的合作，是否属于公平交易。”

    “事实上，我也非常怀疑。”

    哈杰霍纳冷哼一声，从幽影龙的背上落下来，挥挥手示意巨龙离去，接着将书籍丢给拜龙教的首领，用充满怀疑的语调说，“希望他们不要让我失望。”

    占领漠口镇，对他来说只是顺手的事情，他真正的目标是阿拉贝城的女公爵。

    他早就知道阿拉贝城的法师塔中存放着三张耐色卷轴，而且他还从散塔林会掌握的情报中得知，这座传承了千年的法师塔竟然是来自落堙沙漠。

    落堙沙漠在历史上曾是机械帝国伊玛斯卡的核心地带。

    虽然在帝国与恩瑟众神及穆尔霍兰德众神争斗时毁于战火之中，导致当时的生还者全部向西迁徙，但有传言称，沙漠深处埋藏了大量伊玛斯卡帝国的废墟。

    他相信这座法师塔内很有可能隐藏着关于伊玛斯卡的一些历史。

    如今，与他一起负责进攻科米尔王国的合作伙伴阴魂王子德苏得这个老混蛋选择保持观望状态，这让他根本就没有十足的把握强闯阿拉贝城的巫师塔。

    所以，当他发现来自知识之神教会和大地母神教会对漠口镇的重视程度，以及驻扎的战法师和紫龙骑士后，他立刻意识到，自己或许可以通过强势入侵漠口镇的方法，将这位深居高塔的女公爵引出来。

    虽然没有了拜龙教首领的帮助，有点可惜，但是获得一头龙巫妖和壮年黑龙的支援后，又让他意识到即使自己不用出手，也拥有十足的把握拿下漠口镇。

    这样的话，他就可以保存实力，以逸待劳坐等待阿拉贝城的女公爵离开高塔支援漠口镇的时机，将其拿下，并顺势挥军南下，占领阿拉贝城。

    至此，科米尔王国北境就尽数落到他的手中。

    接过哈杰霍纳丢过来的书籍，拜龙教的首领强压下内心的激动，冷静下来。

    他早就知道阴魂城这群耐色瑞尔后裔的奥术师们，掌握着关于古精灵帝国留下来的一些迷锁知识。

    毕竟在耐色瑞尔帝国尚未发现耐色卷轴的时候，是叶尔兰帝国的精灵为耐色瑞尔的学生开启了奥艺修习之道。

    只要他拥有关于古精灵帝国的迷锁资料，停滞不前的龙狂迷锁研究进度，就会快速提升。

    拜龙教的前身是龙巫教，长久以来，一直专注于制造不死巨龙兑现预言。

    但是现在不同了，身为首领的赛维林相信，真正的龙识与力量应属于活龙，而非不死异类。

    正是他的野望引起了居住于巴托地狱的五色龙后提亚玛特的兴趣，并赐予他强大的力量，指引他统治世界的方法。

    所以，研究龙狂迷锁只不过是龙后回归计划的第一步。

    “不会让你失望的，希望这场战争是见证我们良好合作的开端和友谊。”赛维林心满意足地将书籍收起来，对哈杰霍纳微微一笑，转身离去。

    哈杰霍纳注视着拜龙教首领离去的身影，冷笑一声，正欲离去时，一把寒光森然的魔法匕首凭空浮现，刺向他的心口。

    他似是早就预料到了这种情况，甚至都没有抬头，仅仅摆了一下手，附魔匕首就停滞在半空。

    与此同时，暗黑的阴影扭曲一下，刺客那动弹不得的身影随之浮现。

    “是一名阴魂人？你当刺客还太年轻了吧？”哈杰霍纳注视着一袭黑衣，双眼散发淡红色光芒的刺客，冷笑着打趣道：“不要紧，年龄不是问题，重要的是，你想杀了我，对吗？”

    他直视刺客的眼睛，“你觉得我该如何解决这件事？”

    刺客恶狠狠地瞪着他，想冲他吐口水，以展示对他的侮辱与蔑视，但他张不开嘴，舌头也一动不动。

    “你怎么说，是大王子还是三王子派你来的？”哈杰霍纳问，“看来你并不想回答我？”

    他挥挥手，将悬空的魔法匕首摘下，仔细检查一遍，又暗自心惊的评价道：

    “这可真是把足以致命的好匕首，但是我不太喜欢用这种玩具，对于能打动我的刺客，我保留了他们的武器当作纪念，不过我通常是不会使用它们。因为用兵器会溅出血和别的脏东西，而魔法就干净多了。”

    他取出一根黑檀木法杖，走到刺客身旁，补充道：“还有，魔法处罚的效力和趣味性也要高得多。想想吧，要是我简单地用你的小匕首在你身上捅几个窟窿的话，当然你会疼，但是眨眼工夫你就死了，你感到的痛觉也会终止。而用魔法......”

    他晃了晃法杖，“我能把你困在这枚水晶当中，你会在里面慢慢死去，被里面幽影吸干元气，撕破皮肉.....”

    他亲切地朝刺客微笑，而后者还是不能移动分毫。

    “最有趣的部分是，即使你死了，对你的惩罚也不会终结。你的意志会以幽影的形式存活，你会以以太界生物的身份受永恒的煎熬，你再也触碰不到周围的实体世界。听起来挺吓人对吧？”

    刺客猩红的双眼中浮过一抹恐惧，他的喉咙咕咕作响，使出了浑身的力气，却依然无法活动哪怕一根手指。

    “对，我肯定你是这么想的，监禁比死亡来得糟得多啊。”

    哈杰霍纳在刺客的身旁来回踱步。

    “虽然我说的轻巧，但我劝你还是别把将你囚禁在法杖的事当成雕虫小技。”

    刺客继续挣扎，现在他能活动脚趾、咬紧牙齿，这给了他些许希望。

    “我花了数年光阴才将这柄法杖打造得完美无缺。”哈杰霍纳说，“没有错，监禁术的效果很简单，你会和现在一样，干瞪眼，却做不了任何事。”

    他继续在刺客周身踱来逛去。

    “不对，不同之处是，你从人类的肉身转化成了非实体形态，这事儿乍听有点扯，但并不是不可能。”

    刺客能感到暖流沿着手臂和胸膛扩散，他能稍稍挪动脚步了。

    哈杰霍纳虔敬地看着法杖。

    “这个小东西是我半生研究的结晶，你知道。”他与其是跟刺客对话，倒不如说是自言自语，“我活了很久。对我来说，随着我们年龄的增长，事物在一点一点地变得渺小。”

    他咯咯地笑：“我猜这就是人们说的精进。”

    刺客几乎要重获身体的控制权了，如果哈杰霍纳的自娱自乐能多维持那么几分钟，他就能摆脱法术。

    如此他便会在逃跑过程中死个痛快，而不是像个低能儿一般戳在这里。

    “闲话休说，言归正传。”

    哈杰霍纳将心思重新转移到刺客身上，对着他平举法杖，拇指在握柄上来回摩擦。

    “我觉得，处理掉你之前，我应该问出指使你暗杀我的人是谁，我不觉着你是自己跑来的，毕竟你离干这个的年纪还有些早。”

    年轻的刺客紧盯着哈杰霍纳的法杖，望向上面因摩擦而形成的凹痕内泄露出的一丝丝黑色能量。

    他的脸色苍白，满头大汗，仿佛看到了人生中最恐怖的画面。

    骤然间，可怕的一幕出现了。

    刺客的嘴张得犹如深渊巨口，布满獠牙，嘶嘶怒吼：

    “埃诺奥克沙漠曾经是我们的.......嘶嘶嘶......听着！人类，沙漠真正的主人回归了，嘶......阴影、阴魂人、黑暗的巫师、奥术师、阴魂城.......都得死！”

    伴随着一声声嘶嘶鸣叫，刺客变化成了一个外观荒谬无比，像喇叭状的巨大物体，被尖刺覆盖的躯体两侧长着利爪和手臂。

    它不断地摇摆着带着毒刺的尾巴，对哈杰霍纳嘶声道：“在我们所处的沙漠，嘶嘶......我们回归了，嘶嘶......就算是你们这些躲起来的懦夫们回来了，也阻止不了我们.......嘶嘶.......”

    费林魔葵！

    曾经毁灭奥术帝国的罪魁祸首。

    面对这个怪物，哈杰霍纳强压下内心的震惊，毫不迟疑地紧握法杖，把水晶端对准它，旋即大喊道：“夏多米·尼阿茹帕·勒基茨！”

    法杖向眼前的异怪径直喷出一道暗灰色的射线。

    就当射线即将接触到异怪的身体时，射线辐散并呈现弧形，在异怪身边形成黑暗的旋风。

    灰暗的区域隔离了它，笼成一个人形。

    幽影呈现尖细的头部，纺锤状的畸形躯体，它们围绕异怪旋转的速度不断提升。

    异怪疯狂地挣扎着，在恐惧中毫无办法。

    幽影发动攻势，渗入异怪的身体，用凭空化成的利爪猛力撕扯它的皮肉。

    “所有人……嘶嘶……都得死！……嘶嘶嘶，沙漠是我们的！……嘶嘶嘶……嘶嘶…”

    异怪发出极度痛苦的哭吼，体表却一滴血也没有流下。

    相反，它缓缓倒在地面上，像一袋马粪般发出一记闷响。

    黑暗的画面转瞬消失，哈杰霍纳神色阴郁收起法杖，启动传送法术离去。

    费林魔葵出现了，他必须尽早拿下科米尔王国，为自己留一条后路。

