    艾伦最终决定接受黑铁堡的邀请，于一周后前往血岩荒地和沙朗爵士签订和平协议。

    在送别了黑铁堡的使节团后，贝尔摩德秘密归来。回到风暴城的第一件事，便是向艾伦汇报他在黑铁堡的调查所得。贝尔摩德刺探到的情报十分有用，艾伦可以此为依据，届时和沙朗爵士见面时，才能够决定一些细节及态度。

    “黑铁堡至今已经有一百多年的历史，历经五位爵士之手，沙朗爵士是第六位领主，且是在位时间最长的一位。”

    城主府里的书房里，贝尔摩德报告道：“沙朗爵士本身是名16级的骑士，在个人武力上并不见得如何出众，不过他在经商方面很有一手。黑铁堡的铁旗商会，第一任会长其实就是沙朗爵士，后来才交给现任会长卡姆打理。同样在爵士的治理下，黑铁堡在短短二十年间迅速积累了大量的财富，使得领地不断强大。”

    “当然，如果只是沙朗爵士的话，黑铁堡还无法发展到现在这种规模。别的不说，风暴城的莫德爵士就不只一次打过它的主意。最后莫德和沙朗还是选择了联姻，则是因为黑格斯的存在。”

    “黑格斯？”艾伦脑海中闪过使节团那个中年男人的身影：“黑云骑士团的团长及创建者？”

    “是的，就是这个黑格斯。”贝尔摩德沉声道：“黑格斯在创建骑士团的时候就已经拥有17级的实力，据说这些年已经开始冲刺20级大关。如果没有意外的话，他的实力至少也在18、9级左右。如果以个人武力论，黑格斯的实力足以横扫整个边境之地的所有强者，包括老板你在内。”

    艾伦点头，说：“如果单以等级来说，的确如此。只不过真正的战斗里，等级并非胜负的唯一标准，当然，那是以等级差距不大为前提。”

    “总之，我会小心这个男人，你继续说吧。”

    “接下来我听到的事情就比较有趣了。”

    贝尔摩德露出别有含意的笑容：“不过我想这对老板来说并非什么稀奇的事，毕竟你们这些贵族老爷……嘿嘿。进入正题吧，沙朗爵士有两个妻子，第一位妻子苏娅由于体弱多病的原因，与爵士结合多年却一直无所出。于是爵士大人娶了另一位妻子梅琳达，这位梅琳达则是黑格斯的妹妹。”

    “哦？”

    “在此之前，黑格斯只是一介武者。不过在沙朗爵士还是一个马贼的时候，黑格斯和他交情不浅。把自己的妹妹嫁给爵士之后，黑格斯更借此进入黑铁堡的权力中心。再加上他强大的个人实力，以及黑云骑士团的创建。可以说，黑格斯在领地内的影响力正渐渐压过沙朗爵士本人。”

    艾伦意外道：“这可不是什么好消息，主从混淆，沙朗爵士就不怕被黑格斯喧宾夺主？”

    “怎么不怕？”贝尔摩德摇头笑道：“沙朗爵士怕得紧，要不这些年也不会培养自己一支亲卫。他的亲卫队长年驻守在城主府里，卫队统领塔克被视为继黑格斯之后，黑铁堡中最有潜力冲击20级大关的骑士。如果不是有这支力量在手，只怕黑格斯早把沙朗爵士撵下台了吧？”

    “也就是说，黑铁堡的内部并非那么团结，这倒是值得注意。”

    “不止如此，刚才我也说了吧，一些有趣的事。”贝尔摩德耸了耸肩膀，不再卖关子，他说：“黑格斯和梅琳达暗中还有一腿。而这件事，沙朗爵士早有耳闻，可因为黑格斯位高权重，一直无法动他。所以这顶绿帽，在这位可怜的爵士头上已经扣了许多年。”

    “什么？”艾伦惊讶道：“黑格斯和梅琳达不是兄妹吗？”

    “他们的关系只是黑格斯片面之辞，谁都知道这里面要做文章多的是手段可用。何况，即便是兄妹又如何？这种事又不是第一次听说了。”贝尔摩德干笑道：“重要的是，坊间传闻，黑格斯和梅琳达有了自己的儿子。如果这是真的话，您觉得以后会发生什么事？”

    艾伦想了想，道：“黑格斯完全不用自己出面，他只要守住这个儿子。而这个儿子至少在表面上，是沙朗爵士和梅琳达的孩子，那么他就拥有正当的继承权。嗯，黑格斯只要替自己的孩子铲除那些竞争者，最后辅佐他坐上黑铁堡的领主之位，这和他自己坐在那个位置分别不大。”

    “这么说来……我似乎知道他那个孩子是谁了。”

    “哦？老板消息还真灵通。”这回轮到贝尔摩德感到意外。

    艾伦摇头，说：“不，我只是猜测，但应该八/九不离十。前不久黑格斯亲自担任使节前至，和他一起来的还有个年轻的男人。他是沙朗爵士的儿子比尔，如果你所说的属实，那么这个比尔应该就是黑格斯的儿子。不过从他们的态度看来，比尔并不知道真相。”

    “如果我是黑格斯，也不会让他知道真相。他知道得越少，对黑格斯就越有利。”贝尔摩德微笑道。

    “你说得没错。”艾伦拍拍他的肩膀：“这次辛苦你了，就放你几天假期好了。多陪陪奇拉小姐，如果你们愿意结合的话，我可以当你们的证婚人。”

    贝尔摩德哈哈笑道：“现在说这事可有点早，而且以我们现在的情况，我可没有结婚的心思。我想，奇拉也是一样。”

    艾伦笑而不语。

    一周的时间很快过去，在城外的工地开始搭起脚手架的时候，艾伦带着一支队伍离开了风暴城。

    与沙朗爵士会面的地点定在当日迪克的老窝里，按照黑格斯的话来讲，那里曾经是血岩荒地混乱的终结之地，也是风暴城和黑铁堡和平发展的起始之所，具有重要的意义。

    而现在，作为发起的一方，早在三日前黑铁堡的人便抵达了会面地点。

    当日迪克这个老巢里的大多数石屋仍保留了下来，至于那塌陷的地窖，后来则成为掩埋尸体的坟墓。这里仍可见到那天大战留下的痕迹，以及已经和沙石混为一体的暗红血迹。黑铁堡此行除了黑云骑士团尽出之外，还有两百步兵。这支队伍抵达之后，便先行入驻，清理这个将为边境之地带来重大改变的会场，做好准备的功夫。

    而在艾伦出发的前一天，沙朗爵士带着他的亲卫队才姗姗来迟。黑格斯给爵士大人安排了一间通风透气的屋子，爵士一住进去，亲卫队立刻封锁了附近大片区域。黑格斯只是笑了笑，让自己骑士团的人撤远一些，以免在这种节骨眼上还和亲卫队产生摩擦，徒让外人看笑话。

    不料到了晚上，从沙朗的石屋里就传出几声尖叫。跟着一个满身是血的女人从屋子中飞奔出来，却给亲卫队拿下。一名卫兵拔出利剑，直接给这个女人来个一剑穿心。

    黑格斯闻声而至，刚好看到了这一幕。他皱眉摇头，走上前去。两名卫兵往前一站，面无表情地挡在黑格斯前，说道：“大人，夜深了。男爵大人已经睡下，有什么事明天再说吧。”

    “士兵，现在我给你们一个机会，不想死就给我滚开。”黑格斯冷冷一笑，这两名十级亲卫在他眼中，连挡路的资格都没有。

    如果这些年来不是一直有所顾及的话，黑格斯早拿这些亲卫开刀了。这些沙朗养的狗以为攀上一个好主人，个个眼高于顶，全然不知死活。像此刻这样的顶撞也并非一次两次，但这回，黑格斯已经隐动真怒。

    他身上透出无形杀意，那巨大的压迫感让这两名亲卫开始吃不消。这时一人从屋里走了出来，轻笑道：“他们也是按照命令办事，冲撞了团长大人，还请大人不要计较。”

    “塔克。”黑格斯微微眯了眯眼睛，看着眼前这个年青的亲卫统领。

    塔克三十不到，却已经拥有17级的实力。他身材高拔，没有黑格斯那种霸道的压迫感，但也自有一番气度。那晒成古铜色的皮肤让他看上去有如铁铸般紧毅，配合他那深刻的轮廓以及地位，俨然成为黑铁堡内所有少女的梦中情人。

    就连黑格斯也不得不承认，这样一个有为的青年的确值得欣赏。可惜，两人并没站在同一条阵线上，所以黑格斯毫不买他的帐，指着地上的女尸道：“这是我刚送给沙朗爵士的女奴，你是否应该给我解释下，为何她现在会变成一具尸体？”

    塔克还没说话，石屋里就有一个粗暴的声音响起：“人是我让他们杀的！”

    屋子里钻出一人来，这个男人论身形甚至比黑格斯还要高上少许。粗犷的脸上，一双眼睛隐现凶光。头发已见霜白，但体型却保持得和年青人无异。甚至因为岁月的沉淀，让他身上自然而然地透出一股厚重的气息。他就像血岩荒地上一块坚硬的岩石，无论风沙如何侵蚀，却依旧挺立不倒。

    “男爵大人。”塔克退至一旁，低声唤道。

    这个男人，自然就是黑铁堡的领主，男爵沙朗！

