    第8章以前你在侯府还学习厨艺？

    她先给陆矜盛了一碗，又给他倒了一碗汤，眼神期待的看着他：“相公，你试试，看味道如何？”

    他刚刚喝了药，嘴里很苦，反正他身子也已经这样了，就算安书瑶给他喝毒药，也制止不了什么，顶多就是他发现的时候拖她一起下地狱。

    骨汤浓郁清香，他轻轻喝了一口，这味道比宫里御厨做出来的还好喝，喝下肚还有一股子暖意，暖得他五脏六腑都不怎么疼了。

    他轻抿了抿嘴，才道：“还行。”

    安书瑶听见他的夸奖，小表情得意：“那是，我可是练过的。”

    再加上这是灵泉水煮出来的，味道鲜香是普通食材的好几倍。

    陆矜沉默片刻才问：“以前你在侯府还学习厨艺？”

    毕竟她可是千娇万宠着长大的，以前她父母加上七个哥哥把她简直宠上天了，要不是摘不到月亮，恐怕他们那家子还真想摘试试，所以会舍得让安书瑶去学厨艺？

    在原主的记忆里，她以前确实学过，跟她学的琴棋书画一样，学了一个月就不学了，只能说是一时的兴趣。

    她轻咳一声：“以前好吃，又想亲手给爹娘做点糕点，就去学了一个月，我可能是天赋型选手吧，学啥都快。”

    陆矜沉默着没说话了，用过午膳，陆矜就去床上躺着歇息了，让安书瑶意外的是，有人敲响了她家院门。

    “陆娘子在家吗？”

    安书瑶去开了门，外面站着林婶子，她手里提着一个小篮子，旁边还站着一个七岁大左右的黑瘦小男孩。

    安书瑶有些惊喜：“林婶子，你怎么来了？”

    林婶子指了指篮子：“害，这不是自家种了一些萝卜吗？怕你这儿没什么蔬菜吃，特意给你送了一些来，自家种的比较便宜，外面的太贵了。”

    林婶子说的这话倒是真的，确实很贵，但是这萝卜也不便宜啊，而且她看了一下这萝卜个头比县里卖的不知道好多少。

    安书瑶有些不好意思的笑了笑：“这多不好意思啊。”

    林婶子直接塞她手上：“拿着吧，你初次来这儿，邻里邻亲多照顾点你是应该的。”

    见她这样，安书瑶也就没有再推辞了，她笑道：“谢谢林婶子。”

    林婶子摆摆手，往里面看了看：“你相公呢？”

    安书瑶也顺着看了看：“他身子不好，已经歇下了。”

    除了村长，目前还真没人见过安书瑶她那个极其神秘的相公。

    “那好吧，我就给你送点萝卜，我先回去了。”林婶子说着，拍了一下小男孩的背：“虎子，跟你陆姐姐说再见。”

    林虎子看了一眼安书瑶，小黑脸浮上一抹红晕：“陆姐姐再见。”

    目送他们走远后，安书瑶才拿着萝卜关了院门。

    她想着等会儿她去山里挖些山药给林婶子送去。

    陆矜倚在床上，微微咳嗽着，他神色有些讶异，这才多久，她竟然还跟周围邻里处好关系了，安书瑶晃了晃萝卜，小表情得意：“隔壁林婶子送的。”

    “这回总算不用只吃山药了，可以换个口味。”

    她嘀咕着就往灶房去，陆矜神色幽深，以前的安书瑶自视甚高，又骄矜，根本不屑跟平头百姓打交道。

    更何况跟这群乡下农妇有说有笑的，处得还极好。

    渐渐的，他心中就有了一个想法……

    莫不是她也跟自己一样，摆脱了被控制的意识？

    安书瑶切好萝卜，准备晚上回来再炖，她背着背篓拿着锄头就跟陆矜招呼了一声：“相公，我去山上挖山药了。”

    陆矜轻应一声，继续陷入他的沉思。

    安书瑶走在山路上，一身轻盈，这儿的生活倒让她回到了在现代的时候跟爷爷一起生活的日子，非常的淳朴自然。

    边走，她就一边思索着。

    这边的蔬菜都特别贵，且菜品极差，她空间里除了药材种子，还有很多菜种以及水果的植株，全部都是这儿没有的。

    如果要种的话，得先改造这儿的土壤。

    就凭这儿的地，就算她的种子被灵泉泡过，种子估计一下地也只比普通种子能多坚持十来天，更别说结出果实。

    她用意识在空间里翻了一通，很快手里就出现了一本农作物百科全书。

    这还是她以前收集菜种的时候买的，没想到现在还能派上用场了，她极快的浏览一遍，发现改良土壤需要河泥，塘泥，暂且就打消了这个想法。

    准备赚到钱等以后的时候再买地大面积改良，她准备先拿院门口的荒地种种青菜。

    很快就到了野山药生长的地方，有了锄头，她挖的速度都快了不少，轻轻松松就挖了二十来个，直到这片稀缺了，她才直起身往周围看了看。

    有很多杂乱的车前草，这种草药不怎么值钱，天色有些晚了，安书瑶决定先回去，就这二十来个，也有四五十来斤。

    目前她倒是不怎么缺钱用，也不缺吃，所以她想把山药炮制了再拿出卖。

    下山的时候她遇见了一个姑娘，姑娘穿着靓丽的玫红色衣裳，长得比普通家姑娘白净一些，至少没那么黑。

    她也看见安书瑶了，就在安书瑶在想要不要打个招呼的时候，她对着安书瑶冷哼一声就朝前走了。

    果然，这个村里不是所有人都跟那群婶子一样可爱。

    走到门口的时候，她就看见了来院门口给她开门的陆矜，她眼睛一亮，脚步快了一些，笑着道：“相公，你是特意给我来开门的吗？”

    陆矜拉着门的手一顿，然后面色冷冷的转过身：“不是。”

    安书瑶有些失望：“好吧。”

    随即又高兴起来：“我今天挖了可多的山药，能卖不少钱呢。”

    他们说着话，关上了门。

    玫红衣裳的姑娘在听见安书瑶那声相公的时候她就回过了头。

    眼里的惊艳久久都不能散去。

    她竟然不知，村里新来的两个陌生夫妻，她相公长得这么好看，她长到这么大，见过长得好的就是邻村的那个秀才。

    可跟刚刚看见的小相公一比，简直就是一个天上，一个地下！

    完全没有可比性！

    (本章完)

