    冯锷开火之前，张川带着的弟兄已经跟鬼子交火，他们就没冯锷那么轻松了，没有战壕，他们只能靠着灌木和粗一点的树跟鬼子进行缠斗。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    步枪和机枪拼命的射击，林子中不时的爆发出手榴弹和榴弹的爆炸声。

    “啊!”

    “噗噗噗……”

    不止是鬼子，依靠步枪和捷克式的二十多个弟兄也在不停中枪，一个中队的鬼子呈散兵线攻了上来。

    “突突突……”

    “都冲上去，速战速决！”

    冯锷也知道，张川那边顶的肯定非常艰难，他解决完这里之后，还要快速支援。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    同样的，正面的敌人并没有因为有左右两翼的包抄就停止了进攻，左右两翼的枪声响起来了，他们攻的更急，步枪、机枪和掷弹筒不停的射击，掩护着步兵慢慢朝上爬。

    没错，现在鬼子就是朝上爬，八十米是个很纠结的位置，站起来冲锋，距离太长，更别说这还是仰攻，冲锋的鬼子伤亡会非常惨重，而要对射，他们的位置又不允许，中国军人居高临下，命中率也非常高。

    “王纶，带一个排去支援那边。”

    鬼子就像乌龟一样的朝上爬，不时的还死几个，梅春华感觉正面没什么问题，手指了指张川离开的方向，让王纶带人去支援；左右两翼的枪声告诉他已经交火了，冯锷那边他不担心，毕竟有那么多自动火力，还有冯锷在；可是另外一边，他不得不担心。

    “跟我来！”

    王纶大喊着，挥舞着手，让他那一个排的弟兄跟着自己，朝张川离开的方向追了过去。

    “咔嚓!”

    打空了快慢机弟兄在灌木的边沿换上弹夹，继续射击，他们喜欢这种近距离的火力突突。

    “砰、砰……”

    冯锷的步枪也在不停射击，鬼子的机枪根本响不起来，至于掷弹筒，他们必须要蹲起来才可以发射榴弹，在大量快慢机的照顾下，鬼子连抬头都非常困难，现在根本没机会蹲起来。

    “阁下，中国人的火力太猛了，撤吧！”

    一个鬼子老兵实在受不了了，他觉得中国军人就是在玩他们，这边火力这么强大，林子里不知道隐藏着多少中国士兵，就是想玩死他们。

    “八嘎！撤！”

    鬼子军曹回头看了看，自己还剩下了不到二十个士兵，其余的全都死掉了，再不撤，就只能全军覆没了。

    而实际上，林子里面冯锷他们状况也不好，十五个弟兄跟着冯锷出来，他这边死了两个了，两个手伤，还不知道王宁那边怎么样，这也是冯锷一直没有命令冲锋的原因。

    “冲啊！”

    “弟兄们，跟我上！”

    鬼子转身，开始疯狂的朝后跑，冯锷和王宁都知道，现在再不冲，鬼子可能就跑了。

    “突突突……”

    活着的弟兄迈动步伐，终于冲出了灌木和林子，他们的头上全是草屑和碎木。

    “砰、砰、砰……”

    在冲出灌木的时候，冯锷已经背上了步枪，手里拎着驳壳枪，抬手就朝着鬼子开枪。

    “噗噗噗……”

    在地上蠕动着的鬼子伤兵试图抬枪射击，或者说他们试图把手榴弹扔出来，可是他们面对的是快慢机，蜂拥而来的子弹直接让他们变成了筛子。

    “手榴弹，趴下！”

    王宁大吼着，顺势趴在了地上。

    “轰、轰……”

    两颗手榴弹就在小道上爆炸，弹片混合这鬼子的血肉漫天飞舞。

    “他女马的，继续追！”

    冯锷从地上重新站起来，朝前快步追击。

    “突突突……”

    快慢机继续开火，朝着渐渐隐没在小道上的鬼子。

    “噗噗噗……”

    最后面的两个鬼子不停中弹，乱颤着倒了下去。

    “呼呼呼……”

    剩下的鬼子疯狂的朝山下跑，他们这个时候可不管还有没有伏兵了。

    “别追了！”

    “带上受伤的弟兄，回去。”

    冯锷阻止了弟兄们继续追击，他可没忘记，张川那边还等着支援。

    “走！”

    停止追击的弟兄没忘在鬼子的尸体顺手摸了几个榴弹，然后扶着受伤的弟兄，带上死亡弟兄丢下的快慢机，快步返回，至于这里的尸体，要等鬼子被打跑才有机会来处理。

    “杀死给给！”

    在另一边，张川已经陷入了绝境，一个小队的鬼子分成两部分，在机枪和掷弹筒的掩护下，已经把张川包围了，战死的士兵越来越多，鬼子军曹嘶吼着，命令士兵冲锋，解决眼前的敌人，他们就可以从后方进攻正面的中国守军，为进攻的部队减压。

    “呼呼呼……”

    王纶带着三十个弟兄正在快速靠近，不时举起望远镜的王纶已经看到了鬼子围了过去，他心里很着急，可是他现在不能开枪。

    “机枪给我！”

    “你们，从左边围过去。”

    王纶圈了十几个弟兄，让他们跟自己分成两部分。

    “速度要快，动静小点，从鬼子背后进攻。”

    王纶交代着，挥舞着手，让弟兄们跟自己上。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    在林子里面，张川现在也抱着机枪，原来的机枪手已经死了，靠着一颗数，他不停的探出来对鬼子进行压制射击。

    “手榴弹、扔手榴弹！”

    张川大喊着，着急的四处张望，他迫切的希望有人来支援自己。

    “连长，没手榴弹了！”

    弟兄们大喊着，刚刚的战斗，已经把手榴弹撇光了。

    “他女马的，跟鬼子拼了，上刺刀！”

    张川看了一圈，继续战斗的弟兄只有五个了，而密密麻麻的鬼子端着上了刺刀的步枪正围过来。

    “打！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    距离只有一百米了，王纶大吼着命令弟兄们开火，他已经没办法再等了。

    “噗噗噗……”

    鬼子正聚精会神处理包围中的残兵，没想到他们的背后又传来了枪声；陡然响起的枪声直接让十几个鬼子中弹。

    “后面。”

    鬼子军曹亡魂大冒，顾不上再解决张川了，大叫着命令鬼子调转枪口。

