    “呼！呼——”

    “果然不愧是三星卡师，那么强的生命力，恐怕都超越了上一世的我了。”

    唐剑猛地从床上坐起。

    到这一刻，他都感觉到一阵强烈的心悸恐怖，思维意识似还沉浸在先前被对方那火焰斗气瞬间焚化的一幕，甚至反应到身体。

    此时，他的身体仿佛隐约还有种灼痛的假象。

    逼真！

    死得太逼真了！

    而且还很凄惨，对方当时厉喝时散发的精神冲击，在梦境模拟下，简直就与真实状态一般无二，给了唐剑前所未有的死亡威胁。

    唐剑甚至怀疑，如果他贸贸然在梦境里随意挑战一个四五星卡师的话，会不会在受到对方精神冲击的一刹那，直接意识灵魂都陨灭了，甭管是梦境还是现实，统统被抹杀。

    这么一想，他就觉得非常有这个可能。

    有科学做过实验，人在梦境中分不清梦和现实，认为自己已被杀死了，结果现实中大脑意识受到蒙蔽，就真的以为自己死了，最终脑死亡意识陨灭。

    若是在那么逼真的梦境中，受到过度的精神冲击惊吓，那就真有可能被吓得精神崩溃暴毙而亡。

    “看来梦境里面，也不能太肆无忌惮的作死了，呃，毕竟我不是浑身都是胆，容易被吓死，目前看来，以我的实力，最高不能挑衅梦境里超过三星的卡师，否则可能有极大危险......”

    唐剑如此想着，抹了把汗，抄起床头柜上摆着的营养液咕噜灌了一口。

    ...

    隔壁房间，恢复了一些精神的芽芽子惊疑不定感应着隔壁唐剑的生命气息。

    “醒了，这个家伙，区区四星卡徒的实力，还挺难对付。”

    芽芽子神色有些阴翳，唐剑睡着后，竟然捕捉不到思维意识的存在。

    没有思维意识，就像一块没有生命的石头，也就根本无法通过无生信徒卡将其蛊惑感化，这简直超乎她的想象。

    怎么会有这么奇怪的人？

    “不过现在既然醒了那就好，我已能感应到他的思维意识存在，不能再等他睡过去了，立即动手，有什么奇怪之处，等我蛊惑住他后，就将清楚......”

    芽芽子暗道，吐出一口气，手臂间的度仪再度催动【无生信徒卡】，霎时间度仪内的卡能，包括她的精神力都立即消耗。

    一丝丝信仰力量顿时在她的双眼汇聚，而后便如同水波丝线般扩散，侵入到隔壁房间。

    几乎也在这同时。

    唐剑放下手中的营养液，打了个饱嗝，眼神闪烁熠熠之芒，“这个聂冷霄先前被我喝问之下脸色迅速变化，并且根本不顾忌影响直接将我击杀，显然是有鬼。

    这虽有可能是我自己的臆想影响到梦境，是我潜意识里的意识指引令梦境里的聂冷霄发生微妙改变，现实里若真的发生这种事，他未必会真的下杀手。

    但万事有因必有果，这次我就附体到聂冷霄的身上，彻底调查清楚所有的事情。”

    想到这里，唐剑当即便再度躺下，思维意识凝聚在梦境选项。

    那一刻，他隐约感觉仿佛有道道喃呢之声在耳旁模糊响起，声音带着蛊惑的意味，令人不由自主想要沉醉其中。

    但还不待他多想，下一刻他的思维就已是迅速进入了梦境之中。

    “混......混账！！”

    隔壁的房间内，芽芽子咬牙切齿，差点儿要暴走了。

    她释放出的无生信力在刚刚明明已感受到了唐剑的思维意识，并且已开始展开蛊惑引诱。

    然而便在这些信力就要于唐剑的思维意识深处种下一粒无生信种，令唐剑开始潜意识对她产生信赖和亲切之时。

    唐剑的思维意识竟然又一次的消失了。

    仿佛在对方躺上床的那一刻，思维意识便瞬间被一种诡异的力量吞噬，根本不给她任何可乘之机。

    “我就不信了！”

    芽芽子强自克制住要冲入唐剑房间采取暴力的冲动，高达八十多的精神力量再度伴随度仪内的卡能疯狂注入无生信徒卡内，霎时间其双眸散发一阵阵明光色的光晕，强烈的无生信力扩散开来。

    在其隔壁相邻的几个房间内居住的宾客，这一霎全都受到了芽芽子的信力影响。

    一对正在炮火连天中相互鼓掌的大学情侣，蓦地匍匐冲刺的身躯齐齐一颤，皆发出绵长的呻吟。

    他们身子颤抖中，思维意识深处都种下了无生信种，脑海中不可抑制的出现了一张令他们感到无比亲切之人的相貌。

    此时。

    唐剑的思维意识处于梦境之中，诡异地察觉到周围的梦境空间仿佛是有些紊乱。

    便是拿在手中的梦境王冠上宝石内流转的画面，都在这一刻时而清晰，时而模糊。

    “怎么回事？”

    唐剑有些疑惑。

    这时，一幕画面清晰在王冠宝石上掠过，赫然便是聂冷霄最后同王博瑞离去时的场景。

    唐剑思维一动，没有迟疑，直接选择了聂冷霄作为附体对象。

    五万能量值迅速消耗下去。

    唐剑思维意识骤然拉长，瞬息间穿梭进入到了梦境世界内，向着聂冷霄的身体迅速冲去。

    他的思维意识越是接近聂冷霄的身躯，就越是感觉到一股无比强横的气场抵抗和精神威压。

    对方那具并不算怎么魁梧的身躯内，仿佛是钢筋混合了水泥、橡胶、木头搭建而成，似乎蕴含镇压着一座火山，拥有着极为强悍的生命磁场。

    唐剑的意识每靠近一寸，就感受到越发强烈的痛苦颤栗，有种似乎白雪置于阳春之下要迅速融化的恐惧。

    轰——

    唐剑的思维意识终究还是如扑火的飞蛾，狠狠撞入了聂冷霄的身体之内。

    感觉就像是猛地有一股强横的排斥力，从对方的身体中爆发出来，险些将唐剑清晰的意识冲击溃散。

    置身在对方的体内，就有种小舟置于狂风暴雨的海面上的错觉。

    唐剑的意识禁不住一阵混乱浑噩。

    ...

    “聂执事？”

    “聂执事......”

    有声音在耳旁不断呼唤。

    唐剑的意识渐渐变得清晰，感觉到有人抓着他的胳膊在摇晃。

    他感觉全身燥热，身体内充斥着一种极为恐怖的生命力量，心脏的每次跳动，都将血液挤压到全身各处血管内，如高压水枪的冲射。

    他甚至有种此刻一跺脚地面就要轰塌的强悍感觉。

    不过伴随着这种感觉的，还有极为不适的眩晕感，精神仿佛无法承受这种身体力量的状态，正在被肉身的力量压迫得迅速萎靡。

    “啊——！”

    唐剑蓦地清醒过来，一甩手，轻易就将抓着他胳膊的手掌甩开。

    转头一看，便看到两名同伴错愕担忧看着他。

    唐剑反应过来，低头看了一下自己现在的穿着，手掌猛地一捏。

    啪！

    一股空气直接被他迅速抓下的手掌捏得爆炸，如气球在掌心嘭的炸开，自指缝间逃逸散开的气流甚至散发一丝灼热。

    这具身体强悍的生命力即使在体内收敛没有爆发，仍旧隐隐散发出压迫力。

    这种感觉，简直比上一世他身为三星卡师时，还要强大。

    即使不调出属性模板观看，唐剑都能判断，这身体的生命力恐怕已是超过了1800。

    ...

    “聂执事，你没事吧？”

    一名手下揉着还有些发麻的手掌，担忧疑惑询问，刚刚被唐剑随手一甩，他的抓住唐剑的手掌就感觉被雷电击开，手指都险些脱臼。

    唐剑瞥了两名属下一眼，心中一动下意识道，“没事，只是刚刚在想事情，你们怎么看这个唐剑？”

    两名属下对望一眼，一人不悦道，“这小子很不识相，执事您都亲自赶来邀请他加入我们协会，他竟然还拒绝了，简直是眼高手低，不知所谓。”

    “不错，我觉得他也是太傲了点儿，就是不明白，为什么......上头还非得请执事你将他拉入伙，像他这种年龄的天才虽然不多，但也不少吧......”

    另一人有些疑惑。

    唐剑揉了揉眉心，他感觉仅仅这么一会儿，精神力量就损耗得惊人，属性模板上显示的他那23点的精神力量，此时几乎是每一秒就损耗2点，很快要见底。

    “加！”

    唐剑立即消耗红卡作弊器内的能量补充精神力，同时思索这二人话里的意思。

    上头命令聂冷霄亲自来邀请自己加入长善制卡师协会的分会，这个上头是指谁？

    指的哪方势力？

    是指长善制卡师协会内的高层，还是指聂冷霄背后的旧国组织的某位大人物？

    “这次虽然邀请他失败，但以后肯定也有机会，啧......”

    唐剑微微皱眉看向两名属下，“你们两个现在就给我联系上头，我要禀告一些事情。”

    “嗯？！”

    两名属下面面相觑，眼神狐疑又错愕看着面前的唐剑。

    唐剑目光一闪，暗道看来自己是不小心露出了马脚了。

    “聂执事，我们根本就没有和上头联系的方式啊，一直都是您单方面与上头联系。”

    “不错。”

    两名属下全都惊疑不定盯着唐剑，眼神中的怀疑以及诧异愈发浓厚。

    “噢~~”唐剑咧开嘴角，露出意味深长的微笑，“原来如此！”

    他猛地跨前一步，嗖嗖双掌抓出，五指箕张如龙似虎，快得不可思议破开狂风，几乎以迅雷不及掩耳之势，瞬间就抓住了两名属下的咽喉。

    这两名属下明显有闪避动作，但闪避动作还未彻底作出，便是齐齐感到脖颈被一股强猛的大力狠狠捏碎，口中的惊呼怒喝都被这一股大力硬生生捏爆在了咽喉里，成了一声闷哼。

    二人双目暴凸，流出血丝，眼神之中满是不可置信和惊骇欲绝之色，嘴里咕噜噜喷吐出了血沫。

    “谢谢你们两个的消息！”

    唐剑眼帘微亸，就像扔垃圾一般，随手将两具软塌塌的尸体抛在地上。

    周围，一阵惊恐的尖叫和恐慌的呐喊声，伴随着疯狂逃窜的人群，迅速传开......