    王崇又复呼唤了两声，不得毒龙回应，颇有些尴尬，心思微微一转，想了另外一个主意，叫道：“前辈常年在此卧伏，必然寂寞孤冷，不若我给前辈唱个小曲儿如何？”

    王崇虽然说不上百艺皆通，但还真会唱曲儿，他也不管毒龙喜欢不喜欢，扯开嗓子，就唱了一段关西小调。

    一曲歌罢！

    毒龙仍旧没有理会他。

    王崇又换了一种唱曲，待得他换到了第六种的时候，毒龙宛如雷震的声音，悠然响起：“从未见过你这般呱噪的少年。快些滚了去，莫要再搅扰我了。”

    王崇微微一笑，躬身一礼，就那么洒脱的扬长而去，居然半分纠缠也无。

    望着王崇走远的背影，毒龙忍不住打了一个喷嚏，喃喃自语道：“这小子倒也有趣！”

    王崇就这么在毒龙寺住了下来。

    他这边也还没什么大事儿，尚红云却已经在峨眉闹腾的翻天覆地。

    玄德带了尚红云和燕金铃回归峨眉，他自忖每日都要处理俗务，苦修道法，没得空闲，就要把两个女孩儿分别送在白云和玄霞门下。

    白云大师得知掌教师弟，带了一仙二云两个铃铛的一云和一个铃铛回来，径直就跟玄德讨要燕金铃。

    在白云大师想来，两个铃铛都出自她门下，也是颇为荣耀的一件事儿。

    只是峨眉上下，哪里料到，尚红云听说白云大师乃是莫银铃的师父，死活都不肯让燕金铃拜师，就那么吵闹起来。

    “莫虎儿驾驭妖蛇，生吞无辜，乃是我亲眼所见！我才不许金铃妹子，拜在教出这种小王八的老妖婆门下！”

    尚红云就是一口咬定，莫虎儿驾驭妖蛇伤人。

    她以为莫银铃是白云大师的徒弟，莫虎儿这个亲弟弟必然也是，这一笔糊涂账，算的乱七八糟。

    白云大师本来就性子暴躁，气的什么也似，若非念及尚红云也是阴定休指定之人，早就把这小女孩儿撵出峨眉去了。

    几位峨眉长老也没料到会出这般情况，个个面面相觑，不知该如何处置这个泼辣的女孩儿。

    尚红云搂着燕金铃，一副谁也不能欺负我金铃妹子的模样，倒是让玄霞这位性子温和的长老生出了几分恻隐之心。

    她见气氛尴尬，暗暗忖道：“尚红云脾气这般烈性，日后必然要得罪人。我修为不过金丹，可未必能护得住徒弟，不如让她和燕金铃一起拜在玄德师弟门下。”

    玄霞思忖片刻，轻笑一声，说道：“既然是老祖指定的弟子，回仙镜也确认过了，就还是玄德师弟收在门下吧！”

    白云冷哼一声，也知道自己收不了这个徒弟，难道她还能跟尚红云争执，强行收徒？

    这老尼姑一拂袖袍，就那么扬长而去，谁的面子也不睬。

    李虚中叹息一声，说道：“银铃脾气温和，怎么这个尚红云就暴躁如此？玄德师弟你就能者多劳，收了两个徒弟吧。”

    作为阴定休柬贴中留言，日后光大峨眉的一仙二云两个铃铛，这五个少年男女，峨眉有资格收为门徒的，也就是白云和玄机，再就是几个修为最高，随时都要突破至阳真的二代长老。

    诸如李虚中和王野灵都没这等资格，玄鹤道人之流就更不必说了。

    白云撒气而去，玄霞也表示不愿意收徒，如今玄机真人和其余几个修为最高的二袋长老还未归山，还真就只剩下了玄德真人可供选择。

    玄德真人叹息一声，无奈冲着两个女孩儿招手，说道：“我还是第一次收徒，没想到还是两个女徒。红云你年纪大些，就是师姐，金铃你年纪略幼，便是师妹了，日后你们师姐妹要好生互相扶持，回头去跟白云师伯道个歉。”

    在座的峨眉众长老，没有一个相信，莫虎儿驾驭妖蛇伤人。

    也不是没人想过验证真相，但不管是飞剑传书给玄鹤，问清缘由，还是请动回仙镜，都没有得到结果。

    玄鹤并不知道莫虎儿收过冥蛇，回仙镜干脆就不作反应。

    没有半分证据，自是谁也不肯信尚红云，都觉得这个女孩是在撒谎。

    尚红云也是憋屈，觉得这些仙人也不讲道理，她知道燕金铃不会拜师白云，心头一块石头落了地。

    虽然她被玄霞推脱出来，却也并不气馁，暗暗忖道：“等我修成道法，一定要揭穿了莫虎儿真面目。现在你们这些仙人的本事比我厉害，我争不过你们，迟早我要跟你们讲一个道理。”

    峨眉这边吵闹了一回，好容易把事情压了下去，几位长老对又复收了老祖柬贴所言的两个女孩儿也都高兴不起来，尚红云性子太野，他们都犯愁该如何教化。

    众位峨眉长老怏怏不乐的散去，玄德把两个女徒弟带回了自己的居所。

    他回到了自家居所，一个十分美貌的女道士含笑迎了出来，叫道：“怎么这般不开心？这两女娃娃好生标致，就是老祖说的一云和一个铃铛了？哪个是云，哪个是铃铛？你们都叫什么名字？”

    这个美貌的女道士，却是玄德道人的道侣——晋成仙子！

    若非有夫人坐镇家宅，玄德道人也不会轻易收两个女徒儿。

    玄德伸手一指，说道：“这个一身红衣，眉目英气的就是尚红云。那个瘦瘦弱弱，不会说话的就是燕金铃，这女孩儿天生具有阴阳两气，最合适修行本门的阴阳天遁剑诀。”

    王崇都看的出来，燕金铃身具异气，玄德作为峨眉掌教，如何又看不出来？

    尚红云修炼什么功法，玄德道人还没什么头绪，但燕金铃却跟峨眉一十七种剑术之中，最为接近无形剑诀的阴阳天遁剑诀有八九分契合。

    无形剑诀为天下最快速的剑法，阴阳天遁剑诀亦是快绝天下，并无稍逊风骚，无形剑诀能隐遁无形，阴阳天遁剑诀能游走阴阳，虚实变幻，亦有隐化无影的妙用。

    只是这一路剑法，非是修成阴阳二气，不能上手修炼。

    峨眉弟子若是有心修行，就需要先修炼一门纯阳剑诀，比如少阳剑诀，再修炼一门纯阴剑诀，比如玄阴剑诀，借助两门剑诀修成的阴阳二气为根基，才能修成阴阳天遁剑诀。

    燕金铃身怀阴阳二气，可以少去这一步功夫，直接修炼阴阳天遁剑诀这等上乘剑诀，至少节省二十年以上的苦功。

    玄德道人面对自家夫人，倒也没做什么隐瞒，叹息一声说道：“如今她们都拜师在我门下，红云是大弟子，金铃就做了小徒弟。红云非要说莫虎儿，养了妖蛇害人，但是玄鹤师兄并不曾发现端倪，回仙镜也照映不出来，你说我该如何是好？她为此不许金铃拜师白云师姐，因为白云师姐是莫银铃的师父，就说白云师姐也是个老妖婆……”

    晋成仙子噗嗤一笑，拉住了两个女孩儿，柔声说道：“从今日起，我就是你们的师娘了。有什么委屈处，师娘给你们撑腰。莫虎儿那孩子，我也瞧着不好，不过你们总是同门，也不要结下什么嫌隙。大不了，日后都不理他就是。”

    晋成仙子非是峨眉出身，她父祖都是海外散修，跟阴定休颇有交情。

    阴定休曾批语——她有随龙鸾凤之兆！

    这位峨眉老祖颇为看重晋成仙子，还亲自替徒儿玄德真人，去海外提亲。

    玄门第一人提亲，晋成仙子的父祖哪里有不肯之理？

    结果是晋成仙子不愿意，她还想着修成仙人，飞升九霄天外，偷偷跑出家门，招惹了好些事情，却被无意路过的玄德撞上，出手救了她几次。

    晋成仙子和玄德真人几番波折，一起斗过海外巨魔，探过前辈真仙洞府，游历红尘，倒也郎情妾意，情暖交融。

    还是后来晋成仙子的父亲揭穿，两人才知道，爱如至宝的心上人，居然是自己的未婚夫婿和未婚妻子。

    在阴定休的主持下，玄德道人和晋成仙子，结成了道侣，如今果然随龙鸾凤，成了峨眉的掌教夫人。

    此又是另外一番故事！

    玄德真人见自家夫人，哄得两个小的开心，伸手扶额，轻轻松了一口气，也觉得去了一块心事儿。

    毕竟尚红云和燕金铃都是阴定休老祖指定，广大门户的三代弟子，若是对峨眉生了嫌隙，他也不敢传授上乘道法。

    他冲着尚红云说道：“金铃日后修行，已经有了定数，你却想要修行本门的哪一种入门剑术？”

    尚红云不由得砰然心跳，银牙咬着嘴唇，才能压住心头激动，期期艾艾的半晌，才问道：“本门有哪几种入门剑术？”

    玄德真人抖擞精神，说道：“本门一共有六种入门剑术。其一，就是少阳剑诀！其二，就是玄阴剑诀！其三，就是少清剑诀！其四，就是小清虚剑诀！其五，就是小五行剑诀！其六，就是飞雷剑诀！”

    尚红云听得茫然，她如何知道峨眉的入门剑诀，哪一门威力更强，哪一门更有前途？

    这女孩儿倒也有心计，转过头就抱住了新认的师娘大腿，叫道：“师娘，你替我选一门吧！红云是个粗野丫头，没学过道，又不懂得这个，自己胡乱选择，说不定就错了前途。您最偏爱红云，又是我师娘，不会给我挑错了入门剑术。”

    晋成仙子又是噗嗤一笑，说道：“你倒是机灵！就选飞雷剑诀吧！这门剑法修成，你就可以转修本门上乘剑诀——雷霆霹雳剑诀！这两路雷电剑法，多么合适你暴躁的小脾气。”

    玄德瞧了自己夫人一眼，忍不住微微摇头，他如何不知道，夫人这是真的偏心了。

    峨眉有一十七种剑术，更有阴定休老祖亲手所炼的一十九口飞剑。

    雷霆霹雳剑诀和阴定休炼造的雷、霆、霹、雳四口仙家飞剑，最为契合不过。

    尚红云是阴定休指定，光大峨眉的弟子，若是如莫银铃一样争气，修为进境不俗，待得学成飞雷剑术，道入大衍，能够御剑出入青冥，飞天遁地。

    这雷霆霹雳四口仙家飞剑，不给尚红云，还能给谁去？

    都是日后光大峨眉的弟子，须也要分个高下，尚红云有雷、霆、霹、雳四口仙家飞剑，便是在一仙二云两个铃铛里头，也要排名更前。

    晋成仙子笑吟吟的，丝毫也不怕夫君的眼神。

    玄德真人叹了口气，也没说什么，只是道：“为师还有些俗务，没时间指点你们，红云和金铃就跟着师娘修行吧！”

    尚红云欢呼的跳跃起来，拉着燕金铃，转了好几个圈圈。

    待得两个女孩儿兴奋过了，玄德真人才忽然一伸手，拍在燕金铃的后颈上，一股精纯的太清仙气，灌入了燕金铃的经脉，瞬息间游走全身。

    燕金铃忽然觉得喉咙一痒，猛地喷出了一口黑痰！

    这女孩儿哑哑两声，忽然叫了一声——师父！

    尚红云可是知道，燕金铃不会说话，此时顿时呆了，欢喜的什么也似。

    她和小狐狸胡苏儿，还有燕金铃结拜成姐妹，那是真心实意。燕金铃这个小妹子，她实在是当亲的看。燕金铃能够开口说话，比她能够学仙，还要更多高兴，眼眶里泪水都流了下来。

    尚红云不知道，可惜过多少回，燕金铃不能说话，她也知道王崇没办法，所以也没敢去求。

    此时玄德道人出手，替燕金铃打通的经脉，逼出了体内淤积的恶气，顿时让这位师父在尚红云的眼里高大了起来。

    她替燕金铃欢喜过后，急忙跪在地上，给师父师娘都磕了好几个响头。

    玄德真人本来有些不喜尚红云“无事生非”，非要“污蔑”莫虎儿。

    此时却不由得微微心动，暗忖道：“红云虽然暴躁，心地却善良，她对金铃这般回护，宛如看待亲妹子一样，人品绝坏不了，值得传承峨眉道法。”

    燕金铃反而不知道高兴，叫了一声师父，就呆呆的，似乎傻了一般。

    还是晋升仙子拉住了两个徒儿，笑吟吟的说道：“他是你们的师父，宛如你们父亲一般，做这点事儿，还不应该吗？你们两个小闺女亦要尊敬师父，好生听他和师娘的话。”

    尚红云忙不丢的点头，燕金铃此时也回味过来，急忙乱点小脑袋，抓住了晋成仙子的衣襟，叫了好几声师娘。

    玄德道人虽然跟晋成仙子是道侣，但为了修行，仍旧是童身，两人在一处修行，却不同床共寝，他把两个徒儿交付给夫人，就回了自家道室。

    晋成仙子也带了两个徒儿，回了自己修行起居的地方。

    她拉着两个小徒儿，越看越是欢喜。

    晋成仙子身为掌教夫人，如何不知道一仙二云两个铃铛乃是三代弟子的翘楚，日后必然光大峨眉？

    谁人收了这五个小的其中之一，必然会水涨船高，甚至日后还能借徒弟的势头，在一众同门里秀出群伦。

    玄德曾跟她说，自己虽然执掌峨眉门户，但修为不足，要忙于修行，并不打算收这五人为徒，要分给其余师兄师姐，晋成仙子虽然不愿，却也不会阻挠夫君。

    晋升仙子少女时，是天不怕地不怕的性子，但出嫁之后，却清婉温柔，从不违拗丈夫玄德真人的意思。

    尚红云闹了一场，白云和玄霞不能收徒，机缘巧合下，把两个女孩子白送在她手里，晋成仙子自也不会推拒，心头暗自得意。

    “红云和金铃虽然说拜在夫君门下，他哪里会教徒弟，这两个女孩儿，岂不是成了我的徒弟？老祖指定的人，她们两个资质自是不必说，必然是顶尖有顶尖，前途远大。待得两个小徒弟修为一日千里，后来居上，剑扬万里，傲啸天下群仙，我这个做师娘的不知多有脸面！”

    “玄德如今还是金丹，虽然有老祖遗命，接掌峨眉门户，总是力有未逮。玄机师兄反出峨眉，也不必提了，玄叶师兄虽然说是支持夫君，却总借口不回来，白云师姐性子强硬，门中许多事情，都要说了算……”

    “若是三代弟子最强的几个，还是这些人的门下，玄德和我日子就要越发难过。”

    “现在可不用担心这许多……”

    晋成仙子是打定了主意，要把一身本事倾囊相授，非要让自己的两个徒儿超过了白云大师门下的莫银铃不可。

    “我明日就去五灵翠碧峰，取两葫芦乾元换骨丹给红云和金铃吃下。莫银铃虽然天资高，入门几个月就道入天罡，但却给自己弟弟坏了机缘，没了一葫芦乾元换骨丹，总要差我这两个徒儿一丢丢。”

    晋成仙子心头百般打算，她知道两个女孩子，被夫君带回来，长途飞行，到了峨眉也没休息，还跟白云大师争吵了一回，此时必然疲累，应该先养养精神。

    当下晋成仙子，就安排了两个女孩，在丹房睡下，自己却回房中，准备把未出嫁时的几件云裳羽衣趁夜改小，给她们两个换一身好衣服。

    白云大师回了自己的洞府，还是意气难平。

    她暗暗忖道：“如今峨眉四大弟子，只有一个齐冰云跟银铃相堪并论。若是我再收了燕金铃，日后两个徒弟都扬眉吐气，我这一支便为峨眉第一。”

    “难道因为一个小女孩儿的意气，就错放过这般机会？明日我还是去跟玄德师弟讨要金铃过来。只要我肯悉心传授她道法，又多方照顾，这个徒儿岂有不心向我这个师父的道理？”

    白云大师思忖了一回，忽然叫道：“徒儿！”

    莫银铃急忙走了过来，问道：“师父，叫徒儿什么事儿？”

    白云大师含笑说道：“师父帮你收了个小师妹，明儿你跟我一起去接她回来。”

    莫银铃颇为欢喜，叫道：“师父，小师妹若是知道能拜在您老门下，必然也欢喜的傻了，就如徒儿一般。”

    白云大师微微一笑，也颇觉为然。

    她是峨眉如今功力最高的两个真人之一，能够入她门下，哪个峨眉弟子能不欢喜？

    如今阴定休老祖飞升，峨眉门下只有三位阳真，玄叶远走，玄机也不肯回山，实际上峨眉一脉，就以她的修为最高。

    尤其是，白云大师还是阴定休门下，二十九位弟子中，仅有的三位尽得老祖真传的徒弟，另外两位是玄机和玄德，就连出走的玄叶真人，所得道法都不全。

    峨眉一脉，谁不知道白云大师，隐然便是峨眉第一人！

    能够拜在她门下，日后前途无量，比拜师在其他长老们下，要尤胜不知几许。

    白云师徒，玄德真人夫妇，各有打算，都是一夜无话。

    白云大师早上起身，携了小徒儿，径直来寻玄德。玄德做了早课，正在洞中闲坐，听得师姐来访，急忙就迎了出来。

    就连晋成仙子都不敢怠慢，也带了两个小的，含笑出来奉茶。

    白云大师瞧了一眼燕金铃，昨天她也没有仔细看这个女孩儿，只是因为想要凑齐两个铃铛，才强行跟玄德讨要，此时看去，却见这个女孩儿神光内莹，浑金璞玉，竟然不下于自己的徒弟莫银铃。

    “老祖果然道法神通，天下第一！金铃这孩子，资质只怕不下于银铃，虽然她体内颇有异气，待得出手将之化去，跟银铃一般，修习少清剑诀，日后便可修习太清一脉的道法。”

    白云大师性子直爽，根本没做客套，也不饮茶，对自家师弟说道：“我今日来，是要领回金铃。”

    晋成仙子顿时就是眉头一皱，尚红云急忙一把抱住了燕金铃，喝道：“我们已经拜师在师娘门下，不会跟你这个老妖婆走。”

    白云大师哪里理会这个小女孩儿，冷哼一声，对玄德真人说道：“师弟！你也该管教徒儿，峨眉是这般没规矩吗？”

    玄德叹了口气，把眼来望夫人，却见晋成仙子眼神颇为坚决，他也只能转向燕金铃，问道：“你可愿意跟白云师姐修行？”

    白云大师忿然喝道：“这等事，哪里是这些小孩子可以决定。徒弟是我必然要带走，昨日不过是给师弟面子，不愿你在众多同门面前，丢了掌教威仪，难道还能真不要了这个徒弟。”

    玄德还未说话，燕金铃已经声音轻轻，却坚定无比的叫道：“我愿意跟师娘学道！”

    白云大师冷笑一声，双目凌厉，奇光绽射！

    晋成仙子拍了拍两个女孩儿的小脑袋，轻笑了一声，柔声说道：“师姐可莫要生气！难道你这般修为，还能跟两个小孩子见识？不若这般，我替师姐劝说几日，小孩子总是好哄，过得几日，也就乖顺了。”

    白云大师微微沉吟，她也不想弄的太僵，晋成仙子给了台阶，也就借势下坡了。

    毕竟玄德是掌教，她是想要收徒，不是来抢徒弟，也想燕金铃归心，而不是去强扭。

    当下这位峨眉长老，哼了一声，说道：“那就多劳烦师弟妹。”

    白云大师伸手一拍莫银铃，说道：“你也留在这里，跟两位师妹多亲近，我过两日来接你们。”

    白云大师身化长虹，直冲九霄，竟尔没回去居处，不知去哪里散心了。

    白云大师刚走，晋成仙子就对玄德说道：“我且回娘家几日，也带两个徒儿去拜见师公，如是白云师姐回来，你就说……跟我争吵了一场，我带了徒弟跑了！”

    晋成仙子素袖一卷，裹了两个徒儿，也是一道青虹，须臾刺破天宇，留下了玄德道人和莫银铃两个面面相觑。

    玄德道人长叹了一声，说道：“你回去跟白云师姐说……”

    这位峨眉掌教犹豫了片刻，摇了摇头，说道：“你愿意怎么说，就怎么说吧！只是要记得，把过错都在推在我身上，让你师父来找我撒气。”

    莫银铃委委屈屈的躬身一礼，她也是冰雪聪明的孩子，如何不明白，晋成仙子这是不愿意，把徒儿还给自己师父，所以找了个借口，稳住了白云大师。

    白云大师前脚走，她后脚就回了娘家，待得过上几年，尚红云和燕金铃师娘都叫不知几千遍，几万遍了，纵然白云大师强硬，却又如何能改的了？

    至于上晋成仙子娘家讨要，更是不用提了。

    晋成仙子的父祖两代，可以跟阴定休结交，也是海外散仙中有顶尖翘楚，名望的人物，道行法力，亦是深不可测，更有无数门人，护山大阵也是宇内有排名，她的娘家，还真不是白云大师有资格去吵闹的地方。

    莫银铃回去了白云大师的洞府，望着空荡荡的石壁，心头忽然生出几分悲切，只是也不敢哭，只是咬着牙，面对着石壁，轻轻地发抖。

    她一个十几岁的女孩子，忽然就被妖人掳掠，还要杀了炼法，好容易上了峨眉，似乎每个人都瞧她不惯。

    莫银铃也不是没有努力，讨好一众师兄师姐，只是她每一次努力，都只会让大家更疏远她。

    这位峨眉三代，白云门下的小铃铛，总有悲苦，也不敢跟人说起。

    王崇到了毒龙寺，连续数十日，都没有见到自家师父。

    他也不浮躁，每日除了修炼，就是偶尔去跟毒龙说话。这头毒龙开始还撵他滚蛋，但王崇去的次数多了，也渐渐也转了态度，偶尔也跟他闲扯几句。

    王崇初来咋到，没有什么熟悉的人，很多事情都找不到人，或不方便找人来问，倒是从这条毒龙嘴里打听了许多消息。

    比如他就打听出来，那日挑衅的华服公子，乃是红叶禅师首徒天音子的爱徒，叫做——刘斐。

    此人已经是胎元之境，为毒龙寺一脉四代弟子中，排名前十的“俊杰”，也是最为热衷名利，想要让师父天音子成为三代掌教。

    红叶禅师有八个徒弟，但留在毒龙寺的只有五个，分别是大徒弟天音子，三徒弟一龙上人，四徒弟五龙子，五徒弟张凤府，六徒弟黑山上人。

    排名第二徐伯牙和第七门徒清月大师，以及最小的一个关门弟子赵剑龙不在寺中。

    徐伯牙和赵剑龙究竟去了何处，毒龙也不知道，清月大师在扬州外的红叶寺修行，也是王崇唯一一个关系还不错的同门师兄。

    这八人收了数百名弟子，虽然大多数四代弟子都未获允许收徒，就只是能收徒的十几位，就收徒百余名。

    红叶一脉，论门徒之众，还在峨眉这等大派之上。

    这也是为什么，红叶门下好多人都觉得，三代掌教应该传回他么这一脉。

    王崇身上的真气，急速运转，竟尔生出了一层白烟，却是汗液被七二炼形真气蒸发，生出了异兆。

    他在毒龙寺，日子安稳，苦修数十日，进境神速，已经炼开了最后一条经脉，只差半步，就能炼气大成。

    故而全神贯注，只要冲破这一层障碍。

    波！波！

    两声脆响……

    两处虚浮天地，冥兮忽兮的窍穴骤然打开！

    滚滚天地元气喷涌而出。

    王崇虽然惊讶，为何自己久不修五识魔卷，还能再度炼开天地之窍，但却毫不迟疑，把天地之窍喷涌的天地元气，化为七二炼形真气，借助这一股生力军，一举冲破了最后一处窍穴。

    这一处窍穴贯通，王崇周身奇经八脉，十二正经，三百六十五处窍穴，形成了一个完美又周转无穷的循环。

    几乎在炼开最后一处窍穴的同时，王崇就感应到了天地间无处不在的澎湃元气。

    天地元气潮汐形成的贯耳雷音，隆隆大震，宛如潮汐，涌动不绝，从王崇的周身窍穴一起灌注了进来，冲刷他每一寸身躯，淬炼骨骼，洗髓易筋！

    炼气层次根本无法感应到天地间的元气。

    人间武者纵然踏入胎元，武入先天，也不过内外真气交换，真气恢复愈倍常人，能够催动真气与体外，仍旧不脱凡俗之身，无法感应到天地元气潮汐。

    如坐拥宝山，却触摸不着，望山止梅，秋水断流。

    只有修行之辈，以道魔两家秘法“道入先天”！

    才会感应到天地间无处不在的澎湃元气，并且汲纳入己身，生出无穷妙用。

    王崇任由天地元气冲刷自身，足足数个时辰之后，才悠然长啸，响彻整座洞府。

    也就是有封洞的禁法，让他的啸声不能传递出去，不然此必然会惊动毒龙寺上下。

    足足一刻钟，王崇才长啸停歇，他睁开双眼，虚空生电，似乎就连洞室都明亮了几分。

    燕北人，尚文礼，胡苏儿都已经凑到王崇的洞室前，只是不敢打扰，生怕干扰了他修炼。

    尚文礼见王崇清醒，急忙拱手一礼，喝道：“祝公子修为大进！”

    燕北人也急忙叫道：“公子修为进境，可喜可贺。”

    胡苏儿毕竟出身野家仙，没读过什么书，此时想要说两句不一样的恭喜话，却脑子里半点墨汁儿也无，急的额头香汗都滴淌了下来。

    王崇稍稍感应，一面有些欣喜，他炼开了奇经八脉，十二正经所有窍穴，并未停滞在炼气巅峰，竟尔一口气破入了胎元之境，踏足先天。一面也有些诧异，为何……又复炼开了两处天地之窍。

    王崇以五识魔卷炼开的天地之窍，只有初开的时候有一丝天地元气涌出，尔后炼开的两处也是如此。

    此时他晋升胎元，道入先天，五处天地之窍却生出了奇妙变化，宛如五个小漩涡，不住地吞吐天地元气。

    只要王崇愿意，随时可以把五处天地之窍吞吐的天地元气化为自身功力。

    虽然每一处天地之窍，贮藏的天地元气，都比他自身经脉所纳少些许，但五处天地之窍合并，足足能让他的真气多出两倍有余。

    王崇暗暗忖道：“七二炼形术必然跟五识魔卷有些牵连，就是不知道，究竟是怎么个牵扯……”

    他知道自己无法纯靠猜想，得知真相，也不去烦恼这事儿，柔声说道：“不过小小突破，没甚值得恭贺。”

    燕北人苦笑道：“我二十八岁上，就炼开奇经八脉和十二正经，打通周身穴道，然十年以后，才能突破先天，公子炼开经脉，瞬息踏足先天，岂是小小突破！”

    尚文礼也含笑道：“老夫也是二十余年打通周身穴道，只是不及北人老弟，又是足足二十年苦功，才能窥得先天之道。”

    王崇晒然一笑，他在天心观的时候，也炼开了十二正经和奇经八脉，却没摸到胎元之境的门槛。

    若是没有去峨眉窃法这一档子事儿，只怕再有五六年，他方有信心突破先天。

    王崇也不再谦逊，陪燕北人和尚文礼闲聊了一会儿，两位老侠客不敢耽搁他太久，就都告辞而去。

    王崇也不去管，还在绞尽脑汁琢磨恭贺言辞的小狐狸，催动七二炼形术，稍稍温阳了一会儿真气，忽然想道：“如是我把七二炼形真气，转化为元阳真气，不知会是什么模样？”

    王崇毕竟知道，峨眉是天下正宗，阴定休是天下第一剑仙，所以还是对阴定休手创的元阳剑诀颇有惦念。

    王崇这个念头才起，演天珠就送了一道凉意：莫要作死！

    进入毒龙寺，演天珠就再无动静，这却是它月余来第一次萌动。