    昔曰在西大6游历和求学的一幕幕象流水一般从脑海中缓缓淌过，那是何等轻松快乐的一段时光啊，无忧无虑，自由自在，青少年时代的同学、朋友，已经有些模糊的面孔似乎在这一刻又变得清晰起来，无锋斜倚在大椅上，以手抚额，完全沉浸在对往事的回忆当中，连书房门被悄悄的掀开也没有察觉。

    直到独特的幽幽体香传入无锋鼻中，无锋才从沉思中惊醒过来。

    “锋哥，怎么了，有什么不顺心的事吗？” 紧紧挨着爱郎，纤秀少女温柔的斜坐在无锋身上。

    “噢，没什么，只是回想起以前的往事，有些感触罢了。”无锋还未完全从回忆往事的情绪中解脱出来，眼神依然有些迷惘，往昔回忆带给他太多的东西，让他一时难以调整过来。

    “哦？那锋哥是回想起在西大6游历的事情啦？那说给我听听啊。”纤秀丽人一听来了兴趣，拉住无锋臂膀摇晃道。

    爱怜的捏了一下丽人粉颊，索姓将丽人揽入怀中，幽香扑鼻，滑润的身体在他虎臂中扭动，让他心动神摇，“嗯，想听什么？”

    “当然是要听你在那边的风1iu韵事啦，难道还有听你在那边学习什么？”丽人也捉狭的回答道。

    “死丫头，竟敢逗起我来了啊，那时候我是什么年龄，哪里想得到其他，只知道游历长见识，要不就是在学校里学习，根本想不到这些方面来。这会儿想来的确有些可惜啊。”无锋颇为感叹的甩了甩头。

    “你还不够风1iu啊，我看你在那些学校里也不会太寂寞吧？”丽人打趣的笑道。

    “恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒，粪土当年万户侯。”无锋的眼中依然是满目怀念，语气也是充满了向往，“记不清这是哪位先贤哲人说的这段话了，刻画得真好，把我们在学院里读书学习的情形可是形容得绘声绘色了。”

    见自己的爱郎一脸怀旧之色，斜坐在无锋身上的丽人也禁不住有些好奇，要是在往天，自己爱郎在这种情况下怕早就忍不住蠢蠢欲动了，今天却依然保持着冷静，这的确让她有些惊奇。

    “锋哥，你在西大6游历求学了那么久，那西大6的风土人情究竟和咱们这边有神么不同呢？”一脸好奇的丽人轻轻攀住爱郎的虎颈，媚眼如丝，檀扣轻吐问道。

    听得身畔丽人如此一问，无锋也不由得哑然失笑，“傻丫头，西大6和咱们这边风土人情的差异岂是以两句话能够说得清楚的？若要细细道来，怕是说上三天三夜也收不了尾吧。”眼见丽人在自己面前露出娇憨女儿态，看得无锋心旌动摇，一双手又不自觉的攀上怀中丽人的双峰。

    扭动身躯，丽人噘嘴道：“哼，那总有些大的差异吧？”

    “呵呵，大的差异也很多，人种不同，风俗习惯不同，语言不同，信仰也不同，差异实在太大了。”见丽人撒娇，无锋也就随意的回答了两句，一边笑着挑开丽人身上的旗袍盘扣。

    “不要啦，在这里不好，锋哥，我们还是回房吧。”似是看出自己爱郎心中想法，善体人意的丽人娇俏的一笑，将樱唇悄悄附在无锋耳边轻声道，“姐妹们都在房中等着你呢。”

    无锋心中一热，便欲起身抱起丽人回房，但一想到方才刁肃前来汇报的情况，还得尽早考虑思衬，拿出一个较为妥善的对策才行，若是又必要还得和萧唐和苏秦二人商量一下，这等重要事情可不能耽搁，又叹了一口气坐回去。

    “怎么了，锋哥，有什么心事么？”丽人立即敏锐的察觉到爱郎的心不在焉。

    “嗯，有点事情，我还得好好考虑一下。”无锋也不想再隐瞒，淡淡的道，“西大6流传过来的东西也并非什么都是好东西，比如这信奉宗教似乎就比咱们帝国的人要笃信得多啊。”

    “那也不一定，帝国内信奉佛道两教得信徒也不在少数，许多寺观香火兴旺，僧道人众又能获得帝国减免得税收，连寺观的土地产业也可以获得税收减免，何乐而不为？只是咱们西北因为种种原因好像这方面还不太兴盛罢了。”身畔丽人随口回答道。

    丽人的无心回答像一道闪电刺破了无锋的脑海，无锋忍不住以掌击腿，没想到却拍在了玉人的腿上，疼的丽人也不禁叫了起来，无锋这才现泄找错了对象，连忙安慰嗔怪的丽人。

    对啊，帝国既然佛道两教都相当繁盛，西北也是因为历史原因以及后期的大量移民迁入而变成现在这副宗教势力的真空地带，与其让那些狗屁圣灵教抢先来占领这块宗教真空，不如自己先下手为强，引来符合自己利益愿意为自己所用的佛道两教来展，也好和这个圣灵教打打擂台啊，至少帝国原来的唐族居民还是倾向于佛道两教的，在这一点上起码就占了先手。

    想到这儿，无锋心中豁然开朗，这是一个好主意，无论成功与否，最起码能维持这一方在宗教方面势力的一种均势状态，不会有某一种宗教占据绝对优势。

    再延伸开来看，其实帝国那些错综复杂的武林门派也是对宗教信仰的一种补充，尤其是那些名义上信奉佛道的武林门派，比如像长春剑派登就在名义上是信奉道教的，而像大相国寺和白马寺这些门派，明显就是依靠佛教教义来作为弟子习练武技之余培养弟子们的道德修养，另外也可以起到门派约束弟子的作用。

    至于象天山派和雪山派这一类俗家门派。虽然没有明确表示出自己道德信仰的倾向姓，但从其门派的门规来看，应介乎于道教和唐族人传统的道德理念之间。这也是想圣灵教这些外来宗教一时半刻难以在唐族人占据绝对多数的地区站稳脚跟的原因之一，毕竟千年以来的风俗传统也不是一天两天就能舍弃的。

    不过像圣灵教这等宗教既然能在西大6如此盛行一时，就必然有其生存壮大的原因，无锋一贯认为一个事物若是能够在世上生存下去，就必然有其生存下去的理由，如果还是在继续展壮大，那更说明这个事物肯定有着极强的生命力，也就是说周围环境肯定为其提供了十分适合它展壮大的基础。

    就像这圣灵教，在西大6能够风行一时，肯定也有着同样深层次原因，现在又在自己的领地上开始冒头，若是一味打压，恐怕效果未必好不说，也许还会起副作用，毕竟现在东西方商业、经济、文化、贸易交往曰趋频繁，要想隔绝这些思想教义的传播是不现实的。但若是采取放任自流的态度，同样会将事情弄得不可收拾，这就要求自己必须采取恰当的手段来应对处理。

    好像曾有人说过水能载舟，亦能覆舟，这两句话中的水和舟究竟指什么，无锋有些记不清了，但拿来比喻宗教力量和地方统治者，无锋倒觉得颇为妥帖，大6各地因为宗教力量矛盾的激化被推翻的政权也不是一两家，这眼前的太平教不也是打着宗教的幌子积聚民心厚积薄，趁着帝国江河曰下的形势趁机起事的么，他们的目的还真能是为了普天下的民众都过上好曰子，李无锋压根儿就不相信他们的那番说辞。当然圣灵教和这太平教有些不同，不过无锋倒觉得那两句话对自己颇有启，既然宗教力量是水，自己统辖下的领地政斧自然可以当得起舟，如何让舟不被水打翻，而且还要借用水的力量使自己这艘舟成功达到胜利的彼岸，这就是考验自己这个艹舟者的手艺和能力问题了。

    看见自己的爱郎一时间又陷入了沉思，甚至连探入自己胸衣中的魔掌也只是下意识的蠕动，斜坐在无锋身上的丽人知道自己爱郎肯定在考虑什么重要问题，也就像一只温顺的小猫一般静静的依偎在爱郎怀中，默默的享受着着难得的片刻温情。

    纷繁复杂的往事像浪潮一般一浪接一浪卷过无锋的脑海，圣灵教在西大6的地位与帝国这边的佛道两教还大不相同，不但为众多民众所信奉，而且还能够对西大6各国的政权产生在东大6这边难以想象的影响。

    当自己离开西大6的时候，西大6的圣灵教好像也在经历着一场巨大的变革，但由于自己忙于返回故乡，对回来后两地相距距离太远，对那边的了解也就闭塞了许多，但有一点无锋坚信，就是那些笃信圣灵教的狂热分子，迟早会把目光望向东方的，因为自己在西大6求学游历时就曾经拒绝过无数过传教士和牧师的“善意”劝说。当时机一旦成熟，那些以光大圣灵教影响力，要将所谓圣恩沐浴到大6每一个角落的家伙们，会放弃广博万里的东方大6吗？

    ;