
　　有两位大佬在，当然不会让格雷特摔个好歹。他往下一摔，埃尔文长老目不斜视，脚边悄然探出一支藤蔓。往格雷特腰间一绕，缠着他高高举起，轻轻放下。

　　格雷特一屁股坐在地上。汗如雨下，揉着膝盖不断喘气，心里还在庆幸：

　　有个大佬当老师真好！

　　格雷特终于甩锅成功，坐在地上歇了半分钟，一瘸一拐去巡视其他病区。埃尔文长老和光头主教忙得不可开交，而另一头，城主乔安子爵还在马车上，慢悠悠地和人聊天。

　　与他同乘的是，一位年迈的魔法师，之前坐在格尔曼法师上首的那位。老魔法师左望望，右望望，忽然“咦”了一声：

　　“那只鹰？”

　　苍鹰一刻不停地在店铺上方盘旋。一声一声，鸣叫不停，脚爪上的红布带飞扬如旗帜。乔安子爵仰头望去，当场“呀”地叫了出来。

　　身为城主，吃喝玩乐随便，多几个情妇也不是不可以，哪怕武力值上不去都不是什么大罪过。但是有一点必须牢牢记住的：城里有哪些超凡组织，他们的战斗力有多强，出手的特征，分别都是什么样子！

　　“动物伙伴……”乔安子爵喃喃：“这是……这是，自然神教的求援信号！”

　　连动物伙伴都派出来求援了……那边的情形，到底有多糟糕了？

　　乔安子爵用力握紧了窗框。马车继续前进，很快，北大街的情况，就一波一波地报了过来：

　　“受伤10人！”

　　“受伤17人！”

　　“受伤29人！已经全部转移到旁边店铺，暂时无人死亡！”

　　“重伤10人，轻伤19人！其中5人昏迷不醒！”

　　这下麻烦了……乔安子爵深深皱眉。而车队里的贵族们，已经随着一条条消息的到来，逐渐骚动起来：

　　“糟了，我侄女在北大街！”

　　“我孙子说今天出来玩的！”

　　“我岳母带着小姨子出来逛街，不会正好遇上吧？”

　　“罗娜女爵！令郎受伤了！”

　　“弗兰兹！快去北大街，告诉那个小牧师——叫什么名字来着——让他先治我外甥！治好了重重有赏，治不好，我打折他的腿！”

　　车队加速了又加速。人潮汹涌，满城欢庆的仲夏节，想要快速通过也不是那么容易。诺兰骑士一马当先，排开人群，身边两个小队长不断吆喝：

　　“让开让开！让路！给城主大人让路！”

　　“不让路就抽死他们！”乔安子爵马车边，一个策马护卫的骑士高声喊道。诺兰大队长扭头看了看，没做声，两个小队长便也没动鞭子，只是高喊：

　　“让开！快让开！”

　　开什么玩笑，小格雷特已经忙得一塌糊涂了，再给他送一堆鞭伤的，还让不让他活了！”

　　车队狂奔着，颠簸着，轮子下面飞溅着泥土和不知名的东西，终于赶到店铺门口。护卫骑士身手矫捷地跳下来，回身去扶了乔安城主下车，城主大人站定、转身，立刻抓人询问：“情况怎么样？死了多少人？”

　　“报告城主大人！”店铺门口，负责维持秩序从城卫兵腰杆笔直，口气无限骄傲：

　　“到现在为止，还没有人死亡！”

　　“还好还好……”

　　乔安子爵立刻松了口气。他疾步冲进店铺，看见埃尔文长老和光头主教一边一个，正在吟唱治疗术，立刻上前，连声道谢：

　　“多谢二位了！多亏了两位阁下，才保住这些百姓的性命！”

　　埃尔文长老点头致意，没有说话。光头主教哈哈一笑：

　　“可不是我们俩的功劳。我们到的时候，小格雷特已经安排好了。小格雷特！”

　　“来了！”

　　红区那边风风火火冲过来一个人。乔安子爵定睛一看，见是个十六七岁的少年，上身的细麻布衬衫已经湿透，胸前袖口，不少地方都沾了血迹。湿漉漉的黑发贴在额头上，汗水一股一股，顺着少年脸颊往下流。

　　——是个普通人家的少年。不过，战神神殿的主教肯开口提携他，这就不能等闲视之了。

　　乔安子爵想着，郑重点头，看着少年的眼睛赞赏了一句：

　　“你就是小格雷特？做得很好！”

　　本来还有握手、拍肩、给赏赐三部曲，看少年这样子，算了，快进到第三步吧。

　　乔安城主伸手去拽钱袋。身后，跟着进来的泉水女神大神官忽然接口，语气讶然：

　　“是他？他不是个魔法师么！”

　　魔法师？不是治疗者么？乔安城主手掌一顿。格雷特·诺德马克这个人他有所耳闻，为了治疗罗曼骑士手腕的事情，光头主教为他说过话——不过，魔法师是怎么回事？认错人了么？

　　乔安城主转头回望。刚要询问大神官，之前和他同车的那位老魔法师，一步三摇地晃进了店铺。左右一望，立刻讶然：

　　“哟，真是个魔法师啊！”

　　在老魔法师眼里，一名名伤者身上，红、黄、绿、黑，四色标记历历分明，分明是魔法伎俩的手笔。门边还站了一个城卫军士兵，举个牌子，牌子上笔走龙蛇几行大字，红黄绿黑四色俱全，一望而知也是用魔法伎俩写成：

　　“三级四级牧师去红区！

　　一级二级牧师去黄区！

　　牧师学徒去绿区，清洗创口，止血包扎！

　　请各位遵照安排，按标记治疗，这样才能救最多的人！”

　　倒也有趣！

　　老魔法师忍不住笑了出来。用牧师的手段给伤员分类，再用魔法伎俩做标记，主事的法师学徒，是个有趣的孩子呢……

　　“真是魔法师？”

　　乔安子爵皱眉问。老魔法师笑眯眯点头：“是啊，真是魔法师，是法师塔新晋的学徒呢……”

　　魔法师也能主持治疗？

　　还能让一群治疗者听他指挥？

　　不会是光头主教让功劳给他吧？

　　乔安子爵犹豫着，迟疑着，不知道该不该质疑。而大神官已经开口：“你说这些事情都是格雷特干的？——他可是个法师学徒！”

　　几句话的工夫，贵族们已经陆陆续续下车，在店铺外面挤成了一堆。店铺里地方狭窄，血腥味又浓厚，并没有多少人愿意进去，只在门外探头张望。听到大神官的话，一个个交头接耳，窃窃私语：

　　“法师学徒？”

　　“法师学徒干牧师的活儿？”

　　“假的吧？”

　　“主教大人不是说是这个学徒主事的吗？”

　　“哎呀，主教大人的性子，你又不是不知道……”

　　“法师兼职治疗者？谁家肯啊？神殿不得疯了……”

　　“是啊，又要教知识，又要培养信仰，辛辛苦苦这么多年容易么！刚教出来就跑别家去了，哪家神殿肯！”

　　议论声越来越大，乔安城主眼里的怀疑，也是越来越重，握住钱袋的手又缩了回去：

　　几个金币不算什么，赏赐错了人，这就有点丢脸了。这小子到底怎么回事啊？一个学徒，就折腾出这么多事儿！

　　“你真是法师学徒？还是治疗者？”

　　乔安子爵皱眉问道。格雷特张口欲答，埃尔文长老已经释放完了一个治疗术，笑眯眯接口：

　　“是啊，小格雷特，他是我的弟子嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十二章 我的弟子是法师，也是治疗者免费阅读。https://xs.23sk.com 