    三个月后。

    纽约市皇后区警局局长办公室。

    “我记得我之前就跟你说过，你是我见过的考试入职的警员中最快转正的，没想到今天我又看到了过去几十年从警生涯都没有见到过的一幕。”

    说话的人是依旧大腹便便的尼尔警长……哦不，现在他已经是分局局长了。

    至于原来的局长，此时已经高升到了总局。

    作为洪非入职后的首先看中他并将他直接抢到手底下的人，尼尔心中感慨万千。

    洪非的实习期第一次减半，是因为他协助尼尔等人抓住了一群袭警的匪徒，并展现出了非同寻常的车技。

    另外一半实习期的抹除, 则是因为他在巡逻途中追击并抓捕到了纽约联邦储备银行的劫匪之一。

    这两者，前者还算有点实力，但后者在很多同事眼里那就是不折不扣的运气。

    很多人都以为，如果当时在那里巡逻的是他们，他们同样也能把那个劫匪给抓起来。

    不得不说，许多的旁观者总是会非常容易地就进入到自我感觉良好的状态。

    他们根本不知道，虽然回旋镖在洪非面前啥也不是，可面对普通人的时候他的实力尤其是回旋镖技术就会变得像是开了挂，否则他也没有那个能耐被阿曼达看中后选入自杀小队。

    DC宇宙没名没姓的警察们大多是龙套，碰上基本就是死。。

    不是每个警察都是戈登。

    于是，三个月前，洪非结束了自己的休假后返回警队，直接转正。

    而后便在一堆闲言碎言当中开始了自己的开挂之路。

    假设他还是如同之前一样悠闲地去街上巡逻，那不管是剧情套路还是现实发展，绝对免不了要有一对同事凑上来被他打脸。

    但洪非显然并没有给作者水字数的机会。

    从第一天开始，他便迅速地按照警局案件卷宗, 寻找一些非常恶劣的犯罪行为开始调查破案, 譬如说强*、贩卖洗衣粉等重案要案, 在洪非眼里都是香饽饽。

    有亚瑟的帮助，洪非调查起来简直就像是降维打击。

    只要上班, 每天都有收获。

    更何况，除了亚瑟以外, 纽约黑帮更是大部分被他收拢麾下。

    那一夜对黑帮收编的谈话过后，所有阳奉阴违的帮派或者個人都没有被浪费，全部被洪非以各种线索一衣带水地抓了起来。

    因此，从洪非转正后的第一天起，每一天只要洪非来上班，那么他晚上回来的时候必定会有收获，而且大多数都是人赃并获。

    不止一次，他一个人抓回来的罪犯就把整个分局的拘留室给塞得满满当当。

    所以，那些无聊的闲言碎言很快就不攻自破。

    那些人的讨论由明面转入地下，讨论主题从洪非的裙带关系变成了他到底是不是人类。

    尼尔局长的老相好，警官科拉陪着洪非干了一段时间后也升职成了警长，然后她在尼尔升职警长的时候接任了他的职位，洪非趁机要求自己单人行动并获得批准。

    三个月之内，洪非连续快速升职，直到今天成为警长。

    尼尔看着他胸口崭新的警徽，继续感慨良多的一边摇头一边叹气，最后忽然眼神一转，放低声音如同做贼一样地问道：“洪，你悄悄告诉我, 你头上是不是有人？”

    如果不是头上有人罩着的话, 尼尔真的很难相信洪非为什么能那么离谱地不断升职。

    是，洪非的确是在过去三个月里破了很多的案件，也成功抓捕了非常多的罪犯，连分局都被挤爆了。

    但，这又不是打怪得经验就能升级的游戏。

    警局也是职场。

    而且属于很多时候都要熬资历的职场。

    所以，尼尔觉得洪非头顶一定有人。

    其实他老早就想问了，只是一直到今天才终于憋不住了。

    听着他的询问，洪非露出一个亲和而又阳光的笑容，淡淡地说道“是啊，纽约市警察局局长，纽约市市长，市议会议长，现在都听我的。”

    尼尔闻言顿时放声大笑，下巴和肚子上的肥肉跟着一颤一颤地。

    “哈哈哈，洪，你一直都是那么幽默。不过我问这个问题不是怀疑你的能力，相信我，没有人比我更懂你做了些什么，你抓到的那些家伙证据都非常齐全，我相信即便他们找到律师也很难脱罪，能交保释金暂时在外边逍遥的人都很少。而且更重要的是，你这三个月以来抓了那么多人，但是死亡的数量居然不超过十个，这简直就是奇迹！”

    说到最后，尼尔自己都忍不住再度惊讶地张大嘴巴。

    洪非微笑附和，但心里却暗自觉得奇葩，或者说是难以适应。

    当然他也知道，不是尼尔或者其他警察有问题，是他有问题。

    他还是不适应这个国家的警察制度。

    换句话说，凡事就怕比较。

    此外，洪非也不是不愿意杀人或者不敢杀人，这种话说出去能把大头笑死。

    只因杀人之后要走的流程会更多，相应的功劳也会变少，所以他不想浪费自己的时间。

    即便那些穷凶极恶的人最终经过法律审判也只会得到超过他们寿命极限的刑期，洪非也没必要着急弄死他们。

    等功劳入账以后，随随便便都能把他们送进地狱。

    这种事情洪非已经做过了，他用心灵之力控制两个罪犯互掐，用最简单的方式结束了他们罪恶的一生。

    尼尔的感叹化作一句句夸张不断从嘴里冒出来，最后直接讲到嘴角积起白沫，口水也跟着四处飞溅。

    洪非眼见差不多了，直接出声打断：“局长，我想休息一段时间。”

    尼尔明显愣了一下。

    “你说什么？再说一遍？”

    洪非重复：“局长，我想申请休假，我记得过去的三个月里我一共积攒了十天的假期，你答应过我可以随时选择休息的时间。”

    尼尔确信洪非说了什么，当即狠狠地松了一口气。

    “呼！当然没有问题！洪，你知道我有多么希望你能赶紧跟我提出休假吗？要是我没记错的话，你过去已经连续上了三十多天！天呐，我翻阅了整个皇后区警局的历史出勤资料，你都破纪录了你知道吗？”尼尔语气相当夸张。

    谷卵

    洪非笑道：“我只是觉得自己即便休息了也不知道该做些什么。”

    “这你可就想错了，休息的意思就是什么都不做。”

    “唔，你说的确实也有道理。”

    尼尔一拍手：“好，太好了，你终于愿意休息了，我最近一直都在密切地关注你的状态，你知道吗，我真的害怕你可能会猝死在工作岗位上，我可舍不得我屁股底下的职位，我还没做热乎呢！”

    “好了，局长先生，我知道你根本不在乎局长的职位，你甚至还想重新回到一线工作。”

    “哈哈，洪，你还是很懂我的。”

    “当然，科拉每一次跟我见面的时候都会拉着我仔细叮嘱一遍，让我也要时刻关注着你，一旦发现你离开现在的工作岗位，我就得马上告诉她。”

    尼尔的笑容快速消失，直接垮起个批脸。

    “她太过分了，我才是局长，而且我是个男人！”

    洪非撇嘴：“你应该跟她说，你们不是快结婚了吗，这种事情最好是趁你們结婚之前解决，否则以后想解决就更难了。”

    “当然，我会的，晚上我就要跟她仔细聊聊！”尼尔认真点头，但下一秒直接转移话题：“洪，想休息几天？”

    洪非不假思索：“十天，全部！”

    “没问题！”尼尔一口应下，不过他想了想又道：“对了，今天晚上总局将要举办一场晚宴，到时候出席的除了纽约警局的许多高层意外，市政府、议会和那些乱七八糟的商人都会参加，这场宴会规模很大，你准备一下跟我一起去吧。”

    洪非皱了皱眉：“有什么事需要我帮忙吗？”

    “帮忙？哈哈，不，当然不是。”尼尔跨过办公桌，上前揽住洪非的肩头，亲密地道：“知道吗？你小子已经是警长了，在整个纽约市警局也没有多少警长，更别提是像你这么年轻的，带你去有两个原因。

    第一，给你介绍一下其他警局的同事和领导，虽然我也不愿意搞那些交际，但是科拉说得对，现在对他们笑笑，以后能减少很多麻烦，唉，说起来，我好像老了，要是以前我可不会考虑这种事情。

    第二，你可是我们皇后区警局的大宝贝，我得把你带出去炫耀一下！

    怎么样？我的明星警长？”

    明星警长。

    这是洪非今天得到的最新称呼。

    来自于纽约最大的新闻媒体。

    在今天以前，他就已经是明星警察了。

    洪非故意装出一副思考的模样，最后摇头婉拒：“抱歉，局长先生，如果是工作需要，那我愿意和同事们多多交流，但我对那种场合真的一点儿不感兴趣。与其浪费时间，不如放我早点回家陪女朋友。”

    尼尔被拒，似乎一点也不惊讶，只是唉声叹气地道：“好吧，我就知道你会这么选择，如果我是你的话我也不会，但我现在是局长。妈的，我觉得我现在一点都不快乐。”

    洪非没理他。

    尼尔抱怨了一会，重新对洪非说道：“嗯，那就这样吧，十天，好好休息，反正你也是一个人行动，我猜也没什么好跟其他人交接的。不过还有另外一件非常非常重要的事情你一定不能拒绝。”说到最后一句，他的表情瞬间变得严肃起来。

    洪非挑眉：“你说。”

    尼尔刹那间笑容绽放：“我和科拉的婚期提前了，你一定要来。”

    “提前了？”洪非愣了愣，随后摇头：“不对，我都不知道你们原本的婚期是什么时候。”

    尼尔又开始叹气：“原来是计划下个月初，结婚以后可以顺便直接出去度蜜月。但科拉不知道为什么又要提前，所以我又得重新申请一次假期，不知道这回大局长会不会同意。”

    洪非恍然，反手拍了拍他肉嘟嘟的后背：“放心吧，他是个通情达理的人，一定会同意的。”

    尼尔顿时嗤笑：“哈，那些该死的黄毛可不是什么好人，他给我们开会的时候高傲的模样就像农奴才能我奶奶养的大公鸡，上次我差点就在他办公室里揍他了！”

    闻言，洪非也不禁失笑。

    纽约市警察局的大局长也换了，洪非就算抓到了一个劫匪，也弥补不了他的错漏，辞职对他来说已经是最好的选择了。

    现在那个黄毛大局长，是洪非从加百列提供的一票候选人中亲自指定出来的。

    他还记得，他跟对方见面的时候，那个黄毛先是惊诧，而后突然就变得恭敬得不得了，完美地诠释出了什么叫做卑躬屈膝。

    洪非再次安慰：“放心吧，结婚可是人生大事，他再怎么高傲也不可能为难你，要不然你可以去工会投诉他。”

    尼尔闻言点了点头：“你说得对，他要是不同意，我就先去投诉他，然后冲进他办公室里揍他一顿。”

    乱侃片刻，洪非主动提请告辞。

    尼尔吧嗒着嘴，依依不舍地把他送到门口。

    “你直接回去吧，装备你可以全部带回去，别丢了就行，你这段时间抓了太多人，说不定就有人想报复你，所以，别太放松警惕了。”

    洪非颔首：“我明白，谢谢局长。”

    “不用谢。你的身手我明白，一个打十个都很简单，但我还是要在提醒你一遍，子弹可不是拳脚，格斗能力再强，你也挡不住子弹。”

    洪非再次点头。

    良久，洪非离开局长办公室，在一众同事各种复杂眼神的注视下前往更衣室换装离开。

    按照尼尔的体型，他把枪带走了，实际上只是扔进了龙之维度。

    枪有什么用？

    子弹有我快吗？

    时代又他妈的变了啊大人！

    离开警局，洪非走到无人角落直接瞬移回家。

    开放式厨房里，哈琳……不，她已经给自己改名叫哈莉了，此时她身上系着围裙，正背对洪非低头忙碌着。

    洪非懒洋洋地靠在沙发上，默默地注视着她的背影。

    在漫威都没能享受到的闲适的居家生活，他居然在DC享受到了。

    三个月，对他来说也足够了。

    明面上，一个警长身份暂时也够了。

    是时候让DC也竖起龙王大人的旗帜了。

