    火族族地，在大陆中心，地底两万里深度之下。

    而地心，则犹在火祖族地的更下方。

    那里，会是整片大陆最炙热之地，最生灵不存之地。

    ……

    整整半个时辰后。

    萧逸停下了熔浆中的穿行。

    半个时辰，若放到地面上的正常天地，乃至在深海中，都足够他穿行极遥远的一段距离了。

    但在这熔浆中，穿行速度大减。

    此时，萧逸顿下身影，俯视下方同时也是远方。

    “这，便是地心吗？”萧逸倒吸一口凉气，眼中尽是惊骇。

    那，就如一个巨大的火球，一眼看不到边，看不到尽头。

    火族族地，确实在地心上方，但与这个庞然大物相比，偌大个火族族地倒更像是个小不点。

    这个火球，怕是半径远在百亿里之上。

    这，便是地心，其温度与炙热，让得整个大陆的地底之下都炙热无比，甚至生出熔浆。

    自天地而生，天生之时，地心便存。

    苍穹与地心，几乎是同一时间出现。

    而至之后，方是海洋与熔浆世界同一时间出现。

    是的，传言中，地底之下，原本只有地心，原本也只有一片黑暗。

    是这巨大地心的炙热，诞生了熔浆，直至遍布大陆地底。

    单单是地心之外的熔浆世界，其温度便已然可怕如斯，之前各大天骄妖孽若非有火族禁制在身，根本连第一场比拼都参加不了。

    那么，而今真正靠近地心，那里的温度，又该可怕到什么地步？

    哪怕是萧逸，而今看着这巨大的火球，亦觉自身渺小无比，形如蝼蚁。

    忽然。

    萧逸抬起了头，直视远方。

    那里，正有一道身影，正从滚滚熔浆中缓缓走出。

    身影，算不得魁梧壮硕，却也算不得单薄，单论身躯，倒和萧逸差不多。

    只不过，身影乃是一头火红色长发。

    那棱角分明的面庞，证明了此人绝对是个冷酷到极点的家伙。

    同时，身影，手握一柄火红色大刀。

    缓缓走来，却似一汪熔浆大海铺天盖地而至。

    一己之躯，气势竟笼罩大半个熔浆世界。

    “小火君，炎燚。”萧逸眯了眯眼，吐出一句。

    这位火君长子，小火君炎燚，并不待在火族之内。

    万载以来，近乎所有时间都在这地心之外的表层熔浆世界修炼。

    “大哥。”萧逸怀中，火儿欢呼一声。

    身影，走至二人百步之外。

    “你便是这一届的炎龙榜第一。”炎燚冷眼直视萧逸。

    炎燚的眼眸中，似含有一团巨大之火，威势滔天惊人。

    故而即便是这边冷眼而视，却更像是气势无匹的威压，似极了世间最炙热的火光激射而来。

    那种冷热交汇之感，让人浑身难受。

    “萧逸是吗？两天前，我母亲与我提起过你的名字。”

    炎燚的目光，缓缓落到了火儿身上，冷峻的面庞，艰难地挤出一丝笑容，“小五，许久不见。”

    炎燚，显然是那种不苟言笑之辈。

    让他露出笑容，显然比哭更难看。

    转瞬之间，炎燚又收起了笑容，直视萧逸，“我母亲嘱我让你几分。”

    “不必。”萧逸轻淡道。

    炎燚冷声道，“我希望如此。”

    “规矩便是规矩，火祖的威严与本源力量，不可能落到无用之辈手上。”

    “所以。”炎燚脸色认真，“尽你全力，击败我，堂堂正正走入地心，给小五恢复血脉。”

    “希望你不会让我失望。”

    萧逸冷笑，“你口中已道出了结局。”

    “够狂。”炎燚眯了眯眼。

    萧逸不语，只抱着火儿闪身至远方。

    “在这等我，不要乱跑。”

    萧逸放下火儿，而后光芒一闪，从火儿的乾坤戒中取出一盒火元糕。

    火儿拿起一块火元糕，咬了一口，笑得眯起了眼，连连点头。

    萧逸轻笑。

    这片熔浆范围，已然无比靠近地心，乃是一片连吞火兽都无法靠近的生灵禁地。

    故而火儿在此，不必担心有危。

    嗖…

    萧逸身影一闪，待得重新落到炎燚百步之外时，已然手持紫电，战意昂然。

    “君境九重修为。”萧逸眯起了眼。

    不错，炎燚的修为，竟达到了惊人的君境九重。

    也就是说，凭此修为，他便已然是八宗宗主那等大陆强者天花板的存在。

    对此，萧逸倒毫不惊讶。

    八宗，无数年以来，其历代接班人都能在百岁左右踏入君境九重，正式接任宗主之位。

    即便是天骄天赋不强的岁月里，八宗接班人也顶天了在二百岁就能接任宗主之位。

    这炎燚，修炼万载，能有这般修为再正常不过了。

    炎燚直视萧逸，“我能听到你的心跳声。”

    “这片熔浆世界内，任何东西都瞒不过我的眼睛。”

    “直觉告诉我，你其实并没有几分把握。”

    “确实。”萧逸微微点头。

    这家伙，君境九重修为，加之乃是火族有史以来最强妖孽，早便得了火祖传承。

    其战力，该可怕到什么地步？

    萧逸自也不敢说有必胜把握。

    “出手吧。”萧逸率先道出一句。

    炎燚皱了皱眉，手中火焰大刀一震。

    锵鸣声，一路穿透熔浆。

    嘭…轰…

    滔天熔浆，朝萧逸压噬而来。

    那不过是炎燚的随意出手，竟已然威力滔天如斯。

    萧逸脸色一变，连忙仗剑而挡。

    手中紫电增幅全开，滔天紫电反压而出。

    但两双碰撞下，紫色雷电竟是瞬间被火海吞噬殆尽。

    萧逸身影连退。

    “血刹斩。”身影连退之时，又全力轰出一剑。

    巨大的血色剑刃，横亘而过，却也只堪堪阻挠滔天火海压来的速度，而后便被火海烧成虚无。

    炎燚单这一手，便已然是不弱于古境宗宗主之流的战力了。

    萧逸皱眉。

    若想硬碰硬，根本不可能。

    “就这点本事？”炎燚眼眸一冷。

    “呵。”萧逸嘴角咧了咧。

    嗖…身影一闪，凭空消失在原地。

    “嗯？”炎燚微微皱眉，冷峻的脸庞上，有了一分惊讶。

    “竟能躲过我的感知？”

    锵…

    蓦地，炎燚的身影一步之外，一柄利剑划破熔浆而出。

    炎燚瞥了眼，竟无动作。

    利剑至炎燚身躯半寸之外，竟瞬间被一股火焰所环绕，任凭利剑凌厉，却再无法进寸分毫。

    ......

    第二更。