    可能再继续思索下去的话，艾瑞斯就要凉了。

    追羽想了想，拿出了空间里的另一台机器，银白身姿，酷炫的机械龙：“加拉特隆！”

    黯淡的红色眼睛发出亮光，巨大的银白机械忽然出现在艾瑞斯的旁边，脑后的机械长轴摆动，咻地飞向虫洞的西格玛茨依古尔，钳子抓住了它的脚部。

    这瞬间，艾瑞斯愣了愣，虫洞对面的撕扯力似乎也愣了一愣。

    加拉特隆抓住西格玛茨依古尔，接着用力往下扯动，“咔咔咔”的声响，西格玛茨依古尔身体和脚连接的地方爆出火花。

    很大可能不是扯下整个机器，而是扯下一条腿……

    艾瑞斯见状，疯狂催动着体内能量，再次凝聚了耀眼的光芒，银青交织的光束从权杖中轰出，冲向虫洞！

    “轰！”

    虫洞剧烈动荡，撕扯力断开一分，加拉特隆趁此机会将西格玛茨依古尔彻底从虫洞中拖了出来，在空中划过弯曲的轨迹，嘭的一声砸在地上！

    地面震起冲天尘土，巨大的反震力直接让在虫洞的撕扯中还艰难保留着意识的我梦一下彻底晕了过去。

    这时候都忙着把人救回来再说，至于保证伤害就暂时放着吧。

    艾瑞斯见状也松了口气，连续的消耗让他此时维持自身都有些困难，开始向下坠去，银色的光粒子飘散在空中，在坠落时虚化为了人间体的身姿。

    镶嵌在天空的虫洞缓缓旋转着，从黑暗的对面似乎传来了一声冷哼，随后虫洞消失。

    因为地球意志的压制，根源性的力量也无法长时间破开空间。

    而且有了那个奇怪的机械龙插入，显然这次想要带走盖亚奥特曼不可能了。

    倒是没想到这个不在意料之中的银色奥特曼，比她所想的要强大更多，居然能对抗到现在。

    不能再这样放任这些人成长下去了。

    虫洞消失，陈立总算是彻底放下心，连番的消耗让他意识恍惚，在坠落间，看到与西格玛茨依古尔一同降落的加拉特隆。

    这个加拉特隆……

    还没想出什么来，从加拉特隆的核心装置中飞出一道黑暗，瞬间就侵占了他的视线。

    ……

    追羽提着昏迷的小屁孩，看向那边的阿古茹。

    在见到我梦成功被救下后，阿古茹与他对视一眼，微微点了点头，接着再度展出光剑，起身盯向对面的毕佐姆。

    虽然现在他还闪着红灯，但没了后顾之忧后，从气势上，比嚣张姿态的毕佐姆还要可怕。

    海洋的怒火，波涛汹涌！

    看来是不需要帮助了，追羽收回目光看向西格玛茨依古尔，它从地面爬起来，身上多处爆出火花，但双手的炮筒依旧旋转着朝向加拉特隆。

    砰砰砰！

    激光弹药从炮筒中激射而出，加拉特隆原地动都没动一下，高冷的撑起了魔法阵，将攻击尽数挡下，接着脑后长轴飞起，钳子插进西格玛茨依古尔胸前，再拔出来，暴力的将禁锢我梦的十字形仪器扯了下来。

    就跟追羽以前暴力把奈绪美从它核心装置里扯出来一样……

    真是似曾相识的一幕，风水轮流转啊。

    “温柔一点啊！”追羽敲了敲加拉特隆的脑壳，把十字仪器从它的钳子里拿出来。

    我梦已经晕死过去了，额头还有血液留下，看来是撞得不轻。

    追羽敲开仪器，把他放了出来，接着扔在地面上，一边躺着我梦，一边躺着陈立，昏迷的地球守护者们整整齐齐。

    哦，还差个阿古茹。

    那边连番被挑衅与嘲讽的阿古茹愈战愈强，一腔怒火压着毕佐姆打，将这家伙厮杀的嚣张的姿态都摆不出来了。

    “根源性的意志才是最正确的，你们再执迷不悟，地球迟早步入灭亡！”眼看着阿古茹的进攻越来越猛烈，抵挡不住的毕佐姆愤怒大喊。

    阿古茹不为所动，乳白色的眼眸闪烁着寒冷的光芒。

    呲——！

    一剑划过毕佐姆的腰侧，阿古茹紧接着旋身抬脚，将它狠狠踢飞，巨大的身躯撞到华丽的城堡，直接塌了半边。

    “你们……”

    受到重创的毕佐姆艰难起身，扭曲着嘶哑的声音，满含怨恨的刚想要继续说，但对面的阿古茹已经高举右手，光子粉碎机凝聚。

    “轰！”

    不再让这个叛徒多说一句话，阿古茹简单粗暴的解决了它。

    看着毕佐姆爆炸粉碎后，阿古茹平复了下心情，接着转头看向另一边正在和加拉特隆进行回合式战斗的宇宙捕获机器西格玛茨依古尔。

    还有点能量，阿古茹双臂在额头的水晶前交叉，凝聚能量制造出破坏性光球，随后对着那边随手一丢。

    西格玛茨依古尔炸了。

    正打算发射浮游炮的加拉特隆转头看了看他，接着收回右手的武器，身体化成光粒子消散。

    红灯急促闪烁的阿古茹蓦地单膝跪下，身形也缓缓消失。

    ……

    追羽正在给两人治疗，看到那边踉跄着走过来的藤宫博也，招手笑道：“哟，就等你了，过来躺不？”

    冷着张脸的藤宫博也自动忽视了他的揶揄话，看着地面两人问道：“他们怎么样？”

    “没事，一个消耗过度而已，另一个纯粹震晕了。”

    毕竟被虫洞撕扯，还被从高处狠狠砸落，虽然待在仪器里面，但也是受伤不轻，我梦还算是意志坚强了。

    藤宫抿了抿唇，在旁边席地坐了下来，看神情深沉的很，也不知道在想什么。

    “还是别想太多的好，谁都有犯错的时候。”追羽看了看他，猜想估计是在自责吧。

    “原来都不过是我的一厢情愿。”藤宫低声道。

    在克里西斯计算出地球会被毁灭时，是他因为心中的黑暗，选择了删除人类的项目后再进行一次测试。

    这不仅仅是根源性破灭招来体的算计，如果他当初没有去删除“人类”的话，也就不会得到被修改过后的预测，追根究底，都是他当初的错误判断。

    或许就如在地下室时，克劳斯对他说的，他最深处的内心，本身就是向着根源性破灭招来体的。

    这种心情，大概就是被自己背叛了。

    深爱地球的他，内心深处居然是更倾向根源性破灭招来体的选择。

    “你要自我厌弃，也等打完大BOSS后再纠结吧，现在不适合。”追羽拍了拍他的肩膀，说道：“而且，地球的光芒也不是随便选人的。”

    藤宫蓦地一怔，拿出了蓝宝镯，愣愣的看着闪耀在里面的蓝色光芒。

    是啊，地球的光，还是选择了他。

