    剩下的钱，周云让阮小五买了猫屎咖啡豆。上次带回去的猫屎，送人就送了一小半，自已留着喝的都没有多少。这一次来了，就再买些回去。反正阮小五家中就是做这个生意的。照顾他家的生意好了。

    忙完了这一些，周云便带着三十六个人，乘坐飞机去了银川。到了银川，周云熟门熟路地找上了票贩子，让他们帮忙买了三十六张飞往重庆的机票。

    从票贩子手上拿票有好处，既分散又隐蔽。别人从售票处不会查到周云一帮人的信息，因为他们没有去买票。这些票贩子是分零购票，一人一张，凑齐了就是三十六张机票。这叫瞒天过海。

    三个小时后，周云一行人再次登机，离开银川，转飞重庆。

    到了重庆后，三十六人下了飞机后！便两两一伙，分头离开机场。这一批人中，大部分是上次来过重庆的那些人，他们熟门熟路地回到了曾经住过的那个兵营。

    这一次与局长商量后，周云决定再住那个兵营。

    上次周云他们离开后，兵营没有再住人，一切都荒凉了。但是，兵营依然很安全，没有人会注意它。

    周云这三十六人一到，又给这兵营带来了人气。打扫的打扫，抹门窗的抹门窗。局长提前送来的生活用品，都正开了，分到了各个床铺，就是一些被子棉絮，还有军服之类。

    越南那边气温高，上飞机时穿的不多，到银川下飞机就冻的哆嗦。幸好银川人会做生意，越南的班机一到，就有人上来推销皮大衣。没说的，再贵也得买。买了三十六件皮大衣，一人一件，穿上身，马上就暖和了。

    在周云到达后，谭维先开着车子赶过来了，他带来了一车的油盐柴米，还有一头杀好的猪肉。

    局长依然让谭维先作为周云的联络官。

    战士们忙着做饭，周云与谭维先两人在屋内，就着花生米！喝着重庆的土酒，聊着天。

    周云丢了一颗花生米到口中：“那些人到重庆没有？”

    谭维先说：“已经到了！还没有开始行动。不过，我们已经锁住了三队人，那三队中，有我们军统的叛徒。只是中统就难了，我们不可能与中统通气，这就增加了困难。不过，凡这几天进入重庆的人，都被我们盯上了。”

    周云说：“那面积太大了，既浪费人力，又收效甚微。”

    谭维先端起小酒杯与周云碰了一下：“你有什么好主意？”

    周云说：“注意他们之间的联系。这批人，都是日本贵族们派出的人，他们是一个整体。既然是整体，那就会有联系。他们也许有各自的力量，也能独自行动。但是，他们的力量太单薄了。他们必须集中力量，才能攻破最后的堡垒。”

    谭维先明白过来了：“你是说，我们盯住军统的叛徒那队人马，就能通过他们找到中统叛徒的那队人马。不错！这个思路很好，我回去汇报给局座。”

    周云说：“他们初来重庆，再加上带来的人大部分是叛徒，那么，他们定点接头的机会不多。如果我没猜错的话，他们之间，联络的方式正是电台。”

    谭维先点头：“我也是这样认为的！但这事得你帮忙了。象上次一样，我负责给你拿截获的电文，你来破译。”

    “行！来，走一个！”

    “走一个！”

    晚上，周云便躺在那个主官房中，看起了谭维先拿来的电报。

    谭维先狡猾大大的！他来之前，就带了一个包，里面装有一叠电报，准备让周云给破译的。

    周云先是自已去看，用了几个办法，但都没有效果。记得上一次在这破了增减法，可现在增减法没用了。可能是军统掌握了这个办法，破了不少的案子，最后日本人知道了，便不用那办法了。

    脑壳痛！不再去想了。

    周云便让小分去破译，大不了花五十能源点。

    现在的周云，已经不再傻傻地用大小黄鱼去做能源了。他已经开始享受铀带来的充实感。过去，费老大的劲弄几条黄鱼，结果被系统给吃了个干干净净。又要担心下一餐。现在，找到了一个轴矿，躲着在矿场吃上一顿，就有几百上千点的能源。太舒服了！

    小分没有让周云失望，在周云抽烟只抽一半时。它就将结果拿了出来。

    通过小分的解说，周云知道了，这一叠的密电中，分高中低三个等级，低与中，没有多大的份量，很容易破译。就是高，让小分忙了几分钟，但是也将他破了。

    这个高级的密电，就是一种新的编码法。

    这个编码法就是将一个汉字，用每一笔的写法分开来。比如，横，就用一来代替，竖，就用二来代替，撇，就用三来代替。捺，用四来代替，点，用五来代替。折，又分了几种。先横后折，用这六来代替，先竖后折，用七来代替，先横折后竖钩，用八来代替。九是短横，零是短竖。

    在这个基础上，采用了四角笔划法。

    每字按(1)左上角(2)右上角(3)左下角(4)右下角的次序取四个角的号码。举例:端先取左上角0，其次取右上角2再取左下角1，最后取右下角 2，端=0212。

    取角的方法是：

    (1)、一笔可以分角取号。例:以左边是一笔，上取为2，下取为7。

    (2)、一笔的上下两段和别笔构成两种笔形的，分两角取号。例:水左边，上取1，下取9。

    (3)、下角笔形偏在一角的，按实际位置取号，缺角作0。例:妒右下角缺，取为0。

    (4)、凡外围是“口、门(门)“的三类字，左右两下角改取里面的笔形。例:田=6040。

    (5)、一个笔形，前角已经用过，后角作0。例:王左上角为一横，取1，右上角因为前面已经用过，所以取0。

    (6)、角形有两单笔或一单笔一复笔的，不论高低，一律取最左或最右的笔形。

    (7)、有两复笔可取的，在上角取较高的的复笔，在下取较低的复笔。

    (8)、当中起笔的撇，下角有他笔的，取他笔作下角，但左边起笔的撇，取撇笔作角。

