    

    手腕处不比手掌，没有打仗时留下的薄茧，触手之处，全然是一片光滑细腻。

    如上等羊脂玉的肌肤，几乎是让人爱不释手，舍不得挪开指尖。

    一个大男人，居然生得这么好，也不知她们这些女人与之比了，要怎么活？每日胭脂水粉，忌口养生有什么用呢？

    到头来，连个男人都比不过…

    思绪归思绪，即便是思绪飘去了九霄云外，姜绾芸手上的动作依旧不急不缓，力道，也恰到好处。

    虽然手腕的问题并不严重，但一连拿了一下午的笔，也确实有些不舒服。

    经她这么一按，那种疲劳感，顿时就减少了不少。

    顾瑾渊就这么单手支着头，伸出另一只手随她按着，为怕她紧张，他还特意闭上了双目，不再看她。

    只是这一闭眼，手腕上的触感，便更真实了几分。

    一双芊芊玉手光滑细腻，肌肤算不上吹弹可破的极品，但却很温暖。掌心和指尖的温度，在她揉按时传来，自手腕处，一路蔓延至心底。

    这种温暖的感觉很美好，让人流连忘返…

    手腕的疲劳早就消了，只是贪恋这种温暖的感觉，顾瑾渊才没有出声叫她停下。他闭目假寐，任她一双温暖的手，在自己腕间揉按。

    而姜绾芸见他闭眼不动，也不敢出声扰他。直到把自己的手都按酸了，才扯扯嘴角，开始冥思苦想该怎么唤他。

    他闭着眼，也不知是睡了还是没睡，要是没睡，自己停手理应请示一下。可若是睡了…自己这一出声，可不就等于把人给吵醒了吗？

    在思考时，她的目光便忍不住往顾瑾渊脸上飘。她想从他脸上瞧出些什么来，可看了半天，也没从那张倾城绝世的容颜上，寻到蛛丝马迹。

    不过，她的目光时不时就飘来，并未睡着的顾瑾渊，很容易就感觉到了。

    再加上她手上的力道变化，他很容易就猜测到，她是累了，想跟他说，却又不敢叫醒他。

    知道她是不敢问，于是，他也不废话，干脆直接收握五指，将她仍在动作的手给握住，示意她停下，“行了，不用按了。”

    手突然被他握住，原本就思绪飘散的姜绾芸心里不由一惊，连带着，手指也跟着瑟缩了一下。

    她的手就被他握在掌心，这么一缩，顾瑾渊自然感受得清清楚楚。

    纤长的羽睫微微一颤，那双琉璃般的眸子，便缓缓在浓密的睫毛下展现。

    他抬眸看向姜绾芸，一双琉璃眸子染上点点戏谑，“这也是你敬重朕的表现？”

    “呃…”姜绾芸大概猜到他指的是什么，只得呐呐开口，“方才一时间没有反应过来，不小心扰了陛下…”

    “行了。”她还未说完，便被顾瑾渊淡淡出声打断，“用不着再找理由了，朕又不是傻子，是否是场面话，还能听不出来？”

    姜绾芸：“…”

    不说场面话，那她还能说什么？她若敢直接点头说怕他，那反而能说明，她挺有胆量的。

    就是怕，才说场面话的…

