

    女子在这个时候，看着恒彦林的眼神有几分不善，在她看来恒彦林这可就算是有些不敬业了。

    作为一个保镖怎么能够这般的散懒？

    也不看看，这宁宁要是出了什么事情，对怎么办？

    像是她们这样身份的人，其实不用多想都知道这确实是有一些危险的。

    也就一旁的恒彦林，压根就没有多想那么的样子。

    但是实际上，危险还是很大的。

    诸如是说，有时候会有一些人，就会打这样的主意。

    她带着这么多的保镖是为什么？那还不是因为在此前的时候，这样的事情已经发生过许多次了。

    在一些人看来，她们这样去做，简直就是有些小心的过分了。

    但是实际上，这事情可不是这个样子的，她这样的小心完全是有理由的。

    而面前的宁宁，也就只有一旁的恒彦林作为保镖，万一是出了什么事情，看这个恒彦林怎么办！

    心中想到这里，女人看着恒彦林的眼神，自然是有些不对劲起来了。

    恒彦林哪里知道对方在想着些什么，在此刻也只是坐在原地，然后眼神四下看着。

    看恒彦林的样子，还当真有几分像是不怎么关心对方的模样。

    见着这样一幕，女人更是有些来气。

    这个恒彦林，就他这么一个保镖还这般的不上心，万一宁宁真的发生了什么事情怎么办?

    算了，等会儿让自己的保镖也护着宁宁一下吧。

    万一到时候宁宁真的出了什么事情，她也不好与冷故容交代。

    只是这个恒彦林，那还是需要辞退了才行。

    心中这么一想，女子在这个时候就是定下心来，算是下定了决心要这样去做。

    而一旁的恒彦林哪里知道女子的想法，若是知道的话，恒彦林绝对是会哭笑不得不可。

    毕竟，自己在怎么说，那也不是一个保镖啊？

    在者，自己也绝对不至于让宁宁出什么事情的。

    旋转木马很快就停下来，在随后就是见着宁宁与小梓极为高兴一起走下去，看样子是准备一起玩下一个项目了。

    恒彦林见状也没有多说什么，倒是一旁的女子在这个时候，对着自己麦克风开口说了一句。

    “都注意一下，冷家小姐的人，你们也都看一下不要让她出了什么事情。”

    “是！”

    周围保镖们闻言，都是看了一眼宁宁，随后轻轻应了一声。

    声音很小，但是实际上恒彦林还是听的清清楚楚。

    在这个时候，扭头看了一眼这边之后，便是没有在多想什么了。

    就这会儿的情况来说，恒彦林倒也有几分意外，看对方的样子居然还有些要护持对方的意思在里面。

    也不知道这个家伙是怎么想的。

    不过，冲着对方这样的心思，要是对方有什么困难的话，恒彦林感觉自己还是需要帮忙一下对方的。

    就在恒彦林这么一想的时候，忽的见到一旁有着一个小丑，拿着一串气球走了过来。

    看对方的路线，完全就是把宁宁和一旁的几个人，都是要隔绝开来一般。

    而且，由于对方极为庞大的身躯，在此刻也完全可以阻挡住众人们的眼神。

    见着这样一幕，恒彦林眉头微微一动。

    这家伙，就是此前的时候盯着他们这边的人之一。

    这一单恒彦林还是看的清楚，绝对不会有认错的情况。

    这么一想，恒彦林顿时眼神有些冷厉下来了。

    若是之前的时候，恒彦林可能还不会去管什么，但是冲着一旁女子这个心思，恒彦林哪里还会让对方得逞。

    这个家伙，分明就是有些不坏好意的想法在里面。

    在者，就是一旁的宁宁也在，这要是不出手的话，宁宁也会有一些危险的。

    就冲着这两点，恒彦林也不能够让对方得逞了。

    想到此处，恒彦林微微深吸了一口气，就是直接上前。

    一旁的女子还有保镖们在这个时候也都注意着周围，虽然也看到了这个小丑。

    但是在这样的场合下，这样的人偶极为的常见，自然没有人去做什么，也没有人去管对方。

    女人也仅仅只是看了一眼恒彦林，就没有多想了。

    而就在这个时候，小丑走了过来，直接就是将两小女都是挡住了。

    恒彦林见状眼神微微一眯，直接就是一脚踹飞了出去。

    小丑里面的男子，在此刻见着还没有半点动静的女子，顿时眼神之中浮现出一抹冷笑。

    都说对方是极为的警惕，而且请的保镖也极为的厉害。

    但是现在看情况，那也不过如此嘛。

    看看，他只要过去，然后稍微的遮挡一下，这个小梓就会在她们的眼皮子底下消失不可。

    就这一点，他是无比的有自信的。

    然而就在这个时候，他自信满满的以为就要成功之时，却是见着一个大脚在自己面前迅速开始放大。

    男子猛地瞳孔微微一缩，在随后就是只觉得自己身躯蓦然变得身轻如燕起来。

    在瞬间，就是直接开始倒飞出去。

    一个穿着人偶，看起来还是有些滑稽的东西，在这个时候这样的飞出去，说起来还是颇为的有些观赏程度的。

    一旁的众人们在见到了之后，都是愣了一下随后下意识的朝着这边看来。

    不管是怎么说，在此刻能够见到这样的场景，当真是有些稀少的。

    还有一些人，在这个时候只是以为，对方这是在搞什么动作表演而已。

    在人偶里面的男子，压根就不知道这些路人们心中的想法，若是知道的话，绝对是会吐血不止不可。

    开什么玩笑？

    你家动作表演穿成这个样子的？

    而且，还都是一点保护都没有的？

    不管怎么说，这从哪里可以看出来是动作表演了！

    心中是极为的郁闷，而就在这样的情况下，男子还是感觉到，刚刚的这一脚大力无比，直接就是将他给踹飞了。

    男子脸色变得无比难看起来，知道这一次怕不是遇到了什么硬茬子了。

    而身后的家伙，因为没有他的掩护，在此刻也显现了出来。

    当即在这个时候，都是直接愣神了。