    “凶罗死海之底……”

    “哗！”

    暗沉的浪潮冲击在礁石上，炸开一团冰冷的雨珠，岩石缝隙中淌动的雨水就像是化开的凶魔爪牙。

    看着那幽暗冰冷的死海，每个人的脸上都露出了几分郑重之意。

    “要从这里直接下去？”南幕野皱着眉头问道，“这海水看上去听诡异的啊？”

    “凶罗死海的水，拥有强大的侵蚀力，普通人或是修为较低者，一旦触及，瞬间就会沦为白骨。”归海刑修开口道。

    “这谁顶得住？我想撤了。”南幕野欲哭无泪。

    邪君临冷冷的瞥了身后的几人一眼，道，“若是害怕，可以原路返回。”

    说罢，邪君临纵身一跃，其宛如一尊入海的黑色狂鲨，直接扎进凶罗死海中。

    “砰！”

    翻滚的浪潮就像是一只只伸出的鬼手，瞬间将其拽入海底。

    归海刑修紧随其后，身形凌空一转，继而砸入凶罗死海内。

    随即，岸上的众人陆陆续续的进入凶罗死海，并催动体内力量，在各自身外支起一座护盾，朝着海域的深处进发。

    死海的水，非常的冰冷。

    即便是有力量护盾，但仍旧是可以感受到一股渗入骨髓的阴寒。

    海域下方的可见度极低，纵然是苏逸辞的眼力，也只能窥测到百米以内的水域。

    明明死海之内没有任何的活物，可每个人的心中都是胆战心惊，生怕会突然冒出个什么东西。

    “师兄，师兄，等等我……”未都观复一个劲的往夜无宸那边靠。

    夜无宸不免好笑，其以略显不屑的眼神瞥了对方一眼，“有事就喊师兄，没事就爱答不理，我发现你这人也太贼了吧？”

    “别在意这些细节，我就想问你一件事。”

    “说。”

    “你说老鼠会游泳吗？”

    夜无宸，“你的笑话真的是把我冷死了。”

    “我很正经的问你呢！”

    “滚滚滚，就你这样子还想着去魔域得瑟……”夜无宸直接懒得理会对方，其加快前行的速度，保证自己不会拉下最前面的人太多。

    厉天路，东离岚舟，司徒摘星几人的神情都比较郑重，在这种深水海域，而且还是没有任何生命迹象的地方，更会有一种莫名的畏惧感。

    “这种地方真的不是人来……”厉天路沉声道，“就算有帝之劫力护体，还是很冷。”

    “而且海水中还掺杂着一股魔气，意念较差的人，很难闯过去。”东离岚舟道。

    “听梵天剑派的人说，前段时间还有人闯入过修罗窟内。”

    “那人到现在还没找到呢！如果是一个人的话，我真觉得那人十有八九是沉入死海之底了。”

    “……”

    众人也是以说话交流的形式来压低着内心的不安，有同伴在身边的话，会比较踏实一点。如若是一个人的话，想要闯过修罗窟和凶罗死海，真的是需要莫大的勇气。

    不论是修罗窟还是凶罗死海，给人带来的都是精神层面的持续压迫，而非功体上面的攻击。

    “吃力吗？”苏逸辞看向身旁不远处的柳沾雪。

    柳沾雪身外汇集着一座术力护盾，圆形的术力护盾抵御着海水的压力。

    “还好！”柳沾雪回答道。

    “若是坚持不住，就说一声！”

    “嗯！”柳沾雪巧然一笑，当即点了点头。

    时间一分一秒的过去。

    众人跟随着邪君临，归海刑修不断深入凶罗死海的深处水域。

    近乎封闭的空间，众人所感受到的压力也是越来越大，甚至内心都已经出现了焦躁不安。

    “压力太大了，这感觉就跟永远走不到底一样……”厉天路再度发声。

    也就在对方话音刚落，位于最前方的邪君临开口道，“快到了！”

    “什么？”

    众人的心头一震，纷纷望向前方。

    只见前方的深水海域之中，摇曳着一道道诡暗独特的梦幻光芒。

    紧接着，一座非常古老的宝塔出现在了众人的视线当中。

    “那是？”苏逸辞眉头轻皱。

    “入口！”邪君临沉声道，“通往凶祭血陆的入口，就在那座古塔下面。”

    “哗啦！”也就在这时，水域突然变的混乱起来，一重重汹涌澎湃的暗流肆虐来袭。

    只见那座悬立于海域底部的古老宝塔竟是释放出一片梦幻的白色曜光，下一霎那，一股强劲无比的乱流爆冲八方，一道道错乱交织的光束呼啸八方。

    顿见宝塔之外惊现一座水下漩涡风暴。

    “小心……”邪君临连忙喝道，“这是水刃阵！”

    话音刚落，那些错乱交织的光束譬如光轨般冲袭至众人的眼前，一道道锋利绝伦的水刃冲击在众人身外的护盾上。

    “砰砰砰……”措不及防的厉天路，东离岚舟，夜无宸，柳沾雪等人的护盾直接被冲击的支离破碎。

    “嗯？”

    护盾一碎，冰冷的海水更加入骨森寒。

    众人即可进行避闪退让。

    厉天路召出天途短刀，东离岚舟亦是抽出沧澜之刀，众人一边闪避，一边迎击着那飞袭而来的水刃冲击。

    “速度稍微快点……”邪君临迎着那乱舞的水刃阵，马不停蹄的直奔那座海底古塔。“时间越久，水刃阵的威力越强，等到其威力最强的时候，连大帝级别的存在也要暂退避之……”

    听到这话，众人心头不由的一紧。

    “没开玩笑吧？”

    “所以叫你们快点，一点小伤的话，就不要避了。”邪君临一路前行，如同在四院争锋大战的时候一样，其任由水刃阵的攻击在其身上划出一道道狭长的伤口，彰显一代狠魔的风范。

    众人着实无语，鳞魔族的功体强度可不是寻常的人类可以比拟的。

    对方那无关痛痒的伤势，落在其他人的身上可能是另一种概念了。

    “咻咻咻……”穿杀而来的水刃愈发的凌厉凶猛，每一道光束都犹如锋利的光轨。就在这时，一座红色的剑气场突然间扩散开来。

    强大的剑道领域直接将众人笼罩在了其中。

    “砰砰砰！”领域之中，剑气纵横，一道道凝实的剑影与之水刃光束交摧，于海域之下引爆强劲余波。

    “走！”苏逸辞以剑道领域开路，一路硬抗水刃阵的冲势。

    在众人犹有惊愕的目光下，一股雄浑的剑流贯冲而出，漩涡风暴般的水刃阵顿时被轰开一个中型的缺口。

    “秀啊！”南幕野眼睛一亮，“不愧是掌握了绝对领域的男人，简直强的一批！”

    “抓紧时间！”苏逸辞督促道，其能够感受到水刃阵的力量正在持续加强，时间拖得越久，就越危险。

    众人没有任何的迟疑，一道身影接着一道，借助苏逸辞的领域力量，冲入了水下漩涡，并飞速掠向那座古塔。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，凶罗海域之底，竟然藏有一座如此壮观的古老宝塔。

    近距离观看，只见塔身上面遍布独特的秘箓暗纹以及斑斑的腐朽锈迹。

    在宝塔的底部大门中，奇异的光芒若影若现。

    邪君临二话不说，直接掠向宝塔下方的大门。其他人紧随其后，仿若一支支箭鱼，在水刃阵的力量达到巅峰之前冲入塔内。

    “咻咻咻……”

    一道接一道的身影冲入里边，当最后一道身影进入内部的霎那，偌大的古老宝塔顿时发出一股剧烈的空间律动，连同着暗潮汹涌，塔身上的暗纹闪耀。

    “轰隆！”一声爆响，亿万曜光炸裂，宝塔的内部仿若宣泄了一股前所未有的逆流风暴。

    苏逸辞，柳沾雪，南幕野等一行人就像被卷入了无尽的漩涡中，在感觉不断的沉入深渊后，刺眼的白光吞噬着众人，下一瞬间，一座烽火连天，魔戮血战般的世界呈现在了众人的面前……

    魔世！

    凶祭血陆！

    抵达……

