    尽管时下随着蒸汽工业带来的巨大变化，再加上机械制造水平的进一步提升，各种类型的机车已是层出不穷的出现在这个世界。

    但对于肇庆这种偏离沿海与工业中心的城镇，单车的出现依旧能引起当地百姓极大的好奇心。

    铁丝和某种黑色且很厚实的胶体做的车轮子以及按一下就叮当作响的铃铛且还不用牛马拉动，无论是哪处结构，哪个零件都吸引着这些百姓们的眼睛瞅个不停。

    骑在自行车的正是两广总督瞿式耜和其幕僚，作为两广总督，控制着整个大明最大的海外贸易出口地，所接触到的新鲜事物的频率并不逊色于皇家工业公司的户部右侍郎巩永固，因而对于这种天启式的单车，他自然也能成为第一批享受到这种新“科技产品”的人。

    “微臣迎驾来迟，准备不周，请陛下恕罪”，瞿式耜着急忙慌的赶了来，眼看着护卫皇帝陛下朱由校的第五军战士都快要举枪戒备时，他才忙刹住车，并先跳了下来，一撩袍子，做了一幅自以为很快的动作就朝朱由校赔罪起来。

    朱由校有些觉得好笑，在还没有机动车的大明，一辆摆脱畜力的非机械动力的单车算是一件比较稀罕物，犹如汉时之汗血宝马，当今之八抬大轿，在他们看来，骑着是一件很装逼的事。

    而在朱由校看来，自然是再普通不过甚至有些难以接受的画面，一个穿着绯袍的二品大员骑着一辆没有电镀技术和油漆喷洒技术就只是一个两个铁轮子加一个动力系统与带方向转换与刹车功能的龙头的大明版单车走过来时，那场面要多碍眼就有多碍眼。

    然而事实上，现在的大明就是这样，一面是依旧以宗族、中央集权王朝为基层和上层统治形式的中古社会，一面是各种蒸汽工业时代的新兴产品在越来越多的被人们拿出来装逼，让许多人很有一种错失感，有的人在感念以前的生活方式要优雅得多，没有会发巨资去试用一款由皇家工业公司最新出品的机械产品，不仅仅是单车还有其他如抽水泵和不用桨的轮船等等，更多的则是花巨资组织诗会，建造园林。

    “起身吧”，朱由校也不好说，这种单车在后世随处可见，便点了点头直接让瞿式耜平了身。

    在朱由校面前，瞿式耜也不好再骑车，只得把着龙头跟在朱由校身后，但同时心里也有些发虚，他本不知道当今陛下会在今日到达肇庆城，因而便骑着自己从广州府进购的一批天启车去了城外以打探朱由校的銮仪行进情况，而他自己则也是在刚要回到肇庆城时才得到贵州那边传来的消息，即陛下已经快要进城的消息，他才急急忙忙地赶了来，却不想就恰巧地遇见了朱由校。

    这样一来，以致于瞿式耜还没来得及藏起自己花巨资卖的自行车，他深怕陛下会因此起疑自己贪污了巨款，要不然哪来的钱买这种昂贵的货。

    殊不知，在皇帝朱由校的眼里，还没将这种在后世随处且与峨冠博带的大明世界格格不入的东西完全没和奢侈品联系起来。

    甚至，在见到这瞿式耜这个堂堂两广总督推着一个单车跟在自己身后，还让朱由校觉得这就像某些电视剧里一些官员为表明操守清廉而故意乘着单车视察一样故意做出一副很廉洁的样子来。

    朱由校没在肇庆待多久就启程前往了广州府，那里是大明现在最大的海关即广东市舶提举司所在地，因海关这个东西也是才刚刚建立，所以需要一定兵力维持秩序，朱由校便直接让现驻在广州府的第四军总兵官卢家钰兼任了广东巡抚兼市舶提举司提举。

    基本上整个庞大的海关税收都是由市舶提举司征收和维持秩序，由两广总督负责监察与递解进京。

    因而在此时的大明朝，两广总督和广东巡抚在两广境内的职权也差不多。

    肇庆城内能看见的西洋店铺并不多，但进入了广州府境内，就能发现几乎每条街上都有各种西洋番在经营自己的生意，有卖昆仑路的，有卖从海外殖民地掠夺来的宝石的，还有直接售卖西洋和东洋女人的，甚至还开了以西洋女人为主的青楼，取名为“胡姬风情”倒也是生意不错。

    “这些都是在提举司登记造册过的，根据货物的不同，我们提举司会征收不同比例的税收，对于我大明一些亟需的货物是可以免税的，比如直接火药与西洋火器，但得是指定的大明官商才可交易，每家店铺需每三个月主动来提举司填写缴税单并缴税完成才可继续营业或者就会被强行关闭。”

    卢家钰一身戎装，颇有气场地走在朱由校身边为朱由校介绍着整个广州城内的商贸情况。

    而朱由校听后则看向了一艘正将一辆辆单车装上船的西洋软帆船，不由得问道：“非法走私与买卖大明禁止进口的物品的现象是否多见？”

    “杀了个胆大的西洋番后，倒是没有多见，不过总有亡命之徒为贪图小利而罔顾王法，因而或许难免有遗漏之处，不过，我们尽量减少遗漏，每艘进入港内或者出口的船，我们都会严加检查。”

    说着，卢象升便对朱由校指着那艘满载着天启版单车的西洋软帆船道：“陛下请看，现在我们的人就要上去检查了。”

    朱由校便看了过去，果然见一队临时充当海关检查的第四军宪兵队某一把的人持着枪械在一名九品文官和几名书吏带领下进入了这西洋软帆船。

    而那西洋软帆船的主人倒是颇为恭敬地朝大明执行检查的人员行着礼。

    “走，生气看看”，朱由校说着也走了上来，却见一名书吏从船的甲板里抽出一包烟土来：“是鸦片，这艘船竟然私自夹带鸦片！”

    一听此言，还没等那西洋番反应过来，这边第四军的宪兵已经直接朝他全身开了十几枪，而其他西洋番也尽皆被打死。

    “很好，果断干脆”，朱由校只说了几句，就看向了另一条准备离开广州府的西洋软帆船，上面也有人在检查，不过那艘船倒很顺利，没检查出什么，被顺利放归出海。

    