    灵犀城，侯府大殿。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    酒宴过后，诸位将领并没有散去，而是聚集在一起议事。

    对今夜所议之军务，诸位将领心中都大致有个谱。因此，晚上的宴会虽然热闹，大家都控制着没有饮酒，个个保持头脑清醒。

    白桦作为东道主，端坐上。

    左边坐着的，自然就是灵犀城的代表，除了曹参和张辽两员大将，紫罗兰、红鹰以及青衣三女赫然在列。

    右边坐着的，则是友军代表，只有三人，即寻龙点穴、罗士信以及秦琼。唯一的例外，就是明月照大江没有出现在大殿之内。

    事实上，宴会刚一结束，冒险类玩家就齐齐通过传送阵，传送回大理城。对于灵犀城接下来的军事行动，却是不再参与。

    经此一役，【清风阁】损失惨重，行会内的精英战斗团，直接有五个覆没，六个被打残。虽然获得丰厚的抚恤金和报酬，接下来的一段时间，【清风阁】也要好好疗伤，争取尽快恢复实力。

    要知道，大理城中可是有几个行会，一直在觊觎【清风阁】的地位。眼见【清风阁】实力受挫，实在不能保证，这些人不会生出什么野心。

    好在明月照大江此人，别看他外部豪放，其手段也是不同凡响啊。他跟白桦兄妹二人，实在是职业玩家中翘楚中的翘楚。

    【清风阁】的此次示范参战，在中国区却是引一股小热潮。冒险类玩家组成雇佣军，为领主玩家征战，收取报酬，似乎成为一种新的游戏模式。

    虽然风险很大，回报也相当惊人的。除了最常见的金币奖励，一些领主直接开出武器装备、武功秘籍等冒险类玩家梦寐以求的物品奖励。

    正所谓，重赏之下，必有勇夫。

    现在的中国区，甚至已经出现一个个专业的雇佣军行会。他们按照西方的叫法，直接将行会更名为某某佣兵团。

    不仅是更名，整个佣兵团的结构，也经历了一次重新的解构和组合。

    佣兵团成员，基本上都是战斗人员，而且为了匹配荒野战场，他们在职业的搭配上，也是经过不断的摸索变革，跟练级打副本的组合，完全不一样。

    练级团队，基本上各个职业都有，讲究的是平衡。

    佣兵团成员不同，他们要的是在战场上生存下来，面临的不是小规模的战斗，而是成建制的大军团作战。

    因此，就必须要求雇佣军的职业，要高度的统一。

    在战场之上，冒险类玩家就要将自己，当成一位普通的士卒。如此一来，才能做到令行禁止，而不是一盘散沙。

    一些混不下去的行会，经过这么一改变，甚至是浴火重生，大放异彩。这些行会，大多都是战斗型行会，偏偏又不善经营。

    雇佣兵，可不正是为他们量身打造的。

    如此一来，玩家领主和佣兵团，双方互为长短，竟是异常的契合。领主提供强大的后勤保障，佣兵团贡献他们的战力，算是等价交换。

    按照这样的趋势展下去，未来的佣兵团，将越来越向军团方向靠拢。不仅是职业搭配，就是在战斗编制上，在作战指挥上，也都是如此。

    强大的佣兵团，就是一个个移动的战斗师团。

    据悉，各大行会，尤其是十大行会，已经注意到这个问题。据林靖来信，【殇雪玫瑰】已是准备在行会之下，设立专业的佣兵团。

    为此，林靖还想向联盟，申请一批武器装备的配额。

    可以说，【清风阁】的先试先行，正在深刻地改变着中国区玩家群体的结构。冒险类玩家和领主玩家之间，看似不可逾越的界限，正在慢慢地被打破。

    作为重生者，欧阳朔更是明白，这一切都是大势所趋，而且在佣兵团文化最为达的西方，这种模式早已成熟。

    前世，中国区却是要到一年之后，佣兵团才真正的风行起来。欧阳朔这只蝴蝶，正在不断地改变历史的进程。

    当然，对山海城这样的领地而言，是不屑雇佣佣兵团的。

    在欧阳朔看来，与其花费重金，去喂养一批唯利是图的白眼狼，还不如训练一支绝对服从于领主的领地军队。

    但是在一些中小型领主眼中，雇佣兵却是有着其不可抵挡的诱惑力。最主要的，还是相比领地军团，雇佣兵有两大优势。

    其一，雇佣兵不需要培养时间。

    只要有钱，领主随时都能征召一支大军，动战争。无论是防御，还是进攻，都显得游刃有余。

    而一支领地军队的培养，至少需要三个月的时间。

    因此，越是应对一些危急情况，雇佣兵就越有市场。

    其二，雇佣兵“成本低廉”。

    虽然从长远看，培养一支领地军队更为划算。但是在短期看来，雇佣佣兵团的花销，实际上还比不上组建一支军队的花销。

    毕竟，组建一支军队，除了转职费用，还要配齐武器装备，还要放军饷，都是一笔笔不小的开支。

    基于以上两点，雇佣兵的市场，只会越来越火爆。

    甚至是说，一些大领主，甚至包括帝尘等人，在危急情况下，也不排除临时雇佣佣兵团助战的可能。

    等若是说，佣兵团的出现，变相地为帝尘等大势力，赢得了一张非常好用的底牌。毕竟，他们领地之内的物资，可是相当丰富的。

    更重要的是，通过雇佣兵的形式，冒险类玩家在游戏中的参与度，将会越来越高。冒险类玩家地位的提升，也将成为大势所趋。

    而这，也正是盖亚所期望的。

    《地球on1ine》除了用于筛选领主型人才，也要惠及全民才是。盖亚作为最高等级的人工智能，恪守的就是中立之道，绝不会偏袒其中的某一方。

    **********

    大殿之内，曹参作为代表，通报了战后的战损情况。

    此役，面对二十万太平天国西路军，各大师团都出现较大的战损。损失最大的，自然是顶在最前面的灵犀城军团，直接减员至五万余人。

    除此之外，罗士信师团折损一千六百余人，寻龙城的师团折损两千余人。

    大战过后，各大师团都是伤痕累累。

    但是按照欧阳朔的整体布置，各大师团还没到休息的时候。

    此番太平军西征，灵犀城之所以如此艰难，虽然有欧阳朔有意放纵的主因，但是最直观的原因，却是云南行省的诸位领主的袖手旁观。

    尤其是昆明郡的领主，不仅不帮忙，而且还将军队布置在边境，对灵犀城虎视眈眈，让灵犀城还得分心它顾。

    因此，欧阳朔建议，趁着太平军刚撤军，其他领主还没得到消息的时候，驻扎在灵犀城的大军，应该抓住这个难得的时机，悄悄调转枪头，直接歼灭昆明郡内的其他领主势力，让灵犀城实现昆明郡的一统。

    不得不说，欧阳朔的想法委实大胆。就连白桦听了，一时都有些没反应过来。可细细一想，又具有很强的操作性。

    其一，灵犀城虽然损兵折将，但是如果算上罗士信师团和寻龙城师团的话，实力其实是不减反增。

    因为无论是罗士信师团，还是寻龙城师团，可都是一等一的王牌师团。

    为了援助灵犀城，寻龙点穴此次也是下了血本的，将由秦琼一手调教的重装骑兵师团，派了过来。

    该师团的装备，可是跟山海城禁卫师团靠齐的，是寻龙点穴近乎掏光家底，才自山海城采购齐全的。

    明光铠、马槊、唐刀、强弩，一一配备到位。

    再加上猛将秦琼的统领，战力跟罗士信师团，实在是不遑多让。

    而灵犀城军团，经过这一场大战的淬炼，不仅是士卒的等级得到爆式的增长，个体实力大增，就是更重要的作战经验，也跟着增加。

    不是什么领地的军队，都能像山海城的军队一样，不断地经历实战洗礼。一般的领地大军，也就只能在战役地图有机会一展拳脚。

    平时的时候，他们也就剿剿匪而已。

    而山海城不同，一路向外扩张，经历的大战，何其之多。

    正是如此，山海城大军才会越战越强，跟其他领地军队的差距也是越拉越大。可以这么说，唯有经历过血与火的淬炼，才能成为真正的强军。

    灵犀城军团，此次无疑就经历了这样的一次淬炼。再加上大将张辽的统领，放眼中国区，灵犀城军团现在都可以称得上是一支强军。

    两者相加，就是此番出征的底气所在。

    其二，出其不意。

    昆明郡的领主们，一门心思地看热闹，他们怕是做梦也想不到，灵犀城的大军会在这个时候对他们挥动屠刀。

    因为出其不意，所以无论是昆明郡的领主，还是云南行省的领主，他们是没有时间来结成联盟，组建盟军抗击强敌的。

    因此，只要精心策划，便可一战而胜之。

    只要完全占据昆明郡，灵犀城在云南行省才算是真正的站稳脚跟。其他的任何领主，甚至包括联盟，都无法挑战其领袖地位。

    毕竟昆明郡，可是占有云南行省三分之一的领土。(未完待续。)