    否则招兵的将官看了看眼前的黑大汉，不自觉的向后躲了躲！

    旁边的几个士兵也连忙严阵以待！

    这也不怪他，毕竟尉迟恭风餐露宿多日。

    此刻的衣衫褴褛、胡子拉碴，还浑身异味，活脱脱一个山间野人！

    “这，这位兄弟，你从哪来啊？”

    “我？我是从河东龙观道观来的。”

    将官摇摇头道：“我看你更像是从山里面来的。你看你这身行头……”

    尉迟恭看了看自己，确实是脏的不行。

    他尴尬的笑道：“我之前在在山林里面迷路了，再加上这段着急赶路，就成了这个样子。”

    见尉迟恭谈吐清晰，不像似个未开化的野人，那将官这才重新靠近交谈。

    “你老家哪啊？”

    “山西太原。”

    将官闻言，立即警惕道：“你即是山西人，为何要来河南来参军？”

    尉迟恭见将官对自己有所怀疑，于是连忙笑道：“大明天子乃世间明主，我随我师父乔玄公学艺时，就对他仰慕已久了……”

    尉迟恭嘀嘀咕咕说了一大堆，希望能打消这个将官对自己的顾虑。

    在尉迟恭回答的时候，那将官一直在认真观察他的表情，看他有没有在扯谎。

    “……刚才看见这里在招兵，便打算过来应征入伍。”

    将官见尉迟恭的言语诚恳，不像是他国派来的奸细，于是点头笑道：“尉迟壮士千里来投，实乃我大明之福啊！”

    见将官这样夸赞自己，尉迟恭笑着挠了挠头。

    “尉迟壮士，你刚才说……你要当将军？”

    “是啊是啊。请问在你们这儿当将军又什么条件吗？”

    此言一出，一旁的几个士兵都忍不住笑了起来。

    “笑什么笑？！圣上曾说过‘不想当将军的士兵不是好士兵’！再敢嘲笑尉迟壮士，就罚你们绕着县城跑一天！”

    那几个士兵连忙闭嘴！

    尉迟恭见状，暗中点了点头。

    将官喝止属下的嘲笑后，随后给先尉迟恭道了声歉。

    “真是抱歉啊尉迟壮士，他们几个都是新兵，纪律不严。刚才得罪之处，还望见谅。”

    尉迟恭笑道：“无妨无妨，我粗人一个，不会在意那么多的。”

    见尉迟恭毫不在意，那将官也是松了口气。

    在大明国里，胆敢怠慢或侮辱前来投军的壮士，那可是重罪！

    一旦被监军知道，自己的官位和屁股可就不保了！

    “尉迟壮士，咱大明一向是唯才是举，你要想在大明当将军，要懂武艺、会兵法……”

    尉迟恭大喜道：“没问题！兵法武艺我都会！”

    将官看尉迟恭一身的腱子肉，也是暗中点了点头。

    随后他继续道：“当然，更重要的是有军功！”

    “这个……”

    “你初来乍到，军功当然是没有的。所以你要当将军，这恐怕不成啊。”

    “那怎么办？”

    “你可以先从士兵干起啊。等你攒够了一定的军功，自然可以当将军了。”

    尉迟恭为难道：“从小兵干起……那要多久啊？”

    将官思索一番道：“我从士兵开始干……差不多一年就到现在的副将了。”

    “什么？！一年！这么久！”

    “这已经很快了。况且现在群雄并起，战乱不断，有的立功的机会。你若真有本事，那估计要不了多久就能当上正牌将军了！”

    尉迟恭听后，开始犹豫起来。

    他可不想从小兵干起，这在他看来就是浪费时间。

    “这位将军……”

    “我姓刘。”

    “刘将军，就没有什么直接当将军的办法吗？”

    “这……除非你才能十分出众，圣上才会破格提拔你。”

    尉迟恭闻言大笑道：“好！那我直接去见圣上！”

    见尉迟恭抬腿就走，刘将军连忙阻拦道：“回来回来！圣上是一国之君！岂是你想见就见的？！况且圣上现在也不在大明国。”

    “啊？他去哪了？”

    “几个月前，圣上亲率十万大军，出师伐隋！现已经攻占了黄土关。”

    尉迟恭顿时激动道：“什么？！圣上他已经攻占黄土关了！”

    “是啊，而且已经占领十余日了。”

    “十余日，他在那里呆了十余日……”

    见尉迟恭一脸失落的神情，刘将军连忙关切道：“尉迟壮士，你怎么了？”

    “我……我十几天前，刚经过黄土关。”

    尉迟恭那个气呀，要是自己当初多打听打听消息，而不是一味的赶路，没准自己就帮大明天子攻克黄土关了！

    到时候当个将军什么的，还不是轻轻松松的事！

    结果……这么好的一个机会偏偏被自己给错过了。

