    “若是在平日里，为父也就如你所言，开城门放他们进来。但眼下战事将起，朝廷大军也先后抵达长安。在这种当口，长安城已经不是为父说了算了。”

    “夏侯妙才乃丞相宗族兄弟，徐公明更是丞相心腹爱将，二人刚刚平复商贼之乱，便被丞相派来了长安，可见丞相对于西凉战事的重视。”

    “此战若是能力挫西凉军，克复凉州六郡还好。一旦战败，那战前任何一点失误都会被无限放大。为父放西凉难民入城之事，说不定就会被有心人翻出来，成为他们攻讦我钟氏的结果！”

    “私放细作入城，贻误军机，这可是抄家灭族的大罪，为父不敢赌啊！”钟繇看着远方的凉州，悠悠地说道。

    自曹操起兵掌权以来，便大肆提拔寒门子弟，任用曹氏亲族，尽最大可能去削弱世家大族在地方上的影响力。

    颍川钟氏作为颍川郡土生土长的士族，自然也在曹操的打击范围之内。而且钟氏家小业薄，祖上也没有出过什么高官，家族势力完全不能与荀氏、陈氏等豪族相提并论。

    可钟繇偏偏却得到了曹操的赏识，官拜司隶校尉，成为牧守一方的大员。

    如此一来，难免就会招人嫉恨。

    许都官场上不知有多少人想要藏在暗处，就等着钟繇出现纰漏，好一把将钟氏拉下马。

    可以说，此时的长安就是一个政治旋涡，钟繇身为长安主官，正处在了旋涡的中心，稍有不慎就可能被撕成碎片。

    毕竟西凉战事一旦不利，某些人除了针对钟繇之外，难道还敢对夏侯渊、徐晃这两个曹丞相的心头肉动手不成？

    但对于父亲的谨慎，年轻的钟毓明显有些不以为然。

    “父亲所言，未免太过保守，孩儿不敢苟同！”

    钟毓脸色发红，有些激动地说道，“父亲官拜司隶校尉，虽然已经是我钟氏历代第一人，但想以此与颍川大族争锋，显然还远远不够！”

    “父亲到任长安已有十年，官职未有寸进。如果不是西凉战事将起，只怕丞相根本不会想到父亲。此番丞相派遣两位心腹抵达长安，正是给了父亲表现的机会。”

    “若是父亲害怕朝中攻讦，行事畏首畏尾，没有任何作为的话，待大军班师之后，再想让丞相想起父亲，就不知该何年何月了！”

    “所以依孩儿之见，在西凉战事上，父亲必须有所作为。放西凉难民入城，收西凉之民心，就是第一步！”

    嘶……

    钟繇倒吸了一口凉气，有些惊讶地看向儿子。他是万万没想到，平日里对颇为恭顺的儿子，居然会突然说出这样一番话。

    “叔稚！这些话是谁教你的！”钟繇两眼微眯，眼神中有煞气隐现。

    钟繇虽然文臣出身，但董督关中兵事十几年，绝非是一个良善之辈。若背后真有人暗中挑唆儿子倒向西凉，那他真的不介意大开杀戒。

    “父亲！没有谁教我，这都是孩儿的肺腑之言啊！”钟毓见到父亲起疑，连忙把胸脯拍得啪啪响，向父亲表示着诚意。

    “是嘛……”钟繇紧盯着儿子好一会儿，才慢慢收回眼神，缓缓道，“叔稚，你可知道，放这数百人进城，我钟氏要承担多么大的风险。”

    “确有风险不假，但先贤也曾说过，祸兮福之所倚！”钟毓毫不退让地说道，“放这些难民入城，就是父亲难得的机遇！只要看住这些难民不作乱，朝廷上那些奸佞小人又能说些什么呢？”

    “而且父亲放任这些难民在城外游弋，待妙才率军赶到，见到城外如此乱想，该会如何看待父亲？”

    这……

    听到这番话，钟繇有些迟疑了。

    夏侯妙才那可不是普通人。

    不但是曹操最信任的兄弟，更是跟随曹操起兵二十余年的股肱之将。他说一句话，在曹操心里面绝对是分量的。

    如果给夏侯渊留下了不好的印象，到了曹操面前随便说上了两句……

    钟繇已经不敢细想了。

    “也罢！”钟繇目光一凝，像是下定了决心，“为父今日就陪你疯上一回。你去请徐公明将军过来，为父有事要与他商议！”

    “喏！”

    钟毓赶紧答应一声，满脸喜色地往城下走去，不知道还以为他老婆孩子在城外的难民堆里呢。

    过了能有小半个时辰，钟毓满脸恭敬地陪着一位宽脸大汉走上了城头。

    徐晃今年刚满四十，正是年富力强的当打之年，追随曹操十二年，立下赫赫战功，深得曹操的信赖。

    此番太原商曜作乱，徐晃就是以副帅的身份随同夏侯渊前往平叛。班师之时行至河东，便接到了曹操手令，让大军直接前往长安，准备攻伐汉中。

    夏侯渊身为主帅，率领主力大军押后，便让徐晃率领一支轻骑率先入长安，与司隶校尉钟繇通个气，好为之后大军抵达做准备。

    徐晃乃黄巾贼出身，正是寒门将领中的代表人物，向来与士族子弟不对付，与钟繇之间更是没有什么交集。

    不过徐晃很守规矩，进城与钟繇短暂的交接之后，便率军驻守在城西大营，没有到处乱逛的意思。

    钟繇也乐得徐晃如此，两人很是默契得谁也不打扰谁。

    所以对于钟繇的突然相邀，徐晃感觉有些莫名其妙。

    “钟大人突然相邀，不知所谓何事？”到了钟繇面前，徐晃率先开口，瓮声瓮气地问道。

    “哎呀！公明将军！”见徐晃到来，钟繇立刻满脸堆笑，热切地挽起徐晃的腕子，拉着他来到了女墙边上。

    “本不愿打扰将军，但眼下有一要事，不得不与将军商议！”

    “将军且看城下！”说着话，钟繇顺势就往城下一指。

    徐晃顺着钟繇手指方向一看，两道浓眉便随之皱了起来：“钟大人，这不过一日时间，城下怎么涌来如此多的难民？从何处而来？”

    “多半是凉州汉阳、武都等地，兴许是出了什么变故！”钟繇故作忧虑地说道。

