    轰——！

    海量的精神力再度爆炸，再度将艾尔王的魂体分身炸成飞灰。

    但叶萧还没进行下一次呼吸，艾尔王的声音，便再度传来。

    “小兔崽子，你有种让我说...。”

    轰——！

    “我日...。”

    轰——！

    “草泥...。”

    轰——！

    每一次，艾尔王刚刚重塑魂体，想要开口说话，才刚刚吐出两个字，就被叶萧无情轰碎。

    短短不到一分钟的时间，艾尔王被硬生生的轰碎了二十八次之多。

    灵魂体也有疼痛！

    艾尔王每一次都仿佛遭受到最痛苦的极刑。

    但，他的魂体分身，又一次很快恢复。

    叶萧微微眯起眼睛，这一次，他没有再攻击。

    多次的攻击，已经说明不会奏效。

    虽然眼前只是艾尔王灵魂的分体，远远达不到艾尔王灵魂本体那神宗级别的精神力，可它却能够承受自己太玄天罡无数次攻击，重新修复，莫非...。

    “你的魂体，也和肉身一样，拥有快速治愈的能力？”

    刚刚复原的艾尔王魂体，发出一阵得意的轻笑。

    “不错，你终于发现了！

    虽然本王不想承认，但事实上，你的手段很强，甚至可以说，在本王目前所遇到的大宗师之中，你可以算是最强的那一个！

    但，即便是如此，你依然杀不死本王的魂体分身。

    想要杀死本王的魂体分身，除非将这个房间的每一个角落，将本王分散的每一道精神力，全部摧毁！

    这其中需要的精神力可是海量，需要的攻击更是要连绵不断！

    哪怕给本王一丝丝喘息的机会，本王都依旧能够再度修复。

    感受到绝望了吗？人类！”

    把自己的弱点说出来，艾尔王这并不是智商低，他是太过自信。

    自信叶萧根本做不到他所说的那一点。

    事实上，叶萧即便是一个大宗师，修炼了精神系功法，也有自己的极限。

    作为一个普通人类大宗师，竭尽全力释放精神力攻击，能全程，没有哪怕零点零零一秒的间歇，其极限，有五秒就已经很不错了。

    有着神宗级别修为的艾尔王，同样有着丰富的武道经验，他的经验，让他能够清楚的分辨这一点。

    然而下一刻，叶萧就淡淡吐露出两个字。

    “多谢。”

    艾尔王：“？？？”

    他还没有反应过来，下一秒钟，整个房间，瞬间充斥满了叶萧的精神力。

    随后，无数海量的精神力，迅速凝缩，形成了一道道纯精神力刀芒。

    这一瞬间，艾尔王整个人都彻底懵比了！

    这么强大的精神力，比起一个正常的大宗师，强太多了吧？

    就看这个量，别说是五秒，说五十秒，艾尔王也不会有丝毫怀疑啊！

    他是怎么做到的？

    他特么的只是一个大宗师啊！

    一个先天五品的大宗师！

    自己当年在这个修为的时候都做不到，他凭什么？

    他凭什么？

    在他的震惊和无语之中，叶萧的刀芒，已经开始行动起来。

    万千精神力刀芒，铺天盖地，以摧枯拉朽之势，开始疯狂斩击艾尔王的魂体分身。

    在刀芒斩击到艾尔王身上的时候，艾尔王瞬间惊醒。

    等一下。

    这熟悉的感觉！

    这刀的感觉！

    这...这是自己的分身，和杨正义战斗的时候，出现的那一道，把自己秒杀了的刀芒！

    是他！

    就是这个臭小子！

    是他一刀灭了自己的分身！

    他不仅仅是一位精神系强者，还是一位武道强者！

    魂武双修！

    等他明白这一切之时，魂体也被叶萧瞬息斩碎。

    这一次，叶萧没有停手，同时运转太玄天罡和霸刀，足足持续了一分钟！

    后来为了确保安全，又多斩了一分钟。

    两分钟过后，再用精神力搜寻，整个房间，已经完全没有艾尔王魂体的精神力。

    叶萧知道，这个艾尔王魂体的分身，已经被自己彻底灭杀了。

    ...

    江海城之外的一处地下封印中，艾尔王的本体，这一次没有咆哮，反而发出一阵诡异的笑容。

    “桀桀桀...真是有意思，人类当中，居然诞生出来一位这么强大的天才！

    本王已经很久没有这么兴奋了！

    七星连珠之日将近，本王力量增强，突破封印在即。

    臭小子，好好等着本王。

    那个小子的银狐血脉已经被激发，很快就会招来银狐一族的强者，你可千万别被银狐一族给杀了。

    因为，本王要亲自出手，将你的骨头，一根一根拆掉。”

    ...

    处理掉艾尔王之后，叶萧便回去继续上班，并且顺便帮宁雨痕请了一个假。

    之后，他则是继续看书，争取早日提升实力。

    这个七星连珠，弄的他不得不去多努力一些。

    艾尔王的分身如此之强，其本体，绝对有够恐怖的，叶萧可不想到时候，被对方大卸八块。

    星兽还会吃人，说不定还会把自己吃掉。

    emm…

    决定了，变强，然后一定要把艾尔王，大卸八块！

    话说回来，当初自己应该问杨正义，要一下艾尔王的地图的。

    有地图就好办多了。

    自己可以趁着艾尔王现在没有复活，先一步，分别把艾尔王的分身挖出来，然后一个一个打爆它！

    下午，叶萧正在看书的时候，一个小管理员跑过来，说是馆长找他。

    虽然不明白到底是怎么一回事，但该去还是得去。

    等到叶萧来到的时候，才发现，馆长室里，除了馆长之外，还有一个他曾经见过的人。

    前几日，在江北武道学院毕业典礼上做演讲的，那一位少林武道学院的大宗师高僧。

    “叶萧，你来了。”

    叶萧点点头。

    “馆长找我有事吗？”

    “我来给你介绍一下，这位是少林武道学院的教授，法正大师。也是一位大宗师境的强者。

    这一次，他来我们江海城，有任务在身，需要一个向导。

    所以这几天，你就不用上班了，带薪休假，全力帮法正大师，完成任务。”

    叶萧眉头微挑，准备拒绝。

    他可没什么兴趣做什么向导。

    哪有在图书馆看书清闲？

    还没等他开口，欧阳云中继续开口道：

    “这几天，市政会专门给你配一辆车。

    每天的日常开支经费有十万。

    如果法正大师有特殊任务需要的话，随时给城主府打电话申请拨款。”

