    “那人就是燕明诚？”

    陆沉微微一怔，他见过燕阀长房的其余两位公子，观感俱是一般。

    燕平昭妥妥的任性少年，为人好面子，喜欢充大方。

    燕寒沙瞧着性情浮浪，冲动易怒，也不是什么有才能之辈。

    只不过这位大公子，感觉上确实不一样。

    陆沉看人分为三步。

    首先观其身姿。

    燕明诚脊背挺直，长身而立，宛若一杆大枪。

    一瞧就知道筋骨强壮，气力悠长，有着深厚的武功底子。

    再看其衣着，素色白梅的文士长衫，并无佩玉、香囊等饰物。

    应当不喜奢华，讲究整洁。

    最后是仪表姿容。

    燕明诚一双剑眉飞扬，暗藏几分凌厉之意。

    想到此人孤身一人反杀三十名水匪，显然不是那等见不了血的文弱书生。

    “这位燕阀少主气概非凡，有种杀伐狠辣的意味！”

    陆沉思忖道。

    “说起来，燕阀并非没有人才，燕天都深谋远虑，做事阴狠，其弟燕玄精于算计，从不吃亏。这对‘豺狼’兄弟执掌长房，加上有燕明诚接手家业……没道理会落个满门被灭的悲惨下场啊。”

    陆沉想了片刻，得不出个所以然。

    陪着燕如玉瞧了一阵子热闹，他就打算回到院子，继续装伤休息。

    只是。

    忽然间。

    陆沉脚步顿住。

    不知为何，他感觉到眉心发烫，隐隐现出游丝般的朱红烙印。

    于是，猛地扭头看向与长房一众亲友叙旧聊天的燕明诚。

    识海当中，那方沉寂不动的圆盘玉碟嗡鸣震动，荡漾出一圈圈光芒。

    正是奇遇来临的表现！

    以往。

    陆沉每一次触发奇遇，居于识海中央的圆盘玉碟就会有所反应。

    一如现在这般。

    冥冥之中的感觉，提醒着陆沉。

    那总共消耗掉他一万三千五百四十一点道力的奇遇，就落在燕明诚身上。

    “他是我的奇遇之人？看起来不像啊。”

    陆沉顺着那股奇异感应，猜测道：

    “应该是燕明诚所持有的某样东西，引得玉碟震动。”

    “必须要找个机会，弄清楚，搞明白。”

    陆沉很清楚，长房和二房的关系不睦，常年明争暗斗。

    他要是贸然接近燕明诚，肯定会引起对方的警惕。

    需得谋定后动，好好盘算。

    本来，陆沉也不是惯于行险的性格。

    他在大盛王朝、在天命宫隐忍十几载，那么难熬的时日都捱过来了。

    足见其心志坚韧，做事谨慎。

    “只不过……那可是一万多点道力啊，倘若坐视不理，我要看多少本武功秘笈、经史典籍才能赚回来？！”

    陆沉心痛不已。

    他恋恋不舍望着燕明诚，思绪起伏——

    到底是什么样的奇遇，能够花掉自己那么多道力！？

    与此同时。

    一路颠簸、风尘仆仆的燕明诚。

    忽然剑眉微挑，似是察觉到什么。

    他下意识抬手，摸了摸胸口位置。

    那里有一块巴掌大的坚硬陨铁。

    “嘶，怎么突然发热起来？好像变成了烧红的烙铁一样！”

    燕明诚表情僵硬，脸上温和笑意也为之一滞。

    他如同把一团炭火揣在怀里，发出‘滋滋’声响，烧得外衣和肌肤都有些受不住。

    “各位叔伯，小侄舟车劳顿，有些累了，想要沐浴更衣，休息片刻，暂时失陪了。”

    燕明诚强忍着那股滚烫痛楚，勉力笑道：

    “这三十二口箱子里，一些是我从阳平县当地带来的风俗特产，还有同僚送来的礼品，务必都要放好。”

    说完，逃也似的飞快离去。

    “大公子该不会已经练到阴阳相济，蜕变内气的地步了吧？刚才相隔十几步，我都能感受到他散发出来的滚滚热力！”

    “气血之旺盛，简直可怕！”

    指挥着护院、家丁搬动箱子，运送到库房的燕厉眸光紧缩，心中震惊。

    燕阀之中，果然藏龙卧虎。

    之前有真公子七岁练出刚劲。

    现在又有明诚大公子于无声无息间，热力澎湃，气血外放。

    个个都是武道奇才啊！

    ……

    ……

    又过了两日。

    陆沉躺在卧榻之上。

    满脑子都在想着燕明诚身上的那样东西。

    这样听上去可能有些奇怪。

    但确实如此。

    “应该找个什么理由进到燕阀大宅的内院？好让我有机会接触那份未知的奇遇！”

    陆沉捏着下巴思索道。

    “真哥哥你在想什么呢，一脸愁眉不展的样子？”

    燕如玉端着熬好的参汤走了进来。

    这丫头身子小小，却喜欢抢着做事。

    “我想打人。”

    陆沉百无聊赖道。

    武功是锤炼身体、淬炼心灵的精深技艺。

    一直闭门造车，很难有长足的进步。

    这几天待在屋里，让他感觉有点发闷。

    内心迫切希望燕平昭能够主动送上门，陪自己练一练拳脚。

    “真哥哥，你身子不好就少动手。”

    燕如玉板着脸说道。

    “我只是有时会气血沸腾，难以控制罢了，又不是弱不禁风的病秧子。”

    陆沉接过参汤喝了一口，抬头问道：

    “说起来，九州擂连着办了五天，最后到底哪一家夺魁？那颗独角大蟒的内丹被谁拿到了？”

    燕如玉点着额头，想了下说道：

    “好像是齐阀的子弟，叫……齐蕴灵，他长得很漂亮，武功也很厉害，十二岁就已经刚劲大成了，精通拳法、掌法，昨日在擂台上把燕平昭打得满地找牙！”

    陆沉挑了挑眉。

    这个名字有点耳熟。

    他仔细想了想，回忆起来。

    “玉面麒麟”齐蕴灵，名列大盛十八将之一，擅使一杆凤翅镏金，骑战无双。

    平天寨八骏四秀有两人，都是死在他的手里。

    据史书所记载，此人年少任侠，广交好友。

    后来烽烟四起，天下大乱。

    齐蕴灵进了靠山王韩虎臣的龙武军，大败平天寨。

    等到大盛立国，这位仪表堂堂的“玉面麒麟”娶了平阳公主。

    官拜左卫大将军，封国公。

    可以说是位极人臣，一生风光。

    “终于有机会能见到第一个历史名人了。”

    陆沉嘴角微翘。

    他对于平天寨八骏四秀，大盛十八名将。

    这些立于乱世潮头，翻云覆雨的天骄人物，一直都很感兴趣。

    “这样吧，真哥哥你要是觉得闷，我们去学堂后山散心吧。”

    看到陆沉无聊的模样，燕如玉妥协道。

    “也好，许久没有去私塾学堂，不知道那几位先生有没有想我。”

    陆沉一口气喝完参汤，双腿盘坐运功。

    按照他前世的经验，当升级经验条和主线任务卡主的时候，探索地图是最好的解决方法。

    “教书的先生巴不得你以后都别去学堂，他们哪里会喜欢一个每次都让自己下不来台的学生。”

    燕如玉瘪着嘴想道。

    “这参汤效果不如以前了。”

    陆沉感受肺腑之中热气滚荡，连忙引导消化，将其融入气血。

    进一步增强筋骨，壮大体魄。

    半柱香的时辰，陆沉吐出一口白气。

    以前一碗熬煮的参汤，足够他运功一炷香。

    现在时间减半，可见效用逐渐变弱。

    “气血筋肉被淬炼到一个瓶颈阶段，寻常的大补之物都没什么用了。”

    陆沉翻身坐起，握了握拳头。

    猛地发劲，凭空挥出。

    只听到骨节噼啪作响，一团团隆起的筋肉震荡气流。

    “这就是武道令人沉迷的地方。”

    陆沉体会着身心逐渐强大的美妙感觉。

    他要是没有沦为质子，被送到大盛，成了魔师羽清玄的鼎炉。

    有着天南道宗的用心培养，掌教师尊的耐心指点。

    加之先天道胎之体，恐怕早已是六域兵器谱上的成名俊杰。

    “一步慢，步步慢，所以才要努力追赶回来。”

    陆沉按下杂念，带着燕如玉一起往后山学堂而去。

