    ······

    很快。

    夏无神调整好了心态。

    他神情轻松的说道：“既然叛徒不是你们当中的几个，那我就放心了，其他人的话，休想我放过他！”

    云杰似笑非笑的看着他：“怎么，你还怀疑过我？”

    “呃……”夏无神顿时卡住，随后他干笑两声，便理直气壮的说道：“谁让你当年无缘无故出现在南元城，我不应该怀疑你吗？你很可疑好吗！？”

    云杰翻了个白眼，“我当初不是特意现身跟你解释过了吗？”

    没想到夏无神直接回了句：“你解释我就要信？”

    一瞬间怼得云杰哑口无言。

    云杰：“……”

    仔细想想，好像确实是这么一个理。

    “那你最后又是怎么打消对我的怀疑的？”云杰好奇的问道。

    夏无神憨笑一声后，眼神有些闪躲，不敢直视云杰，闷声道：“后来我仔细想了想，发现你说的的确有道理，所以……”

    “……”

    云杰瞬间无语，当场就想给自己一个耳光，他就不该多嘴，真是自找没趣。

    “呵呵，”最后，云杰冷笑两声。

    不过提起云杰当年前往南元城，夏无神就想起了苏宇的事，上次他忘记问了。

    他问道：“老云，苏宇那小子是你的人对不对？那么他的所作所为是你授意的吗？”

    云杰神情一敛，果然还是来了。

    “苏宇确实是我的孙子没错，但他并不知道我的身份，而且，我也没有过于干预他的成长，他的所作所为皆是他的意愿，他做出的所有研究也同样是属于他个人的研究，与我和大玄府无关，并不是你想象中的那个样子。”

    关于苏宇是自己孙子的事，云杰并没有否认，因为这件事他当初并没有刻意瞒着夏无神，再加上夏无神当时因为柳文彦的事也在南元城。

    不过他还是解释了苏宇的事情与自己无关，关于这一点，云杰同样没有撒谎，苏宇能有如今的成就，全赖时光册的帮助。

    夏无神明显有些不相信：“这怎么可能，他才十九岁，除非他真的得到了遗迹，否则……”

    云杰直接打断他，“老夏，你必须得承认这个世界有妖孽存在，你认为不可能的事，不代表它就真的不存在。”

    夏无神神秘兮兮的低声问道：“老云你跟我说，苏宇是不是获得了在南元的那个遗迹？当初你突然跑来南元，是不是早就已经发现了这个遗迹？”

    “没有，”云杰摇头，南元的确有遗迹，但他不感兴趣。

    夏无神一副你少骗我的表情，“不可能，其他“三元”都有遗迹，没道理南元没有，要么是还没被发现，要么就是被苏宇继承了。”

    云杰头疼道：“老夏你怎么就这么轴呢？真要发现并且继承了，我干嘛不承认，难道我大玄府还护不住一个遗迹吗？”

    “算了，不说这个了，等以后南元真正的遗迹出世你就知道了。”

    云杰懒得跟夏无神在这里掰扯，根本说不清，这家伙又开始钻牛角尖，先入为主了。

    “咦，南元真的有遗迹吗？”

    “不是你说的吗？其他“三元”都有，没道理南元没有，我同样坚信它是存在的，只是它藏得比较深而已。”

    听云杰这么一说，夏无神觉得自己有必要重新仔细探查一下南元才行，真要有遗迹的话，他没道理发现不了啊。

    “走了。”

    现在的夏无神就跟个“好奇宝宝”似的，东问西问的，云杰决定先溜为敬。

    说完，云杰没理夏无神，直接往东裂谷方向飞去。

    “诶，你等等我呀！”

    夏无神没想到云杰说走就走，于是在后边叫道。

    ······

    这边。

    诸天府。

    虽然没有原著中程墨的“追杀”，但历史惯性依旧强大，因为种种巧合，苏宇的身份最后还是让叶鸿雁给识破了。

    最后苏宇从叶鸿雁那里得到了诸天战场的一些资料介绍，对诸天战场有了一个大概的认识。

    这次苏宇前往诸天战场的目的很简单，那就是完成食铁七十二铸，在人境慢慢修炼需要花费的时间太久了，他等不了。

    而在诸天战场不一样，在那里，杀的人越多，越强，升级的速度就越快，具体有多快，苏宇不清楚，这些都是书上写的，不过可以肯定的是，这个方法比自己慢慢修炼要快许多。

    一天后。

    诸天府的传送阵白光一闪，苏宇正式踏足诸天战场。

    东裂谷，前沿阵地。

    感受到苏宇的气息，云杰瞬间睁开双眼，来了！

    眼中透露出一股兴奋之意。

    是的，就是兴奋，隐藏了那么久，他是时候活动活动了。

    不过云杰很快又闭上了眼睛，还需要再等等。

    同样关注苏宇的人还有周天齐，他瞥了一眼传送阵方向，苏宇、多神文、周天元窍、神窍神诀以及时光册……

    是的，当年星携带时光册从天门出来时，他就已经发现了，包括最后时光册融入苏宇体内他同样知道，但是他并没有干预，他也想看看时光册最后能够造就出什么妖孽出来。

    同时这也是为什么云杰隔三差五就要离开苏家的原因之一，因为周天齐这老混蛋隔三差五的就会投来目光，在那种情况下，云杰不得不选择躲避。

    不过好在云杰是在苏龙小时候就领养了他，任凭他周天齐想破脑袋，也不会想到云杰居然可以“预见未来”。

    不过周天齐很快就收回了目光，苏宇现在展现的天赋是不差，但毕竟没有成长起来，周天齐并不会过多关注他，而且……

    周天齐看向云杰，他知道，云杰这家伙肯定也发现了苏宇的踪迹，苏宇离开大玄府绝对是跟高层通过气的，云杰不可能不知道。

    所以，在周天齐看来，苏宇有云杰的保驾护航，想要成长起来，问题应该不大。

    云杰注意到周天齐的目光，然后对他回以微笑。

    周天齐面无表情的收回视线，好像他刚才看的人并不是云杰一般。

    云杰笑了笑，也不在意，周天齐这老家伙一天天的就会装模作样，要论演技，这位当属第一，他甘拜下风。。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    最近是不是因为加更多了，你们都看过瘾了，所以都没人打赏了，嘤嘤嘤。

