
　　一天的时间很快便过去了，第二天，王东来带着楚桑榆开车向大山驶去，在途经一个破败的旅馆时停了下来。

　　这个旅馆建在山脚下，四周并没有什么居民，也不是交通要道，穷乡僻壤的，在这里开旅馆，不可能会有什么生意上门。

　　而且旅馆非常的破旧，再配合上这里阴森的环境，活脱脱像是一个猛鬼旅馆！

　　“你，你带我来这里干嘛？”楚桑榆虽然已经30岁，但是胆子却不是很大，看到这么一个阴森的旅馆之后，难免心中有些害怕。

　　“这段时间我要把你留在这里，大概几个小时左右，我不在的期间你要规矩一点，里面那位老板娘可不是善茬。”王东来郑重其事地说着。

　　从他的语气当中不难听出来，这旅馆并非普通的旅馆。

　　楚桑榆表面上点了点头，心里却是在暗暗窃喜：“既然王东来要把我留在这里，那我岂不是能够趁机逃走了吗？”

　　王东来自然知道她的心思，但是却一点也不担心，因为进入这里的人，除非是有引路的人带她出去，不然的话只靠自己是永远走不出去的。

　　来到旅馆之前，王东来没有直接进去，而是喊了一嗓子：“老板娘——”

　　很快的，里面便传来了声音：“谁在这里瞎喊？”声音非常好听，有一种嗲嗲的感觉。

　　“东来——”王东来回道。

　　“原来是你这小娃娃。”

　　随着声音落下，很快便从里面走出来一个风韵的老板娘，穿着一件花边旗袍。手里拿着一把小扇子。

　　这么冷的天。穿旗袍。还扇扇子，也真是一番奇怪的打扮了。

　　老板娘看上去有些年纪，大概35岁左右，走路的时候透露着一股慵懒的味道，这是成熟女人一般都有的东西。

　　她脸上打着粉底，是淡妆，虽然是有些风韵，但是脸蛋却是极好看。身材更是前凸后翘，在旗袍的勾勒之下显得非常的婀娜多姿，莲步款款。

　　1米65左右的个头，使得她看起来显得很是苗条，头发随便用簪子挽了起来，露出修长粉嫩的脖颈，看上去姿态诱人，比之楚桑榆更加的勾人夺魄，再配合上她那嗲声嗲气的声音，简直就是传说中的初哥终结者。

　　“好几年不见。你小子长这么大了。”老板娘从旅馆当中出来之后，就看到了站在外面的王东来。笑语盈盈地说道。

　　而且一边说，那勾人夺魄的丹凤眼就直勾勾地望向了王东来的双腿之间。

　　王东来感觉到老板娘那饥渴的目光，只得尴尬地咳嗽了一声，说道：“老板娘，这次来有事情要你帮忙。”

　　“说吧，只要花姐能帮你的，肯定帮。”老板娘走到王东来的身旁，用胳膊轻轻蹭了一下王东来的胸膛，那动作暧昧至极。

　　这个女人，是王东来从小就认识的，似乎是跟自己的师傅关系很深，但是两人经常一见面就吵架，可以说是属于一阴一阳的两个人

　　闻着从花姐身上散发出来的幽香，王东来暗暗皱眉，怪不得师傅一直告诫自己，没事不要来找她，显然是怕自己被这个女妖怪给吃了。

　　俗话说女人30如狼，40如虎，50坐地能吸土，而眼前这个美艳老板娘，显然造诣更深，已经到了吃人不吐骨的境界了。

　　要不是王东来自持定力坚挺，恐怕早就已经沦陷了。

　　“帮我看管一下这个女人，我要上山一趟，你也知道，我师父不喜欢我带外人上山。”王东来讪讪地说道。

　　“这个好说，带钱了吗？”老板娘风情万种地看了一眼王东来，而后用滑嫩的小手搭住了王东来的肩膀。

　　“没带，花姐你不会吧，跟我还要收钱啊？”王东来无语道。

　　说起这个花姐，消息灵通，几乎可以说是百事通了，沈万金当时也是因为找到了她，她再联系了美女师傅，所以才请动了王东来出山。

　　“不收钱也可以。”花姐用扇子轻轻遮住樱桃小嘴，眼泛桃花，露出一个狡猾的表情，“让花姐看看你这几年长大了没有。”

　　“只是看看倒可以。”王东来张开双手，好让花姐看个够。

　　这个花姐声音酥软，极尽挑逗之能事，而且只对王东来这样，貌似从小就喜欢拿王东来开玩笑，这次也不例外，玉手轻轻地按在了王东来的胸口之上，也不用力，就是这么若有若无地摩擦着。

　　“这么多年不见，胸肌好结实了。”花姐娇笑道，而后右手沿着胸膛滑到了胳膊上，“胳膊不壮，但是很有力道的样子。”

　　王东来一脸苦笑，她知道这花姐就是在跟自己开玩笑，小时候倒还好，没事总爱欺负自己，现在长大了，改欺负为挑逗了。

　　之后，花姐那柔若无骨的小手就顺着王东来的腰，一路摸到了屁股上面。

　　“嘻嘻，小屁股挺翘的。”说完，花姐还轻轻拍打了一下，搞的王东来老脸一红。

　　这个花姐，年纪比美女师傅还大，却是这么的为老不尊，老是拿自己开玩笑。

　　对于王东来来说，此人是世上除了美女师傅以外，少数的几名让他感觉到束手无策的女人。

　　花姐那作怪的小手在王东来的屁股上一阵摸索，而后竟是缓缓地向前面移去，已经放到了王东来的大腿内侧了。

　　王东来心里一慌，连忙伸手抓住了花姐那莲藕般的玉手，一脸尴尬地说道：“花姐，可以了吧？不要让我为难啊。”

　　“真是小气，摸摸都不可以啊？你身上哪里花姐没有摸过？”花姐一脸不悦地说道，只不过她露出这种嗔怒的表情，也是非常漂亮，颇有一种欲娇还羞的感觉。

　　“那是小时候，现在我都已经长大了。”王东来一脸无奈地说道。

　　对于这个花姐，王东来是实在拿她没有办法，要不是这次有事相求，才不会来这里给她免费调戏。

　　“大了？”花姐眼神不自觉地往王东来的胯下突起之物上看去，而后煞有介事地点了点头，“确实是大了，算了，既然你害羞，花姐也就不拿你开玩笑了，要我照顾的人就是她？”

　　“是。”王东来马上答应道，“不要让她跑了，她现在是我的人质。”

　　“放心吧。”花姐投给王东来一个风情万种的眼神。

　　好不容易从花姐那里出来之后，王东来开着汽车终于来到了当初那个带沈佳雪来过的山脚下。

　　把楚桑榆留在花姐那里，王东来几乎可以放100个心了，她是能够跟自己师傅叫板的人，实力自然是不差。

　　沿着山路一路向上走去，王东来终于是来到了山顶的大铁门前，而后猛一用力，重达十几吨的大铁门就被他给推开了。

　　穿过桃树林，走过小花园，来到一排木屋前，这里正有几个师姐正在抓蝴蝶玩，还有的师姐们估计去别的山头采果子抓鱼去了吧，显得这里很是清静。

　　可能是抓蝴蝶抓的比较专注，那几个美丽的师姐并没有发现王东来的到来，甚至于有一位师姐还一头撞进了王东来的怀里。

　　“呀？东来你回来啦？”那名师姐红着脸，娇羞道。

　　“是啊。”王东来说道，刚才那名师姐跑过来，王东来想要用手去接，不小心摸到了她饱满的胸脯，而且师姐们是不戴胸罩的，只有抹胸缠身，这一下摸上去非常的柔软。

　　也难怪那位师姐会羞红着一张脸了。

　　“你们继续玩，我去找师傅。”王东来笑道。

　　来到紫檀木屋当中，王东来就看到了一袭白衫，犹如出尘仙子一般貌美的美女师傅。

　　“师傅。”王东来轻轻地叫了一声。23sK.com

　　“回来了？”美女师傅转过身来，眼中有一丝责怪的意味，第一句话便是，“那婚，退了吗？”(未完待续。。)

　　ps：感谢“blue4994”兄的588打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第338章 美艳老板娘的调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 