
　　唐明的血量低得可怕，砍王的一刀伤害三十多到四十多，也就是说就算不打出暴击伤害，最少一刀最多两刀就能将唐明爆掉，而砍王还有多少气血唐明却不知道。

　　但唐明作为一个游戏多年的职业玩家，此刻并没有惊慌，依旧沉着冷静地和砍王对战，又是连续两刀挥出带走了砍王的三十多滴血。

　　这时候砍王一刀朝着他砍了过来，连续好几次都是唐明两到三刀换砍王一刀，如果一直那么下去唐明此次又会被砍中，但让砍王没有想到的是，这一刀砍过去唐明竟然闪身躲了过去。

　　砍王一愣心里奇怪这小子怎么能躲过自己这么厉害的一刀，但就在这个时候唐明忽然嘴角露出一丝冷笑，他心中惊讶心想这小子是不是疯了，明明马上就要被干掉了怎么这时候还会笑。

　　但唐明没有给他继续想下去的机会。

　　死亡冲撞！

　　唐明之所以这个时候施展死亡冲撞一来是为了出其不意在关键时刻发挥出最大的作用，还有一个原因就是寻找一个好的角度。

　　嘭！

　　砍王被唐明直接撞到了墙上，刚才在通道之中他已经试验过了，这样可以打出额外伤害。

　　-60

　　果然一个极高的数字出现在砍王的头顶上并且让砍王进入了两秒的眩晕状态，紧接着唐明就刷刷两刀递了过去。

　　咽喉一刀，心脏位置一刀。

　　-50

　　-48

　　两刀都打出了暴击伤害，并且暴击伤害还触发了獠牙匕首上的撕裂效果。

　　-5天籁小说网

　　-5

　　-5

　　一连串的数字从砍王头顶上冒了出来。

　　“啊，这是什么情况。”砍王从眩晕中回复过来，看到自己持续掉血连忙从自己的口袋中拿出一瓶药水想要使用，但唐明自然不会允许这种事的发生，佯装要进攻，砍王连忙挥刀乱砍，但却错过了使用药水的时间。

　　嘭！

　　砍王轰然倒下化作白光进入了还魂殿，还爆出了几瓶药水和一双靴子。

　　砍王手下的小弟都愣住了，欢呼加油的声音戛然而止，他们都没有想到眼看就要获胜的砍王竟然会在最后的几秒钟被爆掉，砍王的属性有多么变态他们是知道的，怎么可能输呢。

　　最让他们惊讶的是唐明最后那几秒钟竟然连续打出了一百六十多点的伤害，不但使用了一个技能，武器上还附带技能特效的伤害，这在十级之前多数玩家都穿着白板装拿着木棍当武器的新手村，当真是恐怖至极了。

　　尤其是唐明的隐忍更是令人感觉恐怖，死亡冲撞的技能竟然一直到最后时间采用出来打出了出其不意的效果，这份隐忍就不是什么人可以比的。

　　而唐明感觉到惊讶的是，砍王死后竟然还爆出了装备，不是说十级之前受到系统保护死后只掉级不爆装备的吗，估计是砍王的队伍多次主动挑衅pk杀人的原因吧。

　　唐明当然管不了这么多，既然爆出来了自己就拿起来，他顺手将砍王爆出来的几瓶药水和一双靴子都收了起来。

　　“小子那是我们老大的东西快点给我们放下。”

　　“没错，把装备交出来，不然杀了你。”

　　这时候一个大嗓门喊道：“喊什么喊，老大有命令必须杀了这小子。”

　　随着这人的话无数的人朝着唐明的方向就冲了过去。

　　之前说好的赢了就放唐明走的，可砍王一死马上就反悔了。

　　言而无信是砍王这种人的标配，唐明当然明白这一点，他早已做好了准备，转身就跑。

　　这个山洞是独立的个体已经被砍王的人全部包围，想逃出去的可能性已经很低了，唐明在此前已经做好了决定，既然自己死定了，那就一起同归于尽吧。

　　他直接跑向了大石头旁边那块宝石生长的地方，见到闪着蓝色光芒的宝石，一伸手就抓住了那块生长蓝色宝石的植物，用力一拉就拉断了整个植物。

　　叮！系统提示，因为您破坏了洞穴内的物品，引发地狱魔王复活。

　　轰！

　　洞穴之中忽然一声巨响，洞顶的山石碎裂，山洞中的一面墙壁轰然倒塌出一个大洞，然后一只庞然大物忽然从里面就冲了出来。

　　那是一只巨大的蜘蛛，全身上下都附着着黑色的铁甲，就像是一辆巨大的卡车一般速度极快地冲撞而出。

　　有两名玩家在那巨大的蜘蛛冲出来的时候正好走到那个位置，被这蜘蛛冲出来的巨大威力所撞击，人在空中瞬间就化作了两道白光，估计他们还没看出这只蜘蛛的样子就去还魂殿报道了。

　　原本准备去围攻唐明的砍王手下的玩家都懵了，不知道怎么就忽然出现了这样一个巨大的怪物攻击力还这么高。

　　这种时候哪还顾得上追杀唐明啊，知道不好对付跑就完了，但遇到这样的怪物想跑也不是那么容易的，那只巨大的蜘蛛肚子忽然一收然后一张嘴从嘴里吐出一团白色的蛛网直接将洞口封死了。

　　“大门出不去了，大家一起动手，不要担心太多，新手村的怪物不会很厉害。”

　　砍王手下的小头目努力的稳定军心，但他低估了这只蜘蛛的强大，就算是他们不上去找那只蜘蛛的麻烦那只蜘蛛也没有打算放过他们。

　　嘭！嘭！

　　蜘蛛的两只长枪一般的手臂直接洞穿了两名冲在前面的玩家身体，那两名玩家瞬间血量到底化作白光远去。

　　“大家别乱骑士和战士在前面，法师弓箭手往后撤，辅助加状态。”在这名小头目的组织下，一个临时的作战阵容形成了。

　　但完全没有鸟用，他们连名字都侦查不出来的大蜘蛛冲入人群之中形成了单方面的屠杀，不管是战士还是骑士统统都被一击毙命，惨叫声响成一片。

　　就在砍王这群小弟被屠杀的时候，罪魁祸首唐明却在洞穴的最深处搭上帐篷进入其中做着下线前的准备工作。

　　想要下线就要搭帐篷，在帐篷中两分钟的时间不受到攻击即可下线，唐明赌的就是砍王这群小弟能和大蜘蛛周旋两分钟。

　　在帐篷中听着外面的惨叫声，唐明也是瑟瑟发抖。

　　“老天爷保佑让他们坚持一下坚持一下，给我一分钟就好，50秒就好。”

　　看着面前的倒计时数字一点点地减少，唐明的心都跳到嗓子眼上了，还有十几秒钟的时候外面的声音彻底消失了，唐明知道砍王小队的玩家都已经挂了。

　　他能听到大蜘蛛在帐篷外移动时的声音，甚至能隐约看到大蜘蛛那个庞大的身躯出现在帐篷外缓缓举起了长枪一般的前肢，朝着他的帐篷就叉了过来。

　　就在这时候下线的倒计时清零，唐明顺利的下线。

　　摘下头盔唐明擦了一把头上的汗水，和砍王一伙人大战了这么久唐明都没出汗，最后这十几秒反倒是出汗了，和砍王的一群人周旋唐明知道自己单打独斗的时候还有所有一战之力的，但是碰上那只地狱恶魔唐明是没有一点还手之力。

　　正是因为知道新手村玩家碰上就是死，所以系统开始有一个保护只要不破坏里面的东西就不会唤醒这只巨兽，可惜唐明有意唤醒那只巨兽那就没有办法了，不杀光眼前看到的所有人他是不会罢休的。

　　看看时间已经上线五个多小时了，正好到了应该吃饭的时候了，看看自己的出租屋里并没有什么吃的东西，几包泡面已经算是最好的食物了，可惜啊热水都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第24章 这时候还笑免费阅读。https://xs.23sk.com 