
　　闪躲了一会儿的李月辰看到差不多了，直接扑过去一把将老妈抱住。

　　“哎呀，阿娘不要动气。要是把孩儿打坏了日后都没人真正心疼你了。”一边说着，还一边露出一个萌萌哒的笑容。

　　看到女儿这幅样子，当妈的也确实有点舍不得下手去打了，无奈之下只是伸出手指在她脑门上一戳：“你这丫头倒是会哄人开心。”

　　“嘿嘿，只要爷娘开心了，我便开心了。”李月辰笑道。

　　看到母女俩结束了打闹，李治在一旁站起身：“辰儿，如此说来，日后大唐夏季是不会缺冰了？”

　　“理论上确实如此，但大唐如今硝石产量并不算多，所以该用冰窖储存还是要用的。不过也不用太担心，这盆里的硝石还是可以回收重复利用的！”

　　李治有些惊讶：“这硝石已经溶于水中，如何回收？”

　　“说起来也不难，就是……”

　　李月辰大概科普了一下这玩意儿怎么做，想当初上高中的时候，化学老师做这个实验的时候，确实也惊讶了不少人。

　　随后又加了一句：“对了，这泡了硝石的水不能喝啊，有毒的！”

　　“难怪需要隔着碗来做。”李治点点头表示明白了。

　　李月辰突然一愣：“而且有了此物，大唐夏季，几乎人人都能吃得起酥山了。”

　　“是啊……”李治点点头，“实乃大唐之福啊。”

　　武则天则是低头想了想：“辰儿，此法还是暂时不要公开为好。”

　　“好吧。”李月辰点点头，“不过孩儿打算在那铺子里卖冰镇酸奶，卖便宜些，让城中百姓也能度过一个凉爽夏季。”

　　李治点点头：“难得辰儿体恤百姓，自然可以。”

　　“而且过段时间小辈们共同出去郊游，稚奴也能赐下些刨冰，让他们玩的开心一些。”武则天提议道。

　　这个想法确实不错，到时候那么多的小辈，在场大量贡献刨冰，而且今年夏天也能多赏赐一些冰块下去，彰显皇恩浩荡。

　　李治点点头：“嗯，那此事便交给张成鑫去办理吧。”

　　作为李治的贴身大内总管，这家伙在这种事情上还是非常让他信任的。

　　李月辰在旁边将其他几个碗里面的冰块都凿开，然后倒上了酸奶。

　　给老爹老妈各自分了一份之后，李月辰问道：“那不如叫张总管也进来尝尝吧，在外面守着也怪热的。”

　　“好！”李治笑着点点头。

　　“张总管，进来！”李月辰大喊了一句。

　　张成鑫赶紧跑进来：“殿下有何吩咐？”

　　“外头怪热的，来饮些冰镇酸奶吧。”李月辰笑嘻嘻的给他递过去一碗。

　　“哎哟，谢殿下赏赐！”张成鑫连忙伸出双手恭敬的接住。23sK.com

　　李治在旁边说了一下这冰如何制造，随后叮嘱道：“此事，朕交由你去办！找些可信任之人，这配方，绝对不能泄露出去！”

　　“喏！圣人放心，奴婢定当竭尽全力！”张成鑫连忙答应下来。

　　这边剩下的冰块还有一些，李月辰做好了几分新的，让张成鑫派人去给自己两位姐姐送去。

　　随后就在仁寿殿里面，又准备好了一套新的东西，给他演示怎么用硝石制冰，还告诉他怎么回收水里的硝石，重复利用。

　　“此法并无门槛，属实简单，所以必须要保密好了，绝对不能让人猜出来。”李月辰叮嘱道，“需要注意的无非也无非两点：其一，硝石泡过的水有毒，不能喝。其二，若是用铜碗来制作，结冰速度会比瓷碗更快……”

　　交代完了这些事情，剩下的李月辰就不管了，让他们随意去做。

　　至于刨冰上面是弄奶酪还是果汁什么的，交给那些御厨们去慢慢思考吧。

　　……

　　回到了安福殿之后，李月辰将福来叫来：“王祥那边，我准备在夏天卖些刨冰，多增加一些人手，这配方暂时不能泄露。”

　　“喏！”福来答应一声，马上去办了。

　　刚刚回到殿内坐下，上官婉儿就端着一小碗冰镇酸奶过来了：“殿下，今日圣人赐下一些冰镇酸奶，两位殿下赏了我一些，殿下要不要尝尝？”

　　“我刚从仁寿殿回来，你自己吃吧。”李月辰笑着摸了摸她的脑袋，开起了玩笑，“不过你还记着我，算是平时没有白对你好。”

　　上官婉儿一脸认真的点点头：“奴婢永远不会忘记殿下的！”

　　“嗯，很好！”

　　……

　　过了几天，李月辰照例跑到农庄去给孩子们上课。

　　讲完了今天的知识要点，让他们照例自己练习一下，一会儿出题抽查。

　　平时这已经成为管理了，孩子们也没说什么。

　　“对了，今日抽查，所有人都要参与，能答对的赏一碗冰镇酸奶！”李月辰笑道。

　　这个时代酸奶算是普通人也能喝得起的大众饮品之一，再加上硝石制冰，成本还真的相当低。

　　自己这些学生们最近学习都挺认真的，是该给一些奖励了。

　　这群孩子倒是也争气，每个人都学的很认真，不是为了拿奖励，而是为了将来能够回报李月辰对他们的恩情。

　　再加上现在教的东西并不难，他们学的又认真，所以抽查的时候，哪怕李月辰给他们每个人都出了不同的问题，但依然都准确的答出来了。

　　“好，都不错！”李月辰夸奖一句，“今日请你们吃冰镇酸奶！”

　　一边说着，一边让福来将马车里面已经制作好的冰酸奶拿出来分给他们。

　　这辆马车附近足足站了二十多个便衣监门卫，禁止任何人靠近。

　　旁边听课的卢照邻也分到了两碗，跟自己妻子向李月辰道谢之后，一脸微笑的品尝起来。

　　孩子们谢过李月辰之后，则是纷纷原地跑开，去跟自己的父母分着喝。

　　看着这帮孩子们仅仅因为一碗冰镇酸奶脸上就能露出惊喜的笑容，李月辰心中忍不住升起一股成就感。

　　……

　　四月二十八，小满。

　　哪怕太子的车架已经是轻装简行，但依旧花了大半个月的时间才回到东都。

　　提前收到消息的李月辰禀明了父母，乘坐自己的马车出城十里提前迎接。

　　马车停下之后，视线之中依然还没看到太子车架。

　　李月辰从马车里面出来，坐在车架上靠着门框，开始闭目养神起来。

　　不一会儿，福来开口提醒：“殿下，能看到太子殿下的车架了。”

　　李月辰睁开眼睛，慢慢站起身往前看去。

　　不算宽阔的官道上，已经能看到一支仪仗队伍缓缓前行，前面举旗的骑兵开道，后面有东宫六率的军队前后保护着一辆豪华马车缓缓行驶而来。

　　太子李弘虽然不知道妹妹在城外迎接，但是前面的军队已经看到了她的马车。

　　今天李月辰过来，可没有让监门卫穿便衣，而是全副武装。

　　这也是为了方便，能让对方一眼就认得出自己这边是自己人，不然查验身份的环节实在太过麻烦了。

　　当然这么热的天气穿盔甲确实是有点热了，李月辰也知道，所以每个人给他们赏赐了一份冰镇酸奶。

　　东宫六率，总共可以分为三个军队，分别是超乘军、旅贲军和直荡军。

　　当然也可以叫左右卫率，左右司御率和左右清道率。

　　负责在前面开路的超乘军看到前面官道上全副武装的监门卫，挥手让后面的队伍减速慢行，自己率先骑着马快步跑了过来。

　　来到近前，看到了马车上那个红衣服小姑娘大惊，连忙下马行礼：“见过公主殿下。”

　　“嗯，免礼。”李月辰从车架上跳下来，“让队伍停下，我去坐我大兄的车。”

　　“喏！”

　　对面士兵答应一声，赶紧翻身上马，调转马头往回跑，命令队伍停下。

　　李月辰也一路小跑着往李弘的车架过去，刚刚来到车架前面停下，便听到了李弘的声音：“咳咳……为何停下？”

　　“大兄！我来接你了！”

　　喊出一句的同时，李月辰直接爬上马车，就要掀开帘子进去。

　　然而刚刚掀开帘子，连李弘的样子还没看清楚呢，就听到他大喝一声：“快出去！”

　　“嗯？”李月辰一愣，“发生何事了？”

　　“咳咳……”李弘重重的咳嗽了两声，“为兄病了，月辰若是进来，可能也会被波及！”

　　这个年代的人对传染病倒是已经有了一定的概念，但还不是太过清晰明确。

　　解释完一句之后，李弘又再次咳嗽起来。

　　已经站在车架上的李月辰皱起了眉头，不是感冒！这咳嗽的力度和声音明显有问题。

　　咳起来带着一股金属摩擦的感觉，不像是感冒时的那种咳嗽声。

　　不过为了保险起见，还是问了一句：“可是感染了风寒？”

　　“应当咳咳……不是……咳咳……你不要咳咳……进来。”

　　听着车厢里面传来的咳嗽声，李月辰点点头：“好，月辰不进去。大兄你先继续赶路。”

　　李月辰跳下车架，平时负责伺候的李弘的太监吕盛抬手就要过来扶着她。

　　但是却被李月辰一把抓住了手腕：“大兄何时开始咳嗽的？”

　　吕盛低声道：“回殿下，从去年年底之时便开始了，到如今已有近五个月。”

　　“五个月……”李月辰皱起了眉头，“这段时间可有其他人出现相同症状？”

　　“并未发现。”吕盛回答道。

　　李月辰摆摆手，回到了自己的马车上。

　　“殿下？”福来不知道她为啥突然回来了，而且还一脸阴沉。

　　“先回宫！”

　　李月辰没有多说什么，直接爬上自己的马车钻了进去。

　　福来答应一声，让监门卫驾车，掉头回宫。

　　车厢里面，福来不停的偷偷撇过眼睛观察李月辰，心中好奇她这是怎么了。

　　而李月辰则是靠着车厢坐下来，一脸阴沉的思考着李弘的病。

　　不是感冒，而且咳嗽起来有很明显的类似金属摩擦的声音，这弄不好是肺炎！

　　肺炎还是有很大几率传染的，所以刚刚李月辰才会问有没有其他人有相同症状。

　　但既然没有，那就说明他这种肺炎似乎是不传染的那种。

　　当然这个也只是猜测，不敢百分之百的下结论。

　　可不管是否传染，这件事情本身都很麻烦，李月辰忍不住担心起来。

　　在这个没有抗生素的年代，这种病就是绝症！

　　要么指望奇迹发生能自愈，否则的话，就等于已经判死刑了！

　　李月辰的表情一下子变得有些惊恐起来，她当然不希望自己的大哥就这么死去。

　　可是她也不知道青霉素之类的玩意儿到底怎么提取！

　　要说其他东西，多多少少还有个大概印象和方向，可以让下面的人自己去研究。

　　但是这种东西，除了知道个名字之外，真的是一问三不知！

　　甚至可以说连个方向都没有！从名字上知道是青梅里面提取出来的，可问题是怎么提取？不知道！

　　旁边的福来看着李月辰一脸惊恐的样子靠在车厢上发呆，有心想要问一句什么，但又不敢打扰，只能乖乖闭上嘴巴。

　　马车回到皇宫，进入皇城之后停下，李月辰起身从马车上跳下来，来到太子的车架前一脸担心的看着。

　　李弘从车架子里走出来，脸色有些苍白，看到李月辰一脸担心的样子站在旁边，微微摆了摆手。

　　“月辰你离远些，你年纪还小，万一传给你了……”

　　李月辰笑着摇摇头，反而往前走了一步：“无碍的，既然阿兄身边的人都没事，我也定然不会有事。”

　　这倒不是在赌什么，李月辰对自己的身体很了解。

　　她天生神力，如今虽然才八岁，力气已经超过了大部分成年人。有这样的身体，抵抗力自然也不会差到哪里去。

　　既然李弘身边的人没有被感染，那自己更不会有事。

　　况且也不是所有的肺炎都会传染，这个也要具体分情况。

　　每天咳嗽，让李弘的身体有些用不上力气，下车的时候就感觉身体一软。

　　李月辰上前两步赶紧将他搀扶住，随后亲自扶着他仁寿殿走去。

　　“不至于……”面色苍白的李弘笑了笑，“路还是走的了的。”

　　而李月辰好像没听见似的，依旧搀扶着他继续往里面走。

　　她这个时候想到的是，大哥可能真的命不久矣了，趁着还在，多跟他亲近一下吧。

　　但这段话她并没有说出来，只是笑了笑：“无碍的，月辰带大兄一起去见爷娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十二章 大哥回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 