    当然杜兰从来没有准备说几句话就能让天龙人乖乖地接受自己平等的建议，也不认为世界政府会同意。

    “各位移一下步，我有些东西要给你们看。”大楼的顶楼，一个视野开阔的阳台。

    “杜兰先生，你想让我们看什么？”战国问道。

    “等一会儿，已经在路上了。”

    导弹已经进入要空间了，然后再重力的作用下将会超高速下落，达到差不多二十倍音速然后到达目的地上方。

    所有人都看到一个黑点从高空落下，战国定睛看着，之间一个弹头摸样的东西掉了下来。

    “杜兰，你要让我们看的，就是这个东西？”战国问道，在他看来那不过是一个普通的弹头，就算飞这么高，也不过是个弹头，能有什么好看的！

    “你不要着急，等会儿就知道了！”

    现实看到了光，刺目的白光，然后过了三十秒‘boom’的声音传到了耳朵里。

    剧烈的爆炸让蒸发了海水，吹走了空气。巨大的蘑菇云生了起来，然后冲击波四散开来，推起巨大的海浪，冲击到岸边。

    爆炸中心的所有的东西都会被蒸发掉，除非像闪闪果实和响雷果实这样，能元素化后有光速移动的能力，不然就死定了。

    巨大的爆炸将云全部吹散了出去，杜兰得意地看看这目瞪口呆的众人，“这就是未来战争，我们新联合政府能够将那样的中子核弹头送到世界各地去。现在大家有没有心情听听我关于未来的构想。”

    其实杜兰也不准备统一世界，他只要将平等的理念传播开来就行了。

    接下来的时间，杜兰把空话大话和忽悠的能力发挥到了极致，很多人都被说动了。不过在海军不表态的情况下，他们还不敢理直气壮地同意杜兰，表示愿意加入杜兰的计划。

    杜兰的计划简单说来就是准备一套教材，然后在未来的几十年里进行义务教育，普及平等和自由。

    佛之战国和杜兰单独见面，除了苦笑还能做什么，“杜兰先生，你可是让我们很难做，天龙人已经给世界政府施压了，我们可能不得不成为敌人。”

    “你们要动手的话，尽管来吧。如果你们不愿意做我的敌人，也有另一个选择。”杜兰说道。

    “什么选择？”

    “你们可以请我把天龙人全部杀光。”杜兰说道，“不用担心给我添麻烦，杀光天龙人，对我来说不够是举手之间的事情。真的只是举手之劳。”杜兰只要抬抬手，就能杀光所有天龙人。

    战国苦笑，“看来我们只能选第一条了，我们的大将黄猿和赤犬已经接受任务了，很快就会找你。”

    “让他来吧，我会手下留情的！”杜兰非常嚣张地说道。

    赤犬无疑是三大将里综合实力最强的，而黄猿的速度是第一。不过杜兰可不会怕他们，还有些小期待，希望能让自己过过手瘾。

    战国知道杜兰很强，就连五老星都忌惮他。战国也知道赤犬和黄猿不一定是杜兰的对手，可是作为海军元帅，在天龙人的压力下，还是要做些动作。

    不过杜兰可是非常坏的，在知道天龙人不肯就范的时候，他就已经和家里人联系过了，四个人阴险地计划了一个针对天龙人的计划。

    没有错，他们会在圣地玛丽乔亚制造天龙人欺压新联合政府百姓的事件，然后制造舆论，新联合会向世界政府提出武力解决事件。世界政府一定不会同意，因为圣地玛丽乔亚也是他们的总部。所以新联合会继续执照天龙人和世界政府的负面新闻。最后新联合会扯着大旗向圣地玛丽乔亚发起正义的战争。

    到时候，世界的格局将完全变化。世界政府如果非要袒护天龙人的话，也就没有存在的必要了。

    杜兰想到到时候那些海军的脸，就像笑。

    赤犬和黄猿非常自信地登门拜访了，前来约战之前，他们已经了解过了，这个杜兰是第四个大将。实力不可小觑，不过他们两个也不过是按照他们的理解去理解杜兰的实力，却想不到杜兰的实力已经远远超越他们的想象了。

    “你们来了么？”杜兰酷酷地说道，“那么就不要浪费时间了，战斗的地点我已经选好了，你们可要跟上我！”

    说着杜兰就飞了起来。

    黄猿和赤犬对看了一眼，“能力果实者？”除了能力者，他们想不出还有谁能够让人飞起来。

    两人也发动果实能力，追了上去。

    杜兰的速度不慢，不过黄猿还能追上。不用瞬移，杜兰的舞空术也不能到光速，瞬移的话，杜兰比光还快。

    而赤犬是使用海军六式的剃，速度最慢，落在了后面。

    杜兰和黄猿几乎同时站在小岛上，而赤犬姗姗来迟。

    “就在这里这里吧，我先把这个地方整理一下！”杜兰只是伸出手，然后小岛中央变出了一个平滑的正方形场地，被切割的石块也被切成了一块块的石板，铺在了空地上。

    一个天然石板组成的擂台出现在了小岛上，“我给我们的战斗准备了舞台，这才是符合我们海军大将的舞台。不是么？你们一起上。”

    杜兰小露了一手，已经表明了自己的神奇力量了。

    赤犬和黄猿不想一起上，所以黄猿先一步走了出来，“还是由老夫先来吧。”

    “好吧，你先请！”赤犬说道。

    “你们不一起上的话，可没有任何机会碰到我的衣角。”杜兰站到了擂台上，“我不会手下留情的，大概！”

    杜兰要是不手下留情的话，星球也会被他打爆的。

    黄猿一脸轻松地上了擂台，不过他可不会轻敌的。对待和自己一样大将级别的敌人，他会小心又小心的。

    “好吧，开始吧。我和战国说过了，打死你们，我不用负责任的。所以你们可是要小心些。”杜兰说道，“那么我要进攻了。”

    杜兰瞬移出去，一拳打在黄猿的腹部，“我还没有发力，你就倒下了！”

    腹部受到重击，黄猿一下子都没有反应过来，直接就跪地了。刚才太快了，完全没有反应的时间。

    赤犬也是吓了一跳，他可是知道的老谋深算的黄猿其他的不行，可是躲避攻击那是绝对强的。竟然连第一击都没有躲过去，而且还是在杜兰提醒了以后。

    杜兰的速度太快了，比之前飞行的时候更快了不知道多少倍。

    ps：海贼的世界快结束了，还没有决定下个世界，欢迎各位留言。你们的留言是我的动力！

