    夜。

    街区内响起细微的歌声，因为怕吵到隔壁街区的邻居，众人音乐开得不是很响。

    正在狂欢的众人还没有察觉到黑暗精灵的靠近，就算是梅乾，也没有时时刻刻都关注整个街区，更不用说是地球之外。

    就连亚当和夏娃都从防御塔中出来了，加入到了这场晚会之中。

    这里最高兴的当属小鸡仔，街道两边十几张桌子上摆满了吃的，小鸡仔在红龙鄙夷的目光中正大快朵颐着。

    “吃货...”

    然后红宝宝便转过身来，将屁股和尾巴对着小鸡仔，眼不见为净，接着便欣喜的吃起了自己前面的烤羊腿。

    不久后，便有一些住得比较远的学生开始陆续回去了。

    晚会也已经到了尾声。

    ....

    空中。

    隐藏起来的宇宙飞船正缓缓向着梅乾等人居住的街道降落。

    就像是一把没有了手柄的长剑。

    就在这时。

    亚当和夏娃两条暗影之狼像是感应到了什么，飞快的朝梅乾的身旁跑去，而小鸡仔和红宝宝好像也是察觉到了，但看到两条暗影之狼已经去梅乾身边汇报，便低头再次啃起了食物。

    “怎么了”梅乾疑惑的对两条巨狼问道。

    “嗷....”

    巨狼朝着天空咆哮一声。

    早已经脱去盔甲的梅乾领会的皱了皱眉头，庞大的精神力朝着天空弥漫而去。

    瞬间，五千米高空处的那柄断柄长剑模样的宇宙飞船便显现在了梅乾的脑海。

    梅乾手一挥，一个水晶球便出现在了手中，右手轻轻一挥，一道光影便出现在了身前，光影处，正是那宇宙飞船的模样。

    “托尼，叫他们都躲进房子里面”

    见到梅乾的动作，跑过来的几人看着光影处的画面，顿时便感觉到了不正常。

    托尼听到梅乾的话，连忙招呼娜塔莎一起，将剩余的人群都带进房子之中。

    “托尔，这可是你带来的”

    梅乾指了指空中的光影说道。

    “这是什么”

    托尔有些疑惑，我什么时候带这些人过来。

    “黑暗精灵一族，他们察觉到了以太粒子的下落，所以跟着过来了”

    梅乾想托尔解释。

    “不可能，黑暗精灵一族已经被我祖父给消灭了”

    托尔脸上写满了不信。

    “我可不是跟你再解释，等下你就知道我说得对不对了，他们快下来了，我可不想让我的房子再次毁了”梅乾说完，身影冲天而起，向着黑暗精灵的宇宙飞船接近。

    为了保住自己的理疗馆，梅乾决定先下手为强，将危险扼杀在摇篮之中。

    托尔闻言看了看漆黑的天空，然后右手一伸，接住那个短柄之锤，旋转着冲天而起。

    空中。

    梅乾飘浮在宇宙飞船之外，然后来到那驾驶舱外很是礼貌的敲了敲。

    顿时。

    整个宇宙飞船一震，然后停在了半空。

    宇宙飞船之内。

    玛勒斯基阴沉着脸看着外面飘浮着的梅乾，这才刚刚进入大气层便有被逼停在了半空。

    能不借助任何装备就这样飘浮在半空的存在，一定是个强大的家伙，玛勒斯基知道自己肯定打不过，但是，他可是有一个种族的兄弟，而且，只要拿到以太粒子他们注定是要和整个宇宙为敌的，然后便在在梅乾的面前打开一个窗口，玛勒斯基说道。

    “米德加德人，你何必跑到这里来送死，多活一秒不好吗？”

    玛勒斯基带着一群手持枪械的手下，背负着手来到梅乾的面前。

    “你，在说我是送死，你是在和我开玩笑嘛？”梅乾听笑了，见过装的，没见过装得这么生硬的。

    这时。

    托尼和托尔两人也来到了梅乾的身旁，戒备的看着眼前的玛勒斯基。

    “别紧张，只不过是一群纸老虎”

    梅乾察觉到了两人绷紧的身体，连忙拍了拍他们的肩膀笑着说道。

    “呵呵...怪不得这么嚣张，原来是由阿斯加德的人帮忙，米德加德人，你们的宇宙本就不该存在，既然都来送死了，那就送你们一程”

    玛勒斯基轻笑两声说完，然后对着自己的手下挥了挥手。

    顿时。

    手持他们世界的激光枪械向着梅乾几人射击过来。

    “嘣嘣嘣...”

    漫天的激光炮弹像雨点一般的袭向梅乾三人。

    托尔和托尼两人正想要出手还击，挡下这些红色的炮弹。

    这时，梅乾伸手拦住两人，然后右手朝前伸出，一把法杖出现在了梅乾的手中，法杖朝那袭击而来的炮弹一指。

    刹那间。

    一个无比庞大散发着寒意的蓝色护盾将三人笼罩在内，护盾内，一缕缕的蓝色骷颅正穿梭在护盾之外。

    红色的炮弹在护盾出现之后刚刚好来到护盾之外，漫天的红色炮弹就像梅乾小时候玩的沙炮撞到墙上一样，虽然有声响，但是没有丝毫损伤。

    巫妖的霜冻护甲。

    还是蛮好用的，就是有点冷，看着正有些发抖的托尼，梅乾这样想着。

    “看来你们并不强大，却嚷嚷着要毁灭宇宙，是谁给你们的这个勇气，是梁小姐吗？”

    梅乾轻蔑一笑，然后法杖向着玛勒斯基一指。

    顿时，宇宙飞船的上空凭空出现了一块庞大的乌云，虽然在漆黑的夜空没有看不出来，但玛勒斯基却察觉到了空中那庞大的能量。

    庞大的能量正在急速的汇聚，就像下一秒就能在他们的头顶绽放开来。

    “暴风雪...”

    梅乾呢喃一声。

    乌云处无数的蓝色冰块就像长剑般向着宇宙飞船砸落。

    “轰...”

    “轰...”

    刹那间。

    黑暗精灵的宇宙飞船便暴起一团团的火光。

    无数的尖叫声从宇宙飞船传出。

    玛勒斯基瞳孔微缩，然后无比恐惧的望着头顶正向着他们砸落的一根根像长剑般的长形冰块。

    “该死，撤退，快撤退”

    玛勒斯基连忙朝着宇宙飞船里面跑去，像要提醒自己的飞船驾驶员，然而一切都来不及了。

    在地面。

    班纳众人争先恐后的来到街区的望远镜那边，都想要欣赏天空中正在绽放的烟花，五千多蜜高空，无数的火光在空中爆开，绽放。

    “对比于我们，你才更像是来自黑暗的，你竟然像要毁了我们的种族”

    玛勒斯基见无法挽救黑暗精灵一族，咬牙切齿的看着梅乾说道。

    这是双标狗吧！他都想毁了宇宙了，还不让别人灭了他的种族。

    连托尔和托尼两人听着这话都直犯恶心，怎么会有这样的人存在。

    不多时，无数的暴风雪便将整个宇宙飞船给毁在了这五千米的高空，就连地球的土地都没有踏入，他们就已经没有了。

    望着正要向着地面掉落的残骸，梅乾法杖再次挥出，便有一团巨大的华光在下面绽放，将那些像要向着地球砸落的残骸化为灰烬。

