    剑如透明，而且剑薄到不可思议，似乎这样的一把剑薄到比任何薄膜都要薄，薄得甚至连眼都看不见了。

    　　晶剑，这不是一把剑，这只是李七夜心中的剑道而已，就像李七夜在与孤独剑神对决的时候所用的铜剑一样，这都不是一把剑，而是剑道，甚至是超越了剑道本。

    　　所以，李七夜只要心中有剑，手中也便是有剑，剑，只是在一念之间。

    　　晶剑也好，铜剑也罢，这都是出自于《止剑》。当然，以前是没有《止剑》，《止剑》在以前是九大天书之一的《体书》。

    　　只不过李七夜重新翻开一页之后，从此之后，世间再也没有《体书》，只有《止剑》，当李七夜翻开了全新的一页之后，这就意味着李七夜的这本《止剑》将会包罗世间的一切剑道，甚至超越世间的一切剑道，独一无二，绝世无双。

    　　《止剑》，李七夜为这本天书取了这样的一个名字的意思就是“一切皆止于剑”，也就是说，一切功法都止于剑，一切事皆止于剑，只要此剑一出，万事皆止戈。

    　　《止剑》虽然是一本剑道，甚至称得上是剑道起源，但，在这《止剑》之中它却没有任何剑招，任何剑道的变化，甚至可以说，它连剑道都没有。

    　　《止剑》在这本天书之中，有着剑道的一切，又是什么都没有，一切都在于任何人的心中，每一个人心中所想的不一样，那就意味着它就有着不一样的形态。

    　　比如说，现在有其他人拿到了李七夜手中的这本《止剑》，有可能是悟出绝世无双的剑法，但，也有人可能是悟出了独一无二的剑道。

    　　所以说，《止剑》它称得上是剑的起源，它拥有着剑的一切，却又是什么都没有，它是以怎么样的形态出现，最终还是要看参悟它的人。

    　　就如李七夜，在他的参悟之中，他就是手中无剑，但心中有剑，这就意味着他本就是剑。

    　　而且，又如铜剑，铜剑在李七夜的手中就是一把无量重的剑，它没有任何招式，它本是也不一把真正的剑，但当李七夜心中一念铜剑之时，他手中就有一把铜剑，而且是重量无限的一把剑，所以这样的一把剑噼下，只怕是不论是谁都承受不住这把剑的重量，因为它的重量是无法估量的，世间也没有任何东西可以去承受的。

    　　不管你有多么强大，不管你有多么大的力气，都是无法承受这样的一把铜剑。

    　　又如此时李七夜手中的这把晶剑，这把晶剑是世间最薄最薄的一把剑，你想象它有多薄它就有多薄，薄到无形无影，所以当出剑的时候，你是无法发现这样的一把无形无影的剑。

    　　最为恐怖的是，这把晶剑是无比的锐利，它是世间最为锋锐的一把剑，没有任何东西能比它锋锐了，这样的一把剑一旦在李七夜手中的时候，它可以切断世间的一切，所以如此锐利的一把晶剑，就在这刹那之间就把巨龟和巨蝎给肢解了，而且是不费吹灰之力。

    　　不论是铜剑，还是晶剑，在李七夜手中都没有招式，没有变化，它甚至不是剑道，而是剑的本源，如重量，如锋利！

    　　看着散落在地上的骸骨，李七夜只是十分平淡地看了一眼，风轻云淡。

    　　至于夔牛币兽，看到李七夜瞬间肢解了巨龟和巨蝎的骸骨，它一看李七夜手中那怕薄到无形无影的晶剑，它都不由为之毛骨悚然，不由立即后退了一步，如果这样的一把剑切在它的上，也会瞬间不费吹灰之力把它肢解掉。

    　　在这个时候，李七夜只是淡淡一笑而已，手中的晶剑也随之消失了，然后往黑漆漆的石洞走去。

    　　夔牛币兽看到李七夜往黑漆漆的石洞走去，它也不由犹豫了一下，蹉跎不前，它并非是怕黑漆漆的石洞前面有什么危险，而是怕走在前面的李七夜。

    　　“要不要一同进去？”在夔牛币兽蹉跎不前的时候，李七夜停了一下脚步，向它招了招手，说道。

    　　见到李七夜没有恶意，夔牛币兽立即奋兴，刨了一下蹄子，然后随后冲了过来，急忙跟在李七夜后，进入了这个石洞，它就是要来这个地方的。

    　　冲到了李七夜前面之后，夔牛币兽十分亲，用嘴巴去拱了拱李七夜，一副向李七夜亲的模样。

    　　事实上，在以前夔牛币兽一直都想来这里了，只不过这个入口一直被巨龟和巨蝎这两具骸骨死死守着，它一直都进不来，现在李七夜肢解了它们，让它有了这样的一个机会，能让它不高兴吗？

    　　“好了，算是我做一件善事。”李七夜推开了夔牛币兽，有些嫌厌。

    　　当然了，夔牛币兽不管这些，强大如它依然是十分兴奋，甚至是跳起了蹄子，迈着小步，紧紧地跟在了李七夜后。

    　　石洞是黑漆漆的一片，伸手不见五指，但李七夜依然闲庭信步一样，一路往前走，而且甚至是不需要看路。

    　　走在这黑暗一片的石洞之中，甚至你不知道自己在何方，似乎这并不是一个石洞，而是你已经踏入了一个黑暗的空间，在这样的空间之中，有着无数的坐标，只要你走错了一个坐标，你就会彻底的迷失在这样的黑暗之中。

    　　但，那怕是真的行走在这样的一个黑暗空间之中，李七夜也依然是安步当车，闲庭信步，走得很悠然，走得很自在，似乎他是来过这里一样。

    　　也不知道过了多久，只见前面闪动着亮光，在这样的黑暗中行走了太久之后，果然见到前面闪动着亮光，那绝对会忍不住兴奋的，在黑暗中见到光明，这是多么让人激动的事。

    　　就是连跟在李七夜后的夔牛币兽都有点小小的激动，轻轻地叫了一声，因为这个地方它已经是期待了很久了，今它终于有机会来了。

    　　最终，李七夜他们从黑暗之中走了出来，在他们眼前的是一片光明，这一片光明乃是由一个水池所散发出来的。

    　　这个水池并不大，而且水池里面所盛满的那只不过是满满的一池清水而已，说来也奇怪，这一池看起来没有什么特别的清水竟然会散发出柔和的光芒，这样的光芒在黑暗中看起来，就好像是无价的明珠一样。

    　　看了看水池之中散发出柔和光芒的清水，李七夜淡淡地一笑，说道：“看来时间还没有到呀。”说着索在水池旁坐了下来，一双脚泡在了清水之中。

    　　夔牛币兽也不会说话，也学着李七夜的像样，坐在水池旁，它那只脚也一样泡在了清水之中。

    　　夔牛币兽看着眼前的清水发呆，事实上它也是第一次来这里，因为以前它一直都进不来，所以对于这里面真正的况还不是很了解，只不过是本能让它知道这里有它的大造化而已。

    　　李七夜坐在池边，泡着清水，闭目养神，也不知道过了多久，他才缓缓地张开了双眼。

    　　“强大到了你这种地步，有没有想过，自己是从何而来，或者说，自己的种族又是从何而来。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　夔牛币兽好像听懂了李七夜的话，但又有些迷惑，它看着李七夜，一双牛铃大小的眼睛眨了一下。

    　　“看来，还不是真正的开智，那怕强大到这种地步，有些事也依然是未能涉及。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　夔牛币兽只是望着李七夜，也没有说话，似乎是等待着李七夜说话一样。

    　　“世间，创造生命，也只有贼老天，不，准确来说，这是天地，只有天地才能创造生命。”李七夜看着眼前这一池的清水，徐徐地说道：“这话只能说是在放在一个真正种族的层面上而言。但，有些东西不是在这样的一个范畴之内。”

    　　夔牛币兽侧首想了想，想得很认真，然后又抬头看着李七夜，似乎又想明白了什么。

    　　“在很古老很古老的时代，曾有着这样的传说，说仙人死了，一根毛发都能化作天宇银河，一点点的皮屑都以化作无上的生灵，甚至可以说，它本就是一个三千大世界。”李七夜淡淡地笑着说道：“虽然，这仅仅是一个传说，不能当真。”

    　　说到这里，李七夜望着那池中清水的双目变得无比深邃，徐徐地说道：“但，有些事，就是那么的有意思，的确，谁能创造生命呢？只不过有些生命不需要去创造，那只不过是一种衍生而已，所以这样的生命，并非是贼老天的范畴之中。”

    　　“世间，有些规则总是可以规避的。”李七夜凝目望着清水，徐徐地说道：“这就是为什么，一些东西总是存在着，会跳脱这天地。”

    　　夔牛币兽静静地听着，似乎听懂了。

    　　“如果你能跳跃这个天地，那么，你才是你。”最后李七夜淡淡一笑，拍了拍夔牛币兽的肩膀，说道：“否则，只是一粒尘埃而已。”

    　　李七夜这样的一席话，让夔牛币兽沉默着，让它思考着。

    　　ps：昨晚，黄易大师逝世了，默哀，他是我最喜欢的作者，他的书给了我不少启发。。。

