
0597

不过以前与铁鹰的合作上，鲍里斯还是知道的，自己还是别想着怎么从铁鹰手上弄到这些先进的技术，否则就等着和这个有着国家实力的“佣兵”组织开战吧，神圣兄弟会已经用自己的现状来说明了这一点。

而等到E国兵将那些路障搬开，以方便车队通过后，已经补充完毕的林海，则带着自己的部下，走进了这个关卡的临时指挥部，这个地方从一开始就被他们盯上了，否则早就被炸上天了。

“长官，地图还在，看起来他们跑的时候过于混乱，这里都还没有来得及收拾。”一走进这个临时指挥部，科宁斯一眼就看到了房间中央一张桌子上摆放的军用防水地图。

“就算我突击的再怎么快，他们来不及收拾这里，但扔一两颗手雷也还是有时间的。”林海耸耸肩，走到了地图前，“不过托他们的福，我们得到了完好的地图一张。”

“不过这里的军官级别看起来并不算高，地图上的重要信息也并不多，价值也就进一步的缩减了。”

“无妨，我们现在需要的，也就只是这里到代表团驻地之间路程上，叛军的布防资料。虽然卫星也能看到一些，但分辨不出谁是政府军，谁是叛军。”林海伸手在地图上点了点那标注着叛军设立在各国代表团驻地外围据点，然后对科宁斯说，“把地图带上就行了，然后破坏掉这个据点。我们得离开了，叛军的援军大概就快要到了。”

科宁斯一边收起那张地图，一边笑道：“虽然叛军的那位中校说要派一个排过来，但已经猜到我们可能在窃听他们的通讯后，他们可不一定会真按照通讯里说的那样去做。”

“没错。”匆匆检查了一下那些遗留的电脑，没有找到什么有用的东西后，林海只带走了那名上尉自用的笔记本电脑，然后就走出了这个临时指挥部，科宁斯跟在了他后面。另外几名克隆兵则在出门后，扔了几颗手雷在屋内。

“你们找到了些什么有用的吗？”虽然不知道那里就是叛军这座关卡的临时指挥部，但以鲍里斯的经验还是能猜到一二，所以他问出了这话，随后克隆兵们扔在里面的手雷爆炸令他有些惊讶，也条件反应的缩了缩脖子，但他还是继续说道，“看来你们的确有所收获。”

“我们得到一些信息，这个关卡与代表团驻地之间，还有一条环形防线存在，只要通过那儿后，我们就能直接抵达驻地了。”科宁斯扬了扬已经折叠起来的地图后说道，反正这个地图也只是纽约的地图，上面标注了一些叛军据点位置，除此之外就没有其他什么更多的情报了，给E国人看也没什么不妥。

“叛军的地图？”鲍里斯顿时一喜，有了这东西，他们就能避开一些叛军的据点、关卡，更加轻松的行进。

“这里是个小地方，上面记载的内容也不多，但眼下对于我们来说已经是足够了。”一边说着，科宁斯一边向车队走去，“不过叛军的援军也快来了，我们先离开这里再来讨论接下来怎么走。”

由于各国代表团入驻酒店区外围还有一圈叛军防线，所以在通过这个已经摧毁一空的叛军关卡后，车队找了个还算平静，没有发生过激战的区域停了下来，他们打算在这里修整一下，然后决定如何通过叛军防线抵达代表团驻地，长岛希尔顿花园酒店。

“话说当初是谁选的这地方？”看着地图，鲍里斯突然说道，“就在大道口上，这地方易攻难守的吧？”

“听说这个地方比较安静，酒店的级别也比较低调，也容纳得下各国代表团。”一个林海不认识的E国人回答了鲍里斯这个问题，这说明他不是曾经红色黎明的人，“而且离联合国总部的距离也不算太远，交通方面还是比较方便的。至于那里不利于军事防守的问题，事先大家都没料到，M军会出现叛军这个问题。”

“也幸好不是在曼哈顿区，不然代表团就得被叛军在那一个地方给全包了，谁都逃不掉。”鲍里斯耸耸肩，不置可否的说起了正事，“现在我们的问题就是，这个地方在大道口，而我们所处的位置去那里，是一条直路，很容易就被叛军发现。如果地图上标注了没有虚假，那么就算我们绕道从其他方向接近酒店，同样也绕不开叛军的监控。他们看起来已经把酒店所在区域给围了个水泄不通。”

“但我们还是进来了，虽然还只是外围。”林海说道，“现在我们需要决定的，是就那样直接硬闯进入，还是就在外围和叛军打打巷战，吸引叛军注意力的同时，给里面被困人员减轻一些压力，再伺机进入核心区域。”

“硬闯肯定不行，就算我们现在手上都是经验丰富的老兵，都经过特种训练的也不行。看上面标注的，虽然还不够全面，但也证明了，叛军的主力虽然还不至于全部集中在那一带，毕竟纽约其他地方他们还需要足够的兵力来应对M军政府军的进攻，但至少有五分之一的兵力在攻击酒店。我是不知道那里是怎么守到现在的，就算有加上各国自己的安保队伍，理论上也不太可能守住正规军长达几个小时的进攻。除非叛军还想着活捉各国代表，因而没有上重武器，才让他们紧守了那么久，不过这不是什么重点。重点是，现在是白天，而那些叛军原本也是M军，所以装备上他们并不会差我们多少，重武器上甚至远比我们强。如果是晚上，我们还可能有机会，但是白天，在没有任何空中或者炮火支援的情况下，就我们这点儿人去进攻正规军的防线？那只能是送死。就算加上你们铁鹰也是一样。”

“当然，我们中了炮、中了枪一样也会完蛋。”科宁斯一摊手，“我们又不是内裤外穿的那位。”

“既然你们反对硬闯，那么我们就在叛军防线周围游击作战，不断减少叛军的兵力，等到防线上兵力出现真空的时候，再突入。你觉得如何？”林海再次看向鲍里斯，这个打了一辈子仗的老兵，不但受过专业军事培训不说，作战经验也是及其丰富的，正好方便林海找机会学上一两手，还不花钱。

“这个想法不错。”鲍里斯点点头，然后又摇摇头，“本来我也很喜欢这个计划，毕竟之前当雇佣兵的时候，我们就经常用这种方法来对付有兵力优势的敌人，但是这次，我却很难下决定。因为这个战术还是相当花费时间的，尤其我们的对手不论装备还是训练，甚至作战经验方面，与我们的差距也不算太大的时候，这个时间也就会花的更长，而酒店里的人我不知道他们还能坚守多久，也许下个钟头他们就投降了也说不定。虽然我们的代表团不在里面，那里的人生死对于我来说并不重要，但我和那些怪物交过手，也和神圣兄弟会打过仗，我很清楚那些家伙的危险性，所以我也知道这次联合会议的重要性，不然我也不会带着兄弟们过来帮忙。”

“你不是要带着你们的代表团一起去驻地么？”科宁斯有些惊讶的问道。

“恐怕他们早就安顿好了自己的代表团，所以才会如此轻松的说要去酒店驻地帮忙。”林海扫了一眼鲍里斯，“做为冷战中和M国对抗了那么多年的对手，我相信E国方面在这个城市多少也还保有一些可以安置重要人员的安全屋的。”

这一次轮到鲍里斯面露惊愕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691914"  chaptername="0597  突入(一)">加入书签</a>
</div>
