    就在二人正聊着时，禁军统领陈玄礼突然带着一队士兵将李太白围了起来。

    陈玄礼打量了眼李太白，只是淡淡地说了一句“带走”。

    眼看着士兵要上前押解李太白，杨峰心中震惊不已，忙挡在李太白身前说道：“你们这是要干嘛？”

    有如此疑问的不只是杨峰，就连围观众人也纷纷议论了起来。

    陈玄礼身为禁军统领，言行令止都得是按照唐玄宗的意思来。

    所以，众人纷纷向花萼相辉楼上的唐玄宗投去了疑惑的目光。

    见陈玄礼并不回答自己，杨峰也将目光投向了唐玄宗。

    此刻，唐玄宗一脸怒意，但并没有说一句话。

    旁边的杨国忠却是一脸得意！

    正在杨峰准备再次开口询问时，一道身影从卫兵中走了出来。

    杨峰这才发现，此人正是节度使安禄山。

    他走向李太白，见杨峰挡在李太白身前，沉声道：“让开！”

    “你、你要干嘛？”

    杨峰看着之前还一脸谄笑、得意的安禄山，此刻眼神之中透着无比的寒意，神情之中也蕴含着一股怒意。

    杨峰不由得心头一紧，不愧是大唐实力最强的节度使安禄山，不亏是那个敢引发安史之乱的安禄山。

    此刻他所展露出来的气势，俨然是一代枭雄！

    “你、你想干什么……”杨峰话音未落，身后的李太白突然将他拉到一边，上前一步来到安禄山面前。

    安禄山直勾勾地盯着李太白，那眼神似乎是要将他碎尸万段：“好你个李太白，老子差点就被你害死了！”

    李太白没有说话，只是淡淡一笑。

    杨峰看着眼前发生的事情，心中疑惑不已，他不明白园林诗会进行得好好，怎么突然就这样了？

    “李太白，当初可是你主动找上门要当我的幕僚，我见你文采非凡才求皇上让你参加这个园林诗会，你……”

    安禄山似乎越说越激动，可他话还没说完，便被李太白打断了：“我并不想害你……”

    话音未落，突然响起“啪”的一声。

    安禄山重重地扇了李太白一巴掌，力道之大，直接让李太白嘴角溢出了鲜血。

    “还说你没有害我，你明明知道这次园林诗会如此隆重，还敢当着满朝文武的面写诗讽刺陛下，你了不起，你清高，你不怕死，但老子却被你害惨了！”

    说着，安禄山又一脚重重地踢在了李太白的肚子之上。

    直将他踢得倒飞出去舒张，趴在地上，痛苦地捂着自己的肚子。

    杨峰见状了，刚想再次挡在李太白身前，却突然听到他大笑了出来：“我就知道，我就知道，无可救药，大唐已经无可救药了……”

    闻言，杨峰愣住了，围观的众人也都愣住了。

    只见李太白艰难地站起身来，擦了擦嘴角的鲜血，径直走向桌边，拿起酒壶再次大饮一口。

    饮罢，他将目光投降花萼想回楼上的唐玄宗，大声喊道：“忠言逆耳、忠言逆耳啊，大唐没救了，没救了！”

    此言一出，唐玄宗眉头不禁微微一动，一旁的杨国忠更是厉声喝道：“大胆，死到临头还不知悔改，安禄山，这就是你带来的幕僚？”

    安禄山见状，面色铁青，突然一把夺过身边卫兵手中的刀，怒喝道：“李太白，老子今日非杀了你不可……”

    说着，便高高举起大刀看向李太白。

    眼看着大刀即将砍向李太白，杨峰大惊失色。

    此时，围观众人也纷纷失声大叫了起来，就连花萼相辉楼上的杨贵妃也被吓得花容失色。

    “安禄山，你……”

    杨峰奋力冲了上去，但却还是来不及阻止。

    突然，“哐”的一声，安禄山手中的大刀却停在了半空。

    出手阻止的正是一直沉默不言的禁军统领陈玄礼。

    见自己的刀被陈玄礼格挡，安禄山怒道：“陈将军，你这是何意？”

    陈玄礼淡淡地说道：“你无权决定此人的生死！”

    安禄山像是突然明白了过来，随即丢掉手中长刀，转身来到花萼相辉楼前，跪倒在地，哀声道：“陛下，陛下，这李太白虽然是我带来的，但我真的不知道他会作诗来讽刺陛下您啊，如此狂悖之徒，请允许下官一刀砍了他！”

    唐玄宗眉头微蹙，缓缓说道：“你起来吧，我相信这绝不是你的意思，陈玄礼，将此人押入大牢！”

    陈玄礼得令，亲自押解着李太白离去。

    “无药可救，当真是无药可救了……”

    知道消失在众人面前，李太白仍旧在痛声疾呼。

    唐玄宗见状，在杨国忠面前说了些什么，竟不顾满朝文武、围观众人，径自拂袖而。

    杨贵妃见状，叹了口气，也只能跟着离去。

    只有太子李亨，似乎正在思索着什么，迟疑了片刻，才跟着唐玄宗离去。

    待唐玄宗等人离去，杨国忠大声宣布道：“奉陛下口谕，此次园林诗会最终胜出者乃是杨峰！择日举行嘉奖大典！”

    众人闻言，纷纷向杨峰投去了羡慕、钦佩的目光。

    往年那么多届园林诗会，那么多夺魁的才子，有哪一个能让皇上举行嘉奖大典？

    他们又如何不羡慕？

    杨国忠下了楼，路过仍旧跪在原地的安禄山时，还冲他笑了笑。

    然后径直走向杨峰。

    “峰儿，咱们也走吧，这下好了，陛下说了，你就是这次园林诗会胜出者！”

    说着，便拉着杨峰的胳膊准备离去。

    不料，杨峰猛地甩脱了杨国忠的手，沉声道：“杨胖子，是不是你？”

    杨国忠愣了愣，疑惑道：“什么是不是我？”

    杨峰怒道：“少在我这儿装糊涂！”

    杨国忠笑了笑，说道：“这还得多亏了你啊，峰儿，不是你提醒我，我都想不到李太白那首诗有讽刺陛下的意思！”

    “杨胖子，你，你还是人吗？你为什么要如此做？难道就为了对付安禄山？”杨峰冷冷地追问道。

    “嘘！”

    杨国忠连忙回头看了看仍旧跪在原地的安禄山，眼神之中闪过一抹得意。

    再次拉着杨峰的胳膊，轻声道：“走，回去再说！”

    可杨峰依旧站在原地，任杨国忠如何拉拽，都没有移动脚步。

    “小祖宗，走，咱们回去说不行吗？”杨国忠无奈地说道。

    “不行，有什么话就现在说清楚！”杨峰直勾勾地盯着杨国忠，眼神中透着不容反驳的坚决。

    杨国忠再次看了看安禄山，见他已经起身缓缓离去，又看了看四周，众人也纷纷离去。

    这才凑到杨峰面前，轻声道：“峰儿，你爹我的确是想借机给安禄山一点颜色瞧瞧，但这却是陛下的意思！”

    杨峰闻言，错愕不已，疑惑道：“陛下的意思？你到底在说什么？”

    杨峰笑了笑，说道：“峰儿，自从你失忆以来，这段时间的变化的确让爹十分高兴，而且总能给带给我惊喜，但在揣测圣意这方面，你还差得远……”

    杨峰丝毫没有听见杨国忠这番肺腑之言，此刻脑海中只有无数个疑问！

    杨国忠见状，说道：“走吧，峰儿，有什么回去说，爹保证把知道的全告诉你，这里不是说话的地方！”

