
　　“若非看在菩提老祖的面子上，你这猴头以为自己还能活着？你这猴头本事不大，脾气倒是不小，竟敢扬言要拆了本帝的紫薇宫？真是好大的胆子。”

　　李炫气极反笑，自从他成为紫薇大帝以来，还是首次有人敢在紫薇宫如此放肆，若不是看在准提圣人的面子上，这孙悟空早就被他打杀了。

　　“帝君这话俺老孙就不服气了，俺老孙精通七十二般变化，一个跟斗十万八千里，上天入地无所不能，这般本事还不叫大吗？”

　　听李炫说自己本事不大，孙悟空顿时不服气了，他精通七十二般变化，又会筋斗云法术，可上九天揽月，下可入海擒龙，怎能叫本事不大？

　　“那是你这猴头见识浅薄，不知道什么是大神通者，真正的大神通者超脱岁月，一念可更改过去未来，你那点本事算得了什么？”

　　也不知道准提圣人的化身，菩提老祖是怎么教导孙悟空的，这孙悟空竟然连许多修行上的常识都不懂。23sK.com

　　也有可能是菩提老祖故意不教导孙悟空这些东西，这才养成了孙悟空不知天高地厚的性格，如果孙悟空知道这些哪还有胆子大闹天宫。

　　“三界中大神通者虽不多，但至少也有上千尊，皆可弹指将你这猴头镇压，你这猴头当真无知者无畏，没有一点敬畏之心。”

　　也就孙悟空有些背景，看在圣人的面子上，大家不跟孙悟空计较，换做其他人如此无知，若是冒犯了那位大神通者，怕是早就被人给打杀了。

　　“可你说的那些大神通者，为何俺老孙从未遇到过？”

　　孙悟空有些难以置信，毕竟如果三界中的大神通者，真要有李炫说的那么多，为什么他从未遇到过？

　　“你怎么就没遇到过，天庭中大神通者虽不多，但再怎么也有数十位，你这段时日四处溜达，不是拜访了许多大神通者吗？就比如你来紫薇帝宫前，所拜访的五方五老不就是大神通者？”

　　能够被称之为大神通者，至少是大罗金仙境界，天庭的大罗金仙虽不算多，但再怎么也有数十尊大罗，这段时日孙悟空拜访众神，其中就有好几位是大神通者，只是孙悟空自己不知道而已。

　　“天庭有这么多大神通者？那五方五老也是大神通者？”

　　孙悟空现在有一种三观被颠覆的感觉，自从他学艺过来之后，便自感天下无敌，哪怕是统御三界的天庭，他都没有放在眼里。

　　直到现在孙悟空才知道，原来是自己坐井观天了，三界中竟有如此多大神通者，仅仅是天庭中就是数十位。

　　“看在菩提老祖的面子上，这一次本帝就恕你死罪，但死罪可免活罪难逃，就罚你被神火焚烧三日，以示惩戒。”

　　只见李炫大手一挥，将孙悟空禁锢在大殿中，处理完孙悟空之后，李炫再次闭上了双眼，看样子像是在等待什么人。

　　大概几分钟过后，大殿中无声无息间出现了一道身影，来人正是昊天上帝，先是看了孙悟空一眼，见孙悟空并无大碍，昊天上帝松了一口气。

　　“这猴头帝君也处罚了，也该让朕带走了吧？”

　　昊天上帝现身之前，轻轻挥手将孙悟空弄晕了过去，有些话不该让孙悟空听到，李炫也没有阻止。

　　“这猴头胆大包天，更是扬言要拆了本帝的紫薇宫，本帝略施惩戒，只是烧他三天三夜，没有将他直接打杀，已经是给诸圣面子了。”

　　昊天上帝想要将人带走，但李炫可不会轻易放人，反正跟昊天上帝已经闹翻了，李炫也没必要给他面子。

　　“那三日之后，朕再来要人，希望帝君也能有分寸。”

　　昊天上帝没有争论什么，他自然不会为了孙悟空，就跟李炫大打出手，他相信李炫会有分寸，略施惩戒倒没什么，只要不打杀了孙悟空就行。

　　“原本以为能让他放点血，没想到就这么走了……”

　　见昊天上帝的身影，缓缓消失在大殿，显然是回大罗天去了，李炫顿时有些无语，他看似态度坚决，但只要昊天上帝付出点代价，这事也不是不能商量，哪知道昊天上帝直接就走了。

　　或许是昊天上帝料定了他，不敢拿孙悟空怎么样，所以才这么放心地走了，而李炫也确实不敢打杀孙悟空，真要打杀了孙悟空麻烦可就大了。

　　孙悟空和女娲娘娘的关系暂且不论，单是西方二圣就不会善罢甘休，李炫虽然已经突破了准圣中期，但面对天道圣人依然跟蝼蚁没什么区别。

　　“帝君，如今三日已过，可以放了俺老孙了吧？”

　　这短短三天时间，对孙悟空来说，简直是度日如年，他从出生到现在，从没有吃过这么大的亏，可是想到李炫的实力，孙悟空也不敢生出什么想法。

　　也是在这一刻孙悟空才真正明白，原来自己真正的很弱小，在真正的大神通者的眼中，他就是一只随手可镇压的蝼蚁。

　　孙悟空决定等下就去大罗天向天帝请辞，回花果山水帘洞闭关，这天庭太可怕了，大神通者那么多，这次闭关不突破大罗金仙，不成为大神通者绝不出关。

　　“这次只是略施惩戒，日后若是再犯，必不轻饶！”

　　李炫大手一挥，将孙悟空释放，孙悟空脱困之后，并没有立刻离去，而是朝李炫施了一礼，他脸上的傲慢之色尽去，显然被李炫教训一顿后，性格收敛了不少，仿佛一夜之间长大了。

　　从紫薇帝宫出来后，孙悟空施展筋斗云，化作一道白光，朝着大罗天而去，等找天帝请辞后，他就立刻返回花果山，这天庭如无必要，以后他再也不想来了。

　　“劳烦通报一声，孙悟空有事求见天帝。”

　　如果是以前的孙悟空，怕是直接就闯进去了，但吃一堑长一智，紫薇帝君都那么恐怖，天帝乃六御之首，只怕实力更加可怕，孙悟空自然不敢放肆。

　　“大圣请稍等……”

　　那侍卫看了孙悟空一眼，眼神中闪过一丝讶异，这孙悟空什么时候变得这么客气了？以前孙悟空也来过大罗天，但每次都是直接就闯进去，什么时候让他们通报过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第215章：天庭太可怕，孙悟空想回花果山免费阅读。https://xs.23sk.com 