一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微回了家，霍屿正在跟m国的老朋友聊天。

    看到她回来，简单说了句就挂了电话。

    霍念微笑着坐下来，佣人一会儿端上了燕窝来。

    霍念微放松的跟父亲聊着天，对于最近在公司的工作，或者是遇到的人和事情，她都会跟父亲分享，或者从霍屿口中得到一些指点。

    “目前国内对于影视投资这方面，来钱还算比较快。找几个有流量的年轻演员，再找几个老演员做背景，稳赚不赔。我已经跟国内一些影视公司在洽谈了，另外，虽然如今国内房地产已经不如前几年那么好赚，但是，二三线城市，却还是可以的。爸爸，你觉得呢？”

    “这方面，你自己把握，公司迟早要交到你手中，就算是赔钱了，也算是花钱买教训。只有你自己走过什么路，吃过什么亏，日后才会更记得清楚。”

    霍念微捧着小碗儿，小女人娇态展露无遗。

    “爸爸，我还是宁愿自己是个小孩子，有爸爸牵着我的手，一步步的往前走。”

    “你呀，还长不大吗？过几年，等我老了，我也得享受一下生活了，不能一直这么陪着你。你也会有丈夫，有孩子，有家庭……”

    “就算是那样，爸爸还要一直在我身边。”

    霍念微搂住父亲的胳膊，脑袋按在他的肩膀上，撒娇的依靠着。

    霍屿也笑的慈爱，这个女儿一向都比较理智，不论是工作还是学习，都很刻苦努力的样子。

    可是，在他面前的时候，才有点小女生的样子。

    霍屿总是觉得，自己给霍念微的爱不够，不够弥补她当年缺失的爱，所以他觉得对她好，怎么都不够。

    女儿对自己撒娇，霍屿是很高兴的。

    他另一手摸了摸女儿的头发，突然问，“最近，有没有认识比较看得上眼的男孩子？”

    说起这个，霍念微沉默了下。

    而霍屿也察觉到她沉默下的异常。

    “怎么？有喜欢的？”

    霍念微这才抬起头来，不过却不敢看父亲，只是垂眸，将那一小碗燕窝吃光。

    这才开口将自己的怀疑说出来。

    “今天我跟三爷谈完工作，一起去吃了晚饭。在餐厅，碰到了邵太太。可是，他们两人之间，似乎——有什么问题，谁都不理会谁，像是陌生人一样。”

    霍屿微微蹙眉，“哦？或许是吵架了。”

    霍念微却想的更多，她微微沉默了会儿，不说话，霍屿却已经明白了她心中所想。

    霍屿心中微微叹息，但是，却也沉思起来，一手搭在腿上，手指有节奏的敲着。

    许久之后，这样的沉默气氛被的打破。

    “念微，如果你想知道，我帮你了解一下。”

    霍念微立刻抬头，眼睛发亮，“谢谢爸爸！”

    霍屿一副很无奈的表情，对于这唯一的女儿，他除了疼惜她还能怎么做？

    “不过，念微，夫妻之间吵架，这很正常，你没有必要存太大希望。邵怀明已经有过了一次婚姻了，这是第二次，他不像是对婚姻儿戏的人。”

    所以，再离婚这种事情，也不可能是邵怀明会做的。

    霍屿先给霍念微打了预防针，而霍念微嘴上说着，“我知道”，但是实际上，却依旧存着侥幸心理。

    甚至，她还有些非常不好的想法，甚至想着，邵怀明再次离婚。

    如果不是邵三爷已经结婚了，霍念微认为，她才是整个帝城，最适合做邵太太的女人。

    她有这份自信。

    ……

    秦雪跟林晏这是第三次见面了。

    两个要离婚的人不见面，不谈，就都交给律师。

    可是，三次下来，秦雪也算是明白了。

    邵怀明根本就不想离婚，不然不会这么麻烦，每一次，林晏都能够想到问题，不是这个不行，就是那个不行，完全是打量着她秦雪，不懂邵氏的复杂吗？

    这一次，秦雪看着林晏，两人此时就在邵氏大楼内一处办公室内坐着，“商议”离婚事宜。

    “林大神，你直接说，这次有什么问题吧。我不想讨论半天，你又找出不小的问题来。”

    林晏无奈一笑，捏着咖啡，慢慢的喝了一口，解开西装的一个扣子，身体微微放松靠在后面。

    “秦雪，我有很多问题在等着呢。你明白的。”

    秦雪冷哼了声，但是，这也不能怪林大神。

    “好了，别生气了，先喝杯咖啡，难得放松一下，我们在这里坐一会儿，然后再走。”

    秦雪虽然不痛快，还是坐下来喝着咖啡。

    不过，她看着林晏，却也有些探究的意思。

    “林大神，邵怀明这就是不想离婚是不是？”

    “你都看的出来，也没有什么好隐瞒的。其实，三爷心里还是有小嫂子的，不过现在小嫂子在气头上，三爷配合一下也无妨，只是希望她能够过了这个时期，冷静下来，两个人再重新和好。”

    秦雪摇头，“不可能。”

    林晏看着秦雪如此笃定的样子，倒是十分的好奇。

    “你就确定了，小嫂子不会跟三爷和好吗？”

    “我确定。星辰那个性子，好的时候，是真的掏心掏肺的，她可以把自己所有都给邵怀明，以邵怀明为重心，不在意自己。可是，现在，她已经彻底清醒，那么她就会冷漠的就真的不会回头的。”

    林晏对秦雪的说法，微微蹙眉，有些不好的感觉，

    “真是如此？就没有挽回余地吗？”

    秦雪沉默了下，放下咖啡杯，然后从包里掏出已经不知道是第几份的离婚协议书了。

    “签了它再说。”

    林晏失笑，“那是不可能的。”

    “那就没有什么好说的了。”

    秦雪又无话可说了，两人之间沉默了片刻，林晏还是笑了起来。

    “好吧，其实，这又不是我们两个的事情。”

    “是啊，林大神何必跟我过不去？我也不过是为星辰行事，所以林大神就痛快的签了吧。”

    “我也是为了三爷行事，秦律师也痛快的，别提这事儿了行吗？”

    “……”

    秦雪啧了声，“林大神，你身为邵怀明的朋友，我也不妨告诉你，请你转告邵三爷，这样拖延对他没有好处。如果他不同意离婚，我们也是可以起诉的。”

    林晏也认真起来，面对秦雪，拿出公事公办的态度，神色凛然，严肃。

    他拿出另外一份文件来，推到桌上。

    “秦律师，既然要谈，那么就认真谈。虽然许小姐想要离婚，什么都不需要，但是，因为两人之前在婚前的协议并不严谨，也有很多有漏洞的地方。”

    真要严谨起来，林晏能找出好多问题。

    可是，秦雪这样听已经很多次了，她直接抬手，打断了林晏又继续扯淡的话。

    “行了，那我们就下次见吧。”

    林晏一笑，“好，秦律师，下次见。不过，我最近还真是挺忙的，手头案子不少，这样，下次见面，我们就——下个月？”

    能多拖点时间就拖点时间。

    秦雪冷笑，“林大神有什么事儿忙就是了，我会——抽空去找你的，去你的律所都行，反正我没有你那么忙，抽空我也会找到你的。”

    两人起身，林晏系上西装扣子，伸手，要跟秦雪来个礼节性的握手道别。

    但是秦雪直接无视他伸过来的手，拎着包，踩着高跟鞋就走了。

    林晏看着秦雪曼妙的身姿，却浑身散发着生人勿进的冷意，真是万般无奈。

    三爷这是给他找了个多麻烦的事儿啊，他好歹是一个有职业道德的律师，有素质的律师，这样的跟秦雪耍着玩，他心里还真是有些过意不去的。

    林晏之后又上楼，去了邵怀明办公室。

    何青云跟林晏微一点头，示意之后，林晏直接走了进去。

    邵怀明头也没抬，林晏自动走到一旁的沙发上坐下来，长腿交叠，直接说：“又一次被我打发走了。不过，秦雪倒是说了一句话。”

    他话语顿住，而邵怀明终于从文件中抬眸，黑眸深沉幽邃。

    林晏这才开口：“她说，小嫂子好的时候掏心掏肺，但是，一但冷了下来，也就绝对不回头的。”

    邵怀明幽然的眸子一闪，锐利的光芒一闪，冷意四溢。

    林晏立刻说：“我只是负责传话。只是没有想到，小嫂子这脾气还这么硬呢？看着她温柔的样子，真是出人意料。”

    邵怀明没说什么，但是，显然又被影响了。

    他直接抽过一旁的香烟，点燃，起身，走到了落地窗前，俯瞰帝城不一样的高度美丽。

    邵怀明站在这个高度，可以说是一览众山小，更是什么都掌握手中，这世上，嫌少有难住邵怀明的事情。

    可是如今，却不过是一个女人，他所有的权势能力，却也舍不得在那个小女人身上使。

    打不得，骂不得，更伤害不得，哪怕是让她不高兴了，邵怀明都不想要做。

    不然，也不会如今，只是拖着不离婚，而他却半点做不得其他。

    这要是说出去，怕是谁都不敢相信，昔日威风果断的邵三爷会拿一个女人没有办法。