    

    这下，不止是傅珍珍，就连傅璟琛都眯起了眼睛。

    “胡说八道，我嫂嫂才不会跟你好。”傅珍珍像是自己喜欢的东西，被人偷去了般，整个人都要炸毛了。

    她揪着顾明珠的手臂，怒气腾腾地吼，“你给我起来！”

    “我不要。”顾明珠像是赖定了苏晚，一只手紧紧搂在她的腰上，就是不肯起来。

    苏晚眼皮跳了跳，刚要掰开她的手，便听顾明珠突然痛呼一声，松了手。

    她愣了下，转头看去，只看到傅璟琛放下的袖子。

    他刚刚做了什么？

    趁顾明珠松了手，傅珍珍一下便将顾明珠拉了起来，然后迅速落座，并紧紧搂住苏晚的腰，一副胜利者的姿态。

    然而下一刻，她的手臂便被打了一下。

    她吃痛回头，对上自家兄长没有笑意的俊脸时，她心头怵了下，然后便听兄长声音冰凉地说：“好好坐着。”

    “咻”的一下，傅珍珍立即缩回了手，拍着心口，暗忖：哥哥看起来好可怕！

    顾明珠本来不甘心的，这时见傅珍珍吃瘪，顿时又乐了起来。

    她也不跟她争了，从旁边拖过来一张条凳，紧靠着苏晚而坐。

    “早知道你也会来，刚刚我应该去丞相府找你的。”

    在这里碰到她，苏晚也有些好奇，便问道：“你怎么会来这里？”

    “听说这里唱新戏呀，是以前从没看过的。”顾明珠解释了一句。

    苏晚明白了过来，以这个丫头爱凑热闹的性子，她早该想到的。

    “新戏确实挺让人期待。”她忍不住说了一句。

    “是呀，听说讲的是一个叫祝英台的官家小姐，女扮男装进入学院求学的故事。”顾明珠附和道，“我本来想叫我娘一起来的，但她觉得梨园环境太差，不愿意前来。”

    说到后面，她嘟着嘴，有些失望。

    苏晚道：“这里的环境确实差，你母亲那样的身份，实在不适合来这里看戏。”

    顾明珠撇了下嘴，“她整日里端着国公夫人的架子，不累么？还不如你婆母呢。你婆母可是丞相大人的母亲，她不也不嫌弃这里？”

    苏晚顿了下，看了眼王氏，“那不一样的。”

    王氏从乡下来，什么样的苦没吃过？

    顾夫人则相反。

    况且这里本就不是高门显贵前来的地方，顾夫人不愿意屈就，也能理解。

    “我就是有些心疼我母亲。”顾明珠突然嘀咕了一句。

    苏晚怔了下。

    听说顾国公为人风流，妻妾众多，顾夫人虽身为一家之母，外表风光，但私底下怕是苦涩居多。

    这是人家的家事，她不便置喙，便没有说话。

    好在没多久，戏便开锣了。

    因为是新戏，大家都是抱着好奇的心理前来的，但没想到戏开始没多久，大家便都聚精汇神地看了起来。

    苏晚回头一看，见整个戏园都坐满了人，没地方坐的，竟然坐在墙头，或是席地而坐，顿时有些惊讶。

    没想到新戏开唱的第一天，便吸引了这么多人。

    足以见得，古代的娱乐，真是太匮乏了。

    就连身后闹腾的顾明珠也看得全神贯注，津津有味。

