    几乎同时。

    传送阵周边的纹络，纷纷闪亮。

    但通往第七关的石门，此刻却是丝毫没有动静。

    那石门上，由阵纹缠绕而成的‘柒’，此刻依旧没有亮起，与一侧的‘战’字石门一模一样。

    见此。

    程不争心里并没有惊讶，据他在王家祖传玉简内，所了解道：

    后面的三关，都是为王家弟子所设立，进入第七关，不但要有王家血脉，还要有‘大令’印记，方可进入。

    甚至八关与九关，还需要族长的令牌才可以进入。

    据他了解，最后一关，第九关。

    只有一个灵药园，那才是秘境的核心灵药园，没有族长的令牌，王家嫡系血脉，特殊印记，三者缺一，更本无法进入核心灵药园。

    外人最多闯到第六关，这也是多年以来，没有一个修士能闯到第七关的原因。

    程不争自从得知有族长令牌，此物后，早在王家里里外外的搜索过一遍了。

    但依旧没有发现族长令牌的踪影。

    对此，程不争也没有任何办法，这次试炼，他只能闯到这里。

    旋即。

    程不争再次取出一大堆灵石，化作八道灵石流光，射入传送阵的八个深洞内。

    只见，传送阵上的纹络，再次纷纷亮起来。

    见此。

    程不争没有犹豫，手指连弹几下，拨弄着传送阵的坐标，而后取出纳玉瓶，一条血红色的细流，落到传送阵中心处，一圈细小的渠道中。

    传送阵白光闪烁。

    “咔！”

    传送阵中传来一声轻响。

    旋即，程不争收起一号傀儡，直接踏入传送阵内。

    白光一闪。

    程不争眼前一黑，再次入眼望去，此时他已经在传送室内了。

    旋即，他直接向角落处木雕大床走去，盘坐在床上。

    只见程不争从怀里掏出了一个又一个储物袋，而后便开始清点此次试炼收获。

    他先打开的是那位玄阴门女修的储物袋。

    此储物袋内，不但有灵石，法器，灵药，符箓，甚至还有一块玉简，以及一些杂物。

    可见她对于自身的实力，有着足够的信心，才会将所有的身家都带在身上，就连内衣，肚兜都没有落下。

    随即，程不争将那块玉简取了出来。

    少焉。

    “不愧是魔道大宗，就连这种突破瓶颈的秘术都有。”

    程不争心里暗暗的感叹道。

    此玉简内，记载着一门秘术《龙凤颠倒阴阳术》，此乃是调和阴阳的秘术。

    女修若是修炼此秘术，共赴巫山时，施展此术，便能吸取到对方的元阳，对方修为越高，其元阳越是浓厚，尤其是初次，其元阳不但浓厚而且精纯至极。

    若是一位处于筑基期巅峰的女修，吸取童男元婴大修的元阳，便可以轻而易举的突破的到金丹期，而且无需灵丹，灵物的辅助，直接突破。

    突破后，不但根基厚重，而且不会有丝毫隐患。

    当然。

    只有双方都是第一次双修，才会有如此神奇的功效。

    同理，男修吸取的女修的元阴，功效同样也是如此。

    这门秘术，可不是一味的采补秘术，而是一门双修秘术。

    双修秘术，是对双方都有益处的秘术，乃是阴阳大道的体现之一。

    此术，不同于损人利己采补秘术，也不如采补秘术那般霸道，将对方的元阴，元阳采取一空，令对方根基大损，从此仙途无望，但自身修为进展便突飞猛进。

    有利便有弊，过多的采补，会导致自身的法力敷弱，气机杂乱，而且遇到大境界时，更是难以突破。

    而依靠双修秘术精进修为，也是不可取的，双修的次数越多，其效果也是越发微弱，直至再无一丝的功效。

    对此秘术，程不争也颇感兴趣。

    “或许，那天也能用到？”

    程不争心里暗道。

    旋即。

    程不争珍而重之的将此秘术收起，放入银白色的储物袋内。

    接着他又整理起这次秘境的收获来，此次秘境闯关，差不多花费了九千余块灵石，尤其是第三关，足足花费了四千多灵石。

    如若不是有各大门派弟子的补贴与送温暖的修士补助，他恐怕连第四关，激发鎏金傀儡试炼的灵石都不够了。

    得益于那些爱心修士的奉献，此次收获足足有一万五千余块灵石，其中包含了灵石与法器等等一系类的杂物。

    而且需要将法器，符箓，等变卖掉，才有如此多的灵石。

    再加上自身准备的五千余块灵石，减去花费掉的九千余灵石。

    此时，他的身家差不多，足足有一万二千块灵石，甚至不止，自身几件法器的价值也不小，何况他还有两件极品法器。

    至于那些珍贵的宝物，如宝器，定颜丹之类，都不在其中。

    否则，细算起来，他的身家更为恐怖，何况那些珍贵的灵药，其价值也是难以估计。

    随即。

    程不争将所有的灵石，需要处理法器，而灵药，灵药种子都封禁在一个个玉盒内，以及报废的法器与宝器，一些杂物，分门别类的，放入到了四个储物袋内。

    而银白色的储物袋内，里面都是他珍贵的宝物，有两件极品法器，灵魂傀儡，四件宝器，不知品阶的炼丹炉，小四象阵，定颜丹，养神丹，二阶灵珠，破阵符，玉环符宝，龙凤颠倒秘术，灵玉床，大量的玉简以及筑基丹三十六味灵药···等等。

    程不争看着面前的五个储物袋，心中暗道：

    “这便我以后修仙路上的资粮，也是我长生大业的基石。”

    感叹了良久。

    随后，程不争思考了片刻。

    他取出一个空荡荡的储物袋，装入了两百块余块灵石，一张上品符箓，而后又装了两件门面法器与纳玉瓶。

    旋即。

    他略微思考了一番，取出一个玉匣，将珍惜灵药种子补上三粒，而后又取出两株筑基丹的主药，一株护魂草，一颗紫阳果，收入门面储物袋内。

    这两种灵药，足够兑换一粒筑基丹了。

    在秘境内总计获得了获得三十六株灵珠，其中前三关，自己收获八株，各大宗门弟子献爱心十六株，第四关灵药园内获得六株，令牌交易获得了六株。

    再减去一炉筑基丹的所需要的三味主灵药，紫阳果，神力兰，护魂草，稀缺的五味辅助灵药，聚神草，洗离花，白阳果，血精草，血珍草，八味灵药。

    只剩下了二十八株珍贵的灵药了。

    但这二十八株灵药，却不够再炼制一炉筑基丹，再缺少两种筑基丹的主灵药也无所谓了，这也是为了避免一些麻烦。

    随即。

    程不争心中一动，将那小四相阵取出了出来。

    一个巨大的光罩将整间传送室，笼罩起来，同时取出四百块灵石，支持大阵运行。

    有如此多的灵石，足够此阵运行三年了，而后他又将这五个储物袋，隐藏在大阵隔绝外的角落里。

    即使有人不经意间，闯入此间传送室，而后又无意间发现了五个储物袋，不能破开此困阵也无法得到五个储物袋。

    而木床上还有几个空荡荡的储物袋，一块魔门弟子令牌，与几个满满的储物袋，其内都是装饰洞府所用的物品。

    至于灵兽袋，炼尸袋···等一些特殊空间法器，准备日后一起处理掉，也放在了木床上。

    诸事处理完毕后，程不争没有在耽搁，直接踏上了传送阵。

    白光一闪。

    程不争的人影，消失在了传送室内。

