    剑十七想花灵石买么？

    自然不想。

    本就是属于自家宗门的剑，现在要拿回来，还要付灵石？而且用屁股想都知道绝对不便宜，剑十七心中岂能舒坦？！

    但问题也就出在这里。

    若是不用灵石买回来，眼前这家伙必然会胡搞瞎搞，到时候，可就真的麻烦了。

    各种问题都会接踵而至，相对而言，灵石重要还是极品道器层次的穿云剑重要？！

    只需要记住一点便足以说明一切。

    极品道器，有价无市、供不应求，甚至可以说是可遇不可求！

    灵石……

    作为一流宗门的刀剑神宗有不少，但是如此适合剑子秋陌白的极品道器，却仅有这一把。

    何况，就算不将秋陌白算计在内，出门在外，遇到这样一把极品道器层次的飞剑，而且自己可以花灵石买下的话……剑十七也未必会有多少由于。

    郁闷是真的郁闷。

    想也是真的不想，可现在的问题就在这里，不想也得想！还真得把穿云剑给弄回去。

    哪怕是……买！

    “我要多少嘛……”

    林凡摸了摸下巴，咧嘴一笑：“我这个人啊，一向都很喜欢交朋友，一旦关系好了，经常送他们许多好东西。”

    “所以，就给个友情价好了，按照市场价的八折来算，如何？！”

    “太贵！”

    剑十七黑着脸：“莫要太黑了！穿云剑本就是我刀剑神宗之物，你有手段抢去，剑子技不如人，我们也认了。”

    “但八成价格实在太贵！”

    “哦？那你们说。”林凡笑了笑。

    “最多五成！”剑十七冷哼。

    “这……”

    秋陌白却表示不满：“师叔，太多了，依我看，咱们……”

    “你闭嘴！”

    剑十七郁闷的厉害：“若非你脑子不清醒，岂非今日的麻烦？！此事由我做主，你莫要碍事，回去之后，大可与你师父交代便是！”

    “……”

    秋陌白郁闷的厉害。

    但被这样一顿呵斥，他也不知道该说些什么才好了，只能闭上嘴巴，郁闷的看着。

    ……

    “七成五！”林凡咧嘴：“这真的是友情价了，买卖不成仁义在嘛！”

    “五成五！！！！”

    讨价还价，剑十七表示自己是认真的。

    “这可不太好……”

    “这样吧，我们一人退一步，七成可好？”

    “七成？头退了三步，你却只退了一步，这也叫一人退一步？不行，六成！”

    “六成五！”

    林凡倒也没有‘赶尽杀绝’。

    若是让他们按照极品道器的市场价来给，那恐怕就算是剑十七都要彻底发飙，甚至跟自己来一波不死不休什么的都不是没有可能。

    因此……

    见好就收也是一个很好的技能和玩儿法。

    从八成，降到了六成五，而对剑十七来说，他所提出的五成这个价格，便涨到了六成五……

    一个降低一成五，一个涨高一成五。

    这可不就是一人退一步了么？！

    “成交！”

    剑十七黑着脸应下：“我等就以三圣城最近成交的一柄极品道器层次的武器价格为基准来定价！”

    “可以！”

    “走着，咱们去问问。”

    林凡收了穿云剑，咧嘴轻笑着，同时拍了拍秋陌白的肩膀：“莫生气，气出病来无人替……”

    我去你大爷的！

    秋陌白几乎忍不住骂娘。

    随后……

    一行三人在众目睽睽之下离开了‘体育馆’，接着，在拍卖行内，问到了最近一次成交的极品道兵价格。

    倒不是剑十七傻，非要到拍卖行来问。

    他也知道拍卖行的价格会更贵，但是有什么办法？！

    极品道器层次的兵器，简称极品道兵，这种东西，已经是稀有之物，但凡是要卖的，谁不想卖个高价？！

    放到拍卖行才是利益最大化的，不放拍卖行放哪儿？！

    而最终，六成五折扣价之后的价格，为十三点七亿灵石。

    这个数目，看的秋陌白眼皮直跳，心都在滴血。

    剑十七同样郁闷无比，甚至连他都未曾随身携带这般多的灵石，还是将一些常见丹药、材料贩卖之后，才凑足了这些灵石交给林凡。

    “剑拿来！”

    灵石凑齐，剑十七黑着脸开口。

    他虽然很‘配合’，但心中的愤怒却早已升腾到极点。

    林凡毫不怀疑，若是之后在三圣城外遇到了，剑十七绝对会第一时间朝自己出手，恨不得拍死自己。

    但……

    咱不怕呀~！

    指不定出三圣城之后‘林凡’就从此消失了，我怕你作甚？！

    “好说，好说~！”

    是以，这厮极为淡定，笑眯眯重新将穿云剑召唤而出，并解除了自己对穿云剑的掌控，使其重新变为了无主之物。

    “一手交钱一手交货，因果结清，互不相欠。”

    林凡将穿云剑扔了过去，而后，转身就走。

    “哼！！！”

    剑十七冷哼一声，看着林凡的背影良久、良久，才十分不爽的将手中穿云剑朝秋陌白一扔。

    “自己炼化！”

    “可莫要再丢了！”

    说完，剑十七也不再搭理秋陌白，转身就走，留下秋陌白一人站在那里，脸色一阵青一阵白，无比的尴尬与愤怒。

    事实上，剑十七也绝不好受。

    作为仙台境的大能，什么时候受过这种气？！

    但他今日，却偏偏就受了，而且还没什么其他的办法。

    无奈！

    因为这里是三圣城，不能在城内出手，否则会很麻烦……

    而且穿云剑对刀剑神宗而言也的确极为重要，毕竟他们还有与穿云剑搭配使用威力暴涨的穿云剑诀……

    不仅如此，其实，剑十七对林凡也很有兴趣。

    倒不是喜欢上了林凡，他还没这么重的口味……

    想将其带回刀剑神宗去！

    剑十七不傻，相反，他很聪明。

    此番给出十几亿灵石，虽然说是因果结清，但实际上，自己却是吃了一个大亏。

    这一点，剑十七相信林凡也十分清楚。

    按照一般的情况而言，自己日后在其他地方遇到他，必然是要对他下杀手，以泄心头之愤的！

    可若是自己之后遇到他了，非但不出手，还表现的反差感十足，甚至对他很好么？！

    那自己的形象岂非就是瞬间转变了？

    到那时，再想把林凡忽悠……呸，把林凡带回刀剑神宗培养，难度应当会无限降低才是吧？

    剑十七的算盘打的很响。

    简单而言，便是想利用林凡占了自己‘便宜’，心里会有所‘愧疚’这一点。

    之后，再找一个合适的时机将这种愧疚感给放大。

    到那时，再拉拢他，自然会轻松很多，不是么？

    ……

    “林凡！”

    将穿云剑重新炼制后，秋陌白的愤怒达到顶点。

    他有着强烈的冲动，去找林凡算账……

    但，实力的差距，却让他只能默默选择放弃。

    “终有一天，我会超过你！”

    “今日之辱，定当奉还！”

    他走了。

    带上追随者，哪怕天骄盛会还未曾结束，但他依旧选择了离去，甚至都未曾再选择关注其他天骄的大战。

    须知，这等大战的好处很多，因为都是‘同龄人’，所以能够给他们带来很多相关的一些启发，以及了解同辈天骄的手段等。

    可他却毅然选择离去，走的无比坚决。

    ……

    “赚了多少？”

    夜间。

    林凡与齐紫霄‘私会’，后者脸上带着笑，开口询问。

    “我觉得你现在都快变成财迷了！”

    “有吗？”

    “对呀！”

    “那就是财迷吧，怎么滴？”

    “不怎么，我一样喜欢。”

    “呸，谁要你喜欢了，走，喝酒去！”

    她拉着林凡就要走，但没走去两步，便像是想到了什么，停下脚步，郑重道：“这次不喝神仙醉！”

    “……我觉得喝两碗也是挺好的嘛！”

    “想得美！”

    ……

    翌日，清晨。

    齐紫霄起身，目中光芒闪烁，其体内，元婴初成！

    “厉害了！”

    林凡唏嘘：“氪金这么多，总算是将神魂补全，现在的你虽然是分神，但也能正常修炼了吧？”

    “嗯！”

    齐紫霄难掩开心道：“从某种程度上来说，我也算是一个完整的修士。”

    “至少身体上是如此！”

    “那就好，从钟飞宇的情报来看，你今天的对手可不像是会主动弃权认输的类型，若仅有金丹期的修为还真不好应付。”

    “其实也挺好应付的，就是……”

    她张了张嘴，有些说不下去了。

    怎么好应付？

    直接把追星弓拿出来，给他丫的一箭就是了，哪怕没有合适的箭矢，对付大乘期以下的修士也绝对不会有什么问题。

    可毛病在于，追星弓是从三圣城拍卖行抢走的……

    这要是拿出来用，不是搞事情么？！

    在人三圣城抢走的东西，又在人城主眼皮子底下用？

    就没见过这么玩儿的好吧？！

    “还是算了吧。”

    林凡摊了摊手：“来，我给你中出一波真元，助你冲关，在不伤害凡体根基的前提下，能突破到什么境界，就突破到什么境界吧。”

    “这样一来，之后就算碰上更厉害的对手，也不至于无法应付。”

    “我说……”

    齐紫霄闻言，顿时满头黑线加无语：“你猜我知不知道你的话外之音？”

