    时间在收拾宿舍，偶尔进入神域看一下中过去了，第二天他约沈月昕见面，但她没有同意。

    他很疑惑：

    “为什么？我能感觉你对我有好感。”

    而她只是沉默了一下幽幽反问道：

    “你都是这样子追女孩子的么？”

    他摇头否认：

    “你是我第一个追的女孩。”

    “那本姑娘可真荣幸了，是不是不同意就是不知好歹？”

    说完就挂了，只剩林霄一脸懵比的在发呆。

    “啊.....这....”

    她这应该是生气了吧？

    他有些摸不着头脑，自己说了啥让她生气了？

    赶紧给她发信息，但她没有回。

    “这该怎么办？”

    林霄摸着头很是莫名其妙。

    另一边，沈月昕扑在床上，手中抱着一个小娃娃用力捏，一边捏一边小声念着：

    “笨蛋，直男，哪有你这么告白的。”

    林霄这边想了好久都不得要领，干脆不想了，准备等有空找个经验丰富的老师请教一下。

    .............

    又是两天后，学生们正式进入返学大潮，上学期高三学长陆续升入大学阶段，上学期的高一也升入了高二，同时迎来大量高一新生，林霄周围不多的别墅区也迎来的主人，这天一大早他收到来自校务处的通知：

    “林霄同学，明天开学，请务必不要迟到！”

    无需回应，林霄特的给沈月昕提醒了一下，也不管她肯定有收到。

    第二天一大早又例行给她发了条留言，他精神抖擞的出门往浮空城中央那一片高塔林立的教学楼方向飞去。

    同时沈月昕也刚刚出门站在魔法飞毯上，当看到他发来的消息，直接关掉。

    但没过多久她又重新打开，轻咬红唇回了一个‘哼！’。

    传说中的开学典礼，木有，不论一中还是二中都没有，倒是大学部有，现在网上都还有直播，只是他没看。

    和以前在东宁市五中一样，培养神祇的学校内部管理都很宽松，除了上课期间，其他时候哪怕呆在家睡觉都没人管，而他们的课程又是相当的少，一周就一节课，一个月才一次大课，频率比高一阶段还要低。

    其中每周一次的是理论课，一个月一次的大课是实战课程，没有什么一月一次的摸底考试，大课就是考试。

    今天开课第一天，就是理论课。

    林霄因为是特招，所以直接进入的是精英一班，和普通中学一样，精英班是高二才有，从高一各班中挑选出来的精英，许多学生都不认得，所以当林霄从天而降落在一栋通体由晶体筑成的高塔前，周围一个个一看就不普通的精英班学员并没有认出他是新来的。

    这一座高塔通体由透明晶体构成，和法师塔一样分成九层，每层都是独立的拓展空间，内部面积非常的庞大，内部也有塔灵。

    上课地点在一层，其他层次各有功能，他暂时不知。

    通过四个金刚石魔像守护的高塔大门进入塔内，入眼是一个怕是有上百万平方米的巨大金属空间，周围墙壁，地面建筑等等全都是金属构成，就连那一个个学员脚下踩着的平台也是金属构成。

    这时林霄耳中突然响起一个机械的声音：

    “检测到编号九特招学员！”

    声音响起的瞬间，不远处靠墙停泊着一排排金属圆盘平台中上方一小排圆盘中飞出一个通体渡晶，金色流光环绕勾勒出一条条神秘的纹路的圆盘平台飞至他面前，立时吸引了与他同时进来的两个同学的目光，其中一个脱口而出：

    “特招学员？”

    声音不大，但不远处几个学员都听到了，不约而同的转过头，用审视的目光看着林霄。

    林霄向他们抱拳拱手，微微一笑：

    “林霄，来自云梦行省。”

    走上直径有三米左右模样呈倒三角的水晶平台，上面还有一个华丽的水晶座位，林霄伸手按在扶手上，一段信息自动浮上心头，同时之前那机械声音也响起：

    “尊敬的九号特招学员，请选择初始设置，此座位将与您绑定，能.......”

    后面是一系列提示，林霄仔细查看，心中只有一个字‘豪！’

    这是一件传奇级的飞行神话装备，以浮空城为灵感而制造，属于浮空城的超缩水超迷里低配版本。

    绑定后，只要心念一动，平台就会自动飞起来，且随心意左右腾挪与升降高低，非常的灵活，且速度比高级飞行术还要快，并附带每日十次的任意门，每日六次的传送术，每日三次的异界传送，每日一次的投影术，恒定心灵屏障，恒定传奇高等防御屏障。

    每日一次时间静止，每日一次脱身术，每日三次流星爆，每日三次魔邓肯解裂术，每日一次珍爱湮灭术，每日三次高等变形术，每日三次九级怪物召唤，每日三次异界之门，每日九次高等驱逐术。

    “好家伙，这附带的法术....”

    林霄震惊了，这玩意不是一般的传奇装备了吧，啥也不用光是凭这玩意都能正面和一位传奇法师怼一小会，一般菜刀职业传奇都不一定搞得过这玩意。

    更让了震惊的是，这玩意是学校为每位学员标配的飞行装备，属永久所有。

    也就是说哪怕将来升到高三乃至考上大学，或者带入异域，这东西也不会收回。

    和普通学员的金属平台相比更加华丽，防御更强，只有几位特招选手以及上学期最优秀的几位学员才能拥有，是身份与地位以及实力的象征。

    不用看，林霄已经感受到了十几道针刺一样的目光落在自己身上。

    惊讶，疑惑，审视，不一而足。

    还好的是这些目光的主人还算克制，只是打量并没有什么实质行动，更没有传说中的质疑。

    或者说有质疑，但只是心中疑惑，在没摸清楚情况前不会立马做什么，毕竟正常来说能获得辉耀的特招肯定不一般，没摸清底细前不可能上来就挑衅，世上傻子脑残很多，但这里肯定不会有。

    按照指示操作，重置操作系统，这玩意以后就是他的了。

    第一次弄到这么高端的飞行装备，林霄还是挺高兴的。

    又摆弄了一下，随心意平台上下左右横移，非常的灵活与平衡，坐在上面感觉很不错。

    在他摆弄的功夫，陆续有学员进来，他偶尔抬头打量，几乎所有学生都自带异像，几乎和夏令营后期一样。

    一般来说所有神域玩家都能产生异像，一般实力越强，异像便越明显，这其间有一个坎，约五点神性以上都会产生，只是有的明显，有的不太明显。

    也就是说，这个辉耀超级学府附属二中的精英班，个个都拥有五点以上神性，多的那几个和林霄同样拥有水晶圆盘的学生身上异像格外明显，差不多达到了在夏令营内仅次于吴仲麟的秦凤颜，丁烨那一层次，和现在的林霄差不多。

    林霄认真的打量这十几位精英班中也能称之为精英的选手，个个都拥有十点以上神性，也就是说都是三阶以上神性生物，最强的几个在他感应中比自己更强，强得非常明显，对比自己十三点神性来看，估计神性值已经超过了十五点之多，相当的强大。

    好在，这几位非常强大的选手和他一样静静的飘在角落，用好奇的目光打量四周，感觉也像是从外面来的非辉耀二中本来的学生。

    “难道是另几位特招选手！”

    辉耀今年总共有十位特招学员，林霄是九号特招学员，除掉沈月昕外，剩下的八位特招学员大概率都在二中，扣掉有可能的高一与高三，高二估计有五位以上。

    “如果这几位也是特招学员，那我就好过一点了。”

    林霄心中倒是这么期待，反正他排第九，前面排名都比自己高，如果本地学员排外，首当其次的也不是自己，压力会小很多。

    随着时间慢慢接近上课时间，学员陆续到齐，庞大的教室内总共飘浮着一百零五位学员，一些相熟的大都聚在一起小声聊着，林霄看他们边聊目光扫过自己与另几位，便心中有数这些被打量的单身又坐着水晶圆盘的学员肯定就是新来的特招学员。

    “铛！”

    一声清脆的铃声响起，巨大的教室最中央一道粗大的白色光柱从天而降轰入地板，伴随着一股令人心悸的气息涌出，白色光柱消失，露出一前两后共三个周身一圈圈扭曲涟漪不断扩散的身影。

    “真神！”

    还是三位真神。

    那令人心悸的气息，林霄仔细体会，可以肯定这三位必定是真神，而且大概率就是他们的班主任与辅导员了。

    事实的确是这样，当这三道身影现身的瞬间，教室内瞬间安静下来，之前还在窃窃私语的学生全都不说话，一脸乖巧的坐在自己的金属圆盘上。

    随着扭曲缓缓消失，三道身影的真面目缓缓出现在他们面前。

    居中的是一位身材非常高大，粗看怕是有五米左右宛如小巨人一般，穿着一件覆盖全身看起来极为狰狞恐怖的暗金色全身铠甲，只露出一对绽放着金色神光的瞳孔冷冷的注视着众人，无形的压力令人不敢直视。

