    　　大五行术刚形成不久，小切割术出现。

    　　小切割术就像是拉锯一般，瞬间将大五行术切割出来一道口子。

    　　黑长老施展出来，要比邱正宜强横数千倍。

    　　毕竟两者不是一个等级，邱正宜不过巅峰灵玄境，黑长老可是地玄二重境。

    　　柳无邪早就料到，黑长老一定懂得小切割术的运用。

    　　经历上次的事情之后，柳无邪早就改良了大五行术，密度更高。

    　　小切割术撕裂的那一刻，五行大手印开始转换，形成一座巨大磨盘。

    　　磨盘转动的速度很快，演变出漩涡的模样，小切割术的力量，逐渐被漩涡吸收。

    　　黑长老眼神再次一变，没有刚才那么淡定。

    　　“柳无邪，就算你的道术逆天，依旧无法杀死我，等我回到黑羽阁，你就等着我们无尽的追杀吧。”

    　　黑长老突然大笑，身体竟然朝后退去，准备逃离此地。

    　　堂堂地玄境，竟然被柳无邪逼着逃走，传出去估计没有人会相信。

    　　“想走，经过我同意了吗！”

    　　柳无邪冷笑一声，随后看到阮影他们四人，分别袭击黑长老的背部。

    　　“你们都该死，黑羽阁辛辛苦苦培育你们几十年，竟然调转枪头来对付黑羽阁！”

    　　阮影他们倒过来攻击自己，让黑长老无比的恼怒。

    　　却没有任何办法，他们四人虽然不是地玄境，联合一起，战斗力也堪比地玄一重。

    　　四柄长剑，分别攻击黑长老四个方向，让他无处躲避。

    　　趁此机会，柳无邪操控五行大手印，狠狠的碾压下来。

    　　双管齐下，阮影他们四个负责牵制，柳无邪负责攻击。

    　　单凭他一个人，还真的难以镇压黑长老。

    　　他们四个牵制后，柳无邪战斗力大增。

    　　退路被堵死，加上柳无邪的攻击已经到了，黑长老无奈之下，只好选择战斗。

    　　这一次没有施展绝地神掌，而是一门奇怪的道术，双手合拢，像是借花献佛的手势。

    　　“主人小心，这是佛族道术，借花献佛，会将道术转移给另外一个人。”

    　　阮影连忙提醒柳无邪，她当年亲眼看到过黑长老施展过这种道术，轻易诛杀一尊地玄境。

    　　这就是借花献佛的厉害之处，竟然可以将道术转移出去。

    　　天下道术，不计其数，借花献佛只是其中的一种罢了。

    　　“你们竟然称呼他为主人，更是该死！”

    　　黑长老发出一声厉啸，双眼释放出滔天的杀意，借花献佛施展出来，周围的气场，出现了严重的扭曲。

    　　“不好！”

    　　柳无邪不可能精通全天下所有道术。

    　　而且很多道术，都是最近几十年崛起。

    　　古老的道术，就那么几种，大多数道术，都是后来日复一日积累，领悟得来。

    　　等到柳无邪发现不对劲的时候，为时已晚。

    　　他的大五行术，所有的力量，竟然在迅速转移，出现在阮影还有卢良等人身上。

    　　借花献佛类似于移花接木，可以将对手的力量，转嫁给其他人，化解这门道术。

    　　柳无邪没想到借花献佛如此厉害。

    　　无奈之下，只能收力。

    　　如果不收回五行大手印，卢良等人一定会被自己碾死。

    　　暂时来说，柳无邪不希望他们死，以后还有很多能用得到他们的地方。

    　　天道会还未成长起来，手里能用的人太少了。

    　　“现在想收手，是不是太迟了。”

    　　黑长老发出一声狞笑，整个人处于癫狂状态。

    　　双手不断切换，五行大手印虽然还在自己的头顶上，但是大部分的力量，早已转嫁在阮影他们身上。

    　　“轰隆隆……”

    　　五行大手印轰然砸下，柳无邪根本无法控制。

    　　因为大部分的力量，已经被黑长老转移走了。

    　　虽然关键时刻撤回来一部分，仅存的五行大手印，也足以重创卢良他们。

    　　四人身体直接被掀飞出去，口喷鲜血，失去了战斗力。

    　　“你们退后！”

    　　柳无邪让他们退到远处，眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　黑长老的战斗力一般，但是他的道术，极其诡异。

    　　小切割术虽然不能破解大五行术，却让五行大手印出现一丝裂痕。

    　　也仗着这一丝裂痕，卢良四人才侥幸活下来。

    　　全盛时期的五行大手印，他们的身体早就被碾碎了。

    　　“柳无邪，我劝你还是放弃吧，跟我们黑羽阁合作，没有坏处，用不了多久，你就能站在这座大陆的巅峰。”

    　　黑长老还是不肯放弃，让柳无邪跟黑羽阁合作。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪的忍耐是有限的，已经达到极限。

    　　以免夜长梦多，还有其他黑羽阁杀手潜伏四周，准备速战速决。

    　　能活捉更好，不能活捉，黑长老也没有必要留下了。

    　　以他现在的实力，度化地玄境有些难度，除非能突破到灵玄四五重左右。

    　　不敢轻易尝试，一旦度化术失败，则会遭到反噬，被对方控制灵魂，反而得不偿失。

    　　天道神书快速推演，柳无邪祭出鬼瞳术，寻找借花献佛的破绽。

    　　柳无邪很少跟佛族打交道，对佛族的一些道术，只是听说过。

    　　收起五行大手印，柳无邪祭出天龙印。

    　　关于柳无邪修炼的道术，早已传遍天下。

    　　黑长老眼眸一缩，意识到危机，大龙相术可是龙族道术，威力无匹。

    　　“不愧是天选之人，短短几年时间，竟然参悟如此多的道术，还真是让人刮目相看。”

    　　黑长老一边说话，手里也没闲着，依旧是借花献佛。

    　　可以将大龙相术的威力，转移到其他的地方去，很难伤害到自己。

    　　但是很快！

    　　他发现一丝不对劲，他的借花献佛失去了效果，柳无邪的大龙相术，死死的将他锁定。

    　　“怎么可能，你这么快就找到借花献佛的破绽。”

    　　黑长老满脸的不可思议，双手连番结印，借花献佛依旧不起作用。

    　　“雕虫小技而已！”

    　　柳无邪发出一声讥笑，天龙印陡然放大，像是一尊金色巨山，狠狠地碾压下来。

    　　滔天的气浪，将整个山谷震得下沉了数十米。

    　　灵玄二重境祭出，要比圣地的时候，强横了十倍左右。

    　　黑长老两只袖子全部炸开，露出结实的肌肉。

    　　看来这个黑长老的年纪并不大，因为面罩的关系，遮挡住了柳无邪的视线。

    　　面罩上面有一层特殊的禁制，神识无法查看，柳无邪有种错觉，这个黑长老，他应该见过。

    　　就是想不起来，眼神太熟悉了。

    　　大龙相术还在压下，黑长老身上的衣袍纷纷化为碎片，包括蒙住他的面罩。

    　　“你是王家的人！”

    　　柳无邪目光一凝，认出黑长老的身份，竟然是王家长老。

    　　当年柳无邪跟随爷爷一起参加天灵仙府考核，半路的时候，遇到了王家众人。

    　　这名长老就在其中，柳无邪记得非常清楚。

    　　“柳无邪，就算你识破了我的身份又如何，今日还是难逃一死。”

    　　黑长老面露狰狞，一把诡异的长刀，出现在他手里。

    　　“要是我没有猜错，王齐是你培养出来的吧。”

    　　上次在圣地的时候，柳无邪就怀疑，王家高层，有黑羽阁的杀手。

    　　果然如此！

    　　不提王齐也就罢了，提及王齐，黑长老释放出滔天的杀意。

    　　“今日我就杀了你，替死去的王齐报仇。”

    　　黑长老几乎是一字一顿的说出来，浑身的杀意，几乎形成了实质。

    　　看来这个黑长老跟王齐的身份很不一般，很有可能王齐就是这个黑长老的后人。

    　　“今日我敢做这个局，就没打算让你活着离开，就凭你也妄想杀我，真是可笑。”

    　　柳无邪声音充满着讽刺，大龙相术压下的速度越来越快。

    　　黑长老手中大刀，突然朝虚空怒斩下去，欲要劈开天龙印。

    　　身体突然暴涨，犹如一团烈焰，不断的放大。

    　　“天地绝情刀！”

    　　黑长老一声厉啸，施展天地绝情刀。

    　　无情之意，席卷苍穹。

    　　柳无邪能感受到，周围的空间，仿佛都变得无情无义。

    　　这也是道术的一种。

    　　不少修士，喜欢修炼绝情术。

    　　这种道术一旦修炼出来，威力要比普通道术强横数倍。

    　　弊端会心性大变，没有任何感情。

    　　空间不断的裂开，承受不住刀势的碾压，大龙相术定格在虚空之上，无法压下。

    　　“哼，绝情又如何！”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，他的底牌，除了寂灭拳之外，基本都施展出来了。

    　　但是还有一门道术，他才领悟不久，一直想要尝试一番。

    　　“大死亡术！”

    　　柳无邪一声大喝，周围的法则不断塌陷，仿佛有种无形的力量，开始侵蚀周围的一切。

    　　那些还未死亡的花草树木，纷纷枯萎，寿命无形中消失。

    　　包括那些石块，都有自己的寿命。

    　　沾染大死亡术之后，石块都开始消融，化为岩浆。

    　　突然施展出来的道术，让黑长老脸色连连变化，意识到一丝不妙。

    　　死亡之气，陡然笼罩下来，将黑长老紧紧的包裹。

    　　“这是什么道术，为何我的生命在快速的流逝。”

    　　黑长老一脸震骇之色，意识到不妙。

    　　地玄境寿命几千年，柳无邪现在的大死亡术，不足以抽空黑长老的寿命。

    　　但是大死亡术，可以侵蚀黑长老的元神，让他的元神，沾染死亡之气。

    　　这样施展道术的时候，威力大减。

    　　不论黑长老如何挣扎，死亡之气，依旧能进入他的体内。

    　　这可不是简单的死亡之气，而是虚无界的死亡之力。

    　　天地万物，任何东西沾染虚无界的死亡之力，都会遭到无情的侵蚀。

