    威廉怀特，其实并没有什么不开心。只不过，小美女愁眉紧锁，他不方便兴高采烈就是了。

    “富真，别想了，我都无可奈何的事，你认为，自己能够做些什么吗？

    其实，你老爹栽一个跟头也不错。首先，他接班人就选的不对。其次，他的所谓多元化企业，简直就是在乱来。

    知道吗？我买股票有一个原则，企业必须要有主营业务，然后，如果你要玩跨界，我就会选择回避。

    知道吗，唯一搞多种经营成功的，也就是通用电器一家。”

    “不对啊，很多人都说你也是的。咯咯咯，还说你是杰克.韦尔奇第二。”

    “哈哈哈，我可不想成为什么第二。不过，杰克.韦尔奇确实厉害。在米国，能把生产管理的这么好，我做不到。”

    妹子的情绪需要安慰，威廉怀特自然需要辛苦一点，这里略过不提。

    亚洲这里愁云惨淡，身处伦敦的索罗斯却是兴奋异常。还算正常的一张脸，已经扭曲的有点不像话了。

    不只是他，一间还算宽敞的办公室里，就没几个正常人。烟草和各种香水的混合，简直就是一场灾难。当然，现在身处其中的那些家伙，没有丝毫的不适。

    世界金融史上，最黑暗的一幕出现了。

    在威廉怀特看来，这根本就是一场非对称游戏。你用投资或者投机，其实都没办法解释。两种其实都不是，这只是一场抢劫，对整个东亚地区的抢劫。

    会议结束第二天，日元汇率下跌一百个基点。至此，最后一块拼图齐备。亚洲金融危机，开始转变性质。

    是的，不再是金融领域的问题了。金融领域的问题，开始向其它行业传导。

    大厦盖到一半，老板撑不住了，开发商破产，继而建筑商破产。从事建筑材料买卖的商人，开始寻找出路。

    富人捂紧了钱袋子，精英阶层开始减少非必须支出。

    电子产品卖不出去，名牌服装和包包卖不出去。只要是非必须的，包括通讯工具，也开始滞销。

    百业凋零？

    难道就没有一个好的？

    咳咳，真的有。各种教育机构开始爆满。精英阶层发现，如果不把孩子的学历搞上去，他们以后根本就找不到工作。最起码的，英文必须数量掌握。

    倒闭的公司不说了，大家抱着一起死。裁员的公司，最后被裁撤的，都是那些所谓海龟。

    卧槽，那就别什么快乐教育了，赶紧去上补习班。混蛋啊，那个家伙的能力比我差，不就是英文比我好一丢丢吗，他升职我失业。

    这里要说了，所有国家都有二八现象。20%的人是精英或者以上人士，而泰国，这个数字不到10%。

    97年的金融危机，给他们带来了一个副作用。那就是社会结构的扭曲。

    10%不到的人，可以用英文无障碍的交流，相当大的一部分，都是在米国上的大学。

    毫无疑问，他们的自由经济的坚定支持者。咳咳，也是鹰酱的支持者，没过多少年，就没什么人批评索罗斯了。更多的说法是我们的经济，本就存在一定的问题。量子基金狙击泰铢，帮助我们修正了错误的路线。

    好吧，这还有没有地方讲理了。人家上来抢劫，你记吃不记打就算了，没见过喝彩叫好的，这也实在太奇葩了。

    随着日元的跌幅逐步扩大，一直还算顽强的新币也开始不稳。至此，东南亚全军覆没，所有的金融市场，混乱，成为了唯一的主题。

    比较让人意外的是，香江的股指，还在加速上冲。楼市的成交量有所下跌，总体的价格，居然还有小幅增长。

    好吧，这个小幅增长，可能还要打引号。毕竟，你现在是世界上最贵楼市，就算只涨一丢丢，也是非常夸张的一个数字。

    愉快的假期总是短暂的，送走了依依不舍的李富真。威廉怀特又忙碌了起来，现在麻烦大了，曰本好像也出问题了。

    “藤田，你是说，八佰伴会倒闭？”

    “是的，老板不会有什么奇迹了。涉及两千亿日元的贷款，很多银行都会出问题。”

    “这还真是的，我听说，八佰伴是被银行坑了。”

    “是，确实有这个说法，不过，这一次，恐怕没有任何赢家。”

    “唉，索罗斯这货该被挂起来。看样子，曰本走出泡沫危机的想法，没办法实现了。”

    “是的，按照一些砖家的说法，可能会很严重。”

    “哈哈哈，现在说严重，简直就是经典废话。好了，藤田，曰本的事情我知道了，希望，不要有太大的损失吧。”

    藤田苦笑，这是流年不利啊，经济刚刚有点起色，就被一场地震毁了。这才好了一丢丢，好像更大的麻烦就要来了。

    还好，游戏和漫画，属于反周期行业，等这个黑漫画的风波过去后，一切都会好起来。

    可惜，藤田有些低估了事件的影响。二次元同人类漫画直接被打落尘埃，就是那些相对正常的漫画，销量也被腰斩。这一现象，一直持续到了08年以后。

    纵然有所恢复，曰本的漫画产业，也没有恢复到它的鼎盛时期。宅男好恶心啊，这成了曰本妹子的一个共识。

    怎么说呢，95年之前的一些漫画，确实有些过分了。不但不适合未成年人，就是成年人，好像也不怎么适合。

    为啥乐此不疲呢？

    经济环境这么糟糕，不给自己找点乐趣，实在太难熬了。如果每天可以去俱乐部厮混，谁尼玛宅在家里看漫画。

    产业前景暗淡，按理说，威廉怀特就该及时离场的。可是，他并没有这么做。对于漫画的理解，他和曰本人是有差异的，曰本的漫画社，最看中的就是发行量，而他，发行量固然重要，动漫人物的衍生价值，才是他最为看中的东西。

    而且，最为可喜的就是，米国这里的漫画市场，有明显复苏的迹象。

    布热津斯基的奶嘴理论，说的就是这个。曰本漫画的畸形发展，受到这个理论的影响极大。

    民众实在太苦13了，不给他们一些刺激一点的，这群家伙一定会埋怨政府。那么，再宽松一点，再暴力一些，再血腥一丢丢。

    好吧，他们终于成功了。

    表面上看，曰本政府吸取了教训，开始严格管束。不止漫画，就是电影和电视，也要通通的整改。

    事实真的如此吗？

    不是，娱乐至死，就是这个时代的特殊标记。让他们家伙嗨起来，他们就没功夫抱怨了。

    倒霉的，其实只有动漫。升级版的偶像明星出现了，除了NHK的还算正常，商业电视台，全部投入了大娱乐的时代。各种没底线的综艺节目，开始疯狂刷屏，搞笑艺人，也成为了最赚钱的艺人。

