    擂台上。

    “这，正面交锋，一剑就令我损耗了近乎一成神力？怎么可能！”赤兴真君完全被云洪这一剑打蒙了。

    这一剑的威能实在太可怕了，超乎了他的预期。

    须知，他的神体虽在无数绝世天才中属一般，远比不上极道神体，但也是完美洞天根基。

    虽然他因仙晶不够多，只来得及换取了一对三阶仙器战锤，但穿着的战铠好歹也是二阶顶尖仙器。

    正常情况下，和其他世界境天才厮杀，也足够使用了。

    “他的攻击锋芒，太可怕了。”

    “那柄剑，绝对是三阶仙器，这一剑之威能，绝对媲美真正的玄仙真神。”

    “怎么会这么强？他明明还没施展那爆发秘术的。”

    “就算是北游，恐怕也不是他的对手，我宇河联盟年轻一代，估摸着也就大哥能压制这云洪。”赤兴真君脑海中浮现诸多念头。

    他心中再没有任何狂傲，唯有惊惧。

    直到这时，赤兴真君才明白，刚才的第一次交锋，云洪仅仅展露出极小一部分实力，恐怕只是试探自己。

    可笑自己还认为有实力能和云洪一较高下。

    如今展露出的，应该才是云洪的全部实力。

    不！还不是！

    赤兴真君猛然想起来，在所见过的战斗影像中，云洪的领域威能也极强。

    而和他交战至今，云洪都还未曾施展过领域。

    ……

    “一剑，就损耗了赤兴真君近一成神力？”

    “云洪圣子！”

    “不愧是我星宫圣子！云洪！！”观战的无数仙神彻底沸腾了，有的甚至再抑制不住怒吼了起来。

    只此一剑，一扫之前星宫众多天才连败的颓唐之气。

    “哈哈，好！”

    “云洪师弟，厉害。”寒玉真君、莫情真君等星宫天才同样沸腾，激动的纷纷喊了起来。

    “不施展领域，光靠剑术，云洪，就拥有如此可怕实力了？”坐在大殿中陨轲真君震惊望着这一幕，他为云洪的实力，但亦有些失落：“我和他之间的差距，不知不觉，竟都大到这种地步了吗？”

    “好可怕的剑术。”

    “这剑法，论威能玄妙，绝对接近法界三重天层次了，不可思议，我的招数玄妙，都远远不如。”

    “逆天啊！比崮山大千界时，又进步了许多。”大殿中的十余位玄仙真神个个惊叹起来，尤其是几位玄仙真神巅峰、圆满级数强者，他们亲眼目睹下，更能感受到剑法的可怕。

    “再配合未曾爆发的领域，云洪圣子，应该有冲击战神楼十一层的实力了。”苍间真神似是随口笑道。

    “对。”

    “战神楼十一层，就算闯不过，恐怕也相差无几了。”众多玄仙真神纷纷附和。

    “云洪圣子，名不虚传。”

    祝右玄仙在最初一惊后，神情就恢复了正常，笑道：“有如此实力，若能再进一步，怕是真有望少年至尊啊！”

    只是，祝右玄仙能保持平静，跟随来的宇河联盟天才们，脸上是掩藏不住的震惊。

    赤兴真君虽在宇宙天才榜上名声不显，但他们这支交流队伍，来之前也都是经过一定比试的。

    可以说。

    除去威名赫赫的北游真君外，就属赤兴真君实力最强，轻易就能爆发接近玄仙初期实力。

    却被云洪直接碾压了？

    “云洪？”一袭蓝衣的北游真君望着擂台中的场景，一向平静的眼眸中升腾起丝丝战意。

    ……擂台上。

    因阵法笼罩，所以云洪并不清楚自己这一剑带来外界无数观战者怎样的震撼。

    他的注意力，更多在回想刚刚斩下的一剑。

    “这赤兴，论攻击威能倒和阚恒相差无几，但论神体防御，就差的有些远了。”云洪暗自摇头

    当年。

    云洪斩杀阚恒真君时，在未施展戮念的情况下，一剑仅仅损耗了对方了约百分之二的神力。

    而和当年相比，云洪虽修炼了《天衍九变》，但这更多体现在物质防御上，对神力威能增幅并不大。

    能够一剑损耗赤兴真君一成神体神力。

    一来是赤兴真君的仙器战铠比阚恒真君当年使用的‘血杀神甲’要弱的多，二来是云洪的剑法更可怕。

    和阚恒真君一战时，云洪初创唯我剑道第七式，就能匹敌上位道法界二重天极致的绝招。

    这些年来。

    云洪虽然一直未曾突破时间法界一重天，但随感悟的时间道意越来越多，不断融合剑招中，‘光阴藏剑’这一式威能自然越来越可怕。

    “如今，即使不靠戮念，凭借剑术和我强大的神体，诸多手段齐齐爆发，应该接近当年万星战上的羽鸿了。”云洪默默回忆着：“若是再爆发戮念，应该能压过当时的羽鸿一头了。”

    万星战上和羽鸿的那一战，是他记忆犹新的一战，惨败！

    自那一战后。

    云洪就一直将对方当做要超越追赶的目标。

    “一百八十多年，方才终于拥有一战之力。”云洪心中暗道：“只是，不知现在的羽鸿，实力又达到了哪一步？”

    他在进步，别人同样会进步。

    更何况，当年万星战上，羽鸿真君所爆发的实力，未必就是最强实力。

    虽然爆发戮念能压过对方一头，但按云洪所知，少年至尊战上，戮念这种近乎‘道宝’的手段，大概率是不允许使用的，必须依靠自身实力。

    想要夺取少年至尊名号？

    云洪现在的实力，还不够！

    “不过，还有一百多年的时间，现在，终究是看到一丝希望了。”云洪脑海中念头起伏，目光落在了不远处赤兴真君身上。

    说起来缓慢，实际上从交战到现在，才过去一息不到。

    “这一战的实力验证足够了，不耽误时间了。”

    嗖！

    云洪背后的赤溟羽翼泛出星光，划过长空就宛若一道绚烂的星辰长虹，瞬间冲杀到了赤兴真君面前。

    赤溟羽翼。

    虽然只是三阶仙器，但却无比契合云洪的道，就算拿其他一些价值百万仙晶的三阶顶尖仙器羽翼，也未必赶得上它。

    “该死。”赤兴真君惊怒，他的两柄战锤才刚刚回转到手中。

    想要逃，又如何逃得掉？

    “哗啦~”

    又是一道如梦如幻的剑光亮起，直接袭杀而来，再度将赤兴真君手中双锤劈的几乎脱手而出，整个人更是倒飞，神力气息再度大幅衰减。

    “我认输！”赤兴真君的声音响起，他的脸上充满着不甘之色。

    如果说第一剑是云洪突然爆发，打了他措手不及。

    那么。

    第二剑他依旧未曾抵挡住，只能说明，他的实力和云洪相比，确实有着难以弥补的差距。

    嗡~

    无形的阵法波动笼罩下，将云洪和赤兴真君同时压制，使两人都无法再动弹。

    “此战，星宫，云洪胜！”恢弘淡漠的声音在斗武场内回荡着，旋即阵法缓缓散去。

    “赢了。”

    “终于赢了，看这赤兴嚣张，还敢说横扫我星宫天才，云洪圣子一出手，轻易就碾压了他。”

    “若羽鸿圣子来，定会胜的更加轻松。”

    “云洪圣子！”观战的十余万仙神听得赤兴真君认输，更加兴奋激动，甚至故意喊得很大声。

    没有了阵法阻隔，赤兴真君听得一清二楚，脸色自然很难看。

    但他没法反驳。

    这就是修行者的世界，胜者为王！

    “云洪，今天我是输了，输的心服口服，你是比我强。”赤兴真君盯着云洪，低沉道：“但是，少年至尊战上，我大哥一定会帮我报仇的，你还不是他的对手。”

    “你大哥？”云洪心中一动：“赤燕？”

    “对！”赤兴真君点头，眼眸中有着崇敬，他自幼天赋惊人，桀骜不逊，同龄人中没谁被他放在眼里。

    在五大巅峰势力之一的‘宇河联盟’，他都是最顶尖天才之一。

    唯有对族兄‘赤燕’，他发自内心崇拜！

    “放心，少年至尊战上，我会像击败你一样，击败赤燕。”云洪淡淡道：“你要知道，我才修炼不到五百年。”

    赤兴真君瞳孔微缩。

    一直以来，云洪最令人忌惮的，就是他那短暂得令人心悸的修炼岁月。

    虽然修行越往后越慢，云洪近百年来的进步幅度也远不如之前，但再过一百多年，云洪能修炼到什么层次？

    谁又敢肯定？

    嗖！

    赤兴真君没再多说什么，低头头飞向了斗武场最高处的大殿，剩下云洪站在擂台上。

    “我星宫，果然是团结。”云洪感受到无数仙神激动的呐喊声、欢呼声。

    虽然，这种天才交流赢了，也得不到什么实际好处。

    但是，人活一世，当寿元漫长近乎永恒，所求者，不就是自身心中寄托和荣耀吗？

    仅仅一息后。

    “嗯，来了？”云洪抬头望向高空，一道蓝衣身影已飘然进入了擂台，正是北游真君。

    而观战的十余万仙神，欢呼声也不断降低，盯着擂台中的两道身影。

    这一刻，所有观战者都清楚，此次两大势力交流战的最巅峰对决，终于来临了。

    嗡~无形阵法笼罩，擂台内变得绝对彻底安静。

    “云洪，久闻不如一见，你的实力的确很可怕。”北游真君微笑着开口：“不过，若刚才就是你的全部实力，恐怕今日结局会让你很失望。”

    “北游，天才榜第十五。”

    云洪同样盯着对方，咧嘴笑道：“我若是击败你，应该能让我的排名更高吧！”

    北游真君眼眸中闪过一丝精光。

    两大绝世天才都再无言语，知道多说无效，唯有一战定乾坤！

    他们并无仇恨，未来若是渡劫成功，说不定还有并肩作战的一天，但此刻，他们都肩负各自势力荣耀。

    都不允许他们输！

    “轰！”北游真君脚下浮现出了一缕缕蓝色水流，紧接着，那水流就铺天盖地暴涨涌向了四方，瞬间化为了汪洋。

    “哗啦啦~”

    云洪手持飞羽剑，气势滔天。

    他的神体胸膛上，弥散出无尽紫光，紫光汹涌澎湃，同时勾连九大法则本源，眨眼间就形成了笼罩数十万里的星宇领域！

    “好强的领域。”

    “云洪圣子所施展的，是星宇领域，应该修炼到了第二重。”

    “但那北游的领域，似乎丝毫不逊色啊！”十余万仙神都无比紧张望着擂台中的景象。

    “轰隆隆~”两大领域刚一成形便直接碰撞了起来，无论是紫光还是蓝色水流，都竭尽全力想要湮灭对方。

    “嗯？”云洪脸色微变，这是他第一次碰到领域上和自身相差无几的对手！

    ——

    ps：第三更，补六号的一章

