    “你可终于到我这来了啊，我可刚刚查到你曾经在天斗学院过了逗留快一年啊！”唐月华装作一丝嗔怒，出声责怪道。

    这件事确实是唐天的不对，所以他也没有辩解，只是憨厚的笑了笑，他相信姑姑是不会因为这件事真的责怪他的。

    果然，唐月华也只是轻轻提了一句，反倒是脑海中全是另外一个爆火的消息：“好了，我可是听说你一个人独战武魂殿七人，代表天斗皇家学院拿到了冠军啊！”

    唐天楞了一下，他倒是没想到武魂殿一战已经传开了吗？

    唐月华后面的两位美少女楞了一下，目光惊愕的看着身前的这个大男孩。

    听到唐月华话的院内所有人都楞了一下，目光齐刷刷的看向了唐天，这个消息，最近可不止天斗城，而是整个天斗帝国都在宣扬着唐天一个人代表天斗帝国出站武魂殿学院的事迹。

    但是还是天斗城中传的最为激烈，各大酒店客栈，都时不时有着说书先生，拿着唐天的这一趟事迹讨饭吃。

    一向不被大家看好的天斗皇家学院，经过夺冠之后，也是重新在天斗帝国反转了名声，又是有着不少天才子弟朝着这家学院而去，而梦神机与智林几位院长也是因为夺冠首次掌握了天斗学院的话语权，甚至于学风都有着了不少的改变。

    “这就是那个有着昊天锤武魂的唐天吗？”

    “传闻他只有魂宗实力啊，真的能够打败武魂殿的三名魂王吗？

    “可不是只打赢了三名魂王，是直接一个人打败了武魂殿学院！”

    “昊天锤真的不愧于器武魂之首！”...

    院子中不少人听到唐月华的话后都是无比的震惊，对于刚刚学习的贵族礼仪也是忘得一干二净，都是低声交头接耳了起来。

    唐月华自然也是发现了院中的异样，没等唐天开口，也是再次出声道：“这里不是说话的地方，我们先进去吧，你跟我好好讲讲你离宗之后的事！”

    “嗯！”唐天也不想被当做大熊猫围观，立即点了点头。

    一行人也是朝着里面走了进去，随着姑姑来到了内院的某个房子的阁楼之上，唐月华目光看向了一直跟着唐天的叶初音，出声问道：“小天，这位姑娘你不先和我介绍一下？”

    “哦，她叫叶初音！”唐天没有说的很详细，毕竟他也不知道拍卖场的经历她是否愿意提起。

    反而是叶初音感觉唐天介绍略显敷衍，看了看他之后，有些羞涩的主动说道：“我因为武魂变异导致身体有些武魂化，从小被拍卖行捉了过去，最后被公子救了下来！”

    唐月华心中也是恍然，她一开始还以为这是唐天带回来的恋人，不过这少女看向小天的目光让她觉得将来或许也不会有太大出入。

    “对了，若不是你这次代表天斗皇家学院夺冠，我可还不知道你的消息呢，这你不得和我解释一下！”

    唐天苦笑，立即将自己下山后的绝大部分经历徐徐道来。

    三人就在内阁楼中聊了足足半天，这一年多的经历该讲的也都是讲的差不多了，唐天唯一不好意思的就是没有提前来找自己的姑姑。

    “你是说，你唐昊叔叔出现了？”唐月华有着激动，许多年未曾见到过自己的这个哥哥，她还是第一次听到学院大赛完整的故事与后续。

    当然这和天斗帝国宣传有关，宣传学院赢了那是值得庆祝，提升国民认同度的事，直接宣传昊天斗罗一个人在武魂殿中抢了人那不是赤裸裸的打武魂殿脸吗？而且又没有好处，难道让子民提升对昊天宗的人口吗？还只会让武魂殿愤怒，吃力不讨好，索性就不提后面这茬。

    唐天点了点头，说道：“是的，他出现后接走了堂哥，便消失在了众人的视线中！”

    唐月华沉默了许久，唐天也是首次见到姑姑竟然会如此失落，想必她是真的爱自己的两位哥哥吧。

    良久，唐月华没有再提唐昊的问题，她心中十分清楚，若是他真的想找自己便会出现，若是不想来，自己也找不到。

    “这些年，你的苦没有白吃！”唐月华摸了摸唐天的头发，一个才十二三岁的少年便独自经历了这么多，别人只会觉得一个魂宗战胜了一个魂王多么的厉害，但是见识过从小便严格刻苦训练修行的她只是有些心疼。

    “那么现在你是不是该回去了，我上次上山时，你父亲可和我说过了，你只要完成了他要求的两件事便算是完成了任务。你母亲也拖我查探一下你的下落，她很想你呢！”

    听到唐月华提到父母，唐天脑海中不禁浮现起了一双面孔，严厉与温柔。

    沉默一会，最终摇了摇头，说道：“我这里还有一点事，所以还不能回去！”

    “什么事？”唐月华有些好奇，尽管自己的侄子一向都颇有主见，但是作为人子，他也是极其的孝顺。

    唐天将目光看向了叶初音，抚了抚她的秀发说道：“我准备去一趟杀戮之都，但我不方便带上初音，所以我想让她先在你这里待一阵子！”

    唐月华听到唐天的解释后，立即失去了一直以来的端庄，语气也是一改温婉和蔼，严厉的说道：“不行，你知道杀戮之都是什么地方吗？现在的你绝对不能去，不然我明天就上山让你父亲把你抓回来！”

    唐天也没有想到唐月华的反应会这么激烈，瞬间有些头大了。

    本来叶初音这边还没有搞定，怎么姑姑这边也出现了不同声音。

    既然如此，那么我只能放出大招了，唐天脸色严肃的说道：“父亲下山时让我调查曾祖父的踪迹，我怀疑他在杀戮之都中，这次过去我是去找曾祖父的消息的！”

    “什么？”唐月华被唐天这个消息搞愣住了，让昊天宗找了数十年的唐晨会在杀戮之都中，这出乎了她的意料。

    “祖父那是极限斗罗强者，怎么可能会在杀戮之都中？”唐月华忍不住询问道。

    唐天自然没法直言是因为两个神位之间搞得他只能当个什么杀戮之王，只能含糊其辞道：“我也不是很清楚，想必曾祖父他是遇见了什么事了吧！又或者他并不在里面，我只不过只是得到了假的消息！”

    唐月华眉头紧皱，还是果断的拒绝道：“不行，我还是不放心你一个人去杀戮之都，你要是出了事，我以后都没脸再回宗门见大哥和大嫂了！”

    唐天苦笑，只能继续爆料：“姑姑，这次唐昊叔叔彻底得罪了武魂殿，你也清楚武魂殿势大，将来一旦想要将矛头针对向我们昊天宗，那么凭借我们现在的实力是抵挡不住的，不管是为了我的成长，还是为了唐晨曾祖父的回归，这一趟杀戮之都我非去不可！”

    唐月华死死地盯着唐天，感受着他语气中的坚定，最终还是化作一声叹息，说道：“那就去吧，这小姑娘交给我就是了！”

    唐天心中大松一口气，再聊下去，他就要把武魂殿要造反，昊天宗要遭难都要爆出来了。

    重新将话语对上叶初音，唐天再次认真的说道：

    “初音，你在这等我，少则一年，多则两年，我便回来接你回昊天宗！”

