    “啧，当初就是我们那个二货盟主膨胀了，直接抢了十三州征服，一时征服一时爽，二赛季被围殴火葬场！”

    “明明是那些抽到一个核心装高战的二货官员才更恶心好么，占着茅坑不拉屎”提及这些萌新时间过来的头痛，大家更是义愤填膺。

    《率土坑爹日记》和官方合作以来人气是节节攀升，下到萌新上到征服赛季的大佬，只要还看视频的基本都点进去了，抖音官方号也凭借此剪辑拜托了假号戏称。

    秦笑的直播间关注度可想而知，一部分人是六百区玩家，另外就是新区来学技术的，甚至一些新手盟主来学习带团带盟经验都有。

    徐州保卫萝卜一战，青衫酒独身抗团的视频被做成了各种剪辑，为秦笑带来的提升是显而易见的。

    现在的直播间号码旁除开一个欧皇认证之外，官方还贴心的为其制作了一个高玩符号。

    什么叫牌面，这就叫牌面。

    “看看人家的打关，再看我们的大关”资源州关卡是率土玩家过不去的坎，只是这人与人的差距就怎么大呢？“三级要塞两主一拆，我们学不来，老酒说了最好主力团两主一拆其余玩家两拆一主”

    “对的，青云志也是新人盟他们的玄武团我们仔细看过甚至有夸张的三拆迁的猛人”

    “想要！”

    “这样的拆迁大佬放在哪里都是极具受欢迎的好么”

    ID北凉生赠送主播一个火箭

    “下赛季求轻锤，六百区感觉在二赛季已经无敌了”

    “哟吼惊现601区的盟主大大”

    “602呢，602的一盟人在不在，藏着掖着的，早发现你了”

    ID郭嘉赠送了主播一个火箭

    “同样求轻锤，这感觉602，601我们两个区绑在一起都打不过600啊，青云志就能打我们一个区，别提还有帝盟和酒哥他们”

    “什么，是我幽州不配有姓名么”丢丢盟的玩家在直播间怒到

    “对对对”青云志的抠鼻党也在游戏的同时打开CC直播“把我们青云志排在最下，是何居心！”

    郭嘉苦笑：“没啥居心，我只是想让官方帮我们考虑下多增加一个合服的区，考虑下把603也拉进来，我们三个区一起PY打”

    “（滑稽）两位好歹是大区的一盟盟主如此言论怕是不当咯，光明正大的讲联合，二赛季还早着嘛。”

    直播间的讨论秦笑看到了，感谢了一波郭嘉和北凉的礼物后专心关注关卡进度。

    一赛季结束之后的确不出意外是600和601、602合在一个区服进二赛季，可那应该是两个月之后的事。

    等到那个时候谁说得准呢，而且二赛季还有回流团的问题，这时候名额还没有削减，真让回流团加入两个区的联盟，谁胜谁败真不一定。

    “碰上了！”

    弹幕争论之间，秦笑的流氓和蜀步已经碰上了高苑关卡的守军。

    守军统计18－14，剩4！

    打平的音效随之出现。

    “？”

    “？”

    “？”

    弹幕里全是问号一片，这是七级关？

    这是昨天幽并和凉州刚了15分钟才拿下守军的资源州链接关卡，哥咱们把上面的贴图七拿下来成不，明明是六级不五级关卡才吧！

    我那么多的十四队守军呢？哪去了！

    流氓和蜀步意思说每队平均吃下7队。

    比九级地还恐怖的资源州关卡，你老酒两队废掉了14支关卡守军，而且没有撤退的情况出现，居然还是和后面的守军是打平状态。

    剩下的四队被一拥而上的青云志高战吃的渣都不剩。

    可这时观众们已经没有念头看别的队伍，还有拆迁的过程。

    纷纷在弹幕里叫着“速度点，速度点上次四队打一个团，这次是两队灭掉80%的七级关守军”

    “科普，七级关守军某种意义上和八级城池的守军难度相差不大！”

    六百区世界频道和弹幕里的反应相差不大。

    【幽】“？？？？策划我们出来聊聊人生吧”

    【幽】“这还是昨天我们拼死拼活啃下来的资源州关卡么”

    青州打关，空闲着的人自然都关注着，看不到实际情况的玩家也大概知道第一个碰到守军的是谁，可14队就是老哥你的问题了，咱们是讲科学的，不能玩玄幻。

    【凉】烟雨丨望江南“呜呜呜，心疼我的流氓，昨天同样是打关、两队没吃完我就被送回家了，这人与人的差距怎么就那么大呢”

    【凉】“＋10086，现在看到那么兵力夸张的守军关卡我都害怕！”

    难度没降低的资源州关卡的确恐怖，不过装过分了喂，这不是司隶虎牢关！

    直播间的观众要看，秦笑指挥白马的兄弟上拆迁后就打开了战报，魏智和嘟嘟等留在那待命就好。

    “嘶”玩家倒吸一口凉气

    战报出现在直播间画面中。

    “我承认，地球变暖以后真有我等责任，但能不能找个妖怪把这神仙收了（对没说错，神仙才能打出的战报。）”

    “六百区欧皇长这样？爱了爱了，吸一吸欧气听说看完他的故事都能免费出刘备，半价出马超”

    “真的？”

    “真的，我刚从一个狗币的书友评论圈来，不信你们试试”

    “好的，献祭老酒出皇叔、出曹老板、出砍王啊！”

    战报年年有，今年奇葩特别多~

    不知道的还以为这是来打三四级小城，大佬装13来了，流氓穿完7队，兵力还有一万加，撤回要塞甚至还能回复个四五千的兵力，剩下一半的兵力以秦笑满募兵所的速度要不了两个小时就回来了。

    打得不是七级皮吧。

    蜀步更夸张，同样是7队，第八对遇到克制的骑兵带控制，这才没打穿第八队平在了这里。

    “蜀步更牛逼好么！他战损，看战损！”

    “啧啧啧，我原以为流氓就已经天下无敌了，居然还有队伍比他更勇猛，这是谁的部将（斜眼笑）”

    打完七队，蜀步还有一万九的兵力，嗯？

    对面这是来搓澡来了？前世倒也有二赛季三赛季互相搓澡的队伍，时间他也对不上啊~

    打完这次关卡不知道有多少汉子再度被秦笑带进流氓为主的不归路，还有周泰输出的思路。

    流氓战法输出不低，可因为先驱被换成连战的缘故，伤害增加上限可没了先手效果被对面破掉规避后的后续伤害还是能磨掉流氓的不少兵力的，孙权的浑水摸鱼需要准备一回合空隙期出现的情况下就是流氓的薄弱点。

    没法子，出到第五队，战法已经是捉襟见肘了，一赛季的战法真不够用。

    耐久很快在青云志的拆迁大队下弄得一干二净。

    系统：恭喜【青】首次占领边界关卡高苑

    灭敌傍一：青衫酒灭敌榜二：丞相灭敌榜三：青书墨语

    拆迁榜一：神丨唯情……

    秦笑嘴角抽搐，前脚刚讲让丞相保存部队，下一秒钟好家伙就抢了个灭敌榜二的位置。

    这是卡着我的秒进去的吧。

    拆迁榜倒是不出意外的被青云志公认肝帝神丨唯情兄弟拿下了。

    几天的时间直播间那些大佬们都问他的联系方式看能不能拉拢到自己的剧本盟里来。

    高红家家有，肝帝却少人啊！

    青云志的玩家跑到世界鼓掌，安排的事由管理层来负责，他们只需要在后面喊666就好了。

    “开车、开车、开车！”

    “让我们荡起双桨，开车请往山脉啊昂”

    “山脉，山脉~”

    “求求车主开车的时候来个技术好的飘逸，我想要在长城边上为祖国驻守边疆”

    “滚你丫的，想山寨就山寨嘛，还驻守边疆看长城，长城在山东这边不”

    “哈哈哈哈哈”

    直播间里的观众见到青云志玩家之间的玩笑话很是羡慕这种气氛，

    “艹，搞得我都想加入青云志了”

    一路跟过来的观众都知道青云志尤其是白马团的氛围有多好，氪金大佬清风尤里基本没架子，普通玩家也是不卑不亢，不存在什么舔高战的情况。

    在这里你甚至看不到率土的基本矛盾，抢地问题。

    白马的积分制更多的被很多学习的同盟抄作业给抄去，效果都不如这里那么好，只能说一个好的管理遇到了一帮好玩家。

    神丨唯情、如玉以及霍去病的三辆太守车同时开动，作为肝帝的唯情特地找盟里的高战要了几队主力，现在正朝着近路出发，最南端的两个郡想要在一天到达，走官道速度不够。

    走靠山脉还有一个好处——山寨啊！

    作为率土里为数不多的铜币来源，山寨可是个香饽饽，不但能够抽四星材料，脸好的玩家都等着五星卡呢。

    前面为了打架秦笑没有把资源放到点将台上，等山寨打了多屯点金币是要去抽一抽金币卡包，别的不说周瑜都还没满红就离谱对不。

    “山寨嘿嘿哥哥来了”青云志全盟要说谁对铜币最为渴望的话，秦笑敢说第二没人敢称第一。

    那些铜币非酋只能是三星经验到后期都是存着浪费，对于他可是白花花的五星不是。

    玩家分享了坐标

    玩家分享了坐标

    “盟主，不是说不允许提前进资源州么，这个山脉旁边的远射九级地的牲口是怎么回事？”

    青衫酒（义正严词JPG）“前方太守车被挡路，怎么能够让太守车绕道而行浪费时间呢，放心我不怕损失，远射九级地开路是指挥官的分内之事。”

    众人：“emmmm”

    十几格远射九级地还真只有这个牲口能做到，不然只能太守车绕路。

