    果然，苏文就看到交流区中多了个新频道：【龙国360区&东瀛78区】！

    此刻，已有不少玩家涌入其中热聊起来——

    “草了个DJ，好残酷的对赌模式啊，失败方居然要减半所有资源……”

    “这可是一场资源豪赌，赢了立马平步青云，输了就躺棺材等死！”

    “全服都有5000人达到5级了？这特么都神仙嘛，刷级这么快！”

    “没想到天道给我们匹配的是小日……子过的不错的东瀛玩家？妈的，人可以死，比赛不能输！”

    “唉，我也想打东瀛鬼！！可惜我才排名121，连参与进来的资格都没有！”

    “龙国必胜！不对……应该是我们360区必胜，前百名的大佬加油啊，千万别输了！”

    “哈哈哈，怎么可能输？你也不看看现在的等级排行，有三个5级，十四个4级，还有不计其数的LV3，只有八十一名开外的才是2级的玩家！咱们这阵容不算弱了！”

    旋即，东瀛玩家也在两村互通的频道中纷纷发表了言论：

    “八嘎，就凭你们这些东亚病猪也配打赢我们大东瀛？赶紧撒泡尿照照镜子，看看你们什么德行！”

    “噢莫西列，除了通关副本，只要杀光了所有东亚病猪，我们也能赢？”

    “我想到个好玩的，到时候咱们制定个杀人比赛，看看谁杀得病猪多！”

    “如果我们也能拥有本田君手中的武士刀就好了，这样，我们实力将会更强！”

    “没事！到时候就由我们屠杀这帮病猪，让伟大的本田君心无旁骛的去挑战BOSS！”

    “而且本田君都6级了，恐怕纵观全服也没几个人能达到如此等级！”

    随着越来越多东瀛玩家追捧本田君，那位叫做【本田花都】的玩家也极其嚣张的站出来喊话：

    “我以太皇自卫军的武士之名向大家发誓，我一定会将这些叫嚣的东亚病猪杀得片甲不留，也一定带着大家走向资源倍增的胜利，血洗前仇、扬我国威，叫这些八嘎知道我们才是东方雄狮！”

    见状，龙国360区玩家哪还忍得住，纷纷回怼道：

    “草，6级又怎样？到时候谁杀谁还不一定呢，你们这帮东瀛鬼别开心的太早！”

    “一帮不知天高地厚的鬼子也配抢夺我龙国资源？真是不知‘死’字怎么写的！”

    “我呸，还TM东方雄狮？在地图板块上、你们充其量就是条东方蚯蚓！”

    “兄弟们，别跟这帮东瀛鬼浪费口舌，我们回自己的频道去！”

    ………【360区新手村·交流频道】………

    “妈的，这帮东瀛废物真嚣张！我真恨不得现在就把他们碎尸万段！”

    “别了吧……我倒是觉得那个本田花都挺强，这么快居然修炼到6级了。”

    “6级玩家可比咱们榜单三个5级玩家强太多，我担心到时候咱们真会吃亏！”

    “目前也不清楚他们东瀛78区有多少5级玩家，如果5级数量也比我们多，那就真的麻烦啦！”

    “呜呜呜……我可不想输啊，资源减少一半，以我的天赋根本没法玩！”

    “照天道意思看，好像野怪属性也会增强一半，这说明我们好不容易打到2级野怪，一旦输了，可能连1级野怪都很难打得过！”

    “擦，那不是完蛋了？真要成为失败方，十天内我们根本修炼不到10级去！”

    “靠，你们能不能有点志气？都还没开战呢，你们就盼着输了？”

    “是啊，自从榜单重新刷新，前三的陈青云、唐鹏、龙战已经霸榜许久了，说不定他们也快6级了呢，别忘记，距离开战还有三小时呢！”

    “对对对，还有苏文！苏文大佬在吗？给我们前百名的人都搞一把武器吧！这次我们所有人的命运都绑在一起，要是每个人都能多一把武器，说不定胜利的几率更大！”

    “跪求苏文大佬批量制作武器，等对赌模式结束，到时候你想要什么尽管和我们说！”

    “苏文大佬之前2级都能打败4级的唐鹏，现在他都4级了，想必6级的本田花都也很难是他对手吧？”

    “你在想啥呢？2级4级和4级6级的差距完全不能比较，等级越到后面差距越大！而且这次资源对赌讲究的是团队竞争，那么多4级5级6级的东瀛鬼一起上，苏文未必能在他们手中讨得好处！”

    …………

    苏文看到这，默默退出了交流区。

    让自己人手制作一把武器……也真亏这帮人想的出来。

    且不说需要多少材料，浪费的时间如果全用来刷级。

    自己少说能在最后的三个小时倒计时中升到5级。

    “不过……还真和他们说的一样，4级与6级间的差距远远不是2级和4级的差距能相比的。”

    而且从东瀛区玩家的发言中，苏文注意到个细节。

    那个本田花都手中已经有了把武士刀。

    这说明……他应该也接取了铁匠的隐藏任务。

    既然其余人没有武器，说明他还没打败猎齿猿王BOSS。

    “呼——”

    想到这，苏文不由深吸口气。

    “看来我得抓紧时间完成任务了。”

    毕竟着最后三小时，谁也猜不准6级的本田花都会不会带人攻打猎齿猿王。

    一旦被他或是其他国服玩家抢先完成任务，势必也会抢走全服首杀BOSS的奖励。

    届时，哪怕自己紧跟着完成隐藏任务、开放铁匠铺的武器销售，也始终会差对方一步。

    想到这，苏文不敢有任何的迟疑，只觉得浑身充满了压力和紧张，连忙顺着黑云山迎坡而上。

    片刻，他很快抵达黑云坡的山顶。

    只见，山尖高耸入云，峭壁连绵险峻。

    随着微风轻轻飘荡，一股浓郁的血腥味顿时扑面而来。

    不远处，白森森的人骨堆积如山，十几道人形骨架吊在树上早已风干。

    但在风干的尸体间，苏文看到还有五个活人也被吊了起来。

    这五人，三女两男。

    其中一人赫然是NPC王翠花，也就是铁匠老牛失踪的妻子。

    只见她一只脚穿着红绣鞋，另一只脚露在外边。

    看上去浑身狼狈，绑在一起的手腕更因为长时间吊着勒得青红交加。

    至于其他正常玩家……想必是在附近刷级时被猎齿猿打败、并强行抓了回来。

    除此以外，在靠南的峭壁中，还有个深不见底、宽两米、高三米左右的洞穴。

    毋庸置疑，这洞穴赫然是猎齿猿王BOSS的居住地！

