
忘带解药了？

怎么可能？

毒者，医者大多有随身带药的习惯，尤其是毒者，毒药解药必定是随身携带的。就像他，别说毒药和解药，就是一些顶级的名贵药材也都贴身带着，以防被盗，熊川就是个例子。

这个黑衣蒙面家伙分明是故意的。

“你耍我！”君亦邪愤怒地都暂时忘了胃疼！

顾七少竟大大方方地承认，“对，本少爷就是耍你，怎么样？”

“你！”君亦邪怒得握拳，差一点就砸拳头过去，可惜，他不能冲动。

在渔州岛上冲动就是魔鬼，冲动是要拿性命付出代价的，死于非命的诅咒已经应验无数次了。

君亦邪忍着痛，忍着怒火，气喘吁吁地问，“你到底想怎样？”

顾七少轻轻叹息，“唉，没想怎样啦，就是专程来耍你的。”

“去死！”

君亦邪怒得抡起拳头，眼看就要砸到顾七少脸上了，却终究恶狠狠地砸在地上，人也跟着跪了下去。

他这辈子还不曾这么憋屈过呢！

原本利用渔州岛禁武的规矩，想占龙非夜和韩芸汐的便宜，可谁知道到头来自己却败在这个规则上。

怒啊！怒得他五脏六腑全在烧！

怒又无法宣泄，对于脾气不好的君亦邪来说，简直是最大的折磨。

“康王殿下，怒伤肝，你的胃已经不好了，肝可千万要保重呀！”

顾七少笑嘻嘻的，无视君亦邪的拳头，径自转身继续去钓龙虾。

君亦邪单膝跪地，疼得冷汗直冒，后背全都湿透了，他看着顾七少的背影，着实想不通这家伙到底想做什么？

熊川他已经拿到手了，难不成还有别的事情吗？

胃部的绞痛越来越厉害，已经快到疼痛的极限，或许他会疼晕过去，严重的话可能会疼死。

他还有很多事情没有做，他还有宏图大志没有施展，怎么能这么憋屈的死掉？

他不甘心！

就这个黑衣蒙面家伙的态度看，似乎也不是真想致他于死地，否则直接下个致命的毒就可以了，还废话那么多作甚？

撑着疲惫而痛楚的身躯，君亦邪勉强走到顾七少身旁。他已经深呼吸了好几口气，才让自己平静下来。

他想，这家伙怕是吃软不吃硬，他拉下身段来好好商量，或许还有转机。

能屈能伸方为大丈夫，等他的毒解了，再好好收拾这家伙不迟。

君亦邪耐着性子，道，“兄台，有什么事不妨直说，免得浪费大家的时间？”

顾七少没理睬他，专注在鱼竿上。

君亦邪深呼吸了几口气，让疼痛缓解一些，才又道，“兄台，有什么要求尽管提，相信你也是干脆之人。”

“嘘……龙虾快上钩了。”顾七少悄声说。

君亦邪疼得半死，哪里还管什么龙虾不龙虾的，可是，他有求于人，只能忍了，暂时闭嘴。

谁知，顾七少却跟他聊了起来。

“康王殿下，你钓过龙虾吗？”

这语气，好似他们俩之间什么事情都没发生过。

“没钓过。”君亦邪忍痛，勉强回答。

“一般来说，这种大龙虾得用捕捞的，可是幻海湖里的龙虾必须用钓的，因为这里的大龙虾和河里的小龙虾一样笨，只要它们咬住鱼饵，吃上了，就不会轻易放掉。”

顾七少耐心地讲解起来，君亦邪哪有心思听，正要开口，顾七少意识他别出声。

只见鱼线绷直，龙虾上钩了！

顾七少等了片刻，确定龙虾已经开始吃鱼饵来，便慢慢地将鱼线拉回来，顺利拉到岸边后，准备好鱼漏斗，再提起鱼线的东西用漏斗接住龙虾！

好大一只龙虾呀！那两个钳子就有巴掌那么大。

顾七少开心极了，哈哈大笑，“啧啧啧，这么一大头，铁定很补！”

他说着，将大龙虾放在冰桶里，心细储藏好。要给毒丫头补身体的东西，马虎不得。

君亦邪坐在一旁，捂着胃部，满头冷汗，他已经绝望了……

什么能屈能伸，什么吃软不吃硬全被他抛在脑后，他只想要一个痛快的了结。

“你要怎样才给解毒，尽管说！本王输得起！”他怒吼。

顾七少回头不屑地瞥了他一眼，“等着，等我再钓两头上来就告诉你。胃里那点疼又死不了，你怕什么？”

胃里的毒虽然不至于立马致命，但是以君亦邪的经验看，这是一种慢性致命的毒，说白了就是会疼死人饿死人的疼。

难道他估计错了？

“好，本王等着！”他又让步了。

很不幸，接下来的一天一夜，顾七少一头龙虾都没有钓到，幻海湖的龙虾难钓并非说着玩的。

这一天一夜，君亦邪的胃始终出于绞痛状态，别说吃东西，就是喝水都立马吐出来。

本就狼狈的君亦邪被疼痛饥饿折磨得人不人鬼不鬼。

他真真做梦也没想到自己会有这么一天，他终于开始有了后悔的念头，早知如此，当初就不该……唉！

顾七少悠闲得不得了，将鱼竿固定好，便在湖边搭灶架锅，还是两口锅，一口做饭，一口……竟做起令人垂涎三尺的红烧肉！

真是，够了！

煮好之后，他盛了一碗饭，盖浇上红烧肉送到君亦邪面前，“给，放心吃，没毒！”

终于，君亦邪再也hold不住了，狠狠拔开，怒吼，“去你妈的，你到底想怎样！要杀要剐痛快点  ！”

顾七少就是不恼火，煞是认真问，“很香哦，你确定不吃。”

君亦邪感觉像是一拳头打在棉花上，自己气得要死，别人无关痛痒。

他怒得一口气堵在心口，不上不下，险些背过气去。

虽然他不知道这个家伙到底是什么人，但是，可以肯定的是，这家伙必定是极品中的极品！贱人之中的贱人！

“不吃就算了！”

顾七少耸了耸肩，退回来坐着，径自津津有味地吃起来，吃完了他继续钓龙虾。

君亦邪眼睁睁地看着，话都说不出来。

终于，第三天，顾七少钓到了三头大龙虾，而君亦邪也因为疼痛过度，瘫倒在湖边，三分昏迷，七分清醒。

顾七少将三头龙虾打包好，剩下的所有食材全踹到幻海湖里喂鱼，这才朝君亦邪走过来。

君亦邪已经疲得无力起身了，他已然绝望，就只执着着一个问题，“你……你到底是什么人？本王和你……有何仇怨？”

他已经不确定自己会不会死，但是，如果死的话，也得知道是死在什么人手上，否则，如何瞑目？

顾七少走近，特意倾身逼近到君亦邪面前，猛地一把掀起蒙面，“康王殿下，好久不见！”

见了这张倾城绝美，风情万种的脸，君亦邪非常意外，他愣了好一会儿才怒声，“顾七少，是你！”

“正是本少爷。”顾七少笑道。

“你！”君亦邪怒吼。

“怎样，你咬我呀？”顾七少笑得更灿烂了，那眯起的双眸就如同天上星晨般璀璨。

“本王跟你无冤无仇，你什么意思？”君亦邪还是不懂。

这时候，顾七少眼底的笑意戛然而止，取而代之的阴鸷狠绝，他翻脸的速度比翻书还快，谁都无法想象，笑得那么灿烂的人，会有如此阴狠残酷的一面。

他眯敛起寒芒，冷冷道，“因为……韩芸汐！伤她者，本少爷杀无赦！”

这话一出，君亦邪竟哈哈大笑起来，“可笑，可悲！顾七少，你瞧上那个有夫之妇了吧？”

“废话，这不是明摆着的吗？”顾七少冷笑反问，君亦邪想打击他，门都没有。

君亦邪苍白的嘴角勾起嘲讽，“有本事跟龙非夜去抢，在本王这里逞什么英雄？”

“本少爷就喜欢在你这逞英雄，怎么着？哦，对了，本少爷忘了告诉你，还有一天的时间，你的胃就会开始溃烂，半天左右就会波及到五脏六腑。”

顾七少说着，起身来，无限感慨，“哎……堂堂康王殿下，百毒门门主就这样死在渔州岛，真是可惜喽！”

君亦邪一直对胃中毒素的致命性存有侥幸心理，谁知道竟真的会致命。

“顾七少！你敢！”

他撑着站起来，可惜很快就又跌跪下去，他已经被折磨得一点力气也没有了。

就算他现在豁出去要违背渔州岛的禁忌，跟顾七少同归于尽都已经无力做到了。

顾七少不屑瞥了他一眼，丢下三个字，“等死吧！”

他说完，背上三大头大龙虾，潇潇洒洒头也不回就走了。

其实他还想多玩君亦邪几天的，可是，龙虾比计划中钓得快，他得赶在龙虾还新鲜着，赶紧给毒丫头送去呀！

没什么事情比这更重要的了。

想来，他也好久没到天宁帝都却见一见他的毒丫头了。

是日，顾七少就这样没心没肺地离开了渔州岛，留君亦邪一人苟延残喘，游离在死亡边缘。

然而，出人意料的是，当日夜间，渔舟岛周遭的海面上突然起了雾！

就渔州岛所出的位置来看，只会出现一种海雾，“地形雾”。

虽然可见度低，但是持续时间不长。

百里水军在这里守了三个月，自是有对付海雾的准备。雾气一出现，照亮立马加强，对整个渔州岛海岸线的防守也增加。

百里水军唯一要做的事情便是盯紧海岸线，防止君亦邪离开，所以，在这种气候条件下问题也不是太大。

可谁知道，这一场雾气居然……有毒！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584460"  chaptername="第437章  本少爷杀无赦">加入书签</a>
</div>
