    随着陆林的声音响起，剩下万余黄巾全都扔掉了手上的武器，跪在了地上。

    陆林看着这万余黄巾，心中已然有了招募的想法。

    先前打败黄邵时俘虏的黄巾，因为蔡邕他们劝诫的缘故，陆林没有招募，派了一两百人在尉氏看管。

    如今这上万俘虏，陆林若是不招募，那就只能杀了或者放了。

    毕竟他不可能再分人出来看守这些黄巾。

    如果把这些人都杀了，这和陆林的理念就完全相悖了。

    人是可以杀，但不能嗜杀。

    更何况这里可是有一万多俘虏，这要是都杀了，那陆林就变成一个冷血动物了。

    而且为了此战的胜利，招募俘虏是一个很明智的选择。

    他现在缺的就是人，更何况眼前还是一群即战力。

    就算他们实力不如汉军，可有了兵阵加持，再加上人数优势，只会对此战更有利。

    想到这些，陆林的目光忽然是看向了刘辟。

    要收服一支军队，得先收服他们的主将。

    黄巾军的形成，就是因为这群所谓的黄巾渠帅。

    “刘辟，念在你主动投降的缘故，本将可以网开一面，你可愿意为大汉效力？”

    此言一出，张辽荀彧以及荀攸三人立刻就看向了陆林。

    三人显然没想到，陆林竟然要招募刘辟。

    刘辟也是没想到陆林竟然不杀他，他的目光顿时就变得有些恍惚。

    “你不杀我？”刘辟不敢置信的问道。

    “杀你很简单，你若求死，我可以成全你。”陆林面无表情，令得刘辟一脸惶然。

    刘辟连连摇头，他肯定是不想死的，不然他也不会主动投降。

    忽然，刘辟想到了黄邵，他立马问道：“黄邵加入大汉了吗？”

    陆林直接摇头，而后看着刘辟道：“他不配，你比他强，本将可以给你机会。”

    刘辟低下了头，一脸苦涩。

    加入大汉，这种事他想都不敢想。

    落草为寇，而后成为黄巾，都是因为形势所逼，一步错，步步错。

    可如今陆林却要给他走向光明的机会，他一时间也犹豫起来。

    若是加入了，万一后面陆林败了，他会死得很惨。

    可万一陆林要是赢了……

    刘辟不敢想以后会过上什么好日子。

    他抬起头，略显激动的问道：“您真的不杀我吗？”

    陆林瞥了刘辟一眼，道：“你想死也可以成全你。”

    刘辟当即摇头，随即对陆林磕头道：“败军之将，叩谢将军不杀之恩，从此愿为将军鞍前马后以报此恩！”

    听到刘辟的话，陆林淡淡一笑，而后说道：“起来吧。”

    刘辟当即点头，快速起身。

    旁边的张辽几人都皱起了眉，表情都不怎么舒服。

    而在这时，陆林再次对刘辟说道：“这些人都是你的手下，告诉他们，要想活命，便加入大汉。”

    闻言，刘辟当即明白陆林的意思，他立刻是大声说道：“兄弟们！咱们的机会来了，陆将军愿意饶我们性命，还让我们加入大汉，愿意者，将头上黄巾取下！”

    在刘辟对黄巾军大叫时，张辽几人一直是一副明了的神情看着陆林。

    他们猜想，陆林的真正目的，应该是为了这一万多的俘虏吧。

    三人细想一下也知道其中利害，这么多人，放是肯定不能放，若是全杀了，陆林恐怕会背负骂名。

    最好的计策，便是将他们收服。

    这么想来，陆林先招募刘辟的选择是很明智的。

    而不是所有人都有张辽他们三人想得通透，不少汉军此刻都流露出了厌恶之色。

    要知道这支汉军本就是洛阳军中最排外的。

    他们怎么可能会愿意和一群蛾贼为伍。

    不过面上虽然厌恶，但嘴上都没人敢说，一个个都憋着气。

    而黄巾军们听到刘辟的话时，脸上的神情都十分犹豫。

    他们不会看不到汉军们脸上那带着凶恶的神情，一时间都没人敢解下头上的黄巾。

    陆林见到这一幕，突然出声道：“看起来诸位是觉得今后也会百战百胜了，你们觉得黄巾主力也只有几万人吗？”

    陆林这话，显然是对汉军说的。

    众人也都明白，一个个的表情都不怎么好看。

    这时就听陆林再次说道：“是不是都忘了咱们的目的，我们要的是胜利！就靠着你们这几千人，我们能坚持多久？”

    “还有，你们是不是都觉得自己高人一等，都觉得他们不配与你们为伍？”

    陆林面色一冷，语气漠然。

    “你们都是汉人，甚至好多都来自同乡，他们听信谗言误入歧途，如今有机会拉他们一把，你们都不愿给吗？”

    说着话，陆林扬起头，道：“打仗不是为了杀人，是为了天下太平，今日你们杀了他们，来日他们的后人以及家人又起兵造反，难道要一直杀下去吗？”

    “陆将军说得对！”

    这时，刘辩忽然出声，汉军们看向刘辩的眼里立刻多了几分尊敬。

    就听刘辩说道：“天下太平才是大汉的愿景，若一直打仗，只会让大汉生灵涂炭，诸位应当不会想今后日日过着提心吊胆的日子吧？”

    听到刘辩的话，汉军大多数人的眼神变得温和了不少。

    “大皇子心系天下，臣佩服！”

    陆林这时候高声喊出陆林的身份，黄巾军还有刘辟听到刘辩是大皇子时，表情都变得极其震惊。

    谁能想到大汉的皇子竟然随着陆林一同出征。

    “他是大皇子！”

    “这么小就敢上战场！”

    “娘的，本来说造反就是为了一口饭吃，谁想做什么黄天之士啊，若天下一直打仗，啥时候能吃上饱饭……”

    “说得对，咱们也想要天下太平啊。”

    “不打了，降了！”

    “叩谢皇子殿下和陆将军不杀之恩，我等愿加入汉军！”

    “我等愿加入汉军！”

    在一阵议论纷纭后，有人开始解下黄巾，随后越来越多的人都将黄巾解下。

    就在这时，先前还凶神恶煞的汉军面色恢复正常，虽然他们心里还是有点膈应。

    但陆林的那番话和刘辩的话都说得没错，他们需要这群黄巾军的加入……

