    第136章 惨啊

    郊区，清水村。

    大批人员封锁了全村，拉起警戒线，不准外人进入。

    “发生了什么事？”

    “为何来了这么多的人？”

    外面聚集了许多附近的民众，大家有些惊疑不定。

    不少人根本不清楚发生了什么事情，为何突然来了很多人，看情况是里面发生了命案。

    整个村子都封了。

    “听说，清水村昨晚发生了惨案。”

    有一个老头满脸惶恐的说道。

    “老爷子，怎么回事，谁死了？”

    旁边的青年立刻上前打听。

    大家纷纷围上来，都好奇的看着这个老者。

    只见老人拄着拐杖，恐惧道：“死了，全死了，整个村子上上下下全都死了。”

    “什么？”

    “全村都死了？”

    周围的人顿时大惊失色，吓得脸色惨白。

    看着前面被封锁的村子，很多人员进进出出，抬着一具具尸体，盖着白布。

    “嘶...”

    “太可怕了，怎么回事？”

    有人惶恐道：“好好的怎么全都死了，是谁干的？”

    “不清楚。”

    “我听说，前些天晚上这里阴风阵阵，鬼哭狼嚎的。”

    “三天前这村里死了一家子，那叫一个惨啊。”

    “昨晚上，全村突然都死了”

    大家议论纷纷，各自内心恐惧和害怕，死了一个村子啊。

    人心惶惶！

    整个村子上下无一活口，简直丧心病狂，完全就是屠村。

    “可不是？”

    有青年男子脸色煞白，他小声道：“在三天前的晚上，我半夜被惊醒，隐约间看见一只迎亲队伍飘着离开。”

    “太邪门，太恐怖了！”

    “真的有鬼怪？”

    “那还有假，网上都公布了。”

    周围人心惶惶，大家都很害怕，各自聚集在一起不敢一个人呆着。

    前面的清水村，全村都死了。

    正好来到这里的柳青听到了周围人的议论，眉头紧蹙，一步步走向前面封锁的小村。

    “同志，这里已经封锁，不准进入。”

    刚靠近，就见两名封锁人员拦住了柳青。

    他正要拿出证件，却见前面村口跑来一个人。

    “教官，你总算来了。”

    来人正是穆冰，上前敬礼。

    旁边警戒的几名人员惊疑，但还是跟着敬礼。

    “带我去看看。”

    柳青点点头直接走了进去。

    一进入村子，就闻到一股浓浓的血腥味扑鼻而来。

    他眉头微蹙，问道：“整个村子都死了？”

    穆冰面色凝重道：“是的教官，清水村上下几百口人一夜之间全都死了，而且死得很诡异。”

    前面，摆放着一具具尸体，盖着白布。

    柳青上前掀开了一张白布，看见了一具尸体，是个壮年男子。

    他双眼睁大，仿佛死前遇到了什么恐惧的事情，浑身上下没有一点伤痕，看起来极其的怪异。

    “教官，全村上下几百口人无一例外，都是这样诡异死掉了。”

    穆冰脸色极其沉重。

    她咬牙切齿道：“这作案手法太残忍了，杀光整个村子的人。”

    柳青没有说话，一步步走过，看着一具具尸体，全部都是一样死的诡异，一点伤痕都没有。

    他看着这些尸体，隐约间感应到尸体上残留着的一丝丝邪恶的气息，难道是妖魔所为？

    “为何没发现村里的小孩？”

    很快，柳青察觉到一个问题，全村的尸体里面没有一个小孩子的。

    “我们来的时候，也发现了这个问题，村里面的小孩不见了，活不见人死不见尸。”

    穆冰说着顿了顿才说道：“我已经让人去查周围的所有监控，原本小村里面有着两个监控，但不知道为何却损坏了。”

    一路走来，柳青所见到的情景，心里猜测这里死去的人很可能给就是妖魔所为。

    “秦红衣呢？”

    他想到什么突然问道。

    穆冰脸色微变，不知道该怎么说，但还是带着柳青一路走进村子。

    在村中央的一栋楼房前，是秦红衣的家。

    这里一个人都没有，之前秦红衣被鬼王掳走，全家都被鬼王杀死了。

    柳青愣愣的看着前面的房子，感应到一股邪恶的气息残留。

    他之前刚刚救了这个女孩，秦红衣已经失踪了，猜测应该是被人带走了，或许跟杀害全村人的凶手有关？

    “教官，我们来的时候就发现她失踪了。”

    穆冰一脸自责道：“昨天还好好的，我还陪了她很长时间，全村上下刚刚帮她办了亲人的丧事，没想到一转眼就遇害了。”

    “而且整个村子，是昨晚一夜之间全部被杀，她也失踪了。”

    说到这，她一脸沉痛道：“我已经让人追查她的踪迹，甚至我怀疑她就是...”

    柳青一语不发，若有所思道：“你怀疑她是杀死全村的凶手？”

    “这里残留着几股气息，其中一个是秦红衣的，还有着不少气息残留，是别人的。”

    “而且，带着邪气。”

    他语气肯定的说道。

    在他的感应里面，四周空气中残留着一丝一缕邪气，一具具尸体冒着丝丝黑气，整个村子上空汇聚着一股黑雾，怨气冲天。

    这股怨气之强，就是柳青都有些心惊，若是不处理，整个村子很快就会产生不明变化。

    村子里面死去的人，如果不处理好，极有可能会生出变故，甚至会化为一个个僵尸。

    这样的情况可不妙。

    “教官，现在怎么办？”穆冰小声问道。

    柳青看了看四周，说道：“这里的尸体先保存好，我们先找到秦红衣再说其他的。”

    “教官你知道她在哪？”

    穆冰惊喜的问道。

    只见他在秦红衣的房间里转了一圈。

    “她应该是被人抓走的。”

    柳青肯定的猜测，随后说道：“现在先尽快找到她，或许一切都水落石出了。”

    嗡！

    说完他取出了生死簿，开始查看秦红衣的信息，果然一查，立刻就顺着生死簿的锁定找到了准确的位置。

    当确定了秦红衣的位置，柳青惊讶发现，居然是在距离小村这里十公里外的山里面？

    “在山里面？”

    柳青差异，合上了生死簿。

    穆冰小心翼翼的问道：“教官，真的找到她了？”

    “走，跟我进山。”

    说完柳青率先走了出去，穆冰快速跟上。

    “我带你吧。”

    出了门，柳青说完直接抓着穆冰的手臂纵身一跃，腾空飞了出去。

    穆冰吓得差点惊叫，还好生生忍住了。

    她惊奇的看着四周，自己居然被柳青带着飞起来了。

    好在她早就有心理准备，知道柳青不是凡人，所以还算冷静。

    嗖！

    带着穆冰，柳青一路飞进了山林深处。

    足足飞了十几公里来到了大山深处。

    远远地就感受到一股强大的邪气，山顶上笼罩着一股黑雾，邪气冲天。

    “果然在这里。”

    柳青飞身落下，看着眼前的一座石山，山腰上有着一个洞窟，里面不断有着黑气涌出。

    “走，进去。”

    说完他率先走进了前面的石洞里面。

    (本章完)

