    “听说杨老师去参加今年的《华语好嗓音》了？”

    “真的假的？”

    “绅士龟呢？你有确切的消息吗？”

    “没图没真相吧？”

    杨谦的初代歌迷群里，“木恋青灵”转的一个八卦新闻，就好像一颗深水鱼雷一样，把很多潜水党都炸了出来。

    八卦新闻的内容，说的是《华语好嗓音》开始录制，以及据说杨谦和荆佳薇这两位有一定名气和口碑的歌手出现在录制现场的事。

    不过，大家议论纷纷，有点不愿意相信这个传言。

    因为大家搜了一下，网上都没有别的消息传出来，只是“木恋青灵”转的这个八卦博主说了这事，甚至都没有传播起来——这几天快到高考了，网上都是各路明星向高考学子祝福、以及那些年轻明星参加高考的消息，谁会无聊到去关注这个？

    “谦语传媒的微播上也没有说这个事，它就前几天发了一个妮爷考通过了专八的微播。”

    “妮爷威武霸气！”

    “杨老师没必要去参加《华语好嗓音》吧？咱们自己写歌自己唱不就行了？去参加《华语好嗓音》多掉价啊！”

    就在大家纷纷表示怀疑的时候，刚才去找图片证据的“木恋青灵”又冒泡了。

    当然，现场的照片他没找到，但关于自己转发了这个消息，“木恋青灵”还是比较愿意相信它的真实性的。

    “这个八姥爷的爆料还是很靠谱的。”

    “之前好几个节目邀请的嘉宾，他都爆料对了！”

    “我感觉他应该是跟一些电视台内部的工作人员有联系。”

    “杨老师参加《华语好嗓音》也不是没有可能啊，他什么节目都没参加过，正好可以在这个节目上出道。”

    “木恋青灵”在群里解释起来。

    因为都是线下见过面的，有不少人知道“木恋青灵”经常以观众的身份参加一些电视台节目录制的事情，所以，他在八卦消息上面的分析和解释，还是比较能够让人信服的。

    终于，群里消息最灵通的“绅士龟”被叫了出来。

    “干嘛呢？我在跟家人喝酒，怎么忽然这么多人艾特我？”

    绅士龟一冒泡，就有很多人七嘴八舌地把刚才那件事讲述了一遍。

    “怎么说呢？”

    绅士龟迟疑了。

    “就说龟哥知道吧！”

    “叫谁龟哥呢？叫龟仙人！”

    一群人插科打诨带调侃。

    绅士龟带着酒劲，打字很麻烦，就直接用语音方式说了起来。

    “其实这事我是有一点消息，但不是那种很确定的消息。”

    “这两个月谦语传媒发的行程公告都很简单，都是录音、学习的行程，没有音乐节的通知，我就很纳闷了。”

    “之前不是说等妮爷考完试就去参加音乐节吗？很奇怪，居然全都没有。我查了后面几个月樱桃音乐节的宣传，也没有说杨老师或者妮爷会参加。”

    “虽然说妮爷要到月底才毕业，但考完试后她就没什么事了啊！没理由不按照之前的计划去表演。”

    “所以我就去问了吴姐，也就是他们的经纪人，才知道杨老师其实是有一个节目安排的，但现在处于保密期，所以暂时不能跟大家说。吴姐说敬请期待，我就等着了。”

    “现在看你们说的这些，那估计吴姐说的那个节目，就是《华语好嗓音》了！难怪搞得神神秘秘的……”

    绅士龟说的话，虽然还是不能确定杨谦就是去参加了《华语好嗓音》，但也是让大伙儿相信了这个传言。

    “卧槽，原来杨老师真的是去参加《华语好嗓音》了！”

    “这不得拿个冠军回来？”

    “我感觉有点难，《华语好嗓音》是拼高音的，杨老师啥时候唱过高音的歌？”

    “杨老师唱功很差吗？他现场无敌好吗？”

    群友们的讨论都是各执一词，有乐观的，也有不那么乐观的。

    但还是有人指出了问题：

    “但好像《华语好嗓音》冠军都是要签他们公司的吧？杨老师都自己开公司了。”

    对啊，《华语好嗓音》这么多年，让大家最为诟病的不就是这一点吗？

    他们可不希望看到杨谦往火坑里跳。

    虽然平时大家也经常吐槽谦语传媒，说经纪人不给力，杨谦唱了那么多大火的歌，至今在娱乐圈还是路人甲。

    但大家吐槽归吐槽，他们还是对谦语传媒的来由心知肚明的，两个歌手自己开的公司，不至于是老板自己冷藏自己吧？

    显然杨谦他们是想怎么样就怎么样的，怪不到经纪人的头上！

    “我觉得如果杨老师去参加《华语好嗓音》是真的，那你们也别担心。”

    “杨老师又不是争强好胜的性格，他肯定不是奔着冠军去的！”

    羁星辰也冒了出来，他对杨谦的分析也比较准确。

    “不管怎么说，我反正是等着看《华语好嗓音》了！”

    “对啊，上节目是好事，不然，我们压根看不到杨老师的踪迹。”

    “上回还是在王盼盼的视频里看的……”

    “哎！不说了，当杨老师的歌迷，花钱少，但心累啊！”

    大伙儿一边欢快地吐槽着，一边开始期待了起来。

    ……

    被粉丝们议论着的杨谦其实又一次回到了荷城，戴羽妮也跟他一起回来了。

    因为这几天很重要，杨诗涵要高考了！

    虽然在别人看来，成绩名列年级前几的杨诗涵高考绝对没有什么问题，她就算有一科交白卷，也能比很多同学的成绩高！

    但成绩好的同学也有他们的目标啊，就好像以前杨谦班里有一个学霸，非清北不考，结果高考的时候考砸了，被浙大录取。

    看似这样的结果也不错，浙大都已经是很多同学梦想都梦想不到的好学校了，但他还是不想去，回来复读，再战一年。

    当然，结果是好的，他只是复读了一年就实现了自己清北的梦想。

    今年这哥们也毕业了，但杨谦看群里，好像他要出国留学，现在出国留学可不安全，但人各有志，大家也不好劝说什么。

    杨诗涵没给自己太大压力，她就想学新闻学，跟随她最崇拜的哥哥的步伐。

    所以，清北上不上无所谓，她的首要目标是人大或者复旦两所名校。

    也看得出来她没有压力，所以，这三天，杨谦开父亲的车送她去考场，杨诗涵都是笑容满面，然后考完一科接她回去吃饭休息，她也是连蹦带跳地上车，一点也不像正在高考的人。

    就好像是马上就可以逃离笼子的囚鸟一样……

    “我解放啦！”

    第三天下午的荷城一中的考场外面，杨谦和戴羽妮，还有父母杨华平、洪肖霞一起，站在焦急等候的家长人群里，忐忑地望着校门口。

    谁知道，第一个出来的就是杨诗涵！

    这妮子真的跟出笼的小鸟一样，兴奋得眉飞色舞，还连连地跟给她鼓掌的家长们摆手致意。

    杨谦捂住了脸，因为他看到社交牛笔症发作了的妹妹在下台阶的时候，不停地回应着那些家长们的问题。

    “题不难，很简单的！”

    “叔叔，你家孩子一定能考好！”

    “不用担心啊！”

    “都很快出来了，我就是坐前面，交卷后就溜了！”

    “加油加油！”

    “祝大家都考上清北！”

    看她这么阳光健谈，都还没等杨谦他们接到杨诗涵，旁边正在采访家长的荷城电视台采访小组，就拿着麦克风把她给截住了。

