    

    “首先，720名为“保护用户”实为“恐吓用户”、“挟持用户！”

    谎言1：山金网盾不安全，但事实上：720以安全名义恐吓用户，强制用户卸载山金网盾，开创软件业最恶毒竞争之先河。”

    台上的副总，指着一旁山金的发言人，慷慨激昂的介绍了起来。“山金网盾首创防挂马、防钓鱼等功能，保护数千万用户的浏览器安全，深受用户喜爱，用户量增长迅猛……

    但720在感到金山网盾带来的威胁之后，先是强行抄袭产品创意，推出山寨的720网盾！我们的山金公司苦苦追赶半年时间，但终因底层技术实力不足导致差距巨大，山金网盾被720网盾吞并！”

    而且更为过分的是，为除后患，720悍然发动了对山金网盾的攻击，捏造多项莫须有罪名，频繁弹窗对山金网盾大肆抹黑，同时启用云拦截、云暗杀、自动卸载等技术，强迫用户放弃山金网盾。

    在将山金网盾驱逐出用户的机器之后，720又在用户中强行推广技术结构完全抄袭山金网盾的山寨720网盾，达到自己彻底驱逐竞争对手的目的！”

    谎言2：只有720的漏洞补丁最安全……”

    笔记本里，千度的副总口若悬河，滔滔不绝的细数着720的各项罪状。

    而台下的记者们也一个个的兴奋了起来，原本还不知道怎么回事，不是很感兴趣他们，一个个激动的涌上前去。

    千度他们也要拦截720软件了？

    大新闻，大新闻啊！

    另一头，张向阳得意的指着电脑的屏幕，自信的说道。“宋总，看了这场直播，您还觉得720有胜算吗？”

    只是让张向阳懵逼额是，宋宁对着他点了点头，咧嘴一笑。“依然觉得，对了，张总，麻烦把直播间链接分享给我一下。”

    千度的联合发布会并没有选择在网上直播公布，链接也只有少部分知情的人才有，所有张向阳不说，宋宁还不知道有这回事。

    在张向阳木然的将直播间链接分享给宋宁后。宋宁便在张向阳懵逼的目光中，直接摸出手机，拨了个电话出去。

    “千度正在召开联合发布会，立刻把直播页面转载到薇博首页，加大宣传！”

    听着宋宁的声音，迷迷糊糊的崔松旺有点儿懵逼了。

    千度开发布会薇博替他宣传干什么，难不成老板收人家千度钱了？

    只是接下来宋宁的话，顿时让崔松旺一个激灵，清醒了过来

    “对了，标题就写企鹅联手五大厂商，六大高手围攻光明顶！”

    什么，千度做了什么。

    闻言，崔松旺忙点开了宋宁发过来的直播间的链接，一听千度副总慷慨激昂的在细数720的八个黑点，崔松旺顿时兴奋了。

    “是，宋总我们马上去办！”

    很快，一则《企鹅联手千度等五大厂商，六大高手围攻光明顶》的广告，出现在了薇博首页。

    顿时，好不容易安静了几分钟的网络，又立马沸腾了。

    大量的网民一边吐槽着企鹅720就没个消停，一边喊着真香点开了直播间。

    直播间里，千度的副总正说的兴奋。“千度、狗搜、山金、嗷游、可马五厂商进一步表示，以上8大谎言，只是720欺骗用户的冰山一角，现在已经掌握了更多的谎言证据，未来将进一步公布。720用欺骗和恐吓营造了华国互联网最大的安全谎言，4亿用户均沦为筹码，用于满足其商业利益的野心……”

    另一边，宋宁的这一通操作可把张向阳给看傻了。

    这……热度还能这么蹭的？

    看来在不要脸的地方，我还是得甘拜下风啊！

    宋宁也不在乎张向阳古怪的目光，做社交平台的，这么好的热度不去蹭，那自己岂不是白瞎的了？

    “对了，”宋宁说着，瞟了一眼旁边的笔记本屏幕。

    屏幕里千度的副总正义愤填膺的说到了高潮？

    “虽然，我们市场的份额小于360的份额；虽然，我们不会用煽动性的语言，诱导和欺骗用户；虽然，我们不能组织网络上庞大的七毛水军，为自己摇旗呐喊，制造民意！

    但是，我们有着自己的商业道德底线，我们有着维护行业正常发展的责任和义务……

    我们要求，720立即放弃自己的满篇谎言，真心的向全体华国网民道歉！如果720继续执迷不悟，要将“欺骗用户和恐吓用户”的行为继续到底，那么，我们将选择最惨烈的方式，不惜玉石俱焚，与720战斗到底，永不妥协！！！”

    副总高昂有力的声音，眼看着应该是特别精修过几遍的发言稿在会场上也取得了不菲的效果。

    整个发布会现场一片沸腾，媒体们鼓掌鼓得眼泪都快激动出来了。

    说得好。说得真好！

    如果天天千度的人都敢这么说话怼人的话，他们这些做媒体的还怕没有新闻写，还怕被别人说成标题党？

    “张总，发布会现场有您子公司狗搜的一份，我想你是觉得到了分一杯羹的时候了吧？”

    另一旁，宋宁收回了放在笔记本上的目光，一边轻飘飘地说，一边将杯子中的好茶一饮而尽，站起来转身便向包厢外走去。

    听着宋宁的话，张向阳也有点儿愣住了，端着茶杯思索了起来。

    分一杯羹吗？

    好像确实是这样，自己没有同意企鹅的邀请，但是狗搜参加发布会，却是自己默许的？

    或许宋宁说的没错，自己的确被720所占据了庞大互联网安全市场给心动了。

    只是走到门口的时候，宋宁突然停下了脚步，转头对上了张向阳思索着的目光。

    很快，宋宁的声音淡淡响起。

    “不过，720的确制服不了企鹅，但你觉得上面还能让这件事继续下去吗？”

    说到这里，宋宁咧嘴一笑，露出一口大白牙对着张向阳点了点头，便毫不犹豫的转身离去。

    外面，宋宁的声音还在遥遥的传了过来。“对了，谢谢张总的款待，茶不错……”

    端着茶杯的张向阳突然楞住了，他看着眼前的茶杯，脑海犹如雷击一般陷入了一片混沌。

    一直到手中的茶杯变得冰凉，张向阳这才猛得反应了过来。

    而眼前的包厢，宋宁早已经消失不见。

    自己终究是贪婪了啊！

    希望还能挽救回来……

    摇了摇头，张向阳苦笑一声，拿出了手机，拨通了一个电话出去？

    薇博上。

    千度联合几家公司召开的这场发布会，也被人们称为六大公司围攻光明顶的视频，很快引起了网民们巨大的关注。

    只是这一刻，网民们却感觉前所未有的愤慨？

    这群软件公司，是把自己的电脑当成了他们的战场吗？

    自己想用什么软件，能用什么软件，竟然要经过他们的同意？

    这一场原本被冠予“保护用户隐私”的互联网之争，却演变成引发民愤。

    一个个网民涌入视频底下，愤慨的表示了自己的愤怒。

    承诺永不逝去：“对于普通网民而言，我们是否使用“扣扣保镖”是我们的自由，是否讨厌扣扣的一些功能也是我们的自由。我们可以客观地发表自己的观点。”

    云起雾散：“无论是企鹅PK720，或是720PK山金，网民的电脑都无奈地成了战场，已经影响了大家的正常生活。”

    当然还有许多网民纷纷表示不愿“被代表”。更有网友称：“网民利益不是360和腾讯互掐的筹码。”

    也有网民认为，对于隐私保护问题，国家相关部门应公开、公正地评判是非，并制定相应的法律法规；互联网企业之间的相互竞争，则不能为了自己的利益而损害用户的利益，更不能通过恶劣手段打压竞争对手。

    将网民利益作为斗争的筹码，是自毁之举。“互联网竞争应还以服务网民为前提，通过提升自己两者形成良性竞争机制，竞争最根本的还是要依靠产品和服务，企鹅、720这场纠纷，究竟谁占上风最终还是要由用户裁决。

    在这接二连三的网络舆论下，只是让众多网民大跌眼镜的一件事冒了出来。

    围攻720的六大高手之一，狗搜宣布参与千度联合发布会的狗搜员工系早已解聘的临时工。

    同时，狗搜母公司，搜狸公司ceo张向阳也公开向外表示：搜狗没有上述计划，更没有不兼容720任何软件的打算。使用什么软件取决于网民自己，我们不能代表用户！

    同时搜狸会保留对千度召开的这场联合发布会追究责任的权利！

