    第2951章运气好

    白善说完收回视线，和周满对视了一眼，俩人达成共识，伸手互相击掌后一笑。

    周满道：“那可就说好了，我回去便将此段话记在备忘录上，等将来有了孩子便拿出来看，你将来可不能因为孩子功课不好，或者不出仕就打骂他们。”

    白善皱眉，“我是那样的人吗？”

    周满便道：“那可不一定，有的男子年轻时是芝兰玉树，年长以后就变成黑乎乎的枯树老藤了。”

    这话吓得白善立时摸了一下自己的脸，入手光滑，他松了一口气，还好还好。

    虽然他现在长开了，不似几年前那样带着点点婴儿肥，但有棱有角之后看着更坚毅了一些，他自觉还是很满意的。

    白善悄悄的去看周满，伸出手指捅了捅她的细腰，问道：“那你觉得我现在是芝兰玉树，还是……”

    周满便扭头一脸挑剔的打量他，半晌，一脸勉强的道：“且算是芝兰玉树吧。”

    白善不高兴了，“是就是，不是便不是，什么叫且算是？你说清楚，到底算不算芝兰玉树？”

    周满思索起来，一脸纠结的道：“我觉着你是朗月明星，芝兰玉树嘛，得是杨学兄那样温柔的人。”

    白善努力的压住上翘的嘴角，一脸勉强的颔首道：“行吧，朗月明星便朗月明星吧。”

    俩人目光对上，他到底忍不住笑起来，眼中如盛着星光，整个人活泼得不行。

    周满便也忍不住跟着笑。

    俩人对着傻乐了好一阵，大吉重重的轻咳了一声，俩人回神，一起扭头去看他。

    大吉朝前方点了点下巴，俩人看过去，崔瑗有些尴尬的站在门口，一只脚在门内，一只脚在门外，进也不是，出也不是。

    白善清了清嗓子，起身问道：“县衙有事？”

    崔瑗悄悄松了一口气，立即进门道：“大人，京城有紧急公文送到。”

    白善便回头对周满点点头，和崔瑗回去了。

    来送公文的是几个侍卫，他们和白善也熟，在宫里经常能见到的。

    白善拆开公文一看，心中微喜，忍不住问，“他们什么时候到？”

    侍卫们道：“我们出京的时候殿下已经在准备了，现在应该是在路上。”

    白善沉吟，“郭刺史那里……”

    “他也已经收到公文，”侍卫顿了顿后道：“殿下此次出行是以巡察为由，所以给各地刺史府的公文上没有时间，此次随驾的有御史台的御史，还有京兆府的唐大人，殿下有话，各地不得奢靡接待，一经发现，便查清耗费来援，到时候御史台那边，殿下可不会替明知故犯之人说情。”

    白善听明白了，这是让他小心点儿呢。

    因为人熟，他也直接，无语的道：“……我倒是想好好招待殿下，但县衙也得有钱啊，你看我这北海县……”

    “殿下还说了，虽不能奢靡，但吃住至少也得是正常的，”侍卫立即打断白善的话，道：“可别和殿下哭穷，殿下现在也没钱呢。”

    白善一脸的不相信。

    “是真的，”侍卫叹气道：“听詹事府的大人们说，今年太医署的花销太大了，陛下将好几张账单给了太子，好几笔大的支出都是东宫给付的。”

    皇帝虽然没明说，但账单都送到了詹事府，太子又不蠢，只能咬着牙掏钱了。

    白善一脸迷惑，“满宝最近花钱了吗？”

    侍卫一脸怀疑的看着他，“白大人不知道吗？因为周大人多点了一个文天冬到青州来，现在已经开的各地医署都在和太医署要人呢，也想要多增加一个人，最后是男医和女医搭配着来，说是这样可以让更多的女病人上医署看病。”

    既然人增加了，花销自然也增加了，看病的女病人多了，药材什么的支出也跟着增加了，所以……

    白善默然。

    他起身道：“我知道了，放心，我不会和太子伸手要钱的。”

    正常招待可以有，奢华之类的别想了。

    最安全的地方自然是他们县衙了，白善左右看了看，决定租个房子，等时候太子到了他们搬出去，把县衙后院暂时让给太子住。

    知道太子要来看盐场，白善连审祝淇等人时都是高兴的，他脸上带着喜悦的笑意道：“说吧，愿意招供就招，不愿意我换下一个。”

    这随便的态度让祝淇招了憋屈，不招心中又忐忑。

    从昨天晚上的情况来看，都不用白善怎么审，大家都争先恐后的招认了，所以似乎他紧闭嘴巴也没用。

    祝淇叹息一声，只能招了。

    白善让书记员记好口供画押后便签了文书，招来董县尉道：“去宋家拿人吧。”

    “宋民？”

    白善颔首，问道：“有什么问题吗？”

    董县尉道：“大人，他只是宋老爷的一个侄子，且还是庶子，拿他没什么用处啊。”

    白善道：“我不管有没有用，祝淇招供了是他指使的，那便抓他，照着律法来就行。”

    而且谁说没用的？

    甭管被抓的是谁，只要是姓宋，或者和宋家在明面上扯上关系，此事对宋家来说都是一个很大的打击。

    他只是把人押送回县城，县学的学生就忍不住怒火，此时抓了宋家的人，城中的有识之士只怕会更厌恶宋家。

    真以为乡绅世家是那么容易就成的？

    凡能成为世家的家族，都要有庇护一方土地的能力，也要有管理一方土地的威望，曾经做过与当地百姓大益的事，经年累月，人才不断，威望德行不断，方能成为世家。

    而在世家传承时所做的互相倾轧的事，那又是另一件事了。

    就是他们陇州白氏，现在已经没落到世家尾部了，但如今在陇州依旧有威望，碰上天灾人祸，甭管私底下是不是拿钱大量圈占土地，他们至少面上的名声做得很好，该捐的粮食要捐，该安置的流民要安置……

    而白氏能成世家，几百年来，祖上可没少出为民请命的先辈，便是很不喜欢本家的白善也不得不说，他现在也占了点儿先辈栽树留下的荫凉里。

    宋家想要称霸一方，还有得磨呢。

    而先有路县令，现在又有白善，他想要收买人心获得威望，基本上不可能了。

    白善啧啧道：“陛下给我选的这个地方还真是妙啊，我运气真好。”

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

