    “嗷呜~！”

    “啊~！怕、大宝怕，爹爹。”

    一下子冲到一百多米的高空中，大宝哭了，王虎露出笑容，一把接住了他，不慌不急的安慰道：“不哭不哭，大宝乖啊，没事的，你看、是不是？

    爹爹在，肯定没事，多好玩是不是？咱再试试。”

    连续几次后，放开了胆儿的大宝欢叫了起来。

    原本有些怕怕的小宝，也开始吵着要玩。

    王虎表示完全没问题，一手一个，往天空上甩。

    两个小家伙身体结实，这点程度对他们来说，根本不算什么，对于王虎的实力而言，自然更不算什么，这要是出了意外，他可以直接别活了。

    所以，逐渐的越甩越高。

    半空中，都是两个小家伙的欢叫声。

    不远处的地方，王山和苏灵都停下了修炼，看着那一幕，神色中、浮现出点点古怪之意。

    王山看看笑容越来越浓郁、甩的越来越起劲的自家大哥，又望望越来越高、几乎飞上三四百米的大宝小宝，摇了摇头，看向不远处的死狐狸，忍不住轻声开口。

    “吼~！”

    “喂、狐狸，你说我大哥是为了哄大宝小宝吗？我怎么感觉他自己玩得更开心。”

    正笑着的王虎、笑容不易察觉的一顿，随即就若无其事的继续。

    苏灵一惊，瞄了眼那笨蛋三爷，心中顿时冷笑不已。

    你不知道大魔王心眼有多小吗？

    你不知道这点距离根本瞒不过大魔王吗？

    呵呵，等着吧，敢如此明目张胆的揭露大魔王面具，你等着挨揍吧，让你老是吓唬我，还不叫我名字。

    我就不提醒你。

    不，我还要踩踩你。

    眼睛一转，义正言辞地认真道：“胡说，大王明明是为了哄小王子和小公主。”

    王山虎目一瞪，这该死的狐狸，现在可不是教导时间，居然还敢这样跟他说话，说他胡说。

    “吼~！”

    “哼，我岂能看错，笨蛋狐狸，还敢对我不敬，要不是看在大哥的面上，我非吃了你不可。”

    赫赫凶威把苏灵吓得浑身一抖、立刻跑远了，但害怕的同时，心里喜滋滋的。

    笨蛋三爷，等着吧，让你吓唬我，哼哼，以为本姑娘的后院剧、后宫剧白看的吗？

    王山也冷哼了一声，这该死的狐狸，就该教训教训，每天都拿大哥的话来教训他。

    不远处，王虎轻吸了一口气，似乎压下了什么，继续跟两个小家伙玩儿。

    直到把两个小家伙扔得晕晕乎乎，笑得累了，哄他们在洞中睡着，王虎才缓缓吐出了口气。

    见苏灵在另一边修炼，他迈着沉稳霸气的步伐，缓缓走到了老三旁边。

    “吼~！”

    “大哥、有什么事吗？”

    王山见大哥走来，立刻开口问道。

    王虎露出一抹微笑，颔首平静道：“老三、今后五天内的食物，都由你包了。”

    王山一愣，神色上满是不解。

    “吼~！”

    “大哥、为什么啊？”

    王虎顶上的笑容更浓郁了几分，忽然，一巴掌拍出，将老三拍倒在地，又一巴掌狠狠抽在他屁股上，那种响声，听着都疼。

    “啊~！”

    王山当即惨叫出声。

    王虎收起了笑容，不紧不慢道：“大哥想打你，这需要理由吗？需要为什么吗？”

    王山立马摇着硕大的脑袋，相比较于王虎的道体，显得异常庞大的身体，此时却有种可怜兮兮的感觉，扯着嗓子大声喊道。

    “吼~！”

    “不需要、不需要，大哥想打就打，大哥说什么就是什么。”

    王虎点了点头，反手再次一巴掌抽去，一道金色手掌打在王山护在后面的屁股上，响声伴着惨叫再次响起。

    “既然知道，那你还问为什么？”

    “啪！”

    “啊~！”

    又是一巴掌，疼的王山一跳数十米高，落地后却也不敢逃，只能可怜的看着自家大哥，实在不明白自己哪里错了。

    当然，不明白是不明白，挨多了的他明白一点，这时候就要认错。

    “吼~！”

    “不问了大哥，我知道错了。”

    “呵。”王虎淡淡冷笑一声，恨铁不成钢地轻喝：“知道错了，你以为你是小孩子吗？说一句知道错了就行了？

    我看你就是记打不记性，还我岂能看错，就你那破眼神，你能看对什么？

    啪~！”

    似乎越说越气，用力又抽了一巴掌，王山刚要惨叫出声，就被再次降临的一巴掌抽了过去。

    “再叫试试，你个大老爷们的，区区疼你都受不了，你还能做什么？

    今天我就让你知道，什么话不能乱说。”

    话音落，一连抽了数十巴掌，王山惨叫越来越大声，越来越惨。

    王虎才终于感觉舒畅了不少，轻斥道：“我告诉你，你在我面前乱说，我打你是轻的，你要再敢你大嫂面前乱说，我先打断你一条腿，再给你接上，再打断、再接上，浑身的毛我都给你拔了。”

    王山嘴里一边惨哼，一边立马连连点着头，看自己大哥走了，才终于松了口气。

    扭头看自己大了一圈的屁股，满是后悔。

    刚刚叫的还是不够惨，让大哥打了这么多下。

    下次、下次一定拼命的惨叫，才能让大哥少打点儿。

    这么想着，心里又是不服，他又没说错，大哥玩的就是很开心，比大宝小宝还开心，怎么可能瞒得过我？

    冷冷哼了两声，一瘸一拐的向一边走去，先睡一觉，睡着了就不疼了，睡醒了差不多就好了。

    不过想到接下来五天的食物都被他包了，又是一阵难受。

    还要给那个该死的狐狸捕猎，太可恶了。

    迟早有一天，等大哥不护着她了，我就吃了她。

    正被他敌视无比的苏灵，此时正一边修炼，一边双眼中满是得意的喜意。

    哼哼，笨蛋三爷。

    让你老吓唬我，有大王护着我，我会怕你？

    哼，等……等……

    眼里浮现出一阵羞涩、痴迷，到那时，一定让大王天天教训你。

    ……

    另一边，王虎虽然还是有些恨铁不成钢老三那货，但情绪倒是平复了。

    经过很多次的经验，他可以确定，打架绝对能抒发情绪，打别人更加痛快。

    像他现在就是，动手打了老三，心情恢复了。

    不过他也在反思一点，最近对老三的教导，还是有些松懈了。

    这货典型的皮糙肉厚，说了就忘，左耳进右耳出的典型，必须得狠狠的教育，绝不能手软。

    在他面前瞎说污蔑他也就算了，万一哪天在憨憨面前‘污蔑了’他光伟正的形象怎么办？

    得多放点注意力在他那边了。

    那只怂狐也是，这么久了，效果还是不大，也得盯着点了。

    是不是他闭关突破一个月、这两货都松懈了？

    想了一会，就做出了决定，从今天开始，一定严厉督促这两货。

    闪身来到一不远处的山峰，服下一颗丹药，开始修炼，这些天来，每隔两三天左右，他都会服下一颗丹药，进步很快。

    到现在半个月时间过去，他体型肩高已经增长了一米，神力增强了不少。

    时间一点点过去，自那天后，王虎就加大了对老三以及苏灵的监督，大宝小宝这边，无奈下只能换着花样哄他们。

    对此他很是不解，憨憨在的时候，也没见这两个小家伙有什么难哄的啊？

    是不是他们害怕憨憨，觉得他这个当爹的好欺负？

    可是再怎么怀疑，任他再这么强大，无敌于地球，他也没办法。

    两个小家伙太小了，才两岁多，不哭不闹的时候那么可爱，奶声奶气的喊着爹爹，他实在下不去手。

    就算想给他们一个、他以前听说小孩应该有的完整童年，也觉得还太早了。

    最终决定，还是等他们不那么可爱的时候再给吧。

    自己种下的种、自己决定的事，再怎么苦，终究还是得受着。

    一天天受着当奶爸的折磨，一天天数着日子，期望憨憨快点功成出关。

    又是几天后，憨憨闭关的山洞中，那股气息再一次跳跃性增长。

    轰！

    无声的轰鸣中，王虎神色微变，他居然有种压抑的感觉，是来自血脉上的。

    憨憨觉醒了什么强横的血脉吗？

    两大天赋神通一动，驱除了那种压抑的感觉。

    心情喜悦，第八次蜕变成功了，而且憨憨的情况显然很好。

    扭头一看，大宝小宝像是感应到了什么，正在欢叫‘娘亲、娘亲’。

    老三则是直接趴到了地上，深深低着头，表示臣服畏惧。

    苏灵差不多，更多的是畏惧。

    “你们退远些吧。”王虎挥了下手道。

    如今憨憨的气息，再加上她血脉上的威势，对老三和苏灵，太过强大了，待在这里有害无益。

    王山和苏灵立即点头，狼狈的向远处跑去。

    王虎没看他们，看向洞中，双眼中尽是期待和丝许的紧张，还有最后一次。

    憨憨~

    我们终于、要再一次见面了！

    那一定会是我们新的开始。

    而在他看不到的山洞中，帝白君浑身的毛发，除了深邃的黑纹外、全部已经变成了雪白色。

    无比的圣洁、霸气、高贵。

    而且这种变化，还在继续往更深层次进行。

    一股极为古老、强大的气息，出现在她身上。

    （谢谢支持。）

    ……………

