    

    “朕正好，趁眼下这个机会，把他们在豫州的势力清洗掉，换上靠谱的人。”

    从一开始，他就没抱着要一次把人一网打尽的心思。冯琦均那伙儿人在做这件事情之前，必然是早就准备好的。

    通过地方官员逐渐查上来，肯定查不到关于他们的任何蛛丝马迹。

    “那户部下派的那几名官员呢？”姜绾芸思忖着提议，“从他们身上入手，不会快一些吗？”

    从地方往上查，层层关系铺垫，实在太乱，牵扯不到京城的大官。但是...就从京城那几个贪官入手呢？

    他们，可是直接与户部有联系的。

    “朕也这么想过。”顾瑾渊撇撇嘴，略带些无奈道，“不过就那几个人查下去，并没有什么用。”

    “他们真的就只是贪官而已，别说是和冯首辅，就连和他们的方尚书，都没有多大关系。他们，只是一不小心，把户部最贪的几个官员，给下派了。”

    “他们那么贪，方尚书就当真一点儿都不知道？赈灾这种大事，下派官员之前，他都不先了解一下自己拟的名单吗？”姜绾芸表示自己不信。

    作为户部的领头官员，手底下的人，都是什么德行，方尚书难道一点儿了解都没有吗？

    每日抬头不见低头见的，怎么会什么都不知道？就算什么都不知道，那怎么会这么巧，一派，就把户部最贪的几名官员集中下派了？

    下派官员前的调查，他是怎么做的？

    “当然知道了，不知道怎么会派这么几个人去？”顾瑾渊撇撇嘴角，冷声道，“他们的本意就是，让这些人去贪污啊...”

    姜绾芸难以置信地瞪大一双杏目，“他们这样...”

    她话还未说完，顾瑾渊就风轻云淡地把她的话接过去了，“朕猜他们这样的目的，在于西北边关，而不是豫州赈灾的那点儿东西。”

    说罢，他又很快回转话题，“不过知道他们有问题和拿到他们有问题的证据，是两回事。”

    “这么些朝廷大员，总不能，朕张口说一句，就把他们集体罢官了吧？这样如何服众？”

    “就算朕手段强硬，没人敢说什么，那...一下子空出来这么多的位置，又该怎么安排？安排得好还好说，安排得不好...朕就成罪人了。”

    “还不如，让他们暂且坐着呢。虽然心不是向着朕的，但办事的能力，还是有几分的。不涉及利益的事情，他们还是能办好的。”

    听他这么一说，姜绾芸不由觉得，自己之前的想法，还是太幼稚了一些。

    抿抿唇，她方才道，“之前是妾思虑不周，还望陛下不要在意。”

    “朕自然是不在意的。”顾瑾渊在她颈窝边轻轻蹭了蹭，重新找到一个舒适的位置，方才闭目叹息道，“你能完全站在朕这边儿考虑，就已经让朕很放松了。”

    他不喜后宫中某些妃嫔，有部分原因，便是她们在遇事时，通常会先站在家族的角度考虑问题。

    一旦她们的家族利益和皇权发生了冲突，她们必然会选择站在家族那一边。

