    承田机场位于流光城东南面，靠近大海，承载着这座城市的民航业务。

    每一天，来自安洲各个自由邦城市、以及世界各地的旅人，都通过这个巨型机场来来往往，从中能看到演艺明星、商务人员和富贵子弟的身影。

    此时，又有一趟航班刚刚降落，在航站楼大堂里，一群抵达的旅人拖拉着行李箱，或在成群的安保和助理的陪同下走过。

    在这个时代，能坐着飞机往返于城市与城市之间的人，可不是些街狗野狗。

    就在人群的后面，一道年轻的女性身影也在走过，黑色的直长头发，苗条修长的身形，宽肩外套和牛仔裤，戴着贝雷帽和大墨镜，这身打扮像是花园风格。

    她不是外地人，她是本地人，她叫幽灵女。

    她刚刚在天使城执行了一个任务，现在回来了。

    幽灵女已经看到一道熟悉的接头男人身影，就站在大堂的一根巨柱边等待着她。

    当她走了过去，那接头男人就从风衣衣袋里掏出一张小纸条递给她，平淡地说道：

    “这是新的任务目标，一个三程序者特级玩偶，曾经是超人研究协会的人，叛逃有些年了。情报显示他在贩卖协会的技术，而且泄露重要机密，联合区让你去解决他。”

    “知道了。”幽灵女也平淡地接过纸条，只是照例地问了句：“如果他没有呢？”

    “他偷活得也够久的了。”风衣男人说罢，就转身离去。

    幽灵女看了看这张小纸条，就继续拖着个小行李箱，往另一个航站楼出口走去。

    纸条上写着的地址是悬苑区的万花街的一家酒吧，名为“神庙”。

    在夜幕降临之际，幽灵女开车到达了这家酒吧的外面街道。

    街道两边从建筑房顶悬挂而下的电子花草发散着各种炫目的灯光，街上到处是寻欢客与应召女郎或牛郎，只比白天热闹。

    很快，幽灵女走进了神庙酒吧。

    这就是个一切装潢都为了激发和满足人们欲望的狂欢之地，迪斯科舞曲喧嚣沸腾，满墙闪烁着神庙符文般的电子代码，天花板是有着复古灯饰的镜子，照映着走动的、扭动的人们身上那各种潮流和复古的服装。

    衣着暴露、身材丰满的女郎们，伴着客人们又跳舞又唱歌，酒水飞溅，笑呼不已。

    幽灵女走了过去，几乎是从人群挤过去的，在舞池边发现到目标人物。

    那个现在名字叫做“雷泰”的中年男人正在与一位高挑年轻的女郎跳着贴身舞，两人在热舞中身体不断有意无意地碰撞，挑逗着对方，发出愉悦的笑声。

    雷泰身穿一套复古风的、有些电线装饰的古巴比伦人袍服，像个普通的寻欢客。

    但他不是，这个男人从来都不是。

    忽然，雷泰也注意到了她，那张早已做过整容伪装的中年脸庞隐有一丝异色。

    幽灵女对此已经习惯，身为三程序者特级的他，对于她必然有一种本能的异感。

    雷泰当即对那位高挑女郎说了句什么，就匆匆地转身，往酒吧后门方向走去。

    幽灵女跟上去，脚步并没有加快，只是一如平常地不徐不疾。

    目标跑不掉的，他以为自己叛逃出来躲藏在悬苑区，无人知道他的下落，却其实早已被联合区掌握着动态。之前联合区不解决他，只是有着别的考量。

    神庙酒吧的后门有一条狭窄的长通道，很多人倚靠着色彩斑驳的通道墙壁，多数是在抽烟，但在阴暗角落也有男女在勾搭干事。

    只是这种场面在这里，人们是司空见惯，无法让他们有什么出奇反应。

    幽灵女同样也只是走过，没有多看一眼，来到了外面的小街巷，主街道的电子花草的光亮照不到这里，而小巷的霓虹灯管有点破旧摇晃。

    她看到雷泰的身影窜进了不远的另一家酒吧的后门。

    活到二十岁，幽灵女去过很多很多的酒吧，流光城的酒吧，其它城市的酒吧。

    因为她自身的特殊性，她总是要面对那些玩偶，而酒吧向来是玩偶的栖息地。

    但去过这么多酒吧，她却没有一次沉浸于其中的氛围，也不觉得吵杂，就只是平静。她不能明白这些人为什么能那样热情地扭动身体，她生来就缺乏生命活力。

    幽灵女跟随着雷泰的身影，走进这家小巷的霓虹招牌上写着“金花”的酒吧。

    这里尽管是在酒吧内，也铺挂满了闪闪发亮的电子花草，亦有这样那样的藤蔓活植物，来回走动的侍应身上也有灯饰，酒盘上端着混合得五颜六色的鸡尾酒。

    金花的规模、空间都比不上神庙，没有舞池，三三两两的客人坐在桌边或吧台边。

    她看到，雷泰已经往吧台边一处坐下，喝着一杯同样绚彩的酒水。

    “我可能要走霉运啦。”雷泰跟吧台后的酒保男人说着，边喝酒边笑了声，掏出几个硬币扔到吧台上，让酒保赶紧换掉点唱机播着的歌曲。

    “别唱乡村的没劲玩意儿了，来首摇滚，大鸟乐队的《你是个普通人个屁》。”

    就在这时，幽灵女从后门方向走向吧台，但距离一近，雷泰又再发现了她。

    在酒保往点唱机切换歌曲的同时，雷泰把那杯未饮完的酒水一饮而尽，就连忙起身往酒吧大门快步走去，“走了，走了。”

    当他的身影走出到外面街头，音响设备才播放起了劲爆的摇滚乐：

    “你是个普通人个屁，你还不如说你有个弟弟，我知道你是个名妓，普通人可耍不了你的玩意”

    “喂，喂！”酒保的叫喊没能让雷泰停下脚步。

    幽灵女继续跟上去，并没有跟酒保、侍应或酒客说上半句话。

    他们看了看她，或许只是以为雷泰欠了一笔风流债。

    她刚刚走出金花的大门，到了外面主街道，就望见雷泰又窜进街上另一家酒吧去了。“大大大”“高空乐园”“六天七夜”“鸡尾结合”……

    雷泰又流窜过了六家酒吧，幽灵女就这样跟着他，也走过六家酒吧。

    不管如何光怪陆离，依然没有一家可以让她有什么触动。

    悬苑区没有夜色浓不浓之说，满街的电子花草使这里的黑夜从来都是一片白亮。

    不过当夜雨飘然而下，所有的霓虹灯光就都变得朦胧起来，光与暗不断交替。

    渐渐地，雷泰在这家喝一杯，那家喝一杯，酒精让他满脸通红，脚步也有点摇晃。

    但这只是他的自醉而已，身为三程序者特级的玩偶，连喝六天也可以不醉倒。

    自醉，是因为这可能是他的最后一场醉了。

    雷泰终于还是走到一条阴暗无人的小窄巷，只有两边墙壁的各式涂鸦在见证。

    他已经知道自己不可能甩掉那个尾随者，她跟随得太过轻松，不管她是谁、她是什么，是杀手还是警探，他必须面对，否则还会有人来，更多的人。

    好运的话，那只是个奥秘局的女警探，找他来问一问话。

    倒霉的话，雷泰就不知道了，即使他曾经在超人研究协会里工作，已经能接触到一些不被人知的范畴，却依然是那么无知。

    在超人研究协会里，他能接触到的东西，只是冰山一角。

    玩偶，第一宫第一星宿，他参与研究的是生命之源的奥秘，而这一方面对于其它项目又会直接或间接提供帮助。不管是神经治疗，还是……

    雷泰停下了流窜的脚步，回头望向那个年轻女人，甚至能称为少女。

    她很高，至少有一米七，面容有一半被墨镜遮挡了去，却依然能看出那是一张美丽的面容，有着独特的气质，可能是这个世界上十只手指都数得过来的人才有的气质。

    她不是普通人，不是普通的超凡者。

    一个像她这般年纪的超凡者，就算是超速档，面对一个三程序者特级且有攻击战斗程序的玩偶，气息信息不会像她那样平静。

    这不是心态的问题，是实力差距导致的潜意识的必然紧张。

    不会紧张的人，全都已经死了。

    然而，那少女就站在巷口边的那里，平平淡淡，如同一只幽灵。

    “姑娘，你不是普通人吧。”雷泰说道，看着这个少女，就像看着自己的死期。

    “联合区派我来解决你。”少女说话的语气，就像说着潮涨潮落那么平常自然的事情，“你在贩卖技术、泄露机密，上面一直都知道你躲藏在这里，只是不找你麻烦，但现在他们不再容你了。我本可以不告诉你这些。”

    她说到最后一句话的时候，才有了那么一点点难以言明的情感。

    “那多谢了。”雷泰不由得一笑，沥唰的夜雨不断打在脸庞上，有点冰凉。

    “你知道我以前被称为特障人吗？”他说道，“甜心，我他妈还曾经是雷扩集团的潜在继承人呢，这就是为什么联合区不马上干掉我，我也本可以不告诉你这些。”

    幽灵女默然听着对方这些话，继续往前面走去，从宽肩外套的衣袋掏出一把手枪。

    雷泰吁出一口气，摇了摇头，“听我说，甜心，你其实不必这样，银行不是一个好地方，联合区就全是一帮魔鬼。”

    但是对方步步紧迫，雷泰猛然就要发动自己的K级程序，然而……

    一切都像凝滞着了，神经里的超凡数据难以流动，他的大脑像是落入宕机的状态。

    可是这显然，又跟人体解体、神经宕机的状态都不一样。

    这是雷泰第一次遇到的、难以名状的状态，她走得越近，那股怪异的感受就越清晰，就像身体上被压着了一块巨石，所以怎么挣扎也动不起来。

    Q级程序，J级程序，什么都发动不了，全都停滞了。

    “你不是普通人，你也不是程序者……”

    一个惊雷般的念头在雷泰的心中炸过，想到了什么，想明白了什么。

    “哈哈哈……”他不禁放声地笑，笑声有明悟、疯狂以及一些释然，就是没有绝望，从他选择玩偶而不是食血者成为特障人的那一刻，这一刻就可以预见。

    “我听说过你们，我知道你们是什么！天禀者，原来天禀者真的存在……真他妈的呀，我们至少还有点选择程序的自由，你们从出生之前就已经是狗了，可怜。”

    雷泰这时看到，这条残破小巷明明没有那样的灯光效果。

    但在雨水灯光的照射下，在那个黑色长发飘动的少女的身后，变幻出了一个狼头人的身影，那不属于是人类的模样，那是某种神话生物的模样。

    古埃及人传说中的死神，黑色的胡狼，阿努比斯。

    “哈哈，玩偶的反制天禀，原来是阿努比斯啊！”雷泰的笑声更大。

    天禀者，一个早已在超人研究协会内部有所流传的旧项目。

    这本是协会、联合区的最高级别的机密，但随着时间的过去，参与人数的增多，还是渐渐有了暴露，只不过流言支离破碎、真假难分。

    雷泰也只知道，项目在数十年前就开始进行了。

    最初的研究目的，是要研发出面向各个主职的反制程序，不管是运用在程序者的人体、异种或奇物上都行。

    银行需要一种反制武器，好在面对街头和荒野那些有新程序、高程序的奇人超凡者时，仍然可以占着绝对上风。

    这种研究并不顺利，只不过就像很多研究那样，最后收获到的成果都是意外所得。

    人体实验、基因改造、反制程序的编码混合进去基因编码里……

    尽管协会对于基因技术掌握得依然是那么粗浅，但当时的科研团队得到了幸运女神的眷顾，可以这么说，他们实现了某种超凡突破，天禀者。

    一种新生命，人造生命，反制程序在人工婴儿那里得到实现。

    只不过，天禀者还无法大规模“生产”，其成功一直有着偶然性，科研团队对这个问题一直解决不了。

    每一位天禀者都极其稀罕，但眼前少女这样可以反制玩偶的“阿努比斯”，世上只有十个、五个、一个，全都不出奇，却绝对没有几十个。

    天禀者生来就有着一个天禀程序，只有这一个程序，无法安装新程序。

    不管是J级、Q级、K级还是多少，他们都是在不断地加强自身的天禀程序。

    不同主职的反制天禀，是有不同奥秘和能力的，玩偶的是阿努比斯。

    但阿努比斯对于非反制的星宿职业，就没有用。如果这个少女此时对着的是一个猎人或英雄，她就算是K级，也比普通人强不了哪里去。

    只是对于反制的星宿职业，她可以使同级别甚至更高级别的玩偶束手无策。

    天禀者，是相应程序者最可怕的敌人。

    但是超人研究协会和联合区有办法，从生产阶段就往他们的基因里加入东西，形成所谓的“天禀锁链”，使得那些掌控武器的食血者可以控制着他们的生死。

    天禀者，是联合区最重要的秘牌之一。

    多少消失不见的街头奇人，这个那个奇人，事实上都是被天禀者秘密处决了。

    这些说法，雷泰也是听说回来的，里面有多少真实，还有多少细节，他也不清楚。

    “原来是这样，原来是这种逻辑……”雷泰望着雨中那个胡狼头，想明白了关键。

    第一纪被第二纪更替，也可算是被第二纪反制。

    第一纪的生神玩偶，被第二纪的死神阿努比斯反制。

    六速档三程序者特级玩偶的他，面对着一个可能Q级也可能K级的天禀者少女，全然成了废人。

    奎宿玩偶职业系反制天禀：阿努比斯

    死神把玩偶最重要的生命活力，全部压制下去，全部变成了死水。

    绝对的压制，使对方程序完全失效，让生殖之人只能产出死胎。

    “斯蒂文-雷扩，你说的那些话，我知道。”幽灵女抬起了手中装上消音器的自动手枪，对准那个又激动又癫狂的中年男人，“但我受魔鬼的驱赶。”

    “天禀锁链……”雷泰笑着喃喃，“是天禀锁链，对吧，可怜的人……”

    “没错。”幽灵女说道，那生来就有的天禀，那生来也有的天禀锁链。

    “等等，先别动手，我逃不掉了，你再告诉我几个反制天禀吧？还有，现在世界上一共有多少个天禀者？”

    雷泰还不想死，心中有一种科研者的求知欲，很想知道更多的奥秘。

    “法官系的反制天禀是什么，英雄系呢？食血者有没有反制天禀，哈哈他们不会研究那个的对吧。第十二纪双鱼宫的两个主职，就是程序者和天禀者吗……告诉我，告诉我你所知道的……”

    “我只知道另外一个，殓葬师的反制天禀，叫饕餮。”幽灵女说道。

    果然是这样吗，雷泰听罢，更加确定了自己的判断。

    殓葬师是第二纪古埃及人的主职。

    而饕餮是第三纪东土人的传说生物，贪吃，巨食，连自身都吞吃了一半……这与食尸鬼相关的传说有所关连……

    饕餮这个天禀，必然会以某种方式使得殓葬师的程序能力都落了个空，从而形成破解反制。

    “还有吗？”他问道。

    “没了。”幽灵女说罢，扣动了手枪的扳机。

    嗖嗖嗖，子弹壳抛起，她连开了三枪，枪声被消音器所吞没，三枪全都精确地打中了雷泰的脑门，顿时有一片血肉爆开飞溅。

    这个三程序者特级玩偶，睁大的眼睛从涌满痛苦迅速变得瞳孔扩散，再无神采。

    他砰然地倒在了阴暗小巷的地面积水中，鲜血流开了一地，染得水滩赤红。

    “特障人”斯蒂文-雷扩，结束了他的一生。

    幽灵女站了几秒，就转身走去，回到万花街那光芒四射的主街道，她的身影隐没于夜雨下的狂欢人群中，仿佛从来不曾到过悬苑区。

