    干枯的大手再一次浮现了，这一次却不同于以往，掌心上弥漫了诸多奇妙的符文，隐约动用了一种大道神通，咚的一声挡住了可怕的剑光。

    纵如此，坠落下的火星也犹如燎原，太多了，无尽的火星绵延在一起，数不胜数足有亿万。

    “道友，住手！”

    九龙山的强者开口，人们顺着声音的来源望去，能看到有一位身材干枯的老者立与九龙山的其中一座山头上空，单薄的衣衫笼罩在那瘦弱的身体上。

    “老祖！”九龙山的强者都纷纷开口，将眼神望向了这位强大的存在着，先前就是他弹指覆手间磨灭了三道剑光。

    武家那位战神，迈步走去，如一轮耀眼的骄阳在前行。

    沿途有无尽的光辉普照。

    “住手，欺我武家还让我住手？”他眼神锋利，宛若有两道太阳精髓从双眼中刺出，让寻常强者擦着一点便要身殒。

    “前辈，无规矩不成方圆，先前已经定制了规矩我九龙山与辰州的摩擦，东州的人凭什么插手，又有什么资格插手！”下方三位王境巅峰的强者，有一老者道。

    “呼哧！”

    一道剑光从武家强者手中随意的斩下，这王境巅峰的强者脸架都没翻，直接被劈裂了半边身子，血洒长空。

    “你有什么资格与我对话？”武家的强者冷漠问道。

    “你……！”这王境巅峰的强者并未死，哪怕是被劈裂了半边身子，可头颅完好，还有半边身子在，只要及时服用保命药吊命，还有一线机会存活。

    “你过了！”那干瘦的老者幽幽的眼瞳豁然有锋芒闪过，他先前喊住，不代表他是真的怕了。

    “过了？将我武家的人欺负成这般模样还说我过了？”武家的老祖，武启冷笑。

    九龙山的老祖，眼神幽幽，宛若幽明之火从眼瞳中绽放，他幽冷道：“无规矩不成方圆，斩了他也是你武家理亏，无话可说！”

    “是吗？”武启道。

    “自然！”

    “好！”武启将眼神余光一撇落在了那中年身上，顿时，这中年浑身汗毛都要炸开了，张口就喊道：“老祖，救我！”

    他话音刚刚说出，一道剑光就斩了下去。

    “不！”

    他眼神恐惧，这一剑太恐怖了，将周围的一切都给封锁，让他避无可避，只能眼睁睁的看着剑光朝着自己的眉心斩下。

    至于抵抗，他更是没想过，身旁半边身子的老者就是活生生例子。

    “武启，你过了！”九龙山的老祖眼瞳中有无尽的凌厉，他迈步上前，大手朝着前方轰去，咚的一声震碎了这可怕的剑光。

    纵如此，也有些许残破的剑意弥漫出来，射了过去，将这中年洞穿。

    犹如钉木人一样。

    他血淋淋的被钉在了虚空中，口中夹杂这内脏的血液汩汩流出，眼瞳中带着无穷的畏惧，恐慌，还有对死亡的骇然。

    差一点被杀。

    人们都倒吸一口凉气，反差太大了。

    在上一刻的时候，还是九龙山高高在上不断的欺负武家人，只是一转眼的功夫，武家老祖武启到来一切都变了，完全反转了开来。

    “轰！”

    九龙山的老祖幽幽的眼瞳冒出寒芒，让天地冰封，彻底震怒，当着他的面在九龙山接连伤他九龙山的王境强者，还是王境巅峰强者。

    “武启，你想与我过招，我不介意奉陪你！”他大步走去，周围的虚空扭曲崩裂，难以承受他身上的恐怖气息，这是无限接近圣境的一种体现。

    已经超脱与王境，止步与圣境，在两者之间徘徊。

    武启立身在骄阳中，冷漠的看着这一切，道：“他以大欺小，身为王境欺负一个金身境的小子算什么本事，这一剑劈了他也是活该！”

    九龙山的老祖吸口气，方圆数里的灵气朝着他蜂拥汇聚。

    “咚！”

    他大手覆盖下去，乾坤颠倒，星河倒流，有一颗颗巨大的星辰环绕在手掌中，这是可怕的景象，大手如要撕裂天宇。

    “斩！”

    武启眼神冷漠，手中太阳之剑挥斩下去，炽盛的剑光剖开这可怕的景象，将那一颗颗星辰磨灭，单凡擦到剑气的一点边星辰就犹如火星般爆炸。

    “轰隆！”

    两者交手，在那高空上掀起了层层恐怖的涟漪，如大海波涛涌动，裂开的苍穹露出了漆黑而深邃的幽渊，宛若通往地狱的口子。

    两人的身影更是俯冲而起。

    这下方的虚空太薄弱了，稍微触碰就犹如纸糊能轻而易举的撕裂，他们要通往这苍穹之上，在那博战，分出一个胜负。

    “轰咔！”

    一时间，日月暗淡，天地无光，又在转瞬被那五颜六色的神华充斥云霄，恐怖的气息从苍穹之上垂下，一缕缕足以碾压一切。

    哪怕是王境强者也难以承受。

    “速退！”有人高呼。

    “咻！”

    武九霄身影一闪裹着唐云，带着他迅速离开，退后足够的距离，上空有一道垂下的气息化作光华坠落在离去前的位置。

    “轰隆！”

    在下方原本是一座山川却在眨眼的功夫直接炸裂，山石蹦碎，泥土流淌，无数山草树木化作了齑粉，与长空中爆开。

    一座山川毁于一旦。

    还仅仅是大战残留的一缕余波。

    这让人愈发的惊恐，仰头望着不断交手的二人，颤音道：“一缕余波尚且如此，那交手的他们又该恐怖到什么地步？”

    “或许，这就是圣！”他们道，语气有一些不确定，却很憧憬。

    苍穹之上，两人的交手犹如在毁天灭地，每一次碰撞都有一朵巨大无比的金色蘑菇云升起，带着葬送一切的波动，徐徐散开。

    九龙山的老祖也尝试这回复巅峰，他吸取周围天地的灵气，让那干枯的肌肤开始充满血肉，愈发的晶莹，只是短短片刻，在大战之中恢复了巅峰。

    处在了年轻。

    三十左右，正值壮年，这是他最强的时候，眸子开阖间虚空都在层层撕裂。

    他冷漠的站在苍穹上，周围的虚空都在炸裂，弥漫的气息，足以让修为底弱的人灵魂蹦碎，完全不是寻常人可以靠近的。

    “武启，真以为我老了吗？”他冷漠的开口，掌心朝着前方拍下，化作巨大的磨盘，遮天蔽日，就连一颗颗星辰都蕴藏在磨盘四周。

    恢复巅峰的他，比起枯瘦，苍老时，强了不止一倍。

