    “阿嬷达俞，你想怎么样！”

    看着挡住众人去路的阿嬷达俞，众妖王一脸惊恐，蓝冰龙蟒皱着眉头，出声质问阿嬷达俞。

    阿嬷达俞此时站在众妖王面前，那巨大的岩石身体，让人看起来十分震撼。

    他瞪着喷火的双眼，一脸疑惑地看向出声的蓝冰龙蟒，盯着蓝冰龙蟒看了许久，阿嬷达俞哈哈大笑，竟然认出了蓝冰龙蟒本来的身份。

    “我还以为是哪来的妖族女子，竟然是我泰玛教的护教神兽。我说蓝冰龙蟒，看来你这段时间也造化不浅，竟然能炼化成人身。我问你，如今你统领着魔鬼湖十三妖王，难道你们投靠了沈天，想要造反不成！”

    在阿嬷达俞瓮声瓮气的询问下，众妖王心惊肉跳，全都看向了蓝冰龙蟒。

    显然面对此时如同魔神一般的阿嬷达俞，众妖王虽然修为不浅，但终究还是少了几分底气。

    而蓝冰龙蟒好似一点也不意外阿嬷达俞认出了她的身份。

    她仰着美丽的俏脸，目光冰冷的看着面前如同石像的阿嬷达俞。

    瞧着阿嬷达俞那望着她们的不屑眼神，蓝冰龙蟒一声冷笑，伸手拢着耳边的长发，对着阿嬷达俞说道：“阿嬷达俞，我承认你很厉害，单打独斗也许我们没有人是你的对手。可是你也不要得意，我们这些人虽然修为垃圾，可是我们人多，你觉得如果我们一起上，大家拼个你死我活，我们还真能怕了你？”

    “蓝姐姐说的对！阿嬷达俞，你身为泰玛教的教主，不好好留守你们泰玛教，竟然还想要染指魔鬼湖。鲛人族怕你们，我们可不怕，魔鬼湖是我们众妖王的，带着你的人滚出去！”

    “对，阿嬷达俞，我们不让，大不了拼个你死我活！”

    “蓝姐姐说得对，众位兄弟说得对，泰玛教除了阿嬷达俞，其他人都是垃圾，大家别怕，大不了拼了！”

    在蓝冰龙蟒气势十足的话语下，她身旁的众妖王也是纷纷发出了大叫。

    看来这些妖王很不满意阿嬷达俞在魔鬼湖底所作所为，于公于私，都誓死与蓝冰龙蟒共进退！

    在众妖王的喊声中，阿嬷达俞一直冷笑没有说话。

    等众妖王的情绪平复了一些后，阿嬷达俞鼻子里这才发出了一声不屑的冷笑，他轻蔑地看着面前魔鬼湖的十三妖王们，裂开的喷吐火焰的大嘴，冷笑说道：“拼命？呵呵，就凭你们？”

    阿嬷达俞笑着，目光如刀一般扫视着众妖王的脸。

    在阿嬷达俞邪恶的目光下，众妖王情不自禁的后退，那惧怕的模样，显然让阿嬷达俞更加得意。

    将身旁的情景看在眼里，蓝冰龙蟒不由叹了一口气。

    众妖王后退，蓝冰龙蟒却半步也没退。

    阿嬷达俞欣赏的看着蓝冰龙蟒，得意的一笑，对着蓝冰龙蟒说道：“蓝姑娘，在众妖王里，你才是真正的人物。我阿嬷达俞爱才心切，只要你们肯重新归顺于我，听我号令，先前的事情我既往不咎。如果你们一心反抗，那不好意思，只怪你们选错了对手，我会一个个铲除你们，让你们深刻体会到被恐惧支配的痛苦！”

    “阿嬷达俞，少说大话，别人怕你，我蓝冰龙蟒可不怕你！”

    听着阿嬷达俞的威胁，蓝冰龙蟒面露冷笑。

    她转头看了一眼轰塌的火山方向，心里叹了一口气，对着阿嬷达俞又说道：“阿嬷达俞，你可别忘了，除了我蓝冰龙蟒，这世上还有一个人叫沈天，按照泰玛教的预言，他才是真正的教主大人，你只不过是一个篡权夺位的小人，你有什么好得意的！”

    “沈天？哈哈，蓝冰龙蟒，看来你是想等沈天出来帮忙，只可惜他出不来了，他已经变成了尸体，长眠在了火山底下！”

    阿嬷达俞说完，眼里露出了嘲讽的冷笑。

    听到阿嬷达俞亲口说沈天变成了尸体，众妖王一阵大惊失色，蓝冰龙蟒更是忍不住身体颤抖。

    短暂的沉默后，蓝冰龙蟒柳眉道树，对着阿嬷达俞叫道：“这不可能！阿嬷达俞，沈天不会死在你的手里，你一定是耍了什么阴谋诡计，说吧，沈天究竟在哪里？”

    “嘿嘿嘿，我说蓝姑娘，你怎么能不相信教主大人的话呢？”

    就在蓝冰龙蟒出声娇喝，一旁的雨林中，竟然笑眯眯地走出了喜乐真人的身影。

    在大片燃烧的雨林火光映照下，喜乐真人此时脸上的笑容无比邪恶阴险。

    他手里拿着蒲扇，玩味的打量在场的众人，来到阿嬷达俞的身边，喜乐真人撇的嘴角，对着蓝冰龙蟒又说道：“蓝姑娘，识时务者为俊杰，要不是看着你与众妖王有几分本事，我们教主大人哪会与你们废话？失去的投降吧，沈天真的死了，不然你转头看看，那轰天崩塌的火山，不就是他的坟墓吗？”

    “喜乐真人，你……”

    轰！！！

    听着喜乐真人的嘲讽声，蓝冰龙蟒大怒，飞身一掌打向喜乐真人的脸。

    一片强悍的寒冰真气浮现，在空中化作万千冰箭。

    喜乐真人笑眯眯地看着出手的蓝冰龙蟒，不紧不慢的挥舞起了手中的蒲扇，只见在这把诡异的蒲扇之下，空中飞来的冰箭瞬间爆炸成一片片冰屑。

    望着冰雪中模样倩丽的蓝冰龙蟒，喜乐真人眉开眼笑，竟是冒起了歪心。

    “好美的脸蛋儿呀，我说蓝姑娘，你何必为一个沈天与我等苦苦纠缠？要我说沈天算个屁，你不如就此跟了我喜乐真人，我保证你从今以后修为大进，没准有一天，你可以飞升仙界，化身为神哟！”

    “喜乐老怪，少说废话，本姑娘今天就撕了你的脸！”

    听见喜乐真人的条件，蓝冰龙蟒双手挥舞，竟是左右双掌中出现了两把晶莹剔透的寒冰长剑。

    看着发火的蓝冰龙蟒，喜乐真人眼里露出了不屑。

    虽然看病龙蟒很强大，但是在他这个地仙之境的家伙高手面前，恐怕蓝冰龙蟒还差了些许的意思！

    “呵呵，小妞，冥顽不灵！”

    喜乐真人冷笑，竟是双手挥舞，开始结出复杂的指印。

    就在喜乐真人与蓝冰龙蟒二人准备再次交手的同时，突然远处那座已经夷为平地的小火山，竟然传来了第五次惊天动地的雷暴电响。

    在这恐怖的爆炸声下，方圆百里的大地剧烈摇晃，狂风席卷着天地，就连空中漫天飞洒的火山灰，都诡异地开始悬浮翻转，最终如同巨大的漩涡一般，离奇的悬浮在了火山之上！

    “蓝姐姐，快看，那是什么景象！”

    “喜乐老怪住手，情况有些不对！”

    就在大地轰鸣的瞬间，蓝冰龙蟒与喜乐真人同时收住了打斗，双双退到一边。

    众人不约而同地转头向着那火山的遗址看去，只见在一片岩浆湖泊之上，空中的火山灰如同乌云一般压顶。

    那灰蒙蒙的火山灰，在空中形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡越转越快，在地面的岩浆之内，一道冲天的金色光柱，有如连接两方的桥梁一般，猛然从地下射出，直直地穿破了空中的黑暗，射穿了空中的灰色漩涡！

    “大梦谁先醒，平生我自知！哈哈哈，阿嬷达俞，咱们两个的架还没打完，你这是要准备欺负其他人吗？”

    “嗯？！沈天！！”

    在这天地间的奇景之下，只见一道全身火红的身影猛然从岩浆中射向天边。

    看着那身影流光溢彩的曲线，飘逸的银色长发，黑中透红的牛角，还有那张邪魅帅气的笑脸，不是刚刚经过雷劫的沈天，又能是何人！

