    第696章 交接完成

    而自己则是开着车，带着穆城南回到了自己的公司当中。

    “元杰，老胡，来办公室一趟！”

    刘元杰和胡闫博已经让所有的公司都注意贵龙地产的动向，让他们全都注意了自身的安全。

    看到林昊回来之后，他们两个也非常担心的看着他。

    看着穆城南没有受到任何的伤害，他们心里面放心了很多。

    “今天我们在矿山那边发生的事情…”

    林昊把今天在矿山的事情，对他们简单的说了一遍，听得他们那叫一个心惊胆战。

    但是他们对林昊充满了信任，也在这里认真的听着他接下来要说的计划。

    “元杰，老胡现在的公司并不是特别了解，关于那些人的善后问题，你必须要给他们处理得非常妥当，如果他们还想在公司工作，给他们安排一些他们能做事务，那不用让他们心里产生任何的落差。”

    “不管想不想留下来工作，都要按照正常的流程给他们赔偿，毕竟他们都是为咱们流血的兄弟，绝对不可以让他们受到任何的委屈。”

    “老胡，刘贵龙虽然已经答应我不再对我们的人动手，但是也要对他们有所提防，因为这个老家伙不动手，不代表他不让手底下的人动手！”

    林昊短暂的思考了一番之后，又开口对着他们说道。

    “莫问天今天貌似也被我给得罪了，这家伙看上去道貌岸然的样子，背地里也是特别的狡诈，莫家的人也不得不防。”

    两个人同时点了点头。

    刘元杰这时候开口说道。

    “老大，商会交接的问题已经完成，但是有几件事情还是要你亲自处理，这些都是商会遗留多年的问题，我觉得咱们刚刚接手商会，是不是应该做点什么，来稳固一下你的地位！”

    林昊看到穆城南并不是很着急的样子，矿山的事情基本上也稳定下来了，自己必须要为这个商会做点什么了。

    既然已经坐到了这样的位置，那就绝对不允许放弃一些关于商会的事。

    因为商会里面还有很多事情需要处理，如果不能处理妥当的话，会被他们商会里面的人给弹劾的！

    “说吧，刘贵龙现在停止了动作，这一个月的时间，我们要以最快的速度发展下去，一定要抓紧时间，绝对不可以让别人诟病！”

    “尤其是我才刚刚坐上这个商会会长的位置，如果我不能处理好这些事情的话，刘贵龙一定会抓住我的这个小辫子的！”

    刘元杰也是这个意思，他作为林昊的亲信，这当然清楚林昊的心中所想。

    “贾鹏飞作为上一届的商会会长，他隶属于一个隐世家族，那就是咱们江州的林家，具体他们是怎么操作的，我就不给你细讲了，因为我知道你并不关心。”

    “贾鹏飞在做商会会长期间，做出了非常杰出的贡献，他为江州的商业，提高了一个小小的层次，也算是这么多商会会长当中比较厉害的了。”

    “他也遗留了很多个问题，现在最严重的问题，就是我们邻近隔壁的凉城，跟我们邻近的一个码头，一直都处于争夺的状态。”

    林昊疑惑的看着刘元杰，一个码头虽然有些重要，但是也不至于是一个非常严重的问题。

    林昊没有搭话，他知道刘元杰一定能给自己一个非常充分的理由。

    林昊也相信他的工作能力，也清楚他明白自己想要什么。

    刘元杰没有卖关子，而是直接说道。

    “这个码头是私人开发的，属于个人的，不会涉及到上面任何一个部门，这个码头也是合理合法的存在。”

    “之所以成为我们争夺的对象，就是因为这个码头的主人，他共同存在于我们两个城市的商会当中，也可以说他能够享受两个城市商会给他的待遇。

    林昊非常疑惑，进入每个城市的商会当中，都是讲究条件的。

    这个地方就算是在两个城市的交界处，他也只能存在于一个商会。

    这完全就是一个对别人不公平的待遇，于是他对着刘元杰疑惑的问道。

    “这究竟是怎么回事？他到底拥有着怎样的本领，凭什么他会享受这样的待遇？要么加入凉城，要么加入咱们江州，他凭什么享受两个城市给他的待遇？”

    刘元杰给林昊递过去了一份资料，便对着他开口说道。

    “他当然不会有两个分身，但是这个辛少云的妻子是凉城的，而他是咱们江州的，哪个城市给的政策好，他们就把码头的法人换到谁的头上。”

    “商会里面有很多的人，都觉得非常不满，对于他们的熊也都感觉到愤

    怒，很多人联名反映了好几次，可是贾鹏飞都没有办法解决。”

    林昊陷入了思考当中。

    这对夫妻就是投机取巧，其实并没有触犯什么，他们这些人有什么可愤怒的？

    “他们这对夫妇也是合理的利用了规则而已，我觉得并没有太过分啊…”

    林昊只能这辛少云夫妇非常的聪明，他们这样能够达到利益最大化，别人虽然不允许，但是这不代表他们两个违反了规则。

    林昊想这不过是一个码头而已，就算是能够带来不小的利益，但是也不至于引起众怒。

    刘元杰关于那些人联名的控诉他们的资料，自己也是经过仔细阅读的，甚至自己都觉得有一些对别人不太公平。

    “大哥，关于那些人的联名控诉他们的资料，我也是跟胡哥经过一些判断过后，我们两个才断定他们这对夫妇确实有些过分。”

    “他们确实是在合理利用规则，因为上面给咱们两个城市的政策不同，所以导致咱们江州的码头费用比较高，而他们凉城那边费用很低。”

    “他们夫妻的这个码头，直接影响到了两个城市其他码头的收入，凉城那边我不知道，但是江州这边有些码头的主人，要是在下一次政策变动之前，还让他们夫妻利用规则的话，其他的人就要退出了！”

    林昊也终于知道了这个事情的重要性，江州可是个沿海城市，大大小小的码头都有一百多个，如果这些码头全都退出的话，会给商会在那不小的影响。

    他们这些码头如果集结到一起做一个联盟，他们就算是不能跟商会分庭抗礼，但是至少会让商会失去一个很重要的资源。

    (本章完)

