    阮柒连忙用自己的私人手机给阿贝德发了一条微信。

    【是小七呀：是不是你？不要在直播间里乱说！[看到我四十米长的大刀了吗.jpg]】

    信息刚发出去，微信那头的阿贝德几乎秒回。

    【阿贝德：亲爱的软宝，我们粉丝有权利知道我们的爱豆有多么英勇！】

    【是小七呀：那个彩色弹幕果然是你！】

    【是小七呀：阿贝德，停止你的行为。否则我的经纪人会带你一起去跳爱琴海！还有，我的英勇粉丝们已经很清楚了，你不要说那种事让大家担心！】

    但是，已经晚了。

    从阿贝德在弹幕中爆料阮柒在机场救了一个小男孩和大帅哥开始，直播间里的粉丝便彻底炸开了锅。

    【什么情况？软宝在枪战中救人？！】

    【那位发彩色弹幕的兄弟，快回来给大家解释清楚！】

    【我不信我不信！软宝你快告诉我，你绝对没有做那么危险的事！】

    粉丝们疯狂的在弹幕中呼叫阮柒，阮柒看到大家又担心又不敢置信的留言，愁的一个头两个大。

    “那个……宝宝们冷静一下，听我说。”

    弹幕的速度变得慢了一些，大家都等待着小姑娘的解释。

    阮柒在心里组织了一下语言，道：“其实不是什么大事。当时大家都在躲在咨询台里，碰巧旁边有个小男孩。他妈妈被子弹打伤了，我就顺手拉了男孩一把。至于另一位男士，我也是顺手救的。”

    小姑娘尽量把这些事讲述的轻描淡写，但是深知自家爱豆画风的棉花糖们，觉得她的话不可信。

    仔细回忆一下，从刚入圈时的‘一人扛起悍马车’，再到过年时的劫机事件，以及为了救被拐的小男孩徒手撕车，阮柒哪次救人不是一部动作大片？

    更何况这一次可是枪林弹雨！

    粉丝们十分自觉的在心里脑补了一出枪战大戏，然后开始心惊肉跳的后怕起来。

    【我的软宝啊！妈妈求求你，下次能不能消停点啊？】

    【老母亲的心脏吓的差点停了。】

    【刚才那位彩色弹幕的兄台，是《刀锋》剧组的知情人士吗？】

    之前被阮柒叫停的阿贝德看到这话，立刻来了精神头，又甩出了一条彩色弹幕。

    【中东最帅的仔：不，我不是剧组的人。我就是阮柒救下的那个大帅哥！】

    这一下，阿贝德算是捅了仓鼠窝了。

    弹幕里瞬间充满了各种‘啊啊啊啊啊’的尖叫声。

    好多人都跪求他详细讲一下那天在机场的事。

    阮柒气的鼻子都要歪了。

    她躲开摄像头，恶狠狠的掏出手机，给阿贝德连发了十个[老子砍死你.jpg]过去。

    【是小七呀：阿贝德，你要是敢再说一句话，我就扎你死穴！】

    阿贝德：“……”

    神奇的中医，可怕的银针，他选择闭嘴。

    在阮柒的威胁下，阿贝德终于消停了。不过他带来的轰动和影响，才刚刚开始。

    围观直播的网友和粉丝们，纷纷跑到《刀锋》官微和导演简国强的微博下面询问这件事的真实性。

    简国强听到了这个消息后，有些犹豫要不要公开这件事。

    其实从客观的角度来讲，公开阮柒救人这件事对《刀锋》这部剧只有好处，没有坏处。

    但要是从个人的角度出发，简国强有点担心。

    毕竟阮柒救下的是阿尔法特家族的小少爷，如果这件事闹上网，那天袭击阿贝德的人从网上得知了她的身份，把矛头对准她该怎么办？

    他总不能为了宣传，就把小姑娘推到别人的枪口上吧？

    简国强犹豫不决，而就在这时，《刀锋》的总负责人江焱来了电话。

    江焱就一句话——

    “不用隐瞒阮柒救人的事，你如实说就好。阮柒的人身安全你也不用担心，老九早就派了人暗中保护她。更何况就算没有老九，凭这姑娘自己的本事，也谁都动不了她。”

    简国强一听这话，心中的担忧立刻烟消云散。

    他打开微博，亲手写了一篇小作文发布上去。

    【导演简国强：感谢大家关心，下面回答两个问题。第一，剧组来YL国那天，的确在机场遇到了枪战。不过我们有狼牙行动组的英雄们保护，没有受到任何伤害。第二，阮柒的确在机场救了两个人……】

    简国强生动形象的用了小几百字，将阮柒救人的场景描写的跌宕起伏、波澜不断。

    大家被他的文笔和当时的情境吸引，看的连气都顾不上喘。

    最后，简国强用了一段十分煽情的话结束了这篇小作文——

    【……为了保护个人隐私，那个小男孩和那位大帅哥的身份我不便公布。不过不管当时是谁遇难，以小七的性格都会义无反顾去救。我为《刀锋》能拥有这样正直勇敢的女主角而感到骄傲！再也没有人比小七更适合齐艺萱这个角色！她，是独一无二的英雄！】

    简国强不是娱乐圈里的主流导演，但他的地位比好多大咖导演都要高。

    他任职于官方，受命于国家，拍的都是上面投资的影视剧。

    他合作过的演员很多，却很少大肆褒奖过谁。而能让他称赞为英雄的演员，除了那些已经成为人民艺术家的老一辈外，年轻一代中至今未有！

    除了阮柒！

    别说网友了，就是阮柒的粉丝看到这段话，也都有些受宠若惊。

    这可是直属于国家的大导演啊！

    一向佛系的棉花糖不敢再佛系了，纷纷跑到评论区里向简国强道谢。

    而看到这篇小作文的路人们，心情也有些感慨万千。

    华国是一个和平的国度，别说枪战，就是一把真枪他们都没见过。

    可阮柒，一个还不满二十岁的小姑娘，竟然在真正的枪林弹雨中救下了两个人！

    大家忍不住思考起一个问题——

    如果这件事放在他们身上，他们敢冒着生命危险去救小男孩吗？

    大多人的答案都是，不敢。

    英雄之所以是英雄，是因为他们拥有自己的信念，并且能为了这个信念付诸一切。

    网友们动容不已，纷纷跑到阮柒微博下面，向她表示敬佩。

