    第1417章  空间丧尸   

    “砰砰砰！”

    马东锡哪怕不变身，２级以下的丧尸都完全不是他的对手！正在粗野厮杀的他突然听珐身后传来沉重的脚步声不由的回头，凶面一具比他还高了一大头的丧尸一头撞在了他的身上！   

    马东锡闷哼一声，整具身体直接飞跌出去！一头撞在丧尸群中，四周的丧尸们顿时红着眼睛疯狂的扑到他的身上……   

    “啊！”

    一声怒吼，压在他身上的所有丧尸直接被轰飞，马东锡直接站起身，直直的盯着撞飞自己，有如一座小山一样的巨大丧尸！   

    “吼！”

    这头丧尸同样是３级，站在马东锡的面前，将身高２米左右的他称托的像个小孩子！   

    可是马东锡的眼中根本就没有退缩，随着丧尸的一声吼叫，他大步冲了过去！姜毅头疼的暗骂：“这个笨蛋！”

    

    “砰！”

    一声巨响，两头‘怪物’重重撞在一起，居然都寸步未退，反而撞在一起的冲击波，将附近的两头倒霉的丧尸直接撞飞出去，一连滚了几十圈，摔在地上早已经全身骨头都碎成了渣！   

    马东锡阴冷的目光死死盯着眼前的丧尸，双手架着比自己的手臂更加粗壮的尸手，较着力气！“吼！”

    这头丧尸显然不管是力量还是防御都极为强大！   

    虽然不知道什么是较力，但是被禁锢双手的它还是下意识的想要将眼前的猎物压制住！   

    眼看着马东锡的手臂渐渐被压制。

    马东锡突然向后一仰头，接着重重一个头锤轰在丧尸的脑袋上……   

    “嗷！”

    惊天惨叫声中，高大丧尸直接倒退出去，脑袋上的伤口喷着黑血……   

    而马东锡同样在额头处被撞出了个血口，鲜血顺着眼睛向下流……   

    马东锡下意识的嗅了嗅了鼻子，漆黑的眼底闪过一道血色……   

    “轰轰轰！”

    得理不饶人的他一个暴冲，直接冲上去对着这头丧尸就是一阵如暴雨般的轰击！   

    姜毅看着他的战斗，也不知道是原本就明白，还是晴斗他们教的，马东锡只盯着对方的脑袋攻击，不是拳头就是巴掌！哪怕是这头防御力惊人的丧尸，也在马东锡暴力的攻击下肉眼可见的肿胀了起来……   

    很快，原本就没有头发的丧尸头直接鼓成了一个大西瓜！鼻子都被马东锡砸了进去，甚至一只眼睛直接被一拳轰爆！   

    可就是这样，这头丧尸却仍然活着，锋利的尸爪划过马东锡的肚子，缺乏保护的腹部顿时被撕开两条血口！   

    幸好有韧皮内甲的保护，才没让马东锡此时直接被划开了肚子……   

    “吼！”

    剧痛让马东锡不得不退后，但是他的双眼更加的凌厉，原本圆圆的眼角也在不知不觉的渐渐拉长……   

    身上长出了一层淡淡的黑毛……“吼！”

    被打了不知道多少拳，高大的丧尸也彻底暴怒，它暴吼中用力捶打地面，接着它的皮肤居然由灰转白，原本还算圆滑的肌肉居然变的暴突起来，接着这头丧尸的所有关节出，居然伸出了一根根足有一尺多长的石刺！   

    就连脊柱上也从皮肤中刺出了一排尖锐的石刃！   

    “吼！”

    变化巨大的丧尸暴冲而来，而马东锡全然不知道什么叫躲避，同样嘶吼一声，居然手脚并用，速度更快的冲了上去！   

    “噗！”

    马东锡刚刚一拳砸在丧尸的脖子上，紧接着这头可怕的丧尸一个肘击就将自己臂弯处的石刺捅进了马东锡的肩膀！   

    马东锡大声嘶吼，张开的嘴中，四颗虎牙暴出成了犬牙！一手握住石刺，马东锡双眼血红，居然用力的直接将石刺折断！   

    “嗷！”

    没想到，被折断一根石刺，丧尸却像是受到了巨大的伤害，居然痛苦的后退两步，全身抽搐起来……   

    姜毅左眼透视过这头丧尸，震惊的发现，这些石刺居然和丧尸的骨头连接，并且上面缠着密集的神经！   

    而这些神经的尽头，就是它头顶的尸核！众所周知，丧尸最重要的就是他脑袋里的尸核！   

    一旦受到打击，哪怕再强也是必死无疑！所以哪怕灵智低下，丧尸们也会本能的去保护尸核！可是这只丧尸，居然将自己的能力与尸核连在一起，这才出现只不过折断了一根就像是抽了他一根骨头一样……   

    马东锡从肩膀上抽出石刺直接扔在地上，接着一个飞跃，居然一跃三米多，居高临下一头轰在丧尸的身上，压着它疯狂的输出！   

    马东锡的拳头硬的可怕，就连装甲车都可以被他拍陷下去！哪怕是这头丧尸也根本无法完全抵御他的力量！   

    而此时的马东锡明显被什么影响了，攻击的毫无章法，否则他早就有无数次机会，弄死了这头丧尸！   

    这完全以命换命的打法让他和丧尸身上都遍体临伤，姜毅皱眉：“马东锡，攻击它的石刺和脑袋！”

    姜毅一声冷喝，是想提醒他，却不想！   

    姜毅一出声，原本满眼只有高大丧尸的马东锡突然回头盯向姜毅！那双血红色的兽瞳让姜毅大惊，下意识的身体一紧就要做出防御……   

    “砰！”

    马东锡还没反应过来，直接被丧尸一爪拍飞，同时暴冲过去，森森的尸爪直接刺向马东锡的脖子……   

    “该死！”

    姜毅大骂，直接一个闪身，出现在马东锡的身后，伸手扯住他的脖子向后一甩，马东锡的要害躲过了这可怕的一击，但胸膛的铠甲仍然被划穿！   

    “滚！”

    甩开马东西，姜毅暴怒无比，虽然马东锡不是自己队里的人，但是到底救过童童一命，如果真让他眼睁睁死在自己面前，那他姜毅才真的没脸见人了！   

    拳头瞬间染黑，迎着丧尸的尸爪一拳轰出，恐怖的力量直接将丧尸的一只尸爪轰成了血块！   

    “嗷！”

    巨大的伤害让丧尸痛苦的嘶吼！姜毅冷眼向这头丧尸走去，手中闪电不断的鸣叫，紫雷在指间游蹿！   

    正准备一击解决掉这头丧尸，姜毅身后突然冲来一道身影，姜毅一惊，回头就看到马东锡直接与自己擦身而过，一个高跃，居然跳了五米多高，在高空中，双手合握，重重的砸了下来！   

    “砰！”

    高大的丧尸注意力完全在姜毅身上，根本没注意到从天而降的马东锡！足有柚子大的蛮拳重重轰在丧尸头顶！   

    “咔！”

    一声脆响，姜毅目瞪口呆的看着高大丧尸那又粗又长的脖子生生被马东锡砸进了胸腔中……   

    “嗷！”

    痛苦的丧尸疯狂的尖叫，仅剩下的一只手疯狂的想要抓向马东锡，可是马东锡却站在他的身后，双手扣住它已经不成人样的脑袋，用力一拧，接着大吼一声全力向上一拔……   

    “噗！”

    黑血喷满全身，马东锡拎着一个圆圆的血葫芦朝着姜毅露出了一丝傻笑！   

    姜毅不断的深呼吸，看着被喷了一身的血点，气的大叫：“菲尔，把这个家伙给我弄回去，不洗干净了不许他再上车！”

    

    菲尔咧着嘴，他可是全程看完了马东锡无比雄悍的战斗。

    这可比以前看的地下拳赛还要刺激！   

    完全就是血与肉的冲击，真男人就应该这样！哪像那个长的特别好看，性格却闷的不行的家伙，就连战斗都不像个爷们……   

    张一哲察觉到菲尔的目光，扬了扬嘴角，下意识的远离了这三个人，包括姜毅此时全都沾了大量的尸血，全身散发着恶臭。

    张一哲觉得自己的洁癖好像又要发作了！   

    坚定移开眼睛，根本不往那看，“嗷！吼！”

    

    前方双冲来几头丧尸，张一哲冷笑一声，意念一动，头顶的虚空立即钻出了几根铁枪呼啸而出，几头丧尸惨叫着还没靠近他五米就直接以格外凄惨的死法倒了一片！   

    张一哲心情极好！要知道，他现在每天一睁开眼睛，就欠了姜毅好几十个积分，再加上换了面具的积分更是高的吓人！   

    从来没有为钱烦恼过的张一哲，第一次有了经济危机……   

    一地的尸体就像是一沓沓华夏币，哪怕脏一点臭一点张一哲也是觉得可以忍受的！   

    正想去挖尸核，突然一股冷风刮来，张一哲浑身汗毛瞬间炸起，过人的警惕心让他下意识的歪了一下脖子……   

    “噗嗤……”一丝痛苦让张一哲闷哼一声，伸手按住脖子，鲜血顺着手指流了下来……   

    与此同时，天空中飞速射出一道道长枪疾射出去！直直的扎在地面上……   

    “嗷！”

    随着枪尖立在地面上，一道虚影浮现，突兀的出现在张一哲的前方！接着一巴掌拍在挡在面前的一柄长枪上！   

    但是，长枪上却滚烫如火柱，丧尸一碰到枪身，顿时手掌中冒出阵阵青烟，同时一股焦香传来……   

    “嗷！”

    等丧尸抽回了巴掌，整个手掌的皮已经粘在了枪身上，扯都扯不下来……   

    张一哲却丝毫没有任何的激动，而是区度紧张的盯着面前的丧尸，如临大敌……   

    “空间丧尸！”

    姜毅皱眉，一个瞬移，出现在张一哲的身边，盯着面前的３级空间丧尸推了张一哲一把：“退后，你不是它的对手！”

    

    “嗷！”

    空间丧尸显然意识到姜毅的强大，张开大嘴愤力的朝着姜毅嘶吼，却在下一秒，数道黑枪瞬间刺入它的体内……   

    

