    “我很好奇，你一个宣镇的守备，跑到我东江镇干什么？难不成你就是为了我这东江镇的渡口？”毛文龙看着赵文，一脸疑惑的问道。

    这皮岛也不过巴掌大的地方，养活不了多少人。如果不是他自己招募了很多商户，估计渡口除过自己，恐怕连人都没有。

    赵文微微一笑，说道：“你可知福建总兵郑芝龙？”

    “郑芝龙？就是那个之前是海盗，然后被朝廷招安的那个吗？”毛文龙缓缓问道。

    郑芝龙在大明的名气可不小，毛文龙如何不知道。

    “你知道郑芝龙在被朝廷招安之前，海上的人怎么称呼他的吗？”赵文炯炯有神的看着毛文龙。

    毛文龙轻笑一声，说道：“海皇帝呗，这名号我如何不知道？但不得不说，这家伙能将红毛夷打的不敢进犯我大明，也算是一个好汉。

    这家伙怎么说呢，他啊，仗着自己的水师，一直掌控着大明的海疆。那些在海上跑生活的，还得给他交一笔过路费，不然的话，连船都开不出去。

    郑芝龙别的本事我看不上，可这赚钱的本事却是不差的。”

    “我想做大明的海皇帝！”赵文看着毛文龙，眼睛中不断闪烁着精光。

    毛文龙一愣，随即哈哈大笑起来，“什么？你说什么？你说你要做大明的海皇帝？你是在逗我吗？哈哈哈！”

    不仅毛文龙，就连毛承祚以及那些亲卫们都哈哈大笑起来。

    笑的毛文龙眼泪都流了出来。

    赵文端起桌子上的茶杯，自顾自的品着。

    “毛将军不相信我？”赵文放下茶杯，缓声说道。

    毛文龙收起笑容，一副玩味的样子说道：“还真是我不相信你，你说你凭什么做海皇帝？你有船吗？你有水手吗？你有航线吗？你有钱吗？

    兄弟，听我的，这大海不是你能碰的。就连朝廷，在大海上还得给郑芝龙三分薄面，更何况是你呢？”

    “钱我有的是，不知道你听没听过水泥？”

    “水泥？听说过，本来我也想弄点水泥，奈何囊中羞涩，所以就没买。你给我说这个干嘛？”毛文龙一脸疑惑的看着赵文。

    赵文说道：“这水泥就是我的产业，如今我在宣府镇开了数百座水泥窑，这银子不是什么难事。

    我相信，只要有银子，就没有弄不来的东西！”

    “水泥竟然是你的产业？这不是晋商的吗？”毛文龙一脸惊骇的看着赵文。

    如今水泥在大明可是无人不知无人不晓的东西，这玩意比三合土好用还比三合土便宜，而且在建筑城墙的时候还能减少工期。

    如此好的东西在大明可是炙手可热啊，尤其是山海关那边，袁崇焕就购买了大量的水泥来修缮城墙。

    如果这水泥真是他的产业，那眼前的这人岂不是富可敌国？怪不得他敢说出这样的话，别的且不说，光是这一分财力，都是很多人比不了的。

    赵文笑道：“晋商只不过是我用来售卖水泥的工具罢了，算不上什么。”

    “可是，你都有如此聚宝盆了，还为什么要出海？这海上的钱虽然好赚，可不是很稳定啊。尤其是吕宋那边，红夷和佛郎机夷可是多的很呐，这些人可都是些见钱眼开的货色，难保不会做出什么来。”

    毛文龙想不明白，这赵文都如此有钱了，为什么还要出海？做海皇帝？这躺在家里照顾好水泥窑不好吗？为什么非的往出跑？

    “这个你不用管，我出海自然有我的考虑。这样吧，要是你能将渡口让给我。我可以给你一部分的股份，以后在海上的收益，你也有一份。”

    一个人发财难免不会让别人眼红，而且这毛文龙还不比其他，这人乃是东江镇的总兵。虽说他手下的兵马不咋地，可好歹也是能打仗的，渡口又在他的领地。

    如果赵文将皮岛的渡口强制性的要过来，就算以后顺利，也难保毛文龙不会眼红，背地里做些小动作。

    可要是将毛文龙绑上船，那以后的事情就会好办多了。

    “股份？股份是什么东西？”毛文龙打起仗来倒是一把好手，可要是放在别的地方，可就抓瞎了。

    赵文看着满脸疑惑的毛文龙，仔细的解释起来。

    半晌之后，毛文龙恍然大悟的道：“这不就是合伙做生意的分红嘛，我当是啥呢。不过你就那么确定你在海上能赚钱？

    再还有，万一你得到渡口之后翻脸不认人了，我该怎么办？”

    毛文龙的担忧不是没有道理，这个年头，翻脸不认人的人又不是少数。

    别的不说，那辽东巡抚袁崇焕可不就是这样的吗？

    上一刻还和你有说有笑，下一刻，就能上书告你。

    “可以立契约！”赵文掷地有声的道。

    毛文龙一听立契约，也放下心来，只不过，他还不想这么轻易的将渡口让给他。

    “将渡口让给你也不是不行，只不过我还有一个条件。”毛文龙捏着下巴上的胡须，看了看赵文身后那些随从们手中的56半，缓缓说道。

    “什么条件？”

    毛文龙指了指赵大牛手中的56半，开口道：“我想要你手中的火铳，最起码得给我来五百杆。”

    只要有了这能连发的火铳，那自己以后领兵去后金腹地骚扰岂不是更舒服？

    要是有五百杆这种能连发的火器，那自己以后就可以在辽东横着走。什么皇太极，什么阿敏，什么代善，什么袁崇焕，什么祖大寿，见到本镇统统都得绕着走。

    “五百杆？你还真的敢狮子大开口啊！”赵大牛瞪着毛文龙，一脸不难的吼道。

    赵文不禁摇摇头，缓声道：“五百杆？你知道你在说什么吗？这火铳每一杆都是宝贝，我怎么可能回给你？银子什么的都好说，就这火铳不行。”

    “我就要火铳！”

    “不行！”

    “四百杆。”

    “不行！”

    “一百杆该行了吧？”

    “不行，最多五十杆。”赵文伸出五个手指头，大声吼道。

    赵文之所以给毛文龙五十杆火铳，并不是因为武器多的烧的慌。而是这毛文龙乃是东江镇总兵，自己也要在他的地盘建立出海口。

    这出海口建立起来，以后肯定会日进斗金。这万一被谁给觊觎上，这五十杆火铳也能保护好自己的出海口。

    再加上这毛文龙也经常去后金腹地骚扰，到时候要是有56半，那成功率就会高上不少，带回来的难民也会增多。

    而难民增多也正是赵文希望看到的。

    当然了，56半给毛文龙也不算什么，毕竟56半可不像其他的火铳，只需要黑火药和铅子。

    这56半使用的子弹也仅仅是赵文有。要是56半没有子弹，那还不如一根烧火棍。

    所以说，只要控制了子弹，就相当于间接的控制了毛文龙的士兵。这样一来，赵文的这五十杆56半还在自己的手里。

    一个出海口换取在自己控制之下的56半，这生意怎么看都是赚的。

    毛文龙脸上满是笑容，他直接一拍桌子，大声道：“成交！”

    五十杆对于毛文龙来说也是不错的，看刚才射击时候的表现来看，这种火铳每一杆能抵得上普通火铳五六杆甚至更多。

    而这五十杆差不多就相当于普通火铳的三百多杆。

    可要是在实际使用当中，三百多杆普通火铳是根本比不上这五十杆火铳的。

    赵文看着一脸得意的毛文龙，沉声道：“你知道这五十杆火铳意味着什么吗？你知道这种火铳能打多远吗？

    我直接告诉你吧，这火铳最大能打一千多步，三百步之内身披重甲的马甲兵也挡不住。

    我能给你五十杆火铳完全是因为你这渡口，如果不是因为你这渡口，我才不会给你五十杆火铳呢。”

    毛文龙一听这话，脸上满是惊骇之色，“你莫不是在骗我？这火铳能打一千多步？”

    “就是就是，你骗人也得讲究个底线吧，你这牛吹的也没谁了。能打一千步，你咋不说你能打一万步呢？能直接从这里打到盛京去呢？一千步，你这都比红衣大炮还远。”毛承祚一脸不相信的看着赵文。

    赵文道：“呵呵，你不信？等会可以让你见识见识。”

    毛文龙看着一脸信誓旦旦的赵文，心中不禁想道：这火铳如果真的有他说的那么厉害，那后金八旗所说的“八旗不满万，满万不可敌”岂不是就成了一句废话？

    到时候，管你是步甲兵还是马家兵，管你是正黄旗还是镶黄旗，一铳一个窟窿眼，一个个的都跑不了。

    就在这个时候，掌柜的领着几个伙计端着食盒走了上来。

    赵文刚刚吃过饭的桌子被掌柜的收拾一空，又被重新摆满了饭菜。

    常言道，酒是增长人与人之间友谊的润滑剂，待到两人都喝了不少酒之后，气氛也逐渐的热闹起来。

    毛文龙仰头，灌下一大口酒，他满脸通红，搂着赵文的脖子，大大咧咧的说道：“我给你说啊，我这东江镇虽然穷，但是离陆地远，山高皇帝远的，朝廷基本上很难管到这。

    每天在这岛上，我也逍遥自在，闲的没事了就跑去朝鲜，让那些贱骨头给咱挖高丽参。

    我给你讲啊，这朝鲜人就是贱，他们总爱吹牛，你知道朝鲜的那些文人说什么吗？他们说孔圣人乃是朝鲜人，哈哈，你说搞笑不搞笑？”

    赵文端着酒杯的手一抖，里面的酒水直接撒了出来，没想到这高丽棒子爱吹牛逼是有渊源的。本来还以为，就后世的喜欢吹牛，没想到现在的高丽棒子也爱吹牛。

    “还有呢，不止这一点。他们还说啊，咱们的太祖高皇帝乃是朝鲜人。你说搞笑不搞笑？”

    赵文一听这话，直接乐了，“他们的胆子怎么这么大？他们凭什么这样说？”

    “嘿，凭什么这么说？我给你讲啊，在洪武年间，朝鲜有一个当官的，和咱们的太祖高皇帝的名讳一模一样，就连年龄也差不多。这时间久了，他们就将两者混为一谈，硬说咱们的太祖高皇帝乃是朝鲜人。嘿，你说这帮子人搞笑不搞笑？

    还有啊，他们还说自己的祖先是高句丽。就是那个被大唐打出屎来的高句丽。他们还说当初高句丽还打到过长安，还生擒了唐太宗。奶奶的，还生擒唐太宗，哈哈哈！

    这是我这辈子听得最搞笑的笑话，我长这么大，还从来没听过这么搞笑的笑话。这朝鲜人，真是有趣的紧。”

