    而之后，这个辛杰便继续的试探了几下，而之后，他便跟何明示意了一下，然后他们就将洛瑶瑶的身体，又被重新的翻了过来。

    而随后，他便在洛瑶瑶的膝盖位置，从地上找了一块小的石块，随后就在膝盖的位置，轻轻的敲敲打打。

    在他敲打过程之中，这个何明还很清楚的看到，他的小腿位置，一直不断的弹跳，而且，有时候敲打到某个位置的时候，他会突然之间便会弹射起来。

    何明总算是明白了，这个，应该就是最基本的膝跳反应，而且当时的时候他们把他带到这里了，就始终都没有想起来去使用这个办法。

    如果，真的有这种反应的话，那就证明她下半身的神经，应该并没有受到损害，所以，在这个时候她应该完全是有直觉存在的。

    “兴杰，我看你在这试探了半天，是不是，想尝试一下看下肢是不是还有什么样的神经反应呢？”

    “没错，我就是想试探一下，所以，我现在可以很明白的告诉你，你肯定是没有瘫痪的。”

    “你，你说什么？没有瘫痪，但是，但是都已经两天时间过去了，我也始终站立不起来，而且，一动的话还是感觉到非常疼痛。”

    “我刚才的时候摸了一下，在你的腰椎第二节和第三节位置，那个骨头是明显是有错位的，也就证明，你当时的时候就是摔在这里，而且，你刚才说一些下半身有些麻痹，就是因为，它现在已经压迫了其中一条神经线。”

    “那么，到底该怎么办呢？”

    “不着急，现在多亏是你遇到我，如果你不遇到我的话，这么长时间下去的话，恐怕你就真的是瘫痪了。”

    说完话之后，这个辛杰便从地上站立了起来，然后，在山洞里面到处看到，其实，他这个时候也在想，能不能找到一个合适的工具，才能够将它给真正的固定起来呢？

    “你找什么？你需要什么东西，我想办法给你搞到。”

    何明也开始站立起来跟着说道，毕竟，现在这个洛瑶瑶已经看到了希望，所以他是绝对不会眼睁睁的看着洛瑶瑶就这么失去救援的机会的。

    “我需要几块木头板，而且，木头板一定要平整，有了这个东西之后，我可以将它腰部的位置给固定起来，到时候，休养一段时间，我把所有的位置给它纠正过来，应该是没有什么大的问题的。”

    “木头？我现在可能是找不到，那这样吧，我去外面，好好寻找一下。”

    “走吧，还是我跟你一起去吧，而且，你也不知道到底需要什么东西，你们几个人，现在就在这里带着，我跟他去去就来。”

    说到这里之后，这个辛杰便准备往外面走去，就在这时，这个何明突然想起来，，既然他是一名医生的话，那么，现在已经检查了洛瑶瑶的伤口，对于许倩倩伤口呢？现在，又该如何去处理呢？

    “你等一下，现在受伤不是她一个人，还有另外一个女人，你来帮她检查一下，她是脚踝的位置受伤了。”

    说完话之后，他便将许倩倩的伤口给呈现出来了，之后，这个辛杰便低下头，然后弯腰看了一眼，而最后，他只是为难的皱了一下眉头。

    “他之前的时候是不是中过毒？”

    当他说到这里之后，何明感觉到辛杰这真的是一个医生，而且，单单是从伤口上面，他一眼就可以看出来，竟然是已经中毒了。

    “没错，的确是有毒，当时，我也发现这一点了，所以，我就用嘴巴把它里面的毒液都给吸取干净了，只不过，不清楚到底吸取的是不是很干净。”

    “什么，你用嘴巴吸取的？”

    “没错，就是从嘴巴吸的，怎么了？有什么问题吗？”

    “没什么，呵呵，估计不是夫妻两人，也干不出这样的事情了，不过，你倒是把一些毒素都排出去了，但是，现在毒素已经侵犯到伤口的一些神经位置，所以你看一下，她这些伤口根本就是长不住的。”

    说到这里之后，辛杰便往许倩倩伤口位置指了一下，这个时候何明低头看了一眼。

    果不其然，他发现这些伤口都是血淋淋的，好像出现一个外翻的状态，而且从昨天到现在，好像一直也没有任何愈合的迹象。

    “那，那现在这个怎么处理呢？”

    “如果，我们现在是在医院的话，也许。还有一些方法只可以解决这件事情的，现在这个关键是，我们手边没有任何可以利用工具和药物，这个，就会给我们带来很大的麻烦。”

    说到这里之后，辛杰就将目光落在了何明的身上。

    而这个时候，这个何明才突然间反应过来，难道，这比自己想象中的真的是要严重很多吗？

    因为，在这个何明的印象之中，这边现在受伤最为严重的一个人，应该是洛瑶瑶才对。

    而许倩倩，也只不过是被一些铁器所伤害的，所以，只需要静养一段时间，应该是没有什么太大问题的。

    但是，现在关键问题是，好像，他现在已经把所有的东西都给反过来了。

    “辛杰，我是不是可以这么理解呢？倩倩现在受伤应该非常严重的，但是如果她这么发展下去的话，那到最后，会是呈现一个什么样的结果呢？”

    “我这么跟你说吧，如果短期之内，造成这个伤口再次溃烂的话，恐怕他这个脚根本就是无法保留的，如果，再往下发展下去的话，这条腿也是保不住的。”

    “你说什么？她的脚，她的腿都保不住，这，这不可能吧，也只不过是被那个铁器受伤害的，也不可能会带来这么大的麻烦呢。”

    说到这里之后，这个何明真的是惊讶的目瞪口呆，他从来没有想过，事情竟然会发展到今天这一步。

    “没错，最坏的结果真的是这样的，所以，你绝对不可小看一个小小的伤口，而且，这个伤口还是最为危险的，你不要看洛瑶瑶，现在只是伤到腰部的位置，看似表面是没有什么，但是我告诉你，它这个，只需要静一段时间应该就可以恢复过来的。”

