    第142章七零炮灰逆袭记

    看着这一幕，她心里突然有些不舒服。

    可她也知道这些不能全怪这些孩子，一切都是世道使然。

    他们年幼不知道什么是对的，什么是错的，所有的行为都仿照着大人。

    这是社会的悲哀，更是几代人的悲哀。

    洛水不欲多管闲事，但是既然看到了，她就不能视而不见。

    “别打了！”她对着吵吵闹闹的人群喊了一声。

    稍微大一些的孩子停下动作，眉目间的暴戾尚未消散。

    当看到衣服干净面容白皙的洛水时，他问道：“干嘛？”

    他听家里人说洛水家里都是当官的不能惹，不涉及原则他愿意给这人几分面子，但如果她多管闲事的话，可就不能怪他不给脸了。

    洛水看了一眼地上有气无力的小家伙，声音清淡，“……”

    她顿了一下，不温不火地道：“轻则关进局子，重则吃木仓子。”

    一群入世未深的孩子听到这句话身体都吓僵了，小声叽叽喳喳起来。

    稍大一些的孩子王眼看着自己的人乱成一团，眉头皱成了小山包。

    “你说这些不会是想救着狗崽子吧？”他抬起手往下压了压，安抚了一下躁动的人群，眼带怀疑问道。

    洛水眼睛下垂着，长长的眼睫掩住了她眼底的赞赏。

    这孩子还挺敏锐的，可惜被这世道毁了。

    她懒懒抬起眼看他，不明意味地嗤笑一声，说道：“你觉得可能吗？还有，你们挡道了。”

    话落，洛水扛着农具，留给一众小屁孩一个可望不可及的优雅背影。

    孩子王看着她毫不迟疑的离开，抿了抿唇，过了好一会儿才开口道：“今天先散了吧。”

    说这话不是他心软了，而是他知道洛水说的对，他们可以随便打这崽子，但是不能真把他打死。

    一群小孩儿向来唯孩子王是从，虽然不知为啥，但一个个听话的马上散了。

    不一会儿，嘈闹的拐角慢慢安静下来，狭窄小道只剩下瘦弱的小男孩儿不知生死地躺着。

    洛水回家将东西放好，纠结了几秒，到底不忍心，又按原路返回了。

    到那里一看，衣着破烂的小男孩儿还是如破布一般躺在地上，微微起伏的呼吸昭示着他还活着。

    洛水蹲下身子避开小男孩儿身上的伤，小心翼翼地将他抱起来。

    她没照顾过小孩儿，身体却好像有记忆似的，抱着他的动作熟练温柔。

    **

    韩承佑醒来的时候，浑身上下传来一股好似骨头被打折的疼，身下的褥子软软的香香的，一时间小孩儿只觉得自己在做梦。

    小脸在被子上留恋地蹭了几下，他才不舍地坐起身，打量起周围。

    不大的房间，靠墙的地方放着衣柜，靠窗处有个木桌，桌上的瓶子里插着一束红黄相间的野花。

    最引人注意的是，桌子上竟然放着一包散发着甜腻香味的糕点。

    韩承佑咽了咽口水，舔了舔干涩的唇，将脸扭到一边。

    洛水进来的时候就看到了这一幕。

    瘦弱的小男孩儿捂着小肚子缩在床边，头顶一根毛不拘小节地向上翘着，看着可怜又呆萌。

    (本章完)

