    在望月修仙界还是陆小天在炼气期的时候，进入到血色禁地中，便碰到了当时极为可怕的绿甲骷髅。集大量的炼气期修士也无力抗衡此鬼族。后来陆小天也陆续跟这绿甲骷髅打过几次交道。待到进入元婴期后，才开始压过这家伙一头。

    只以为绿甲骷髅进入到此界之后，应该是去了鬼族聚居之地，没想到在这里竟然又遇上了。除了跟自己一起进入此界的禾虎那大胖子以外。

    算起来进入此界的一众熟人中，跟自己关系好的现在也才碰到了项华跟叶子渝两个，项华跟叶子渝还都失忆了。直到现在，也没有丝毫恢复记忆的迹象。而跟自己关系不好的，从已经殒落在自己手里的项化心。到关系寻常的夫庸，一天心几个。以及现在的绿甲骷髅。没想到这绿甲骷髅竟也进阶到了神虚境。当真是不简单，不过想想，却也没有太让陆小天惊讶。此界比起当初的赤渊灵气，鬼气，各种修炼所需宝物都要浓郁得多。想要在望月，赤渊几个地方晋阶，难度数十倍于此界不止。

    能修炼到元婴期，放在以前各族，无一不是各族跷楚，论起心机手腕大多都不弱。进入此界之后，更是如鱼得水。眼前的绿甲骷髅便是这样一例。

    “陆兄，那两只血豺妖跟我认识，实力比我差一点，不过两兄弟要是联手，比我要强出不少。他们跟咱俩差不多，都是零散的寻宝修士。”猪七传音给陆小天解说道。

    陆小天点头，此时他的注意力大多在绿甲骷髅身上。

    “原来是猪七兄弟，旁边这位道友看着好生面生，不知如何称呼？”那两只血豺妖全身毛发锃亮，看到猪七时，眼珠子一亮，热络地打着招呼道。

    “咱们以前可没这种交情，无事献殷勤，非奸即道。说吧，在打什么歪主意。”猪七不客气地道，虽然对方人手更多，不过比对方多几倍的场面也不是没有遇到过，对于眼前几个，猪七委实难以畏惧起来。

    “猪兄还是跟以前一般快猪快语。其实是这元磁地裂中凶险异常，与我们同行的另有两个人族，一个鬼族都不小心殒落在其中了，正好猪兄你们两个队友应该也损失殆尽，现在双方是合则两利。猪兄和这位朋友意下如何？”那体形稍壮的血豺妖邀请道。

    “不怎么样，你们势单力孤，我们可不怕。话不投机半句多，告辞。”征询了陆小天的意见之后，猪七干脆地拒绝道。

    猪七跟陆小天的态度显然出乎出乎血豺妖几个的意料，他们四个一行仍然狼狈而逃，对方才两个哪里来这样的底气。

    “且慢。”那腰间挂着酒壶的灰衣老者道，“老夫陈庸，倒是很想跟两位结识一番，两位可是觉得以自己的神通足以应付这元磁地裂中的凶险？若是如此想便大错特错了，这元磁地裂里面可不仅仅只是些神虚境怪物，若是因此不小心惹来了龙纹鬼侬，你们就算是有十条命也不够死的。”

    “龙纹鬼侬？”陆小天与猪七两个听到这陈庸的话，顿时止住了脚步。

    “怎么，你们两个也知道龙纹鬼侬？”绿甲骷髅嘿然道。、

    “何止是知道，还亲眼见过，来这里之前，鬼蠖族，火狼妖，熊妖，还有人族，鬼族神虚境强者不下百余计，结果被龙纹鬼侬冲到其中，一通杀戮，也不知能活下来多少。我们两个是逃得快，侥幸拣回了一条性命。”野猪妖嘿然一笑，“莫非你们有能避开龙纹鬼侬的方法？”

    “那当然，事实上龙纹鬼侬的老巢便在离这里不远的地方，若是无法避开龙纹鬼侬，我们怎么能安稳地活到现在。”陈庸说道。“两位能侥幸逃到这里，后面运气可不一定会有现在这么好。”

    “不用你们，我们也能避开龙纹鬼侬。”陆小天冷哼一句，元磁之力充斥的地方，便是合体大能想要找人也绝不容易。如果真是运气差到极点，碰到龙纹鬼侬，也只能自认倒霉。这里地裂如同蜘蛛网一般密布，倒是并非一定要跟绿甲骷髅一般从同一处进去。

    陆小天一开口，猪七自然是不会反对，当下便跟陆小天从另外一道地裂中进入。这里碰到绿甲骷髅，算是冤家路宿迁，原本陆小天准备顺手解决了这家伙，只是神识扫到有其他人在向这边靠近，而且数量不少，为了少生波折，陆小天便打消了动手的打算，直接带着野猪妖进入地裂之中。

    “没想到这两个家伙竟然不肯上当，没有人吸引那几条姆磁毒蛇，单凭咱们几个，怕是取不到蛇卵。”陈庸见陆小天跟猪七两个毫不犹豫地从其他地方进入，丝毫不给他们合作的机会，原本看上去和善的脸，此时立即便阴沉下来。

    “没了张屠户，难道还呼敢带毛猪不成。咱们来得早了一些，用不了多久，其他势力的人也会纷纷进入，咱们想办法利用其他势力引走那几只姆磁毒蛇后，再想办法取走宝物。”那高壮一点的血豺妖面色也不太好看。

    “倒是那戴着面具的黑袍人，说话掷地有声，野猪妖猪七明显唯对方马首是瞻，只凭他们两个便有胆量在此闯荡，倒着实少见。”另外一个甚少开口的血豺妖忽然说道。

    “倒也是，咦，一对人族修士过来了。”

    “该死。”很快绿甲骷髅几个又看到了那队人族修士后面紧跟着的一队鬼蠖。足有十数个之多。在这种地方碰到这些大股势力，极容易被对方驱使当炮灰。他们四个自然不愿意，当下也如陆小天跟野猪妖一般，直接进入那地裂之中。

    这地裂有的外面看上去才宽达丈许，可进入到里面之后，却是时窄时宽，宽的地方已经达到将百丈有余，看上去如同一道峡谷。从地表的裂缝向里面沿伸，里面的通道也是错综复杂，像是迹宫一般。有的沟通相连，有的是有前无去路的死道。

