    “那真是谢谢许小姐了。”杜云环道了一声谢，十分的客气。

    那边上的女人笑笑，“杜总言重了，我也只是照约定办事。”许佳慧说着，收起脸上的笑容，向停车场走去。

    不远处看着这一切的宁芷嫣和靳皓川虽然没有听清楚两人的对话，但是从杜云恒一瞬间变化的神情中，还是知道了大概。

    明明上一秒脸色还是好好的，但在那许佳慧开口之后，脸上的神情明显变了。

    “估计那女人不止是合作伙伴那么简单，之前我们都想错了。”靳皓川说着，皱了皱眉，然后一踩油门向不远处驶去。

    宁芷嫣在边上坐着，原本不觉得什么，但在听到靳皓川这话之后，心中不免有点了说不出的感觉。

    杜云恒好歹是自己的弟弟，之前更是自己的上司，看他刚刚的神情，怕是遇到什么事情了。

    “皓川，这件事我们要不要……”

    “芷嫣！”宁芷嫣刚开口就被靳皓川打断了，“我知道你要说什么，但这是杜云恒自己决定的事，作为杜氏的掌权者，他应该知道什么该做，什么不该做。”

    靳皓川淡淡说着，虽然语气中没有说一点关于杜云恒的不好，但那意思已经很明白，不管是什么事情，都和他没有关系。

    宁芷嫣突地有点难过。

    当着靳皓川的面，宁芷嫣并没有再说什么，不过心里还是忍不住担心。

    思量再三，宁芷嫣在脑海中过滤了一番人选，趁着靳皓川不在的时候，拨出了一个电话。

    “宁姐！”电话很快被接通，传来梁淑窈惊喜的声音，“你终于给我打电话了，好开心啊……”

    听着耳边一惊一乍难掩情绪的激动声音，宁芷嫣脑海中蓦然浮现出对方刚入公司时青葱稚嫩的模样。

    “都已经是总裁助理了，怎么还像个小孩子一样。”宁芷嫣的声音中不由得带了点笑意。

    两人已经有相当长一段时间没有见面，梁淑窈也从原先的实习生变成了总裁助理，但交谈中却没有丝毫的疏离，亲近熟稔一如当初。

    梁淑窈似乎有些不好意思，她嘿嘿笑了一声，亲昵道：“这不是在宁姐你面前嘛，不知不觉就这样了，在公司我可不是这样的……”

    生怕宁芷嫣不相信似的，梁淑窈还特地表示了下自己是如何在公司认真工作的。

    “我是宁姐带出来的人，绝对不会让宁姐你丢脸的。”梁淑窈信誓旦旦地保证，“不过，宁姐你这次打电话过来，是有什么事吗？”

    宁芷嫣仿佛都能想像出来对方板着一张小脸，作出一副严肃认真的模样。

    “其实也没什么，就是想问问你最近过得怎么样，工作生活都还好吗？”宁芷嫣笑了笑，因为这一番交流心情也跟着轻松了些许。

    梁淑窈现在跟在杜云恒身边，如果杜云恒出了什么事，她一定会知道些许。

    “我就知道宁姐最关心我了。”梁淑窈欣喜之色溢于言表，似乎想起了什么，声音低落下来，“不过，我现在啊……”

    “怎么了吗？”宁芷嫣心中微紧，眼底闪过一丝担忧，“是出什么事了？”

    “哎……”梁淑窈叹了口气，“公司现在……”

    宁芷嫣正凝神细听，梁淑窈的声音突然一变：“宁姐，先不和你说了，临时有点事，要不我们见面聊吧。”

    “行。”

    两人约定好时间，在一家粤菜馆见面。

    点好了菜，两人一边吃一边互相聊着近期的情况，久未见面，可以聊的话题很多，气氛倒也融洽。

    “之前听你说的，似乎公司发生了点事情，是怎么回事？”上次电话中交流过后，宁芷嫣便把这件事放在了心上。

    梁淑窈有些犹豫地看了宁芷嫣一眼，抿了抿唇，迟疑着开口：“这……”

    “嗯？”联系起先前撞见杜云恒的情形，宁芷嫣心底越发担心。

    梁淑窈放下筷子，视线紧紧地盯着她，仿佛下了某种决定。

    她抓住宁芷嫣的手，眼神期待道：“宁姐，要不你回公司吧，我们一起在杜氏集团，像以前一样好吗？杜总也一定很欢迎你回来。”

    以前在杜氏集团的时候，梁淑窈就很依赖她，对此宁芷嫣并没有感到很惊讶。

    “我现在挺好的。”宁芷嫣摇了摇头，毫不犹豫地拒绝了。

    梁淑窈伤心地垂下头，像是霜打的茄子一般恹恹的：“可是……”

    “到底发生了什么事，可以告诉我吗？”宁芷嫣已经没了吃饭的心情，她定定地看着难过落寞的女孩，声音中有种安抚人心的力量。

    梁淑窈缓缓抬起头，眼底几番挣扎：“宁姐，前些日子杜总虽然没有明说，但是我知道，集团资金周转不开，说不准随时都会破产。”

    宁芷嫣心中一跳，事情竟然到了那么严重的地步？

    “那现在呢？”等不及梁淑窈再说什么，宁芷嫣忍不住追问。

    梁淑窈脸上浮现几许疑惑不解，她皱着眉有些不安地看着宁芷嫣：“明明前几天杜总的脸色还很差，公司的财务情况也很不好，可短短几天的时间，一切突然都变好了，慢慢都恢复了运转。”

    “这不好吗？”宁芷嫣心中涌出一丝不安。

    梁淑窈轻轻摇头：“资金周转正常公司运行恢复正轨是很好，但是我总觉得怪怪的。什么先兆都没有，说要垮就垮，说好就好，这实在太奇怪了……”

    “杜总没有说什么？”

    事发突然，宁芷嫣同样心底存疑，不过她毕竟离开杜氏集团已久，很多事情都没有内部人员清楚明白。

    “没有，杜总什么都没说，好像什么事情都没有发生过一样，不过……”

    “不过什么？”

    梁淑窈鼓了鼓腮帮子，有些气馁：“我也说不出什么感觉，只是觉得杜总最近都有些奇怪，也说不出哪里奇怪。好像压力很大的样子……”

    单凭梁淑窈所说的，宁芷嫣也无法得出结论，只是对于杜云恒的情况更忧心了些许。

    她敢断定，杜氏集团一定出事了！

    “小梁，帮我个忙。”明知出了事，宁芷嫣实在无法做到放任不管。

    梁淑窈忙不迭点头：“宁姐你尽管说，能做到的我一定帮忙到底。”

    “你最近注意下，看看杜总到底在做什么，有情况随时告诉我。”宁芷嫣认真地叮嘱着，眼底浮现几分担忧不安，“我担心杜总出事。”

    先不说杜云恒是自己血脉相连的弟弟，单凭杜云恒以往对自己的百般照顾，宁芷嫣也绝做不到漠不关心。

    “好的，没问题。”梁淑窈毫不犹豫地保证，“我一定会时刻关注杜总的情况，第一时间向宁姐你汇报。”

    吃完晚饭，天已经彻底黑了，街道两旁亮起了路灯，两人聊了一会儿天才告别回家。

    别墅静悄悄的，黑暗寂静，原本以为靳皓川已经睡了，宁芷嫣脱下鞋子正准备悄悄回房，尽可能不吵醒对方。

    没想到，她刚一进门，灯光突然亮起，吓得宁芷嫣愣在了当场。

    “皓川，你怎么还没睡？”刚刚回来的时候，家里毫无灯光，时间又不早了，宁芷嫣还以为他已经睡下了。

    靳皓川穿着一身睡衣，放下按着开关的手，掀开眼皮淡淡地看了她一眼。

    “你还没回来。”

    这句话一出，宁芷嫣心中不由得有些愧疚。

    现在已经晚上十一点多，都是因为自己迟迟不归，靳皓川才回一直等着没有休息。

    “不是说了让你早点睡，不用等我嘛。”宁芷嫣叹了口气，放下手提包走到靳皓川跟前。

    靳皓川任由她拉着走到沙发坐下，反手握住了她的手，把玩着她纤细的手指，望进她的眼底：“睡不着。”

    “……”被人记挂在心的感觉令宁芷嫣心中一暖，声音中不知不觉添了一丝柔软，“对不起，我不该那么晚回来。”

    “你去哪了？”靳皓川淡淡地问道，听不出什么情绪。

    在男人探究的视线下，宁芷嫣有种被看穿的错觉，仿佛自己所作的一切都彻底暴露，她犹豫着该不该说出实情。

    “没什么，只是和朋友一起出去吃了个饭，聊得晚了些。”宁芷嫣并没有隐瞒，但也没有完全将实情说出来。

    靳皓川似乎已经看出了她的忐忑不安游移不定，面色波澜不惊道：“是因为杜云恒？”

    “你……”宁芷嫣吓了一跳，下意识抽回了自己的手，有些慌张无措地看着眼前的男人，“你知道了？”

    “他是你的亲人，你担心他并不奇怪。”靳皓川神色平静。

    宁芷嫣观察着他的脸色，见他并没有生气，也没有怪她的意思，心中渐渐安定下来。

    “我今天确实是因为担心他，所以……”她才会特意和梁淑窈见面，询问相关的情况。

    将实情如数坦白，宁芷嫣的心情也轻松了不少，不过还是有些微的紧张。

    “傻瓜。”靳皓川看出了她心中的不安，轻轻将她揽入怀中，抚摸着她顺滑的发丝，“既然杜云恒是你的亲人，那就是我的亲人。”

    宁芷嫣心中的不安彻底消失，唇角染上一丝甜蜜的笑意，放松身体依偎在男人怀中。

    “皓川，是我误解你了。”

    靳皓川低头看了她一眼，嘴唇在她额头上轻轻碰了碰，带着几许不易察觉的温柔。

