    陈六合的贴山靠蕴含着多么霸道的威力，这一点是毋庸置疑的。

    只见秦昊月当场就被撞得倒飞了出去，人还在半空，鲜血就不断的在空中喷洒。

    一道黑影在暗夜下快速闪烁。

    却是陈六合并不打算就这样放过秦昊月，一击得手后的他，直追而上。

    “轰！”一拳，轰在了秦昊月的胸膛，从上而下的砸出，把秦昊月当场砸在了地面之下。

    “屠狗脚！”陈六合再次大吼一句，一脚踏向了秦昊月的头颅。

    陈六合显然是真火汹汹，他对这个秦昊月起了杀心，似乎也被恼怒冲昏了头，也不管后果会怎么样了，他想要在这里杀人！

    这一切来的真的太突然了，这样的反转，在众人眼中，都宛若过山车一般的迅猛刺激，让人根本就反不过神来。

    这是谁都没有想到的一幕，太过出乎意料了，观看者的脑袋，都快要当机了，一片空白。

    不过，危险降临，在死亡的侵袭之下，秦昊月还是很了不得的。

    强者终归是个强者，在生死关头，潜能无穷。

    千钧一发之际，秦昊月展现出了超人的反应与速度。

    哪怕是在这样整个人都被打蒙的情况下，他依旧做出了最正确最及时的应对。

    身躯一个翻滚，躲开了陈六合这一脚！

    “轰！”陈六合一脚踩空，把地面都踩塌了几分。

    一脚落空的陈六合都禁不住惊疑了一下，他还真没想到秦昊月有这样的反应速度。

    不过，他也没有觉得有什么遗憾，嘴中发出了一道冷哼，脚掌顺势扫出，再次抽向了秦昊月的头颅。

    秦昊月仿若已经预料到陈六合会有这样的后续攻势一般，他双掌抬起，护在了头颅之上。

    “砰！”一足之力十分巨大，秦昊月当场就被扫得倒飞了出去，身躯贴着地面拖行。

    陈六合脚掌在地面狠狠一跺，身躯再次弹射而出，直追秦昊月而去，他要乘胜追击，没打算就这样放过秦昊月。

    能不能把对方给杀了暂且不说，但就算今晚杀不了，也至少要让对方付出惨重的代价才行。

    然而，就在陈六合快要再次追上秦昊月的时候。

    突兀的，一道光影从一侧迅疾飞来。

    “砰”的一声巨响，那光影落在陈六合身前不到两米的位置。

    那是一把长剑，深深的扎在了地面坚石中，那剑身还在晃动，拦住了陈六合的前路。

    陈六合的身躯顿下，眉头狠狠一拧，他歪头看去，出手的，赫然就是轩辕牧宇。

    在这个关键时刻，轩辕牧宇的反应还是极快的，他及时出手，阻止了陈六合的行动。

    “怎么？忍不住要插手了吗？”伫立在原地，陈六合露出了一个冷厉的笑容，眼中充满了嘲讽。

    轩辕牧宇等人脸色难看的沉默在那，谁都没有说话。

    另一边，得以喘息的秦昊月也终于能够缓下一口气了。

    他伤的很重，被陈六合刚才一连串的强猛攻势击中，这让他已经身负重伤，口中又连续溢出了几大口鲜血。

    他双臂支撑在地，颤颤巍巍的爬了起来。

    他用一种充满了震惊与不可思议的目光看着陈六合。

    他是真的没有想到，今晚这一战，会是这样的结果。

    先前，他可是明明压制着陈家遗孤在打的，他施展出来的“狂风斩”威力恐怖至极，他是有绝对信心把陈家遗孤给击溃的。

    可是，事与愿违，和他想象中的完全不一样，陈家遗孤不但硬生生的扛下了自己的狂风三连斩，并且还没倒下，还具备着如此恐怖的战斗力？

    这一切，都太让人难以置信了。

    要知道，最最恐怖的是，他出战的时候，还是在陈六合已经负伤的状态下……

    “呵呵，你们这帮人啊，真的是无耻阴损，口口声声喊着要跟小爷单打独斗，上车轮战也就罢了，现在见秦昊月即将死在我的手中，就出手对我加以阻拦？你们是真太过不要脸了一些。”陈六合讥笑的说道。

    轩辕牧宇冷漠的说道：“陈六合，不要把话说的那么冠冕堂皇，就算我不出手，你真敢杀了秦昊月吗？”

    “你不试试怎么知道呢？”陈六合斜睨着轩辕牧宇说道。

    轩辕牧宇面无表情的说道：“你是个聪明人，你一定不会那么做的，你很清楚杀了秦昊月之后会给你带来什么样的后果！所以在这样的情况下，你不会杀他，但你应该会把他给废了。”

    被说中心思的陈六合不以为然的耸了耸肩，道：“我把他废了不好吗？这样不就让你们以后少了一个竞争对手吗？”

    轩辕牧宇摇摇头：“至少在今晚，在面对你的时候，我们是盟友，我没理由眼睁睁的看着你来消减我们的力量。”

    陈六合冷笑连连的说道：“说来说去，你们还是不要脸。”

    轩辕牧宇等人没有再说什么了，确实，在轩辕牧宇出手阻拦的那一刻，他们的颜面就已经丢了。

    陈六合也懒得去搭理他们了，目光转过，落在了秦昊月的身上。

    他脸上露出了浓浓的嗤笑之色，道：“刚才的狂风斩不错，的确是给我带来了太大的震惊与威胁，你藏的很深啊，竟然三把剑合成的一把剑，你的狂风斩也很强悍，出其不意，差点就让我着了你的道。”

    “不过，很可惜，你的实力终究是不够看了一些，半步殿堂之下，我还真不虚任何人！尽管你和妖桑比起来应该也不分伯仲，但那并没有太大意义，你永远不可能战胜我。”陈六合冷漠的说道。

    秦昊月的脸色难看至极，内心波澜汹涌，现在是一句话也说不出口，因为他真的被陈六合的变汰之威给震惊住了，陈六合的强悍，若不是亲身体会，真的很难直观感受。

    他相信，今晚要不是境况特殊，陈六合不敢肆无忌弹的话，他很可能就要死在陈六合的手中。

    虽然，陈六合真要杀他，或许也不是太容易的事情，可真出现了不死不休的局面，他在陈六合的面前，也很难支撑住太长的时间。

