    第二天一大早，林阳刚吃完早餐就接到了曹阳的电话。

    “老林，快点出来吧，我在金港湾门口呢！”

    “好！”

    林阳放下牛奶杯，擦了擦嘴告别了汤颖后，起身快速离开。

    小区门口停着两辆车，其中一辆是白虎的悍马，另一辆是韩天宇公司的奔驰S600！

    “老林，上车吧！”

    曹阳放下奔驰车窗，朝林阳招了招手。

    林阳与白虎等人打了个招呼，然后上了商务车，上车后才发现除了孙嘉淦和曹阳，司机居然是韩天宇。

    “小宇，你怎么当起了司机？”

    “没办法啊，就我年纪最小，当然是我为哥哥们开车啦！”韩天宇笑嘻嘻的说道。

    “卧槽！你小子是不是跟焦平一起待久了，拍马的功夫越来越纯熟啊！”林阳笑骂道。

    “嘿嘿，谢谢阳哥夸奖！”

    韩天宇厚着脸皮承认了，丝毫没有富二代的傲气，完全代入了开车小弟的角色......

    “孙少，听说我的赔率上涨了？”林阳一脸玩味地看着孙嘉淦笑道。

    “林少你千万别误会！”

    孙嘉淦吓了一跳，急忙说道：“我已经将你的赔率压得很低了！”

    “一赔五还低？孙嘉淦，你知道被人从车上扔下去的滋味吗？”林阳皱眉道。

    “老林，这件事真不怪孙嘉淦，确实是外界太看好断水流了！”

    “有人提议孙嘉淦将你的赔率提高到一赔十，被老孙拒绝了！”曹阳急忙出来打圆场说道。

    “沃日！”

    “哪个王八蛋提的建议，看我不把他屎都打出来！”

    林阳一听气得头发都竖起来了，一赔十，太特么侮辱人了吧！

    “那断水流的赔率是多少？”林阳憋着一肚子火问道。

    “呃......断水流要赢了，他的赔率是一赔一！”

    “艹！”

    这么说来，自己岂不是与断水流相差十倍？

    林阳听完再也忍不住了，今天要是不把断水流干掉，以后还怎么出来混？

    “小宇，把车开快点！”

    “是，阳哥！”

    韩天宇咽了口唾沫，他能听出来阳哥要发飙了！

    很快，韩天宇就将车开到了省军区的打靶场，这也是龙援朝安排的地点，不然天级武修交手地方小了，很容易会连累其他人！

    空旷的打靶场足有十几个足球场大小，在打靶场旁边，还有一个水泥堆砌的看台。

    林阳他们到了靶场，刚下了车龙援朝和曹青山就朝他走了过来。

    “林阳，你来了！”龙援朝微微一笑。

    “龙将军，我给你介绍几个朋友！”林阳说完将白虎和焦平，还有韩天宇一一介绍给龙援朝。

    “小林，今天就看你的了！”

    曹青山走过来，拍了拍林阳的肩膀，眼神中充满了殷切之情。

    “必须的！今天必须收拾断水流！”林阳咬了咬牙，一想起自己的赔率他就上火。

    “林阳，跟我去观众席吧，那边还有军区几位首长在等着见你呢！”龙援朝指了指身后的观众席。

    “好！”

    林阳点点头，带着白虎等人朝主席台走去。

    此时主席台上，除了几位三星将军，还有不少看起来很有身份的人也坐在看台上。

    没等林阳走上看台，只听到主席台上传来一声娇喝：

    “林阳！”

    紧接着，一道靓影从观众席上跳下，朝着林阳飞奔而去！

    没等林阳做出反应，只见欧阳倩直接冲过来一把抱住了他！

    “咳咳......曹哥，你好像没戏了！”孙嘉淦见状压低了声音说道。

    “滚犊子！欧阳倩喜欢林阳，老子成全她就是了，什么有戏没戏的！”

    曹阳脸都黑了，早知道自己就多下点注，赢死孙嘉淦这混蛋！

    观众席上欧阳家族的人，看到这一幕脸都绿了！

    欧卫国老爷子得知林阳要迎战断水流，特意带着全家来捧场，没想到比赛还没开始，自己的孙女先折进去了？

    “啧啧，小倩这丫头也太不像话了，当着这么多人的面对一个男人投怀送抱，像什么话！”身为婶婶的金燕阴阳怪气道。

    “大哥，我也觉得小倩有点过分了！”

    欧阳文皱了皱眉，他一直希望欧阳倩和曹阳在一起，起码人家背景深厚啊！

    “老爷子都没说话，你们两个急什么？”

    陈岚不愧为‘护犊狂魔’，听到欧阳文夫妇向她女儿开火，立刻反击道：“我觉得林阳这小伙子不错，你们要是不服气的话，让欧阳锋跟他比比啊！”

    “你......”

    金燕一听气得半死，让她儿子去跟林阳比，那不是送死吗？

    林阳感受到四周投来的异样目光，只能尴尬的笑了笑，他轻轻地推开欧阳倩调侃道：

    “美女，几天不见你变得这么热情了吗？”

    “讨厌！”

    欧阳倩俏脸一红，娇嗔的看着林阳，幽幽地说道：“你回国了怎么不来京城找我，知道人家有多担心你吗？”

    “对不起啊，我最近太忙了！”林阳满脸歉意道。

    “哼，那你今天一定要赢，不然我就不接受你的道歉了！”欧阳倩的美眸中泛起一层薄薄的雾水，但语气依旧倔强道。

    “这你放心，今天我非打得断水流连他妈都不认识！”

    “噗！”

    欧阳倩这才破涕为笑，但还是白了林阳一眼，说道：

    “没正经，希望你能说到做到！”

    “林阳，你还是赶紧跟我去见首长吧，一会断水流他们就来了！”

    龙援朝好不尴尬，之前老爷子还说想把何穗介绍给林阳，现在看来竞争相当激烈啊！

    “嗯。”

    林阳点点头，其实他已经在看台上见到了好几个熟人，除了欧阳倩一家，还有冷建军夫妇，以及林菲等人都在！

    龙援朝带着林阳走到一名三星将军面前，笑道：

    “梁将军，这位就是林阳！”

    “小林，你好啊！”

    梁源微微一笑，站起身来仔细打量着林阳，眼神中满是欣赏。

    “梁将军，你好！”

    “这位是孙华山将军，这位是严敏将军！”龙援朝一一给林阳做了介绍。

    林阳也很有礼貌的回应着，只不过当他和严敏对视时，却发现这人看自己的眼神有些怪异，但具体又说不上哪儿怪......

