
    第272章符箓大全

    孙悟空：兄弟有事就说，跟俺老孙无需客气。

    小糊涂仙：大圣，小仙目前急需一只五百年妖狼的尾毛做成的狼毫笔和一张鎏金符纸，据说整个天庭只有张天师那才有，大圣能不能帮小仙

    孙悟空：啊，好说好说，俺老孙去也。

    “哈哈，成了！”看着孙悟空的回复，林海心中一阵高兴。

    玛德，让你个老货坑哥哥，哥哥让大圣偷哭你！

    有了孙悟空出手，林海倒也不着急了，躺在房间的床上，静静的等着消息。

    叮咚！

    过了也就十来分钟，微信就响了，林海打开一看，是孙悟空的信息。

    “我靠，这速度，够快的！”林海赶忙将信息打开。

    孙悟空：兄弟，对不住，张天师这老倌不知道把笔和符纸藏哪里了，俺老孙把他家翻了个遍，也没找到啊。后边是一个尴尬的表情

    “额”林海顿时一阵懵逼，尼玛，连孙悟空出马，都搞不到？

    这可如何是好？难道真要找这个老坑货去高价去买不成？

    孙悟空：不过，俺老孙倒也没白去。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了符箓大全1

    孙悟空：兄弟，俺老孙没帮上你忙，就把这个送你吧，你看有没有用？

    “符箓大全？我日！”林海看的眼睛顿时一亮。

    尼玛，如果自己没记错，这个清蚀符就是符箓大全里的一种吧。

    没想到这猴子去了一趟，直接把整本符箓大全都给顺来了，这可比什么狼毫符纸值钱多了。

    林海赶忙查看了一下。

    符箓大全：收录108种符箓画法，张天师一生所学符箓之精华！

    我日！林海高兴的一蹦多高！

    张天师一生所学的精华啊，这可是真的捡到宝了！

    “哈哈哈哈，张天师你个老货，让你坑哥哥，这下傻逼了吧！”林海心里高兴坏了。

    小糊涂仙：哈哈，有用，太有用了，谢谢大圣啦！后边是一个大笑的表情

    孙悟空：既如此，俺老孙去各路神仙家串个门，回聊啊兄弟。

    噗！

    去各路神仙家串个门？尼玛，整个天宫谁敢让你串门啊，根本就是偷东西去了好不好？

    小糊涂仙：那预祝大圣满载而归。后边是一个挑眉毛坏笑的表情

    孙悟空：哈哈，借兄弟吉言，俺老孙去也！

    关了聊天框，林海见张天师又给发来好几条信息，林海看都懒得看了。

    直接打开乾坤袋，林海将符箓大全提取了出来。

    是否学习符箓大全？

    是

    一瞬间，大量的信息疯狂涌入了林海的脑海，林海微闭的眼睛猛地睁开。

    “一共108种符箓画法，好神奇，好强大！”完全掌握了符箓之术，林海眼前全是惊骇。

    在林海之前的印象中，那些画符的道士，都是一些跳大神，糊弄人的江湖术士，狗屁本事没有。

    而他们所画的那些符箓，也都是一些鬼画符，除了欺骗一些农村的老人和迷信之人，什么用都没有。

    可学习了这符箓大全后，林海才知道，一张小小的符箓，居然可以包含强大的能量，一些厉害的符箓，施展出来可以翻江倒海，毁天灭地，甚至可以让天地暗淡，日月无光。

    “想不到这画符之术，居然也是仙家大道之一，原本还以为只是一些旁门左道呢。”林海不由的对画符之术有了全新的认识。

    除了掌握了108种符箓画法之外，林海对画符所需的工具也全都了然于胸。

    对于清蚀符所需的狼毫和符纸，张天师还真的没有骗自己。

    “玛德，到哪去找呢？”林海是真的不想去找张天师，上赶着去被坑了。

    “嗯？这狼妖尾毛，我怎么感觉在哪见过！”林海脑海里浮现出符箓大全里记载的五百年妖狼尾毛的样子，那缕淡红色的毛发，让林海感到一阵熟悉。

    “哈哈，我想起来了！”林海思索片刻，顿时一阵激动。

    随后，林海意念猛的一动，身体忽然从原地消失。

    下一刻，林海出现在了圣境当中。

    “仙儿！”刚一出现，林海就看到仙儿躺在床上，脸色惨白，一副昏迷不醒的样子。

    林海上前两步，一把抓住仙儿白嫩的小手，心里一阵心疼。

    林海知道仙儿是为了救自己，才变成这个样子的，心里不由生出一丝内疚感。

    “仙儿，你一定要快点醒过来！”林海沉默片刻，轻叹一声，出了仙儿的房间，朝着书仙的居所走去。

    “主人，你怎么来了？”书仙正在院落当中写字，见林海突然出现，赶忙放下笔，躬身施礼。

    林海看到书仙刚刚放下的笔，顿时眼前一亮，快步走过去，将笔拿了起来。

    “书仙前辈，你这支笔，是用什么毛做的？”林海注意到笔毛上的那一缕淡红色，心里更加激动了。

    “主人，这笔毛乃是一只修行七百多年的狼妖的尾毛，被我制成这只狼毫，用来平日练习书法。”书仙的话语中，对这只狼毫非常的满意。

    “果然是狼妖的尾毛，而且还是七百年的！”林海一下子高兴坏了。

    “那个，书仙前辈，有个事，能不能商量下？”林海转过身，眯着眼睛朝书仙问道。

    “额主人请讲！”书仙见林海笑的一脸灿烂，顿时心中升起一股不好的预感。

    “你这只笔”

    “喂，主人，虽然你是主人，但也别想打我这只笔的主意。”没等林海说完，书仙上前一把将狼毫从林海的手中夺了过来，护在身后，就像个小孩子护住自己的玩具一样，一脸警惕的盯着林海。

    “额”林海脸色一黑，“尼玛，一只笔，至于吗？”

    “书仙前辈，我要这只笔是有急用。”

    “你不用说了，其他事情都好商量，就是这个笔的事情，不行！”书仙语气坚决，根本没得商量。

    “喂，我可是圣境的主人啊。”林海见软的不行，顿时把脸拉了下来。

    “主人也不行，除非你杀了我！”书仙一昂头，一脸孤傲的说道。

    我日！

    林海看着书仙那一副视死如归的样子，顿时一阵来气。

    尼玛，哥哥再霸道，也不可能因为一只笔杀了你啊。

    “真的不给？”

    “不给，坚决不给！”

    “那我借用一下！”

    “借也不行！”

    “呼”尼玛，真是个吝啬鬼！

    林海长长吐出一口气，这可怎么办啊？

    两个人大眼瞪小眼，你看着我，我看着你，林海干瞪着眼，一点辙也没有。

    书仙则将狼毫抱在怀里，带着警惕的目光盯着林海，根本不给林海这个主人一点面子。

    尼玛，这个书仙脾气也真是够倔的啊！

    林海心中郁闷的不行。

    “怎么才能让他答应呢？”林海皱着眉，心中不断的思索着。

    “咦？”忽然间，林海的脑子中灵光一闪。

    “哈哈，有办法了！”
