    神阙中陨及宫的寂静，早已被打破了。

    不知道多少恐怖的神通波动在升腾，带起恐怖的神威冲击四方，很多地方都在沸腾不止，一处处宝地都被掀翻了。

    除却翼神群族的俞兰彻行踪暴露，被其他翼神分支弟子围攻外，暗神和冰神分支弟子，也在为了彼此群族的终极奖励地图而厮杀不止。

    很快，战斗已经持续了数月有余，却依旧没有结束。

    同时，数百位古神分支弟子的足迹，也是遍布了陨及宫诸多区域。

    这里虽然谈不上浩瀚，但不成乾坤，被一片纯粹的黑暗所笼罩，像是回归到开辟混沌前的‘虚无’。

    神阶意志即使可以大范围覆盖，却也无法探查，对此数百位古神弟子只能分散而开，像是交织出一张张大网，在合力搜寻着萧叶的下落，甚至有强者在镇压陨及宫的四座大门。

    然而，萧叶早已踪迹缥缈，接连数个月的搜寻中竟然都毫无收获。

    这让他们无比费解，只能归结于，或许对方在得到终极奖励的地图后，趁着三大群族的混战厮杀之际，已经先一步离去。

    又过去了三个月。

    在陨及宫那纯粹的黑暗之中，可见一座七层，古朴自然的小塔，漂浮其中，它像是孤独的行者，又像是一粒尘埃，和陨及宫中的万物同眠。

    嗖！

    某一刻，这座小塔轻轻一颤，一位身穿黑袍的人类男子，从中踏空走出。

    “没想到，消息走露的如此之快！”黑袍男子眉头紧皱，神色凝重。

    他正是萧叶。

    在得到通往神阙中，古神殿的地图后，他立刻躲藏在时间之塔中，想要躲开翼神群族分支弟子后，找机会离开陨及宫。

    毕竟这群翼神群族分支弟子对他，绝对充满了恨意。

    但他的这个想法，却因为暗神和冰神分支弟子接连到来而落空了。

    紧随其后，古神群族分支弟子也赶到了，他根本找不到机会，只能藏身于时间之塔中，再也不敢冒头。

    反正时间之塔，有时间主宰的封印在，只要没有先天生灵亲临，他也不怕被发现，可以放心使用。

    “如今，翼神、暗神、冰神群族间的厮杀，倒是已经落幕了，获得地图者，都已经离开了。”

    “可那群古神分支弟子，还有不少不肯退走，还在搜寻我的下落！”

    暗自在陨及宫中探查了一番，萧叶摇了摇头。

    四大群族分支弟子，翼神和冰神，都对他饱含敌意，现在连古神群族分支弟子，也针对于他，可谓是四面楚歌。

    一旦他的行踪暴露，后果不堪设想。

    “罢了！”

    “这份地图，我是不可能交出去的，大不了就继续躲起来，炼化那些神参，反正神阙开启，会持续三千年，看谁能耗得过谁！”

    萧叶一咬牙，再次纵身冲入时间之塔中。

    他也不担心。

    没有这份地图，那群古神分支弟子，靠自己是找不到神阙中的古神殿的。

    ……

    时间消逝，转眼又过去了十年的光阴。

    陨及宫更加沉寂了，似乎所有的不速之客，都已经离去了，去角逐神阙中其他宝地了。

    嗖！

    萧叶再次从时间之塔中冲出，其体魄莹莹发光，像是琉璃神灯，璀璨夺目，举手投足都弥漫出浓郁的生命的气息。

    很显然，这些年萧叶炼化那些神参，收获巨大。

    “差不多了，古神群族分支弟子，应该都离开了吧……”

    萧叶观察四周，发现并无动静后，松了一口气。

    外界十年，时间之塔第六层中，便是数千年了，期间他现身了好几次探查，但却一直压着内心的渴望，并未离开。

    毕竟陨及宫太特殊了，在这里神阶意志捕捉不到任何东西。

    即使是现在，他无法确定强敌，是否真的全部离开了。

    “试一试吧，总不能一直藏在这里。”

    迟疑片刻后，选择朝着陨及宫一个出口方向奔袭而去。

    而很显然，萧叶的运气不错。

    这一路上很是平静，四大群族的分支弟子，一个都没有碰到。

    “出口到了！”

    “这应该是陨及宫的东门！”

    望着眼前出现的一抹光亮，萧叶心头一阵激动，在察觉并无强者镇压这座大门，他一个闪身就暴掠了出去。

    ……

    形似金字塔状的陨及宫，高然耸立在混乱的空间风暴之中，仔细望去，陨及宫四面洞开的大门附近，都有各种残缺不全的尸骸横陈，大部分都具备混沌神翅。

    而在其中，一具具兽类人体的怪物尸体极为的显眼。

    他们，正是守护陨及宫的先天生灵，在翼神群族分支弟子们，猛烈攻击之接连陨落了。

    整座陨及宫四周静悄悄的，唯有可怕的战后气息依旧留存，经久不散，似乎在叙说着那一战的惨烈。

    而此刻，在远处一片空间风暴之中，正有一双深邃的眸子，遥遥盯着前方的陨及宫。

    “已经十年了！”

    身穿紫衣，拥有人类外表，天生四瞳的骨木林眸光闪烁，心中暗恨不已，丝毫不受空间风暴的威胁。

    这些年的搜寻无果，其他古神群族分支弟子，都接连离开，前去神阙其他地方追捕萧叶了。

    但他不甘心，因为直觉告诉他，萧叶可能没来不及离开陨及宫，还躲在里面，所以他在这里潜伏了下来。

    这就好似赌博。

    赌赢了，他能独占神阙历练的终极奖励。

    可若是赌输了，自己的直觉有误，他就有可能错失先机了。

    “这小子还真能藏，也许他真的不在陨及宫中了。”

    “算了……”

    又盯着陨及宫一阵子，骨木林脸上泛起一丝无奈之色，身形一动，准备冲出这片空间风暴离去。

    他在这里浪费了十年时间，已经落后其他古神分支弟子太多了。

    “嗯？”

    但下一刻，他却是身影停下，表情一变，因为在他的注视之下，那座陨及宫洞开的东门中，突然有着一道模糊的身影从中掠出。

    “萧！叶！”

    “是他，他果然还在陨及宫里，我赌对了！”

    骨木林微微一愣，神色激动了起来，嘴角浮现一丝邪魅的弧度。

    “真是老天有眼，终极奖励的地图……”

    “归我了！”

    {第二更到，继续去写第三更！}

