    梅谦坐在询问室中，当着两名刑警、以及隔壁一群人的面，生生将普通的面包和火腿肠吃出了正享受大餐的既视感。

    真有些饿了，同时也是掩饰。

    他心里，其实远没有外面那般平静。

    因为他很清楚，这次的事，比以往麻烦无数倍。

    过去是真的无辜，可昨天虽然出于自保才杀人，却被警方抓了个正着，更要命的是，他还受伤流血了。

    他有信心瞒过烟市警方，让他们抓不住太大的把柄。

    却不得不顾及一个人的想法。

    张宇不仅知道他会缩骨功，连他有一柄十分锋利大刀的事都清楚。

    哪能想到不过是好奇谁这么恨自己，跟上去看看，竟然会遇到警察大抓捕……

    只怨自己倒霉！

    不过，事情已经做下，眼前这关还得过，至于以后是见招拆招还是隐姓埋名走人，看情况吧！

    等吃饱喝足了，梅谦站起来，将包装袋丢进垃圾桶，又很不见外地给自己倒了杯水，这才重新坐回到座位上。

    “吃饱了，想问什么就问吧。”他很光棍地说道。

    “梅先生很了解我们的程序？”马警官呵呵一笑。

    “我与警察打过多少次交道了？能进这里，肯定不是丢钱包做笔录那么简单。”梅谦翻了翻眼皮，用最令自己舒服的姿势将后背靠在椅子上：“看在你们请我吃饭的份上，我肯定知无不言。”

    “不知梅先生为什么到烟市，旅游吗？”马警官见他这个样子，也不再客套，直接询问道。

    “算旅游吧，我新书有关于秦始皇东巡的内容，到这里找找灵感。没想到发生这么多的事，住个民宿都能遇到凶杀案，行程就被耽误了。”梅谦耸耸肩，很轻松地回答。

    “昨天中午十二点到三点这个时间段，你在哪里？”马警官又问。

    “昨天啊，我吃过午饭打算在附近逛逛，中间突然有了灵感，正好附近有个小公园，我就找了个僻静的地方，用手机将灵感记录了下来。你说的时间段，我应该都在那里。”梅谦思索着说道。

    “有证人吗？”

    “没有，我写书时一定要安静，才特意找了个僻静的地方，应该没人注意到我。”梅谦摇头。

    “不对吧？据我们调查，梅先生订了昨天下午两点半返回夏都的高铁车票，是准备参加上午的新书发布会？”马警官翻开笔记本，看了看上面的记录，眯着眼睛问道：“可你怎么还留在烟市？而发车时间都过了，你还留在公园？”

    “这都怪我自己。”梅谦用无奈的语气说道：“昨天退了酒店，我看时间还早，午饭后就在附近闲逛，结果感觉身体不舒服，找个地方靠一会儿，没想到就昏过去了。中间恢复过意识，可天都黑了，仍觉得难受浑身没力气，就随便找了个长椅对付了一宿。”

    “不舒服昏倒了？”马警官又观察了梅谦有些苍白的脸色：“为什么不叫救护车？”

    “没来得及，我的病历你们要查并不困难。”梅谦摇摇头，接着面露苦笑：“我伤的很重，前阵子更进过抢救室。这回到烟市，我是趁人不注意从夏都医院跑出来的。不到万不得已，我可不想再进医院。”

    马警官一下子哽住，半晌后才哭笑不得：“你这不是拿自己的身体开玩笑吗？需不需要我们帮你联系医院？这可不是小事。”

    “没事儿，其实我一直注意吃药，可能因为最近抽烟喝酒，才突然不舒服，现在好多了。”梅谦连忙摇头。

    “那你要不舒服一定要和我说。”马警官取出一张照片递过去：“梅先生，这个人你认识吗？”

    梅谦不动声色地摇头：“不认识。”

    “昨天发生了恶性案件，这个人也死了，而我们通过调取监控发现，你好像一直跟在他的后面。”马警官似笑非笑地重新看向梅谦。

    “又死人了？”梅谦挑起眉毛：“你们不会怀疑是我杀的他吧？”

    过了好一会儿，马警官才将视线从他的脸上移开，又取过平板电脑，打开一个监控视频递过去：“你看看，这个是不是你？”

    “不错。”梅谦看了一眼，果然，自己跟踪时被沿途的监控拍下来了，好在当时他怕对方察觉，做得很隐秘。自己在视频中起码做足了观光旅游的姿态，比较好解释。

    “你不是在跟踪耿兴文？”

    “耿兴文？是照片上的人吧？我根本不认识他，没仇没怨的怎么会跟踪他？”梅谦露出诧异的表情，又低头看了看上面显示的时间：“这个时间，我满脑子都在构思着新书的细节，没多久就到了公园。闲逛时我是什么样自己都不清楚，单从监控上看，可不像在跟踪谁啊，你们是不是找错人了？”

    “找错人？这个你怎么解释？”马警官听他这么一说，却一改之前温和的态度，瞬间沉下脸，在平板上调出执法记录仪的一张截图，指着上面的白色旅游鞋：“凶手虽然穿了黑色的外套，可裤子和鞋与你现在穿的一模一样？不是你是谁？我们找错了吗？”

    “笑话！”梅谦撇嘴：“这么穿的人多了，难道每个人都有嫌疑？你们尽可以把我的鞋拿去给痕迹专家检验，看看与凶手的是否一致。当然你们可能认为我换了衣服和鞋，但我到烟市只拎了个纸袋子，里面除了我现在穿的外套，并没有其他东西。你们随便查，看看我有没有买过衣服和鞋？”

    这点漏洞他怎么可能想不到？昨晚就给自己换了一套。还特意挑选与昨天穿着颜色一样、却有些许不同的款式。更妙的是，为了出行方便，这些根本就不是名牌，网上都卖烂了的。警察就算累吐血，也查不出什么。

    马警官听他这么说，不由站起身，双手撑着桌面，逼视着他：“你还有帮手？”

    “行，把我关起来吧！”梅谦双手前伸，也回视对方：“如此一来你们就有时间慢慢查了。”接着又讥讽着说道：“总不能因为我出现在附近，又找不出不在场的证明，你们就怀疑我吧？你们警方怎么回事？有点案子就想安到我身上？当我梅某人好欺负是吗？”

    “那可没意思了。”马警官将一张传真的化验单甩到梅谦面前，冷笑道：“麻烦你好好看看，凶手在现场中枪并流了血，根据检验，那血就是你的。”

    “荒谬！”随着“砰”地一声巨响，梅谦猛地一拍桌子，也站了起来：“中枪？我要是凶手，中枪后还敢在你们面前出现？”一边说着，他竟一把将T恤脱了：“凶手哪里中的枪？心脏？腹部？还是手臂？要不要我再把裤子脱了给你们看？”

    场中顿时安静下来，无论是询问室的马警官，还是隔壁观察室的一干刑警，在看到梅谦除了胸腹部有几处手术伤疤，其余部位光滑一片，别说枪伤，连颗痘都没有的上半身后，均是无语……

    等警员将满脸怒容的梅谦送走，马警官这才拎着泡着枸杞的保温杯走到隔壁。

    “可能真的不是他，我们需要重新调查了。”他叹着气说道。

    “耿兴文被弄死，我们这回也白跑了。”乔木也是一脸愁容，说实话，今早开会后，他还是蛮期待的。因为一旦证实梅谦与耿兴文有联系，那么之前一直困扰着夏都警方的梅谦旧案便有了重大突破。

    想到此，默默地取出了手机，离开了观察室。

    而他刚刚离开，小李见自己的队长马警官有些消沉，不由插嘴道：“马队，昨晚你要我调查的那名学生快到了，咱还问吗？”

    马警官提起了精神道：“问问吧，起码要知道他是怎么认识梅谦的，我总感觉梅谦来烟市的目的不一般，万一这个学生就是突破口呢？”

    -----------

    梅谦在走出警局的时候，表面上不动声色，甚至依旧维持着些许愤怒的神情，实则心里是长舒了口气。

    幸好，大还丹能抹除最新的伤口，却对旧疤痕无效，否则他根本不可能理直气壮地脱衣服。

    万一连手术的刀口都没了，他真要考虑该怎么解释了。

    但还没等他走出大门，就看到一道熟悉的身影下了出租车，不由一愣：“赵君，你来做什么？”

    “有警察通知我协助调查。”不错，来人正是之前盗墓认识的赵君。只见他有些紧张地看了看来来往往的警察，才小声地说道：“你说，会不会是咱……嗯，前几天的事暴露了？”

    梅谦眼皮狂跳，心里只想骂娘怎么办？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我承认自己是个起名废。

    所以，只能向全体读者征集粉丝称号的名字。

    啊~~想得我头都秃了……

