    如果寺田清藏的行动能做好保密工作，还真有成功的可能。他一句“这次的行动地点不在市区”，给了江日胜足够的信息。

    回去之后，江日胜去敲了敲苏志梅的房门。刚敲了两下，房间内传来苏志梅警觉地声音：“谁？”

    江日胜低声急切地说：“是我，有个紧急电报，必须马上拍发。”

    苏志梅听到江日胜的声音，声音马上缓和下来：“好，我就来。”

    江日胜低声说道：“寺田清藏有一个新的行动，目标不在市内，已经在实施阶段。”

    江日胜和苏志梅到了楼上，江日胜把枪拿出来放在桌边，子弹上瞠。他一边写着情报，苏志梅在旁边迅速译码。

    苏志梅到阁楼发报时，江日胜拿着枪在下面警戒。

    哪怕他是泉城最有名的汉奸之一，日本人对他信任有加，也不敢在这种事情上掉以轻心。

    苏志梅下来来，递给江日胜一张纸条：“发完了，这是回电。”

    江日胜点了点头：“好，你去休息吧。”

    他的情报太泛指，一时之间无法准确判断寺田清藏的企图。

    泉城周边的情报组织较多，比如二地委、三地委、鲁中区、泉城工委、历城县委、章丘县委等组织机构。城工科只能先通知这些组织，让他们开展自查自纠。

    城工科也给水草情报小组下达了最新指示，让他尽快查明寺田清藏的计划。

    第二天一早，江日胜到特高支部后，把贺仁春叫到办公室。

    江日胜沉吟道：“寺田清藏在搞一个针对泉城周边党组织的行动，具体细节还不清楚，但他实施在即，我们要在最短时间内拿到他的行动方案。”

    贺仁春轻声问：“有什么线索吗？”

    江日胜轻轻摇了摇头：“只知道他的行动不在市内。”

    贺仁春问：“要不要跟踪寺田清藏？还是你已经有了计划？”

    江日胜缓缓地说：“寺田清藏在市外搞行动，不可能全部用日籍特务。所以，你的主要精力放在泺源公馆剿共班的华籍特务身上即可。这段时间，多请他们吃饭，不要怕花钱，能用钱解决的事情，绝对不要用其他办法。”

    贺仁春说道：“来得及吗？寺田清藏手下的华籍特务不少呢？而且，他还可能从其他地方借调。这种事，他又不是没有干过。”

    江日胜说道：“他手下的华籍特务不少，你的剿共班也不是只有你一个人吧？我们要合理利用资源，把你的人派出去，跟泺源公馆的人交朋友，拿钱给他们，还怕打听不到消息么？”

    贺仁春担忧地说：“会不会太明显，一旦寺田清藏的行动失败，他可能会怀疑到我们头上。”

    江日胜说道：“如果你一个人跟他所有的手下接触，或者你的人，跟泺源公馆同一个人接触，一定会引起寺田清藏的怀疑。但你们分开接触，也不给他们分配任务，寺田清藏就算怀疑，也找不到理由。再说了，你也无需跟所有人接触。而且，执行任务的人，你们可能也接触不到，他就更加无从怀疑。”

    贺仁春说道：“这是个好办法，我马上安排。”

    江日胜安排的计划，只要认真执行就是。

    贺仁春和他的手下，与泺源公馆寺田清藏的华籍特务接触，看着似乎有些奇怪，事实上他们经常在一起。

    泉城的特务，经常聚集的地方，无非就是鲁兴宾馆、北岗子、道德街、大观园、魏家庄、通惠街、升平街、三里庄、五里沟、纬八路、西市场等。

    大家都是特务，经常在这些地方碰到，见个面聊聊天，请他们喝顿酒看场戏，交换一下情报，也是很正常的嘛。

    江日胜叮嘱道：“要把这些事当成常态，经常收集各方面的情报。”

    江日胜说道：“是。”

    这也是一种掩护的手段，从常态收集情报，润物细无声，想查也无从查起。

    “日胜，日本人是不是也想分一杯羹？”

    贺仁春走后不久，江日胜接到了治安军第一集团军后勤处成德树的电话。对方一开口，怨气就顺着电话线传了过来。

    江日胜问：“不会吧？出什么事了？”

    成德树说道：“泺源公馆的赵书俊，找我的人要了一批电台配件和无缝钢管，量虽不大，可他打着日本人的旗号，这个苗头可不对啊。”

    江日胜笑了笑：“有钱大家赚嘛，把他拉进来就是。”

    赵书俊要军用物资，还打着日本人的旗号，会不会是寺田清藏？

    成德树说道：“我的人也问了，可赵书俊爱搭不理，我这才给你打电话。”

    赵书俊是泺源公馆的华籍特务，哪怕只是个普通特务，可他身后有日本人，成德树不敢掉以轻心。

    江日胜说道：“我去查一下，过两天给你答复。”

    成德树给出了具体目标，贺仁春再去调查时就有针对性了。下午，贺仁春和江日胜在鲁兴宾馆一号桌碰了面。

    贺仁春说道：“赵书俊和李兆风最近都没怎么出现，他们好像在执行秘密任务。”

    江日胜说道：“要知道他们的具体任务，另外，其他人也不能放松。”

    寺田清藏非常奸诈，经常放烟雾弹，稍不注意就会上他的当。谁知道赵书俊和李兆风是不是寺田清藏故意用来吸引别人目光的呢？甚至他们是用来引诱卧底现身的呢？

    江日胜遇到任何事情，首先都会考虑最坏的结果。寺田清藏的所谓行动，也有可能是个甄别行动，他在打探消息时，也要不断验证这个行动的真实性。

    贺仁春问：“要不要让张志发关注一下赵书俊和李兆风？”

    江日胜摆了摆手，坚定地说：“千万不要，他现在还必须保持常态，也只能被动接收情报，绝不能主动出击。”

    贺仁春说道：“好吧，晚上我再向你报告。”

    晚上，江日胜在家里等着贺仁春。今天，他必须再次向城工科报告最新情况。比如说，赵书俊和李兆风的相貌特征，以及他们从成德树那里拿到的军用物资，这些都能成为识破他们身份的关键因素。

