    凌晨曦在明园住了一晚上，第二天就回了自己的公寓。

    要知道，她虽然在明园住的多，但是她现在身为邵慕辰的女朋友，总有种要在邵慕辰和邵家父母面前，注意形象的矜持。

    毕竟也不能像在自己公寓那样睡到日上三竿呢。

    虽然，其实邵家人早就对凌晨曦知之甚多，也知道她是什么形象了，但是这不妨碍凌晨曦想要现在开始改变自己呢。

    回到自己公寓，凌晨曦就随便多了，穿着舒服的家居服，吃着零食，喝着饮料，叫着外卖，当然这是偶尔，毕竟有阿姨帮着做饭，但是外卖的魅力还是很大的。

    看着手机电视，各种娱乐节目层出不穷，她也没洗脸，头发胡乱扎着，看着节目笑的乐呵呵的。

    顾随心电话来的时候，她就是这幅样子。

    之前说要找她玩，这顾随心也是一点都没有耽误，这不就找上来了。

    “晨曦，你现在考完试，不忙吧？出来逛逛？我叫了星星一起，”

    “好啊，随心姐，那我收拾一下，我们直接约在那里见面就行。”

    挂了电话，凌晨曦赶紧跑去房间，现在洗澡，看着镜子中如此不顾形象的自己，都忍不住自己唾弃自己。

    这么精致的小姑娘，怎么在家里这个样子？

    要是将来个慕辰哥哥一起住，让他看到了不就完蛋了？

    她自我批评了一下，这会儿心里倒是觉得要下定决心改，但是人的习惯和懒惰，其实也都是那么回事儿，就凌晨曦这样的性子，真改也得经过几次批评再犯之后的事情了。

    现在她抓紧时间收拾自己，总算赶着时间，到了三人约定的地点。

    星星今天打扮清爽，头发两股调皮的辫子编在耳后，粉色毛衣裙，外罩一件白色大衣，可爱的比洋娃娃还精致。

    顾随心就显得锐利的多，利索的短发，五官带着些锋锐，不过脸上一抹淡淡的笑，跟星星在说这话。

    凌晨曦走进来，坐在两人身边，还喜欢的摸了下星星翘起来的发尾，笑着打招呼。

    “随心姐，星星，让你们久等了。”

    顾随心放下咖啡杯，“我说晨曦，你这个客气我可不喜欢。许久未见，你这是跟我疏离上了？”

    顾随心这么一认真，大有点气场全开的气势，让凌晨曦真有点小怕。

    她赶紧的道歉，“好嘛，随心姐，我错了。我不跟你客气了，好不好？”

    “啧，这撒娇功夫见长啊，跟邵慕辰身上练习的？”顾随心调侃着一笑，撤掉了自己的锐利。

    凌晨曦被弄的有些脸红，反驳，“说什么呢？我在慕辰哥哥面前，可很少撒娇的。我可是最懂事，最体贴的女朋友。”

    不多撒娇，不多找事，多好的女朋友呢。

    凌晨曦觉得自己做的最好不过了。

    可是，顾随心听她这么说，却直接挑眉。

    “体贴懂事儿？晨曦，你作为女朋友，怎么要做到体贴懂事儿呢？你这个思路，太不对了，做法更不对。谁告诉你好的女朋友就要体贴懂事儿的？女人啊，最怕的就是体贴懂事儿。”

    凌晨曦听的一愣，一旁的星星也瞪大眼睛，好奇的等着顾随心给出答案。

    这男女之间的事儿，顾随心经验也是丰富的，所以她说出来的，肯定也都是十分中肯的意见了。

    “这……怎么不能啊？”凌晨曦很奇怪的反问。

    “体贴懂事儿，代表的就是男人让你做什么你就做什么，他们在外面干什么你都不知道。当然，这不是重点，重点是男人一开始还会觉得你体贴懂事是好处，会记着你的好，但是时间长了，这就是一个大隐患了。比如说，我就拿一些最简单的例子来说，你出门，不让男人接送，他以后就会习惯不接送你，万一你有着急的事儿让他接送一次，他还会认为你事儿多，以前怎么不用他接送；再比如，你有事儿怕耽误他工作，一次两次的，还无所谓，以后你有什么事儿都自己扛，稍微又些扛不住了，他就会不耐烦，说你以前怎么不这样那样……”

    “热恋的时候，你做什么都好。但是过了热恋期，男人的劣根性就显现出来了。所以，你那么体贴做什么，那么懂事儿做什么，你还不如一开始就让男人知道你的作，知道你的麻烦，让他习惯你的麻烦，然后调教好。那些所谓的好女人，伺候丈夫男朋友那么好的，若是碰到个一直负责任的男人还好，但是，实际上，男人是经不起你宠的，都会被惯坏了的，惯坏了的男人，日后你稍微有点事儿，就这样嫌弃那样嫌弃你。”

    “我不是危言耸听，我这是经验之谈，也都是我身边的或者我见过的，那么多人种的真正经历。这年头，真的好男人啊，不多了。”

    不得不说，顾随心说的，其实真的是很多现实中常见的情况，有些可悲。

    凌晨曦和星星听完，两人都若有所思。

    不过，凌晨曦很快摇头，“慕辰哥哥不是这样的人的。我不知道别人如何，但是我觉得慕辰哥哥不是那种人。他不会变成那样讨厌的不负责任的男人的样子的。”

    她一双笃定的眼睛中，自信的光芒，是对邵慕辰的信任。

    这份信任，正是基于现在如此浓烈的感情下，别人说什么自然都不会相信的。

    毕竟哪一对离婚的夫妻，当初恩爱结婚的时候那么的山盟海誓，相信一辈子都不会变的，竟然最后会反目成仇？

    哪一对伤痕累累分手的男女朋友，热恋的时候恨不得为对方付出生命的时候，怎么会想到他们会如此轻易的背叛双方？

    这都是现实，有些残忍，却也是可能发生的。

    顾随心不反驳凌晨曦的话，每个人恋爱的时候，都有不同的表现。

    当然，凌晨曦说的相信，也许他们就是会不变的，成为一直恩爱的男女朋友到最后成为恩爱夫妻。

    顾随心当然也是愿意相信邵慕辰不是那样的人。

    希望，他们能够一直想父辈他们那样恩爱下去。

