    第四百八十八章 他手里已经有了一个大筹码   

    办公室里安静了一瞬后，杨振开口：“我们希望阮小姐能够出面接管林氏，让所有人都安下心来，为我们争取更多的时间。”

    

    “什么时间。”

    

    “是这样的，我们和赵总最近一直在拉投资，想要缓解林氏暂时的局面，可林氏目前连一个做主的人都没有，没有哪个公司愿意，银行也不给我们借钱。”

    

    赵敬接过他的话继续：“但如果阮小姐接管了林氏的话，他们看在阮小姐的面子上，也会做这一笔买卖的。”

    

    阮星晚也没和他兜圈子，一针见血的道：“是看着我的面子上，还是看在周辞深的面子上？”

    

    赵敬不由得看向杨振：“这个……”   

    杨振游刃有余的继续：“我们确实是想要借周总的东风，但不管怎么样，阮小姐都是林氏名正言顺的继承人，只要你能出面继任林氏，不仅能让员工和合作方安心，其他公司和银行，也会看在林氏逝去那位董事长的份儿上，再给林氏一次机会的。”

    

    赵敬又接到：“是啊是啊，虽然我没有见过逝去的那位董事长，但也听过他不少的传闻，当初林氏差点被人瓜分殆尽的时候，也是他力挽狂澜，保住了岌岌可危的林氏，可见他对林氏的感情之深啊。

    现在他已经不在这个世界上了，能救林氏的，只有阮小姐你了。”

    

    赵敬和杨振就这么一唱一和，一搭一帮的。

    

    最后所想要表达的意思无非就是，希望阮星晚能看在她那位亲生父亲的份儿上，去帮林氏一把。

    

    只不过，他们不知道的是，她的亲生父亲，还活着。

    

    林氏目前是什么样，他不可能不清楚，放任不管，无非也就是对林氏死了心。

    

    但有一点，他们说的对。

    

    林氏那些成千上万的员工，何其无辜。

    

    阮星晚闭了闭眼，突然觉得太阳穴有根筋在扯着疼。

    

    “阮小姐，我们……”   

    赵敬还想要说什么，刚开口就被杨振拦下了。

    

    杨振了：“我们今天给阮小姐说了这么多，想必你也需要一定的时间去消化考虑，不着急，我们等你的答复。”

    

    阮星晚轻轻点了点头：“那就先这样吧。”

    

    她确实需要时间好好去想这件事。

    

    出了工作室后，赵敬言语之间似乎透着不满：“我们废了那么大的功夫来找她，这就算了？”

    

    杨振道：“赵总，就算是你今天逼着她答应了你，让周辞深知道这件事后，你觉得他会放过去你？”

    

    赵敬迟疑了两秒，才嗤了声：“到时候板上钉钉的事，还要那么多人看着，他周辞深难不成还能公然出尔反尔不成？”

    

    “这点你倒是低估了周总了，他不愿意的事，谁越是逼他，往往约会适得其反。”

    

    赵敬冷哼：“要不是怕这件事最后连累到我身上来，我说什么也不会走这一趟，还要看一个黄毛丫头的脸色。”

    

    林致安虽然是逃了，但是赵敬老婆孩子还有那么大的家产都摆在那里，什么准备都没有，根本就逃不掉。

    

    虽然躲了一段时间，可是架不住总是有人能找到他，非要让他出面给一个说法。

    

    他能给什么说法？

    

    那林致安做的事和他有什么关系。

    

    他没有办法，迫于无奈，只能和杨振一起，来找阮星晚。

    

    只要阮星晚同意接管林氏，他的麻烦就少了很多。

    

    杨振笑了笑：“赵总，阮小姐再怎么都是林氏的千金小姐，如果林氏有朝一日能够重新走向正规，咱们也是给她打工。”

    

    赵敬摆了摆手：“林氏这个死样子，你又不是不清楚，不过是能拖就拖，怎么可能有机会活过来。

    阮星晚那个黄毛丫头，根本顶不了事，让她出来只是转移外界的注意力罢了。”

    

    杨振眯了眯眼，没说话。

    

    不过相比赵敬，他倒是一身轻松。

    

    他手里已经有了一个大筹码，倒是不难担心全身而退的问题。

    

    他只是在想，该怎么利用这个筹码，达到最大的利益化。

    

    没过一会儿，赵敬又自顾自的说着：“林氏想要死灰复燃倒也不是没有可能。”

    

    杨振闻言，有些意外：“什么可能？”

    

    赵敬哈哈大笑了两声，拍了拍杨振的肩膀，一边上车一边说道：“除非那个死了的林致远从土里爬出来，凭着他的本事，倒是还有一点机会。”

    

    杨振道：“赵总真会开玩笑，那个林致远，死了好多年了吧。”

    

    “所以我说，林氏根本活不过来了嘛。”

    

    说着，赵敬拉上车门：“行了，我先走了，之后的事你看着处理吧，我是不想再到这里来了。”

    

    杨振微微点头：“赵总慢走。”

    

    面前的车窗升起，黑色轿车缓缓驶离。

    

    杨振转身，看着不远处的工作室，唇角勾了下，笑容里含着几分算计。

    

    没过一会儿，他手机响起，看着上面的来电显示，杨振接通电话，声音温柔道：“小雪，有什么事吗。”

    

    听见他的声音，李雪呼了一口气：“我今天终于出来了，你在工作吗，不忙的话，晚上一起吃饭吧。”

    

    “当然可以。”

    杨振拉开车门，又道，“说起来你还没告诉我，你们搬到哪里去了。”

    

    “还是在这个小区，就是搬到老板隔壁。”

    

    “隔壁？”

    

    李雪道：“对，搬过来的时候我也挺怕老板女朋友发现的，不过老板的意思好像是，最危险的地方就是最安全的地方。”

    

    跟杨振在一起这么久了，李雪也没有了之前的戒备与警惕，基本什么事都会告诉他。

    

    除了周辞深的身份，一直都是用老板来代替。

    

    杨振坐在车上，看向工作室：“那你们老板还挺聪明的。”

    

    “是啊，不过上次我把楼层卡丢了，他发了好大火，我当时都快吓死了。”

    

    “要不你把工作辞了吧，我能养你，现在你能出来的时间越来越少了，都没什么机会见面。”

    

    “现在还不行呢，老板是我的恩人，再等一段时间吧，等老板把事情处理好。”

    

    杨振手指轻轻敲击着方向盘：“你们老板到底在等什么？”

    

    

    

