

  李婷是中海的富二代吗。

  他当然不是，他是丹脉的富二代。

  所以直接回答说：“我不是中海富二代，怎么了，这跟我富二代不富二代有什么关系吗。”

  郭博文心中已经开始冒出了一丝的阴冷，说：“没有丝毫的关系，我就是问问。”

  这时，二人已经到了一个酒店门口。

  五星级，这边来拍戏的大明星基本都是住在这里面。

  郭博文前头边走边说：“他们四个人就住在这里面，我带你去房间。”

  说完又贼兮兮的看了看后面，发现没有人摁着后，稍微放心了一点。

  李婷没有多想，走在前面，郭博文在背后露出了十分阴狠的目光。

  虽然十分的巧妙，但他不知道的是，他猥琐，以及任何小表情，小动作。

  早就被跟在后面隐藏保护李婷的人给看在眼里。

  这人目的一目了然。

  两人在上了电梯之后。

  坐在大堂内拿着报纸的一个人马上起身，走到了前台：“让你们程经理马上给我过来，我们是影视基地安保部的人。”

  “刚刚上去的那个女孩子是苏总的妹妹 。”

  安保部的同事，前台妹子当然认识，先是奇怪的抬头看了一眼。

  疑惑的问道：“苏总妹妹，哪个苏总？是刚刚进电梯的那一男一女吗。”

  安保铁着脸开口：“中海大正集团苏总，我们影视基地的最大个人股东！”

  “刚刚那台省人是一个经纪人，他打着带苏总妹妹去见的明星的名头，把他妹妹骗到了房间里。”

  “估计是不还好心，好事苏总妹妹出事了，你们全都要完蛋。”

  前台妹子吓傻了。

  他在这酒店里面上班有好几年的时间了，对于酒店里面的一些客户行为怎么不了解。

  这边就有很多所谓的 经纪人，以及星探，专门去欺骗这边一些长的漂亮的女孩。

  这些女孩怀揣着明星梦在这边，但他们找不门路，只能就这么苦苦的熬着。

  心里也迫切需要有人带他们上路，完成他们的梦想。

  于是当这些经纪人，星探出现之后，基本上一骗一个准。

  见太多这种事情了。

  可此刻，这人竟然骗了苏总的妹妹，这家伙真不怕招惹到天雷啊。

  突然又想到了什么一样，大声惊呼：“我知道了，那是李婷，经常和苏丹他们在这边酒店里”

  安保显得很是不耐烦的说：“既然你知道是他，那快点打电话啊，要是出了什么问题，你们负责的起吗。”

  “我告诉你，苏总现在人就在影视基地这边！”

  妹子不敢怠慢了，赶紧拨通了他们经理的电话。

  不到五分钟的时间，一个三十多岁的男子急急忙忙的从电梯里面走了出来。

  他就是这个酒店的负责人，程经理，走到了前台迫不及待的开口：“那小子现在带着去了那个房间。”

  前台妹子赶紧说：“去了504，从监控上来看，他们刚刚已经进了房间。”

  程经理不敢怠慢，大手一挥“都还愣着干嘛，赶紧跟我上来。”

  就这样，带着一群人呼啦啦上了五楼。

  房间内。

  这是一个总统套房，房间很大，四个大男孩就住在这里面。

  不过，他们现在人不在，还正在那边拍戏。

  李婷走进来后，看里面没有人，本能的想要离开。

  但是郭博文很快就拦住了他，笑着说：“小花儿，他们四个人马上就要回来了，你还是在这里等下吧。”

  “那他们什么时候回来。”李婷有些警惕的望着这个面色已经开始有些猥琐的梁博文。

  梁博文笑着说：“十分钟，十分钟后马上就会回来。”

  “耐心等下，放心，我路上已经给他们发了信息了。”

  “只要他们拍戏完，马上就会回酒店。”

  “我已经安排好一切了，要不你在客厅里面坐会，我给你倒水去。”

  李婷看了看里面放着的一些东西后，心里稍微放心了下来。

  因为里面挂着的好几件衣服是这四个大男孩平日里穿过的。

  比如演唱会上，比如出席各种公共场合。

  应该就是他们房间没错了。

  半信半疑的点了点头，坐在了沙发上、

  郭博文兴奋的不行，眼神游离在了李婷的细长大腿上，呼吸也开始重了起来。

  仿佛李婷已经被他征服了一样。

  起身到了饮水机边上，倒了一杯水，然后趁着李婷的不注意，偷偷的从口袋里拿出了一袋子粉状的东西。

  飞速的倒在了水杯里。

  做完这一切之后，哈哈大笑着端了过来：“小花儿，刚刚我的提议，你真的不考虑一下吗。”

  “做明星虽然好像是不能像正常人 一样的生活，可你这长相，不去做明星，真的浪费了。”

  “我绝对能够捧红你。”

  李婷有些厌烦的说“我说了我没有兴趣，不提这个好吗。”

  郭博文点了点头，充满了猥琐的味道，杯子放在了李婷的跟前。

  “口渴了吧，喝水吧。”

  李婷看了一眼：“哦，谢谢，放着吧，我渴了会喝的，你现在能给他们打个电话吗。”

  “或者你告诉我，他们在哪个片场，我直接去片场找他们就好了。”

  “这样干等着，我感觉很不适应。”

  郭博文一听李婷要走，赶紧说：“别，他们是封闭式片场，谁也进不去。”

  “所以还是算了吧，别打扰到他们工作了。”

  “来，喝水吧，天气炎热，女孩子要多补充水分。”

  又贼兮兮的说：“告诉你，这辈子言成许用过的哦。”

  李婷哦了下：“真的啊，很荣幸能和他用一个杯子。”

  郭博文一看李婷上当，一心只想着李婷能够快点把这杯子水给喝了。

  你只要喝了，那么我们就有故事可以发生了。

  继续道：“我骗你干嘛，不但是他专用的杯子，而且他来这里拍戏这么多天，一直都是在用这辈子，从来都没有洗过。”

  “你真的很幸运，如果你愿意的话，水喝了后，这杯子我也送给你。”

  李婷突然感觉到了一阵恶心，十分嫌弃的拿起了水杯，直接把那一杯水给倒入了垃圾桶。

  