
　　“好!!!!”

　　当看到布雷泽从爆炸坍塌的建筑废墟中冲出的瞬间，伊利亚特宛如绷紧的橡皮绳一般弹跳而起，直冲头顶的情绪和周围排山倒海般的看客欢呼交融在一起。

　　跑掉了！在两只捕食者的追逐下跑掉了！！！

　　“不错的尝试。“端坐在位子上的雷明顿微笑着评论，但和周围爆发的欢呼声相比，他的反应就显得有些不咸不淡了。

　　“第一次追猎挺过来了，但是还有四次……”当兴奋的情绪离开大脑，伊利亚特耸起的肩膀渐渐放松，一屁股坐了回去，“一定可以的，布雷泽……”

　　“的确潜力惊人。在短暂的追逐中便引发自身突变因子的增长，随后体型膨胀，通过增长的肉体力量硬碰硬拼过了依德的正面冲击，但是……”雷明顿抿了口见底的杯子，“如果现在就松懈下来，未免有些太早了，囊肿魔鬼怎么说，也是一位生理等级和赛事等级都远超布雷泽的‘捕食者’。”

　　话音刚落，伊利亚特便看到全息影像中的布雷泽身上猛然绽放开爆破的火花，被漫天烟尘吞没——

　　“咳咳……咳咳……”

　　图灵剧烈咳嗽着，感觉到浑身上下剧痛般的灼烧感，内脏仿佛全部移了个位置。

　　略显踉跄地破开烟尘，图灵飞速远离了那一片缓缓挤出黑色浆液的废墟，那里正劈里啪啦发出小规模的密集爆炸。

　　这些黑色浆液有不少黏在了图灵的身上，更多的透过废墟缝隙缓缓挤入进来，并产生了未知的爆炸。

　　“果然……还是不能小看这些生理等级居高的斗兽……”

　　此时囊肿魔鬼那边的“内讧”已经消停了生息，这一连串的爆炸在静谧下来的隧道中回响着，颇为显眼。看着那片废墟中依然在不断涌入的黑色浆液，图灵快步离开了原地。

　　他需要寻找一个安全的地方，来检查这具躯体的变化，并恢复伤势。

　　九米长的身躯快步离开了废墟，活性肌肉将脚步声尽数掩埋，逐渐没入了昏暗的灯光中。

　　废墟上，黑色的浆液汩汩冒出，依稀能够听到对面沉重的活动声响，但突然间，所有的动静都停滞了。

　　黑色浆液粘稠地流下，但没有再冒出更多，就像突然之间干枯的水渠。

　　咕……

　　咕……

　　渐渐地，一股泥潭冒泡翻滚的诡异声响从图灵离开的岔路口传来，一团又一团宛如胶质的黑泥缓缓靠近将整个隧道堵死的废墟处。

　　那些胶质宛若流体，却充斥着一股活性，流动的表面在昏暗的灯光下反射着粼粼的光泽。它们缓缓流淌到了黑色浆液旁，这些和它同一个颜色的生物质液体宛如遭遇天敌一般飞速流动远离，但是依然被胶质所覆盖，侵吞，很快便不见一丝痕迹。

　　将地面所有的黑色浆液都吞吃完毕后，这团胶质在地面鼓动着，似乎是在思考。

　　下一刻，它猛然暴起，撕裂开来的液体宛如猛扑而起的不定形蜘蛛一般，狠狠撞击在了眼前的废墟上！

　　……

　　……

　　……

　　强忍着身体不断散发想要停下来休息的冲动，图灵向隧道深处前行了数公里，并根据短暂的几眼记录下来的地图信息，尽可能地拐弯远离所有红点威胁和之前的废墟。

　　在放出无人机进行侦察，并让最后一台位于外部的无人机动起来后，图灵确认了当前位置的安全性，来到隧道墙壁旁的一处凹槽盘踞下来，这才有时间来检视自己目前的身体状况。

　　首先是被自己亲手毁掉的听力，此刻耳边依然是一片寂静，暂时没有超限细胞进行修复的迹象。

　　接着是浑身上下大量的挫伤，擦伤，烧焦的伤口和破裂的外骨骼。这些伤口大部分是在追逐中在过快的移动速度下，遭遇声波干扰在地面上摔倒，撞击而留下的。还有一部分是由囊肿魔鬼的正面冲击，以及后续的粘液爆炸中造成的。

　　图灵抬起自己又变长了不少的重刃尾，此刻这只尾巴正扭曲着被折断的形状，高速生长的刀刃金属下方正传来阵阵剧痛。

　　此时这具身躯的体型在追逐战的刺激和妖械转化的双重刺激下，正在发生天翻地覆的变化，生理质量和躯体力量相比之前要增长数十个百分比，但是和囊肿魔鬼正面冲击的那一刹那，依然令他的尾骨当场折断变形。

　　图灵咬合吻部，抬起凶御笼手，将重刃尾的刀背处死死抓住，猛然一扭。

　　传达自骨头深处的一连串震动下，尾部被他强行掰直，复原和生长的速度猛然加快——密密麻麻的钢骨蛋白从根部的脊椎外骨骼缝隙中生长而出，一层层在尾部叠加，增殖，并扩展更多微小的机械结构卡和其上。

　　松开状态正常的尾巴，图灵抬起了左边的前肢。

　　此时图灵的妖械转化依然没有结束，他的身体正在以一种匀速的生长在朝着未知的状况变化。这种生长异常，根据图灵的判断恐怕和体型、转化损耗，以及生理状态相关联，所以才会和现实世界普通动物的转化情况相异。

　　不过他的身体依然发生了不少变化，比如凶御笼手。

　　双爪的凶御笼手呈现鲜红的外骨骼，将他的两只前肢从爪尖到肘部完全同化增殖，肘部末端延展出巨大的肘刃延展而出，并带出排列整齐的尖刺，爪子更加增长尖锐，红色外骨骼的缝隙中能够看到流转而过的活性能量。

　　此时的凶御笼手似乎受到突变因子的影响，朝着战斗性能的方向发生了转化。

　　除了这些外，就是依然在发生改变的外骨骼，和传来不断膨胀感觉的活性肌肉了。

　　而且暂时失去了听觉，虽然算是屏蔽了尖啸者的干扰攻击，但对于现在的处境并不算太好，毕竟捕食者可不止尖啸者格林一只……等等。

　　图灵抓在头颅上的爪子突然僵住了。

　　他抬起另一只爪子，在头颅上摸索着，左右来回一阵，身子猛地一痉挛——我的脑袋怎么裂开了？

　　感应着爪子上的触感，图灵再度确认了一番自己的头颅状况。

　　抚摸过这具身体的原装皮肤，接着是凹凸不平的冰冷外骨骼，带着温度的活性血肉，当触碰到头颅中心时，他感觉到了巨大的裂缝。

　　顺着裂缝纵向而下，他彻底确认，自己的脑袋裂成了两半。

　　一半是此时的妖械混合状态，而另一半，则是完全的钢骨蛋白构筑的妖械金属，连眼睛都被改变了。

　　神经信号传达，图灵终于感应到大脑中突然多出来的一部分神经，头部在他的控制下猛然张开，裂开的脑袋宛如纵向张开的大嘴一般，内部丛生密密麻麻的钢铁牙齿，发出咯吱作响的怪音。

　　怪不得感觉有点怪怪的……原来是这个原因。

　　头部开裂的现象，经过图灵的思索和推测，应该是妖械转化和突变因子同时发生的共同作用导致的。

　　考虑到转化依然没有完成，此刻的脑袋应该还不是完全体。在确确实实地感应到控制新的大脑结构的神经丛后，头颅还传来持续的开裂和生长的感觉。

　　不过……

　　当妖械身上出现完全由钢骨蛋白，也就是妖械金属构成的部位时，只有一个答案——

　　妖神器官。

　　这个裂出去的右半边脑袋，是一处妖神器官！

　　当这个结论在图灵的思维中生成，他有些忍不住战栗。

　　一半化作了妖神器官的大脑，这是否代表，这具身体已经在向妖神转化了？

　　这需要确切的研究数据和实验来佐证……不过目前可以确认的是，这半边脑袋，的确是一处妖神器官。

　　因为此时的图灵蓦然发现，原本属于感官目镜的神经丛信号，正是从那一半脑袋上发送的。

　　这代表，这一半头颅不仅成为了妖神器官，甚至融合了自己的感官目镜，并且呈现出一种全新的视觉能力——

　　他能够看到，一种独特的波动，呈现橙色标注在所有传达回来的视觉信号中。

　　这些橙色随着图灵的活动，在他目所能级的地方未知地扩散，并随着他迈步同样朝着地面扩散而出。

　　在短暂地研究后，图灵发现了这全新视觉的真正作用——

　　动量捕捉。天籁小说网

　　位于这一半头颅的视觉，能够清晰地捕捉传递的动能和其运动方向，并将其呈现为一种视觉信号传达进入大脑，能够被自己感知。

　　弹出纤长的利爪，图灵点在一块地面散落的建筑碎片上，轻轻一推，橙色的光芒在眼中化作清晰的轨迹推动向前，直没入昏暗灯光未触及的黑暗之中，最终轻巧地碰在了墙壁上，图灵清晰地看到动量在墙壁上散开一瞬的橙光。

　　“他在干什么？”伊利亚特看着全息影像中站在原地弹石子的图灵，一脸的莫名其妙。

　　一边的雷明顿沉默片刻，似乎发现了什么：“可能是新的突变，它似乎在测试某种东西……”

　　隧道内，图灵抬起身体。

　　这项能力还需要更多的测试和实验，就目前来看，探测动量的能力能够让自己更具规避攻击的能力，如果是在夜州，这个能力足以让自己现实世界的战场捕捉并规避所有来自于动能武器的攻击。

　　在普尼斯卡，这东西或许可以适配自己的动能腺体，将动能腺体进行更深层次的开发。

　　而从另一个角度上看，动量视觉捕捉的妖神器官还能够在动能武器的研究上提供某些特定的支持。

　　这时，图灵感觉到一股热流从身体内部增长而出，并迅速扩散到全身上下，这熟悉的感觉他刚来到这个世界的第一场战斗结束时也产生过——突变因子。

　　这具霍克尔身躯本身具有优异的生存能力，这场追逐战结束后反馈的突变因子迅速爆发并扩散到他的全身上下，并随着妖神因子的转化产生微妙的化学反应，鲜红的活性肌肉猛然膨胀一分，一根根尖锐的外骨骼巨刃从背部延伸而出，一只全新的传感器出现在钢铁头颅那边的耳朵位置上，而另一边则生长出三棱形的生物刀刃。

　　清晰的听觉重新出现在他的感知中。

　　通过新产生的神经丛，图灵得知，这根代替了原本飞机耳的三棱形刀刃，没有任何器官应有的功能。而另一半脑袋上长出的传感器耳朵，代替了之前的飞机耳捕捉声音。

　　从体验上有些古怪，不过暂时解决了目前的问题。图灵能感觉到，随着突变因子的爆发，这具身体的转化速度被加快了，但是……

　　图灵抬起分裂的头颅，目光所至，一抹橙色的波动从隧道的尽头扩散而来。

　　有动量正在地面上传导，这代表有其他斗兽正在靠近。

　　耳边传来清晰的脚步声，一只通体白色的骨面怪物出现在昏暗的灯光下，身上沾染着各种各样的伤痕，此刻正在高速恢复。

　　正是霍普。

　　……

　　看客台上。

　　伊利亚特看着重新遭遇的霍普和图灵，有些诧异地看向旁边的雷明顿：

　　“你的斗兽状态似乎不太好……你居然丝毫没有关注他？”

　　雷明顿似乎一直在和自己看着布雷泽的动向，这让这会儿才反应过来的伊利亚特异常不解。

　　除了一开始外，在追猎爆发后，雷明顿对于自己的斗兽霍普就颇有些放养的味道在里面。

　　“我当然有关注，要知道我一直在看你这边的全息影像，我自己可是时刻关注霍普。“雷明顿摊了摊手，目光回到自己面前的全息投影。

　　“而且，虽然霍普的性格上，对很多事情过于理想化，但它是一只合格的斗兽。它有一双能够甄别危险的双眼，而且还不止这一个功能，那是霍普先生身上最为独特的地方之一。布雷泽先生目前的状态很不错，如果和霍普一起，应该能够有惊无险地度过……”“你确定么……？”

　　雷明顿话还没说完，旁边便传来伊利亚特有些变调的声音。

　　顺着伊利亚特的目光，雷明顿看到对方身前的全息投影，脸色猛然一变。

　　此时伊利亚特的图像已经被他缩小，足以看清图灵和霍普周围的大片范围。

　　“糟了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百五十四章 裂变的妖神器官免费阅读。https://xs.23sk.com 