
“你醒了！这批新人里，你是素质最好的那个！”

灵灵狗醒了过来，刚醒过来，就听到一个脆脆的声音在左边响了起来，灵灵狗飞快的翻身，拿出一柄手弩对准左边的方向：“谁？”

神机老人推着轮椅转了过来，看着戒备的灵灵狗，神机老人说道：“好了，小器儿，不要捉弄他了！”

灵灵狗看了一眼神机老人后松了一口气，这位大佬真要弄死自己的话稍微动动手指就可以了。

“我知道了，爷爷！”小女孩儿嘿嘿一笑，伸出手将灵灵狗搀了起来。

灵灵狗四处看了一眼，四周到处都是石壁，看来这里是在一处山洞之中。一个大汉和一个女子正拿着机关研究着，被神机老人叫做关器的小女孩儿眨着大眼睛看着自己。

在小女孩儿的头上，有两个三角一样的装饰，毛绒绒的，看起来像是猫耳朵或者狐狸耳朵。长长的黑发扎成双马尾，可能是因为个子地的原因，小女孩儿的头发就快要碰到地面了。小女孩儿的胸前有一个巴掌大的铁牌子，上面雕刻着一个机字。两个红色的护臂用特制的皮带绑在小臂上！

等等！

灵灵狗突然惊慌的往后退了退，摔坐在了地上，灵灵狗指着小女孩儿难以置信的喊道：“这不可能！这不可能！”

关器疑惑的歪着头看着灵灵狗，这个人在害怕什么？

好奇的关器走向灵灵狗，她走一步，灵灵狗就往后爬一步。就像她是什么凶神恶煞一般！

玄武和玉瑶疑惑的看向灵灵狗，不知道这个大内密探在发什么疯。玄武不屑的哼了一声，这大内密探是一届不如一届了。

玉瑶放下手中的书，走到灵灵狗身前柔声说道：“你没事儿吧？小器儿很和善的，又不是什么妖魔鬼怪......”

不就是一个小女孩吗？有什么可怕的？

“她不是人......”吞了一下口水，灵灵狗看了一眼关器，又看了看神机老人后颤抖着说道：“大人，没看错的话，这位是那个，对吗？”

不是人？

怎么可能！

这小模样多俊俏！

玉瑶走到关器身前轻轻捏了捏关器的小胖脸，被玉瑶捏住脸颊后，关器发出嘶嘶的声音！两条白嫩的胳膊来回挥舞着，想要打掉玉瑶的手。

“很正常啊！”玉瑶不解的说道。

神机老人在轮椅上轻轻一按，一个钩锁从上方落下，精准的夹住灵灵狗将他夹了起来，神机老人看着站在玉瑶身旁的关器赞许的说道：“一直觉得你不如阿发，现在看来，你还是有点天赋的！”

灵灵狗：发哥比我强我知道，不用你们一直提醒我！

“你说说你，这么大了。还没有成婚，阿发也是，连个孩子都没有。”一说起零零发，神机老人就忍不住说了起来，一说起零零发到现在还没孩子，神机老人就更忍不住了：“你说说你们，一个个的都不说早点生孩子。没孩子，大明哪来的未来？没孩子，等我们这些老家伙走了，你们老了......”

灵灵狗张了张嘴，想说自己是有希望的。但想想希望父母那个样子，灵灵狗最终还是没有说话。

神机老人说着说着有些哽咽，眼角留下了眼泪。

看着哭了的神机老人，关器气呼呼的跑到灵灵狗面前仰着头看着灵灵狗说道：“大坏蛋！给爷爷道歉！快点！给爷爷道歉！快点！不然关器就踢你了！”

“这...这不是我弄的啊！”灵灵狗表示自己也想哭！

关器气呼呼的看了看神机老人，又看了看灵灵狗。

Duang！

在玉瑶和玄武惊讶的目光中，灵灵狗被一脚踹飞出去，重重的摔在墙上。

关器指着灵灵狗对着玉瑶和玄武说：“看见了吗？这就是惹哭爷爷的下场！关器揍你们哦！”

说完，关器跑到神机老人身边小心的用手帕给神机老人擦拭眼泪。

过了一会儿，神机老人走出了伤感的情绪。看着不知所措的玉瑶和玄武，神机老人不好意思的说道：“抱歉，一时说到伤心之处有些失态了！”

关器紧紧抱住神机老人，用自己的小脑袋蹭着神机老人满是斑点的大手安慰道：“爷爷不哭...关器一直在爷爷身边......”

玉瑶和玄武一声不吭的看着神机老人，这时候说什么呢？

“小器儿，这次你跟着哥哥姐姐们去执行任务，一定要多听哥哥姐姐的话，知道吗？”神机老人叹了一口气，看着乖乖的关器，恍惚间，神机老人好像看到了那个跟在自己身后要糖葫芦的小女孩儿。

那时候的她，也是这么乖！

关器用力的嗯了一声，一双大眼睛紧张的看着神机老人。

神机老人拿起放在关器脑袋上的手，在轮椅的某一处轻轻一按。地面上升起一个木箱，在玉瑶和玄武疑惑的目光中，木箱打开。一个木头做成的小猫从木箱中跑了出来！

小猫小跑着来到倒在地上昏迷不醒的灵灵狗身前，将一只猫爪搭在灵灵狗的身上。小猫的猫爪缓缓散发出绿色的光点，光点如同小虫子一样，一点一点的爬进灵灵狗的身体之中。

“这是苗疆的蛊虫？”玉瑶看着那些绿色的光点惊讶的说道。

神机老人说道：“没错，蛊术虽然在常人看来诡谲，但也是很好的技术。若能不断钻研，也能造福于民！”

绿色的光点在灵灵狗的身上如同一条蛇一样，绿蛇在灵灵狗身上转了一圈之后又爬进了小猫的猫爪中。

小猫喵的叫了一声，随后又爬回木箱子里，轻轻的用嘴巴咬住木门把手，将木门关上，然后在玉瑶和玄武活见鬼的目光中，木箱缓缓沉入地下。

“唔......头好疼！”灵灵狗摸了摸还有点疼的后脑勺，也不起来了，直接就在地上坐着。

关器朝着灵灵狗做出一个鬼脸，不过她的脸实在是做不出鬼脸的效果。

那边的玉瑶都快被萌出鼻血了！

神机老人歉意的说道：“灵灵狗，小器儿不擅长和人交流。我代她说声对不起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482160"  chaptername="第五十章  灵灵狗：这丫头不是人呀！  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
