
　　林羽皱起了眉头，如果说之前对于这件事情还有几分奇怪的疑虑的话，那么此时看到这个新奇的世界，也不知自己今天该如何自处。

　　所有的念头在这一刻似乎都已经变得没有任何意义了他对于这件事情的看法也随之发生了一些变化。

　　不管最终的结果将会是怎样，现在的他都只能默默的接受所发生的一切，并且通过这样的手段来成功的改变自己身上所有的东西。

　　而就在这股强大的能量波动出现了一瞬间，那个之前在大殿当中的老者不知何时竟然是出现在了林羽的面前。

　　这个家伙似乎在这个世界拥有着绝对强悍的力量，他能够随意的改变自己所处的位置，就连林羽都没有能够察觉到他到底是何时出现在这里的。

　　此时，老者一脸凝重的看见远方，能够感受到他心情是非常沉重的，显然是没有想到这一切来的如此之快。

　　当林羽来到这个世界的第一时间就出现了如此之大的变化，难道说接下来的问题将会变得更加严重？

　　林羽看了一眼，身边的老者显然是想要从这个老者的身上知道一些关于这个事情的线索，但是老者此时意就是闭着口，并不准备跟林羽解释什么。

　　“前辈应该知道这里到底是发生了什么吧，你们在这里已经是走了漫长的时间，所以对于这样的能量波动应该非常清楚，我们也同样想要离开这个世界，当我们找到了离开这里的方式之后，便能够带着你们一同回到原本的世界。”

　　反倒是小魔女在这个时候走到老者的身边，非常认真的问了一句。

　　她都能知道眼下的老者肯定是知道这些到底是发生了什么，如果是这个样子的话，他们或许便可以将这个问题当中的所有线索全都清晰的理清楚，这样一来的话便可以成功的将所有的秘密揭开。

　　老者缓缓转过身来看了一眼身边的林羽，自然也知道在这个男人身上充斥着很多的秘密，也正是因为这个原因，他才能够掌控眼下所发生的种种一切，但即便只是如此的话，还是源源不够的。

　　林羽的确是有着非常强悍的实力，但是眼下这个世界上所发生的种种一些遭遇，已经是超过了林羽自己的预料，就连他自己也无法确定是否真的能够改变这一些现在的能量波动，就让他感受到一股强大的存在似乎正在复苏。

　　老者非常复杂的看了一眼面前的林羽似乎正在思考这个男人身上的秘密是否真的能够成功的解决这个世界的灾难，不过片刻之后他就已经做出了决定，现在他们并没有任何选择的余地。

　　如果在这个时候还不愿意相信林羽不能够让这个男人知道这世界到底是怎样一回事情的话，很有可能后续的结果就会变得更加棘手，这不是他们希望看到的。

　　此刻彼此缓缓走到林羽身边，用平静的语气说道：“我也知道这些事情对你而言一定是一个很难理解的问题，但是现在所发生的这一切却是真实摆在你面前的这个世界，面临着毁灭的危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说早已经想到了会是这样的一个可能性，但是这个时候的林羽却依旧是表现的非常凝重，他并没有想到自己来到这个世界之后，竟然会有如此的变化，难道说这一切难道真的有人在暗中推波助澜？

　　“我只是一种机缘巧合的状态之下来到了这个世界，除此之外跟这个世界并没有什么太大的联系，我来到这里之后也不知自己应该如何去做，所以这个世界所发生的种种事情跟我应该没有太大的关系，现在这一切难道真的就是因我而起吗？”

　　前面转身看着自己身边的这个老者，想要知道这件事情到底是怎么回事，就他看来这一切应该跟自己没有任何关系才是，他不过只是刚刚来到这个世界罢了，除此之外还有很多问题并没有弄不清楚。

　　“在这之前从来都没有过这样的情况发生，不过语言之中也从未说过这样的事情，也许在这个地方应该有一些可怕的东西正在复苏。”

　　现在这样的状况之下，肯定是没有任何人能够帮助此时的林羽它变成能靠着自己的力量来解决一下这个麻烦。

　　如果是之前的话这边肯定会信心满满地将所有的问题全都摆平，但是现在感受到这样强大的能量波动的时候，他能够知道这个对手的实力非常强悍，以自己现在的能力正确，不知道是不是真的有这个本事，能够跟对方一较高下。

　　但如果无法做到这一点的话，那么便只有死路一条了，这些对手所掌握的力量绝对是非常恐怖的，这已经是能够让林羽感受到自己在这场战斗当中放松的位置，到底是有多么尴尬了。

　　“如果是这样说的话，那么就是因为这个世界有什么东西正在复苏，所以在这个时候这些家伙就该是我来处理了？”

　　“寓言之中并没有说这件事情到底是怎么回事，不过在很早之前我们也有过一个传说，据说这个世界原本建立之初便是为了封印一个极为强大的恶魔，这个将会掌握着非常恐怖的力量，算得上是黑暗世界当中最强的统治者之一，但是因为一些特殊的原因它被封印在这里，而我们这些家伙也就一直被留在这里，用来提防这样的事情再度发生。”

　　算是一个非常熟悉的老一点的故事了，但是林羽并不相信这个世界真是如此，但不管如何现在所发生的能量波动。

　　按照眼前这个老者说的，的确是在他出现在这里之后才会发生的，所以这个事情肯定也是跟林羽有关系的，他在这个时候已经无法置身于事外。

　　毕竟这一切因自己，而且如果在这一刻他还跟之前一样无动于衷的话，那么也对不起自己的良心。

　　“我会尽可能的帮助你们解决问题，但是现在我也不知道关于这件事情的来龙去脉，到底如何辩解，能是通过自己的方式去慢慢寻找答案的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十章 灵境免费阅读。https://xs.23sk.com 