
　　“伙计，我说了不要着急，办法很快就有了。”

　　陈江海似乎并没有多少意外，微微一笑应道。

　　史密斯显然没有明白陈江海的意思，正想开口询问的时候，后者已经拿起了电话。

　　“老钱，带着东西来一趟我的办公室。”

　　说完，陈江海就把电话给挂了。

　　“史密斯，喝点水，稍安勿躁。”陈江海跟着又安慰了一句。

　　面对突然而来的竞争压力，史密斯怎么可能不着急呢？

　　不过陈江海都这样说了，他也只能按捺住心中的烦躁，坐在那里等待着。

　　没过多久，钱达便捧着个盒子进来了。

　　“陈总，这是您要的东西。”

　　“嗯，你放桌上就好了。”

　　陈江海跟着转头对史密斯笑道：“伙计，办法来了！”

　　史密斯十分的很好奇，这个办法到底是什么？

　　“打开看看吧！”

　　“好的！”

　　史密斯迫不及待地打开盒子，发现里面是一款崭新的电水壶，看起来和原来的有很大差别。

　　“这是新产品？”

　　“没错，你觉得这个办法怎么样？”

　　打了个响指，陈江海笑眯眯地问道。

　　其实在电水壶出口的时候，陈江海就已经想到了盗版这个潜在的威胁。

　　为了应对这样的威胁，陈江海也是让钱达这边继续研发新一代的电水壶。M.23sk.com

　　相比于上一代的电水壶，这一款先的电水壶，颜值更高、用料更好、更加节能，性能也有了提升。

　　简单一句话，新款的电水壶，绝对能吊打老款烧水壶。

　　“老钱，你来给史密斯先生讲解下，这款电水壶的性能。”

　　陈江海跟着对钱达招了招手说道。

　　“好的，陈总！”

　　接下来，钱达便详细的解释了那些地方进行了改进和提升。

　　“哇哦，我的上帝，陈，这款新产品实在是太棒了！”

　　听完之后，史密斯竖起大拇指，发出由衷的赞叹。

　　“史密斯，你觉得这一款产品，能不能得到消费者的喜爱呢？”

　　陈江海跟着问道。

　　史密斯重重地点了点头：“我认为，绝对没有问题的！”

　　“伙计，不过有个事我得先跟你说清楚。”

　　陈江海的表情突然变得严肃起来。

　　史密斯也收起了笑容，摆出一副洗耳恭听的样子：“你说吧！”

　　陈江海大拇指和食指比划了一个距离道：“这款电水壶的售价，可能会稍微高了一点。”

　　史密斯则暗暗松了一口气，随即态度鲜明地说道：“这个是自然的，我也同意加价！”

　　“那我们还是签个合同吧？”陈江海跟着说道。

　　史密斯欣然应道：“没问题，我钱都已经带来了！”

　　史密斯是愁眉苦脸的来，兴高采烈地离开。

　　陈江海正准备打电话给老汪和殷朝阳，交代一下新款电水壶的生产计划时，却见童庆熊一脸激动地冲了过来。

　　“陈总，好消息，第一台VCD研究出来了！”

　　听到这话，陈江海也是满脸喜色。

　　这款吸金力十足的产品，终于在自己手上诞生了！

　　“老童，干得好，辛苦了！”

　　陈江海伸手重重地拍了拍童庆熊的肩膀，赞许地说道。

　　童庆熊则赶紧道：“陈总，这得多亏你的支持，而且还点名了方向，不然的话，哪有这么快的进度啊。”

　　要知道，上一辈子，姜万盟足足花了一年半的时间，才让VCD面世。

　　而陈江海让这款产品的面试，足足提前了近一年多的时间。

　　其实有这样的结果，其实也很正常。

　　要知道，童庆熊在研究这个时候，不管需要什么，陈江海都是无条件满足，而且还能给予方向上的指导，这是最关键。

　　“走，赶紧带我去看看！”

　　陈江海有些迫不及待地催促道。

　　“是，陈总！”

　　来到童庆熊的办公室，一台黑色扁扁的盒子，出现在陈江海的眼前。

　　在看到黑盒子的瞬间，他脑海里就冒出三个字母：VCD。

　　这个成品跟自己提出的设想，看起来已经十分相似。

　　童庆熊则激动地指着黑盒子：“陈总，你看，就是它了！”

　　陈江海立即吩咐道：“连上电视，让我看看效果。”

　　“好的，没有问题。”

　　童庆熊赶紧从桌子下来找出来几条彩色的线，分别连接在VCD和电视上面。

　　接好线后，童庆熊打开了彩电，调到了“A*V”模式。

　　做完这一步后，童庆熊拿出一张光盘，按了下VCD上的一个按键。

　　随后，光碟仓便缓缓伸了出来。

　　童庆熊把光盘放在光碟仓后，推了一下，光碟仓便缩了回去。

　　很快，电视里便传来了一阵音乐声。

　　随后，原本的“A*V”黑屏模式，变成彩色屏，嘉禾两个大字出现在电视屏幕上面。

　　陈江海看了下，原来是星爷的电影：《赌圣》。

　　现在香港的市场，基本上是双周一成的天下。

　　看着电视里年轻的星爷，再联想到以后那一头白发的星爷，陈江海也是暗暗唏嘘不已。

　　随后，童庆熊还演示了一下其他的功能。

　　比如说暂停，前进，倒退等都一一试了一遍。

　　最后结果令陈江海十分满意，跟着问道：“对了，老童，这光盘是哪来的？”

　　童庆熊回答说：“我自己刻的，绝对是世界独一份！”

　　陈江海点点头。

　　现在连VCD都没有，自然也就没有VCD光盘了。

　　“老童，没想到你居然这么快能把这个项目搞出来，明天去财务领奖金吧！”

　　童庆熊也是满脸喜色，这简直就是双喜临门。

　　“陈总，我觉得可以用这个VCD来开录像厅，你觉得怎么样？”

　　“开录像厅？”陈江海怎么也想不到，童庆熊会出这样的主意。

　　他不由得摇摇头说道：“老童，你应该知道我在这里上面投资了多少，难道我花这么多钱，就是为了开录像厅吗？”

　　童庆熊连忙解释道：“陈总，你听我说，当然不是开一家录像厅了，我们可以开遍全省，全国，这绝对是有钱赚的！”

　　陈江海有点哭笑不得，童庆熊这完全是想偏了。

　　他指了指对方说道：“老童，你这个观念还是窄了点啊！”

　　童庆熊有点茫然地问道：“陈总，那你的意思是？”

　　陈江海正色说道：“我的想法很简单，那就是让国内的大多数百姓，家里都能有一台VCD，然后将它卖到国外去，成为老外家中的必备电器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十九章 VCD面世了免费阅读。https://xs.23sk.com 