
　　来到国贸，毛建文直接带着她入了女装区，看着那些新上来的衣服，每一件他都觉得她穿着好看。

　　安倩倩也看着那些男装成衣，觉得他穿肯定好看。

　　一圈下来，毛建文手上就提了不少东西。

　　见她还要给自己买衣服，毛建文拦住她：“别买了，我平日很少穿的。”他大多时候都是穿军装。

　　安倩倩见他说的不假，有些可惜的收手。

　　他的身材真的很好，穿衣显瘦，脱衣有肉，还是那种腱子肉，别提多带劲了。

　　“那成吧。”安倩倩收手。

　　毛建文见她自己买的少，于是开口道：“你自己也选一些，放心，我有钱。”他做任务的钱可不少，不给媳妇花给谁花。

　　“我，算了吧，这些衣服都不好看。”安倩倩看着这些时髦的女装，还不如村里裁缝做的好看呢。

　　最起码她想做成什么样人家就给做什么样。

　　“我去买些布，回村后我让王婶给我做。”她手里有钱，也是舍得的主。

　　毛建文见她为自己打算，也没拒绝。

　　来到布料区，安倩倩看到不少好东西，这些布料也就这个时候的好，再过些年，只怕想找都找不到。

　　买了几种颜色，她就不买了。

　　逛完成衣布料区后，毛建文又拉着她来到零食区，买了不少好吃的给她，让她在家吃吃。

　　他算是看出来，她小嘴喜欢嚼东西，一刻不带停的。

　　“这些，这些，还有这些，钱都给我装两斤。”毛建文看到一些新鲜的糖果，全都给买了个遍。

　　安倩倩嘴抽。

　　“别啊，我不吃这个的。”她指着他点过的苏糖拦下，“这个太甜了，我不爱吃。”她真没说假话，这糖粘牙。

　　毛建文也没强求：“那就巧克力多买点。”这东西他反正是不爱吃。

　　安倩倩也没矫情，“好的。”这个时候的巧克力可没什么添加物，吃起来味道好极了。

　　还有那种酒心的，那味道就更好。

　　“那这个这个还有这个，全都来点。”毛建文好像找到自己的定位。

　　一通逛下来，二人手里都提满了东西。

　　当然还有安倩倩为他买的一些肉食，这东西是让他带回部队去的。

　　东西很多，他一个人提不了，安倩倩就拉着他进了邮局。

　　“建文哥，以后我还给你寄东西。”什么时候上山，她去多打点野味，到时候熏出来给他寄过去。

　　毛建文心暖暖的，“好。”他把自己的地址写了一个给她，上头还有部队里的电话。

　　安倩倩还不知道他的分工，认为他只是部队里的兵，没任务的时候大多都在训练。

　　打电话嘛，还是能找到他。

　　可等她打第一个电话时，她就知道，他不一般。

　　之后也就不再过问他有关部队里的事。

　　多街上回来，二人大包小包拿了不少，毛建文在车上就把东西分好，带着东西直接送她回家。

　　回去的路上，不少人见到二人都打趣起来，毛建文也一一应对下来。

　　回到安家，安母正在做晚饭，菜都炒好两个。

　　“建文来啦，到家吃了饭再回去。”这个女婿，她是越看越满意。

　　毛建文当然不客气，“谢谢妈。”

　　“嗨，这有什么好谢的，你们两坐坐，菜马上就好。”

　　没多久，饭菜就上桌了。

　　饭桌上，安母也问了问他明天离开的事，问他东西都准备好没等等。

　　饭后，毛建文拉着安倩倩去了后院。

　　安母也笑看着他们俩。

　　“倩倩，这一走可能得大半年才能回来，你在家记得给我写信。”还未分别，他就开始想念。

　　“我知道的，我会给你写信。”安倩倩还没有过这种体验，很期待。

　　“那你也要想我。”毛建文胆越发大起来，说话也越来越露骨。

　　但对安倩倩来说，正常。

　　“想，我会想你。”

　　看着她美丽的容颜，他想把她刻在他眼里，吸入他心里。

　　在她没注意的时候，他直接在她脸上亲了一下，亲完后，被亲的人还没脸红，他自己先红起脸来。

　　安倩倩愣了一下后，看到他的表情，很不厚道的笑了起来。

　　“建文哥，你是在害羞吗？”

　　毛建文有些不好意思，但他也没否认，“有一点点。”还用自己的手比划了一下，一点点。

　　安倩倩乐开怀，于是问道：“你这么大还未谈过对象吗？”这么纯情，真是太少见。

　　“没有。”毛建文立马紧张起来，部队里，他一心专注着工作，很少在意这方面的事情。

　　要不是他年纪越来越大，他都没打算提这事，更没想过结婚。

　　可遇到她后，他想法改变了。

　　也跟她解释起来。

　　安倩倩这下真忍不住大笑了。

　　安母看了一眼二人，也不再关注，在屋里给毛建文收拾一些吃食，好让他路上带着吃。

　　“那部队里就没有女同志喜欢你？”不该啊，这么好的长相，不可能没人喜欢。

　　毛建文这下忐忑了，队友有提过几个，可他都不认识，“我不喜欢她们。”但还是很诚实地告诉她。

　　“那就是有了。”安倩倩像发现新大陆一样，很是好奇。

　　“是什么样的？什么单位的，是不是文工团里的女同志？”问的那叫一个仔细。

　　安倩倩对这些情节都是电视里或是书中见过，在自己身上还真没发生过呢。

　　见她那一脸欣喜样，毛建文不知道是高兴呢还是伤心。

　　“你就一点都没有不舒服吗？”他问出自己心中所想。

　　如果换成他，早就酸死了去，更别像她现在这样，如此好奇。

　　看着他脸色不对，安倩倩也收敛一些，尴尬道：“咳咳，那什么，我这不是关心你嘛。”她才不会说，自己有好想撕莲花呢。

　　“你的关心还挺别致。”毛建文如何会看不出她的想法，不过，只要她是在乎自己的就好。

　　“不过你放心。”不管她如何想，但他该有的态度还是得拿出来：“我对那些人都没兴趣，我只喜欢你。”军哥哥的情话真让人措不及防。

　　见他一本正经，安倩倩收敛住自己的情绪，“我知道，建文哥我也只喜欢你。”现在，她最看上的男人就是他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第29章，我这是关心你免费阅读。https://xs.23sk.com 