    第20章 圣极大阵，布局者，道火九幽炎！   

    姬星辰见姬明珠又要控制不住脾气了，赶紧打断二人的对话。

    

    “秦海兄，这次贵族可否也是为了这须陀山脉的异变而来？”

    

    “正是，我族长老特此下令让我带着族内小辈前来，一是为了探寻秘宝，二是让他们历练一番！”

    秦海如实答道。

    

    来须陀山脉的众势力的目的都是一样的，所以也没什么好隐瞒的。

    

    姬星辰点了点头，随即又道：“山脉之内重重危险，不如让我俩家小辈一同入山，一路上也可相互照料一二！”

    

    “这...”秦海没有先口答应，只是眼光看向秦舜，想看看他的意见。

    

    而这一幕自然是让姬星辰看见了，他心中暗自震惊，秦海为秦族长老，实力强大，地位尊崇，此刻隐隐约约竟然为这位秦族天选是从，可见这位天选在秦族的尊贵地位。

    

    而在这时候，一旁的姬明珠又开口了，只讲她面色冷清，昂起高傲的头颅，道：“我才不要跟他们一起呢！”

    

    姬星辰眼光顿时严厉起来，他看向姬明珠，而此刻这位姬家明珠也不甘示弱的瞪大眼睛顶了过去。

    

    但是在外人看来姬明珠这般模样倒是甚是可爱。

    

    见状，姬星辰只得无奈一叹，扭头对秦族众人尴尬的笑了笑。

    

    “既然这样，我们俩家还是各自为营吧！”

    秦舜语气平淡的回道，他对这个姬明珠的刁蛮性格实在无感。

    

    秦海也是点了点头，此刻的他心中也很是不悦，有人竟然三番五次的顶撞他的少主，若不是看在姬家这位明珠跟少主有婚约的话，他早就提家伙上了！   

    姬星辰见状也是不在多说什么，只能叹息道：“好吧！”

    

    就在这时，一道燕语莺声传来。

    

    “想不到天选竟然也亲自来到了须陀山脉！”

    

    声音从众人后方传来，只见秦舜回头望去，顿时看见了一个熟悉的身影。

    

    这身影，身穿白色纱裙，身形端正，风带绝华，虽然脸上带着面纱，但是露出一双眼睛是如此的美丽摄魂，与之对视一眼就要被沦陷其中。

    

    “瑶台圣女，莫倪裳！”

    秦舜念出了来人的名字。

    

    来人正是五年前与之有过一战的瑶台仙宫的圣女！   

    只见莫倪裳迈着一双秀腿缓缓走了过来，他先是对在场众人点了点头，很有礼貌的轻声道：“倪裳拜见秦族，姬家两位长辈！”

    

    而秦海和姬星辰则是同时点头回应：“圣女不必多礼！”

    

    他们都知道这位瑶台圣女是来找秦舜的，所以当即便不在多言。

    

    只见莫倪裳对着众人见了一道礼，随即美目流转看向秦舜轻声说道：“想不到天选还记得我！”

    

    秦舜也是挺开心的，毕竟此行又见到了这位绝世美人儿，心情确实美妙了不少。

    

    他笑着看向莫倪裳，说道：“秦某自然记得，那日的圣女绝代风华的身姿令秦舜至今难以忘怀啊！”

    

    听到秦舜如此恭维的话语，身在旁的姬明珠则是撇了撇嘴暗道一声恶心！   

    同样身为女人，他自然是感觉到了秦舜对她和这位瑶台圣女态度的不同，心中顿时不爽！   

    “五年前倪裳败于天选，如今天选的实力应该比往日更加强大了吧！”

    莫倪裳笑着说道。

    

    莫倪裳的话语令在场众人心中一凛，虽然他们都知道这位瑶台圣女曾经败给了秦舜，但是听到圣女亲口承认，还是免不得让众人惊诧了一番！   

    秦舜则是面色微笑，答非所问的说道：“五年以过，圣女应该也不同于往日了吧！”

    

    莫倪裳没有立刻回应，只是美目盯着秦舜。

    

    过了一会儿，然后才缓缓说道：“希望有时间可以和天选再度切磋一番！”

    

    “秦某自然随时欢迎！”

    秦舜笑着回应。

    

    莫倪裳点了点头，随即便不再说话了。

    

    而就在这个时候，须陀山脉再度发生了一震巨响，惹得山脉外的无数修士目光集体的朝着声音的方向看去。

    

    这一次山脉之中不再是黑色火焰爆发，而是竟然凭空之中由深处出现了一道道暗光纹路。

    

    与此同时，山脉之内方圆数百里之地的虚空，逐渐变得扭曲，似是与周围空间割裂开来一般，一股空间错乱之意，在此蔓延。

    

    轰！   

    一道闷响，先前还似是在无尽遥远之处，但瞬间便在诸人耳边响彻。

    

    视线扭曲，虚空错乱……   

    肉眼所见的山脉，竟然悄然变得扭曲，暗淡，似有空间之力在运转。

    

    “这是？”

    

    “山脉之中究竟发生了什么？”

    

    无数人震惊，不敢相信！   

    而此时秦海和姬星辰像是同时看出了什么一般，眼神突然惊异，一口同声道：“这是圣极的大阵！”

    

    二人的声音瞬间传遍了天地，顿时无数人目光惊愕，不敢相信！   

    “圣极的大阵？”

    

    这种级别的大阵一般都是圣极势力的护族大阵，只有拥有大能势力的巨头才能将其催动，而此刻这钟级别的阵法竟然在山脉之中凭空显现？

    

    难到山脉之中有大能修士的存在？

    

    无数人不敢再去想了，大能修士就算是在圣极势力也是风毛麟角的存在，所谓大能一怒，伏尸百万，流血漂橹，人不可挡！   

    “不对，不像是大能修士亲自催动的阵法！”

    这时有强大的修士看出其中端倪。

    

    有人不解。

    

    “不是大能亲自催动？

    那这阵法是能是何等人物开启的？”

    

    “山脉之中因为九幽炎出世，已经没有人存在于其中了啊！”

    

    这时青鸾殿一方有一位长老像是突然响起什么恐怖的事情一般，只见他脸色苍白，声音惊恐道：“山脉之中只有道火九幽炎，难到这大阵是......”   

    他没有继续说下去，但是众人已经懂得他话语中的意思，个个面色震惊，全部呆愣。

    

    “不会吧，九幽炎是道火，即便有了灵智，也不能开启这无上大阵啊！”

    有人语气颤抖，出声质疑道。

    

    “怎么不可能，你忘了么，这九幽炎曾经是跟过一位无上的圣人人物的！”

    

    有人从古籍中了解到，这聚众生怨气所形成的九幽炎并不是没被人降伏过，数千年前，它曾经被一位东土的无上圣人收服，而这位至强人物对阵法的造诣颇深，精通各种战阵之法，曾有无上势力都请求这位圣人为自家族中铭刻护族大阵。

    

    如此以来，以上的情况便有了解释！   

    那就是九幽炎生有灵智，曾经跟随这位无上圣人学到了铭刻阵法的本事，怪不得它之前频繁爆发，原来实是它布下这滔天大阵！   

    但是为什么要布下这阵法，这山脉之中究竟有什么？

    

    众人不得其解！   

    

