
冰元素之力封住五只镂花球体以后，再顺着铁链往前漫延。

说起来慢，实际上只是转眼间的事。

这吓得五个长老连忙丢掉手中铁链……

呵，想着用空界石对付叶凡，哪知现实与理想差了几火车皮的距离。

而且，还不止这样。

叶凡可不会就这样放过他们，他盯住了左手边的三个长老，不等他们退远，翻腕拍出一掌：

飓风起！

掌下没有动静，但下一秒，一股妖异的狂风突然出现，恰如龙卷风，旋转的直径达三米多宽，一下子卷起四米多高，直接把三个长老的身影吞噬。

接着，三个长老被旋转之力抛飞到了空中。

这时，叶凡身形一闪，扑进了旋风之中，接连拍出三掌，再退出狂风，回到了刚才站立的地方。

随即，狂风突兀熄灭，如同从来没有出现过一样。

但是，“砰”“砰”“砰”三声，三块冰疙瘩掉在了地上。

准确来说，是三个长老完全被封固在了冰棱之中，掉到了地上。

看着这一幕，其他人全惊骇得脸蛋抽搐不已，特别是，可以清楚看到被封固的三个长老的表情，均是睁着睛，啊着嘴巴，如此生动、真实……

说句不夸张的，没有人料到会是这种结果，五个长老对付叶凡一个，不但没有得手，反是一个照面下，三个长老变成了这般模样。

而叶凡轻松得像收拾几只蚂蚁一般。

这就是化元境的恐怖实力吗？

当然不是，虽然化元境的实力远远凌驾于无空境之上，但也做不到眼前这种地步，大长老就敢肯定：自己绝对没有这种实力！

正常，叶凡不止拥有盘古元海，而且，拥有五行元素之力，虽然只是化元境一品，但真正的实力，绝对已经到了化元境三品以上。

另外，无论是盘古星海，还是五行元素，以及七象拳，都包含天地大象，是最靠近本质的修炼功法和武技术，三者的契合度，不说百分百，至少在90%以上。

所以，在叶凡手上，七象拳能发挥出最大的威力，就比如刚才叶凡所使出的飓风起，其威力已远远超过以前，再假以时日，威力值绝对还会跳增。

先不说这些，回到现场。

叶凡看了眼三块冰疙瘩，淡笑对大长老说道：

“这就是你说的份量吗？貌似不够看啊，你们不是说要抓我吗？难道就这样抓？会不会很尴尬？”

这番话说得诸神盟众人脸上有些发烫。

确实，他们一直盼着叶凡前来，结果却是这种局面，这还叫抓叶凡吗？

接着，叶凡又说道：

“这样吧，再给你们一次机会，你们一起上，把压箱底的本事都拿出来，不要再让我失望了，你们好歹是诸神盟，可以说是国内金字塔尖的顶尖势力，这么多人对付我一个，如果还让我收拾了，那不是让人笑话吗？”

说完这话，叶凡朝着地上的三具冰疙瘩一撒手，封固着三个长老的冰棱立即碎裂，化成淡蓝色的元素气息，回涌入叶凡掌心。

三个长老惊恐从地上爬起来，仍是后怕不已，一退再退，惊悚望着叶凡，有如望着一个从地狱钻出来的魔鬼。

能把诸神盟的长老吓成这样，确实不是一般事。

就是修为达化元境的大长老，都被叶凡恐怖的力量深深刺激到了。

下一秒，他接话道：“既然你这么看得起我们，那我们如你所愿。”

顿了顿，冷声吩咐道：“一起上，看看他到底有多大的能耐。”

说完，他领先扑向叶凡，其他人立即跟着扑上。

一个大长老，五个长老，外加褚八斗三人，总共九个。

九个人对付一个人，而且都是来自诸神盟……只怕诸神盟以前都没有干过这种事。

但问题是：九个人一起上，就能搞定叶凡吗？

没用多久，九人便震骇发现，即便有修为高达化元境的大长老牵头，即便其他八人四面围攻，却仍是无法摆平叶凡。

这让九人身心都受到了伤害，可以说是完全颠覆了他们的认知，真心怀疑叶凡是不是人？

实际上，双方之间，不是九人能不能摆平叶凡的问题，而在乎叶凡愿不愿意摆平九人。

如果叶凡此刻全力下死手，那九个人十有八、九都会死在他的手上，哪怕是达到了化元境的大长老，也难以活下去。

但叶凡此次来找他们，不是为了除掉他们，而是想要通过实战来提升元素的运用能力。

所以，叶凡一直没下杀手，他不断的变换着元素之力，体会着在各种条件下，如何巧妙的运用元素之力，如何最大程度的发挥元素之力的作用。

很快，诸神盟九人发现了叶凡“居心不良”，似乎在把他们当老鼠一样玩耍，但九人仍抱着一丝希望，期待着有机会能拿下叶凡。

想法挺好，但现实很残酷。

无论九人怎么努力，仍是拿叶凡没有办法，而且，经常被一些怪异的力量袭身，就仿佛身边还藏着一些隐身的人，时不时神出鬼没的朝着他们身上来两下……

这种感觉越来越清晰，也越来越让九人惊悚。

终于，大长老邵兴发出了命令：“都撤回来。”

他才说完，叶凡立即淡笑道：

“这就不玩了吗？真是扫兴啊，算了，不和你们讲客气了。”

不和你们讲客气！？难道他刚才还在讲客气吗！？

九人嘴角抽搐，预感到不妙了。

确实如此，叶凡下手了，有如收割机一般，每次出击，必定放倒一人。

眨眼间，只剩下大长老邵兴还站着，其他八人则是横七竖八的躺在地上，全都被干晕了。

叶凡收住身形，看着已经大惊失色的大长老，淡笑道：

“听说你们诸神盟真正的绝顶大能都不在这个世界里，有没有办法把他们叫过来，我来会会他们。”

“你……你少猖狂。”

“这就叫猖狂吗？如果我告诉你，我要把你们整个诸神盟一锅端掉，那是不是更猖狂？”

“……”

大长老脸皮抽搐，说不出话来。

说实在的，他真觉得叶凡有可能把诸神盟一锅端掉，哪怕是身处另一个世界的大能赶过来，只怕也阻止不了他，毕竟叶凡才这点年龄，而实力已经恐怖得逆天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10143300"  chaptername="第2048章  九对一">加入书签</a>
</div>
