    院子的名字定了下来，许星辰又顺便给和平院通往机场的路、机场通往码头的路定了名字，分别是解放路和建设路。

    当天下午工人就全部撤离了，新的匾额做好之后会让舰娘带过来，自己挂上就行了，就不用工人了。

    当天晚上，原豆子岛基地的舰娘，分了一部分陪着黑鱼，带着深海俘虏们一起住了进来。

    这七天时间里面，许星辰和黑鱼还有俘虏们也没有闲着，许星辰给黑鱼做了最基本的改造。

    清理了大部分没用的船舱空间，扩大了弹药和燃料仓库面积，尽可能扩张了机库和甲板的尺寸。

    升级了防空武器，装上了湖南原来的双100炮、双76炮、双37炮防空炮系统。

    暂时没有做斜角甲板改造，也没有安装喷气式飞机和弹射器，也没有装近防炮和防空导弹。

    飞机换成了歼2和歼3混搭，但是没有给空舰导弹、空空导弹，只给配了制导炸弹。

    不是许星辰不信任黑鱼，而是因为黑鱼以后要长期跟大量深海在一起。

    办改造和没改造的深海，其他海巢抓来的高级深海，无法确定是否有更多的可以跟深海深处存在联络的高级个体。

    无法确定普通个体是否会突变成高级个体，进而与深海深处取得联系。

    所以许星辰就无法保证，自己给黑鱼用的装备，会不会被深海深处的存在了解到，会不会被对方仿制甚至复原出来。

    所以，许星辰只是给黑鱼做了有限的升级，可以压制大部分深海航母，威慑深海战列舰，但是技术仍然相对可控。

    对此黑鱼也完全理解，黑鱼自己也害怕自己的武器装备，会被其她深海给偷走……

    然后，黑鱼这些天也尝试了，带着舰队出去招降纳叛，还真的有了效果。

    周围出现的几支游荡深海舰队，都被黑鱼招到了身边，深海舰队数量直接翻倍到了六十四只。

    虽然这些游荡深海，大多都是低级深海，驱逐舰最多，轻巡很少，重巡雇车没几个。

    但是跟原来的俘虏一混合，总体的舰种分布却正常了不少，主力舰的比例没有那么大了。

    低级的深海没有名字，也没有个人意识，堆到一起可能分不清谁是谁。

    为了方便称呼和管理，许星辰和舰娘们以及黑鱼商量着，用舰种加数字的形式给所有深海编了号。

    黑鱼自己是CV1，后面的航母CV2、CV3往后排，战列舰是BB、战巡是BC、重巡是CA、轻巡CL、驱逐舰DD、潜艇是SS。

    等深海改造完成了，如果她们能获得自己的意识，再让她们自己取名字，或者让黑鱼和其他舰娘给取名字。

    许星辰在和平大院住了一晚上，和这里的舰娘一起，陪着黑鱼聚了个餐。

    第二天上午，黑鱼按照许星辰的建议，让BB5袖珍战列舰在码头上展开舰体。

    把另外的大部分低级深海都留在码头上，给她们发布长期命令，让她们帮助BB5战列舰拆除深海残骸。

    黑鱼带着少部分高级深海，乘坐水轰5反潜巡逻机，在歼3战斗机的护送下出海，前往没有被清理过的海域招募深海。

    根据前几天的招募尝试总结的经验，机群抵达指定的目标海域之后，就稍微降低高度，用歼3的吊舱雷达搜索海面。

    飞机能够迅速搜索大片海域，雷达的探测效率也比目视方便的多，机群很快就找到了一支深海小舰队。

    后方机场遥控飞机的芜湖，马上跟前方的黑鱼通报：

    “黑鱼、黑鱼，这里是芜湖，机载舰队两点钟方向，八十公里外，发现游荡深海舰队。

    “舰队包括轻巡两艘，驱逐四艘，飞机正转向，请做好降落准备。”

    黑鱼立刻回答：

    “黑鱼明白。”

    芜湖接触到了飞机之后，就非常的感兴趣，看到了机场控制台之后，就马上喜欢上了。

    然后简单的学习和尝试之后，就展现出了极高的天赋，现在已经接替之前的自强，成为了豆子岛机场的机群主操控手。

    几分钟后，水轰5抵达了深海舰队十公里外，芜湖再次通报情况：

    “水轰5开始降落，请做好冲击准备！”

    黑鱼已经通过感应信息驱使飞机上的深海，让她们确认安全带链接，然后抓紧扶手，跟着飞机缓缓降落。

    在机场大师芜湖的控制下，水轰在几分钟后安全降落在了水面上：

    “芜湖——降落成功！祝你们一切顺利！”

    “谢谢芜湖。”

    黑鱼微笑着回应，带着几个深海跟班从机舱出来，跳到海面上，航行靠近那些游荡的深海。

    水轰5虽然是舰娘体系的装备，但是上面坐着黑鱼和深海们。

    所以下面游荡的深海虽然发现了，却没有形成明确的敌意，只是非常迷惑的看着这边。

    当黑鱼从飞机上出来之后，就立刻常使用感应信息，去影响这六只深海。

    提醒她们不要攻击，都是自己人，然后让她们过来，跟着自己走。

    六个游荡深海看着黑鱼和身边的深海，感受到黑鱼释放的熟悉的感应信息，其中的两个立刻调转航行过来。

    还有一个稍微慢了点，稍微晚了几十秒，然后才慢慢的转向，跟在前两个同伴后面，加速朝着黑鱼游过来。

    最后剩下的三只却都在原地发呆。

    有一个直接不动，则是好像什么都没感应到，好像聋子一样。

    另外两个看了看这边，似乎感应到了什么，但是不知道该怎么做，就像是傻子一样。

    黑鱼见状轻轻叹了口气，直接把这三只放弃了。

    黑鱼已经有了经验，这种都是最低级的深海，就算是放在动物种群中，也属于特别笨的类型。

    她们不是完全不听话，如果黑鱼主动靠近过去，直接拉着对方走，对方也会跟着走的。

    但是这样控制起来太过麻烦，把她们慢慢引导上飞机的时间，足够飞机再跑一片海域了。

    更关键的是，黑鱼和舰娘们都想到，她们现在都木纳，带回去之后的日常引导和管理，肯定也会更加的麻烦。

    黑鱼跟舰娘们讨论之后，决定暂时放弃了她们，尽可能先带相对灵活的回去。

    等灵活的招募的差不多了，再带多点人手过来“捕捉”她们。

    三只灵敏点的深海，很快就跟黑鱼汇合了，在黑鱼的感应遥控下，跟着黑鱼返回飞机，一起钻进了机舱。

    “芜湖、芜湖，这里是黑鱼，深海回收成功，可以起飞了！”

    “芜湖收到！飞机即将起飞！请全体人员做好准备！”

    芜湖调整了飞机的姿态，控制发动机加速，最终非常平稳的脱离了水面：

    “芜湖起飞！祝你们下个旅程愉快！”

    “谢谢芜湖。”

    黑鱼笑着回应，同时转脸看向身边的深海，脑子里面开始估算：

    “这一次遇到六只深海，带回去了三只灵活的，和之前测试的概率差不多。

    “不过上次是测试，本来不知道怎么操作，一天下来就捞了三十多只。

    “现在已经知道怎么做最方便了，今天应该能捞到五六十回去吧？”

    然而就像智慧的湖南老师说的那样：这世界上的事情，你越是担心的什么，就越有可能发生什么。

    反之亦然，你越是期待着什么，什么事情就越是容易出问题。

    芜湖控制的机群再次起飞之后，在海面上搜寻了好久，都没有发现第二支游荡深海舰队。

