一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第838章黑衣人出动！

    “白大哥不可，你为尊躯，怎能让你出去休息。”东方凝儿二话不说，转身开门走了。

    “这丫头……”东方白摇了摇头。

    “咯咯咯，少爷你要不要收了凝儿？这丫头长相不错，身材虽有松散的僧袍做遮掩，但身材绝对一流哦。”阿娇娇笑道：“那天我们一起洗澡，奴婢可是看的清清楚楚。”

    “咱们的白大少心中指不定想什么呢？不过阿娇说的确实不错，长发留起。就算不化妆，也是位难得的美人，不比我们差哦。”清灵也来取笑。

    “没有的事别瞎说。”东方白翻翻白眼，“绝心师太和德光大师临死前将她托付给本少，我只要负责照顾好她就可以了，对于男女之事，本少从未想过。”

    “再则本少有你们几位就够了，实在不想多添麻烦。”

    “你的意思是说，我们就是你的麻烦喽？”许晴眼眸一瞪不乐意道，一双笔直的大长腿走了过去。

    “是啊！难道女人不麻烦啊。”

    “你……哼！敢说我们麻烦，今晚不许上床睡觉了。”

    “就是！让他睡凉地板。”

    “你们这样对少爷不好吧？我的位置留给少爷。”馨儿弱弱道。

    “馨儿你这个小叛徒……看招。”

    “咯咯咯，痒啊。”

    几女莺莺燕燕，吵吵闹闹，一时间好不养眼。东方白在一旁看的火大，不自觉加入其中。

    随着他加入，一下打破了吵闹的场景，一个个娇羞不已，面红耳赤。

    半夜！东方白穿衣起床，顺便拿了一床薄薄的被子走了出去。

    所去之处自然是柴房，这丫头是个极其苦命之人。现在身边空无一人，连唯一的师父也去世了，在这偌大的天域之中，已然没了亲人。

    希望她快点加入这个大家庭，让生活充满阳光，充满亲情。

    来到柴房，东方白小心翼翼走了进去，将手中的被子轻轻盖在了她身上。

    之后看其一眼，便走了出去。

    在关上门的刹那，东方凝儿睁开了双眸，露出丝丝笑意。

    只是这笑容很奇怪，有种甜甜的味道，十几年中仿佛从未出现过如此笑容吧？

    东方白一时间睡不着，慢悠悠来到客栈外面。

    “少爷！”刘胜见其打了声招呼。

    “嗯！”

    “少爷，这么晚了怎么还不睡？”一旁的小蝶抿了抿小嘴问道。

    “睡不着，所以出来溜达溜达。”东方白背负双手，望着天空中的乌云，“恐怕要下雨了，你们别在外面了，全部进入客栈内吧。”

    “不用！”小蝶倔强拒绝。

    “你这丫头，去屋内吧。”东方白摸了摸她的小脑袋。

    小蝶脸蛋蓦然一红，没有说话。

    摸脑袋仅仅见她年龄小，又是一位女孩子，没别的意思。

    就在这时，一阵狂风吹来，飞沙走石，尘土满天飞，吹的人睁不开双眼。

    起风了，难道真要下雨了么？

    凌岩区域和北战区域的天气差别很大，此地几乎一年四季如春，不冷不热，天上自然要下的是雨。

    不对！不仅仅狂风那么简单！白大少意识到了什么，顿时警惕起来。

    漫天黄土飞沙，陡然一道犀利亮光而来，速度极快。

    兵器！

    对方借助狂风沙尘，想给东方白来个致命一击。若不是白大少反应灵敏，第六感强烈，一剑被伤也不是不可能。

    只见他临危不乱，双眸半眯，长剑抵达身前，眼看就要刺在身上。

    双指并立，夹杂着混沌之气，稳稳夹住剑尖。

    “叮！”一声脆响，长剑断裂。东方白随之一甩，剑尖激射，准确划过对方胳膊。

    那人在空中翻转，稳稳落下，胳膊上的伤口不断流血。

    “你是谁？为何来刺杀本少？”东方白问道。

    “一切为了命令，没有为什么。”

    “你是最近出没正盛的黑衣人吧？”东方白猜测道。

    “受死！”黑衣人没有多说，再次出招。

    “少爷，小心！”刘胜兄妹挡在他前面，做好了一切准备。

    谁知黑衣人不过虚晃一招，之后便匆匆逃走。

    “哪里走！”刘胜兄妹追了出去，紧接十几名星辰小队也跟之过去。

    夜空中开始下起了小雨，稀稀拉拉，客栈的人听动静后，全部起来，一个个来到了外面。

    “夫君，发生什么事了？”许晴皱眉问道，一对柳眉紧蹙在一块，有种别样的美艳。

    “黑衣人出现了。”东方白淡淡道。

    “黑衣人？”

    “嗯！”

    “该死的东西，我们还没找到他们，却自动找上门来了。”

    话音刚落，四周传来急促的脚步声，短短时间眨眼来到跟前，一共十个人。每一个都包裹的严严实实，只露出了明亮的双眸。

    星辰小队见状，没有多余废话，直接围攻而去。

    来者十人并不简单，从短暂的交手得知，最少达到了灵圣境。

    星辰小队每一个人都达到了灵圣境，这十人基本就是送菜，对付他们轻松至极。

    交手片刻之间，便杀了两位。

    其余八人见情况不妙，慌乱朝着四面八方逃散。

    星辰小队互视一眼，继而追踪而去……

    不对！越来越觉得不对劲！怎么看着好似调虎离山，逐个击破呢？

    白大少发觉情况，对于追出去的星辰小队，甚感担忧。

    最终还是下了命令，“流风，你们几人去向东面，将星辰小队召唤回来。”

    “依依，你和许晴去南边。”

    “清灵馨儿，你们去西边。”

    “阿娇姐妹去北面，遇到什么情况，尽量弄出声响。”

    “明白！”

    “若是找不到也快点回来，不要中了敌人的奸计。”东方白在第一时间果断下达命令，为避免出事，几人一队一起行动。

    至于自己……并不担心。本少不想死，自信世上还无人有能力至我于死地。

    黑衣人既然对自己出手了，那么便见识一下他们到底多厉害，出动了多大的阵容。

    雨势渐渐加大，越加的密集。东方白背负双手站在外面，混沌之气扩散，形成一层薄薄的光环，身上干净如一，不曾有半点潮湿。

    果然！他们果然来了！