    “克蕾雅小姐，昨天艾莉带你玩得还尽兴吧？”

    在水晶灯照耀下的宽敞明亮黑石城堡大厅内，张阳向坐在对面沙发上的天使小姐开口问道。

    “艾莉是个很有趣的向导，她昨天带我玩得很开心。”

    此时戴着黑框大眼镜的克蕾雅完美的脸上浮现微笑，

    “你们人类的生活果然要比我们天使丰富，我这才来了一天就见到了很多新奇的事物，”

    她扶了扶眼镜，

    “同时我也发现你们人类和我预想的不太一样……原本我以为你们就算不是每个都像你这么强，也不会差得太远……现在才知道，大多数人类比星界最弱小的星兽都要弱很多……”

    克蕾雅小姐说出了自己最意外的事情。

    “呵呵，”

    张阳听了笑了笑，

    “能去星界的人类一般来说至少都是白银级实力，很多甚至是黄金级的传奇职业者，所以你以前有这样的误解很正常。”

    “嗯，确实是这样，我以前在星界见到的人类都不弱于我……”

    克蕾雅听了张阳的解释点了点头，

    “还有一点我比较在意，”

    她想了想接着又道，

    “我从一个人类卖给我的书籍上得知，你们的世界在白天有太阳照亮大地，晚上有月亮指明前路，怎么来了这里我发现天空全是一片黑？”

    克蕾雅表示自己非常疑惑。

    “咳咳，”

    张阳听了感到有点不好意思，这个黑暗世界就是这么拉垮他能怎么办，

    “克蕾雅小姐，我之前也说过了，我们人类的世界有很多个，这个世界就是这样的，看不到太阳和月亮……不过我马上要去另一个人类世界，那里什么都有，你想去的话我可以带上你。”

    张阳感觉自己把这天使带到了这么一个奇葩的黑暗世界挺坑的，带她去巫师世界看看也好，自己只要注意一点应该出不了什么问题，毕竟这天使小姐也不是个弱者，她的实力绝对在普通白银级之上。

    “真的吗？那我非常乐意。”

    天使克蕾雅听了张阳的话，黑色圆框眼镜下的蓝眸闪过一丝兴奋之色，

    “我会把自己的这次旅游经历写成一部长长的传记，到时候张阳领主你会是个很重要的配角。”

    “额……我很荣幸。”

    张阳感觉自己面前这位天使可真奇葩，感觉是投错了胎……据资料上所言，天使一族并不怎么关注下界种族的事情，对人类也不冷不热，一般都沉迷于狩猎星兽或者和同族比试，他们是非常向往力量的强大种族，但很明显，他面前的这位眼镜天使不是。

    ……

    时间很快到了第二天，张阳将克蕾雅从给她分配的城堡房间内叫出，然后直接发动空间传送带着她到了巫师世界。

    张阳在巫师世界设置的标记位于离白塔巫师学院十几公里的一处树林里，是个比较隐蔽的位置。

    “这就是阳光吗？好温暖的感觉……”

    天使克蕾雅一抵达这个世界就抬头望向了被树枝遮挡了大半的太阳。

    “现在这里应该是早上，当然温暖了，再等几个小时你就要领教它的毒辣了。”

    张阳觉得有必要提醒一下这位天使。

    “我们天使是不会畏惧阳光的。”

    克蕾雅此时摇了摇头。

    “也对，”

    张阳感觉是自己想差了，克蕾雅可不是人类。

    然后他开始带着克蕾雅飞向白塔巫师学院，本来克蕾雅作为天使也有高速飞行的能力，但张阳已经和她说好了，让她轻易不要显露真身，要好好地扮演一名成熟的人类。

    张阳由于上次被特蕾莎带着办理了暂留证，时间还没过去多久，所以这次过来也很顺利地就进入了学院，至于克蕾雅，她也很幸运地没有被拦截，本来张阳打算如果她不能进去就让她在外面先自己逛一逛。

    克蕾雅来到这个白塔巫师学院后很快就被这座古典大气的巨大学院迷住了，开始不时地左看右看，偶尔还会拿出一个本子记点什么。

    “她的传记这就开始写了？”

    张阳悄悄瞥了一眼后无语地想道。

    进入这学院后，张阳很快带着克蕾雅到了一座巨大的白色巫师塔下，让克蕾雅在附近的花坛里先游览一番，他自己则去申请拜访光头院长。

    几分钟后，光头院长就在巫师塔上面接待了他。

    “年轻人，你是怎么离开星界的？”

    光头院长见到张阳后略感惊讶，他可不记得张阳有从星界返回。

    “我使用了一件道具……这次过去非常顺利，我找到了星辰原核就赶时间直接离开了，没有原路返回……”

    张阳简单讲了讲。

    他之所以来拜访这位院长，既是因为这白塔巫师学院是个很大的势力，关系得搞好点，也是表达一下对这位院长相助的感谢。

    他知道就凭自己折腾其实是很难去到星界的，星界可不是一般的异界，通往星界的空间通道只有光头院长这样的传奇巫师才能打通。

    “以后贵学院的巫师到了我的领地，有什么事情都可以找我帮忙……”

    张阳知道这个学院什么都不缺，捐钱捐物太俗了，所以就给了个承诺。

    “年轻人，我们之前的交易是平等的，你不用感谢我们，一切都是你努力的成果。”

    光头院长这时眨着一对略显凶狠的三角眼笑了笑，

    “特蕾莎刚才还来问了你的情况，你还是去图书馆一层找一找她吧……对了，外面的那个天使你不能让她在我们这里呆太久，我们学院可无法承受六翼天使的怒火……”

    光头院长明显已经看穿了一切。

    张阳倒是对此不怎么意外，光头院长这种传奇巫师，很多事情都是瞒不了他的。

    很快，张阳告别了光头院长又带着克蕾雅去了这学院的图书馆，在一层找到了特蕾莎。

    当时特蕾莎正在阅读一本关于星界的书，当他看到了张阳时，被淡蓝色长发遮挡的冷艳侧脸上绽放了明显的笑意，

    “我就知道你能安全回来！”

    她对于张阳的返回显得很是高兴。

    “谢谢你的关心，我这次去星界一切都很顺利，已经达成了目标。”

    张阳此时也笑了笑，然后他转身指了指不远处正一脸发现新大陆神情抚摸着一排排书架的天使小姐，

    “那位是从星界下来旅游的天使小姐克蕾雅，我带她过来拜访你们学院了。”

