    石虎眉头一邹，不悦地看了风豹一眼，风豹心虚，把头偏到了一旁。

    祸水东引，让大家把注意力都集中在刘危安身上，这个想法很好，但是石虎的一眼，让他感觉错了一件很不道德的事。

    笑笑微微一笑：“刘省长年轻有为，能力之强，世所罕见，笑笑第一眼看见就知道刘省长将来一定会达到一个常人难以企及的高度。”

    风豹有些失望，笑笑看破了他的用心，说的好听，但是都是冠冕堂皇的话。

    “人来，地图。”罗子寇开口，立刻把所有人的注意力吸引过去了。

    勤务兵打开投影仪，清晰的画面出现在墙壁上，一副湘水省的地图出现在大家的眼前。

    湘水省的形状四四方方，很规则，不像天风省是椭圆形。面积比天风省小，但是每个市都比天风省的市大，因为湘水省总共才划分为5个市，任何一个市拿出来都足以单独作为一个道了。也不知道当初这样的划分出于何种考虑。

    “第八军团驻扎在滨州市，所以滨州市的主意奉劝各位就不要打了。”罗子寇拿出一根教鞭，指着滨州市的位置，语气很随意，但是那种从容之中散发的自信，让人相信，如果敢和第八军团争夺滨州市，一定会死的很惨。

    “剩下勾寿市、德州市、常春市和杏江市，大家可以争夺一下，各显神通，我和这四个市长都不熟，他们如果求援，我就当做没听见，我估计他们也没多少兵力，公安局的新兵蛋**子应该不是大家的对手。”罗子寇这话说的众人大跌眼镜，如此不负责任的话，如果是街头混混说出来，没有半点违和，但是从一个将军口中说出来，是如此的别扭。

    “我打断一下。”无忧出声，“勾寿市昨天晚上已经向我家主人宣誓效忠了。”

    在场至少有一半人脸色一沉，大将军的威名太大了，这才几个小时，小公子什么事都还没做，能力不显。勾寿市是湘水省五个市中最大的一个，当初差一点就成为了省会的城市，他的宣誓效忠，对于整个湘水省来说，影响是巨大的。

    “杏江市，我游家预定了。”游徐晨淡淡地道。

    “你说定了就定了，小孩子还是回家喝奶去吧，毛都没长齐。”一个破箩筐的声音响起，十分的刺耳。不少人邹眉，目光一扫，却没看见人，不由得大奇。

    “鬼鬼祟祟，出来。”游徐晨目光一冷。

    “大爷就站在这里是你自己眼瞎看不见。”人影一晃，一个人跳到了桌子上，众人一看，不认识的，忍俊不禁，认识的人无不眼神一凛。

    原来这是一个身高不足八十公分的侏儒，即使站在桌子上，还是没有别人坐着高。难怪一开始没人看见他。头大如斗，面如锅底，奇丑无比。

    “他是谁啊？”黄玥玥好奇打量侏儒，他对身体残疾的人没有偏见，三寸钉也是侏儒，她和三寸钉相处很好。三寸钉是小孩子，还在长身体，跟随刘危安以来基本上能够吃饱，比最开始见到他的时候，已经长高了五公分。重点是三寸钉长的好看。她潜意思认为侏儒只是矮，眼前

    这个人刷新了她对侏儒的认识，除了矮，还丑。

    “矮人，罗矮子，专门经营高利贷，利用各种手段引诱学生放贷，手下网罗了一批亡命之徒，专门用来催债，不知道让多少人家破人亡。但是他们手脚很干净，警察查了好几次，都因为没有证据又把他们放出来了。”小飞侠语气里透露出浓浓的厌恶。

    他也是在道上混的，但是下九流只是名声不好听，还是有自己的规矩的，底线一般不会触碰。罗矮子他们根本没有底线，什么事都干，专门挑战人的忍耐限度，即使道上混的人，也不愿意和这群人打交道。

    “罗矮子，做了那么多丧心病狂的事情，如果我是你，就会找个地方藏起来，永远不出来，以前杀人需要证据，现在可不用找证据了。”游徐晨冷冷地道。

    “嘴上功夫厉害没用，打天下靠的是手脚。”罗矮子哈哈大笑，张狂无比。

    “我在杏江市等着你和你的亡命之徒。”游徐晨哼了一声，不愿意和这种人多说话。

    “到时候爷爷一定会给你一个大大的惊喜的。”罗矮子又是一阵大笑，他手下的人也跟着大笑，食堂里面一下子变得杂吵起来。

    作为主人的罗子寇笑眯眯的看着，丝毫不以为许。

    “老罗人多，一个市不够，杏江市和常春市相连，长春市我也要了。”罗矮子说话的时候，一双凶残的眼睛光芒四射，看他的样子，巴不得别人来找麻烦。

    “常春市我要了。”

    还真有不怕死的，众人一看，很意外，竟然是张瘸子。

    罗矮子猛然回头，看清楚说话的人后，一张脸很精彩，忽青忽白，结结巴巴道：“原来……张老大……既然你看上了常春市，那就给你吧。”

    刘危安眼中异芒一闪，这个张瘸子的背景怕是比笑笑说的还要神秘，否则罗矮子不至于如此惧怕他。

    估计是罗矮子的反应太强烈，竟然没有一个人出声和张瘸子抢。张瘸子一个人，一句话，就预定了一个市。

    “还有一个德州市。”罗子寇看着大家，“不要客气啊，我第八军团驻扎在各地的兵力都撤回来了，现在的湘水省是兵力最空虚的时候，正是下手的好时机。”

    “不对劲。”石虎小声道。

    “静观其变。”刘危安点了点。不管怎么说，罗子寇都是政府养的军团，跟政府的感情肯定好于其他人，而且政府代表的是正统，罗子寇这样的行为太反常。

    “苍鹰，你们猎人军团不是一直想一块根据地吗？改变主意了？”罗子寇见没人出声，开始点名了。

    “我觉得现在挺好，自由自在，一直想要地盘的是老狼，他现在死了。”苍鹰的声音低沉。跟他一起的，是滨州市最大的几个猎人兵团的首脑，不断向他使眼色，让他应承下来，但是他仿佛没有看见。

    “可惜了，机会难得。”罗子寇也不勉强，又点了几个人的名字，那些人估计是担心实力不足，都摇头了。

    罗子寇有些失望，目光转到笑笑身上的石虎，眼

    睛一亮，“笑笑姑娘来一个？”

    “如果罗将军能够说服笑笑的师门，笑笑一定很乐意。”笑笑轻道。

    “当我什么都没说。”罗子寇激灵灵打了一个冷颤，赶紧转移目标，“刘省长，发现你今天很沉默啊，怎么样？德州归你了？”

    “我来湘水省是散心的，我是客人，湘水省的事情，还是交给湘水省自己的人处理吧，我就不干预了。”刘危安拒绝了。

    “刘省长这话我可不爱听了，大汉王朝是一家，湘水省、天风省比邻而居，更是比一家人还亲，湘水省的事情就是天风省的事情，你不能太见外了。”罗子寇故作不悦。

    “某些人也只能在天风省称王称霸，来到湘水省，就不行了。”游徐晨阴阳怪气道。

    “这点我同意，天风省人才凋零，才会让阿猫阿狗称大王，其实也正常，谁让天风省穷呢。”罗矮子的骄傲不是没有缘由的。湘水省的经济一直在大汉王朝排在前列，任何一个市的经济都是其他各省好几个市甚至几个道的经济总和，湘水省的人走到其他的省，都是高人一等的。

    “德州太小了，我看不上。”刘危安道。

    所有人都对他怒目而视，罗矮子和游徐晨说不出话来，刘危安这话虽然直接，但是没毛病。

    “刘省长都是这么聊天的吗？”罗子寇咳嗽一声，忽然不耐烦起来，“行了行了，散会了，各位可以走了，刘省长、小飞侠、笑笑姑娘还有张老留一下。”

    众人不明白为什么罗子寇突然发脾气，不过主人已经下了逐客令，大家只能起身离开。不一会儿，热闹的食堂变得冷清起来，就剩下寥寥数人。

    “老实跟各位说吧，湘水省如今的情况不容乐观。”罗子寇卸下了伪装，一脸疲惫。

    “将军是什么意思？”小飞侠邹眉。

    “一个星期前在罗湖沟出现了一只厉害的怪物，我派人去清缴，损失五千多人，我亲自出手，拼着受伤才把他击毙。”罗子寇道。

    “罗将军受伤了？！”小飞侠吃了一惊，他实力相对比较低。笑笑和刘危安早就看出他中气不畅。

    “这几天，我受到消息，湘水省各地都发现了那种厉害的怪物，虽然他们没有主动危害人类，但是如果任由他们成长下去，后果不堪设想。”罗子寇道。

    “怎么会这样？到底是什么怪物？变异丧尸吗？”小飞侠倏然起来，一脸惊骇。

    “是无底深渊逃出来的怪物。”罗子寇道。

    “无底深渊逃出来的怪物我们以前也遇到过，虽然厉害，但是要说伤害罗将军，不可能吧？”小飞侠不解。

    “我最担心的事情发生了。”笑笑忽然开口，脸色凝重，“无底深渊的怪物是拥有智慧的，在虚弱期，懂的隐藏起来，既然各地都传来消息，说明它们已经恢复了，这下麻烦了。”

    “所以你把湘水省的力量都集中起来，借助他们的力量对付怪物。”刘危安看着罗子寇。

    “没错。”罗子寇没有否认。()

    。m.

    <!--over-->

