    火箭队三人组虽然一直都抓不到皮卡丘，但经商能力是可是MAX的。

    除此之外，喵喵的翻译功能，价值几个亿都不过分。

    更别提三人恐怖的组装能力…陆野怀疑，就算是一堆破铜烂摊，他们也能拼出高达来。

    既能自己赚经费，身怀绝技的同时又忠心耿耿，这简直是所有资本家梦寐以求的员工！

    陆野对这三人组也颇具好感。

    虽然理念不同，但小次郎等人对精灵的热爱却不可否认。

    不然的话，阿罗拉的真岛神『穿着熊』，也不会对他们如此亲近。

    陆野心想道，份子钱什么的其实无所谓，

    主要为了帮助他们，少吃一番苦头！

    “总之，你们眼下的任务就是专心赚取经费，明白了嘛？”

    “哦哦！您是有什么秘密任务在身嘛？”武藏眼睛一亮。

    小次郎吓得连忙捂住武藏的嘴，慌张道：“您放心，我们仨从来没有见到过您！”

    “对啊喵！”喵喵瑟瑟发抖，跃上武藏的肩膀，贴着耳小声道，

    “过问干部的计划，可是要被外派的喵！”

    “唔唔！”（你俩松手啊！）

    陆野沉吟片刻。

    “秘密任务嘛…这么说倒也没错啊。”

    坂木原先的安排，似乎就是保证这三人的安全。

    再说了，省去坂木到警局捞人的力气，他没准还得感谢我呢！

    听到陆野的话，三人松了口气，露出‘果然如此’的神色。

    年纪轻轻就升任干部，还特派了秘密任务…这肯定是首领眼前的红人！

    只要能圆满完成干部的任务——

    到时候肯定可以获得坂木大人的认可，赶走可恶的眼镜妹和猫老大！

    “好棒的感觉啊！”三人同时傻笑道。

    陆野干咳一声，打断了三人的白日梦。

    “话说回来，你们怎么会出现在这的？”

    虽然世界线变动，但火箭队三人组应该还在其他联盟活跃才对。

    不去抓智爷的皮卡丘，哪有跑来打伊布主意的？

    “哦哦！喵喵说这附近会有庆典，所以我们就来碰碰运气。”小次郎道。

    “是丰缘的消息啊喵，陨石里可能会有传说中的精灵！”喵喵一脸得意。

    忽然，三人组愣了一下，像是意识到了什么，瑟瑟发抖：

    “您的计划，不会是要捕捉基拉祈吧！”

    陆野微微一怔。

    我连秘密任务是啥都没说，你们就把具体内容给脑补出来了？

    “您放心，我们绝对不会走漏半点风声的！”三人信誓旦旦道。

    陆野轻咳一声，板着脸道：“知道的话，就赶快去执行任务，别让我提第二遍！”

    “是，保证完成任务！”

    三人敬了个礼，不知从哪儿掏出一大堆零件，随着烟雾和一阵敲敲打打，一辆三人脚踏车凭空出现，看得陆野目瞪口呆。

    这技术力已经突破天际了吧！

    不去当高达工程师真是委屈你们了！

    “那么，小的们就先行告退了！”三人骑上脚踏车，朝陆野挥了挥手。

    陆野点点头，忽然问道：

    “对了，你们认不认识一个叫小智的训练家？他现在旅行到哪儿了？”

    听到这个名字，三人的脸色顿时古怪起来：

    “小、小鬼头！”

    陆野的神色也变得相当复杂。

    我特么的只是随口一问，这个世界居然还真的有傻东西？！

    这到底是怎样一个缝合的宝可梦世界啊！

    “您怎么会知道小鬼头的名字的？”小次郎诧异道。

    陆野：“哦，他的皮卡丘挺棘手的。”

    三人组泪流满面，一副找到知音的表情。

    连干部都吃过皮卡丘的亏，我们抓不住它，也情有可原啊！

    “上回见到小鬼头，好像还在白银大会的时候诶。”小次郎摸着下巴。

    “听说他要去丰缘了喵，等到这次休假结束，我们也打算过去呢。”

    “一定要抓到皮卡丘！”武藏握着拳头，咬牙道。

    “嗦~~喃嘶！”果然翁从精灵球里跳了出来。

    陆野扶着额头，长长地叹了口气。

    “好了，你们可以走了，我想一个人静静。”

    “祝您旗开得胜，武运昌隆，哦嚯嚯嚯！”三人组大笑着，骑着脚踏车一溜烟没影了。

    阳光从丛林里倾泻下来，陆野抬头望着叶片，喃喃道：

    “傻东西…现在正在挑战丰缘么？看来这时间线还挺早的啊。”

    深吸一口气，经过专业训练的陆老师，逐渐冷静下来。

    “嗯…不就是单独旅行的小智嘛！可以理解！”

    赤红和小智虽然理论上是同一个人，但实力却天差地别。

    这个世界的赤红，是《特别篇》的战斗之人，现在已经是究极形态，能干碎神兽的那种。

    而现在的小智，还只是在联盟大会中摸爬滚打的新人。

    两人的穿衣风格也有很大的区别：赤红的服装是经典的红白配色，而小智则是以蓝色为主。

    在剧场版《就决定是你了！》中，重置了小智的设定，旅途中并没有小刚和小霞作为队友。

    总而言之，可以理解为是TV世界和特别篇世界，与这个现实世界融合在一块。

    陆野缓缓点头，下一刻，恨不得掀桌道：

    “坑爹呢这是！”

    “真新镇还真是民风淳朴啊！超级真新人和战斗之人居然在同一个世界线！”

    但仔细想想，在特别篇里，还真没有提过赤红的父母。

    只是平民出身的赤红，却依旧达成了‘战斗之人’的荣誉，这才更令人敬佩。

    陆老师摸了摸下巴，喃喃道：

    “去关东的时候，不知道能不能碰上傻东西。”

    “嗯…能硬抗神兽大招的智爷，还是蛮期待的！”

    ……

    黄昏渐沉，小镇上的庆典还在持续。

    陆野和其他人约在广场碰面，路比和沙菲雅人手一个甜筒，你侬我侬。

    “你要不要尝尝我的？”

    “啊，我更喜欢那个口味，我和你换！”

    “你亲我一口我就和你换。”路比坏笑道。

    大吾咳嗽一声，示意基拉祈还在场呢。

    陆野也咳嗽一声，示意还有单身狗在场呢。

    【亲亲，是什么？】基祈拉歪着脑袋。

    沙菲雅涨红了脸，趁着路比不注意，在路比脸上轻轻啄了一下，把冰淇淋抢了过来。

    基拉祈欢呼着飘来飘去。

    【亲亲，大吾，亲亲！】

    陆野好奇道：“你俩这冰淇淋是从哪儿买来的？”

    路比笑道：“新开的一个摊位，人气超级火爆，味道确实很不错！”

    陆野满意地点点头。

    看来他们的生意已经步入正轨了。

    虽然目前只是杯水车薪，但从长远来看，火箭队三人组绝对是生财有道。

    “得向真鸟问问…能不能把这三个人划到我的手下。”

    陆野喃喃道：“要可以的话，那还真是血赚不亏啊！”

