    厉贝贝解开车子的安全带：“进去你就知道了。”

    皇堡健身会所是富贵名流才会来的地方，里面自是金碧辉煌，奢华至极。

    很快他们就来到了22层，这一层是室内泳池。

    刚出电梯就有管家殷勤的等在门外，管家一眼就认出了厉贝贝：“厉小姐是吧，傅先生在里面等候多时了。”

    苏青黛连忙问：“傅先生，哪个傅先生？”

    厉贝贝没有回答，径直走了进去，苏青黛也赶忙跟了进去。

    泳池会场里面空空荡荡的，泳池内倒是有一抹矫健的身影。

    厉贝贝一眼就看出来是傅惊墨，平日里见到他时总是衣冠楚楚，商务打扮，尤其总是一副皮笑肉不笑的表情，像极了一只城府极深的老狐狸。

    所以打心眼里，厉贝贝觉得他老气横秋的，倒是没想到他游泳的姿势那样干净利落，充满力量。

    很快，水里的身影上了岸。

    管家恭恭敬敬的递上了一块白色的浴巾。

    傅惊墨擦了擦湿漉漉的头发，随即就将浴巾披在身上，坐在泳池旁边的沙发椅上，姿态慵懒的朝着厉贝贝的方向勾了勾手指，声音清清淡淡：“过来。”

    厉贝贝朝着泳池翻了个白眼，以前怎么没看出来，他这么妖孽。

    但是还是乖乖的朝着那边走过去。

    一旁的苏青黛更是激动不已，抓着厉贝贝的手臂，小声的问：“傅二爷怎么会在这里？贝贝，这究竟是怎么回事？”

    厉贝贝说道：“上次我不是差点溺水了吗，我妈给我请了游泳教练，就是他喽。”

    苏青黛听着厉贝贝漫不经心的语气，心里很是嫉妒。

    旁人见都难得见一面的傅二爷，竟然肯当厉贝贝的私人游泳教练，关键厉贝贝还老大不乐意的样子，简直是不识好歹。

    很快，他们两个就停在傅惊墨的跟前。

    走进了才发现，这个男人身材极好，皮肤并不是流行的古铜色，而是偏白，仿佛均窑的白瓷，浑身没有一丝赘肉，六块腹肌随着他的呼吸微微起伏，再往下隐隐的还能看到若隐若现的人鱼线。

    “看够了没？”男人带着笑意的声音钻入耳朵。

    厉贝贝耳朵一红，她也不是故意要看的，只是不自觉的挪不开目光。

    但是还是嘴硬说道：“你穿这么少不就是让人看的，我又没求你教我游泳。”

    她故意蛮不讲理。

    傅惊墨似乎并不打算跟她计较，失笑了一声。

    偏偏这个时候，苏青黛上前一步：“二爷，贝贝并不是那个意思，她只是今天有点起床气，您可千万别生她的气。”

    傅惊墨这才注意到了苏青黛，眸色似乎深了一点：“她是谁？”

    苏青黛有些失望，没想到前两天她已经自报家门了，傅惊墨竟然对自己完全没有印象。

    外界还传言他从小就是个过目不忘的天才呢，看来实在是有些夸大其词了。

    厉贝贝想到了自己的计划，连忙挽住苏青黛的手臂，一脸笑意的介绍：“傅二叔，这是我的好闺蜜苏青黛，你不是要教我游泳嘛，我想着你教一个也是教，教两个也是教，所以我就把她也带过来了。”

    苏青黛有些错愕，厉贝贝竟然叫傅惊墨二叔。

    可傅惊墨其实也不过才25岁。

