    一天之后。

    洛小白他们，实在打不动了。

    虚空石碑已经出现多次，最终结果是乐人狂排名第68位，洛小白第86位，张玄玉和离落落未入榜。

    而韩非，则位列第35名。事实上，这魂境很适合他这种非主流路线，体魄强，手段还多。

    这个团体成绩，其实已经很好了，而且有好几次是韩非帮忙的。

    但这个沧海魂境，也充分证明了另一件事：那就是炼体的重要性。

    在这个地方，是张玄玉和离落落不强么？

    当然不是。

    张玄玉现在除了力量小了一丢丢，实力是绝对不差的。体质这一短板，韩非也不知道怎么补。

    至于离落落，还在观察当中。短期内，对韩非来说，她还不是自己人，也无所谓。

    张玄玉摆了摆手，胸口起伏：“打不动了。这些玩意，我戳不动了。不行！我得回去研究研究破甲之术。这么下去，我怕是跟不上你们了。”

    洛小白：“不至于。这些生灵，每一个都很强。不同的人遇到不同的生灵，结果都是未知。杨南汐走的是和韩非一路数，所以排名很高。我们只是并非走的炼体流，能入前百还是韩非出手。以我和楚清颜的交手经验，她也只是因为手段颇为奇特，否则也很难。”

    张玄玉骂咧咧道：“现在，谁跟我说沧海魂境不难，我戳死他我。”

    韩非嗤笑道：“你得了吧！又不是只能来一次。算了，我去前面打试试。这儿，已经走得够深了。”

    洛小白思忖了一下：“你去试试，我们在这儿等着。”

    韩非独自一人前行。这跟闯关似的，七大关卡，里面还设定了无数小关卡。

    外界。

    石碑之上。

    见韩非的名次跳动得不是很快，很多人都还安心。他们现在，对韩非已经没法理解了。有人甚至直言：这怕是千年难得一遇的天才，人家就是奔着第一去的。

    突然，有人道：“快看，31了。这家伙，难道连沧海魂境，都要打到第一？”

    有人啧啧笑道：“杨南汐怕是麻烦了，怕是名次迟早要被超过去。”

    众人纷纷赞同：“肯定的。杨南汐也没那本事闯过不死魂境啊！韩非既拿了第一，说明天赋更在她之上。”

    又过了半个时辰。

    石碑上的名次再次跳动，恰好就是把杨南汐给顶掉了。

    有人笑道：“得，这回，韩非无论如何都可以算是天骄榜上的绝对强者了。综合实力，怕是能比及楚清颜和第五微光他们。”

    有人摇头：“怕是不止于此。如果和沧海魂境一样，韩非还能拿第一呢？”

    三大魂境第一，且不说韩非能不能走过七大魂境，这已经是理想宫这么多年来第一次了。这若是还不够媲美天骄榜前三，那就没天理了。

    又半个时辰。

    韩非名次再次跳涨，到了第18名。

    一次。

    两次。

    三次。

    ……

    当韩非的名次，变成第八的时候，很多人都开始悠悠长叹了。看来，这第一名很可能也没跑了。

    有人就在等着这名次了。若韩非真强到那个地步，或许世家大族，就得换一种方式对付他了。

    而此刻。

    沧海魂境之中。

    韩非的汗毛竖起。因为到了这里，他已经好半天没遇到什么生灵了，一只都没有遇见。但是，现在他感觉到了一种诡异的气息。那不是实力上的压制，也不是来自神魂的威压，就像是单纯地从自己内心深处，迸发出来的一种畏惧。

    似乎就像猫咪炸毛。

    韩非现在，就感觉自己的血液似乎都在变冷，就像是自己面前站着一尊恐怖无边的存在似的。

    “嗡！”

    这一刻，韩非虽然没看见有什么海洋生灵，也没听见有什么声音，但是下意识地施展了魔变，展开了无敌意志。似乎，有一尊金色巨人套在自己身上，会让自己胆子更大一些。

    “不应该啊！无敌之心，怎么可能畏惧？”

    韩非皱眉，虽然感觉好受了一些，但是他觉得很奇怪。在自己走上无敌路的时候，明明感觉，这世上似乎已经没有什么事情，可以让自己有畏惧不前的勇气了！

    但是，在这一刻，连无敌意志都感觉难以抵挡。

    正当韩非犹豫不前的时候，脑海中炼妖壶再次震颤。同时出现的，是虚空石碑。

    韩非的脸色骤变，连生灵都没看见，石碑就出现了？

    而且，炼妖壶再次震颤起来，这让韩非心生一种很不好的预感。

    看见自己的名次从第八上升到了第七，韩非瞳孔一缩，目光瞬间落向那漆黑无边的海水之中。

    此时，韩非看见，在黑暗中，一双燃烧着蓝色魂火的眼睛，从极淡，开始缓缓变得真实。

    看见这双眼睛的那一刻，韩非其实想跑。但是，这条路也没教会他不战而逃。

    眼前，那双蓝色的眼睛，实在太大了。仅一只眼睛，就足有好几十米大小，怕是比暴徒学院的魔方藏书楼都小不了多少。

    韩非咽了口唾沫。

    两只眼睛往那边一摆，近200米，这特么到底是什么玩意生灵？这生灵的脑袋，到底有多大？身躯又有多大？

    当那双大眼睛靠近的时候，韩非已经准备好了无尽水，虚无之线尽数散落身外，舍身拳印蓄势待发。

    可随即，韩非就看到了有史以来最最震撼的一幕。那一幕，直至许久许久，他都无法忘怀。

    此生灵，面有长须，须长千余米。头生似鹿犄角，眉间长须倒垂。脸狭长，身有青黄鳞片，片片如晶。

    “卧槽……龙？”

    韩非的眼皮正在跳动。如果自己的认知没有错误，这好像是真的龙，不是蛟蛇，不是大虺，而是一条真正的龙。

    那一刻，韩非觉得：自己的身体都在变得寒冷，炼妖壶开始微微颤动了起来。

    韩非大概发现了自己为什么会恐惧了。那似乎，是生命层次上的恐惧。不是因为自己无敌路有问题，而是我特么见到了神话中的生物。

    如果这时候，还有人跟韩非说：沧海魂境简单！

    韩非觉得，自己会和张玄玉一样，恨不得打死那个人。

    这特么是神话啊！虽然自己早已猜测：这世上可能会有这种生灵。毕竟，遇见过很多生灵，都说有一丝龙之血脉。

    但那只是一丝血脉，或者一丝的龙魂。

    比如，在地下城里遇到的那只青游蛟，就无意中获得了一丝龙魂。那特么还只是一丝，但是现在摆在自己面前的是一只！这怎么打？

    虚空石碑上，韩非的名字已经升到了第五，而且还在向第四进发。

    韩非从来不知道，原来名次的提升，其实是可以不用打架的。只需要能保持在这条龙面前不跑，就行了。

    韩非深深地吸了口气：打龙？没经验啊！而且，眼前这货，好像不太好打的样子。光看看，韩非就觉得头皮发麻。

    说这家伙身长没有千米，那是不可能的！

    单单一个脑袋，怕是就有了好几百米。至于其躯之大，何止千米？

    这时，韩非忽然觉得：曾经在二级渔场，驮石龟那里的际遇。

    洛小白说：看见了万米高树。

    夏小蝉说：看见鱼身遮天，长达万丈。

    好嘛！现在好了，这种级别的生灵，竟然真的就出现在自己眼面前了。韩非如何能不惊？

    至此，韩非再去想之前的那些生灵，就特么跟玩具似的。

    而自己，连玩具都不如，像是鲸鱼身前的一只虾米一样。韩非觉得：用无尽水，应该是炸不死了。无尽水的爆发范围，加上有效冲击波，恐怕就跟人家身体差不多大。

    韩非僵在这边，身体忽然变得沉重，无敌意志在淡化。这还没有威压呢，只是来自灵魂上的颤栗。

    “吼！”

    韩非直接开始燃烧血液，硬着头皮，盯着这苍龙脑袋。表情略显挣扎，勉强撑着无敌意志。

    此刻，他确定了一件事：那就是眼前这龙不可力敌。因为……他自己绝对没有赢的可能。此刻，一身实力，怕是一成都发挥不出来。

    顿时，韩非就明白了：为什么自己的名次能上升？这要搁其他人，恐怕连站在这的机会，都没有。

    “咦！”

    那苍龙发出一声低沉的声音，微微讶异了一声，盯着韩非看了一会儿，才用低沉的声音缓缓道：“熟悉的气息。”

    这苍龙说话间，海水都在震荡，仿佛颤动在某一种频率，辐射数十里。

    韩非心头大惊：这条龙，还能说话的？

    韩非硬着头皮：“前辈，您这是，还有记忆？”

    苍龙的脑袋微微挪动了一下，似乎在回忆什么，久久之后才说道：“原来，我死了。”

    韩非心说：这不废话么？你要是没死，你能在这？合着，到现在才发现你死了？

    只听那苍龙道：“你的肉身不错。”

    “噗！”

    韩非顿时就炸毛了，嘴角抽着：“前辈，我的肉身不在这。”

    那苍龙仿佛没听见韩非说的，而是自顾自地说道：“但弱了些，容不下我。”

    韩非连连点头：你这尊大神，我哪儿容得下你啊？容得下，也容不下。

    那苍龙似乎在寻思。而虚空石碑上，韩非的名字，已经位列第三。只是，这名次已经不再增长，仿佛停滞了。

    忽听，那苍龙缓缓说道：“我肉身在哪？”

