    对李诺来说，这绝对是一笔比酿仙人醉来的还快的横财。

    当然，时间不会持续太久。

    横财也只是横财，那些江湖人花钱买亏吃后，便会反应过来，估计到了下午，这人就会全部散去。

    因为修为没到一定的境界而强行近距离观摩剑意，必会遭受反噬，深受其害。

    你连走都还没学利索呢，就想着跑了，这还不摔跟头？

    所以，心急是吃不了热豆腐。脚踏实地，一步一个脚印，才是修行的安康大道。

    什么？

    你说李太白、姬夕瑶那些人压根就不用学走学跑，就直接在飞了？

    且不说他们都天赋如何，单单传承这一样，怕是世间没几个人有。

    一品陆地神仙的衣钵传承，那是开玩笑的？

    总之一句话，不管何种体系，若无传承，那么三十岁之前能入五品，绝对就是天之骄子。若能入四品，那就是千百年难得一遇的妖孽。至于三品……洗洗睡吧，梦里什么都有。

    李诺自己能成四品大宗师，一是靠《古纂金书》狠刷奖励，这也算是一种另类的传承；二是抱了某个女人的大长腿……

    言归正传。

    既然陈雨彦放弃了这一步登天的机会，李诺当然也没有再劝。

    道不同不相为谋。

    他和陈雨彦之间也只是相互利用关系，远远谈不上推心置腹。

    等钦差大人们到了，领着他们去吴王府一探就一清二楚了。

    不管怎样，吴王世子服用血丹是铁一般的事实，只要让懂丹术的修士分辨一下就一目了然，那么吴王府就绝对逃不了关系。

    除非……

    吴王世子赶在钦差来之前就人间蒸发了！

    这个结果，李诺也考虑过。

    但他也有底牌应对此事。

    ……

    一连数日，都相安无事。

    但渝州城也只是暴风雨欲来前的短暂安宁罢了。

    这一日。

    李诺休沐，自然是欢天喜地地陪着娘子去渝州河店铺。

    嗯。

    选定了今日新铺开张。

    以李诺的好人缘，以及在漕帮的特殊地位……这次开张自然是搞得十分热闹。

    舞狮的舞狮，吹锣打鼓的吹锣打鼓。

    总之，先将气势做出来。

    “恭喜诺哥儿新铺开张！”

    “客气客气，张叔里面请……”

    “不敢不敢，小的一介平民，在外面看看，凑凑热闹便好，就不进去了。”

    ……

    “哈哈哈，子安兄好本事啊！人间缘，这名字不错……原来是李夫人起的？厉害厉害。哎呀，这字画真是绝了，是出自哪个名家之手？什么，竟也是你娘子的手笔？李子安，你真是上辈子修来的福气啊……”

    “这幅《仕女图》不管多少钱我都要了，快给我包起来，谁也别跟本少抢。”

    笑谈有鸿儒，往来亦有白丁……

    上至儒林学士，下至农夫走卒，李诺的交友，和酒剑仙十分相似。

    忙活应酬了一个上午，客人终于散去。

    李诺这才有功夫和叶箐雨说说话。

    “娘子，没把你累坏吧。”

    “奴家倒是清闲，就怕夫君忙里忙外的累坏了。”

    “哈哈，为夫我皮糙肉厚，精力充沛，不累。对了，这几幅真是你画的？”

    李诺好奇地指着壁上挂着的几幅山水泼墨图。

    他能感应到，这几幅画中包含着十分精粹的意境，对画道儒士来说，绝对是顿悟的极佳之物。

    “姑爷，这些画当然出自小姐的手笔，你还不信了？”绮罗立刻不满道，“还有，这些只是放店里看看的，是镇店之宝，可不卖哦。喏，外边挂着的那些字画才卖。”

    “好好，店铺的事情我也不懂，你们说了算。都午时了，我们去清月楼吃点东西？”

    李诺摸了摸肚子。

    作为武夫，这饭量可是出奇的大。

    “可是店里人手不足呢，唉，真是失策，我也没想到生意会这么火爆……”

    叶箐雨哭笑不得。

    她开字画店，一是为了打发时间，二十为了和教众联络方便。

    哪知就这么一个上午，竟然卖出了十多幅字画，近万两银子入账了！

    她也没有想到，渝州城里的富家子竟然这么多，一掷千金根本不带眨眼的。

    要知道，一般开字画店的，都是一年不开张，开张吃三年。

    平均每月能卖出一副就非常不错了。

    李诺瞥了绮罗一眼：“那还不简单，绮罗留下看店，我们去用膳。吃饱喝足后带只鸡屁股回来给她吃就行了。”

    绮罗呲牙跺脚道：“小姐，你看姑爷又欺负我！我才不吃鸡屁股！”

    李诺立刻告状：“娘子，这丫头就是欠收拾，前几日还拿剑刺我脖子，若非我反应的快，怕早已成了一缕亡魂……”

    叶箐雨哭笑不得：“多大的人了，还和绮罗斗嘴，走吧，我也饿了，一会给绮罗带只烧鹅。”

    “还是小姐疼我，不过一只不够，要两只！”

    绮罗这才高兴起来，然后骄哼一声，甩了李诺一个白眼。

    ……

    来到清月楼，要了一个二楼雅间。

    一边享用着美食，一边听着说书人胡扯天地，好不惬意，道：“那老生不去鸿胪寺当官真是可惜了，这口才了得啊。”

    叶箐雨翻了个白眼：“听他说书挺有意思的，夫君莫要打岔……”

    楼底下，说书人将醒木一拍，口若悬河道：“上回说了北方武帝，一人一剑，阻挡蛮族十万雄兵。可北方离咱们实属太过遥远。今日就说说咱们渝州城里的江湖！”

    “诸位，你们可知，咱们渝州城也出了一位了不得的人物，那便是漕帮帮主——陆翊鸿。”

    “他的修为虽然才七品境，但擅使鸳鸯蝴蝶双刀，为人好爽忠义，今日不讲他如何发迹，单讲他成为漕帮帮主后所行之义举。”

    “诸位看见没，就咱们清月楼，大门口可是贴上了一块铜牌。这说明，清月楼受漕帮保护。当然，不止清月楼，渝州河岸大大小小店铺，只要交一定份额，就都可以受到漕帮保护。”

    ……

    说书人在吹嘘陆翊鸿，这让李诺微微有些讶异。

    什么情况？

    依他所知，这个清月楼是一个势力非常强的江湖门派，按理说绝对不会去抬高漕帮的江湖地位。

    可现在怎么吹捧去陆翊鸿上台后的一系列改革措施？

    诚然，这些措施和他脱不了关系。

    比如收取保护费，嗯，明面上叫做平安银，还有管理街面秩序等，种种措施下来，渝州河则变得更加和谐热闹。

    当然，这少不了府衙的支持。而此事正是秦北天管辖，所以李诺只需知会一声，漕帮就能畅通无阻了。

    当然，陆翊鸿也很懂得做人做事，每月都会奉上一笔很客观的茶水费给衙门。

