    “我如果解释或者反驳，只会越描越黑。”

    无论是解释还是反驳，都容易引起争执，他们只会觉得自己在狡辩，毕竟没有人会说自己哪里不好。

    反而如果她不去理会那些话，等那些人觉得没意思了，流言蜚语将会消失得更快一些，也更容易被人淡忘。

    “以后再出现这种事，我帮你解释，帮你证明，帮你反驳！”陆东明盯着她看了一会儿，突然出口道。

    宁芷嫣看着陆东明认真的神色，愣住了。

    她有些不解地开口：“你为什么要帮我？”

    陆东明如果是那种乐于助人的人也就罢了，可他明显不是，甚至还是那种将自己的快乐建立在别人的痛苦上的人。

    这种人，如果没有关系到切身利益，宁芷嫣很难相信他会去帮一个人。

    “因为我喜欢你啊。”陆东明很干脆地回答，一点犹豫都没有，“这么久了，难道你都没有感受到我的真心？”

    “没有。”宁芷嫣实话实说，抽搐着嘴角反问，“你确定不是在捉弄我？”

    “你真伤我的心。”陆东明一脸受伤，捂着胸口仿佛受到了十万点暴击，“我还是第一次那么喜欢一个女人，你就不能给我几分面子？”

    “不能！”宁芷嫣在办公椅上坐下，“我要工作了，你也回去吧。”

    “真残忍。”

    陆东明耸耸肩，听话地离开了。

    宁芷嫣看着他离去的身影，陷入了沉思。

    当天下午，陆东明再次出现在宁芷嫣的办公室中，一脸神秘地开口：“你猜猜看，最近发生了什么好事？”

    “我猜不出。”宁芷嫣不理会他神神秘秘的举动，倒也没有像以前那样对他爱答不理。

    “真伤心。”陆东明叹了口气，对着宁芷嫣道：“你网上再搜搜看那些报道。”

    “你什么意思？”宁芷嫣皱眉，不明白陆东明是什么意思，网上那些关于自己挤兑杜云环的消息，她一点都不想再看。

    本来都快忘了那件事，专心工作了，陆东明提起这件事又想做什么？

    “乖，听我的话，上网看看。”

    心里有些不满，不过想起上午陆东明对她的出言相助，宁芷嫣还是依言按照他说的上网搜了一下相关的信息报道。

    “竟然没有……”宁芷嫣不可置信地瞪大了眼睛，在搜索栏中输入了其他几个关键词，还是没有相关的报道消息，显示出来的只是零星几条没什么关系的新闻。

    宁芷嫣想起了什么，猛地转头看向陆东明：“你做了什么？”

    “你不是都看到了。”陆东明笑了笑，在宁芷嫣办公室的沙发上坐下，“不请我喝杯茶吗？”

    给陆东明倒了一杯茶后，宁芷嫣依然有些难以相信事情的转变竟然会这么快。

    “谢谢你。”想起先前对陆东明的冷漠，对方却一点都不计较处处帮着自己，甚至解决了她流言缠身的事情，宁芷嫣有些不好意思地对陆东明道谢。

    “不过是花点钱而已。”陆东明一脸愉悦，他放下手中的茶杯，握住宁芷嫣的手。

    “现在，你感受到我的诚意了吗？”

    宁芷嫣想要抽出自己的手，却一时无法抽出，对方用的力道并不大，可就是把她的手紧紧地握在了自己的掌心。

    陆东明真诚地看着宁芷嫣，一脸认真：“我是真的喜欢你，你做我的女朋友吧。”

    “不行！”宁芷嫣想也不想地拒绝了。

    陆东明痴痴地看着她，脸上有些受伤，却依然执着地说道：“只要你和我交往，其他人再也不能说你什么，杜云环那边我也会去解决，保证她以后不会找你麻烦，这样不好吗？”

    “对不起，我不喜欢你。”陆东明的话很有诱惑力，但宁芷嫣还是无法接受他作为自己的男朋友。

    陆东明死死抓着宁芷嫣的手不放，身体前倾，更为靠近她几分：“你再考虑一下好吗？你现在不喜欢我没有关系，我们可以慢慢培养感情，相信你以后一定会爱上我的，我也会一直对你好……”

    “你们在干什么？！”正在这时，靳皓川的声音突然闯入。

    眼前宁芷嫣和陆东明暧昧纠缠的场景，令靳皓川怒火中烧，他一把扯开陆东明将他甩到一边，冷着脸开口：“我警告过你，不要动她！”

    “皓川……”宁芷嫣发现靳皓川的到来，想要开口解释刚刚的情况。

    不过还没等她说话，靳皓川便将她挡在了身后，对着她道：“不用说了，我相信你，是他对你有了不该有的心思。”

    “什么叫不该有的心思？她既不是你的女朋友，更不是你的老婆，你凭什么不准我动她？”

    在靳皓川的大力拉扯下，陆东明身子一个晃悠，差点摔坐在地。

    靳皓川闻言，转过身看着他，脸色更冷了几分：“我说了，不准你打她的主意！她不是你能动的女人！”

    “哼。”陆东明冷哼一声，嘲讽地看着靳皓川，“就算你是我的表哥，你也没有权利插手我的事情。我没女朋友，芷嫣也没有男朋友，男未婚女未嫁，你有什么资格阻止我们在一起？”

    靳皓川一脸愠怒，双手紧握成拳，手上青筋蹦起：“她是我的女人！”

    “你的女人是杜云环才对！”陆东明毫不客气地反驳回去。

    靳皓川脸色更为冰寒可怖，他沉声低呵：“陆东明！”

    “靳皓川！”陆东明毫不退让。

    “够了！你们不要再吵了！”宁芷嫣被他们俩吵得一个头两个大，“都给我出去！”

    这件事不知道怎么的，传到了靳封的耳朵里。

    “红颜祸水！”靳封心中对宁芷嫣添了一丝厌恶。

    “才进靳氏集团上班没多久，就惹出这么多事情来，还弄得皓川和东明俩兄弟闹得不愉快，那个女人果然不是个好东西。”

    靳母也对宁芷嫣表达了强烈的厌恶之情：“这种女人，早点把她赶出我们公司吧，成天待在皓川身边，我们好好的儿子都要被她给带坏了。”

    “不是靳氏集团的人，早就该回去了。”靳封对靳母的提议表示同意。

    当天晚上，宁芷嫣便收到了人事总监给她的通知，让她以后回杜氏集团上班，不要再到靳氏集团来，而这个命令，来自靳皓川的父亲靳封。

    这件事经由靳封决定下来，就算是靳皓川，也不得不暂时妥协。

    当靳皓川知道了这件事，和靳封争执了几句，奈何父亲说的话并没有错，宁芷嫣本来就不是靳氏集团的员工，会到杜氏集团是理所当然的事情。

    对于宁芷嫣的回归，杜云恒表示热烈欢迎，心里十分高兴，然而靳皓川却不能接受宁芷嫣回到杜氏集团上班，待在情敌的身边。

    “杜总，有件事我需要和你谈谈。”他想了想，很快作出了决定。

    杜云恒看到靳皓川的到来，神色平静道：“靳总，你特地过来有什么事吗？”

    “我要向你要一个人！”靳皓川开门见山，也没有拐弯抹角。

    杜云恒闻言，心中一沉：“你这话是什么意思？”

    宁芷嫣前脚刚回来，靳皓川后脚就来找他要人，他口中的那个人，杜云恒不用多想也知道，必定是宁芷嫣无疑。

    “我要宁芷嫣做我的助理！”靳皓川毫不退缩地看着杜云恒，眼神坚定执着，有着不容抗拒的压迫感。

    杜云恒心中不悦，有一股气憋在心口：“她是我的秘书，你凭什么向我要人？如果你想找助理，外面自己招聘去！”

    好端端的，杜云恒一点都不想让宁芷嫣离开他身边，先前宁芷嫣暂时去靳氏集团上班他都不愿意，更何况现在靳皓川明目张胆向他挖人，摆明了是要让宁芷嫣脱离杜氏集团，成为靳氏集团的员工。

    “我只是告诉你一声，真正做决定的是芷嫣。”

    杜云恒没有办法只能把宁芷嫣叫进办公室，询问者她的意见：“芷嫣，你想怎么做？是留在杜氏集团，还是去靳氏集团？”

    “我想去靳氏集团，可以吗？”宁芷嫣犹豫了一会儿，还是忍不住说道。

    在说出这个决定的时候，她的唇角有着难以掩饰的兴奋，点点喜色从眼角眉梢都能看出。

    杜云恒听到这个答案，心中一沉，下意识就想要出不可以，但当看见宁芷嫣脸上的喜悦时，这句话却怎么也说不出来。

    “你想去哪，便去哪里吧。”

    杜云恒尽管心痛无比，还是点头答应了下来。

