
    “没错，就是这个意思。”林辰点了点头，一点也不谦虚。

    “老大，嘿嘿！你在和我们开玩笑呢？上次你对付曹弘振，都是好不容易才赢了，而现在才过了一个多月呢！罗瑞可比曹弘振强了一个层次，难道你想说，这一个多月，你的实力就已经提升了一个层次？”

    “就是啊，老大，吹牛的毛病可不好！”

    白夜和黑天都是嘿嘿一笑，直接就认定林辰是在开玩笑。

    郭德远是知道林辰最近服用了“孕灵丹”进行修炼，不过这孕灵丹他却不会炼制，也是从林辰这里听说的，所以对于具体的效果也不知晓，此时他的眼神，也是有些狐疑。

    “林辰，小心了！”

    寂灭禅师脸色也是不信，直接出手，打算试试林辰的话是真是假。

    片刻之后，寂灭禅师停下手来，脸色古怪。

    周遭寂静无声，落针可闻，原本满脸调侃的白夜和黑天已经全部傻眼了。

    郭德远和陈镇虎，也是满脸的愕然。

    即便白夜、黑天和陈镇虎的实力要差一些，但眼力还是有的，林辰刚才和寂灭禅师交手时，体现出来的速度、力量和气势等各个方面，已经完全超过了他那天在神武台的表现！

    “林师弟，你说的没错，现在你确实是无惧罗瑞了，就算打不过，也绝对能逃脱！我感觉，我现在和你交手的话，要赢你绝对不容易！”郭德远满脸苦笑。

    他心里被打击得不行，他修炼了近四百年的人，现在却是和二十多岁的林辰在同一个水平线上，能不被打击吗？

    “老……老大，你也太变态了吧！”

    “是啊，老大！我感觉和你一比，我们两个连庸才都算不上，只能算蠢才了！”

    白夜和黑天回过神来后，只觉得心塞得不行，陈镇虎也是连连点头。

    寂灭禅师更是心里感慨，冷东流是个妖孽，而他的这个徒弟，竟然要比他更加的妖孽！

    ………

    第二天一早，林辰乘坐直升机前去和孟小婉汇合。

    孟小婉这段时间刚上任周福珠宝集团总经理的职位，也是累得够呛，现在好不容易有了些休息时间。

    林辰陪着她在市里玩了两天，然后便买了不少东西，前往孟小婉的老家。

    孟小婉和林辰一样，都是农村人，来自隶属于饶丰县的两个不同小村。

    孟小婉的老家，要比林辰老家龙石村离县城比较近一些，情况也好一些，不过终究还是乡下。

    根据林辰的了解，孟小婉父母都是农民，家境并不怎么好。

    当然，她现在成为了周福珠宝集团的总经理，年薪过百万，生活早已经改善了许多。

    此时，林辰和孟小婉坐在一辆三轮车的后边，车后还放着一大堆孟小婉和林辰买的酒水以及生活用品等各种礼物，行进在乡间小道，引得不少人驻足观望。

    孟小婉虽然穿着一身休闲服，素面朝天，但依旧给然一种时尚典雅的感觉，身上那种都市女郎的气息，在这落后的小村里显得有些另类。

    不少男人，看着她是，都是忍不住偷咽口水，那样子，简直像是恨不得一口把她吞下去。

    “小婉，你看，连那个不知道有没有十岁的小屁孩，都被你迷住了，看着你发愣呢。”林辰指了指孟小婉背后，笑道。

    孟小婉回头，就看到一个流着鼻涕，身上衣服带着些泥巴的小男孩，正瞪大眼睛看着她，像是看着什么不可思议的存在一样。

    她脸一红，看向林辰嗔道：“他就是一个小孩子而已，你别胡说。”

    林辰笑道：“除了他外，我们这一路过来基本上每个男人都会偷偷看你几眼，难道他们都是小孩吗？”

    “色狼！”孟小婉脸红嗔道。

    “哈哈！对，色狼，他们都是色狼，我也是色狼，不过我是一头抱得美人归的色狼。”

    林辰笑道：“高中时的校花都给我收入房中了，我林辰还真是厉害！”

    看着有些得瑟起来的林辰，孟小婉忍不住噗哧一笑，白了他一眼：“德性！”

    过了一会，三轮车在一栋大院门前停了下来。

    对于孟小婉家里的情况，林辰也是有些了解，她爷爷奶奶没有女儿，却是有三个儿子，孟小婉的父亲排行老大，一大家子人自小就都是住在这同一个大院里。

    林辰打量了眼面前这栋占地估计有三四百平方的大院，发现显然不久前这大院刚翻新过，连大门都是换了新的。

    他询问了下后，孟小婉道：“这房子已经有几十年的历史了，之前的一些小问题不少，我现在也算是赚了些钱，就翻新了一下，乡下地方，花不了多少钱。”

    林辰点点头，对于孟小婉越加喜爱。

    她翻新这房子，不只是翻新了自家的，连她二叔和三叔的屋子也全部翻新了，说明她没有忘本，也非常珍惜自己的亲人。

    说话的同时，两人已经走到大门前，孟小婉抬手敲了敲门。

    “谁啊？”

    门内传来了一个有些尖细的声音。

    很快的，门被打开，一个四十来岁的女人出现在林辰和孟小婉眼前。

    这女人身材肥胖，长着双眼角微微吊起的小眼睛，给人一种势利刻薄的感觉。

    她明明长得老土，身上却穿着身色彩艳丽的时尚裙子，看起来不伦不类的。

    “哎哟，小婉回来啦？”女人见到孟小婉，脸上露出笑意，却是皮笑肉不笑。

    “三婶，我回来了。”孟小婉笑道。

    “这位是？”三婶注意到了旁边的林辰。

    孟小婉脸微微一红，道：“他是我男朋友林辰。”

    “男朋友？”三婶一怔，打量了林辰几眼，神色有些戒备，不过脸上依旧带着笑容，“林辰是吧？来，都快进来吧。”

    三人走入了大院里面，林辰大致观察了下院子里的布局。

    这房子总共分成四栋小楼，如果不出意料的话，应该是孟小婉的爷爷奶奶和她父亲三兄弟一家一栋了。

    “小婉啊，你爸妈和二叔二婶都去田里了，等下就回来。你三叔在屋子里，三婶这就去把他叫过来！”三婶说了一句，然后也就离开了。

    孟小婉带着林辰走到中间的屋子，打开房门，两人走了进去。

    房间里的布置很是简单，也让人觉得温馨。

    “林辰，坐，我给你倒杯水喝，还是你要喝茶？”孟小婉招呼道，第一次带男人回家，她还是有些局促的。

    “不用，你和我还客气什么，我先去把三轮车上的礼物拿进来。东西不少，估计要分两趟拿。”林辰打量了屋子里几眼，笑了笑后转身出门。

    “我和你一起拿。”孟小婉跟在他背后。

    两人刚走到外面，却就见一个男人已经站在三轮车旁拿东西了。

    这人长得贼眉鼠眼，双手提着一大堆林辰和孟小婉买的礼物，而且还都是里面最贵的那些！

    “三叔！”孟小婉道。

    “哎，小婉回来啦。”三叔看向孟小婉，举了举手中的东西，嬉皮笑脸道：“这些东西都是买回来给三叔的吧？你有心了！三叔先把东西都拿回屋里去，你不用管我了！”
