    

    表示？顾瑾渊这个问题，可把姜绾芸给难住了。

    要怎么表示？她已经很恭敬地把他送到了门口，本来还想再送一段距离，表达一下自己的尊敬，可他也不让送。

    那…

    沉思片刻之后，姜绾芸方才抿抿唇道，“陛下回去之后，别忙太晚了，不重要的事情，就放到明日做吧，您早点儿休息。”

    不让送但必须要有表示，那…表达一下关心，应该就是他想要的吧？

    姜绾芸觉得，自己这次肯定没有做错，但顾瑾渊略微沉默了一会儿，却冲她淡淡道，“然后呢？”

    然后？然后还有什么？没了啊…

    姜绾芸不懂，自己这个时候，除了能在言语上对他表达一下关心之外，还能做什么？

    莫非他不想听这话？

    不过，这个猜测，刚一在脑海里浮现，便被她给否决了。他方才问的是“然后呢”，那就说明，她这个方向是对的，只是…没说到点子上。

    那…

    姜绾芸再想了想，又道，“对了还有，您沐浴之后，一定记得把头发擦干再睡，不然明日起来可能会不舒服，还可能染上风寒。”

    “嗯哼。”顾瑾渊淡淡应了一声之后，依旧是那一句，“然后呢？”

    还有然后？她已经没什么可以说的了啊…他周围一大堆人伺候着，她能叮嘱的，也就这几句话。别的…还能说什么？

    见她似乎绞尽脑汁都想不出来，顾瑾渊偏了偏头后，便抬手给了她一个简单的提示。

    他葱白的指尖轻轻点在自己面颊上，虽然没有说话，但是行为，却已经将他的想法表达了出来——亲一下就放她走。

    姜绾芸在看到他这举动时，只是微微一愣，便想到了上次在御书房的那回事。

    当时他说，古有帝王为博红颜一笑，命人千里送来了荔枝，而他，为她办了事，也要享受这待遇。

    今日与那日的情景，似乎也没多大区别，他依旧是这个动作，只不过，他指尖所指的地方，从玫瑰色泽的唇上，挪移到了白皙如玉的面庞上。

    所以…他的意思是，她得亲他一下，才能放她回去吗？

    在姜绾芸犹豫的这一小段时间内，顾瑾渊并没有慌张，只是这么静静站着，等待她的答案。

    他表面上风平浪静，但心里的纷乱情绪，却只有他自己才知道。

    从小到大都是别人往他身边凑，现在，好不容易对一个姑娘有了亲近之意，但对方，却不太愿意亲近他。反而是三番两次的拒绝了他。

    关于这一点，皇帝陛下心里也很郁闷，但没办法，人是自己挑的，她不愿亲近他，那他就只能自己主动一点了。

    只是…一想到多半会被拒绝，这高傲的人，还是觉得有些拉不下面子来。

    姜绾芸：“…”

    沉默片刻之后，她终于做了妥协，同时，她也在心底安慰自己，不过是亲一下脸而已，能有什么？又不是没亲过他…

    而且，作为后宫的女人，这种事情，以后必然是会再有的，所以也没什么可不好意思的。

