    府上浓重的血腥气并未彻底消散，萦绕在鼻尖令人有些作呕。

    正值夜深，惨白的月光下，远处不知从哪飘来的食腐鸟影影绰绰地分散，扑腾着翅膀，发出难听的呜咽声。

    忽然，屋檐上顶端，出现两道黑影，一人蹲立，一人负手，立于月下。

    下一刻，人影直接纵身一跃，落至地面，四处打量起犹如鬼蜮的田府。

    此时院中好像已经被清理过了，并未留下什么完整尸体，只有藏在角落处的一滩滩暗红色的血迹，以及打斗留下的怪异痕迹。

    “都死了？”一人四处检查了一圈，轻声说道。

    此时原本整齐的院落屋舍空无一人，精致的花卉林圃杂乱不堪。

    豪奢府邸，一朝雨打风吹，萧条如是。

    “估计是了，没想到还是迟了一步，这田氏也太不经用了吧。”另一道黑影来到田氏议事堂，语气也变得烦躁，埋怨道。

    好歹几百年的大家族，说没就没了？一点底蕴都没有？

    枉他见其提前靠拢圣教，如此见机，心底还高看几分，结果就这？

    “探子消息传来了，来人是那林君末，林氏确立少主，教内实战评估可为乙榜，具备跨境作战能力，堪比宗门真传一行，如此情况也正常。”

    为首之人感叹道。

    普世教内部情报堂口曾设立甲乙丙三榜，用以规整各州年轻武夫实力划分。

    其中甲榜尽皆是各宗道子，抑或圣地圣子等一州妖孽，而乙榜则对应郡府一级天才，丙榜则为再之下。

    按理，像林氏这种县豪级势力，能出个上丙榜之人，便是万幸。

    偏偏这林君末极为不凡，已有不少情报显示，其虽还未立命，但却与一位千山宗半步宗师之死有关，更有数次击杀六腑境武夫战绩。

    不过终究出身低劣，此类加分项不强，上限弱了不少，若是换个望族，抑或大派背景，有长老预测，其甚至有些许几率入甲榜。

    这等人物，灭一个最强者不过勉强破境的废物六腑武夫，也能说得过去。

    “行了，一个乡巴佬家族能出什么好人物？最大战绩不过与一半步宗师之死有关，谁见了？

    不会真以为一个肉身境小辈，能碰着一位半步宗师吧？

    别吹了，教里情报堂就是群废物，上次去四通郡时，不也说那赵家嫡子什么赵无眠是半甲天才吗？

    号称天生神脉，道君之姿，结果立命境都不稳的废物，一掌便被我打下悬崖，沽名钓誉之辈而已。”

    为首之人默然，没有说话，因为这是事实。

    那赵氏天才，原本是被教里列入法王候选，毕竟身具神脉，勾连天地，几乎钦定的大宗师之姿，而神脉觉醒前，于赵氏并不受待见，归属感不强，正适合接应入教。

    结果此番前去交涉，却发现其根基虚浮，气血亏空，几近废柴，而神脉之事更是子虚乌有。

    仔细打探，半月后才得知神脉之事竟是赵氏放出的烟雾弹，真正赵家神脉拥有者是其弟赵应龙，气得黑影吐血，回教骂了情报堂数日。

    “不管如何，小心对待吧。”

    随后两人继续检视察看。

    可是自议事堂往后走，两人脸色越来越怪异。

    “这假山，是从天而降的不成？”

    很快，一人见着正正砸进地面的大块假山，看了眼屋顶的大片空洞，紧跟着来到田伯松别院，走到池塘中，脸色微变。

    “不是，明显是由人直接从此，拔山而掷，扔过去的。”

    另一人语气惊叹。

    几十万斤的假山，一扔百米，这等伟力，简直令人心惊。

    “会不会是那林君末所为？”为首之人推测，“毕竟周遭强手中，无一人有如此力量，而那林君末，恰好情报中有神力这一说。”

    “几十万斤，一个肉身境，单纯以神力作为说辞，你信吗？”

    没有回应。

    良久。

    “把消息传回去吧，如何决断并不是我们该操心的事，毕竟或许其运气好，得到了某种透支潜力的秘技，或许运用了某种公输家，墨家的奇妙军械，都有可能。”

    两人点头，推测出几种可能性较大的情况后，也不再多言，脚尖一点，顺势如大鸟起飞，连踩屋檐，几个腾跃下，便消失在夜色之中。

    ...........

    自来到庆丰城，鱼玄机便没有闲过。

    连山易卦，以四季六气为指引，讲究山出内气，山连山，再以六甲值符进行吉凶判辩。

    简单来说，便是以天地气机为索引，重在山川大岳，巍峨地龙，最终以甲符测之天地六气判别阴阳平衡之理。

    因此这段时日，鱼玄机一天到晚忙得脚不沾地，于庆丰各地选址地气，再以甲符卜告，几乎都是日出而去，日落而归，一回到住处，便只想瘫在竹椅上，吹着冷风，不愿动弹。

    “后生，怎么，事情还没有办好？咳咳。”孙合从屋内走来，手里拿着一床有些破旧的布衾，笑着说道。

    他自然知道这段时日鱼玄机在做什么，前段时日他还为鱼玄机引了不少路。

    原以为其是在找人，只是跟着走了两天，却见其只是到处晃晃悠悠，负手站立发神，也不打听消息，走街串巷，属实有些奇怪。

    不过奇怪归奇怪，这位老人活了大半辈子，走南闯北，耳濡目染下，却也知道，读书人的事，武夫的事，普通人插手不了，所以也没有过多询问。

    鱼玄机接过老丈递来的布衾，感激地拱了拱手，突然笑道：

    “事情差不多了，没准过不了多久，这城里的瘟疫也就没了。”

    孙合也跟着笑了笑，也跟着坐在鱼玄机身旁的藤椅上，脸上笑容变为惆怅之色，唏嘘道：

    “希望如此吧，这鬼瘟疫，太过恼人了啊，咳咳。”

    他说着，瞧了瞧只剩呼啸风声的四周。

    这饭后时候，周围邻里间，本该聚在一起，一齐看着膝下小孩奔走嬉戏，热热闹闹聊天侃地，烤火嗑瓜子，可经此一疫，周遭已经清净了许多了，哪有什么人声。

    鱼玄机没有说话。

    近段时日，因为发病率越来越高，就连一些习过武，气血旺盛的武夫都有感染个例，城中瘟疫排查相应也越来越严，稍有迹象便会被逮走隔离。

    而恰至冬末，寻常人不小心受寒，便是咳嗽眼红，因此有很多人会被误抓，但被抓之后，结果却已经注定了。

    乱世用重典，轻轻五个字，落到普通人头顶，却重如泰山。

    就在这时，远处街道上忽然传来零零散散的脚步声。

    紧接着，则是绑绑的砸门声，其间交杂着人声的喧哗，以及孩童的哭喊，大人的告饶。

    孙合脸色瞬间一变，瞬间站起：

    “巡查的来了。”

    屋里，一个满头银发的老婶，以及小孩孙扶也走了出来，一脸凝重。

    孙合眉头紧皱，伸手朝众人虚压了一次，独自蹑手蹑脚，快步朝院墙走去，踮起脚望了两眼。

    两息后回来，一脸凝重。

    “牛老三家遭了，他家儿媳妇被抓了去！”

    说罢便从地上摸了把雪，夹在胳肢窝里。

    老婶与孙扶同样如是。

    紧接着冲眼前的孙扶，语气严肃，小声道：

    “扶娃子，你说几句话，说说今天干了什么。”

    孙扶一愣，不明所以，但瞧见自家大伯的神色，还是紧张兮兮地开口：

    “我，我早上起来吃完饭就劈柴，咳咳....”

    啪！

    一巴掌。

    孙扶直接呆住了。

    “谁叫你咳嗽的！”老人目眦欲裂，瞪着眼前的孩童，明明身子佝偻，却给人极大的压迫力。

    “继续说！”

    “我...我劈完柴，就造饭，先淘米，打浆..咳咳...”

    啪！

    又是一巴掌。

    ......

