    “什么意思？”吴九红有点心虚了。

    “呵呵，”陈重凑到她跟前道，“孔掌柜担心的是那鉴定团吧，不，准确来说是你们吴家担心吧？

    如果孔掌柜出现失误，被那些人抓住，那可是很大的打击，所以就找了我来做替罪羊。”

    吴九红被揭破后，顿时十分愧疚，慌忙道：“陈重，对不起，如果你想……”

    “我想摸一下你的牡丹花，咱们就算两清了。”陈重接口，又念道，“世人皆爱牡丹，我也不例外。”

    “……”

    孔掌柜本来是不惧所谓新规则出现鉴定团的，但吴家对此有些担心。

    不怕一万就怕万一，又不想丧失专家之位。

    为了立功，吴九红就找到了陈重，他被利用也不会有什么损失。

    可她说不出那样的话，没料到的是陈重这么凶猛，直接将鉴定团给踢出去了。

    就想着补偿一下，但对方想摸的肯定不是牡丹花。

    “小兄弟，我找你有点事情。”这时唐清远走了过来。

    吴九红松了口气，见人离开后，她便将这个好消息通知了家族。

    陈重站定问道：“唐院长，怎么面露着急？”

    唐清远很无奈道：“巨象公司为了盖楼，要将那座有古墓的山炸为平地。”

    “不是发现古墓，建筑单位要停止施工吗？”陈重问道。

    “是，规定的时间马上过去了，文物站鉴定那座墓价值不大，并未再延期。”唐清远讲道，“不过我还没有考察完，总觉得有地方忽略了。”

    陈重明白了，猜道：“你这是想通过我，找苏浩民说一下？”

    “再给一个星期时间怎么样？”唐清远见陈重本事不小，应该在家族中受人尊重，却不清楚恰恰相反。

    陈重有些无语，这别说此时与苏金水的关系紧张了，就算和睦融洽，那耽误一天都会产生高昂的费用。

    他也不想直接拂了唐院长的面子，便道：“这恐怕很难办，我倒是可以试试。”

    “我也知道强人所难，不管如何今后有什么事尽管找我！”唐清远还是有些江湖的。

    与之分别后，陈重回到家准备拿些更换的衣服，让苏紫莹在病房穿。

    却见黄淑芬匆匆穿着高跟鞋，正打算出门，见到了他后，就命令道：“给我五百万，我有急用。”

    “什么事呀？”陈重有些纳闷。

    “你怎么话那么多呢？让你给你就给！”黄淑芬不耐烦道。

    陈重见她态度恶劣，冷哼了一声道：“没有！”

    黄淑芬转而柔和道：“陈重，谢谢你在宴会上为我出头，岳母真的很温暖，现在是十万火急，有人等着救命，再晚了就来不及了。”

    陈重见她还算有点良心，便道：“既然是救命的，那我就陪同你去吧。”

    黄淑芬有意不让他跟，但却又明白这次是躲不掉了，就答应了。

    从银行提了钱，一路到了东环，巨象工地。

    “岳母，你真的是和苏浩民一起做工程了？那五千万投资在这里了？”陈重问。

    “是，你别告诉我女儿啊。”黄淑芬故作轻松道，“总之能赚到钱就行了。”

    陈重严肃道：“你最好还是擦亮眼睛，平时他对你的态度不怎么样，这时指望他会让你赚钱，别把你给坑了。”

    “都是苏家人，他如果那么做，不怕遭到制裁吗？再说我女儿也是高层，此时在家族影响力非凡，就是苏金水也不得不顾忌。”黄淑芬想当然道。

    陈重没再说什么，两人到工作区找了安全帽戴上。

    不过刚进工地就见到一群人围在一起，红帽子、黄帽子、白帽子都在抬头向上看。

    “还我们血汗钱！还我们所有人的血汗钱！”

    竟然有两个人坐在六十多米高的塔吊长臂上大叫着。

    “快下来，工资立马发给你们！”

    “你们不要寻死，想想自己的父母，想想自己的孩子！”

    下面的人纷纷叫着。

    苏浩民见来人了，转而沉着脸道：“黄姨，我们实行了轮岗制度，你这几天没来，就发生了这样大的事情，如果处理不好，你就承担事故的责任吧。”

    黄淑芬擦着脖子上的汗道：“我把钱带来了，我把钱带来了。”

    陈重拦住道：“就算有轮岗制度，他们要跳塔吊，还是浩民哥你不发工资造成的吧？岳母咱们是股东，不是冤大头，另外我想看一下合同的具体内容。”

    “我们是有口头协议的，有些东西也不会在合同上全显现出来。”苏浩民没想到他一下抓住了重点，不过并未担心。

    黄淑芬低头承认道：“是，我们约定好了，我一直没有来，这钱我出的心甘情愿。”

    “哼，这可不是只出了钱就那么简单的，玩忽职守，造成了恶劣影响，如果出了事，你就滚出股东会吧！”一个人毫不客气道。

    黄淑芬只有维诺，认为这确实是她的错，看得陈重直叹气。

    上面的两个人得到通知钱来了，高兴挥舞着手庆祝，忽然塔吊的长臂晃荡了一下。

    两人被一震动，就从上面倾斜而下，幸好死死抓住了，不过也是岌岌可危。

    “啊……”下面的人无不惊呼，心都提到了嗓子眼。

    看两人艰难地向上蹬腿，却始终用不上力。

    如果坚持不住，地面是杂乱的钢筋，会被插死的。

    “赶紧报案吧！”一个人急忙道。

    苏浩民使了一个眼色，这一切都是他的计划，宁愿死掉两个人，也要让黄淑芬背个责任，从而影响到苏紫莹。

    没想到陈重也跟着过来了，如果把他给弄死，那苏紫莹就犹如斩断了四肢，到时候就任由他父亲宰割了！

    旁边的下属立即道：“谁都不允许报案，否则开除处理！”

    苏浩民这时淡淡道：“我们工地连续发生意外，如果被上面通知整改，那将损失重大，很多人也会没饭吃，黄姨如果你解决了这件事，那所发生的的我不会让股东们计较。”

    黄淑芬很是为难道：“这我该怎么解决啊。”

    “这就是领导，来工地还穿高跟鞋。”

    “都怪你不发工资，如果出了事，你就一命抵一命吧！”

    那些不明情况的工人们，转而气冲冲地围拢过来。

