    待四处乱窜的灵力停止了之后。

    夏元坤看着空无一物的虚空，脸色一阵难看。

    金天下居然死了，自曝！

    而且还是在自己面前自曝。

    这真是他的一大败笔。

    他是很不想金天下就这么死了的。

    他的潜意识里就是要把这金天下狠狠折磨之后才死。

    但没想到结果会是这样。

    “真是一个没骨气的家伙。”夏元坤气急败坏。

    “这小子倒是聪明，他知道逃不掉，所以送走了他大金皇族唯一的生存者，也是怕受折磨所以才自曝。”

    这时候一道声音在夏元坤脑海响彻。

    “本王不喜欢有什么其他的余孽，所谓斩草除根，马上派人给我寻找这大金余孽。”

    夏元坤深吸了口气，眼中闪烁着可怕的杀机。

    “知道了！”他脑海之中一道声音再次响起。

    随后一道红色光芒破体而出，射向了虚空之中。

    随即消失不见。

    做完这一切，夏元坤脑海之中再次响起那道声音：

    “现在你打算做什么？”

    “要不要去大夏，把你那个所谓的敌人夏子辰给灭了？”

    “反正现在有实力不怕！”

    夏元坤摇了摇头，“不急，那边，本王要慢慢玩儿，那才刺激。”

    “真是一个麻烦的家伙，要是本尊的话，本尊直接将其满族灭了，岂不是快哉。”

    那道声音阴森森响起。

    满是唆使的意味。

    “闭嘴！”夏元坤冷哼了一声道：“现在你还需要本王 所以都得听本王的。”

    “是是是！本尊随你愿便是。”

    那道声音似乎妥协，而后不再言语。

    夏元坤冷哼一声，随即一个踏步消失在原地。

    瞬间没入空间之中。

    半个时辰之后，一处空间之中。

    夏元坤突然出现在此处，看着宛如一片混沌的空间。

    夏元坤露出了一丝丝冷笑。

    抬手一道道黑色符文出现在他的面前，符文好似有着生命，有节奏跳动了起来。

    随后形成一个小小的奇特符阵。

    “去！”夏元坤轻轻吐出一字。

    顿时符朕飞了出去。

    直接打入一处空间之中。

    顿时，这处空间忽然大变。

    激烈的颤抖了起来，似乎有着人在摇晃一般。

    夏元坤面无表情等待着。

    半晌之后。

    此处剧烈的颤动停止。

    在夏元坤面前显露出一个巨大的光幕法阵。

    符文流转之间，可怕的光幕露出一丝丝坚不可摧的意味。

    抬眼望去，在光幕之中，五位金衣白发老者盘坐其中，闭目养神。

    “各位，醒醒！”夏元坤见状，忍不住喊了一句。

    顿时，五位白发金衣老者突然睁开眼睛。

    五道可怕的金色光芒在他们的眼中激射而出，似乎要击穿虚空。

    “夏元坤，你到底要做什么？”一名老者开口，看着夏元坤，眼中闪烁奇光。

    “没什么，本王这就是来通知各位，你们大金皇族已经被我抹杀殆尽。”

    “你们可以放心了！”

    夏元坤嘴角露出冷笑。

    顿时，五位白发老者面色大变，一股杀机弥漫而出。

    但却是被那坚不可摧的光幕挡住。

    “生气了？”夏元坤嘴角露出冷笑道：“可惜了，你们很愤怒，却是又奈何不得本王。”

    夏元坤哈哈大笑。

    曾几何时，天命大能在他眼中是那么的高高在上。

    现在却是在他面前只能臣服。

    “夏元坤，我大金皇族与你无冤无仇，你为何要如此可怕下杀手！”

    一人老者突然叹息一声。

    他知道有这可怕的光幕在，他们奈何不得夏元坤。

    因为这是天阶阵法，而且还是防御阵法。

    对于他们这种对阵法一窍不通的人来说。

    破开这阵法几乎难如登天。

    在大陆之中，有一种特殊的职业。

    那就是阵法师。

    修炼这一道的人却是特殊至极。

    他们不修武道，但实力却是可以媲美武道。

    他的的境界等级也是森严至极。

    灵阵师可媲美知命强者，而地阵师可媲美神魔强者。

    天阵师那就是可以媲美天命大能。

    而各大境界也是分为九品。

    虽然他们不知道夏元坤是怎么做到布置天阶阵法的。

    但他们却是实实在在无能为力。

    “是无冤无仇，但本王就是喜欢杀他们，你们有什么意见吗？”

    夏元坤淡淡一笑，而后打出一道红色光芒，隐去法阵。

    他可不想听这些人骂他。

    “夏元坤等老夫等人出去之后，定讲你碎尸万段。”

    虽然关闭及时，但一道声音还是传了出来。

    语气之中清晰可闻可怕的愤怒以及杀机。

    夏元坤掏了掏耳朵，而后说道：“这法阵到底能不能挡住他们几个？”

    下一刻，夏元坤在脑海之中问道。

    他之所以出现在这里。

    就是想要确定这大金的五尊天命大能有没有实力逃出来。

    毕竟他当初可是费了好一阵功夫才把这几人封在其中。

    他可不想就这么前功尽弃。

    只要想一想，五尊天命大能同时出现在他们面前要杀他。

    他就感觉头皮发麻。

    虽然他承认他实力不弱，但五尊天命大能，他也是有心无力。

    “放心吧！天阶阵法，可不是阿猫阿狗能够破除的，里面那几位 要是没有个几十百八年，别想出来。”

    脑海之中，那道声音回应道。

    洋洋得意。

    夏元坤顿时松了口气。

    当初他想过把这几尊天命大能斩杀，可是实力有限。

    所有那道与他融合的阴煞门主才给了他一道阵法。

    将这五人困死在这里。

    否则，天命大能怎么可能那么容易陨落。

    之前和金天下说这几人已经死了，那是为了打击金天下。

    事实上他把这几尊天命大能困在这里也是费了不少功夫。

    要想真的斩杀，那是几乎不可能。

    “百八十年，也是够了。”夏元坤想了想，百八十年，足够他发展了。

    到了那个时候，五尊天命大能又能怎么样，直接打死就完了。

    随后他得意一笑，一步踏出空间，远遁而去。

    而当夏元坤走后不久，空间一战颤动。

    一道白衣身影出现在场中，此人身上没有任何气息，好似融入天地之中一般。

    他看着夏元坤远去的身影，叹了口气。

    PS：没想到吧！大变异之后的夏元坤居然如此吊炸天！

