    御兽山在这段时间密谋着与秦家开战，因此很多强大的存在都已经离开。

    “秦家背后是赤焰宗，这一次明面上是秦刘两家对抗，实则是御兽山和赤焰宗的较量！”

    树妖九渊分析着，他们轻松的进入到御兽山中，再次来到了九渊分身盘踞的地方。

    这一次他们回来已经是一年之后了，李长生的紫金玉葫芦早已存满了灵气。

    “九渊老哥，这里的灵气浓度都稀薄了很多啊！”

    李长生惊讶的说道，他的神识之力敏锐无比，因此第一时间就发现这里变化。

    树妖九渊笑道：

    “这还是我刻意遮掩结果，若不然的话，只怕早就被御兽山一脉发现了！”。

    这一年来，九渊不断催动紫金玉葫芦吸收灵气，同时他利用自身对灵气的掌控，慢慢稀释整个碧罗八峰之前的灵气浓度。

    在他的全力施为下，这才勉强没有引起那些御兽山强者的注意。

    “如果你用这紫金玉葫芦不断的吸收灵气，很有可能真的会把这里的灵气给抽干！”

    树妖九渊说道，他对这紫金玉葫芦的能力非常认可。

    即便是八级灵脉产生灵气的速度，也跟不上这宝葫芦的吸收。

    “这八级灵脉被数个大势力瓜分，即便延伸出了不少的七级、六级灵脉，但终究是被分薄了太多！”

    李长生倒是很清楚，这紫金玉葫芦再厉害，也不可能吸收一整条的八级灵脉。

    二人简单交流之后，树妖九渊又说起狻猊的事情。

    他在这一年来不断往外蔓延，但最终只能到达碧罗八峰下方。

    那碧落八峰悬浮在九天之上，每一峰都有阵法守护，然后整个八峰又有最大的一座超级大阵守护。

    树妖九渊若是将根系强行植入其中，那就很可能会被御兽山一脉感知到。

    因此他需要让李长生把自己“带进去”，然后有树妖九渊暗中蔓延根系，探查狻猊的具体位置。

    “九渊老哥，你这个办法倒是不错，不过那碧罗八峰之中，咱们需要先找到最有可能关押狻猊的一座！”

    李长生建议道，毕竟他们不可能为了找到狻猊而消耗八个分身，那样的话根本不现实。

    九渊孕育出一个小树苗来，也是要付出巨大代价的。

    “碧罗八峰分工明确，我在这里的几百年间，倒是也有一些了解！”

    树妖九渊早就有所准备，他本来就推断是御兽山抓住了狻猊，所以早就收集了一些情报。

    碧罗八峰当中，主峰是插天峰，那是掌门和历代长老，太上长老的闭关之地。

    而最有可能关押狻猊的，就是御兽峰，那里设置有专门的兽园，是御兽山培育灵兽的重要场所。

    李长生听完解释，他也点头表示赞同。

    “那就先去几率最大的御兽峰，若是能找到狻猊最好。”

    李长生说道，进入御兽峰并非什么困难的事情。

    他自己就有灵兽，而且身上也有御兽山的腰牌和御兽袋，冲做御兽山弟子完全不成问题。

    至于其中的风险，李长生自然清楚。

    树妖九渊之前曾帮助李家化解生死危局，李长生现在正是要回报九渊。

    “长生，那御兽峰中有大凶险，里面恐怕会有化神境的强者坐镇，即便是我和你一起去，也难免会有危险！”

    九渊对李长生的仗义很是感动，但他也必须要把危险提前说明白。

    李长生点头笑道：

    “有老哥你在，我们联手应该不成问题，再说了，若真的遇到危险，我肯定会跑的很快！”。

    “哈哈哈，长生果然合我的脾气！”

    树妖九渊爽快一笑，也不再婆婆妈妈，二人详细的制定方案以后，开始行动起来。

    最近一段时间御兽山强者纷纷外出，正是宗门最为虚弱的时候，他们潜入御兽峰的危险系数也是最低的。

    一个大雨倾盆的下午，山道上走来了一位清瘦的青年男子，他一脸欢喜，迅速往御兽峰走来。

    御兽山弟子数万，每日里宗门中都是热闹非凡。

    今日即便大雨倾盆，但前往御兽峰的弟子依旧不少。

    “这位师兄，你也是刚刚突破，要去御兽峰领取灵兽的吧？”

    清瘦男子闻言回头，一个同样满脸喜色的修士追了上来。

    “非也，我之前早就突破了，只不过一直没有前来挑选灵兽，现在倒是正好过来看看，师弟你是刚刚突破了？”

    “哈哈，小弟王雷，刚刚突破，正要去领取灵兽，不知师兄大名。”

    “王师弟恭喜，在下贾玉，不如你我同行！”

    “师兄，请！”

    “师弟，请！”

    贾玉和王雷一路来到御兽峰下，他们拿出腰牌验证，然后各自腾空而起，直上御兽峰。

    御兽山有规定，门内弟子每次突破一个大境界，都可以在山门兽园中挑选一只对应级别的灵兽。

    贾玉这一次正是借助之前斩杀的御獸山弟子的腰牌，裝作挑選灵兽的弟子，这才进入了御兽峰中。

    御兽山内部防御松懈，很显然是常年的平静和稳定让他们放下了警惕之心。

    以至于李长生轻轻松松就混了进来，他以挑选水属性灵兽为由，和挑選土属性灵兽的王雷分开，独自走向了一旁。

    “长生，这里都是金丹境的灵兽，元婴级灵兽应该相隔不会太远。”

    树妖九渊暗中传音，他只要上了这御兽峰，找个有林木的地方隐藏起来就行，因此李长生不用过于冒险。

    “好，咱们先去兽园中看看！”

    李长生带着树妖九渊进入其中，这御兽峰地势开阔，有专门的修士饲养灵兽，而各种不同的灵兽也是分门别类，在各种环境中饲养。

    李长生仔细查看，他装作不太满意的样子，频频摇头。

    将整个兽园查看一遍之后，李长生不着痕迹的将树妖九渊的分身放在了兽园当中。

    做完这些之后，李长生一脸失望的离开，像是在为没有挑选到灵兽而感到可惜。

    现在失去了九渊的庇护，李长生也是最为危险的时刻。

    他转身离开，越是这种时候越不能着急。

    李长生缓步离去，脸上一片平静。

    “站住！”

    就在李长生即将离开兽园之时，一道声音叫住了他。

