    智慧的根源，不过是对于生命传承的探寻。

    说人话就是一切为了苟活着。

    保住了希尔斯布莱德地区，那一定是好的，极大的保存住了人类的战争潜力。

    但是将自己的骑兵精锐全部拖在了希尔斯布莱德，安多哈尔就从必要时可以放弃的次要城镇变成了必须严防死守的要害之地。

    动荡、混乱的逃难者，谣言的散播者，别有居心的潜伏者，在强权面前都是渣渣。

    最终，奥特兰克城的援军还是先于卡洛斯的军团抵达。

    人不多，就八千多人，三千城防军带着五千征召民兵，急匆匆的从奥特兰克城星夜兼程赶往了安多哈尔。

    “这算什么？爸爸的爱？”

    对于亚历山德罗.莫格莱尼的阴阳怪气，卡洛斯没有用言语回应。

    再穷兵黩武，奥特兰克王国也不是魔古族，能用纳拉克煞引擎造小人。

    全国最精锐的部队早就抽调出来跟着卡洛斯去阿拉希打兽人了，剩下的一些能打的必须驻守国内要地，否则真当高原儿女不会武装抗粮咯。

    更何况收拢了那么多难民，真把国内最后的武装力量抽出来，简直就是给巫妖王送温暖。

    所以对于老父亲阿历克斯.巴罗夫送来的这八千人，卡洛斯甚至感觉是来吃粮的。

    奥特兰克城库存有限，安多哈尔本身就是产粮地，干脆把吃干饭的送一批上前线算了。

    虽然战斗力不行，不过新来乍到，士气还将就，镇压镇压骚动的民心还是没有问题的。

    并且从这批援军嘴里得知，真正靠得住的野战军团最多一周之内就能抵达。

    卡洛斯稍稍松了口气。

    没法指责先行北上的白银之手圣骑士们截留了自己的军团导致安多哈尔的战略失利。

    希尔斯布莱德地区的保全，是极大的利好消息，长期看对于人类势力的复苏至关重要。

    但是失去了战略主动权的卡洛斯望着安多哈尔城镇外白茫茫的一片，内心犹如寒风过境。

    所有的外围设置已经全部失陷。

    依靠源自凯尔达隆湖的奔腾河水，西面北面据桥而守，亡灵天灾的攻势尚且被遏制。

    然而东北面的开阔地，短短数天时间，已经吞噬了安多哈尔至少四千人命。

    根本无法收敛阵亡者的尸体，如此密集的血肉战场，尸变的速度太快了。

    卡洛斯只能下令用炮火轰炸，用燃油洗地。

    这也是安多哈尔军民士气消耗如此迅速的主要原因之一。

    对抗亡灵天灾，卡洛斯最初的判断并没有错，就是得大军团作战，依靠优势战斗力大规模摧毁白骨军团，利用圣骑士的针对性抹杀亡灵法师和死亡骑士对普通士兵的威胁。

    漫山遍野的骸骨士兵与食尸鬼并不可怕，真正可怕的不知隐藏何处的巫妖与死亡骑士。

    短短两天时间，六起针对粮仓的破坏案件虽然在法师与士兵们共同的严防死守下未能成功，但是不祥的阴云依然笼罩着安多哈尔。

    “感觉到了吗，那些无脑的骷髅架子与食尸鬼似乎变聪明了。”

    卡洛斯对莫格莱尼说道。

    “有这种感觉，咱们真正的对手来了。”

    莫格莱尼喘着粗气，压抑着躁动的情绪。

    他能杀多少？

    哪怕灰烬使者只需要一击就能焚化三百食尸鬼，亚历山德罗.莫格莱尼能多少次这样挥砍。

    卡洛斯能杀多少？

    洛丹伦城单人破军虽然鼓舞了大众，可是他至今没有恢复到全盛的状态。

    天灾军团是全体生灵的大敌，是需要所有人类共同对抗的庞然大物。

    光是安多哈尔外围的十数万骸骨士兵与食尸鬼就令守备者们喘不过气，眼下卡洛斯唯一期望的就是自己的半个集团军，那三万多直接归国的战士赶紧上前线。

    单纯依靠安多哈尔这些人，连守下来都没戏。

    虽然在连日的战斗中，有人脱颖而出，有人心胆俱丧。

    但是在加里瑟斯与洛丹伦骑兵的支撑下，天灾军团始终无法击破安多哈尔最后的防御。

    这种情况一直维持到亡灵法师出现在战场上。

    很明显，不管之前的日子里巫妖王到底将臣服于军团的施法者抽调去干了什么，现在他们都回到了战场。

    “看看，死亡骑士，亡灵法师，通灵术士，大量的憎恶还有天上的石像鬼。该死，卡洛斯，你的百战老兵还要多久才能到位？”

    除了阿尔萨斯本人与黑曜石守卫，安哈多尔外的UD二本部队战斗力已经要碾压卡洛斯的一本HUM了。

    “不能被动死守，我们必须出击。”

    卡洛斯做出了决断。

    安多哈尔现在的士气全靠着护城河。

    从凯尔达隆大瀑布奔腾而下的激流断绝了骷髅兵是食尸鬼从河底走过来的可能性。

    密集的人墙给了人类士兵与白骨们怼正面的勇气。

    但是不管国内的法师还是达拉然的援助者，在漫长的监视过程中损耗了大量的法力值。

    论施法者质量，卡洛斯这边真不占优。

    聚城而守就是慢性自杀。

    当天灾军团的精锐单位投入正面战场，天生自带+3恐惧光环的效果。

    士气会崩盘的。

    此时安多哈尔的五万多守军至少三分之二过不了这一轮意志鉴定。

    一但发生大溃逃，本来还有战斗力的士兵也会被猪队友带崩。

    任何还有理智的指挥官都会得出这样的结论。

    所以在军官们焦急的涌向城镇大厅的同时。

    卡洛斯做出了决断————主动出击。

    还有两天，只要再坚持两天，卡洛斯的军团就能抵达安多哈尔，三万有生力量的抵达，足够安多哈尔转危为安。

    但是眼下，安多哈尔真正有战斗意志能够对抗绝望的部队，只有一万不到。

    加里瑟斯的洛丹伦骑兵战损率已经超过两成，现在只有七千人不到。

    “我命令你不惜一切代价守住东边，不惜一切代价，明白吗？”

    “遵命。”

    加里瑟斯没有犹豫，转身离开，一如既往的干脆利落。

    “我把所有的圣骑士，还有第一、第三、第七联队，都给你，自己找机会，冲出去。”

    “那我去北边，我能给棒小伙儿开出一条道儿。”

    亚历山德罗.莫格莱尼没有废话，欣然领命。

    这三个联队，是安多哈尔战场上历练整编出来的最有战斗力的三个联队，可以说是出了加里瑟斯的洛丹伦骑兵外最可靠的士兵。

    卡洛斯把破阵的希望交给了莫格莱尼。

    拥有灰烬使者的他远比卡洛斯自己更适合担当突击者的角色。

    至于卡洛斯自己，则主动去了西边。

    他知道自己将要面对的是什么。

    自西向东的水流经过安多哈尔护城河的水道后，已经缓和了不少。

    只要天灾军团舍得投入魔法力量，不管是阻断水流还是冰封河面都不存在理论难点。

    西边看似安稳的防线实际上就是一滩臭DOG SHIT。

    卡洛斯必须依靠他个人的威望与实力，率领守军撑这绝望的四十八小时。

    就在阿尔萨斯捧着自己老爹的骨灰瓮离开洛丹伦，遵照巫妖王的命令直接前往斯坦索姆时，安多哈尔保卫战最激烈的一场战斗开始了。

    这一日，万里之外的黑海岸，狂风暴雨下，伊利丹吹响了风暴号角，召唤着远古的盟友。

    瓦斯琪率领着娜迦大军回应伊利丹的召唤。

    岁月变迁，旧情难提，无论瓦斯琪还是伊利丹，都早已不是当年的模样。

    唯一不变的，只是促使两人重逢的不过都是主人的任务罢了。

