    “主裁判示意进球有效！在曼丹达将球从球门内捞出来时，足球已经越过了门线！

    叶一锋为摩纳哥打破僵局！

    虽然从慢镜头回放来看叶一锋绝对是踢疵了，他是用小腿将球踢出去的！

    可球就是进了！

    摩纳哥在法尔考重伤赛季报销的背景下，进球的重任落在了叶一锋，哈梅斯-罗德里格斯，里维埃三人身上。

    叶一锋率先站了出来，向所有人宣告他就是摩纳哥锋线上不可撼动的主力！

    你可以认为叶一锋没有很高的天赋与华丽的技术，但没有人可以否认他在球场上积极拼搏的精神！

    有些进球就是对他付出的回报，一次积极的跑位不够，那就十次，二十次，五十次！

    有时候你不得不承认，他的努力赢得了尊重，而且会让法国本土的一些天才黯然失色。

    比叶一锋年轻半岁的托万显然技术更好更灵活，但他今天在比赛中毫无亮点，他已经失去了信心！

    再联想到摩纳哥替补席上的马夏尔，不可否认他们都有一目了然的优点，但他们在场上对球队的贡献却远不如叶一锋如此效率惊人且更好地融入一个团队中，令团队变得更加强大！

    摩纳哥1:0马赛！

    我想给阿尼戈一个建议。

    马赛不要为了省钱再继续让足球总监兼任球队临时主教练了。

    马赛在他麾下目前来看根本没有任何起色！

    他还是回到足球总监的岗位上吧，努力为球队发掘一些好的球员，好的教练。

    马赛被摩纳哥持续压制超过半个小时，阿尼戈做了什么？

    什么都没有做！

    他也许有想要改变的心，却没有具体的想法和方案。”

    路易二世球场欢声雷动！

    本土球迷为叶一锋鼓掌喝彩，他们在积极讨论着叶一锋的表现。

    赛季前1/3阶段，叶一锋是神奇！

    到了上半程后半段叶一锋的破门效率不但维持住，而且他也不只是上演绝杀！

    也许从他身上很难频繁地看到秀对手一脸的球技展示，但他在球场上奔跑时就能带动观众肾上腺素的上升，关键的对抗，射门时带来的期待，看他比赛有了另类的感官刺激与心理亢奋！

    那些来到路易二世球场的留学生球迷高举着支持叶一锋的标语欣喜若狂。

    现场见证叶一锋破门是最好不过的看球体验了。

    这一趟，来得值！

    当叶一锋跑到场边准备做出庆祝动作时，他看到姆巴佩在场边双手指着他大笑道：“你上一场比赛没进球，我就有预感你今天肯定能进球！”

    叶一锋笑着跑到他面前，说：“那当然！来来来，一起做一下你的那个庆祝动作！”

    姆巴佩欣然同意，两人面朝看台方向一起昂首双臂环胸，双手下插在腋下，表情都有些拽！

    队友们相继跑来一同庆祝。

    叶一锋与姆巴佩拥抱一下后便和队友们一同走回场内。

    姆巴佩面带笑容也走回场边的广告牌后面，忽然，他笑容凝固！

    快速转身望向叶一锋的背影！

    我靠！

    那是我的专属庆祝动作啊！

    你怎么抢先注册了？！

    还给我！

    虽然他和叶一锋同时做出那个庆祝动作，但此时他才后知后觉地想到自己还是个球童啊！

    估计明天法国媒体报道这场比赛的战报时，自己说不定会被从叶一锋身边P掉！

    或者干脆砍掉一半！

    叶一锋才是主角！

    姆巴佩想哭！

    像是心爱的东西被抢走......不对，应该是自己傻乎乎送给别人了！

    送出去的时候自己还挺开心。

    拉涅利在场边对进球表现得十分克制。

    至少今天里维埃在锋线上主动策应还是有明显改观的。

    不过到底效果如何，还是要多看看。

    只看一两场比赛显然不够，不管成败，除非问题特别明显，但绝对不能盲目地乐观。

    意大利教头天性比较严谨。

    比分领先，摩纳哥仍然占据着场上的主动，却肯定会加强防守与控制。

    马赛临时主帅阿尼戈在场边有些难受，他确实没什么好办法来改变场上局势。

    只能等下半场用最常规的手段来拼一下了！

    什么手段最常规，攻击线增兵啊！

    人类还没从森林古猿进化成型之前都知道人海战术了。

    马赛场上众将也确实沉得住气。

    丢球了，也不是什么罕见的事情，尤其是这个赛季，丢球不新鲜，赢不下来比赛更是家常便饭，输球要比赢球多！

    摩纳哥攻势如潮，他们没有好的进攻方式，或者说托万与瓦尔布埃纳没插上翅膀飞起来前，他们也没办法加强进攻啊！

    后腰冲到前场就算接应成功，如果没有明显的空当，多半也是自己原地转圈不知所措，好一点儿的就是来脚远射敲山震虎。

    上半场比赛结束前叶一锋在禁区左肋地带控球回撤后给杀到禁区前中路地带的哈梅斯-罗德里格斯送出了一脚妙传。

    但哈梅斯-罗德里格斯的远射却被门德斯用身体挡了一下后折射飞出了底线！

    扼杀了一个世界波的诞生！

    上半场比赛结束，两队球员走向球员通道。

    姆巴佩站在广告牌后面远远地望着叶一锋的背影，表情有些可怜。

    叶一锋显然在队内的地位提高了很多。

    拉涅利中场训话1分钟就差不多完事了。

    马赛今天没给他们制造多少麻烦，提醒一下防线不要掉以轻心，剩下的就要看下半场比赛的形势变化。

    但队友们会凑在一起简单讨论一下比赛，能够做出的积极改变。

    穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯，图拉朗，阿比达尔，库尔扎瓦，他们接连发言讨论时三句话离不开叶一锋。

    当叶一锋跑位时，其他人该怎么做。

    提醒叶一锋如果看到后场防守两人夹击，他就不用回撤太深，去前面等着接应吧！

    叶一锋控球时，里维埃要主动向他靠近，也是吸引防线注意力来给哈梅斯-罗德里格斯提供内切的掩护。

    叶一锋自己不怎么发表看法，因为他不认为自己的经验比队友们丰富，他对比赛的阅读能力目前也只局限于自己所扮演的角色，打的位置。

    队友们的提醒多数都是来自于经验！

    他们知道怎么做会更好！

    因此叶一锋扮演着聆听者的角色，但他可能没有意识到队友们期望他表现更好，因为队友们认为他能发挥更大的作用！

    哪怕是里维埃都被大家要求积极去配合叶一锋。

    下半场易边再战。

    摩纳哥继续积极地向马赛防线施压，但显然有几分以攻代守的意思。

    库尔扎瓦没有激进地频繁下底便是最好的证明。

    马赛开始提速，可在摩纳哥注重防守的情况下也很难制造出威胁。

    比赛形势有点儿回到了上半程两队交锋时那种胶着激烈却无法深入对手禁区制造险情的局面。

    直到比赛第60分钟，马赛换人！

    帕耶登场，替换下了谢鲁。

    突尼斯前场多面手哈利法替换下了托万。

    马赛开始加强前场中路的攻势。

    当马赛开始在禁区外围形成一些远射威胁时，摩纳哥的攻势则打得更加凌厉！

    叶一锋，里维埃，哈梅斯-罗德里格斯，再加上穆蒂尼奥在前场快速短传的小配合打得令马赛防线眼花缭乱。

    叶一锋与里维埃积极的跑位更容易让他们打出传切配合的渗透效果。

    比赛第67分钟时叶一锋就在禁区前接应里维埃回传，随后送出了一脚贴地斜塞。

    哈梅斯-罗德里格斯内切杀入禁区右肋地带的射门被曼丹达精彩扑出底线！

    哈梅斯-罗德里格斯对叶一锋竖起了大拇指。

    3分钟之后，哈梅斯-罗德里格斯投桃报李在禁区外送出过顶斜传，叶一锋杀入禁区左肋腹地后果断地将球横传球门前点。

    里维埃虽然抢到了点，却没能控制好脚法射门，直接将球踢出了底线。

    拉涅利在场边身体微微后仰，随后挺直腰板失望地呼出一口气。

    比赛第72分钟，帕耶禁区前沿地带接应哈利法的传球后与吉尼亚克撞墙配合杀入禁区内，马赛本场比赛迄今为止最好的机会！

    帕耶的一脚射门奔着球门远角而去，苏巴西奇扑救至极限勉强用指尖碰了一下足球。

    就是这轻微的触碰令足球最终擦着远门柱外侧滚出了底线。

    阿尼戈在场边咬牙切齿满面不甘。

    这球进了该多好！

    至少很大概率能够从路易二世球场全身而退！

    他连忙在场边拍手鼓舞球队士气！

    再接再厉！

    绝不放弃！

    马赛攻势有抬头迹象，同时他们的防线也开始变得不再稳固。

    因为他们加强了边后卫的助攻！

    比赛第75分钟，叶一锋在前场接应中被罗马奥冲撞摔倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚罗马奥犯规，对方友好地伸手将叶一锋拉了起来。

    便在此时，叶一锋意识陷入黑暗。

    来了来了！

    会是谁呢？

    法甲：1996-1997！

    摩纳哥！

    别的球队如果追溯到差不多20年前，叶一锋肯定对那时候的球队阵容还不太了解。

    但他效力摩纳哥，俱乐部从训练基地到球场通道，随处可见关于摩纳哥过去的历史与有限的辉煌。

    因此对摩纳哥这近20年的历史还是比较了解的。

    1996/1997赛季的摩纳哥绝对令他充满期待！

    会不会实现呢？

    虽说只是初出茅庐版的，可上手体验一下想想也挺激动的！

    给个机会吧！

    当黑暗空间前方爆现光芒的瞬间，叶一锋兴奋得跳了起来，比他见到齐达内还要激动！

    毕竟齐达内是中场球员。

    而他现在所看到的球员可是实打实的前锋！

    法国国旗下，一位黑瘦球员站在那里。

    与熟悉的形象不同的是，这球员还年少时，头发也挺茂盛的。

    看着那快速移动来的画面，叶一锋已经有些迫不及待想要去体验追风的快感了。

    当他与那人影重合时，一旁那人的名字则渐渐消失在黑暗中。

    蒂埃里-亨利！

