    敖幼星回到府邸，就把黑手二郎给随便打了，只留下了许了，魔笛和法沧海。

    他端坐在“南玉太穹”的书房里，手握一卷武功秘籍，看的很是不耐烦，许了也不去管他，自顾自的把书房里最好的茶叶搜了出来，泡了一壶清淡的，给魔笛和法沧海斟满，自己也慢慢的品茗。

    他在万妖会做警事部长的时候，因为办公室坐的久，也算是学会了品茶，除了绿茶之外，其他的茶叶都不耐久泡，普洱红茶乌龙茶泡的时间太久，都会失去原本的清香，变得苦涩，很多人不会泡茶，就以为茶水就是喝这个苦味，其实……完全是外行的做法。

    许了虽然也不大懂得茶叶，好歹还知道各种茶叶的冲泡时间，茶叶出味之后，就要倒入公道杯，然后再分给大家饮用。

    他搜出来的茶叶，跟地球的炒茶手法不同，介乎乌龙茶和普洱茶之间，捏成一个个小茶元宝，所以他只冲泡了几秒就倒了出来，饮了一口倒也齿颊留香。

    魔笛喝了一口，就谢绝再喝，她还是喝不惯茶叶，自己干脆倒了杯热水。

    法沧海倒是颇喜欢这种茶叶，慢慢饮了一杯，许了见他几起享受，就把搜出来的茶叶都丢了过去，笑道：“这些茶叶，大师就收了吧！也算是没白来一趟！”

    法沧海笑了一笑，说道：“如此倒是生受了。”

    敖幼星见他们闲散的很，忍不住讥讽道：“你们也不想如何做事儿，居然饮茶起来？摩西你也把这卷狂雷八击顺手练一练吧！”

    许了微微一愣，问道：“凌威也能练狂雷八击吗？”

    敖幼星冷笑道：“自然可以，只不过你只能学到第三击！想要再学习后面两击就得改名换姓，投入南玉家族做家生奴才了，第六击以后，就算做奴才都不能练！”

    许了进入遗迹，重新构筑了青龙妖种，敖幼星本身也是青龙血脉，所以能够感知到许了身上的气息，自然就以为他也精通青龙一族的六大神通。

    狂雷八击虽然远远不如青龙一族的操雷控电真诀，但却最合适掩盖两人的龙族神通武学，所以敖幼星才会推荐许了也练一练。

    敖幼星当然不知道许了除了青龙一族的神通，还有天象三十六变傍身，许了也不会主动泄露自己的秘密，当即微微一笑，把这卷武功秘籍拿了过来。

    许了翻了一遍，默默运转妖力，掌心顿时生出雷光电耀，雷光凝练，宛如刀剑，这是南玉家族狂雷八击的特征。此法虽然雷电系武功，但也是威霸无双的刀法，所以黑手二郎才会费尽心思，去寻霸神刀的碎片来讨好南玉十四郎。

    许了随手演化，掌心雷电化为一口寸许长的短刀，雷电精芒耀眼，化为刀刃，演化八式刀法，只是一刻钟的功夫，就把狂雷八击演练精熟。

    敖幼星瞧见许了学成狂雷八击如此之快，忍不住冷哼一声，说道：“我也没用了一刻钟，你跟我炫耀什么？”

    许了微微一笑，他倒不是有意炫耀，而是知道敖幼星的性格，如果他瞧不起你，那就是真瞧不起，但若是你真有本事，他虽然嘴上不说，心底却会认可。

    所以许了也没有掩饰自身的实力，免得给敖幼星瞧不起，两人合作反而会有麻烦。

    魔笛见两人随手练成了一套功法，忍不住也把狂雷八击的秘籍要了过去，她仔细琢磨了一会儿，不由得脸色大变，压低了声音说道：“你们俩是怎么练成这套功法练的？这套狂雷八击，并不输给我所学的破军王经，甚至还在天地风云，山海雷泽八种秘术之上，非得两三种秘术合一才能匹敌！如果你们能够随手练成狂雷八击，岂不是也能随手练成三千卷的任何一卷秘法？我绝对不信，你们俩有这般能耐。”

    许了呵呵一笑，拍了拍魔笛的脑袋，虽然魔笛现在变化成一个流里流气的少年，但却仍旧让他感觉十分蠢萌。

    敖幼星更是冷笑一声，根本不屑给魔笛解释，他和许了都是妖将级数的实力，这种低级别的妖族武学，自然随手一练就成，何况两人都有操雷控电真诀做底子，修炼更低级别的同系妖族武学不要太容易。

    魔笛被两人忽视，不由得气鼓鼓的，叫道：“我到了这里，还没有任何收获，这卷武功秘籍就归我了。”

    许了和敖幼星自然都不会跟她抢，敖幼星更是没有关注这个细节，直接问道：“摩西，你现在有什么打算？”

    敖幼星嘴上问许了的同时，也了一道神念过去，问道：“你有否感觉到，老龙王留给我们的那件东西？”

    东海龙王自然不会让两人自己来收复这处遗迹，虽然两人背后都各有势力，但若无什么暗门，也要耗费巨量时间和精力，更别说还有四大军团的瞧着，说不定就会插手，让事情变得不可控制。

    敖幼星和许了都相信老龙王给他们留了一件东西，他们只要找到了这件东西，就能控制这处遗迹，两人甚至都感应到了一股神秘的气息，一路都是引导他们。

    许了微微感应，摇了摇头，也还了一道神念过去，说道：“我有十成把握，肯定老龙王留给我们的东西就在济阳城，但进入济阳城之后，就再也感应不到那股气息，所以暂时还没什么想法。”

    敖幼星微微皱眉，他跟许了一样，进入济阳城后就再也感应到熟悉的气息。

    本来敖幼星以为，许了有黑甲虫侦察情报，能比自己多知道些东西，许了的回答让他十分失望，有些焦躁的说道：“我们不可能在这里久待，我在老龙王身边已经呆了太久，必须要尽快回去西昆仑，不然门中选出新的大师兄，我的地位就很尴尬。甚至我久久不跟家族联系，也会让我的星龙族内部不稳。”

    许了灿烂一笑，问道：“那你打算怎么办？”

    敖幼星毫不犹豫的说道：“我准备在这里探索一个月，若是还没有收获，我就立刻离开，找家里人帮忙。不过那时候，有些东西就不是我能够控制，答应你的事儿也未必作准了。”(未完待续。)