    

    原本蚊道人虽然出身于幽冥血海，乃是无上的鸿蒙凶兽。

    实力逆天强大，脚跟不凡。

    但是，其中也有着一个致命的问题。

    那就是天弃地厌，根本没有什么强有力的靠山。

    这一点，对于蚊道人而言那是致命的打击。

    因此，蚊道人实力比之弥勒佛是强了不少。

    但是，因为蚊道人法宝实在是太少了。

    所以弥勒佛施展出了后天至宝的人种袋，让蚊道人心里那是一个郁闷啊！

    可以说，简直就是无力吐槽了。

    这一刻，蚊道人深深感觉到——

    这特么投胎当真是一个技术活。

    拼死拼活，拿汗当血流，最终，还不是找一个靠谱的干爹。

    可是，就在蚊道人脸色凝重的时候。

    他怀中放着，那林轩随手缝制的破布袋子，却是迎风便涨，直接挡在了蚊道人的面前。

    这破布袋子，虽然看起来，依旧是破破烂烂，卖相也忒难看了一点。

    但是此刻，却是散发着大道神韵，不断在虚空之中，彰显着自己的威武和霸气。

    看起来，虎得很！

    蚊道人心中那是一个狂喜啊！

    他明白了过来，这破布袋子看似破破烂烂。

    但是，若是真的破烂货，又怎么可能会出自于林轩前辈的手里？

    这是万万不可能的。

    林轩这种绝世大能，那出手，岂会是凡俗之物？

    蚊道人心里，那叫一个激动啊！

    他终于明白了。

    这林轩前辈的一举一动，都是蕴含着深意。

    只怕，林轩前辈早就料到了弥勒佛坐镇十二品功德金莲，这才会将这破布袋子赠予自己。

    那破布袋子，现在镇定于虚空之中。

    面对弥勒佛的人种袋，竟然隐隐散发出了一股贪婪的气息。

    蚊道人心中感应到了破烂袋子的气息，微微点头，嘴角上扬，露出了一丝笑容。

    弥勒啊弥勒！

    今天遇到了你爷爷我，也活该你倒霉！

    看来，今天出门你没看黄历啊！

    “收！”

    弥勒佛看到这破布袋子，心中不由一沉。

    隐隐之中，他感觉到了一股恐惧之意。

    弥勒再也不敢怠慢一分，急忙开口，对着人种袋下喝道。

    弥勒的准圣之力，不断鼓动而出。

    道道准圣法则在虚空之中不断绽放。

    化为亿万道神芒。

    这是正在全力催动人种袋，打算直接收了这蚊道人。

    人种袋面对他面前的破布袋子，却不由发出了一丝哀鸣之声，那感觉，就好像是正在求饶！

    求饶？

    弥勒佛不由愣住了！

    “人种袋，给我收啊！”

    弥勒佛气急败坏。

    但是这平日里威风凛凛，无物不收的人种袋，竟然在这一刻，好似认怂了一般，畏畏缩缩，不断向后退去。

    那感觉，便好似遇到了天敌一般。

    弥勒佛傻眼了！

    这人种袋，虽然是后天至宝，但那是因为此物不擅战斗之因。

    若是以收纳万物的特性而言，人种袋的奇特，便是足以和先天灵宝相媲美。

    无往不利的人种袋，居然在这一刻，怂了！

    他，怂了！

    这可是接引圣人赠予他的法宝啊！

    甚至，日后，弥勒登上了佛门至尊之位的话，想要以此物证道。

    换句话说，这人种袋，那是有可能成为圣人证道之宝的存在。

    这……也太丢脸了吧！

    弥勒佛傻眼了。

    一股寒意，从他的脚底板开始，不断向着脊梁骨传递而去。

    凉凉夜色为你思念成河……

    弥勒的脑海之中，唯有一首动人的旋律正在不断响起。

    蚊道人看到这一幕，那心里是对林轩前辈敬佩得五体投地了。

    这简直就是绝了！

    蚊道人现在明白了，林轩前辈这看似随意缝制的破烂袋子，实际上，那是早已经料定了一切。

    早就算到了今日的局面，这才一举克制了弥勒佛的人种袋。

    “你那人种袋，不过就是一个冒牌货。额，应该这么说，你那个人种袋，是母的！我这个人种袋，才是公的！你这婆娘见了男人，哪里还有一点脾气，那是春心荡漾，只怕暗地里都流水了！”

    “让你这个蠢秃驴看看，到底什么才是真正的法宝！”

    蚊道人一声怒喝。

    声音好似无量神雷，震动整个雪窦寺之中。

    随着蚊道人这一声怒吼。

    那破布袋子骤然爆发出浓郁的神光，道道道蕴流转，一股恐怖至极的吸力爆发而出。

    弥勒佛被蚊道人奚落了几句，脸上那是一阵青，一阵白。

    可谓是难堪至极。

    但是，在蚊道人一声爆喝之后。

    弥勒佛的脸色，直接便是成为漆黑之色。

    因为人种袋，好似遇到了什么惊天伟力，根本一丝一毫的抵抗都没有。

    直接被破烂袋子，吸入了其中。

    弥勒佛脸色更是难看，简直比吃了*还要难看。

    “我的人种袋啊！”

    这一刻的弥勒佛，哪里还有什么未来佛的气度。

    一口佛血都蕴在了喉咙处，差一点便是要直接给吐出来了。

    太惨了！

    法宝都被人收走了！

    破布袋子吸收了人种袋之后，竟然在虚空之中，不断开始变幻形态。

    瞬息之间，竟然变化成为了人种袋的样子。

    只不过，这比之刚才的人种袋，那是强大了不知道多少倍。

    直接便是从后天至宝的层次，一跃成为了先天至宝。

    可以说，破布袋子进化成为了先天人种袋。

    其中跨越了先天灵宝，极品先天灵宝数个层次。

    先天至宝，那是老子圣人太极图这种级别的存在。

    甚至，因为出自林轩的手笔，因此，这先天人种袋，蕴含着道蕴，也就是大道之力。

    这大道之力，镇压一切，比之圣人证道之宝，还要恐怖无敌。

    “果然，林轩前辈早就预料到了一切。这人种袋，便是让破布袋子产生蜕变的关键！”

    “不愧是林轩前辈，居然连十二品功德金莲被弥勒佛所看守，弥勒佛将会动用后天至宝人种袋都能够预料得到！”

    “这三界之中，还有什么是林轩前辈算不到的么？”

    蚊道人手中接过了先天人种袋，心中喟然长叹。

    这一刻，蚊道人对林轩的崇拜，那是拔高到了一个新的层次。

    可以说，那崇拜之情，已经是无以复加，比天高，比地厚。

    随后，蚊道人的眼神微微一凌，看向了弥勒佛。

    弥勒佛是整个人已经吓傻了！

    一屁股坐在了地上！?

