 在这一刻，几乎所有人全都愣住了，目光看向入口处，一片寂静。

随后，回过神来的钟竹烟，一下冲到了宇文钜面前，狠狠的揪住他的衣领，厉声道：“你干了什么？”

宇文钜冷哼一声，身体一抖，将钟竹烟震开来了。

钟竹烟满脸愤怒，厉吼着要朝宇文钜冲来，“宇文钜，陈飞救了你，你却恩将仇报，你还是人吗？

你连畜生都不如。”

宇文钜看着钟竹烟，满脸冷酷，沉声道：“如果你想动手，我不介意奉陪到底。”

说完，一股气劲从宇文钜身上爆发开来，瞬间将周围众人给压了下去。

钟竹烟的实力本就比宇文钜要弱一些，再加上给陈飞注入真元气息，几乎毫无保留，此刻根本没有多少战斗力。

而此刻的宇文钜，显然保留了一定的实力。

于是，有其他的学员赶忙冲了过来，将钟竹烟给拉了回来。

宇文钜见状，这才收回了身上的真元气息。

一旁，最后出来的波顿一脸冰冷，扭头看向宇文钜，冷声道：“你为什么要这么做？”

宇文钜看了波顿一眼，出声道：“我不这么做，你也会这样做吧！我只是将我们想做的干出来了而已。”

“不要用你的想法来揣测我。”

波顿沉声道，声音中蕴含着一股怒意。

宇文钜不解的看了看波顿，“你生气了？”

“别搞笑了，你我都是陈飞的仇人，势不两立的仇人。”

“这次陈飞表现突出，得到十六殿的哄抢，前途无量。

若是真的被他发展起来，到时候，你我会是什么下场，你自己应该能想得到。”

“既然如此，那不如先下手为强。

现在直接将他干掉，免得后患无穷。”

波顿看着一脸理所当然模样的宇文钜，寒声道：“不要将你自己和我相提并论，我是陈飞的仇人没错，但我没你这么无耻而恶心。”

“你——”宇文钜想说什么，但波顿一甩手，转身走开了。

见状，宇文钜撇了撇嘴，眼中露出一抹阴狠之色，“早知道你是这德行，就应该将你连同那陈飞一起干掉，废物一个！”

而与此同时，陈飞被绿色的雾团吞没之后，雾团一阵旋转涌动，周围的树叶和树枝，也随之快速旋转起来，最后全都飞向雾团，化为一道道流光，融入其中。

绿色的雾团，不断的收缩涌动，最后呼的一下，拉出一道流光，朝上方飞了出去，瞬间消失不见踪影。

随后，没过多久，一道道人影从下方飞了上来，定睛一看，正是木宁渊、娄煜、皮赫等队长。

“这里发生了什么？

你们怎么都聚集在这？”

皮赫出声问道。

“宇文钜杀了陈飞，他害死了陈飞。”

钟竹烟激动无比。

一听这话，木宁渊顿时变了脸色，“杀死了陈飞？

这到底是怎么回事，这里发生了什么？”

其他队长也全都露出惊讶和疑惑之色。

最终，波顿开口，将事情的前因后果讲了一遍。

听完之后，在场的队长全都变了脸色，“什么，绿色雾团，雷光树叶和树枝。

这，这是树心。”

“怎么可能，我们多少殿主苦苦寻找都没有踪影的树心，竟然被你们遇到了。”

“陈飞被树心吞没了？”

“木队长，树心是什么？”

钟竹烟问道。

木宁渊沉声道：“树心可以说是这禁忌树的核心，是其精华所在。

里面蕴含的能量和灵气都是禁忌树的普通禁忌之气没法比拟的。”

“但树心也危险无比，稍有不慎，就会被树心中的能量击碎，化为飞灰。

别说你们，就算是普通的半神高手，也没法抗住树心的攻击。”

“一般而言，只有神级高手，或者至少是接近神级境界的高手。

才有可能对抗树心。”

听完木宁渊的话，钟竹烟面色彻底沉了下来，“这么说来，陈飞他——”随即，一股怒火涌上心头，钟竹烟指向宇文钜，“木队长，就是他害死了陈飞。

一定要惩罚他！”

宇文钜连忙出声道：“你可别乱说，我最后是想帮陈飞出来的，只是没想到，后面那团雾气速度太快，我还没来得及，他就被雾气吞没了。”

“宇文钜，你还在狡辩！”

钟竹烟愤怒无比，冲上去就要和宇文钜动手。

但木宁渊拉住了她，沉着脸来到宇文钜面前，冷声道：“说实话？”

“我刚才的话就是实话！”

宇文钜道。

“你要知道，在我面前说谎的后果！”

木宁渊面色沉了下来。

宇文钜顿时感到一股莫大的压力，面色胀红了起来，嘴巴不断的颤抖。

但就在关键时刻，娄煜站到了宇文钜身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，宇文钜的压力一下消散开来。

娄煜则对木宁渊道：“木队长，你的队员遇难了，我知道你很不快心。

但也不能随便冤枉人吧！”

“娄煜，你要包庇他？”

木宁渊眯眼瞪向娄煜。

娄煜呵呵一笑道：“包庇？

宇文钜压根就没对陈飞动手，何谈包庇一说。”

“事情一清二楚，其他学员都看到了。”

木宁渊沉声道。

“除了和那陈飞关系不错的钟竹烟这么说之外，我倒是没看到其他人说什么啊！是不是啊！”

说着，娄煜目光在其他人身上扫了一遍。

顿时，原本还想开口的学员，乖乖的闭上了嘴巴。

没谁愿意为一个死人得罪娄煜这种小执事。

甚至连波顿，皱了皱眉，本想站出来说话的。

但却被身边的皮赫用一个眼神给制止了。

皮赫自然是不怕娄煜的，只是他完全没必要掺和进这种事中来。

甚至，他宁愿看到娄煜和木宁渊对抗起来，让自己渔翁得利。

如此场景，看得钟竹烟一阵心寒，满脸悲愤的看着众人，“你们都是白眼狼吗？

要不是陈飞，我们大家都会死在里面。

陈飞是你们的救命恩人，结果现在，让你们说句公道话都不敢。”

“你们摸自己良心的时候，难道不会觉得心痛吗？”

不少学员低下头，但却依旧无人出声。

 