    这天浦江下起了小雪，气温进一步下降，姜蓉从北平打电话过来，说北平太冷了，又冷又干，她皮肤遭了殃，脸上起皮，没脸见人了。

    姜蓉从小生活在浦江，这边冬天是湿冷的，甚至比北平更冷，但是空气水分足，不像北平气候干冷，刚去的人确实会不适应。

    晚上八点，小红马学园里唱起来ABCD歌，小朋友们凑在一起，一边拍巴掌一边给五个站在另一边的小朋友们唱歌，他们五人今天过后就要离开了，春节临近，他们将跟随家长离开，今后来不来不知道。

    小孩子有什么自主权呢，随波逐流咯。

    他们不懂分离的难过，嘻嘻哈哈地附和着唱歌，看起来不像是欢送会，更像是欢迎会。

    唱完了ABCD歌，小老师们便让大家自由活动，虽然是分别的夜晚，但是不能把氛围搞得太悲伤，说的太多，点的太明，小朋友们会哭的。

    张叹回来后，回家换了一身轻松的衣服，来到教室里闲坐，刚一坐下，小郑郑害羞地出现在视野里，时不时瞄他一眼，想过来又不好意思过来。

    张叹招手喊她，她才蹦蹦跳跳凑过来。

    “今天更棒了，又主动和我说话了。”张叹夸道。

    小郑郑嘻嘻笑，从兜里摸出一个小玩意儿，小声说：“给你。”

    松开小拳头，露出小巴掌，是一只迷你蛇颈龙，很小很小，她的小巴掌可以放五六个这样的。

    “给我的吗？”

    小郑郑点头，希冀地看着他，见张叹拿走了，开心的蹦蹦跳跳，笑的是真开心。

    “我会魔法。”张叹神神秘秘地说。

    小郑郑瞪大眼睛，闪烁着崇拜的光。

    她很容易就相信了张老板的话。

    “我能把这只小恐龙变大，你要看吗？”

    小郑郑惊奇不已，点点头，盯着张叹手心里的迷你蛇颈龙，想看恐龙宝宝怎么长大。

    张叹装神弄鬼一番，当再次摊开手心，露出迷你蛇颈龙时，故意惊奇地问小郑郑是不是变大了，尾巴明显比刚才大了一点。

    小郑郑先是有些迷惑，接着迷糊地点点头，附和说真的变大了一点，好厉害吖，又蹦蹦跳跳，激动不已。

    张叹笑着把蛇颈龙还给她说：“你带回家，晚上让她陪着你睡，她会保护你，还能再长大呢。”

    小郑郑咯咯笑，是真的很好骗啊。

    “藏好啦~不要丢了。”

    小郑郑连忙把蛇颈龙藏在裤兜兜里，拍了拍，板着小脸对张叹咿咿呀呀，意思是她藏好啦。

    张叹见小郑郑还不走，便问：“想听故事吗？”

    小郑郑立刻点头，还哒哒哒跑去搬来了小凳子，就这么坐在他跟前，眼巴巴地昂着小脸准备听他讲故事。

    小圆圆察觉到动静，也来了。

    榴榴也摸来了。不过对她来说，听故事是其次的，她主要是看到张老板刚才把迷你蛇颈龙变大了，会魔法，她稀罕这一点，所以带来了一包牛肉干，取出了一根牛肉，请张老板把它变大。

    张叹怔了怔，哭笑不得，恶作剧地说：“一根够了吗？要不你把这一包给我，我都给你变大。”

    榴榴赞叹道：“好家伙鸭，张老板你个好家伙~~你太厉害了叭。”

    夸的毫无负担，但就是不肯把整包都给他。沈榴榴小朋友很谨慎，坚持先请张老板变一根，真的变大了她就给一包。

    她的零食被小朋友们骗的太多啦，她不想再上张老板的当。害人之心不可有，防人之心不可无，防贼之心更不能无。

    “你竟然这么不相信我，我太伤心了，拿来！我给你展现真正的技术！”

    榴榴和小圆圆小郑郑都打起12分精神，看样子张老板要来真的鸭，榴榴谨慎，特别后退了几步，防止被魔法击中倒下，她的零食还没吃完呢，零食没吃完就死了那岂不是太亏。

    张叹再一次装神弄鬼一番，当摊开手心时，一根牛肉干真的变成了两根！

    看的榴榴震惊不已，旋即哈哈大笑，爽快地把那一包都给了张叹，让他统统变变变。

    张叹把包包里的牛肉干倒出来，一共六根，都是榴榴的命根子。

    “好家伙，变鸭~~”榴榴催促道，她已经迫不及待了。

    张叹喊了一声变，吃了三根，嚼劲十足，一时半会吞不下去。

    榴榴看的目瞪口呆，心开始隐隐作痛，但还是不相信上了当，提醒道：“嗬嗬嗬嗬，快变鸭张老板，你怎么变到嘴里去了。”

    她不愿意相信眼睛看到的，一定是假的！一定是！

    “咳咳咳~~太干了，有水吗？”

    牛肉干看着分量不多，但没想到越嚼越多的感觉。

    小圆圆和小郑郑立刻分头去拿自己的水杯杯，担心张老板噎死。

    “你变鸭，张老板。”榴榴还在抱着幻想，就像遇到了渣男，理智告诉自己，这是渣男，要远离，但内心依然抱着不切实际的幻想。

    小圆圆快小郑郑一步，先把自己的水杯杯拿来了，张叹没有碰到杯嘴，喝了一口，好多了，把牛肉干咽下去了，剩下还给榴榴。

    榴榴看着少了三根牛肉干，不敢置信地问张叹：“嗬嗬嗬，你骗了坚强的小石榴？”

    张叹抱歉道：“我魔法失败了，不小心吃了你三根，对不起，榴榴。”

    榴榴：o(*￣)￣*)o

    “你不会生气吧。”张叹问。

    榴榴呵呵笑，明显在强颜欢笑，把剩下的牛肉干一根一根放进包包里，装好，舍不得吃，放兜里藏起来。

    “不，不生气，呵呵，没，没关系。”

    榴榴一边说，一边失魂落魄地离开，走了七八步，忽然歪了一下，小肩膀靠在墙壁上，悲伤再难以抑制，一手扶墙，一腿软了，另一腿却还想站起来，歪歪倒倒地走了两步，坚持不下去了，瘫倒在墙角根，一屁股坐在地上，哇哇大哭起来——

    她又被骗啦~~~

    张叹吓一跳，赶紧跑去扶她起来，只感觉扶的不是人，而是一滩烂泥，榴榴已经失去了主心骨，损失的三根牛肉干就是她的命根子啊。

    张叹扶她起来，但是她站不稳，腿仿佛是面条捏的，整个人都是面条做的，她就是个面条人。

    哇哇哇~~~~~

    榴榴大哭，这段时间受的委屈都爆发了！她容易吗她，嘟嘟背叛了她，小米批判了她，小白训斥她，还给她吃插花脚，喜儿只顾着和小郑郑玩，小圆圆？那个傻孩子眼里只有张老板。她找张老板玩，张老板却骗她！

    “对不起，对不起啊，榴榴，别哭了，我错了。”张叹摊上大事了，没想到一向坚强乐观的榴榴会突然哭了。

    这会儿，小老师和小朋友们都发现他把榴榴弄哭了，都来围观呢。

    小白跑了，二话不说，先给张叹一记小拳，竟然欺负榴榴。

    她把榴榴从张老板手里救下来，安慰她，小闺蜜们都来安慰榴榴。

    张叹感觉自己成了众矢之的，为了弥补过错，他邀请小闺蜜团到家里做客，请吃水果和小熊饮料。

    PS：第二章要到凌晨，大家别等了，明早起来再看吧。

