    西凉铁骑虽然在秦军大寨中了被埋伏，但个个只有冷血无情，丝毫没有一点慌乱，反而透露出嗜血的兴奋。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    西凉铁骑从来不怕埋伏，他们会用骑兵强大的突击猛进撕开敌人的身体，再用骑兵强大的机动迂回，反包围埋伏自己的敌人。

    而赵岑本是三流武将，他能够如此嚣张，就是因为他带来了董卓最精锐的武装力量，西凉铁骑。

    “不怕被埋伏？”秦峰笑道：“恰恰相反，我秦峰最愿意埋伏敌人，你知道为什么吗？”他凌厉的眼神一闪，冷道：“因为，没有一个敌人会逃脱。”

    赵岑大笑道：“秦峰，你说大话不怕扇了舌头。那是因为你以前没有遇到我们西凉铁骑，今天就在这里，让你知道，只有西凉铁骑，才是天下最强的骑兵。”他大笑指着四周突击过来得陷阵营，道：“陷阵营在我西凉铁骑面前，根本就是小孩子。让你们见识见识，骑兵在被埋伏后，爆出来的强大战斗力吧！”

    他又对秦峰道：“你是不是在等着本将惊慌失措，在等着本将逃跑，好从背后杀？本将是绝对不会跑的。”他一指秦峰，“本将会从这个方向突击出去，而你，会被撕成碎片……。”

    秦峰终于是忍不住哈哈大笑起来，“我秦峰戎马一生纵横沙场，杀过的人比你见过的都多，今天是我听到的最可笑的话。”

    典韦、许褚以及龙卫们，振奋了起来。面对五千西凉铁骑，他们没有丝毫胆怯，他们会让敌人，付出代价。

    赵岑大怒，“秦子进，死到临头还这么狂，那是你之前没有遇到丞相的西凉铁骑。今天，就让你知道，董丞相麾下西凉铁骑的厉害！”

    “全军提！”赵岑举起了马刀，挥下去的时候怒吼起来，“突击，突击！”

    西凉铁骑从头到尾没有一个人吭声，只有浓重的杀气在汇聚，他们早就在等待突击的命令。说的再多又有什么用，用事实说话，用敌人的头颅说话，这就行了。

    赵岑强横起来，率领五千骑兵，突击秦峰的百人。

    在赵岑看来，只需要一次碰撞，他的五千西凉铁骑，就能够将秦峰连同他的百人卫队，砍的渣都不剩。

    西凉骑兵，也没有人怀疑这一点。他们整齐划一的举起马刀，策马从赵岑两侧疾驰而过，行动十分有素。

    赵岑很狡猾，他并没有领军突击，而是在五百人过去后，他才策马加入了进去。“根本不需要五千人，五百人，都已经足够消灭秦峰好几次了吧。”赵岑得意的笑道。

    第一梯队的五百西凉铁骑第一时间就淹没了秦峰。

    随之而来的，就是强烈的刀光剑影。

    刀含四尺影，剑抱七星文。

    伴随着金属碰撞的巨响，就是噗噗入肉的声音。

    剑拔弩张，激烈厮杀的场面扣人心弦。

    赵岑忽然看到前方骑兵穿越了过去，他哈哈大笑，“估计秦峰被轰的渣都不剩一点了，还什么冠军侯，什么戎马一生。在我赵岑面前，什么都不是。我赵岑竟然杀了冠军侯，哈哈……呕~。”

    赵岑忽然脸色苍白，见到鬼一样。他急忙待住马，他身后的西凉骑兵，也是惊恐中停了下来。

    赵岑现他的西凉铁骑突击过去后，秦峰并没有成渣，反而是带着他的龙卫，迎面而来。

    望着迎面而来的秦峰，赵岑惊恐道：“这怎么可能？”

    原来，西凉铁骑的确是穿越了过去。然而，其实是被秦峰和他的龙卫，刺穿的。

    秦峰和他的龙卫，杀戮了三百多西凉铁骑，强横刺穿了西凉铁骑的梯队。幸免跑过去的西凉铁骑，这些不怕死，冷血无情的勇士，回忆着刚才经过秦峰身边的一幕，脸色一阵比一阵苍白。

    面对五倍的骑兵突击，秦峰带着他的龙卫，竟然反冲锋刺穿过去，竟然还一个人都没有死。对于西凉铁骑来说，这是多么可怕的一支力量。

    “这不可能！”赵岑手足无措。

    追云驹骤然动，一纵间就到赵岑马前。秦峰手中真武太极枪急刺，“看枪！”

    “呜哇！”赵岑胸口出现了一个大窟窿，他失声道：“这怎么可能，我们西凉铁骑从来没有败，便是绝境，也从来没有败过。更何况，是在兵力占优的情况下。这不可能！”

    “废话真多，那是你没有遇到我们主公，还有我们龙卫！”典韦不屑道。

    “这不可能，我赵岑今天带的可是西凉铁骑，我赵岑立了多少功劳，才有幸这一次带领西凉铁骑……。”赵岑吐血而亡，临死还带着无法相信。

    这样的结局前，剩余的四千西凉铁骑愕然止步。西凉铁骑往往都是以少胜多，优势兵力下，从来没有败过。而就在刚才，五百人突击对方一百人，对方一个人都没有死，本方反而是被对方杀死了三百多人。看穿越过去的西凉战友苍白的表情，显然已经失去了回头再来一次的勇气。

    西凉铁骑竟然会失去勇气，可见刚才疯狂的杀戮对他们的震慑。

    秦峰和他的龙卫，虽然只有百人，但却是用行动，用敌人的头颅，震慑住了四千西凉铁骑。

    “西凉铁骑的确是一支强横的军队，然而，你们到底还是差了一些。”

    希律律~，追云驹人立而起，落地之时，风驰电挚。

    “弟兄们，杀呀！”典韦、许褚紧随在金色的身影之后。

    秦峰带领百名龙卫，竟然开始突击剩余的四千多西凉骑兵。

    他一生纵横天下，更强大的敌人他也见过，最绝的绝境他也遇到过。任何一次，他都不会停下脚步。挡在面前的，只有一个字，杀！

    西凉铁骑，可不是一般的骑兵，他们纵横西凉十余年，便是面对马背上的羌胡，也从无败绩。然而，他们现在面对的是秦峰和他的龙卫。

    秦峰这些龙卫更不是一般的卫队，他们每一个人放出去，都是千人上将之才。如今猛虎下山，只是一个照面，西凉铁骑就倒下了一百多人。

    就算面对西凉铁骑这样的对手，龙卫骑依旧打出了突击步兵的效果。

    “快撤，快撤。”西凉骑兵胆寒了，副将大喊着。他从来没有在优势兵力下撤退过，但是，在秦峰为的百人龙卫骑面前，却是打了退堂鼓。

    敌人太强大了，强大到西凉铁骑都不敢面对。

    希律律~，战马群嘶鸣，调转马头时一阵阵碰撞，极其混乱。

    西凉铁骑开始撤退。

    迎面而来的，是赵云带领的陷阵营。

    西凉副将喊道：“马不停蹄，杀出去，杀出去。这些不是秦峰和他的卫队。这些只是陷阵营，没有人是我们西凉铁骑的对手，杀了他们，才能活命！”

    为了活命，西凉铁骑再一次爆出了强横的战斗力。

    “主公竟然一百人追杀四千精锐的西凉铁骑！”

    包括赵云在内，到来的陷阵营将士都震惊了。然而，陡然，他们所有人振奋了起来。

    “儿郎们，我们艰苦训练为了什么？”

    “为主公战！”

    “那就拿出你们全部的力量，主公，会注视到你们！”面对狂奔而来，誓死杀出血路的西凉铁骑，赵云和他的麾下的将士没有一丝害怕，他们反而是兴奋了起来。

    “主公会注视到我！”

    对于秦峰的士兵来说，没有任何事情，能够比在主公的注视下战斗更加令他们渴盼的了。

    秦峰这一次会盟，带来了三千陷阵营。此刻，在赵云的带领下，面对疯狂而来的西凉铁骑，动了冲锋。

    铁与血的碰撞，第一波的双方战马，全部在高碰撞中到底死去。后来者，没有畏惧。为了活命，西凉铁骑爆出了越平时的力量，而陷阵营，可是在主公的注视下战斗。

    赵云始终在前，手中的龙胆亮银枪化为一道银龙，但凡从他身边经过的西凉骑兵全部倒下，但凡迎面而来的，全部被强横的撞开。

    西凉铁骑为了生存，爆出蓝色的疯狂气息，而陷阵营，心中有一团火，汇聚成红色火焰。

    红色火焰和蓝色的气息疯狂对冲着，双方不曾丝毫的停滞。那对冲的扇面，溅射出去的是尸体，是遗骸，是铁和血。

    直到红色的火焰，将蓝色彻底焚烧。

    为了生存，疯狂杀戮的四千西凉骑兵，却是没有一个人生存下来。

    三千陷阵营骑兵，用热血喷出来的力量，战胜了这支可怕的敌人。

    驰骋西凉，威震边族，威名传与天下的西凉铁骑，董卓麾下最精锐的力量，完败在了秦峰手中。然而，那怕西凉铁骑只剩下最后一个人，依旧在突击，没有求饶，没有惨呼，只有临死前不甘的呐喊，真是令人敬畏的对手。

    无论是龙卫骑还是陷阵营，还是西凉铁骑，他们都可以称为“无畏的骑兵”。在这混乱的天下，无论成败，他们都有资历留下他们的名字。

    秦峰带领属于他的秦军，全歼了偷营的董卓军。带领西凉铁骑的董卓部将赵岑战死，带领步兵随后的李肃逃窜。而在另一边的战场，江东猛虎孙坚父子在西凉铁骑的包围下，已经到了绝境。(未完待续。)