    中午时分，几人又跑了一趟府衙，却依然没能见到县太爷。

    根据差役回复，说是县太爷有旧友来访，暂时没时间见客，让他们再等等。

    这一等，就是一整天。

    眼看着天色暗淡了下去，连门口的差役都换了好几拨了。

    “咱们走吧，明天再来。”吴玄之摇了摇头，今天这一天算是白白浪费了。

    对于这些，他实际上早有心理准备。

    老班主搓了搓手，驱散了些寒气，却也没办法，只能无奈点了点头。

    “哎，等等。”

    就在他们要离开之际，忽然之间，一个穿着长衫马褂的中年人自县衙的一侧走了过来，开口叫住了他们。

    “钱师爷。”

    几个差役非常客气的与此人打了个招呼，并各自让开了一步。

    师爷虽然没有官身，但却是各级主官都不可缺少的助手，在某种程度上，师爷就等于是县太爷在外的代言人。

    “各位，久等了啊。”钱师爷一出来，便先拱了拱手，面上堆着笑容。

    “今日县尊实在是公务繁忙，腾不出空闲来，也怕你们白跑一趟，就特意让我来招待几位。”他说话非常客气，若是不清楚的人，还以为这人很好说话。

    几人跟着钱师爷进了屋子，这是县衙的一处偏房，是师爷和文书专门用来处理文书的地方。

    屋内摆着炭盆，此刻燃烧的正旺，一进屋，便觉得一股热气包裹了全身，暖洋洋的十分舒适。

    下午没了太阳之后，室外的温度还是很冷的。尤其是几人还没什么事情干，只能干吹着冷风，更加难受了。

    “各位的来意，我之前也听人说了。这样吧，我也不跟你们兜圈子了。你们想要办抚幼局，我们是全力支持的。”钱师爷寻了一个位置坐下，呷了一口茶，慢条斯理的说道。

    “有大人这句话，我们就安心了。”老班主松了一口气，他的心里对钱师爷也多了几分感激之意。

    在他的预想中，此事能在半月内搞定，都算是快得了。

    “对了，你们之前有办过抚幼局或是育婴堂么？”钱师爷点了点头，忽然开口问道。

    他这一发问，倒是让老班主愣住了。他一唱戏的，哪里办过这个。

    “以前倒是没有办过，但我们会雇请专业的嬷嬷来照顾孩子，此事……”老班主迟疑了半晌，才解释道。

    “啪！”

    他这话还未说完，忽然间钱师爷一拍案台。这一声来得突兀，把老班主吓了一跳。

    “瞎胡闹，育婴抚幼之事是何等重要？此事事关国本，若是一个不慎，孩童便极易夭折。我知晓你等是要做善事，但却不能如此枉顾孩童性命，以做自己邀名之阶。”钱师爷怒气勃发，大声的斥责道。

    被他这么一骂，老班主的脑袋“嗡”的一下，竟有了瞬间的空白。

    “念在你们也不是故意如此，这次就算了。”在骂完之后，钱师爷的声音缓和了下来。

    “不过，这抚幼局却不能由你们来管理了，此事必然需要官府出力，自城中或其他地方选拔合适人才。”钱师爷看向老班主，正色说道。

    老班主虽然经验丰富，但在这等官场老手面前，几下就被逼的溃不成军。

    而且，双方的地位天然不对等，自己这边无论作何解释，都会被一言否掉。

    “你们把捐赠的钱银留下吧，等到抚幼局成立，功德碑上，你们德明戏班依然会排在第一。”钱师爷低头喝着茶，但眼睛却悄悄的在众人的身上掠过，心中不由得觉得好笑。

    现在真是时代变了，连唱戏的戏子都出来做慈善邀名了，再过个几年，怕是勾栏的婊*子也得出来立牌坊了。

    “这……”老班主迟疑了起来，这笔钱可不是小数目，就这么交给官府，他还真不放心。

    这年头，官府是什么德行，谁也都看在了眼里。

    “这么多银钱，我等也没有随身带着，明日我们派人送来，或者您差人到我们住的地方来取。”吴玄之的眼神没有任何情绪波动，但如果仔细去看，就能发现他的左右眼的瞳孔颜色微微有些不同。

    左眼泛着灰色，右眼泛着红色。

    左眼代表了畜*生道，右眼代表了饿鬼道。

    “哈哈哈，还是这位小兄弟说话爽快。这样吧，今天你们已经累了一天了，明天我直接让人去你们住的地方取走就行。不过，今天在你们走之前，麻烦先在这捐赠的文书上签字。虽说我相信你们，但程序还是要走的。”

    钱师爷笑眯眯的从案台上拿出了一份文书，推到了几人面前。

    他倒也算计的清楚，只要白纸黑字的在文书上写的清楚，就不怕这些人赖账。

    敢赖官府的账？那怕是嫌命长了。

    没办法，老班主只得上前一步，签上了自己的名字，那钱师爷依然不依不饶，还让他按一个手印方才作罢。

