    李娘子本来就气不顺，看见何言信在给孩子洗手，又按耐不住的在那边嘀咕着什么回你自己家洗去，别浪费她家的水。

    只是这话依旧没敢让何言信听见。

    宋叶箐那里她勉强还敢说上几句，但对于何言信，李娘子是真不敢露出半句来。

    桌上的饭菜不多。葛根炖肉片，粉丝白菜煲，凉拌荠菜，一锅杂粮。

    吴家桌子不算小，但坐十三个人还是有些挤。于是又从屋里搬了张桌子，分成两桌吃。吴大郎出门做工还没回来，厨房给他单独留了。

    宋叶箐带着孩子去了另一桌，何言信也坐到这桌来。

    他们都不乐意看那对相当自觉的夫妻俩，还真有点倒胃口。

    葛大娘见状，把大多数肉菜打来了这边，坐到旁边陪着他们。

    吴二郎的两个儿子一瞧，那边肉那么多，也纷纷拉了板凳过来坐。

    几人的动作又惹得李娘子暗暗翻了个白眼。尤其是葛大娘打菜的时候，她眼睛都快粘到那些肉上面去了。

    那么多肉打过去，她恼火得很，却不敢发作出来，只连忙去夹这边桌上的肉。

    太久没见荤腥的吴家几人吃的是唏哩呼噜的，尤其是用红油底料煮出来的粉丝更是叫他们赞不绝口。

    这个味道很奇妙，让人越吃越辣却越吃越香。就连一向节俭的葛大娘都忍不住询问何言信这是在县城哪家买来的。

    何言信也很快反应过来，只说是一个行脚商人卖的，不知道人又去了哪。

    饭只吃到一半，宋叶箐却有些吃不下去了，看着对面吴二郎家的两个孩子。

    大的那个叫吴有金。小的这个叫吴有银，就是小名石头的那个。吴大郎的儿子吴有良倒是没有过来，乖乖挨着他姐姐坐着。

    “你俩要不要先擦下鼻子？”

    可能是两人觉得她单独煮的清淡些的那份不够味，所以就吃了料很足的那碗，吃的是鼻涕横飞。那个样子叫宋叶箐看着实在太难受了。

    两个孩子闻言把手一抬，袖子往脸上一抹，脸上还留下了一条痕迹。他们继续做干饭人。

    宋叶箐：……

    好像，更吃不下了。

    那就不吃了，把碗里最后一点饭吃完后，转而照顾起自家这兄弟俩来。

    一边夹菜给他们一边仔细观察着，只希望两人千万别像对面一样。虽说用不惯帕子，但她还是带了的。

    “不吃了？”何言信看了她一眼，似乎已经明白为什么，所以只淡淡问了一句。

    “嗯。”宋叶箐帮宋承思擦着为数不多的鼻涕。

    兄弟俩乖，她说不能吃辣的就没有吃，只是小孩子吃饭难免会流些出来。

    “箐娘你怎么就不吃啦？多吃点，别跟大娘客气。”葛大娘说完打了一勺葛根炖肉汤要往她碗里倒。

    她的心神全集中在饭菜上，压根没注意到刚刚的那一幕。

    宋叶箐用手遮挡在碗的上方，说道：“别。大娘我吃饱了，您慢慢吃。”

    然后又对旁边那桌说：“大爷，大嫂，你们慢吃。”直接略过了本该称呼为二哥二嫂的那夫妻俩。

    现在几乎等于撕破脸了，没必要做表面功夫，粉饰太平。宋叶箐也不乐意惯着他们。

    “哎呦你这，吃这么点就吃饱了？”不是说想家乡菜了么？葛大娘不解。

    “再多吃点嘛。”陈娘子也劝道。

    小石头边往嘴里扒饭边奇怪的看着她，似乎是在疑惑为什么这么好吃的饭菜她却只吃了那么点呢。

    “我真吃饱了。”宋叶箐依旧这么说。

    葛大娘见她是真不吃了，又转了方向把那勺肉给何言信。

    何言信也拒绝了她的好意，快速把碗里的饭吃完后放下了筷子。分别跟他们打了招呼，一样略过了那夫妻俩。

    同桌的那两孩子一边吃饭一边吸着鼻子。在这样的场面下，就连常年在乡野间辗转的宋小天师都吃不下饭，就更别提何言信这个从小到大都活得精致的富家少爷了。

    不过他也能理解，毕竟不同于现代随手用纸巾的方便洁净，村里的孩子流鼻涕后基本都跟他俩差不多，直接用袖子。

    大人讲究些的倒是会给带上条帕子，挂在孩子胸口。显然李娘子就不是个讲究人，或者说她只讲究自己。

    早早停下筷子的两人也没离席，坐在位置上等其他人吃完饭。

    所有人吃完饭后，宋叶箐跟何言信一起帮忙收了碗筷。好家伙，连菜到饭，真的一点都没剩下，汤汁都被拿去拌饭吃了。

    洗碗的活被分配给了吴小娘子，他们就没什么事做了。

    最后，两人对视一眼，都明白了对方心中所想。

    还是回去隔壁吧，待在这太不习惯了，跟这些既熟悉又陌生的人在一起，他们浑身不自在。

    于是只略等了会，何言信就说要回家了。

    葛大娘也没拦，天色也晚了，反正就在隔壁，只把他们送到门口。

    “言信，你等等，大娘有话想问你。”送他们四个人出门，葛大娘又把何言信单独叫下。

    何言信把老二放下，让宋叶箐牵着先回家，然后跟葛大娘去了角落。

    宋叶箐虽然有点好奇，但还是把老二抱起来牵住老大回了隔壁。

    “跟大娘说实话，你是不是欺负你娘子了？”

    等宋叶箐进门后，葛大娘压低声音问何言信。

    “我没有啊。”

    何言信满脸问号加无辜，宋叶箐？他欺负她什么了？更何况她有那么多武器，他也不敢啊。

    “你还在这装傻！”

    这两天葛大娘总觉得有些不对劲。箐娘最近好像话变少了，也不爱笑，整个人冷硬了许多。

    而且夫妻俩在一起时仿佛隔着一层似的，不像从前那样叫人一看就明白这是对感情甚好的夫妻。

    该不会是小两口吵架了吧？她猜测着。

    而且她太了解箐娘的厨艺了，除了会做些点心，会煮粥外，在厨房这块就只能打打下手，其他是真不会。

    可今天看到她那利索劲，都不知道在家已经做过多少次了。

    把这些事联系到一起后，不就成了言信欺负箐娘的证据了吗。

    “大娘，我真没欺负她啊，不信您叫她过来问问。”

    何言信简直冤枉，他昨晚才回的这里，上哪欺负人去？难道是原主出门前跟宋娘子闹矛盾了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主名字由来

    取自诗经。“有客宿宿，有客信信。言授之絷，以絷其马。”

    男主大概是工具人，我居然觉得没什么好说的，哈哈。大概表达男主是个言而有信，很重承诺的人，所以也会对女主一辈子好。

