    “八嘎呀路！该死的刘飞洋所部，我们帝国皇军居然伤亡了这么多勇士？”

    就在刘飞洋谩骂着武汉城内的鬼子部队的时候，作为暂时的总指挥官的冈村宁次，却是在看到了最后的战斗的伤亡汇报之后，同意顿时眼睛瞪大的吓人，青筋毕起，满面无法置信的表情，怒吼咆哮道。

    因为他无法相信自己居然在这么一战里面，就硬生生的被刘飞洋所部，还有那些残余的国军守城部队，给重创打残了两个师团以上的兵力来着，而且还是在他亲自指挥的数十万鬼子大军的包围之下，对于如此匪夷所思的战后伤亡数目，

    当冈村宁次获得这么一个让他震惊和震怒的结果的时候，他的第一个感觉是不相信来着，然后就是暴跳如雷的怒吼咆哮来着，因为实在是太过超出了他的一切想象能力。

    如果只是说就几个师团去围剿拥有飞行部队支援作战，和重火力武器装备来进行战斗的刘飞洋所部，和那些残余的城内的国军部队的话，也许伤亡巨大，他也是可以接受的。

    但是现在可是数十万大军来围剿区区一点兵力的刘飞洋所部，和那些残余的国军部队，却是依然伤亡了这么多鬼子部队，

    所以冈村宁次在震惊过后，就不得不暴怒起来了，

    要知道日军的部队，不但同样拥有特别作战部队，而且还是拥有大批的火炮部队的支援作战，还有航空军的轰炸支援作战的，

    但是也是在这样的战况之下，给刘飞洋来重创了这么多的兵力，所以冈村宁次实在是无法原谅这些部队的作战低下的能力了。

    其实不但是冈村宁次不相信，即使是亲自率领着特别作战部队，拥有大批火炮部队，和轻重机枪部队的第3师团的师团长藤田进，也是感觉太过不可思议了。

    居然这样子还打的这么惨烈，还伤亡了这么多鬼子官兵，

    他也是在得知了这么惨烈的战果之后，也是一时间无法接受来着。

    即使是最后也是他亲自带着部队，全部歼灭了张金涛所部，甚至还活抓了10多名刘飞洋所部的官兵，他也是没有半点的开心的。

    因为伤亡的人数，实在是太过超出他的想像了。

    “八嘎呀路！给我马上派遣人去审问活抓的那些刘飞洋所部的支那军！我要他们把刘飞洋所部的所有秘密，给我全部都说出来，给我马上去！”

    “我要亲自来监督你们的审问的！”

    当冈村宁次暴怒完之后，还没有等第3师团的师团长藤田进回复平静心态的时候，冈村宁次也是立即杀气腾腾的下达了审问那些活抓了的刘飞洋所部的官兵道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    闻言，所有站立在冈村宁次身边的那些作战参谋，都是满头冷汗，和灰头土脸的赶紧答应下来道。

    因为在刘飞洋派遣出击的飞机的轰炸之下，这些作战参谋也是和其它的鬼子高层一起进行着匆忙的隐蔽的，

    要不是他们隐蔽的快的话，恐怕他们不是现在这般还活着，只是灰头土脸而已，而是直接被炸死在城内了！

    “我也要亲自去审问这些好不容易才活抓回来的刘飞洋所部的支那军，这一次我们一定要从他们的口中套出关于刘飞洋的武器装备的来源处，和他背后的靠山，到底是那个国度来着！”

    当冈村宁次的话音刚落下之后，已经恢复了平静的第3师团的师团长藤田进，也是立即补充道。

    然后他也是迅速的跟随着审问的鬼子部队，准备前往审问那些被活抓了的刘飞洋所部的官兵。

    不过就在这个时候，在他们的头顶上空，却是再次传来了飞机引擎的嗡嗡嗡的声音，

    于是冈村宁次，和第3师团的师团长藤田进，还有众多ID鬼子高层将领和军官，也是面色一凝，立即就抬头望天。

    “八嘎呀路！该死的支那军！他们怎么还有飞行部队来袭？”

    “所有防空火力吗，马上给我防空反击！”

    然后这一次一直都处于防空反击意识之中的冈村宁次，却是率先第一个怒吼咆哮道。

    “快！防空反击，支那军的飞机群再次来袭，另外通知我们帝国的航空军马上来支援作战！”

    “这些该死的支那军，他们怎么还有这么多飞行部队来袭击我们的~！实在是太过不可思议了，到底这一次的飞行部队又是从那里来的？”

    “快！防空反击，没有防空武器装备的部队，马上给我进行隐蔽！快！”

    “八嘎呀路！”

    随着冈村宁次的命令的下达之后，同样反应过来的第3师团的师团长藤田进，也是一边迅速的指挥着鬼子部队进行反空反击，和隐蔽，一边大声的吼叫着下达作战命令道。

    随着他的命令和冈村宁次的命令下达之后，一批又一批的鬼子不是立即进行惶恐的去寻找掩体进行隐蔽，就是立即去进行防空反击，操作着高射机枪，和高射炮进行防空了。

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡.......”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    .........

    不过就在这些鬼子进行着防空反击，和隐蔽的动作的时候，这一次来袭的国军飞行部队的轰炸也是已经降临了下来了。

    随着一枚枚航空弹的投放下来，一下子整个武汉城内，再次被轰炸的火光冲天而起，到处都是硝烟弥漫和恐怖的爆炸声音，一波比一波来的轰耳欲聋着。

    让人毛骨悚然着，和惊栗不已着。

    而这些来袭的飞行部队，并不是刘飞洋那些刚刚战斗完的飞行部队，而是刘飞洋发电报向宋夫人和周司令官求援的飞行部队，还有那些苏军志愿军的飞行部队。

    不过他们使用的轰炸机群和战斗机群，都是刘飞洋提供的新式飞机来着，也是这个抗战后期才会出现的一些飞机，

    所以这一次的轰炸作战还是比较强悍的，最起码比起鬼子的九七式轰炸机和九七式战斗机，还要来的作战凶猛。

    “好！炸的好！这一次终于到我们飞行部队可以出一口恶气了，这一次我们一定要好好的轰炸一番这些该死的鬼子部队的！我看他们占领了我们的武汉，就很不顺眼来着，所以给我狠狠的轰炸这些该死的鬼子部队！炸啊！兄弟们！”

    “对！大队长说的对，炸死这些鬼子部队，跟我一起冲啊！看一看今天谁轰炸鬼子的人数多啊！冲啊！这些狗日的鬼子杀了我们这么多无辜的人，和官兵，这一次我要为他们报酬雪恨来了！”

    “你们快看，那些鬼子的军官那里有不少啊！我过去炸死他们！有没有人跟我一起去！”

    .......

    ........

    当鬼子大军正在慌乱的逃窜寻找掩体进行隐蔽，和进行防空反击之际，整个国军飞行部队的飞行员们，包括他们的大队长也是在不断的利用着机载无线电进行着通话攻击道。

    而随着他们一边通话，一边作战之后，整个下方的城内的轰炸，也是更加的狂暴了起来，包括那些正在寻找着安全掩体进行防空隐蔽的鬼子军官们，所遭遇到的空袭轰炸，也是越来越凶猛了。

    因为这一次出动的国军飞行部队，可是刚刚的刘飞洋派遣出击的飞行部队的三倍之多，可以说是国军航空军重新组建之后，全部倾剿而出来着。

    所以一时间把下面城内的鬼子大军，给轰炸的手忙脚乱，伤亡不少来着。

