    

    次日。

    治疗完程老后，方浩没接到陈梅的电话，他就拨打过去，对方那边声音慵懒，似乎没睡醒。

    他就道：“我让你来医院检查，你怎么还没来？你不要命了？”

    “等会我要坐飞机出门，就不去医院了。”

    “出门？去哪里？”

    “我公公婆婆让我出去散散心，他们资助我，让我去哪里玩都可以。”

    跑路？看来曾荃被兑子保全后，就直接送出国，在国外生活，以曾凌天积累的雄厚财力，定然可以让曾荃过得非常逍遥。原来，这就是曾荃出来顶罪的原因吗？方浩嘴角冷笑，问清楚陈梅的住址，发现陈梅回她母亲家了。

    方浩挂断电话，然后给李军打个电话，和李军商量一下，让李军去将陈梅直接‘请’到医院。

    理由：昨晚有个酒吧小青年被某个喝酒女青年强上了，酒吧小青年报警了，警方怀疑是陈梅，需要带陈梅去医院做一个检查。

    陈梅昨晚喝酒了，也出没在那个酒吧中，所以她解释不清楚。她被带到医院，抽血，扯了一点头发，然后就被送到方浩的办公室。

    等了许久，她就见方浩进来。

    “方浩？你在这里……你得给我作证，我昨晚喝了点酒，就回去了，没做别的事。”

    “当然，我会给你作证，但不是证明你昨晚无辜。而是证明，你中毒了，重金属慢性中毒。你现在精神不佳，嗜睡，倦怠，甚至焦虑，甚至还有一点头痛，不是蜜月太累，而是轻度重金属中毒的表现。”

    方浩手里拿着微量元素等检测报告，都已经表明，陈梅重金属中毒了。

    “我……我重金属中毒？”

    陈梅吃惊，她虽然不懂医学，可也知道这种中毒意味着什么。

    “是的。我已经报警了，警察已经赶去你们婚房，会调查你中毒的原因。”

    “报警？”

    “你老公是化工博士，从他以往的研究论文中，他能接触到一些重金属，所以不管他是有意或者无意，他都是最大的嫌疑人。”

    “这……我老公怎么可能会害我？”

    “这只是其中一种可能，得看警察能够调查到什么。”

    方浩将陈梅的电话递给对方，道：“取消机票吧，然后办理住院，接受治疗和解毒。”

    陈梅道：“我……我要到别的医院再复诊，我不能只听你的片面之词。”

    “可以。”

    方浩没理会，他也不想接手治疗陈梅这个烂摊子，反正陈梅会被警察24小时监控着。

    中午前，李军那边传来了极好的消息，在陈梅的牙刷，化妆品，小衣服，都检查到了相应的超标重金属，完全可以认定是人为投毒的了。

    曾荃是化工博士，这样下毒，是不是太简单了？或者曾荃就只有这个下毒水平……方浩想了想，恨一个女人的时候，会让男人降智商的。他道：“我马上要去一趟首都，看看我儿子的姥姥，晚上应该能回来，希望我回来后，听到更加振奋人心的消息。李军，这次可别出现上次指纹被掉包的事了。”

    方浩心中挥斥方遒，曾荃投毒的事洗不掉了，陈梅和陈梅父母不会轻饶对方，那曾凌天还怎么兑子？

    堂堂一个江东大学的博士，竟然对妻子投毒，这种信息会引起社会上的极度热议，曾荃会被一片声讨，曾凌天就算有通天手段，又能如何？

    而且，这次程李两家已经吃一堑，还不长一智的话，那不如拿块豆腐撞死算了。

    果然，方浩带着儿子刚下飞机，就接到了李军传来的消息，曾荃承认投毒的事了。

    挂断李军的电话，方浩就见两个警察过来，一男一女，是李军安排接待和保护他的警察同事。

    寒暄几句，也就上车。

    那警车，竟然是奥迪牌子。

    方浩就问：“你们这里的警车，配置这么高吗？”

    “这不是执勤车，是接待来访领导的车。方医生，你现在身份特殊，所以我们特例特办。”

    “是啊，方医生，借你来的东风，我们正好开这车出来兜兜风，回去，也能吹一阵子了。”

    两个警察也没藏着掖着。

    看来，只有你表现出利用价值，别人才会将你当根葱……方浩知道，如果不是他能治疗程老，是没有这个待遇的。

    半路，还有另外一个好消息，黄一刀打来的，他已经说服孙经纬，并且拿到了孙经纬的签字协议，孙经纬同意将手上的股份转让给方浩，律师也在加急处理，总之，方浩就是蓝天集团的大股东了。

    作为转让购买股份的代价，方浩的几千万也花完了。

    随后蓝天集团会进入申请破产保护程序，停止久隆集团等债权人进行清算。

    方浩此举是为了恶心曾凌天，尽管可能在破产保护期过后，他都拿不出有效的方案，无法尝还债务，依旧会被进行清算，他的钱也就要不回来，存在着这么一个大风险，可他还是选择头铁一把。

    李栋媳妇也打来电话，汇报一下程老的情况，因为方浩下午有事不能针灸治疗，程老就觉得心里慌慌，让方浩也和程老说两句，方浩说晚点回去补上，不会有问题的，才安抚住程老的担忧。

    李栋媳妇也告诉方浩，从省高院调出来的卷宗到手了，需要方浩安排人去开家里的屋门。

    调的卷宗，是曾凌天城南公园大手笔当中产生的诉讼案件，毕竟，土地性质流转，并不单纯是土地问题，还有公园周边人口安置。

    方浩相信，曾凌天这种人，办事不可能不走捷径的，一定会践踏到别人的利益。

    或许曾凌天当时处理得很妥当了，可程家李家这次高调复核城南公园卷宗，也是明着告诉曾凌天，就是要找茬！

    方浩的目的，是让曾凌天分心，减少李军他们在曾荃这边的压力。

    来到首都医院，方浩见到了苏博源，在苏博源的引领下，又来到了特护病房，见到了带着氧气罩躺在床上的周芬。

    周家的人没在场，方浩也就开始给周芬诊查。

    他问苏博源道：“小柔呢？”

    “不清楚，她得知你来了，她就走了。”

    方浩皱眉，检查完毕，就到外边给苏柔打电话，道：“你在哪里？”

    苏柔道：“我妈怎么样？”

    “情况不乐观，但我可能已经知道是什么原因了，我知道怎么治。我们见面聊。”

    “不，老公，我不能和你见面。”

    “为什么？”

    “我怕你对我不利，我怕你会让我流产，因为，你不重视我肚子里的孩子，你不相信孩子是你的。最主要，你恨我。你是这么厉害的医生，你要是神不知鬼不觉对我做点手脚，我就流产了。所以，我不能见你。”

