    因为家中有孩子，书香倒是养成了身上随时带点零食的习惯。这不，就派上用场了！

    那妇人不好意思的将一大包的桂花糖接到了手中，讪讪的笑道：“这，这怎么好意思呢……”

    书香冲她神秘的笑了笑：“但你可别自己吃光了啊，好歹给家中的孩子留两个！”

    那妇人一听，嘻嘻地笑了起来：“这是自然，这是自然，家中的那几个小崽子可是馋这桂花糖馋得紧呢？”

    书香冲她笑了下，又往这边的几个妇人走了，将手中另一包桂花糖也打开，给那几个妇人一人分了几块，唯独就是那个大娃家，，的书香连一块糖末儿也没给。

    这样的亲疏远近关系，大家就一目了然了。那叫大娃家的媳妇冷哼了一声：“不就是几个糖块儿嘛，一点小恩小惠的，瞧瞧，就把你们这些人给收买了，什么出息！永远都是下贱坯子，活该被人牵着鼻子走！”

    书香冷冷的笑了一声道：“婶子，您这话说的可就不对了，什么叫被别人牵着鼻子走？有本事你自己一个人走啊，别上我这山里来打水呀！”

    大娃家的听到书香这一句话，本来还想骂人的，张着嘴却戛然而止。是啊，她现在还在打着书香家里的水呢，这要真把人家惹急了，不给她打水怎么办？当然了，她家里是有水井的，还剩了半井的水。不过嘛，那是以后救命的东西，她可不想现在就取出来用光了。

    她始终奉承着一句真理：别人家的是自己的，自己家的还是自己的！哼！谁也别想占到她一点儿便宜！

    那大娃家的妇人扭着头哼哼了两声，挑着水桶直接就走了。

    书香好笑地瞧着她那背影，还以为是一个有骨气的呢，竟然是挑着水桶去打水了。

    “啧啧啧，瞧瞧她那样子，看着就忍不住想骂她一顿！”

    “就是，书香妹子对我们这么好，我们是永远记得书香妹子恩德的。”

    书香听着这后面一句话，明显就是奉承。虽然心中有些不愉快，但面上还是笑呵呵的道：“行了行了，你们快去打水吧，过会儿该做晚饭了，别耽误了时间。”

    等书香忙完山上的活儿回到家的时候，就看到院子里三个轮椅。一个是她的老祖母，书老太太。一个是腿脚还不是很利索的宋安之，另一个嘛，自然就是前儿个从山上捡回来的赵笙了。

    三个人竟然排排坐着，吃着水果，有说有笑，看起来乐融融。书香不禁感慨，自己还真是个劳累命！自己在山上忙得满头大汗的，他们倒是好，欢欢乐乐地聊起天儿来了。

    不过看到大家高兴，书香心里也是高兴的。就算她再辛苦一点儿也没关系，只要一家人和乐的，不要养出一些叛徒或者白眼儿狼出来就好了。

    再说，现在宋安之虽然腿脚不是很方便，但每天都陪在他媳妇的身边帮着烙子着，多多少少也能送出去换几个钱儿。虽然书香说过他们两次，让他们先好好的养好身体，但两个人总说在书香家里白吃白喝的心里过意不去。

    书香想着，不能够把人给惯坏了，要不然以后养出些好吃懒做的白眼狼可就麻烦，于是也就随着他们去了。显然的，他们打的那些个烙子根本就卖不上几个钱，不过书香不在意这些，只要他们肯踏实的干活，本本分分的比什么都强。

    “哟，香儿回来了，快来快来，到祖母这边来。”书老太太显然今天的心情十分的好，看到书香过来就连忙招呼。

    书香也是满脸的笑意的应了一声，放下手中的锄头，然后到旁边的盆子里洗了手，还拍了拍衣服这才走到了书老太太的身边：“祖母今日看起来气色不错呀，好像都年轻了十岁。要是不知道的人啊，还以为你是我亲娘呢！”

