    在一个宽敞的大厅中，由多个幽灵电视模拟出的显示屏立在半空中，上面实时的滚动着一个数字。

    这个数字由多个参数计算得到，包括了各种宝物，邪物对应的积分，最终折合成一个名为股价的东西。

    数字计算起来还有点麻烦，所以大部分人只有一个简单的认知，那就是这个系数与邪物可以兑换的积分有关。

    一开始，很多人并不了解这个东西是用来干什么的。

    不过在第一批人大着胆子买进了一批，并在次日卖出后，他们惊讶的发现自己的钱居然多了一成。

    一天就赚了一成的钱，这种事情无疑可以将所有人逼疯。

    而在撒旦叶出面表示这玩意会由魔王骑士团和商人协会进行担保后，几乎所有的宝物猎人都将自己的积蓄投进来，让这个数字进一步疯狂的上涨。

    之后，商人协会特意将经过培训的人员送过来，负责帮助他们私下进行买卖，从而建立起一个庞大的二级交易市场。

    今天和往常一样，数百宝物猎人聚集在一起，通红的眼睛盯着头顶的数字，仿佛野兽一般不断的咆哮着：“翻红，翻红！”

    似乎在响应他们的呼唤，这个数字从一开始的399点一路往上，每一次提升都会伴随着巨大的欢呼声，让他们看到金光璀璨的财富自由之路。

    而这份狂热刺激了其他观望的人，让他们迫不及待的跑到柜台，将自己的血汗钱交出来，去购买这个玩意。

    在上方的玻璃房间中，一名商人协会的会员将双腿放在桌子上。

    他惬意的叼着一根雪茄，透过单面玻璃看着下方激动的众人。

    “真是群可怜虫。”吐了个烟圈，他自言自语道，“哪有这么好赚的钱啊。”

    与底下那群没有学过经济学的人不同，他可是经过史莱姆特殊培训的，对经济学原理了如指掌，也知道这个所谓的“股票”的玩意的真面目。

    它可是个了不起的玩意，是资本主义制造出的精巧的赌博机器，贸然加入进去可是会血本无归的。

    虽然现在的这个东西跟史莱姆们所谓的“股票”有很大的区别，不过其本质都是一样的。

    这时，门被人推开了，这名职员看了眼门口，就立马滚下桌，起身恭敬的说道：“撒旦叶先生，毕罗思先生，你们来了。要喝点什么么？”

    “随便。”

    瘫在沙发上，撒旦叶问道：“情况如何？”

    “大涨。宝物猎人协会将邪物的积分兑换提升了三倍，那么我们的指数大概会上涨个两倍左右。”

    “他们果然这么搞了，以后估计会一直涨到十倍。再多他们就不敢了。想用这种方法对我们施加资金上的压力么？资金情况撑的住么？”

    职员毕恭毕敬的鞠躬行礼：“完全没有问题，哪怕上千倍都没有问题。”

    “上十倍大概是多少钱？”毕罗思疑惑的问道。

    撒旦叶说了数字，这个数字过于庞大，以至于毕罗思一时间没有反应过来。

    直到反应过来后，他才发现如果自己一天赚一年的钱，那么自己从上古时代不吃不喝一直干到今天差不多能赚到十分之一了。

    “这么多！你们怎么这么有钱？”毕罗思诧异的喊道。

    “都是各位大人的功劳。”职员崇拜的看着撒旦叶。

    “好了，继续干，我记住你了，以后会专门帮你分配一条商路。”

    “感谢您的赏识，撒旦叶大人！”

    离开了这座交易所，撒旦叶又到了其他几个商人协会开设的地点，确定所有的设备都正常运转后才停下来。

    直到这个时候，毕罗思才发现宝藏城杯渗透的有多可怕。

    大部分粮食都已经落到了商人协会手中，本该主管粮食的宝物猎人协会的成员们私自将粮食卖掉了九成，并将这笔钱全部投入到股票上。

    大部分房屋已经易手，整个商人协会已经将这里六成以上的部分买了下来。

    “他们怎么能这么做？”了解了全貌的毕罗思难以置信的喊道，”你做了什么？你蛊惑了他们么？“

    “除了股票外，我什么都没做。这里完全没有经历过资本主义的打击，太过自由的市场轻轻一下就会毁灭，我们的经济学者欺负这里就跟向小孩子抢糖一样简单。你瞧，到这个时候，只要我动动手，那么整个城市都会翻天覆地。”

    “可是，我们不是已经用排名进行挑战了么？”

    “排名挑战是大义，这个确实不能少。不过在没有足够的实力前，大义就是擦屁股的纸，没有任何用途。更形象的解释，实力可以让你抢到这个地方，而大义会让你们以后变得更好。”

    “我……不理解。”

    “没关系，你慢慢会理解的。好了，今天的工作就到这里了，我们准备向平平无奇汇报工作吧。”

    “说到平平无奇，我有一个问题想问，他不是普通的史莱姆吧？”

    “别问。”撒旦叶高深莫测的笑了起来，“不用去揣摩他的身份，按照普通的史莱姆跟其相处就行。他这么做，一定有他的用意。”

    “你会不会把他看的太高了？”

    “我的老师跟我有同样的看法。”

    “好吧。”

    撒旦叶打着呵欠走进陆凡的卧室，看到里面的情景后又笑着扶住了墙壁。

    安洁儿穿着贴身的运动衫，白色的胳膊露在外面，在阳光的照射下宛如梦境一般美好。

    她摆出奇怪的姿势，单脚脚尖站立，双手稳稳的放在头顶，整个动作看起来舒展且美好。

    在她的身边，陆凡勉强用史莱姆的身体摆出这个姿势，但看起来就像是个不断颤抖的蛋。

    “哈哈哈！你在干什么，平平无奇？”

    “双人柔术！”陆凡没好气的说道，“做完才能数魔石，你就欺负现在的我吧。”

    “可另一种欺负你不喜欢啊。”安洁儿遗憾的说道。

    “所以别拿我当玩具，可以么？”

    “那你想当什么呢？”安洁儿笑着抱起陆凡，直视对方。

    面对这种等级的调戏，陆凡怂了。

    可恶，这个女人历练了一圈后怎么这么勇。

    要不是为了消解自身的业力，他绝对不会忍受这种屈辱。

    盯着门口快要笑出腹肌的撒旦叶，陆凡脸上也露出了笑容。

    应该到了吧，我的支援。

    忽然，门再一次被推开，一个甜美的仿佛蜜糖的少女出现在门口，惊喜的将撒旦叶扑倒在地上。

    “撒旦叶，终于见到你了！来，先亲一下。”

    “朱莉雅，你怎么来了？平平无奇，你算计我！”

    “你先算计我的！”

    “等我收拾完这个女人，一定要提出更多更残忍的点子！”

    “我就知道安洁儿的背后有你撑腰，论鬼点子，你有我多么！”

    看着相互叫嚣的撒旦叶和陆凡，再看看满脸幸福的沉浸在恋爱中的少女，毕罗思也笑了。

    真好。

    真的很好。

