    一些高层汇报完自己的事情，然后接到郑山安排的任务之后就离开了。

    最后只剩下摩尔几个决策层。

    “这次不知道要有多少人倾家荡产。”摩尔感慨说道。

    “你这是心软了？”边上的人调侃道。

    摩尔失笑道：“怎么可能，要是心软，我也不会做这一行了。”

    这也只是摩尔的一时间感慨罢了，同时这也是他意识到等到股灾彻底爆发的时候，有多少人会因此失去生命。

    不是每个人都能够接受从百万富豪一夜之间变成穷光蛋，甚至背上巨额债务的。

    “我们现在能够做的就是管好自己就行了，其余的事情不需要我们操心，另外，这也不是我们可以阻止的。”

    “即便是没有我们，这件事情依旧会发生，他们依旧会变得身无分文。”郑山缓缓开口道。

    摩尔连忙解释道：“老板，我没有这么脆弱，只是一时间的感慨罢了。”

    他可不能让郑山以为他软弱了，要不然他的位置可能就不稳了。

    郑山也没多说什么，只是让他们先去工作。

    等人都离开之后，郑山看向三人，尤其是郑卫军和郑奎两人问道：“怎么样？有什么感受吗？”

    郑卫军苦笑一声，“我现在脑子是懵的，感觉在这里，我就像是一个傻子一样。”

    其实还有一句话郑卫军没说，他在这里看着郑山也有些陌生。

    郑卫军有些不敢相信，面前的这个在这么多明显就是上流阶层的人面前挥斥方遒，指点江山的人就是他弟弟。

    以前的郑山在郑卫军的眼中，其实和大多数人差不多，顶多就是有钱了一些。

    也没看到郑山怎么怎么样，但是此时他看到了不一样的郑山，让他一时间有些恍惚。

    郑奎对于这样的感觉倒是没多深，只是感觉今天的郑山特别的有气势。

    郑山笑着道：“你是第一次接触这些，自然不是很懂，不过等未来出租车公司做大了，也是需要这样的。

    你不可能所有的事情都自己做的，你看看我这样，基本上一年也就来几次，但是对于公司的掌控力度一点没有减弱分毫。

    而且公司的运转也是十分良好，虽然也会出现一些问题，但正因为我很少来这边，所以对于这些问题能够下狠心去处理。”

    “当然了，我也不是让你学我，我这样也是有一定的坏处，那就是对公司详细的掌握有些不足。”

    郑山早就想要和郑卫军说这个事情了，现在的郑卫军每天都在出租车公司里面忙里忙外的。

    就连林美花也是如此了，一点空闲时间都没有。

    现在趁着这个机会，郑山也是劝说一下。

    郑卫军只是点了点头，这些话以前郑山也和他说过，但那个时候，他是真的没有太大的感觉。

    只是郑山这次带着他过来看看，切身实地的有了一些其他的感受。

    郑山也没多问了，转而看向了郑奎。

    郑奎挠了挠头，最后憋出了一句，“看起来好厉害的样子。”

    “就这？”

    “就这！”

    郑山无语了，也懒得和他多说什么，反正这次带他们过来，主要也是让他们见识一下资本市场的残酷的，至于其他的，以后再说吧。

    或许再过一些年，等到国内的商业规模起来之后，他们就会慢慢的感受到压力了。

    赵文这边则是想了很多，没等郑山询问，主动开口道：“你的意思是美国的股市即将会崩盘？”

    郑山点头道：“我的预测确实是这样，而且时间不会太远，应该就在最近几个月了。”

    他也没有隐瞒赵文，他知道赵文的嘴很严，不该说的事情，他从来不会往外说。

    “这样一来，那么........”说着赵文说不下去了。

    他现在也不是什么都不懂的青年了，对于资本市场，他也有了自己的一番见解。

    同时明白，一旦郑山的预测成真，美国股市崩盘，那么带来的影响将会巨大的。

    不过与此同时，郑山这个做出了提前预测，而且手中掌握着百亿资金的人，肯定会因此收获巨大的。

    当然了，赵文最大的感受还是温暖，这样的事情郑山都没瞒着他，这是真的将他当成了兄弟，即便是郑山成为了首富，即便是郑山离开了美国这么长时间，郑山依旧认他这个兄弟。

    郑山和他们说了两句，随即就道：“先离开了，未来几个月内，我们都要在这边了，赵文你要是有时间也随时可以过来。”

    “行，那我也就不和你客气了，能够参加这样一个有可能载入史册的事情，倍感荣幸！”赵文说道。

    郑卫军和郑奎不太清楚美国股市崩盘将会发生什么，但是赵文是十分清楚的。

    所以他知道这件事情究竟有多大。

    而且郑山现在的身份在这边，这么说吧，只要赵文将郑山的预测宣传出去，甚至有可能提前引发美国股市的崩盘！

    所以说，赵文心里面是十分激动的，被郑山信任的激动！

    回到家中，郑卫军他们还是有些没回过神来，反正就一直愣愣的坐在沙发上。

    直到六个女的回来。

    看着她们浑身挂满大包小包的东西，郑卫军一下子就清醒了。

    “这要花多少钱？”郑卫军下意识的问道。

    这句话让林美花，袁小花都从购物的狂热中清醒过来了，她们相互看了一眼，都没说话，因为她们也不知道。

    “秀秀，花了多少钱？我们给你。”林美花说这话的时候有些心虚，她虽然不知道具体多少，但也知道绝对不少。

    一开始的时候，林美花哪敢买这么贵的东西，但是被老五诱导一下，再加上老五的态度就是直接刷卡，然后买买买。

    这样到了最后，结果就是已经没人看价格了。

    老五笑嘻嘻的说道：“大嫂，不用的，三哥可是说了，这些都是由他买单。”

    郑山也笑道：“大嫂，你们逛得开心就行了，一家人，谈什么钱啊。”

    林美花还是有些不好意思，不过郑山都这么说了，而且她也知道，郑山绝对不缺这点钱，所以也没再提了。

    袁小花也是如此，心中多少是有些不好意思的，好在有老五以及颜乐乐她们在，很快就进入到了开箱环节，心情顿时又好了起来。

