    这是…个十分忙碌的码头，吊车正在吊这着…个个大麻袋，麻袋里装满了货物。边上是几个起重机，正在吊运集装箱。

    工人们在码头上忙碌着，上岸的集装箱被调到卡车上…接着卡车便开走了。不时有卡车运着集装箱来到码头”接着起重机便将卡车后面的集装箱吊上集装箱货轮。

    整个码头显得十分井然有序，更显得朝气蓬勃。菲克斯迫不及待的潜梃里钻了出来，看着眼前的景象显得有些摸不着头脑。

    ，…这是什么地方？”菲克斯上了码头”呼吸着外面的新鲜空气”对身旁的德国人问道。

    菲克斯是个德国工程师，负责设计军舰及指挥军舰制造的那种…两种工作他都干过，不过他现在是个战列舰设计师，已经很久不负责现场指挥了。

    此时他的祖国已经陷入战争”海军方面目前没有打算制造新的战列舰”因此将他派遣到中国。

    路上他们乘坐的是一种非常大的潜艇”潜艇里挤满了人，情况真是糟糕透了”尽管里面的补给很充足。

    ，‘我也不知道这里是什么地方。…他身边的德国人也不知道身处何处…不过望眼远眺，却看到了一片绵绵的沙漠。

    ”这里可能是中东吧！离远东还早着呢！”…一个对地理有此研究的技术人员四处看了看…略微猜测出了所在的区域。就在人们争论是否来到了中东的时候”一个德国青年摘下帽子在头上挥舞着跑过来，喊道：“伙计们…有个好消息。我们终于可以远离这些该死的潜艇了。我们可以做着大客船去远东，听说上面的游乐设施很齐全。

    ‘友呐！是吗？”

    ‘太好了”去他妈的潜艇破晓小以手打，拍死盗版狗我们受够了，这简直是运送非洲黑奴。”

    ，嘿”伙计”没那么夸张。，…

    就在这时”一声汽笛声在港口上响起…一艘巨大的客船驶入了港。”这些德国人看到驶入港口的大客串不由欢呼了起来。

    这处港口是拉希德王国东南部临近后世也门地区的一处港口在盖勒比耶附近”这是一个属于华东自治政府使用的港口…或者说是变相的租界。

    此时拉希德王国基本上已经处于华东自治政府的掌控，华东自治政府在与拉希德家族经过多次谈判之后，在拉希德王国取得了军队指挥权…和驻军权。(撕天-www.kl05.com www.kl05.com )

    拉希德王国的军队今后将交由华东军训练并指挥作战…同时华东军可以在拉希德王国境内驻扎一个师的兵力”以保护油田和石油管道的安全。

    唯一的代价就是每年华东自治政府向拉希德王国援助一百万吨粮食同时华东自治政府帮助拉希德王国发展炼油业。

    这次华东自治政府在这拉希德王国使用了这处隐蔽的港。”这处港口有一个延伸出去的长窄半岛…十分适合隐蔽。

    不过这此大潜梃没办法从苏伊士运河通过”依旧必须从南非的好望角绕行”不过这已经节省了很大的路程。

    卖给同盟国的货物先从中国运到拉希德，接着再从拉希德的港口上装上潜艇，潜梃装好货物与补给之后再次向德国、奥匈帝国和奥斯曼土耳其帝国驶去。

    奥匈帝国由于没有沿涛港口所以货物是运往保加利亚的。保加利亚有倒向德国的趋向”因为保加利亚想要收回巴尔干战争中失去的领土。

    那些从德国雇佣的技术人员在拉希德王国的土地上出了潜梃”便坐上了一艘大客船，在舒适的客船中驶向中国。

    而潜艇之中的那些黄金、白银则暂时储存在军营中”等待海军的护航舰队到来再运回国内。

    相比同盟国来说，协约国的利润更加丰厚”但要想从协约国弄到更多的订单…就得让同盟国在战场上打得猛一些。

    复钧开始研究更近的潜艇运输线，他很快将目标放在了德属东非和德属西南非”分别也就是后世坦桑尼亚和纳米比亚。

    西南非的纳米比亚自然比坦桑尼亚要更便利一些不过根据历史…只有坦桑尼亚的德军支撑了下来…并且以不超过一万两千名的兵力击败了总计三十万人的英**队和一百三十万名将军，造成了对方六万名人员的上网，其中包括两万人的战死者。

    而纳米比亚的德军在1915就被南非的军队击败了，然后被南非占领了全境。

    尽管如此，夏钧还是绝对对德属东非和德属西南非进行作战物资方面的支援如果他们能打开局面，那么夏钧便可将潜梃派遣过去。如果他们打不开局面，在拉希德的港口进行中转也还是可以接受的，只是多付点运输的积分而已。

    不过前提还是得征询一下德国的意见毕竟夏钧可不做亏本买卖…这些物资得德国人出钱买才行…白送那是不可能的

    为了达到目的…夏钧愿意给德国开出成本价的方式支援德属东非和德属西南非作战物资。

    如此优惠的价格…相信德国不会拒绝的。

    德**方很快收到了驻德国华东商馆的提议”这次华东商馆提议”愿意以成本价支援德国在非洲的驻军。

    德国此时正试图把战火弓向全球”以减轻欧州战场的压力。

    华东商馆的提议正中德国下怀，双方可谓是一拍即合…德国很快与华东商馆签署子一份贸易订单…订单中的作战物资将全部运往非诽”交给非洲的德军。

    反正是成本价，德国也多买了一此。

    只要能让战火在非洲熊熊燃烧”德国不在意这些钱。

    与此同时…华东商馆开始向德国雅销一种战斗机，能把机枪装在飞机前方的，雄鹰田型战斗侦察机，。

    这种侦察机具有很高的速度…破晓小以手打，拍死盗版狗以及良好的操作能力”机枪安辈在飞机前方，可以很轻易的将敌机从天上击落。

    欧洲战场上的德军此时正遭受看协约国轰炸机的狂轰滥炸，虽然德国在战前向华东自治政府订购了不少轰炸机”但协约国在战争开始后也开始从华东自治政府那里订购到了不逊于德国轰炸机数量的轰炸机，而且轰炸机数量已经开始超越德国。

    德国此时订灼轰炸机除了向容克飞机制造公司订购之外，就是从华东飞机制造公司设在德国的制造厂订购轰炸机。

    但生产的速度比不上协约国”同时华东自治政府也在向协约国出售轰炸机

    这让前线的德军吃了点亏”不过德军的轰炸机部队有一个巨大的优势，那就是德军拥有华东自治政府卖给他们的甄鹏…轰炸机，使得德国可以出动这种飞机轰炸法国的城市。

    而协约国现在还不知道醒鹏，轰炸机是华东自治政府所制造的，他们还以为这种飞机是德国自己制造的。

    德国人州听说飞机的机枪能安装在飞机前方”都感觉不可思议…那里可是有螺旋桨的，子弹打到螺旋桨怎么办？

    德国当局立即决定购买几架试试…德国刚下订单，第二天华东飞机制造厂就把雅鹰四战斗侦察机交给了德国。

    德国对这种新型的战斗机进行实验之后大喜过望，想不到华东飞机制造厂加装了一种奇妙的辈置”就把螺旋桨与机枪协调的问题解决了。

    为此德国马上向华东飞机制造厂购买了这一技术专利，一边向华东飞机制造厂下订单”一面交给容克飞机制造厂，让容克飞机制造厂也研制战斗机。

    对于德国把飞机订单交给容克公司的行为，夏钧并不反对”他给德国战斗机，只是为了能在协约国那边获得更多的飞机订单罢了。平竞协约国的飞机如果不损失掉，他们怎么会买新的呢？

    所谓旧的不去新的不来。

    ‘你真太坏了。”李诗蜻知道夏钧的意图…笑着对夏钧说道。不过李诗精还是有此担心…问道，既然德国肯定要战败，那么我们的动作这么大…肯定是瞒不过协约国的…等德国战败之后怎么办呢？，

    ‘我们是中立国…只要我们的拳头够大，他们能拿我们怎么样？他们要是有动作”让他们在亚洲的殖民地不保。”夏钧信心十足的说道”其实他敢这么奔放的蛇鼠两端…甚至是暗地里对德国进行帮助”本身就是不把英法等协约国放在眼里。

    等这次世界大战打完”协约国的国力都要衰弱。等在山东击败日本之后”中国将取代日本在亚洲的地位…那么接下来就是收复失地的时候了…再下一步的动作就是夺取列强在亚洲殖民地的阶段了。

    在这今年代，拳头大就是老大。

    至于放原子弹！那太奔放了…也不符合条件，平竟现在拿出原子弹，以后没办法解释得通。

    虽然现在夏钧买得起原子弹，但解解不通。而且原子弹一出，还有战争可以打吗？

    中**队需要战争的历练来铸就傲视天下的荣耀与信心”用原子弹赢得战争显然做不到这一点。如果把夏钧惹急了，他不介意放一颗原子弹给各国尝尝。直钧此时拥有的这个兑换平台…已经让他处于不败之地了。

    因此复钧对于与德国的贸易本来就没打算隐瞒多久，这完全是掩盖不住的，协约国在德国是有情报人员的，华东自治政府不断往德国运输作战物资…很快就会被他们所察觉。

    第一更到！（未完待续）

    ！