    第334章佳人

    “不是，眼下城里缺蒲公英，他把蒲公英抢去，应当是为了入药，给城里的那些病患治病。”

    薛婉清笑了，萧恂不愧是男主，只要他想，便必然能够压男二一筹。

    她见萧昶炫如丧考妣的样子，心里虽然瞧不起，但还是没打算打击人，想了想，道，“殿下不必介怀，宸郡王也是为了大雍的天下，与殿下的目标是一致的。所谓兄弟同心，其利断金。只要陛下知道，这一次殿下与宸郡王联手，如此快便解决了疫情，必然会龙心大悦，这也算是殿下的一片孝心，陛下一定会看在眼里。“

    萧昶炫被安慰到了，如此通情达理，善解人意的女孩，他也是第一次遇到，只觉得上天对自己真是不薄。

    “嗯，薛大姑娘，城里眼下还不能住进去，万一被传染了就不好了……”

    萧昶炫话还没有说完，素守进来了，“殿下，城里起了暴动，听说是之前被崔三公子拒绝治疗的一些人被关在了城隍庙，没有特效药的时候那些人还好，现在有了特效药，还不给那些人治疗，那些人就坐不住了。”

    “方才，城里施药的时候，那些人和看守的人起了冲突，如今死了上十个人了。”

    薛婉清腾地站起身来，“殿下，臣女以为这件事不能不管。本来是一场功劳，别弄到最后被御史们弹劾一把，到手的功劳还变成了罪过。”

    这话一说，萧昶炫彻底坐不住了，他问清楚城隍庙是在北面的城门口，便点了两百兵将，正要去，薛婉清提出要与他一起。

    “殿下，很抱歉，我若是坐马车的话，恐怕会拖累大家的速度，我暂时还不会骑马，眼下权益之便，不得已，请求与殿下同骑一乘。”

    萧昶炫有点不好意思，但佳人请求，他自然是不会拒绝，伸手将薛婉清一拉，手一揽，便将她安放在了自己的身前。

    不得不说，萧昶炫能够成为男二，骑术还是很不错的，他还特别体贴，用自己的斗篷将薛婉清遮挡得严严实实，从城门南，绕到城门北，不过是几刻的功夫。

    此时，冲突越来越激烈，萧恂已经到了，手里拿着一把弓，弓弦上搭了一根箭，正对准闹事的头领。

    那人据说是挟持谢知微，死在萧恂刀下之人的结义兄弟，得到兄弟的死讯之后，从外地赶过来的。

    此时，这手里提了一把刀，在大声喊道，“宸郡王，你说草民等人是白莲教，你有什么证据？就算草民是白莲教的人，草民身后这么多人，难道都是白莲教的人吗？”

    他身后那么多人，有一些是这些天里，章以善通过查路引查出来的人，还有一些是怂恿那些病患闹事的人，每次看到有人死了，便有人喊着要崔三公子为大家施针，诋毁太医院的人，说朝廷派来的都是些草包，无论怎么安抚都安抚不了的闹事者。

    萧恂也觉得挺无语的，都病成这样了，不留点儿精力好好养病，还在想着为白莲教发挥余热。

    后来章以善调查之后才知道，若是死前能够为白莲教多做一点贡献，李二太子就会为他们做法，死了直接进白莲界，成为白莲神佛座下的大弟子，得以被传授白莲真经，得永生之法。

    说得跟真的一样，萧恂都想去试试了。

    “住手！”

    薛婉清从萧昶炫的马上翻身下来，差点把脚崴了，她提着裙子就跑了过来，拦在那汉子的前面，伸开双手拦着那汉子，对萧恂道，”宸郡王殿下，你不能这样。这世上人人平等，哪怕他做了十恶不赦的坏事，也不应当剥夺他享受医治的权利。“

    萧恂眯着眼睛看了薛婉清一眼，目光淡淡地撇开，看向萧昶炫，“哟呵，四哥来了，和佳人共乘一骑，很销/魂吧？”

    “萧恂，你能不能正经一点！”薛婉清有些忍俊不禁，这个人怎么这样？一天到晚就没有一点正经模样，不过，所谓男人不坏，女人不爱，萧恂这一天到晚吊儿郎当的性子，很符合他少年天性。

    萧昶炫的脸却彻底黑下来了，萧恂不是在调侃他，萧恂是在嘲讽他。他领着两百多军士来，是领兵的将军，不是来游山玩水的，马上带着女人，这算怎么回事？

    “五弟，方才情况紧急，薛大姑娘也想尽绵薄之力，一颗忠心可感日月，为兄不得已，才行了这权益之便。”

    “原来如此！”萧恂笑了笑，他微微眯眼，手中的弓弦拉成了满月，就在众人惊愕之时，破空声传来，那箭如流星赶月一般，朝着汉子的眉心射去。

    避无可避！

    那汉子眼睛圆睁，临死都不敢置信，他身前有贵女遮挡，萧恂十三四岁的年纪，居然如此大胆不怕误伤，要了他的性命。

    温热的血迸射出来，薛婉清从头到脚都湿透了，浓烈刺鼻的血腥味令她的内腹翻江倒海一般，她“啊”地叫了一声，俯身吐起来恨不得把身上的皮都给剥了。

    从来没有哪个男人如此可恶过，萧恂简直是没有半点怜香惜玉之心。

    这混蛋是注孤生的命，难怪书上说他孤独终老，这种人不值得拯救。

    萧昶炫直接从马上跳了下来，将趴俯在薛婉清后背上的死尸一把掀开，他连忙用身上的斗篷帮薛婉清擦脸上头上的血浆，见薛婉清狼狈不堪的样子，不由得怒道，“五弟，你怎么能这样！”

    亏得方才，薛大姑娘还帮他说话。

    “我怎样？”萧恂呵呵一笑，他一面吩咐屠杀所有反抗者，一面提着弓箭走了过来，幸灾乐祸地看了一眼薛婉清满脸苍白，连血都染不红的的脸蛋，“成天管老子的闲事，一天到晚，在老子面前晃悠，老子不搭理你，你越来越蹦跶是不是？”

    “不知所谓！”萧恂说完，掉头就走，就好似薛婉清是摊狗屎，多看一眼都脏了他的凤眼。

    萧昶炫怒不可遏，要上前与萧恂拼命，哪有这样羞辱一个女孩子的？萧恂是眼瞎了吗？薛大姑娘身上这么多优点，他一点都看不到吗？“

    薛婉清拉住了萧昶炫，“殿下，不必与宸郡王计较，方才是婉清的不是，两军对阵，婉清不敢冲到阵中间去的。”

    (本章完)

