    剑身蔓延着几道裂痕，剑刃前端缺了几个豁口的大铁剑刚刚切下，毕方羽翅竟是骤然如漫天飞雪，又如春日柳絮般洋洋洒洒，飘飘荡荡飞舞开去。

    　　秦远愣了愣，旋即大怒。

    　　这特么是个什么情况？

    　　费尽九牛二虎之力，数次累到几近虚脱，这才弄懂了阉割版九曲黄河阵的精髓的秦远，得意洋洋来取这一直摆在面前的收获，可谁成想，炖熟的鸭子放在緾花盘子里，刚刚伸下竹筷，鸭子竟然忽地生出羽毛，“咯咯哒”地叫唤几声，展翅高飞，直追天际鸿雁！

    　　毕方羽翅的碎片极为美丽，在阳光之下的照耀下，白的如同碎雪晶粒，红的似是宝石粉尘，扬撒在空中，随风而动，形成一阵红白相间的璀璨晶雾，飘落于地面，星星点点粘在青草碧绿叶条上，又将它们点缀的如琼芝仙草。

    　　这副景象是极其漂亮的，神兽毕方将近一只羽翼化成的红白二色晶舞漫天飞扬，若不是福分足够机缘足够，几辈子也绝难见上一次。

    　　可是秦远却不稀罕这难得一见的狗屁美景，更不稀罕这狗屁的福分和机缘，他只要他的毕方羽翼。

    　　有了那毕方羽翼，他可以换成如山的灵晶，他可以一夜之间积累足够，能够开宗立派，门下养出一堆高手打手，不是要去称霸抢夺，只是想要自保。

    　　他再也不想入刚入修行界之时，被无数人当成个小孩子那样欺负。

    　　虽然自始至终他都是胜利者，而绝大多数的失败者都是以死亡告终，可是这里面有多少运气的成分？

    　　就如他与那黄家老三的厮杀之时，有多少次险象环生，有多少次死神的热吻贴着他的大动脉擦肩而过？

    　　再比如说柳姓女子带人的疯狂追杀，要不是恰巧之前他误打误闯的进了那神奇阵法之中，他又怎么会坚持到最后？

    　　还比如说，要不是这九曲黄河阵，他能像现在这样这般成为最终胜利者？

    　　他当然知晓实力是运气的一部分，若非他修行的功法足够神异，他灵活应变的能力足够优秀，他的心性足够坚忍冷静，就算有这些客观条件存在，也早就变成黄石市外乱石堆里的一具腐臭尸体。

    　　可是他真的不想再这险象环生下去，能够带着一帮实力彪悍的属下，将所有对头打到亲娘都不认识，他凭什么非要死里求生，非要玩心跳刺激？他又没有那变态的受虐心结！

    　　而最重要的，隐藏在他心底深处从未告知过别人的更深层一次原因，他想带着那诸多彪悍手下，带着已经闯下的诺大威名，挺拔潇洒地站在那个怪老头面前，站在离去那夜不停流泪还要强作欢颜的父亲母亲身前……

    　　千里之行始于足下，海洋之广阔来自涓涓细流，秦远若是想再不用被人像一条野狗般敲打，再不用像一条野狗般的去拼命，那就必须先实现第一步，迈上第一个台阶，而在他看来，这第一个台阶便是大妖毕方的羽翅。

    　　跟那随时都会被赐予，有随时都会被剥夺的供奉位子相比，跟他那从未想过却不经意间搏得的好名声相比，毕方羽翅意味着很多很多，最终可以化作两个字，那便是“实力”。

    　　哪怕他将那九曲黄河阵研究通透，取回那枚冰凉的黑色珠子，便可以布阵杀敌，可是以他现在的修为，在没有事先准备的情况下，还真难以将其全部威能发挥出来。

    　　虽然相比起这毕方羽翅他更看重那九曲黄河阵，可这并不是非此即彼之事，如果全部能拿到手当然是最好不过！

    　　然而，眼看到嘴的老参炖熟的大补鸭肉，就这么忽然长了毛，飞走了！

    　　“你大爷哦！”

    　　秦远愤怒的咆哮声在这片小天地中突然炸响，直冲云霄，九天之上那散布于黑天鹅绒面夜幕上的无数繁星，也似是因此而眨动眼睛，好像是叹息，又像是讥笑。

    　　轻易承认失败从来都不是秦远的风格，他看着那飘飘扬扬而去的红白色晶尘，眼神眯起，手结四方印，厉风骤起。

    　　四方印是当年辛午坐于山崖之上，观红日东出，云海翻涌的壮阔景象，心中有感，顿悟创出。

    　　厉害到极处之时四面八方狂风如刀，结成罗网，无一丝空间缝隙，神魔身处其中也难逃遁，只有饮恨一条路可走。

    　　秦远结出的这个手印自是不能与辛午相提并论，而且他结出四方印也并不是为了杀敌，他的目的是要将那扬撒而去的红白晶尘束缚回来。

    　　数以千万亿记的晶尘很快被这无处不在，无处不及的狂风席卷而来，聚集于秦远身前，压缩成原先一半大小，身前散落的那些，静静伫立在秦远身前，如一座高大沙丘般俯视。

    　　只不过沙漠中的沙丘是土黄色的粗陋砂砾，秦远身前的沙丘是红白色的宝石般的细小晶体。

    　　“呵呵。”

    　　秦远笑了一声，很满意自己的作品，但心中却是惴惴不安，他伸出手去，小心从那圆球上取下一小撮红白双色的晶尘，怔怔看了两眼，放进嘴中。

    　　片刻之后，秦远的脸上浮现出一抹苦笑。

    　　果真如他所料，粉尘之中再无半点能量，除了坚硬如金刚石一般，咯的牙齿生疼，跟玻璃粉没有其他区别，除了美丽好看些之外，再无其他区别。

    　　难怪这些坚硬的粉尘可以被压缩，原来其中最珍贵之物早就消失了。

    　　即便是他不轻易认输，那也没有办法了，总不能因为心中的不甘，便让这散去能量的毕方羽翅重新恢复原样吧？

    　　紧接着下一个问题又来了，秦远之前找到过数块毕方血肉，无论是一滴鲜血还是一块血肉，历经三千多年依旧不腐不坏，破开外面的那层硬皮之后，更是如有灵智般或化小蛇逃遁，或成火鸟飞逃。

    　　既然那些如此之小的血滴肉块都能保存至今，那这整整一只高大百米的毕方羽翅，又为何会消散能量，化为粉尘呢？

    　　这个问题忽然浮现在了秦远的脑海之中。

    　　他仔细想了片刻，第一个念头便是其中能量被那九曲黄河阵汲取而去。

    　　可是仅仅是一瞬间他便否定了这个想法，因为他在那九曲黄河阵之中行走了整整三个日夜，再清楚不过，九曲黄河阵所用到的能量并非是这毕方羽翅，而是来自地下的繁杂庞大的地脉。

    　　既然不是九曲黄河阵将其能量抽取，那又是什么呢？

    　　这种问题单靠想是想不清楚的，秦远琢磨着在那地下深处，兴许还隐藏着其他的阵法。

    　　这些晶尘失去了其中的能量，这东西便没有了太大用处，不过以秦远那节俭的性格，很快就想到了其他用处。

    　　其中最简单也是最实际的一种，便是可以用来嵌入首饰之中，无论是手镯还是耳坠，用这毕方羽翅所化的彩色晶尘镶嵌，必然能让极讨女孩子的欢心。

    　　其他还有很多，秦远暂时不去多想。

    　　他的脑中浮现出了夏诗雨那精致的小脸，还有两颊上那两个浅浅的小酒窝，不知不觉已经出来十几天，也不知道她在家里怎么样了，跟那兰昙仙姑学习炼丹学的如何了。

    　　这么多天来一直精神紧绷无暇他顾，忽然一想起夏诗雨来，秦远心中还是有些温暖。

    　　能够看到她每天在家里等着自己，温暖的灯光下，两道香甜的小菜，还有那恬淡的姑娘，秦远便很想回去。

    　　一时间他的脑中掠过了很多不应该出现在此时的想法，轻轻摇头，将它们尽皆驱赶出去，然后开始打量眼前。

    　　秦远足足用了三枚储物手环才将这些晶尘全部收齐，当最后一道晶尘化成砂流一般进入储物手环之时，秦远的眼睛猛然一亮。

    　　直到此时他才发现，那毕方羽翅并未全部分解，还留有很少的一部分，半露半埋在那堆粉尘深处。

    　　这里的很少是指与那高近百米的毕方羽翅比起来显得很少，但实际来看并不少，秦远将其全部挖出，竟是与他差不多高度，羽毛血肉以及一节骨骼都存在。

    　　“哈哈，苍天有眼，没让我白费一阵功夫。”

    　　秦远感慨一声，将其收进储物手环之中，又将此处山石浮土去掉，却是没有发现另外一层阵法，也就是没有找到那毕方羽翅消散的原因。

    　　秦远仔仔细细又将此处搜寻一遍，可是仍旧没有发现半点阵法的痕迹。

    　　“难道这毕方羽翅被封印在此处，因为那封印之力，将其灵性压制，这才使得其自行分解？而剩下的那些便是没有分解完的？”

    　　秦远琢磨了一会儿，心中生出各种猜测，可是每一种猜测都有其合理之处，也有那不合理之处。

    　　“得，既然想不通那就不去多想。邵老师那种海底大白鲨的手笔，哪里是我这种小虾小鱼能够猜透的！”

    　　他自嘲一笑，不再在这个牛角尖中使劲钻，又将此处细细搜寻一遍，确认没有任何遗漏之后，这才踏起水波，往远处而去。

