    次日。

    叶修和秦卿四点起床，叶修正式传授秦卿修行之法。

    吃过早饭。

    叶修和安冬夜开车前往天龙门。

    本来叶修想一个人去，安冬夜死活非得跟着，叶修没办法只好答应。

    天龙门在太湖中一个叫‘叶山岛’的湖心岛上。

    叶山岛四面环水，有太湖大桥穿岛而过。

    “小老弟，我的右眼皮一直跳，咱们此行不会是有危险吧？”

    车驶入太湖大桥之后，安冬夜心绪不宁道。

    “你昨夜是不是没睡好？”叶修问道。

    “你还好意思说，昨夜你和弟妹折腾到两点，四点又起床练功，我怎么可能睡的好。”安冬夜吐槽道。

    叶修：“咳咳……”

    这时车子进入长沙岛路段，穿过长沙岛，再走一段路，就到竹山岛了。

    忽然，有四辆车从长沙岛驶入太湖大桥，这本没什么稀奇的，怪就怪在这四辆车并排着行驶在叶修的车前边。

    把路都给堵住了，叶修想超车都不行。

    渐渐的，越来越多的车从长沙岛驶入太湖大桥，其中两辆和叶修的车并排而行，把叶修的车夹在中间，而其他的车都跟在叶修的车后边。

    被包围了！

    “左眼跳财，右眼跳灾，我就知道右眼跳准没好事。”

    安冬夜从后座拿来箱子，打开，快速把箱子里的零件，组装成狙击步枪，表情凝重道：

    “小老弟，今天得亏我跟着来了，你要是一个人来，怕是回不去了。”

    说话的时候，子弹已经上膛。

    说道：“一会儿到路口的时候，我把右边这辆车干翻，你趁机拐到长沙岛去。”

    “别轻举妄动！”叶修沉声道：“万一后边那些车里的人也有枪，我们的车会被打成筛子。”

    “那也得赌一把，总比被他们押着前往叶山岛，进入敌人的埋伏圈要好。”

    安冬夜把两把手枪别到腰里，举着狙击步枪，匪气十足道。

    “敌人是谁都没见到就逃跑，你甘心吗？反正我不甘心。”叶修问道。

    安冬夜瞅着叶修：“你非得冒险去见见敌人？”

    “当然！”叶修点头。

    安冬夜一咬牙：“好吧，那我就陪你冒一次险，不过你得答应我，如果遇到危险，我殿后，你先跑，谁让我是老大呢。”

    “好！”叶修爽快的答应。

    安冬夜：“？？？”

    你答应的这么爽快，让我有点措手不及啊小老弟。

    按照正常逻辑，你应该说你殿后让我先跑之类的话，哪有老大殿后小弟逃跑的？

    你这么不仗义，是要浸猪笼的！

    这时叶修的车，被一堆车簇拥着，驶出了太湖大桥长沙岛路段。

    远远的，叶修和安冬夜看到大约四五百米之外，一辆大卡车横在桥上，挡住了路。

    “对方要是选择在大卡车那里动手的话，我们就只能跳桥进入太湖，水遁逃跑了。”

    安冬夜沉声道：

    “当然了，如果对方用的都是冷兵器，我们可以杀出一条血路，不到万不得已我们不能选择水遁，我不会游泳，下水就沉底。”

    “记住，我不让你开枪，千万别开。”

    叶修严肃的提醒道。

    “好！”安冬夜点头。

    这时！

    在前边领路的四辆车，停在了大卡车近前。

    叶修赶紧停车！

    而两边的车，遗迹后边跟着的车，也都在第一时间停车。

    然后这些车里下来一堆黑衣蒙面人，每个人的手里都拿着AK。

    “我顶你个肺，100个人100把机关枪，看来我们只能跳湖水遁了，小老弟，下水后你可要拉着我点，我真不会游泳。”

    安冬夜表情凝重道。

    “好！”

    叶修点头，开门下车！

    安冬夜连忙端着狙击步枪跟下去，紧张的盯着100个黑衣蒙面枪手。

    作为一个狙击手，一下子暴露在100把机关枪之下，安冬夜感觉自己给狙击手丢脸了。

    “几个意思啊？”

    叶修环视100个黑衣蒙面枪手，表情平静的问道。

    丝毫看不出紧张。

    100个黑衣蒙面人没有回答，100把AK，全都瞄准了叶修。

    “桀桀桀桀，叶神医不仅医术独步天下，心理素质和胆量也是非常人所能及呀。”

    这时一道诡异的笑声从大卡车另一边传来。

    接着，一个中年妇女，推着一个坐在轮椅上的女人，从大卡车后边过来。

    而他们后边，跟着足足30个黑衣蒙面人，全都手持95式突击步枪，瞄准叶修和安冬夜。

    “夏雪？”

    叶修一眼认出了此人。

    正是夏知薇的结界，沈天放的老婆，夏雪！

    只是夏雪的真实面貌，和照片差距太大。

    照片上夏雪是个极品美女，丝毫不比夏知薇差。

    可是眼前的夏雪。

    是个残疾人！

    表情阴霾，眼神狠毒，一看就是个心理扭曲而且极端的狠厉变态女人。

    “桀桀，叶神医居然认识我，看来已经调查过天龙门了，可惜呀，你能调查出来的，都是明面上的，比如我，资料中的我和现实中差距很大吧？”

    夏雪低眉阴笑，眼神如毒蛇般瞪着叶修，嘴里发出尖锐的声音问道。

    “你想从我嘴里听到什么样的答案？”

    叶修问道：

    “天龙门夏家大小姐，名动一时的秦淮八绝之一，艳冠姑苏，追求者如过江之鲤，风光无限；三年前却嫁给了纨绔子弟沈天放，沦为江南笑柄，如今更是变成一个活在阴暗中几近变态的残废？”

    说到这里，叶修冷笑道：

    “这怕是你最不想听到的答案吧？”

    夏雪的胸口剧烈起伏起来，呼呼的喘着粗气，表情变的无比狰狞可怕，双眸中的眼白更是充满了血丝。

    此刻的夏雪，就像是一个人形的厉鬼，令人望而生寒。

    “叶……修……”

    夏雪咬着牙，用尽全身力气，从牙缝里挤出恨意滔天的话：

    “你既然知道这是我最不想听的话，依然敢说出口，你就不怕我杀了你吗？”

    “就凭这些废物杀不了我。”

    叶修耸耸肩说道：

    “我要想逃，在他们开枪的一瞬间，我就能跳进太湖，水遁逃逸。”

    安冬夜一听急了，小老弟怎么能把最后的退路告诉夏雪呢，这不是让夏雪提防他们逃跑嘛！

    “叶修，我在你的心里就那么愚蠢吗？”

    夏雪狰狞的阴笑道：

    “你走到桥边，看看下边。”

    叶修和安冬夜愣了一下，连忙走到桥边往下看。

    正好看到上百辆摩托艇，从太湖大桥下边使出，每辆摩托艇上，都坐着两个黑衣蒙面人，全都手持AK或者95式突击步枪。

