    

    小凤凰！

    曼殊倏地睁眼，回应了凤七。

    小凤凰激动落泪。

    “曼曼，我以为你再也醒不过来了！”

    刚才曼殊的反应，真的太让人担心的。

    小凤凰甚至怀疑曼殊真的被老巫婆下的禁咒困住，从此被九凤取代呢。

    如果九凤真的取代曼殊，占据了曼殊的身体，那它也会被九凤融合吞噬掉的。

    九凤绝对不允许给自己留下后患，特别是小凤凰这种。

    对于九凤来说，它就是叛徒。

    可对于小凤凰来说，它多无辜啊。

    它被九凤从身体里剥离出来之后，就成了独立的个体。

    它好不容易冲破封印，拥有自己的实体，为什么还要和九凤融合呢？

    它是它，九凤是九凤呀！

    比起九凤，它更喜欢曼殊，这也没错是吧？

    曼殊清醒过来了，九凤在她的识海里当然能感应到。

    她只紧闭双目，脸上闪过一抹可惜和愤然。

    眼看刚才就能成功了的，都怪那只蠢凤凰！

    如果不是它不顾自身安危也要拼命唤醒颜曼殊，此时颜曼殊该死在幻境里才对！

    不过，九凤也不急。

    颜曼殊总会有情绪波动剧烈的时候，她不差这一次。

    “小凤凰，我刚才是中了九凤的招吗？”

    曼殊想起刚才在幻境里的一幕，她前世肚子里的孩子，到底是谁的？

    不是秦浩，她绝对不会感觉错。

    “是的，那个老巫婆在你的灵魂上刻了禁咒，你一旦受到刺激，情绪波动，就容易陷入幻境。”

    “曼曼，你在幻境里看到了什么，我感觉你很痛苦，像是随时都会死去。”

    小凤凰说着，吐出一口血来。

    它为了唤醒曼殊，耗费了不少精力。

    本来之前为了借凤凰真火给曼殊，它就消耗巨大了。

    这再来一次，灵力耗尽，遭到反噬，不吐血才怪了。

    “小凤凰！”曼殊能够内视识海，发现小凤凰吐血，吓了她一跳。

    “我没事，曼曼，你好好调息，给我整点灵石。”

    “灵石？”曼殊一愣，“你是说翡翠？”

    “对。”

    “还有，我刚才感受到了我的一部分力量，就在那个曲天歌体内，我现在想要恢复，只能把火凤之心的力量拿回来。”

    当初九凤剥离它，封印它，自然也做了防护。

    封印解除是解除了，但它的身体也不算完整。

    火凤之心，就是属于它的。

    什么天外陨石，什么上古遗留下来的古怪力量，其实就是它的心脏。

    要有火凤之心，它才是一只完整的凤凰。

    以后若是吸收足够的灵力修炼，它还能化形！

    这算是它的小秘密，小凤凰暂时没有和曼殊说。

    “你是说，火凤之心原本就属于你？”曼殊愣了。

    “对，我之前不知道火凤之心是什么，曲天歌体内的火凤之心应该是被人封印了，或者是沉睡了。”

    “现在她激活了火凤之心，用了火凤之心的力量，所以我能感应出来。”

    曼殊却有些迟疑：“如果火凤之心真的在曲天歌身体里，那我应该怎么把它拿出来？”

    “还有，既然曲天歌能用火凤之心的力量，那会不会火凤之心已经认主？”        

