    艾尼维亚的话让亚索相当意外。

    冰晶凤凰也解不开这仿佛是棺材一样的封印吗？

    “你在想什么？”似乎是察觉到了亚索的疑惑，艾尼维亚落在来九尊封印上，然后无奈的扇了扇自己的双翼，“这可是九尊封印，封印着监视者的封印就是这副模样，哪有那么容易从外面破除？”

    “您也不行？臻冰的创造者也会被对臻冰的牢笼束手无策？”

    “谁告诉你那只是臻冰了？”艾尼维亚反问道，“你难道还没有发现，这个封印的材料不过是障眼法，能够汲取被封印者力量、不断加固封印的特殊设计，才是这个特殊封印的本质？”

    “抱歉，真的不知道。”亚索摆出了一副虚心的模样，“实际上，我对于封印一点都不了解，所以只能凭借着个人经历和猜测，来处理这种问题——看来您是真正的专家，那在你看来，他还有救吗？”

    “有救，自然是有救的。”艾尼维亚点了点头，“大致上就是两种思路，要么是被封印者主动挣脱，要么是就是施术者完蛋，封印自动解开，除此之外，无论是谁，都不可能解开这道封印。”

    可是之前的时候，明明索拉卡看起来有几分把握的啊——这句话亚索没有说出口。

    难道说，索拉卡解开封印的办法，就是通过不断的治疗，让拉亚斯特自己撑过去，从内部解开封印？

    如果真的是这样的话，那也太夸张了！

    总之，艾尼维亚的判断给亚索泼了一瓢冷水，让他多少有些意外和无所适从——没有了拉亚斯特的庇护，仅仅靠着艾希、瑟庄妮、艾瑞莉娅、锐雯他们，在接下来的东进战斗之中恐怕会相当艰难。

    唔，等等，艾瑞莉娅要和亚索一起南下，接下来的东进中，没有艾瑞莉娅的帮助。

    但……艰难就艰难吧。

    很可惜，时间紧张，亚索已经必须离开、去准备利用太阳圆盘沟通奥瑞利安了，没有铸星龙王的力量，在面对监视者的时候，联军将毫无胜算！

    最终，截止到亚索离开，他也没有找到能够解封拉亚斯特的办法——唯一的好消息是，索拉卡表示“如果必须的话，自己也愿意帮帮忙，在私人的角度上”。

    虽然亚索不知道索拉卡能帮什么忙，但有了这句话，至少也算是有了一点保底的承诺。

    就这样，联军浩浩荡荡的点兵。

    而亚索和艾瑞莉娅则是携手西去，很快就抵达了凝霜港，然后直接南下，朝着恕瑞玛的方向而去。

    时间紧迫，亚索必须在三个月之内，沟通到奥瑞利安，得到铸星龙王的帮助。

    只有得到了这份帮助，在面对可能破封而出的监视者之时，亚索才有那么一点微不足道的机会。

    唯一的机会！

    ……………………

    亚索全力奔跑的速度极快，而等候在凝霜港的快船更是顺风顺水——这才二十多天，亚索就和艾瑞莉娅携手离开了弗雷尔卓德，沿着征服之海来到了瓦罗兰海峡，然后顺利的在纳施拉美登上了岸。

    三年多的修养让纳施拉美稍微恢复了一点人气。

    这座城市现在已经被各种旗帜塞满了——在后来的一次多边外交中，新恕瑞玛和诺克萨斯在所有使者的面前达成了交易，最终双方的统治被沿着纳施拉美一线分开，诺克萨斯人占据了东北海岸，而新恕瑞玛则是驻扎在了西边，依托着巨神峰，戒备着敌人的出现。

    而作为分界线的纳施拉美，则是成为了真正意义上的中立区——整个城市完全自治、仅有少量的治安队伍，完全不能组成军队的规模。

    此外，因为城市的收益并不上交，诺克萨斯和新恕瑞玛双方商量，干脆就把纳施拉美当成是唯一的一个“面谁区”，反正交易的很多，但拿不到手里就毫无意义，反倒不如干脆开放整个城市，尽可能的纳施拉美快速从战火之中恢复过来。

    因为这种光明正大都免税活动，纳施拉美的兴盛一天胜过一天。

    大部分人都不会遗忘纳施拉美攻城战的可怕，很多纳施拉美都选在“在激素水平比较高的时候生儿育女”，整个人城市的母婴产业开始迅速发达。

    而且他的产业虽然不至于如此兴盛，但也都欣欣向荣，对于绝大部分的商人来说，一个没有关税的城市，那就是最最完美的中转站和洗白站，反正这里没有啥指导价，那回去之后，真就是想要怎么写就怎么写——这油水，简直是大得惊人。

    经过了三年的修养，纳施拉美至少表面上看起来是走出来了，街头的氛围不再冷清和肃杀，取而代之的是一片热热闹闹。

    说不上因祸得福，但至少如今的纳施拉美看起来已经迎来了再次复兴的机会。

    亚索这次来到这的时间也是挺巧合的——正好赶上了纳施拉美的传统节日，拉莫斯日。

    在过去战争中被暂停的节日回归，街头巷尾都是一片热闹和欢腾，地上五颜六色，到处都是翻滚的庆典民众。

    这是拉莫斯日的传统——人们在地上翻滚，模仿拉莫斯的样子，然后任凭各种香料和油彩涂满全身，以此祈祷健康长寿，和拉莫斯一样。

    当然，以上描述是老黄历了。

    那时候的纳施拉美是恕瑞玛第二大城市，城市的居民极其富有，所以他们可以支持如此奢侈的庆典，以绸缎、香料和颜料作为拉莫斯日的彩头。

    而现在，在经历了战火和烈阳教派的搜刮之后，人面已经不能如之前一样阔绰的拿出大批大批的绸缎，然后在上面撒满各色香料和颜料了，现在的拉莫斯日人们依旧在地上翻滚，但在他们的身下，已经没有了绸缎，取而代之的则是清扫干净的街道，以及花在街道中央的各种图案和花纹。

    这些由劣质颜料勾画出来的纹路差不多扮演着曾经庆典中用以“赐福”的香料的角色，不过价格上却更加的便宜——唯一的问题是，曾经的拉莫斯日，人们在地上翻滚之后身上都是香喷喷的、仿佛可以下锅，但现在的拉莫斯日，人们翻滚之后是灰扑扑的，只能去洗澡。

    而亚索和艾瑞莉娅，就是在这个时候来到了纳施拉美。

