    “大师兄，矿场那边，咱们再没办法插手了吗？”

    一人出声打破了四周的沉默。

    方南脸色有些难看，瞥了对方一眼，叹息道，“暂时没有办法了。”

    “前几天我安插的人传回消息，沈炼正在调查所有弟子的身份，而且还宰了不少咱们的人。”

    “到现在，那边已经再没有任何消息传回来。”

    “估计咱们的暗线都断了。”

    “那怎么办？”

    对方闻言有些焦急，“矿场彻底被沈炼掌控，咱们的收益立马下降一大截啊。”

    “我在想办法了。”

    方南有些头疼的搓了一下脸颊，说道，“最近这段时间可能要委屈大家一阵。”

    “灵石供应暂时降低，不过我可以保证，很快会将收益重新提上来。”

    “嗨，这倒没什么……”

    “是啊，我们还信不过大师兄你吗？”

    听到方南保证，众人连忙出声安慰。

    “不过，沈炼那边终归是个麻烦，能不能想个办法，干脆弄死他算了。”

    有人出声提议。

    方南没有说话，只是转头看了唐十四一眼。

    对方会意，站出来说道，“这件事我们已经尝试过了。”

    “前段时间我联系了落鬼窟七煞，让他们想办法中途截杀沈炼。”

    “然而不知道什么原因，沈炼并没出事，毫发未伤，大摇大摆的在王都转了一圈。”

    “事后我刻意去调查过，发现落鬼窟七煞有六人身死，全都是剑伤，一击毙命，显然出手之人实力非常强大。”

    “而七煞中的老大风行烈，则是彻底失踪，到现在也没有任何线索返回。”

    “这……”

    “是沈炼杀的吗？”

    众人面面相觑，开口问道。

    “应该不是他，风行烈毕竟是金丹期，就算再大意也不可能栽在一个筑基期手里。”

    唐十四摇头。

    “那就是说，有人在帮沈炼，会不会是老四他们？”

    “有这个可能，我目前也在调查，只是暂时还没有证据。”

    唐十四说道。

    “妈的，没想到区区一个沈炼，竟然搅得咱们如此被动。”

    褚明旭忽然站了起来，满脸不耐烦的说道，“干脆我亲自跑一趟算了，我就不信，他沈炼能躲过一次，还能躲过第二次。”

    “不行！”

    听到这句话，唐十四没有丝毫迟疑，直接开口拒绝。

    “核心弟子互相竞争，暗中用些手段都没什么，可要直接进行厮杀就是越线了，宗门绝对不会允许。”

    “上次让七煞出手已经足够冒险，你现在绝对不能再继续行动。”

    “那风行烈如今还不知道在哪，一旦他被抓住，很可能将来就会当作攻歼咱们的证据。”

    “这段时间大家都安分一些，暂时别去找矿场的麻烦。”

    “可是……”

    褚明旭还想再说什么，然而见唐十四目光凌厉地瞪着自己，只能无奈的坐了下来。

    郁闷道，“哎，又得忍着，这得什么时候是个头啊？”

    “你好意思说，当初让你去拉拢沈炼，你怎么做的？要是沈炼加入了咱们的阵营，现在还有这些麻烦吗？”

    方南突然劈头盖脸地指着褚明旭，没好气地吼道。

    “我……”

    褚明旭张了张嘴。

    事到如今，就算他再不情愿，也必须得承认，当初确实是自己太过傲慢，小瞧了沈炼。

    因此才会发生现在这许多麻烦。

    被方南当众喝骂，褚明旭也没有半点脾气反驳。

    “好啦好啦，大师兄，各位，就是一点小麻烦而已……”

    “大家合作这么久了，别因为一点小事闹矛盾，说出去让人笑话。”

    一名胖胖的，看起来面容和善的中年人起身打圆场。

    “没错，小事而已，大家别伤了感情……”

    其他人也纷纷附和。

    “就这样吧。”

    方南闻言吐了口气，摆手道，“大家先回去，暂时别招惹沈炼，我会再想办法。”

    “好。”

    众人纷纷点头，各自离开。

    ……

    经过这一次会议，方南领导的小团体暂时安静了下来。

    矿场难得平静，彻底进入高速发展期。

    方南那边没心思关注这里，而是将更多目光投向苏落。

    他们怀疑风行烈的失踪跟苏落有关，可能被苏落藏在什么地方。

    可几番探查之下，却发现苏落这边也是诡异的平静，一直都没有任何动作。

    方南和唐十四商议了数次，都搞不懂苏落葫芦里卖的什么药，一时也不敢轻举妄动。

    两方团伙暗中都有自己的算计。

    这下反而是便宜了沈炼。

    罗俊远跟随八皇子半个多月，将对方情况彻底调查清楚，返回跟沈炼禀报。

    沈炼确定了八皇子的能力，旋即便让罗俊远返回宗门，去找和他同期晋升的那一批内门弟子。

    这些人沈炼可以肯定没有加入任何势力，他正好借机拉拢到自己的阵营。

    罗俊远立刻起程，来回用了二十多天，带回十四名弟子。

    沈炼将他们，包括罗俊远都一同指派给八皇子，辅助对方经营商会。

    一个是掌控机要，暗中探听情报，另一个也是监管八皇子，以免他暗中做什么手脚。

    当然，最重要的还有一点，那就是表明八皇子的背后势力。

    从这一刻起，燕国皇室的竞争圈，沈炼也正式露面，插上了自己的钉子。

    财，政，以及自身实力全面发展。

    沈炼终于完成前期部署，势力彻底开始扩张，崭露头角，再没有人能够阻止。

    又一个月后。

    王都大型拍卖会即将开启。

    沈炼吩咐云熊等人照看矿场，自己准备起程前去参加。

    如今矿场的运转模式十分完善，那些弟子也都被沈炼敲打得乖巧无比。

    有云熊坐镇，就算沈炼立刻放手，相信矿场也不会再掀起任何浪花。

    “小师弟，带我一块去吧，我还没参加过拍卖会呢。”

    “反正我留在矿场也没什么事，就带我出去玩玩呗。”

    听说沈炼要参加拍卖会，董嫣嫣立刻抓着他的手臂摇晃起来，声音甜甜地撒娇。

    “那个……我也想去。”

    沈炼正要回答，旁边突然又传来一声柔和的低语。

    “呃……”

    下意识转头，看向说话之人，沈炼不由得愣住了。

    没想到这次说话的，竟然是一直都表现得格外文静，很少开口的单晴。

    “师姐，你也想去？”

    沈炼讶然道。

    “恩。”

    单晴点头，脸颊莫名地升起两团嫣红。

