
　　成为了阶下囚的库雷斯还想要摆一摆他的国王架势，可转瞬就被贴身押送他的卫兵一巴掌拍在了头上：“还叫什么叫，等把你送回去，大家升官发财，你就送上断头台。”

　　卫兵的这番话，让库雷斯骇然醒悟了过来。

　　是啊，自己已经不是当初那个威风八面的国王了，而只是一个被押送回去送死的阶下囚。

　　一时间，这位库雷斯国王也没有了继续怒骂下去的心气，整个人瘫软了下来，差一点没掉下骆驼去。

　　而雅斯顿国王在得知库雷斯国王被人押送回来之后，不由得心头狂喜，大叫了几个好字。

　　没说的，被押解回来的库雷斯国王在验明正身之后，当即就被送到了断头台上。

　　那一人多长的半月牙铡刀随着一声令下，骤然落下，便将库雷斯国王的头颅铡飞了出去。

　　铡刀溅出的鲜血将几个好奇凑近的民众沾了一脸。

　　不过，战争的罪魁祸首被斩首了，剩下的事情就比较简单了。

　　雅斯顿国王将金币分发给那些立功者，又将两个黑法师以及卫兵们收入军中，升官一级。

　　同时，他还任命了在这次战争里表现得最好的两位子爵为碧湖城的正副城主。

　　没错，虽说碧湖城邦落入雅斯顿国王之手，这座城邦就不再叫城邦了，而是叫做碧湖城。

　　之所以不任命伯爵为城主，还不是为了防着这些野心家。

　　而一正一副两位城主的任命，也会让他们内部勾心斗角，不至于扯旗造反。

　　这雅斯顿国王虽然年轻，但这些手段还算比较高明了。

　　且不提在忙完了这些，开始撤军回师的雅斯顿国王，只说还停留在雪峰城邦附近的方小悦这个时候就感受到了主线任务的进度突然之间暴增了一截。

　　在略微寻思之后，他明白了过来，那位库雷斯国王应该是完蛋了。

　　那位阿拉德原主可是对库雷斯国王恨之入骨啊。

　　不过，随着库雷斯国王的完蛋，方小悦也没有继续在雪峰城邦附近停留下去的打算了。

　　毕竟他暂时没打算去招惹那位雅斯顿国王，毕竟自己已经将对方王室积存数千年的宝物一网打尽，就国王陛下贴身的几件宝物，还不至于让他冒着一些风险去打劫。

　　要知道，随着雪峰城邦将碧湖城邦灭掉，将其纳入自家统治范围之后，方小悦就能够感受到雪峰这座城邦隐隐出现的一些变化，似乎自己如果对这座城邦做些什么的话，就会影响到自己在这个位面里的停留时间。

　　这或许就是位面意识的某种影响了。

　　不过，这不要紧，这个位面里的城邦可不止这么几个，远处还有大把的城邦等着方小悦去光顾呢。

　　方小悦准备继续向北，沿着商队在沙漠里千百年走出来的痕迹继续前进。

　　不过，他前进的速度较之那些商队就要快太多了。

　　只要选定一个方向之后，不断短距离的传送，每次五十公里，如果偏向了痕迹，那么就在附近找到，找到商队痕迹之后，继续向北方传送。

　　这也是无奈的事情。

　　如果一次两百公里的传送，指不定到了最后，传送到什么地方去。

　　要知道，这个位面里大多数地方都是被沙漠覆盖，在这样的情况之下，任何一次远距离的传送失误，就会让他在短时间内很难找到临近的城邦，反倒浪费更多的时间。

　　不得不说，即便是大漠风光，每个地方也是有着不一样的风景。

　　有连绵不绝的沙丘，有一望无垠的沙海，偶尔也能够看到茂密的沙漠植物，甚至于在第七次传送之后的时候，他还看到了一群杀气腾腾的沙盗，骑着骆驼朝着一支商队发动冲锋。

　　而那支商队也在略微惊慌之后，也予以了反击，大群手持弓弩的商队护卫朝着扑来的沙盗射出了弩箭。

　　在这样的战斗里，弩箭无疑是很占优势的武器。

　　可以率先对地方发动打击。

　　当即就有七八名沙盗被密集的弩箭给射了下来。

　　但由于距离不断拉近的关系，弩箭最多也就发射一波，然后沙盗的骆驼就撞入了商队，将对方的阵型冲得七零八落，随后双方就陷入到混乱的厮杀之中。

　　从整体优势而言，沙盗无疑占据了上风。

　　沙盗数量过百，习惯了厮杀，有一股狠劲。

　　而商队的护卫只有三十多人，这也是无奈的事情，商队的护卫请得太多的话，无疑会抬升行商的成本，而护卫请得太少的话，就会造成眼前的情况，压根就无法抵挡沙盗的攻击。M.23sk.com

　　别看商队护卫的弩箭射倒了七八个沙盗，但等到那些沙盗冲入商队护卫阵型之后，那点损失立马就捞回来了，第一时间被砍下骆驼的商队护卫就有十多个。

　　也就是说，转瞬之间，商队的护卫就差不多只剩下一半了。

　　即便商队护卫在乱战之中也砍倒了一些沙盗，但沙盗的数量还有八十多人。

　　双方实力迅速拉远到无法弥补的程度。

　　要说方小悦原本是打算看看热闹然后离开的。

　　他又不是那种原教旨圣母，看见什么人都会去救。

　　自己只是降临到这个位面里，这个位面的一切，除了宝物之外，与自己无关。

　　这一点，方小悦在经历了这么多次位面降临之后，差不多也明白了。

　　可就在他准备离开的时候，突然之间察觉到了一些东西。

　　那名沙盗首领在商队投降后，就拿出了一个骷髅头，而见到沙盗首领拿出骷髅头，商队老板随即脸色大变，挣扎着一头将抓着自己的沙盗撞倒在地，然后从脖子上取出一个东西。

　　沙盗首领那个骷髅头一经拿出，当即就从骷髅头的眼窝里流出一股股黑色的雾气，这些雾气朝着商队众人涌去，所过之处，那些尸体当即就被腐蚀一空，而骷髅头的眼窝里，随着那些尸体被腐蚀，却出现了两团淡淡的绿色火焰。

　　而商队老板取出的则是一尊小巧的雕像，商队老板似乎做了什么，转瞬之间，整个人就从肥胖，大肚便便的体型变得瘦弱无比，就好似连续熬夜一个月，又跑去献血了的家伙一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第842章、沙盗免费阅读。https://xs.23sk.com 