    然而，整个锋骑营所有的将士都没有想到，他们本以为一次轻松的行动，居然会落得如此下场，一次又一次的失败，一次又一次的损兵折将，将他们的自信心一次又一次的摧毁。

    直到现在，他们整个锋骑营将士已经所剩无几。

    所有幸存的锋骑营将士心中，都有一股憋屈，他们想要将敌人击杀，为战友报仇，同时，洗刷自己身上的耻辱。

    也因此，即便是耶律宗那边下达圣旨，他们也会继续执行这个任务，不再是为了功劳，而是为了战友，为了自己的荣誉。

    “这次，一定要让他们血债血偿！”为首的将领，看着前面的道路，恶狠狠地自语道。

    眼前这条路，是炎风国的公主必经之路，只要他们小心埋伏，他们必然能够顺利伏击炎风国的公主，只要杀了那位炎风国的公主，他们身上的屈辱便会被洗刷，他们战友们的仇，也能够报。

    只是，想到之前在凤岭关内发生的事情，这名将领的心中，却是又多了几分忐忑和不安。

    之前在凤岭关内，可以说他们成功地伏击了炎风国公主的车队，打了对方一个措手不及，但战斗的结果，却是不尽如人意，他们非但没有能够杀掉那位炎风国的公主，自身还损失惨重，而且，在附近的过程中，他们还发现了有另外一伙势力，也在附近炎风国公主的车队，可即便是双方目标一直，共同攻击之下，都没有能够杀掉那位炎风国的公主。

    而现在，就只有他们一方的人在伏击，而且，伏击的人数也更少了，他们能成功吗？

    这名将领心中突然有些不自信了。

    “不管怎样，即便是拼掉我们的性命，也要杀了那炎风国的公主，洗刷她给我们带来的耻辱！”那名将领心中暗暗发誓道。

    实际上，在第一次袭击失败之后，他们这些人就没有想过要活着回国，他们的使命就是杀了炎风国的公主，完成他们的陛下交给他们的任务。

    所以，只要完成了这个任务，他们即便是丢了性命，也在所不惜！

    咦，怎么有声音？

    正在准备最后一搏的将领，突然听到身后传来窸窸窣窣的声音。

    “安静点！”这名将领头都没回就小声的呵斥了一句，他以为是自己手下的人，在活动身体的时候，不小心发出了声响。

    虽然目标还未出现，身后的声响也不是很大，但这依旧是不能接受的，他们可是精锐部队，怎么能够犯这种错误？

    果然，在他说完之后，身后的声响消失了，这名锋骑营的将领满意地点了点头。

    这才是他们锋骑营将士该有的表情，虽然他们的编制已经名存实亡，但只要他们有一口气在，就不能堕了锋骑营的名头。

    然而，不到两分钟的时间，他的身后又再次传来声响，窸窸窣窣的声音虽然不大，但听在他的耳中，却是颇为烦躁。

    “都说了让你们小声点，你们是怎么回事？！”这名锋骑营的将领颇为恼怒地转头道。

    然而，当他转过头之后，他却是直接愣在了那里。

    在他的身后，他居然看到了一群陌生又熟悉的人。

    之所以说是陌生，因为这些人根本就不是他锋骑营的将士。

    说是熟悉，是因为，他之前见过这些人。

    这些人，正是炎风国公主车队的那些人！

    之前在凤岭关，甚至是在秀风国境内的时候，他和这些人打过交道，他记得这些人！

    可他们是怎么出现在这里的？

    他们不是应该还在路上没过来吗？不是应该从自己的眼前的道路上出现吗？

    这名锋骑营将领的脑海中，浮现了诸多疑惑。

    然而，就在这发愣的这短短的几秒钟时间内，他眼睁睁地看着，自己手下本就不多的士兵，有几人死在了那些人手下，那些人下手又准又狠，捂住嘴巴，抹掉脖子，根本就不给自己手下那些人反应的机会。

    反应过来的他，立即大吼道：

    “敌袭！敌袭！”

    趴在地上的锋骑营将士们下意识地站了起来，然而，却依旧没有能够在第一时间发现是怎么回事，不过，和之前相比，至少不再是完全的茫然无知了。

    眼见锋骑营的将士们反应了过来，吴凡和杜德中等人也就不再隐藏自己的身形，也都纷纷站了起来，朝着锋骑营将士们杀了过去。

    锋骑营将士并未完全反应过来，被吴凡和杜德中一阵冲杀，显得有些慌乱。

    那名锋骑营的将领，看到这一幕目眦欲裂，连忙提着刀，朝着吴凡和杜德中等人杀了过去。

    “来得真好，我正好找你呢！”看到那名将领杀来，吴凡非但没有害怕，反而是有些跃跃欲试，主动迎上了对方。

    其实，在这名将领杀向吴凡之前，吴凡就通过鉴定术知道了他的身份，虽然他蒙着面，穿着和其他锋骑营将士们一样的衣服，但吴凡却依旧认出了他的身份，他，正是这支锋骑营剩余队伍的最高指挥。

    吴凡本就想要去杀他，倒是没有想到，他居然主动杀了过来，这倒正合吴凡的意。

    而在吴凡动的同时，他不远处的杜德中，也几乎在同一时间杀了过去，他没有鉴定术，判断不出那锋骑营将领的身份，但看到吴凡撇开其他人，主动杀向对方，他便大概能够猜出对方的身份。

    有了之前联手击杀李茂的经验，这次吴凡和杜德中两人的配合更加的默契，一左一右杀向那名锋骑营将领。

    这名锋骑营将领看到这个情况，心中一惊，但他只是稍稍犹豫了一下，就再次杀了过来，此时的他已经没有了退路，他若是退缩，那么，他们锋骑营剩下的人就都完了。

    而且，只要杀了眼前这些人，他想要击杀炎风国的公主，也会变得更加轻松。

    只是，想法是好的，现实却是残酷的，他的实力，连李茂都稍有不如，锋骑营讲究的是战场配合，个人勇武未必有多强，即便是将领也是一样。

    所以，面对吴凡和杜德中两人的联手攻击，这名锋骑营将领，几乎连抵挡的机会都没有，就被吴凡和杜德中联手斩落。

