    从灵田之中离开，莫凡并没有直接回住宅，而是先去了灵膳房。

    和王二虎每天两次的炼灵饭菜约定，莫凡还是记得的。

    虽然昨天晚上王二虎放了莫凡鸽子，但那都是因为事出有因，王二虎是被核心师姐她们带走去问话去了。

    今天无事，自然还是会恢复常态。

    莫凡来到灵膳房，果然看到了炼灵过的饭菜。

    这一次，莫凡只是简单的拿走了那些炼灵过的饭菜，并没有碰其他的普通饭菜。

    快速吃完之后，莫凡便从灵膳房离开，回到住宅之中。

    然后拿出那瓶“月华丹”！

    这才是莫凡心心念念的东西。

    五品灵丹，哪怕是对于化神尊者来说，都是极为珍贵的丹药，堪比灵宝！

    甚至有些珍贵的五品灵丹，能够让化神尊者取得重大的境界突破，甚至比一件灵宝的价值还要高！

    月华丹在五品灵丹之中，虽然不算极品，但也是中上等的灵丹，价值极高！

    莫凡没见过这些，也不太懂，但他能够通过自己体质的感知，知道这“月华丹”对于他来说，十分重要！

    如果能够吞服炼化的话，那么他如今的实力，肯定能够再提升一大截！

    不说百倍提升，但绝对能够提升数十倍！

    没错，就是数十倍！

    他如今是“炼气境十八重”，堪比“筑基境巅峰”的修士！

    虽然已经不弱了，但是相当于化神境界来说，和蝼蚁完全没有什么区别。

    而且，双方之间，还隔着结丹境，元婴境两个大境界！

    哪怕是结丹境的修行者，也可以轻易的碾压筑基境的修士！

    每个大境界之间的差距，如同天堑，这不是开玩笑的。

    哪怕是再天才的修行者，修行强大的秘法，也不能够跨越一个大境界而战。

    除非……有威力强大的兵器。

    比如灵宝，道兵，圣兵这种级别的兵器。

    或者借助强悍的阵法。

    但这些都不是寻常修行者能够拥有的。

    而且这些都是外物，如果大家都拥有同样级别的外物的话，最后比拼的还是要看各自本身的实力修为！

    总之。

    月华丹这种五品灵丹，对于化神境界的尊者来说，都是有着极大的作用，能够提升实力！

    因此，提升他一个实力最多堪比筑基巅峰的“炼气境”修士的实力，提升数十倍而已，又有什么奇怪？

    莫凡沉吟，自语道：

    “不过，我不能一下子把月华丹的药力全部炼化，需要慢慢的炼化才行。”

    彻底炼化一枚“五品灵丹”，以他如今的境界实力，没个十天半个月的闭关，肯定无法彻底炼化。

    这对于莫凡来说，并不现实。

    毕竟他每天都要去一趟灵田，进行长达八个小时的耕种。

    很快。

    莫凡就做下决定。

    这枚“月华丹”，吞服是可以吞服，不过不直接炼化，而是让其留在体内，自然消化药力就行了。

    这样子其实也没什么不好，只是短期内实力提升不快罢了，但是最终还是一样的！

    而且……

    每天的耕种，对于莫凡来说，也是一种另类的修行，一样能够帮助莫凡月华丹的药力！

    所以。

    这对于莫凡来说，是最佳方案！

    随后。

    莫凡不再犹豫，直接打开月牙玉瓶，然后倒出里面的那枚“月华丹”，直接放入口中，将其吞服。

    “月华丹”入腹，莫凡顿时感觉到一股极为浓郁的月华之力，几乎不受控制的，就要散入莫凡的四肢百骸之中，然后继续溢散，想要沿着莫凡体表的窍穴冲出！

    莫凡心中一凛，连忙凝神静气，调集体内灵力，将这些溢散的月华之力，死死的压制住。

    同时，他控制体表窍穴闭合，直接封锁住月华之力可能会溢散出去的出口！

    做完这些，莫凡这才把对于那些月华之力的压制撤去，任由这些月华之力在体内横冲直撞。

    如果刚刚莫凡反应慢一些的话，就会白白让这些月华之力冲出去，浪费了很大一部分的五品灵丹的药力。

    灵丹灵丹，这种层次的丹药里面蕴含着的力量，可都是有灵性的。

    “还好是我，若是换做普通的外门弟子，拿到这月华丹，服用进去的话，必然会直接溢散掉四成的药力！”

    莫凡轻轻的吐出一口浊气，同时心中也在感慨，落月尊者的大方。

    换做其他化神尊者，是绝对不可能把这么珍贵的“五品灵丹”给一个外门弟子的，那实在是太浪费了。

    不过也可以从这侧面判断出，落月尊者获得的好处，究竟有多大！

    没再多想。

    莫凡起身，拿起农具，前往灵田，准备展开新一天的耕田种地的生活！

    而那留在体内的那些月华之力，经过一阵子的横冲直撞之后，也慢慢的平静下来，一部分分散在莫凡的四肢百骸以及窍穴之中，一部分融入了莫凡的金色苦海之中。

    这些月华之力，会随着时间的推移，慢慢的被莫凡的体内所吸收。

    都不用说太远的。

    莫凡自己都能够感觉的到。

    每过一分钟，自己的力量便会增强一分。

    这是在以肉眼可见的速度，在提升着，简直就像是开了挂一般。

    不过，以炼气境的修为，服用化神尊者都不太舍得服用的五品灵丹，的确算的上是开挂了！

    而当莫凡来到灵田，开始耕种起来之后。

    “先天圣体道胎”的优势，更是直接的发挥出来。

    在耕种之时，莫凡体内的月华之力，被吸收的更加快，莫凡的实力，提升的也更加快！

    ……

    不知不觉。

    又是一个月过去了。

    终于。

    这一天莫凡把月华丹的药力，彻底的消化一空！

    “我如今的实力，已经堪比结丹境巅峰了！”

    “若是只按照炼气境的境界来划分，我现在大概就是炼气境二十七重了！”

    感受着体内澎湃的气血，以及堪比凶兽的强横力量，莫凡自己也是暗暗心惊。

    他其实都没能想到，自己的炼气极限，竟然这么强！

    哪怕是到了如今，莫凡都感觉，这并不是先天圣体道胎的炼气极限！

    筑基都还没开启，单凭炼气，体内力量就堪比结丹境巅峰了！

    这说出去，简直惊世骇俗！

    若是开启了筑基，修为更加暴涨！

    莫凡自己都觉得有些离谱和夸张了。

    而且这提升速度，也是超出了他自己的预期。

    从炼气境九重到堪比结丹境巅峰的炼气境二十七重！

    相当于一个月突破一个大境界！

    就是那些所谓的妖孽级别的绝世天骄，怕只是也就如此吧。

    当然，这其中“月华丹”的作用很大。

    如果没有这枚五品灵丹，莫凡的实力，也不会提升的这么快。

    嗯，还要加上王二虎提供的通过龟纹灵锅“炼灵”过后的饭菜。

    这都是莫凡的修行资源，已经不输于那些天才弟子了！

    不过。

    如今“月华丹”的药力消化完毕，之后莫凡的实力提升速度，自然而然的，也会慢下来了。

    毕竟，越到后面，实力提升得也就越慢。

    况且莫凡还没开启筑基，纯粹的靠炼气而已！

    不过莫凡完全不着急，按照自己从一开始就制定好的计划和目标，慢慢的在炼气境熬。

    莫凡很期待。

    等到他炼气境达到极致。

    到时候再突破，会有一个怎样的天翻地覆的变化！

