    喻楚抿唇，觉得刺激他也不能太过急切，应该和缓一点，慢慢来。

    这个人毕竟心理变态，不能正常理解他，如果真的惹怒了，结果不一定是她想看到的。她其实明白碎片对自己的在乎，只不过眼前这枚碎片，他自己不理解而已。她得慢慢一步步教他。

    主神说过，碎片都会保护她。

    但是碎片的『性』格不一样，像眼前这个心理变态的小孩，需要人来教。

    女孩慢慢放下刀，下一秒就被人一步贴过来握住手腕，千泽尔从她手里拿过刀，语气安抚而隐隐动怒，“下次我送你其他礼物，这个不适合你。”

    他拿走了刀，情绪似乎才略微放松了一些，薄唇亲昵地吻了吻她的发顶，把刀尖反转过来对准自己，握着女孩纤细的手指，轻柔讨好道：“你来吧，刺几刀解解气，不值得为他生气。”

    他这样说的时候，在女孩看不到的角落，眼瞳里的暴戾血腥几乎要满溢出来，但最终只是『舔』了『舔』殷红薄唇，以暴怒的状态，诡异地温柔：“乖，以后不要为别人生我气，好不好？”

    缱绻嗓音，眷恋又着『迷』，掩藏了克制的冰冷和极致恼怒。

    他的。居然为别人生他气……

    握着她的手，把刀对准自己，只有千泽己知道，他心里有多盛怒，眯起的蓝眸中闪过嗜血情绪，表面上却仍旧是温柔耐心的美少年，唇边微笑。

    他着『迷』地低眸，沿着女孩的发顶亲吻，轻轻吻到她耳垂，猩红舌尖挑逗地『舔』了『舔』她白皙耳尖，带着种浓烈惊人心惊的占有，把她整个困在怀中。

    他在静静等刀子落下。

    怀里的女孩却松开他的手，轻轻摇了摇头，“我没有为他生气，我不是说了么，我找他就是为了你……”

    她只是随口一说，说完伸手想推开他，千泽尔却完全顿住，半晌，才缓和下语气，带着小心和古怪：“真的？”

    女孩不解他为什么不信，沉默地点了点头，继续伸手推他：“这里不安全，你刚刚杀了人，快点离开……”

    话音未落，下巴被人挑起，对方近乎痴『迷』地低头吻下来，舌尖抵开她的唇瓣，强势地纠缠，轻易攻城略地。他的气息头一次带着几分炙热。

    仿佛古老的魔咒控制心情，少年愉悦到自己都不明白为什么，修长手臂撑着女孩身后的墙，把她圈在怀里，唇舌带着炙热和欢喜慢慢辗转，感觉她呼吸有些急促，还体贴地后退了些，等她喘了口气，才再次软乎乎地蹭过去。

    他眸中随着浮出了一丝不加掩饰的，手指从女孩衣摆滑进去，轻轻触碰她的腰肢，想把她的衣服推起来方便动作，却又隐隐不悦地惦记着，这是在随时可能被人看到的地方。

    他最终放下手，软软地啄了口女孩唇瓣，亮晶晶的纯蓝眼眸，所有不正常的情绪都被隐藏，留下一个可爱漂亮的美少年形象，软萌地蹭了蹭她。

    “你不喜欢我杀人？”

