    “是……”

    林森宇一脸恭顺的点了点头。

    谨慎的组织了一下语言后，才开口道：“近几日以来，步无尘那厮白天要么是在家里，要么是在血龙城学院的丹堂；”

    “再不然，就是去往宋氏丹坊。”

    “不待到晚上，他都不会离开。”

    “而每到入夜时分，那小畜生便会轻装简行的、前往城北的玄兽山林中狩猎……”

    听到这，林良眉头一挑：“狩猎？”

    “没错。”

    林森宇大点其头：“老朽猜测，他应该是在通过猎杀玄兽的途径，快速的提升实战经验；”

    “为不久之后‘百校争霸赛’的战堂赛事做准备吧！”

    听到这，林良冷声一笑：“呵呵，就他？”

    “刚刚晋升到驭气境一重的家伙，也配惦记‘百校争霸赛’的战堂赛？！”

    话虽这么说；

    可这位林大少最近，总是会做梦梦到步无尘在“舌战酒楼”，大展神威以一敌四的画面……

    而这，都快成了林良的心魔了！

    不管林良口头上多么不愿意提及，但内心深处却不得不承认——

    他当日所看到的、步无尘的玄修境界，的确只有驭气境一重不假；

    但对方的真实战力，可远不止于此……

    “他步无尘之所以能赢，到底是依靠精妙高绝的qiang法，还是用了什么别的、本少当时并没有看破的阴招？”

    这事儿吧，它就不能细想；

    越想，林良就越是心烦！

    恼怒的他，一把将手中的酒杯捏了个稀碎，恨声恨气道：“既然你已经掌握了那小畜生的行动规律，还等什么？”

    “赶快行动啊！”

    林森宇却是一脸的迟疑：“少主您也知道，自从步无尘斗丹斗赢了涛书长老后，那小畜生就成了周院长的心头肉！”

    “另外，夏诺依那个妖女，也格外的看中此子。”

    “老夫虽无时无刻不想手刃步无尘，为吾儿报仇雪恨，怎奈力有未逮……”

    林良似乎早就想到对方会这么说，冷声一笑，道：“嘿，如果你只是担心这个的话，那本少可以明确的告诉你：你报仇的好时机会来了！”

    “我安插在斗兽场的心腹刚刚给本少汇报，说夏诺依在小半个时辰前、带着她的那只鹤形战宠出了城，驾着马车上了南面的官道。”

    “至于另一个通神境的女人，受了那妖女的吩咐、寸步不离的给步无尘看家护院。”

    说到这，林良不无自得的勾起了嘴角：“而周院长派去暗中保护步无尘的那个家伙，是个大酒鬼。”

    “如今，他正被本少的人，用美酒困住了手脚。”

    “为此，本少还付出了两坛价值不菲的玄食佳酿！”

    “所以说，至少在接下来的一两个时辰内，步无尘身边，再也没有一个能够对你构成威胁的存在！”

    听到这，林森宇果然已有所意动。

    林良便伸手一指身旁的吕春阳，趁热打铁道：“为了确保万无一失，本少还特意请来吕长老与你同行。”

    “够意思了吧？”

    吕春阳乃是驭气境八重。

    见有他同行，林森宇心中、最后的一丝顾虑也荡然无存，“是是是，少主您都做到了这个份上，老朽哪还有半分不愿？”

    “老朽这就动身！”

    “很好。”

    林良起身。

    走到门前时，还不忘留下句：“明早，还是在这里，活要见人，死要见尸！”

    “是……”

    从上次、林云霸狠狠的训斥了林良一通后，这位林家大少面上答应一心筹备赛事；

    可实际上，年轻气盛、且在此之前从没在谁手上吃过这么大的亏的林大少，复仇的火焰从未熄灭！

    既然光明正大的招不能用，他便悄然部署起了针对步无尘的“暗杀计划”。

    之所以选择林森宇作为整个计划的执行者，就是因为林良早就听说、对方的两个儿子，都先后死于步无尘之手。

    论起对步无尘杀之而后快的愤恨，恐怕没谁能超过这位林家的旁系族长了！

    而吕春阳作为林家本宗唯一一位外姓长老，不上不下的地位、多多少少还是有点尴尬的。

    林良也正是看清了这一点，近两年来才故意与之深交；

    林良把这位驭气境八重的外姓长老，拉拢成自己的私人武装力量；

    必要的时候、还能通过此人，做些父亲大人不允许的“小动作”。

    而吕春阳也想搭上“少族长”这艘大船，等有朝一日、这位“少族长”名前的“少”字去掉时，他便也可以仗着从龙之功，一飞冲天！

    于是乎，这两人一拍即合……

    夜，云遮月华，星光微寒。

    血龙城北部的玄兽丛林中，手提深渊巨蟒qiang、身带战宠大熊猫的步无尘，正热火朝天的打怪升级。

    修复了照夜玉狮鼎的器灵后，还有约莫百万金结余的他，可谓是财大气粗；

    【打怪经验修为卷】的效果，一直就没断过！

    月色正浓时，大熊猫突然抽 动了一下鼻尖，道：“老大，这些天来一直暗中跟踪我们的那两个家伙，跟另外两人碰头了。”

    “嗯？又多了两人？”

    “实力如何？”

    大熊猫一五一十道：“新来的两人，比之前那两个家伙强得多。”

    “一个是驭气境五重，另一个更猛，驭气境八重！”

    “如今咱们身后，已经坠着四条不怀好意的‘尾巴’了……”

    步无尘听罢，神情间却是不惊反喜：“那两个只是善于追踪、但玄修境界仅有驭气境一重的家伙，跟了我们这么多天；”

    “现在突然多出两个玄修境界很强的……”

    “这明显是完成了跟踪踩点的任务后，准备动手了的节奏啊！”

    若在一周前，对上驭气境五重、和驭气境八重这两块硬骨头，步无尘肯定会让大熊猫带着自己开溜。

    可是现在嘛……

    经过这些天的打怪升级，少年早已今非昔比！

    他那微微翘起的嘴角，勾勒出一丝饶有兴致的弧度：“嘿，看来哥这些天来放出的‘长线’、已经如愿以偿的钓到了‘大鱼’；”

    “既然如此，也到了该收线的时候了……”

