    “这……我的权限恐怕无能为力，反抗军这边也得到高层同意，现在没法答应您……非常抱歉，比热斯大哥！”徐代表是真有点为难了，双手在身前搅在一起，还回头和大石头后面的人交流了几句，给出了否定答复。

    “不知道我有没有资格给她担保？”其实洪涛还有办法逼着反抗军答应不为难朱玛，比如拿卡米拉当筹码。不过暂时还不需要，他这么说是想测试下徐代表所谓的命令来源。

    东亚联盟确实有人驻扎在伊宁基地里，自己也见过张柯和希贝克，但他们为何会掺合到救赎者追捕的事情里来，还知道红袍修女从这条路过来，讲不通啊。

    “嗯……好吧，我仅以我个人名义担保，在与上级联络之前她不会被反抗军逮捕和盘问，您能相信我吗？”徐代表为难了，很显然她并没得到这方面的命令，需要重新请示。

    “不能……你们去请示吧！哦对，裁决者为什么会出现在这里？”洪涛回答的非常干脆，现在他满脑子都是各种疑问，就算反抗军首领来拍着胸脯保证一样不会相信。

    也就是没地方可跑，否则早就撩丫子了。这都是啥破事，越来越复杂，本以为到了南疆先找个地方安顿，等修女把伤养好再回去把孩子接过来就万事大吉。

    现在不光反抗军见到了，还牵扯上东亚联盟，这才是最要命的。如果姓徐的代表把两次见到自己的情景描述给张柯听，那个小胖子会不会起疑呢？很难讲啊！

    “从上个月开始裁决者对白水城发起了不间断的袭击，战况对反抗军很不利……”

    “这么说你们是特意来接应方老师的？”成了，听半句话洪涛就明白到底咋回事了，合算白水城也要丢呗。

    “联盟在救赎者基地得到了您和方老师的消息，特意通过我转达给了反抗军，大家一致同意来接应，只是半路上被这群家伙给盯上了……这次又多亏比热斯大哥出手，真不好意思，总是麻烦您……”

    说到这里，徐代表的内心无比郁闷。说是来接应人家，可到底谁接应谁真不好说，要是没有这位传奇人物出手帮忙，自己这些人怕是插翅难逃了。

    “佑、佑罗先生，我是反抗军第一军第一师的张伟平，如果您信不过徐代表，我可以保证不会干涉您和随行人员的行动自由，这样可以吗？”

    就这么听着洪涛和徐代表你一言我一语，也没啥主题的瞎聊，那个浑厚声音的主人终于忍不住了，操着大嗓门插话。

    “白水城附近大概有多少裁决者？”

    洪涛没搭理他，啥第一军第一师的，哪怕能有一个营也不至于混到如此地步。越是怂人越喜欢吹嘘个人武力值，越是弱者越习惯给自己安个有气势的名头，可惜遇到事儿都不管用。

    “150到200人左右，大部分是驻扎在龟兹的裁决者分队。他们至少在南疆作战了一年半到两年，对地形、气候很适应，后勤充足经验丰富，很难对付！”

    浑厚男中音终于忍不住了，从石头后面露出身形准备和洪涛好好掰扯一番。这不是我军太怂是敌人太狡猾，还有客观因素等等。

    “告诉你个好消息，现在他们减员了20人。让你的人过来打扫战场吧，然后和我讲讲外面的大致情况，看看还有没有救。”

    对于这个人洪涛倒是没什么坏感觉，他刚才表现的不错，警惕性很高，应对也得当。至于说战斗力嘛，在缺少枪支弹药的情况下能抵抗几倍的敌人已经很不错了，换成自己怕是还不如人家。

    “我姓张，张伟平，第一师师长！”浑厚嗓音的男人率先离开掩体走了出来，声音和体格不太般配，中等身材也不健壮魁梧，斜背着一支81式，手里没拿任何武器。

    “他叫买迪江，这位是徐代表……你们应该认识。”张伟平一边走一边介绍右边的大个子和身后的徐小曼。

    “只有你们三个人？”洪涛又把刚刚放下的枪举了起来，按照事先的判断，徐小曼一伙儿应该有五六个人，至少在朱玛发现篝火时，通过望远镜观察不会只有这么点人。

    “还有两位兄弟为了掩护我们牺牲了……尸体就应该在前面不远。”虽然看不清细节，但见到洪涛的动作张伟平很识趣的把把徐小曼让到了身前。

    “比热斯大哥，说实话我们并不知道裁决者会跟到这里来，遭到突袭之后很被动，如果不是张师长的手下死战不退，现在可能早就全军覆没了。更得感谢您，要不是您的及时出现，我们怕是连下一次进攻也挡不住，手榴弹和子弹都消耗的差不多了。”徐小曼向前紧走了几步，她好像大声说话有些吃力，沙哑的嗓音更严重了。

    “所以说嘛，这都是上天注定的……我去！你这是怎么啦？在哪儿负了这么重的伤？”洪涛是不放过任何一个能占便宜的机会，印象中这位徐代表的相貌挺一般，但身材很不错，符合自己口花花的标准。

    可是当双方距离拉近之后，洪涛突然觉得夜视仪有故障了，赶紧抬起来打亮手电捂住，借着微弱的余光仔细观察。

    结果很令人吃惊，那张不算好看但也绝不难看的年轻脸蛋已经变成了丑八怪，不光瞎了一只眼还有些扭曲。洪涛很希望这是一种比较追求真实感的化妆或者叫伪装，但他心里明白，不是！

    “是南疆的沼泽和芦苇丛留给我的纪念……怎么样，到现在您还觉得我们很有缘分吗？”

    尽管徐小曼从来也没想过靠脸吃饭，可任何一个女人，无所谓年龄，都会非常在意自己的脸。说起那段悲惨的经历依旧内心难平，不过很快又释然了。

    即便没有细节描述，洪涛也能想象出来徐小曼和那个姓曹的男人在沼泽遍布、芦苇茂密的湿地环境里走上百公里是个啥滋味。自己只待了两个多小时就挨了无数蚊虫叮咬，顺便还饶了一下蛇吻，毒蛇！

    “我可以很负责任的说，咱俩真的很有缘分……你是个好姑娘，不简单呐！”

    洪涛本身是个无神论者，还是个实用主义者，没有什么远大的理想抱负，更不相信所谓的精神胜利法。但他相信人是需要信念鼓舞的，同时也很敬佩这些信念坚定的人。

    这个看上去年岁并不大，体魄也不怎么强壮的女人能坚持走出困境，靠的也是坚定的信念，无论她为谁工作都值得敬佩。

    “和您比起来我做的这些事根本不值一提，在反抗军里也有很多您的仰慕者，尤其是孩子们，都愿意成为除暴安良的侠客！”

    对于突然间就和自己勾肩搭背的举动，徐小曼有些惶恐和不知所措，不过她还是强忍住了浑身的不自在，嘴像抹了蜜般一般。

    “你不用违心的奉承，我到底做过什么自己很清楚，啥除暴安良啥侠义都是瞎扯淡，如果他们不惹上我，我压根儿也不会给自己找这么多麻烦，得过且过、一个人吃饱全家不饿就是我的所有追求。”

    “也别指望拿我当宣传工具借此鼓舞士气，咱们把丑话说在前面，如果谁非要这么做，那我不介意再除暴安良一次。张师长，不用客气，这些武器弹药都归你了，自己动手吧，我和徐代表好久没见多聊两句。”

    通过手臂感受着徐小曼身体上传来的阵阵轻微颤抖，洪涛就知道这个女人不是因为紧张或者羞涩，而是一种抗拒。她从心里看不惯自己的某些行事风格，但出于救命之恩和上级命令又不得不咬牙忍耐。

    古人怎么总结的来着，礼下于人必有所求，曲意奉承后面藏的肯定没好事。鉴于目前反抗军所处的局面，大概方向就呼之欲出了。

    自己是杀死过不少裁决者，但并不意味着自己会站在反抗军一边，这个招呼必须提前说好，免得让大家都下不来台。

