
就在网友们议论纷纷之时，苏起正漂浮在空中，默默地看着一面投影出的淡绿色投影屏幕。

此时，屏幕上出现了直播的画面，网友们的言论也被他收入了眼中。

苏起发现，和事后上传电影不同，直播模式下竟然带有起源网的投影屏幕。

“这叫什么？我自己看我自己?”苏起嘴角抽搐道。

稍微无语了一下后，他把注意力放到了那些网友的评论上。

看着他们为秦始皇惋惜，他不由摇了摇头。

看了眼远处跪坐在案几后，脸上隐隐现出不安的秦始皇，他脸上有些惋惜，说道，“可惜……”

如果是真正的穿越，他或许不介意代表自己、代表未来的华夏和这位千古一帝聊聊，但现在这种状态，还是在直播的情况下，显然是不能轻易和对方交流了。

所以他有点遗憾，这位千古一帝估计也没有几年好活了，要是错过这次机会，应该就不会再见了吧。

“这里也就只有我能和他正面接触了，但我又不能……”

突然，属于他一个人的提示音响起。

【看见始皇帝，你心生惋惜，惋惜不能与之一聊，但惋惜过后，经过你的一番研究，你发现你竟能挑选观众投影进推演世界，让他参与到推演……】

苏起:“……”

他嘴角抽搐，心中有些无语。

这见鬼的旁白!

不过，这旁白说的意思，倒是有些意思。

“挑选观众投影?”苏起挑了挑眉。

如果是平时，他自然不会考虑让什么观众进来乱搞，不过这次这个难得的机会，倒是可以试试。

不然就这样错过这位始皇帝，倒是有点遗憾。

“嗯，那就让观众代替我和他交流一下好了。”

想完，苏起对着系统，试探性地说道，“在直播间随机抽选一名华夏人，把他投影进宅子，嗯，嬴政的面前。”

说完，他倒是有些不确定，能不能做到了。

不过就在这时，他忽然发现旁边的起源网投屏上，出现了新的变故。

看着秦始皇犹豫、迟疑、不安神情，正为不能去安慰秦始皇，而感到遗憾、不甘、叹气的网友们，忽然齐齐一愣。

只见正在播放的画面上，突然弹窗了一个黑色的框框，上面几行白色的字迹出现。

【你是否感到遗憾?】

【你是否想要与始皇帝相见?】

【你是否想要穿越那千年的时空，与他见面?】

【点击抽奖】

【是，否】

随着这框框，还有那些白色字迹的出现，网友们先是呆愣一会，待仔细阅读过这字迹的意思，并充分联想后，无数倒吸冷气的声音，刹那间在世界各地响起。

与始皇帝见面?

穿越千年时空?

这一刻，无数人擦了擦眼睛，想要确定自己没有看出，又或者是不是脑补错了。

很快，一条条小心翼翼的评论出现。

“卧槽，这不会是我理解错了吧?”

“同，我怀疑我想多了，穿越?我靠?”

“这是真的?”

他们不敢置信，不由脸露震撼。

穿越千年时空啊，这怎么可能做到?

无数人不可置信。

史前遗迹现场，正端着杯子喝着开水的陈教授，突然一口水喷出，溅的面前的笔记本电脑表面全是水。

他一脸震惊。

米国、棒子国……

一个个国家高层，还有那些被他们叫来，拿着纸笔、或者电脑，准备时刻记录东西的精英们，这个时候全都呆愣了起来。

“穿越时空?”

“这是!”

无数人在震惊，还有脑补过后，面对那抽奖选项，瞬间怦然心动。

哪个人没有穿越梦?

更何况还是穿越秦朝，和那位始皇帝见一面?

这一刻，无数人犹豫过后，想也不想地就朝着‘是’点去。

没办法，不快点不行，一行倒计时三分钟的白色字迹出现，时间紧急，错过了那就没有机会了。

然而，等他们激动地点了‘是’后，忽然有聪明的人注意到了不对。

一条条慌张的言论出现。

“等等，要是我们真的有人穿越了过去，到时候改变了历史怎么办?”

“蝴蝶效应?我们会不会就因为一点微小的改变，从而消失?”

嘶……

随着这些言论的出现，无数人仔细恐极，甚至有些后悔点了是。

这要是真穿越了千年时空回到过去，那过去改变了，他们人类社会该不会也大变吧？

甚至某些人被抹杀，消失的无影无踪!

想着这些恐怖的情况，无数人不寒而栗。

史前遗迹的陈教授，还有各国高层，这一刻全都脸色凝重。

然而就算他们想要发言做一些什么，或者警告那个穿越过去的人别乱搞之时，也已经来不及了，因为那倒计时三分钟的数字，很快就要清零了!

无数人在最后的几秒，拼命的发起了言。

“穿越的幸运儿，千万别改变历史啊!”

“救命，别做多余的，我们会消失的啊!”

“大佬，手下留情……”

无数网友开始了自救，企图让要穿越的家伙知道，改变过去的严重性，不能乱做什么。

然而很快，那个黑色框框消失了!

来不及了?

这一刻，无数人开始祈祷，希望那个穿越过去的人别乱来，希望他看到了网友们最后时刻的发言。

然而没多久，几十亿人就见灯火通明的厅堂，秦始皇的前方不远处，忽然出现了异变!

一道略带虚幻透明的投影，出现在了那里。

那是一名看起来二十岁左右，短发，面容稚嫩清秀，穿着白色短袖，黑色短裤的青年。

他刚出现时还略有迷糊，但等看清周围的环境后，立马变得激动，投影的脸色都涨红了起来。

“汝乃何人?!”嬴政一脸震惊地望着面前这穿着奇装异服，一头怪异短发的青年。

“政哥!政哥!”

罗小白看着秦始皇嬴政，一脸的震撼。

他脸色涨红，激动地喊道，“政哥?政哥!真的是你?哈哈哈!”

罗小白话刚出口，众多网友心中就是一个咯噔。

看着他脸色涨红，眼神狂热，妥妥一副脑残粉的模样……

不好!

遭了!

完了!

类似的念头，这一刻在无数人脑中回荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69774026"  chaptername="第四十九章  穿越千年时空?">加入书签</a>
</div>
