    厉嫣然快疯了，因为所有人看着她的目光都变了，充满了嘲笑，鄙视，看好戏，

    这场婚礼真是惊天大逆转啊，上官君主摆下了这么大的排场，现在竟然演变成了长公主殿下的大型偷吃现场。

    现在整个华西州都知道了，长公主殿下的吃相也太难看了，以后淫.妇的帽子就要扣在她头上了。

    真是可惜了驸马爷，快点放开驸马爷吧，驸马爷你值得更好的！

    完了！

    全完了！

    厉嫣然一张漂亮的小脸变得煞白，这场大婚可是有现场直播的，网络同时播出的，现在她丑陋的面貌和放荡的本质都被暴露了。

    她已经成为了千家万户的笑柄，以后她还怎么活？

    这时有贵宾开口道，

    长公主殿下，现在你跟野男人的通.奸香.艳视频曝光了，请问你有什么想说的？

    长公主殿下，按照我们这里的民风，婚内出轨通.奸可是要浸猪笼沉河的。

    大家开始逼问她。

    厉嫣然已经慌了手脚，她大声道，“这些不是真的，我是被人陷害的，爹地，你快救救我！”

    厉嫣然看着身边的上官腾，像抓住了一根救命稻草。

    上官腾脸色很不悦，他留着厉嫣然是因为厉嫣然有利用价值的，现在厉嫣然给他搞了这么一出，简直连他这个主君的脸都给丢光了，他严肃道，“婚礼暂停，大家都散了吧。”

    上官腾要带着厉嫣然离开。

    厉嫣然也想先躲避风头，她要先离开这里，然后慢慢想办法，还可以补救的。

    现场一阵骚动，就在这个时候婚礼大厅的大门突然被打开了，一个男人走了进来。

    厉嫣然抬眸一看，浑身颤抖，这个男人就是跟她上.床的那个男人。

    这男人虽然身材很好，但是他生的好丑，脸上几道疤，看着丑陋又狰狞。

    他跑了过来，直接向厉嫣然冲去，嘴巴里还叫着，“老婆！”

    厉嫣然迅速躲到了上官腾的身后，“闭嘴，谁是你老婆？”

    “长公主殿下，你都跟我睡过了，就是我老婆了，你不会不认账吧，要不要我帮你回忆一下那晚的场景，那晚我将你伺候的好爽啊…”刀疤男就是一个无赖加地痞小混混，他猥琐的看着厉嫣然，嘴角上勾，露出了一嘴的大黄牙。

    厉嫣然看着他就要吐了，她怎么会跟这种下等的男人上.床了呢，那可是她的第一次啊，好呕心。

    厉嫣然从小娇生惯养，平时最看不上的就是出身卑贱的男人，现在她奔溃的尖叫了一声，“滚！快点将这个人给赶出去，快点！”

    几个黑衣保镖迅速冲了上来，拉住了那个刀疤男，刀疤男反应速度很快，一屁股就瘫坐在了地上，“打人了，长公主殿下打我们这些小老百姓了，她跟我睡的时候，荡的很，一口一个哥哥的叫着，现在她肚子里还揣着我的种，我可是她孩子的亲生爸爸。”

    什么？

    众人震惊的看向厉嫣然还有她的肚子，她怀孕了？

