    岁月如水，时光荏苒，百年匆匆过。

    百年来，三界出奇的平静，各方沉寂，万物复苏，日渐繁荣。

    三界之外兜率宫的那盘棋依然在下，如火如荼。

    仿佛这三界沉浮，与那四人完全无关。

    四人皆脸色凝重，没有多余的话语，全神贯注下着一盘棋。

    看其架势，似乎还要在下上百年。

    这一年，地仙界大旱，各地修仙者纷纷施法降雨，但雨根本降不下来。

    甚至，各大龙王也出动了，但那雨水似乎焊在了云层中，始终落不下来。

    土地干裂，寸草不生。

    虚空中，那轮大日照耀地仙界，整个地仙界宛如火炉，蒸烤众生。

    各处民不聊生，饿殍遍野，枯骨满地。

    天庭连下十三道御令，要求降雨，各大龙王法器都摔坏了，但迟迟不见一滴雨水降下。

    一年时间，地仙界凡人死伤无数，流民四起，各处逃荒。

    各大道统纷纷推算，但天机混乱，没有丝毫结果。

    也是这一年，地仙界妖魔四起，天灾人祸不断，地仙界凡人间大乱。

    有仙将上禀玉帝，玉帝闻言，派太白金星下界调查，无果。

    半年后，整个地仙界暴乱，无数凡人推到了龙王庙，山神土地庙，仙界各大仙君的庙都被推倒。

    此时，天庭终于重视了，玉帝亲在走出南天门，动用仙界至宝进行推演。

    依然无果。

    但在苍茫天机之内，玉帝感觉到一股妖云压顶，肉眼不可见，哪怕是天眼也看不到。

    只是借助推演之力，感觉到了那股妖云的存在。

    玉帝脸色凝重起来，你股妖云气势惊天，隐藏与时空深处，若不深度推演，根本就感觉不到。

    这让他心中发慌，感觉三界将有大乱。

    “传令下去，天庭所有仙兵仙将做好准备，三界将有大乱。”

    这一日，地仙界无名山脉内，众多凡人在天灾的影响下进入深山。

    或打猎充饥，或挖草根野果充饥。

    此时，有妖气弥漫山间，一位身穿长袍的青年出现在山脉间。

    那青年俊朗不凡，双目明亮，散发妖异光芒。

    他很俊俏，嘴角微微翘起，脸上露出邪魅的笑容。

    他立于一座山巅，衣袍在微风下猎猎作响。

    青年望向山下众多流民，浑身有莹莹光芒绽放。

    “那是谁？”众多流民满脸惊讶，望着山巅的青年，双目中尽是震惊。

    虽然他们是凡人，但也能够看出，那青年绝对不是凡俗。

    “苍天已死，哪管他人死活。”那青年望着下方众多流民，朗声开口。

    “你们需要食物，他们给不了你，你们需要雨水，他们依然给不了你。”

    “这样的苍天，要其何用？敬其何用？”

    青年双目慑人，朗声道。

    众多流民脸色大变，上天对他们来说乃是高高在上，心中敬畏无比。

    虽然天灾人祸不断，有激进者一怒之下拆了各大庙宇。

    但对于苍天，他们依然敬而远之。

    此时这青年的话虽然让他们产生了共鸣，但却没人敢附和。

    他们望着那青年，有老者开口道：“年轻人，老朽知道你不是凡人，但你不让我们敬天，我们又当如何？”

    “敬我！”那青年大喝。

    闻言，众人脸色大变，皆面露骇然的望着那年轻人。

    “你能给我们什么？”

    “我能刚给你们想要的。”

    青年面露自信，他大手一挥，一股恐怖的力量弥漫而出。

    顿时，众人手中都出现了食物，有白花花的馒头，也有香溢四方的烧鸡。

    “食物，食物……”众人眼都绿了，他们望着凭空出现在手中的食物，一个个惊喜不已。

    “你们要食物，我便给你们食物，你们要雨水，那我便给你们雨水。”

    说着，那青年再次挥手。

    顿时，虚空变换，乌云压顶，有惊雷现世，整个苍穹都被浓郁的阴云密布。

    轰隆隆！

    虚空中雷霆蔓延，紧接着，豆大的雨点开始滴落。

    只是片刻间，虚空便降下倾盆大雨，冲刷着久旱的土地。

    “雨……下雨了！”众人浑身颤抖，兴奋地几乎哭出了声。

    这一日，天庭众仙，各海龙王都没能降下的雨水，终于下来了。

    所有人皆望向山之颠的那位年轻人，他们满脸虔诚，向着他顶礼膜拜。

    “神明，这才是真正的神明。”有人高呼，颤抖不已。

    所有人早已经将苍天后土忘到了脑后，开始叩拜那青年。

    “记住我的名字，我叫帝天。”

    说罢，那身影渐渐淡了，消散在虚空中。

    对于这些凡人来说，什么仙神妖佛，那都是浮云。

    谁若是能让他们吃饱肚子，生活美满安康，他们便信谁。

    至于会产生什么样的后果，他们一概不管，命都快没了，还管信奉的是谁？

    此地的异象自然引起了三界的关注。

    地仙界所有发生旱灾的地方都下起了倾盆大雨。

    在那些逃荒的人群中，一个名字渐渐传开，几乎成为了神话。

    那便是，帝天。

    帝天之名，在他们心中，似乎比玉皇大帝与如来都让他们尊敬。

    在他们最危难的时候，快要饿死在荒野之时。

    是帝天赐予他们粮食，赐予他们生的希望。

    三界震动，尤其是天庭。

    玉帝龙颜大怒。

    他天庭众多仙人施法降雨都没有成功。

    后又连降十三道御令，命四大龙王降雨，但都没能降下雨来。

    怎么今天偏偏就下雨了呢？

    他派人调查过了，说是一个叫帝天的年轻人降下的雨。

    这让他愤怒，一个名不见经传的年轻人，竟然藐视天庭，让他天庭的颜面无处安放。

    “查，将这叫帝天的人查出来。”玉帝开始发号施令。

    他甚至怀疑，之前天庭众仙一直降不下雨，会不会就是这个叫帝天的人搞得鬼。

    而且，他所降雨之处，那里的凡人百姓，竟然都不在敬仰佛道两门，而是转而敬仰帝天。

    这对天庭与佛门来说并不是好事，气运流逝太快。

    佛门灵山，如来脸色凝重，当他听说此事之后，忍不住摇头叹息。

    地府之乱还没平叛，如今地仙界竟然再起事端。

    那个名叫帝天的年轻人很神秘，他曾推演，但根本没有丝毫踪迹。

    也就是说，那名叫帝天的年轻人身上，绝对有遮掩天机的东西。

    或者说，对方的实力不在他之下，以他的道行推演，根本推演不出。

    “最近多事之秋，我佛门弟子不可妄加干涉地仙界之事。”如来传下法旨。

    此时此刻，阴间太阴山，平心娘娘脸色凝重，他望向浩瀚的阴间大地，双目深处有一丝担忧。

    “娘娘，你是有什么心事吗？”冥河老祖恭敬道。

    “冥河，我地府的大劫将至。”平心娘娘轻声道。

    闻言，冥河老祖脸色一变，他猛然望向平心娘娘，低沉道：“娘娘，你是说地仙界之事？”

    “对！等了无数年，几个量劫过去了，而属于我地府的劫难即将降临。”

    “娘娘，有那么严重？”

    “地仙界天机一乱，妖族即将降世。”

    “妖族？”冥河老祖目光一缩。

    “是妖族天庭的余孽吗？”

    “是妖族天庭，但不是余孽，一些故人并没有真正的消亡。”

    平心娘娘面露担忧，她目光深渊，缓缓道：“当年一战，我巫族与妖族死伤惨重，大能陨落不计其数。”

    “十二巫祖皆陨落，只剩下我一个化身为轮回，就连那妖族两位大帝也销声匿迹。”

    “但我知道，他们绝对没有真正的死亡，就算真正死亡，他们的真灵也断不会消散，终有一天，他们会回来的。”

    “我准备了几个量劫，如今终于等到了。”平心娘娘声音低沉，缓缓开口。

    冥河老祖心中不平静，他经历过那个时代，自然深知那个时代的恐怖。

    就连这浩瀚洪荒，都被巫妖两族打崩了，化为几块大陆。

    当年他虽然已成准圣，但根本没敢参与那几大量劫。

    要不然，他恐怕也活不到这个时代。

    “娘娘，当如何应对？”冥河老祖凝重道。

    “此时尚早，距离他们真正降临，还需要点时间，希望杨玄能够再有进步吧。”

    冥河老祖点头，他心中越发恐惧，对杨玄的恐惧。

    他没想到平心娘娘对杨玄竟然如此看重，哪怕是面对接下来的大劫，竟然也要仰仗杨玄。

    “娘娘，您的本尊……”

    “暂时出不来，那几位当年为了封印我付出了大代价，不过也间接帮了我一个忙，借助他们的封印之力，我才得以聚集杨玄的残灵。”

    “什么？聚集杨玄残灵？”冥河老祖大惊失色。

    对与杨玄，哪怕是他也看不透，更是推演不出丝毫。

    没想到他竟然是残灵轮回。

    到底是什么样的人物，一丝残灵竟然都已经恐怖成这样了？

    “娘娘，杨玄他……”冥河老祖已经震惊到无以复加的地步了。

    “关于他之事，不必多问。”平心娘娘并没有解释，而是目光平移，望向酆都城。

    她目光深邃锐利，似乎透过了酆都城，看到了盘膝坐在密室内的杨玄。

    杨玄双眼微闭，浑身散发莹莹光芒，阴气与血气融合，化为阴阳二气，流转全身。

    他体内血流轰鸣，流动间宛如千军万马在奔腾，轰隆隆作响。

    他肉身恐怖，寸寸晶莹，散发宝光，夹杂着缕缕阴气，让人心生敬畏。

    此时，杨玄突然睁开双眼，他感觉自己的修为再次变得强大。

    百年来，他不断地尝试突破修为，但是始终找不到突破口。

    斩尸成圣！

    岂是那么容易。

    而且他连一尸都没有斩去，又何谈斩三尸。

    不过杨玄心中也明白，如今他缺少的是一个契机。

    除却肉身，自身修为早已经达到大罗金仙圆满，进无可进。

    只有成功斩去一尸，他才方能有大突破。

    只不过这一尸，又岂是那么容易能够斩去的。

    直到此刻，他都找不到方向。

    杨玄起身，走出酆都殿，向着阎王殿走去。

    闭关百年，不知道三界有没有什么大事发生。

    他刚一走出酆都殿，便感觉酆都城内有一股异样。

    似乎每个鬼差都很紧张，在忙碌着什么。

    杨玄双目一缩，他向着一位急匆匆赶路的阴兵挥了挥手。

    那阴兵抬头，当看到杨玄之时，脸色一变，一路小跑走了过来。

    “酆都帝，您出关了？”那阴兵向杨玄施礼。

    “我且问你，三界是不是发生什么事了？”杨玄点了点头，低沉道。

    “启禀酆都帝，近年来，地仙界恶鬼当道，霍乱世间，我地府游神都陨落不少。”

    那阴兵脸色凝重，急促道。

    闻言，杨玄目光一缩，怎么平白无故冒出这么多恶鬼来？

    “详细说来。”杨玄感觉此事没那么简单。

    “是！”那阴兵将他知道的一切都说了出来。

    “近年来，地仙界天灾连连，民不聊生，妖魔鬼怪频繁出没，越演越烈，一些下葬多年的陈年老尸，竟然自棺材内爬了出来，古尸通灵，霍乱世间。”

    “不只有恶鬼作乱，妖魔也复苏了，整个地仙界都处于一片水深火热当中。”

    “而佛门紧锁山门，就连他们的道统都荒废了，天庭倒是派出天兵天将下界捉妖，但不知为何，半年前突然退兵。”

    “我地府的山神土地皆苦不堪言，请求我地府出兵降妖。”

    “但我地府只管阴物，管不了活物啊，因此，仍有很多妖魔在阳间作乱。”

    那阴兵一口气说了这么多，他清了一下嗓子，继续道：“十殿阎王虽然不想管地仙界之事，但终究是要将那些恶鬼抓回来。”

    杨玄闻言，眉头紧蹙，他始终感觉此事诡异。

    地仙界妖魔鬼怪作乱，各地恐慌，民不聊生。

    这绝对不是偶然，一定是有人在操纵着这一切。

    要不然不可能同时复苏那么多妖魔鬼怪。

    但这个时候，佛门竟然紧锁山门，置之不理，这很不正常。

    天庭更是在这危机的时候退兵了，这让杨玄不太明白。

    按理说，这个时候，应当是传教的好时候，只要稍微给点恩惠，那些凡人便会感恩戴德。

    这可是争夺气运的好时候啊。

    但这两教竟然很默契的都不出手了。

    这到底是为什么？

    杨玄脸色凝重，随后转身向着阎王殿走去。

