    <!--go-->    7月29日，伦敦奥林匹克“一次性”篮球馆，中国男篮迎来了本届伦敦奥运会男子篮球小组赛阶段的首个对手西班牙男篮。

    为了照顾中国球迷，这场比赛的开球时间特意被安排在了当天中午12时。

    虽然介两天随着伦敦奥运会的开展，各种奇葩新闻已经证明了伦敦奥组委有多不靠谱。

    但是在篮球比赛的赛程安排上，伦敦奥组委却是继承了英超的光荣传统。

    球员们大中午就得打比赛开心不开心不重要。

    重要的是换算完时差后，必须得让球迷开心。

    尤其是本届伦敦奥运会男子篮球比赛头号热门中国男篮的比赛。

    别看英国人不懂篮球。

    但是收视率人家还是会算的。

    就如在设计这座名为“一次性”的奥林匹克篮球馆一样。

    因为英国人实在是搞不明白他们要这么一座现代化篮球场来干嘛......

    所以在本届奥运会结束后，这座历时两年修建完毕的篮球馆将会于第一时间被拆除。

    而至于篮球馆拆除之后的建材，则是将会在英国其他地区修建足球场时重新投入使用。

    不得不说。

    在“勤俭节约”介方面，伦敦奥组委属实和伦敦当地的传统豪强阿森纳有异曲同工之妙。

    而电视机前，随着中国男篮的先发五虎一字排开，看着身披中国男篮10号球衣站在场上的苏枫，不少刚刚吃完晚饭的中国球迷亦于顷刻间感受到了何谓踏实、放心。

    当年那群最早追随苏枫的中国球迷，现在大多都已为人父母。

    然而，就如当年听父辈以及邻居家的大哥哥给自己绘声绘色地说着一个个有关苏枫的故事那样。

    指着电视画面里的那个不老男神，当年的那群球迷，此刻亦变成了自己孩子们的启蒙导师。

    “他，就是篮球历史上最伟大的球员！”

    而那股刻入骨子里的骄傲，更是将会伴随时间的沉淀，成为将来无数少年儿时最宝贵的回忆。

    苏枫前世。

    你问他为什么喜欢打篮球？

    他一定会告诉你：

    谁年少时还没挤在食堂看过大姚的比赛呢？

    而这一世......

    在悄然间影响了几代人的苏枫，此刻早已成为了中国体坛的一尊活化石。

    球场上，首战西班牙，张斌指导派出了小姚、易建联、苏枫、朱芳雨、陈江华组成的首发。

    因为在伊巴卡宣布加入西班牙男篮后，西班牙男篮在内线上经常会安排加索尔兄弟中的一人与其搭档，所以这场比赛，张指导听从了苏枫的建议，在大前锋位置上选择了阿联，而不是采取之前集训时中国男篮一直在练的一大四小。

    苏枫前世，一直到被澳大利亚男篮搞崩心态之前，这支由易建联领军的中国男篮其实表现得并不差。

    尤其是在小组前两战面对欧洲冠军西班牙和欧洲季军俄罗斯时，易建联更是先后打出了30分、12篮板以及16分7篮板的出色表现。

    只是，由于在与澳大利亚的比赛中遭到了对手的针对，加上那场比赛中国男篮球员的心情受到了澳大利亚球员小动作的影响，所以在易建联于末节受伤离场之后......

    中国男篮随后两场的表现，俨然只能用“失魂落魄”来形容。

    易建联过于内向的性格，导致他哪怕受了委屈，也喜欢自己藏在心里。

    在苏枫看来，如果小姚在苏枫记忆里没有退役的那么早，能在中国队多带带易建联这位小兄弟，那也许篮协这种以保成绩为目的的玩法还有活路......

    可是，在小姚因伤退役之后，中国篮球虽然明面上由易建联领军......

    但是实际上，除了在比赛里把锅甩给阿联之外......

    中国篮球的某些人根本就从未考虑过易建联适合与哪些人一起搭配，以及该如何来围绕易建联来建队。

    在原本的这届奥运会里，因为中国男篮锋卫线的横移能力下滑迅速，所以比赛里，你经常能看到阿联除了得为男篮得分之外，防守端他还得打起一百八十分的精神。

    结果在澳大利亚人给巴西人和英国人教学了一番该如何对付这支中国男篮后......

    哪怕王仕鹏在这届奥运会上的手感只能用开挂来形容......

    基本上只要对手一把节奏提起来，通过全场紧逼和高位压迫，就能逼得中国男篮自己缴械投降。

    但是现在嘛......

    球场上，看着两位大哥那可靠无比的背影......

    首战西班牙，易建联打得属实是有那么亿点嗨。

    进攻端，阵中以老将为主的西班牙男篮哪里敢用全场紧逼去压迫中国男篮？

    不是！

    在对面有个体能怪的情况下，你还去和他比体能？

    真当西班牙男篮除了那哥几个之外，能像美国男篮那样五上五下呗？

    而且......

    你难道不知道中国队的首发后卫是前皇马名宿陈江华吗？

    早年在欧洲历年时，陈江华便经常被皇马教练派上场去破紧逼。

    因为他速度快，运球重心低。

    苏枫前世，哪怕反复返厂维修后的陈江华在这届伦敦奥运会上都有着不俗的发挥。

    因此，对老对手中国男篮知根知底的西班牙男篮这场不仅不提速，反而还主动降速。

    频频利用大、小加在阵地战中的策应优势，去与中国男篮周旋。

    而这样的比赛节奏，无疑正中这场比赛中国男篮的下怀。

    与苏枫赛前预计的一样。

    在由他和小姚联手来为易建联创造空间的情况下，易建联果然直接一战将他的身价打翻了数倍。

    在苏枫原本的时空里，篮球圈有一个著名的问题叫做，你知道NBA有哪位球员可以用力量生吃伊巴卡的情况下，顺带用速度一拳带走一只加索尔吗？

    答案说出来易黑们可能做梦都想不到。

    正是12年伦敦奥运会上的易建联。

    在原本的中西大战里，在没有“要疯”组合牵扯的情况下，比赛里，易建联可谓是在这场比赛里完美展现了他的天赋与球商。

    因为在与伊巴卡缠斗了两个回合后，易建联发现伊巴卡根本就对FIBA的规则一无所知。

    所以在余下的比赛里，这位“吊炸天”NBA防守大闸基本上不是在给易建联当背景板的路上，便是已经沦为了易建联的背景板。

    而比赛里，为了限制易建联，西班牙男篮也不是没用加索尔兄弟来与易建联对位过。

    只是......

    当加索尔兄弟做好准备与易建联铁血肉搏时......

    他们哪里能够想到，这只易建联竟然和他们玩起了且战且退。

    苏枫前世，因为早年打球时的一些坏毛病，导致很多中国球迷一直以为易建联的球商很低。

    但是事实上......

    包括后来在亚洲赛场上面对哈达迪时，易建联在比赛里的应对策略都足以被写进教科书。

    说白了。

    阿联从来都不是球商低。

    而是他经纪人给他的错误定位，以及在NBA，不是每一位教练都会像斯隆那样沉下心来手把手教新秀你该如何打球。

    西班牙男篮引以为傲的内线哭了。

    因为这场比赛......

    仅在上半场，易建联便为中国男篮攻下了20分。

    次节后半段，为了给易建联挪出舞台，当时甚至就连小姚都拉到了高位与苏枫一起看戏。

    “唉，看来我也到了该从国家队退役的时候了。”上半场比赛结束时，仅为中国男篮拿到6分7篮板的小姚冲苏枫吐槽道。

    而闻言，一旁，本来还在享受朱芳雨按摩的易建联霎时便慌了。

    就和当年苏枫从国家队退役时，某人慌得一批一样。

    此时此刻......

    看着有意退位让贤的姚老大，易小弟哪里还能坐得住？

    别啊，姚哥！

    我还只是个孩纸呀！

    你要是在这个节骨眼上退了，介偌大的国家队你让我如何去带？

    而见状，小姚亦一脸乖巧地把目光望向了苏枫。

    正所谓一日为弟，终身为弟。

    虽然在别人眼里，他小姚已经是个32岁的成熟男人了。

    但是在枫哥面前，小姚却觉得他永远都是那个未成年BOY。

    中国男篮的更衣室里，苏枫人麻了。

    因为当年最早和他一起征战的胡卫东等人，此刻当教练都当了好几年了......

    而至于辈分略小一点的郭士强老弟以及杜峰老弟......

    则是在跟着张斌练级的同时，积攒着自己将来执教的资本。

    不吹不黑。

    就以苏枫今时今日在中国篮坛的威望与资历而言......

    刚进国家队的这帮小孩们甚至都得喊他一声叔。

    所以在这一刻......

    当小姚在自己面前卖萌时......

    苏枫只感觉这时间过得实在是太快太快。

    因为如果把胡卫东、刘玉栋、王治郅看作为一代。

    小姚看做为一代。

    朱芳雨、易建联等人为一代。

    那此刻这支中国男篮可不就是传说中的“四代同堂”吗？

    苏枫的感慨暂且按下不表。

    下半场比赛，“易飞冲天”的阿联仍在继续他的表演。

    因为西班牙男篮始终不敢转移他们的防守重心......

    所以这场比赛，伊巴卡几乎活活被易建联折磨了一整场。

    在解说这场比赛时，美国的电视解说员们懵了。

    因为对于专业知识仅限NBA的他们而言......

    大小加在NBA都是明星级别的内线。

    而伊巴卡，更是为鹰队连续两年打进总决赛立下了赫赫战功。

    可是介苏枫和姚明都没出手呢......

    你敢相信，西班牙男篮便已经被易建联给打爆了吗？

    “我感觉别说是姚和苏了......

    就算是易，我们也解决不了。”球场上，随着末节计时器走向归零，美国的电视解说员们已然提前宣判了美国男篮的死刑。

    最终，中国男篮与西班牙男篮的完赛比分为99比85。

    易建联为中国男篮砍下了全场最高的39分外加9个篮板。

    而苏枫和姚明则是分别拿到了18分7篮板7助攻和14分15篮板。

    赛后，一直在密切关注小加今年夏天减肥动向的苏枫可谓是满意极了。

    因为单就这场比赛来看，小加的运动能力已经基本恢复到了11/12赛季的水平。

    而至于比赛里，易建联给人留下的先后打爆加索尔兄弟和伊巴卡的错觉......

    那只不过是因为西班牙男篮被这支同时拥有苏枫和姚明的中国男篮血克罢了。

    比赛里，加索尔兄弟根本不可能抽出身来去与易建联对抗。

    而西班牙的侧翼，则是必须得时刻提防苏枫。

    因此，阿联在这场比赛里的进攻环境......

    你完全可以称之为如训练一般轻松。

    只是......

    不管怎样，因为这场比赛主防易建联的是伊巴卡......

    所以哪怕FIBA的规则与NBA不可同日而语......

    伊巴卡也注定将来得活在易建联的阴影里了。

    ……

    31日，在休息了一天后，中国男篮迎来了本届奥运会男子篮球比赛小组赛阶段的第二个对手俄罗斯男篮。

    这支仍由未来俄罗斯篮协主席基里连科领衔的俄罗斯男篮同样是一支以内线为主的球队。

    尤其是绰号“提莫队长”的莫兹戈夫。

    更是号称东欧巨无霸。

    嘿......

    结果你说巧不巧。

    目前这支中国男篮的内线里，也有一位巨无霸。

    不是！

    就你丫这水平，你也配叫做东欧巨无霸？

    球场上，面对身高213公分，体重118公斤的莫兹戈夫，身高226公分，体重136公斤的小姚可谓是失望极了。

    因为如果说，首战西班牙，中国男篮是成功利用战术，解决了西班牙引以为傲的内线......

    那这场比赛......

    俄罗斯的大白熊们则是切身感受到了，谁才是当今这个时代最凶的那只内线霸王龙。

    不懂就问。

    熊这玩意儿再厉害，它能打得过霸王龙吗？

    包夹姚明。

    是俄罗斯男篮在这个夜晚唯一的出路。

    但是首节比赛，就在小姚于内线接连单打莫兹戈夫得手，俄罗斯男篮的包夹姗姗来迟时......

    俄罗斯人最喜欢的“大伊万”，却是借由苏枫之手，于顷刻间炸响了整个伦敦。

    我允许你们包夹我那可爱又善解人意的姚老弟了吗？

    球场上，由于苏枫每次三分出手后都会侧身望向俄罗斯男篮的替补席......

    所以比起苏枫投篮命中后那一次次被改写的比分......

    场上的俄罗斯球员明显遭到了更为严重的“降智打击”。

    为了阻止苏枫那不讲道理的投篮。

    俄罗斯男篮的防守必须向外扩。

    可是......

    一旦俄罗斯男篮的防线往外扩......

    光凭莫兹戈夫等人，他们又该如何去抵挡中国男篮的内线进攻呢？

    如果你把苏枫和姚明分开。

    那这支中国男篮其实并没有人们想象中的那般强大。

    但是一旦苏枫与小姚合体。

    那他俩形成的威力......

    又何止是成倍地在往上增加？

    伦敦奥运会男子篮球小组赛阶段，在以内线高度和硬度著称的西班牙、俄罗斯接连败下阵来后，以小动作多，且防守动作坏著称的澳大利亚、巴西亦不是中国男篮的对手。

    伦敦奥运会上，这支澳大利亚男篮绝对算得上是除中美之外的一档球队。

    但是在面对由苏枫领衔的中国男篮时，这支向来好勇斗狠的澳大利亚男篮却是显得无比“乖巧”。

    因为比赛仅仅开始不到一分钟，澳大利亚男篮的外线球员便被苏枫那可怕的肘子给吓住了。

    在NBA，没挨过苏枫的肘子，那你甚至不好意思说你打过NBA。

    就如当年乔丹、马龙肘人不叫新闻，他们被肘才叫新闻那样。

    作为前辈们的优秀继承者，苏枫可从来没在接受采访时承认，他打起球来是一个好人。

    而面对苏枫的“警告......

    澳大利亚阵中不想提前告别NBA的外线球员们哪里还敢造次？

    因为就算这场比赛他们能逃过一劫。

    难道等回到NBA后，他们还能有这般好命不成？

    要知道......

    在NBA，如果你因为用小动作骚扰苏枫而挨了苏枫的肘......

    那裁判可是连犯规都不会吹的。

    就像迄今为止，斯特恩从来没给过苏枫巨星哨那样。

    为了尽可能地延长苏枫的职业生涯。

    在NBA，苏枫屡遭毒打后可以还手。

    同样是不成文的规定。

    最终，在小组末战以77比71击败向来在国际赛场上遇强不弱，遇弱不强的法国男篮后，中国男篮以小组赛五战全胜的战绩，顺利挺进了伦敦奥运会男子篮球比赛的淘汰赛阶段。

    按照赛程，中国男篮在四分之一决赛的对手将是立陶宛男篮。

    ……

    PS：果然这FLAG不能乱立！这章先更后改哈！<!--over-->

