    五支毛瑟Kar98k步枪，很快被韩春麒几个人拿了上来，

    原来早在之前，张宗卿便将毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，交给了这些年郁郁不得志的韩春麒。

    与另一段历史中设计辽十三式韩春麒不同，这段历史中的韩春麒饱受打压，郁郁不得志。

    直到张宗卿将毛瑟Kar98k的设计图纸交给他的时候，韩春麒才明白自己飞黄腾达的时候到了。

    为此，他熬了好几夜才将这五把毛瑟Kar98k步枪造了出来。

    速度之所以能够如此快，也与张宗卿交给他的设计图纸详细程度有关。

    可以说，张宗卿完全是给韩春麒打开了武器设计的另一扇大门。

    这时候，他才明白自家二公子不仅是领兵打仗的天才。

    更是枪械、军械制造的天才！

    这个毛瑟Kar98k步枪设计图纸，完全可以将华国的枪械制造工艺，一举提升到世界顶尖水平。

    即便像倭奴国、D国、M国等国家，他们造出来的拴动式步枪，也根本无法和这款毛瑟Kar98k步枪相比较。

    张宗卿的几个亲卫兵接过毛瑟Kar98k步枪，后退至离靶单200米的位置外。

    伴随着张宗卿的手势落下，五支毛瑟Kar98k步枪“砰砰砰”炸响。

    根本就没有一支步枪出现卡壳的问题。

    五发子弹也全部击中靶单！

    然后张宗卿一声令下，几个亲卫撤退到400米位置外。

    又是一连开出几枪。

    依然没有出现卡壳的情况。

    五发子弹，有三发击中靶单。

    众人纷纷动容！

    虽然说二公子的亲卫训练有素，但对比之前那款步枪就能发现其中的差距。

    都是同样一批人，在两百米位置上只打中一发靶单。

    而利用这毛瑟Kar98k步枪，却在四百米位置打中三发靶单。

    有几个对枪械研究极深的专家，已经是露出了狂热的表情。

    这么精准的步枪，是谁设计的？

    能够设计出这款步枪的，绝对是个天才，设计枪械的绝顶天才。

    就在众人这般想到的时候，张宗卿直接从自己亲卫手中，接过了一支毛瑟Kar98k步枪。

    他将早已准备好的四倍镜，装在毛瑟Kar98k步枪预留的位置上。

    “王铁汗！”

    “到！”

    “把这枚袁大头嵌在靶子上！”

    “是！！”

    随后，张宗卿提着装好四倍镜的毛瑟Kar98k步枪，往远处走去。

    众人一阵惊讶！

    这是二公子要亲自上阵？

    众人都听说过二公子在战场上令人震惊的表现，但却没有见过。

    所以他们都在猜测，猜测二公子会选择在哪个位置开枪。

    “一定是六百米，早就听闻二公子的枪法精准无比，他不可能比自己的亲卫兵距离还近！”

    “废话，二公子都拿了瞄准镜了，这东西可是个稀罕玩意儿，一定是八百米以上！”

    “你们看，二公子的表情一边变化都没有，不过八百米的距离用步枪命中目标，比登天还难吧！”

    “那是你！”

    议论声纷纷！

    然后张宗卿根本没有停下自己脚步的意思。

    他，还在走！

    “这，这！不是八百米，二公子是准备在哪里放枪啊？”

    “这，这也太可怕了吧，难道是一千米？老式步枪一千米的距离根本无法命中目标！”

    众人瞠目结舌，他们“咕咚咕咚”的吞咽着自己的口水。

    在战场上，他们还没有见过有人能在一千米开外，用老式步枪命中敌人。

    二公子该不会马失前蹄吧！

    但接下来一幕，让现场的气氛瞬间变得凝固了起来。

    因为张宗卿依然没有停下自己的脚步。

    他还在走！

    100米……

    200米……

    所有人的嘴角都在忍不住抽搐，在这个距离，就算是射击天才，也无法利用老式步枪命中敌人。

    当然，如果枪械足够先进。

    射击技术不好也是白搭。

    人枪合一。

    只有在这种情况下，才能做到精准命中目标位置。

    现场死一般的寂静，所有人都睁大了眼睛，唯恐错过接下来一幕。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    张宗卿毫不犹豫的扣动了手中毛瑟Kar98k步枪的扳机。

    现在所有人都在这一刻，心脏猛地跳动了起来。

    “扑通！”

    伴随着心脏的跳动，所有人的目光都是看向了靶单。

    片刻之后，有一名士兵小步跑了过来。

    他扬起手中被打凹的袁大头，对众人就是大喊道：“打中了，打中了！”

    全场震撼，所有人都是目瞪口呆的看着二公子。

    看着被子弹打凹的袁大头，有人甚至是差点咬掉自己的舌头。

    二公子的枪法，也太准了吧！

    简直是太厉害了！

    有对枪械研究极深，由奉天兵工厂雇佣过来的老外工程师，对韩春麒说道。

    “韩，实在太厉害了！你设计的毛瑟Kar98k步枪太厉害了。一千两百米距离命中目标，就算二公子枪法精准，没有一把好枪也是办不到的啊！”

    对于老外工程师的夸奖，韩春麒那敢将功劳揽入自己的手中。

    “不不不，我才疏学浅，怎么可能设计出这么经典的栓动式步枪？”

    “这款栓动式步枪的设计图，是二公子亲手交给我的！”

    二公子？

    这款毛瑟Kar98k步枪的设计者是二公子？

    是了是了！

    二公子在D国军事学院待过一段时间，他肯定是在那段时间对毛瑟系列步枪有过研究。

    所以他才会给这款步枪，改名为毛瑟Kar98k步枪！

    众人皆是一惊！

    他们哪里能想到张宗卿，竟然是如此一个有天分的军工设计天才！

    ……

