 旁边红尘上宗的女子娇声笑道：“要不是怕再多些人可能会露出破绽，不然的话，还真想再给他喂一两百个人嘞！”

俊逸男子却是摆手笑道：“知道姐姐们的惑心之术厉害，但着实不宜多！洞窟一共开启七天，且每七个时辰便是一天的时间！故在外七七四十九，便已是极数也！再多，便会生出变故！”

周围人无不点头，对他的话很是信服。

红尘上宗的女子们捂嘴咯咯的笑了笑，她们舔了下殷红的嘴唇，眼眸中露出了贪婪的神色：“人已经差不多了，走吧！咱们‘猎魔’去！”

俊逸男子点头赞同：““没错，此乃杀死魔主最佳的时机，可万万不能错过。”

隐宗的弟子则恨声道：“他打上我宗山门，还打伤了三师祖，杀了三师祖的朋友，此仇此恨，我隐宗与他绝对不共戴天！”

俊逸男子笑道：“陈兄且放心！咱们在外面的法子虽然用到了极致，但里面的法子可还没用呢！”

“密洞内可争斗，但许杀戮，否则每杀一人，身上所受的压力就会增加一倍！”

“我们如今便可借助上宗姐姐们的厉害，让那些百家之人，前去辱骂于他，他不知此处奥秘的情况下，绝对会大开杀戒，到时候，呵呵，说不定不用咱们出手，他就会被密洞内的规则所抹杀！”

其他人听的眼睛顿时一亮。

好主意啊！自古有话，死道友不死贫道。

更何况，百家之人，根本苟生的蝼蚁罢了！就是死在多，也不会在乎。

一个上宗女子捂嘴笑道：“奴家可舍不得杀他，最好能给他留一口气，那小模样俊的，呵呵，这可是多少年都未曾见过了！”

 俊逸男子面带笑容：“那事不宜迟，咱们就走吧！”

“走！今日定要除了那魔头！还天下一个朗朗乾坤！”

就在三宗弟子谋划的时候。

苏尘背着手，步伐不疾不徐朝着钱铃儿在的位置走去。

他身周萦绕淡淡血雾。

这血雾如有千钧劲力，像是一重重枷锁。

但在混沌决面前，还是不够看。

血雾直接被混沌决所吞噬，又因为此地规则显化，这血雾直到他出去前一个为止，也不会消失。

苏尘淡淡一笑，他对敌意何其敏感。

他这两天带着钱铃儿去的酒家，自然都是有问题的酒家。

至于那些人是不是被红尘上宗人蛊惑的，他不在乎。

至于红尘上宗的人，自是遇到一个杀一个。

他随意打量着四周，时不时采下一些草药。

元婴期感悟空之大道，一个念头，须臾间便是千百里。

而这所谓的囚云密洞，不过是昔日此地的主人，将自身开辟的洞天一分为二，化作的内洞天而已。

也可以说这囚云山，或是这囚云洞天，有着上下两层。

这下层，相当于此地主人的“生活住处”。

有着书房，丹室，藏宝室等等。

哪怕有外人能进来，也是非核心弟子不得入内。

苏尘对这一切了若指掌。

毕竟上一世在修行界时他也是这么过来的。

如今无数年以降，这里的主人终究是没能化神，陨落之后，只留下了这么一个洞天。

洞天没了主人后，依旧存在于世，按照当初主人设下的规则行事。

而此处，对苏尘来说，更是宝地。

若说外界的灵气只有0.5的话；那望天内是2.5；囚云山上层，则是1.5；而此处，灵气则是2.0，有着几分低级修行界的风采。

他眯着眼，徐徐前行，心中早有的一个顾虑随风消散而去。

炼化水火晶莲，到后面所需要的灵气将越来越庞大。

在外界哪怕是将整座连云山都布满阵基，也要至少封闭十年才能炼化一瓣。

这个时间太长了。

可若是在此地，通过阵法聚集此地的灵气，足够支撑他再炼化三瓣！而至于后面的三瓣，那再令需寻新的秘境便是。

只是在这之前，他需要先找到“红尘卷”。

至于其他的，无数年过去，怕是早被三大宗给搜刮殆尽了。

即使有遗漏的，如今也不过是烂泥废铁罢了。

这浊世之中，没谁能敌得过时间的侵腐。

哪怕是仙魔中的帝者也逃脱不得。

万物终有轮回。

日月同辉，天地齐寿又如何？

哪一天，这日月寂灭，天倾地覆，谁也逃脱不得。

苏尘眼眸平静。

大道最为无情。

凡人寿数不过百余。

百年时间，修为高深一点的，闭一次关，人间已是沧海桑田。

种种尘缘，也随之消散。

苏尘眼中似浮现出沧桑，但下一刻，剑光自眼眸中亮起，目光重归平静黝深。

此地受昔日主人的心绪感染。

若不注意，必会被种下心魔，端的不安好心。

……漫步走出了大山，一片破败小镇出现在他眼前。

事实上内洞天并不大，只有上层一半大小。

如今来看，现在此地的作用，就是定时开放，送人进来修行。

而十几年前，钱铃儿的老爹钱南来，能获得土灵珠与土元珠，当真是运道逆天。

可惜眼力还是不够，丢了西瓜，揣走了芝麻，还险些坑了自己闺女。

……前方隐隐有说话声。

苏尘眼眸里闪过一丝危险，迈步朝前走去。

前方，正在四处张望搜寻的几个年轻人，在看到他后，眼中顿时露出了惊喜。

一人从怀中掏出了一只竹筒，然后朝天射出。

“嘭”一道烟花炸开。

顿时数十道脚步声从各处传来。

放出消息的年轻人嘿嘿一笑，面带凶恶，往后缓缓退去。

苏尘微微摇头，遥遥一指。

这几个人脸上顿时骇然，再也不复刚才的轻松，转身狼狈欲逃。

可刚刚转身，无形的力道便是笼罩住了他们。

“嘭！”

一篷血雾爆开，几人瞬息间殒命。

而四周响起的脚步声，顿时少了很多，然后仓皇远离，只剩下一些颇为呆滞的脚步。

苏尘收回手，他四周的血雾又浓了许多。

一些神色呆滞的人终于从拐角处走了过来，当看到苏尘后，那份呆滞瞬间变为疯狂，仿若见到了不共戴天的仇人。

 