    宁荣荣看着落败的小骨头，心中很不是滋味，但是她现在已经懂事了许多了，不会大喊大叫。

    “荣荣，看起来你的小骨头也不怎么样嘛！”

    朱竹清开口道，声音高冷，语气傲慢，她是真心的为富江感到高兴，同时这句话也是为了怼一下宁荣荣，毕竟宁荣荣曾经那样对她，她不可能一点都不生气。

    而且现在宁荣荣对她也不怎么热情，经常帮着小舞针对自己，不过宁荣荣做的很隐蔽，宁荣荣还以为她什么都不知道呢。

    闻言，宁荣荣感觉被噎了一下，随后恶狠狠的瞪着朱竹清，说她就算了，但是不能说她的小骨头。

    “你上去的话，连一个回合都撑不下来。”

    宁荣荣直接开口回怼道，目光之中带着淡淡的不屑之色，她最讨厌的就是有人说小骨头的坏话。

    甚至连自己的剑爷爷说了，她都要开口为小骨头解释，何况是朱竹清呢？

    “别这么说嘛，荣荣的小骨头还是很强的！”

    小舞连忙开口道，目光之中淡淡的骄傲之色，她觉得心中充满了骄傲，在她看来，富江必定是最强的。

    闻言，宁荣荣看了一眼小舞，她看到了小舞眼中的那抹骄傲之色，她便知道，小舞还是站在富江那边的。

    她也没有针对富江的想法，而且比起日向镜，自己的小骨头可是一点伤势都没有出现......

    “好了，不要吵了，先看比赛。”

    大师出声打断了即将到来的风暴，他对于自己弟子的这个情感漩涡没有什么发言权，更提供不了什么帮助。

    而且他还给自己的弟子添乱了，玉天芸的事情虽然是他被逼无奈，但他也有私心，他也想要回馈一下生自己，养自己的蓝电霸王龙家族。

    闻言，朱竹清撇了撇嘴，她对富江的这个老师颇有意见，毕竟大师确确实实是闹了很多幺蛾子。

    而玉天芸就是那个最大的幺蛾子！

    但是朱竹清也没有出声去回怼大师，毕竟是富江的老师，她要保持最起码的尊重。

    而小舞则是十分诚实的......发自内心的厌恶大师，在她看来，如果不是大师，富江与自己早就修成正果了。

    根本就不会有朱竹清的什么事情！

    宁荣荣没有说话，她只是默默记下这件事，等以后找机会报复回来。

    剩下的人们看戏吃瓜，尤其是马红俊与奥斯卡，两个人还在哪里耍宝，缓解着尴尬的气氛。

    武魂殿的裁判开始修复擂台，这可不是一个轻松的活，正好富江也可以借着这个机会恢复一下魂力。

    看着静静坐在待战席上的富江，比比东的眼中闪过一抹阴沉，本来她还想让天斗皇家学院与富江斗个两败俱伤呢，现在看来，只有等到团队赛的时候才有可能......

    她知道天斗皇家学院在团队赛中有杀手锏，但是她并不觉得那个杀手锏能够打败宇智波富江。

    “老师，我还有些事情，先告退了。”

    宇智波鼬开口道，随后就要离开。

    而比比东闭着眼睛，用脚趾想，她都能想到宇智波鼬是去做什么！

    但是比比东并没有开口阻止，因为她知道，自己拦不住宇智波鼬，拦不住这个认准一件事就绝对不回头的宇智波鼬。

    “鼬，我和你一起去！”

    胡列娜连忙跟上，她可不想让宇智波鼬单独和水冰儿在一起，万一发生什么事情......她虽然阻止不了，但是她一定要争一个第一！

    见此，宇智波鼬刚想赶走胡列娜，但是他感觉到了比比东那冷冽的目光，最终还是没有出声。

    看着宇智波鼬选择了妥协，比比东心中暗暗点头。

    菊斗罗与鬼斗罗对视一眼，都选择了默不作声，他们现在还是忠于教皇的，最起码不能让教皇看出来，他们押宝押了宇智波鼬。

    黄金一代的其他人神色各异，焱根本就没有去注意宇智波鼬与胡列娜的动作，他现在全神贯注的看着待战席中的富江，他在思索，自己可以接富江几招。

    邪月心中有些不满，在他看来，自己的妹妹是这天地间最好的女孩，圣子殿下有些太过花心了！

    林月则是看着宇智波鼬与胡列娜的背影怔怔出神，她心中的嫉妒之火在熊熊燃烧，却根本不敢表露出来。

    剩下的黄金一代都是选择了将注意力放在赛场之中，仿佛根本没有听到过其他人的话一般。

    此时，天水学院席位！

    “冰儿！”

    宇智波鼬的脸上露出笑容，温柔的模样让胡列娜心中酸极了，过去的宇智波鼬虽然也这样温柔的笑过，但是那温柔的笑容都是十分客气的，里面一点别的情感都没有。

    而这个温柔笑容......里面的爱意几乎都要溢出来了！

    胡列娜心中发酸，却也无可奈何。

    “鼬！”

    水冰儿也十分高兴，如果宇智波鼬的身边没有跟着那个狐媚子的话，她会更加高兴的。

    水凤也看到了宇智波鼬身边的胡列娜，她冰雪聪明，一眼就看出了胡列娜此时的状态。

    处子！

    见此，水凤明白，宇智波鼬并不是一个花心之人，最起码不是一个滥情之人。

    她的心中也放下了一些对自己女儿的愧疚感。

    “从此以后，我是不是要叫姐夫啊？”

    水月儿突然蹦出来出声道，笑容之中带着一些调侃。

    闻言，宇智波鼬一愣，随后笑着点点头。

    身边的胡列娜差点就要武魂附体，打爆水月儿的狗头了。

    “改口了，那就要送点见面礼，姐夫，你准备送给你的小姨子什么礼物啊？”

    水月儿继续开口道，她对礼物并没有什么需求，她只是想要帮自己的姐姐巩固一下感情而已，顺便......气一气那个狐媚子！

    闻言，宇智波鼬伸手抚向自己的手镯，储物手镯，属于比较高级的魂导器！

    一枚晶莹剔透，散发着淡淡寒意的魂骨出现了，这是一条六万年的左臂骨，富江制作起来花费不了多少力气，属于量产型魂骨。

    魂骨一出，整个观众席都静了下来，也包裹其他学院之人，都将目光放到了宇智波鼬手中的魂骨之上！

    贪婪！嫉妒！羡慕等等各种目光接踵而至，但是宇智波鼬都没有在意。

    水月儿一愣，她表示自己只是说说而已，而且这块魂骨......

    “这......这是......给我的？”

    水月儿有些不确定的开口询问道，先指了指那块魂骨，又指了指自己。

    宇智波鼬点了点头，表情没有丝毫变化，而水冰儿也是没有什么感觉，她身上的魂骨比这块六万年的魂骨高级太多了。

    水凤目露震惊之色，就算武魂殿家大业大也不是随随便便就可以送出一块魂骨的狗大户啊，而且宇智波鼬哪怕身为圣子也不可能这么随意慷慨。

    唯一的解释就是，这些魂骨都是宇智波鼬一个人的！

