    夏墨答道：“找一个叫做卡利班的家伙。”

    卡利班是个变种人佣兵中介，也是一个偷渡掮客，常年混迹在黑色地带。

    寻找这样一个人，就算是没有夏墨，凭借着自己的经验，毒蛇夫人也能够联系到卡利班。

    果不其然，进入到开罗之中后，毒蛇夫人抓了两个当地的地头蛇，没多久就问出了的卡利班所在的地方。

    “先生，卡利班就在这里。”

    开罗是个繁华和历史并存的城市，既有高楼大厦，也有当地特色古旧小楼。

    卡利班常年混迹在黑暗地带，所在的地方自然不会是繁华的地段，而是这个城市当中偏僻的一隅。

    眼前的小楼显然是上个世纪的产物，古朴陈旧，淡黄色外墙上墙皮斑驳，隐隐有的坯土剥落的痕迹。

    小楼这一侧只有一个入口，像是后门，而且不是通向楼上，更像是通向某个地下。

    门口附近蹲坐着两个看似随意的男人，目光不时落在门上，显然是放哨的人。

    夏墨和毒蛇夫人走上前去，那两人果然是的看门，伸手将两人拦住。

    “先生、女士，如果没有事情的话请不要随便进去。”

    毒蛇夫人嘴角一扬，轻声说道：“带我们进去找卡利班。”

    毒蛇夫人说话之间，微不可见的雾气从她的嘴巴吹出，拦路的两人，神情顷刻之间变得恍惚起来。

    “先生女士，卡利班就在里面，你们请。”

    夏墨在一旁看着，不得不说毒蛇夫人对于自己的能力钻研远远超过了一般变种人。

    眼下的对于毒药的应用，显然类似于某种迷药，将眼前的两人控制住了。

    夏墨道：“能力开发的不错，回去了你可以和吴博士他们交流一下，会对你帮助不小。”

    毒蛇夫人面色一喜，吴博士的名号她已经听说过了，是世界树集团当中核心科学家之一，基因改造战士就是他的杰作。

    与吴博士交流毫无疑问会提高她关于毒液的应用和研发，说不定能够再度强化变得更加厉害。

    “谢谢先生。”

    毒蛇夫人连忙道谢，然后帮夏墨打开了铁门，跟着夏墨向铁门内走去。

    “踏踏踏”

    夏墨和毒蛇夫人走进了门内，铁门的内部是一段回型的铁楼梯，通向小楼之下的地下室。

    地下室并不算大，一个外间一个里间，左右不过一个房间大小，水管和墙壁都是裸露着，没有上漆和装饰显得有些陈旧，房间当中只有的一个方泛黄的灯泡，光线也不是很明亮，叫人感觉有些压抑。

    夏墨一进来，脚步声就吸引楼梯下两个壮汉的注意，两个壮汉当中一个手臂长有鳞片，一个脖子上则是有着诡异的蓝色纹路，不想纹身，倒是像胎记。

    “你们是怎么进来的？”

    两个壮汉站了起来，目中满是警惕，按照正常流程陌生人上面做交易，至少应该门前两个兄弟进来报个信。

    “变种人？”

    两人拦在了夏墨的身前，夏墨注意到了，那个身上长有鳞片的男人瞳孔忽然变为兽瞳的模样，一双竖瞳泛着微光。

    兽瞳男子看到夏墨没有正面回答自己的问题，想要伸手将夏墨拦下。

    然而一旁的毒蛇夫人却是动了起来，站到了夏墨的面前，嘴巴轻轻一动，淡青色的毒雾就喷向了两人。

    “不好！”

    两人见到这个淡青色雾气的时候顿时意识到了不妙，但是反应过来的时候已经晚了。

    他们已经吸入了不少的毒雾，整张脸顿时被青色蔓延，脸上满是显露的青筋，双手死死卡住脖子，好像窒息了一般。

    “扑通”

    两人没扛住几秒就倒地不起了，彻底昏迷了过去。

    毒蛇夫人也是有分寸，知道夏墨是找人办事，也不弑杀，因此仅仅是将两人迷晕。

    不过这时候两人的动静引起了里间中的人的注意，一道紫色的剑芒径直向着的毒蛇夫人砍了过来。

    毒蛇夫人心中一惊，但是她的反应速度并不慢，一个下腰躲过了这一剑，并且双手撑着地面，抬腿对着握剑手就是一个上踢。

    剑芒的来援是一个的紫色头发的女人，身材高挑，气质清冷，一身紧身衣，穿着打扮，颇有几分忍者模样。

    来人夏墨认识，叫做灵蝶，一个能够将念力变为武器的变种人，擅长近身格斗，是卡利班的合作人，也是保镖。

    毒蛇夫人的反应显然有些出乎灵蝶的预料，手臂中了一招，隐隐后退两步。

    毒蛇夫人嘴角露出冷笑，站起身子，瞬间欺身而上，向着那个攻击的女人打了过去。

    虽然她的能力使用主要放在了毒素掌控之上，但是她可是身体变异型的变种人，柔韧性和强度都比一般人要厉害。

    灵蝶冷哼一声，直接和毒蛇夫人打在了一起，论起格斗她可不是的弱者。

    两人打了数个回合，毒蛇夫人虽然能够控制毒素，但是格斗技巧却是比灵蝶弱了几分，加上灵蝶手中还有念力武器，因此开始陷入下风。

    她一个不慎被灵蝶一剑逼退，然后灵蝶抓住了机会，一把踢在了她的肩头，将她打的踉跄后退。

    灵蝶得了优势，当即也是不肯放过，一剑向着毒蛇夫人的心头刺了过来，显然是下了死手。

    毒蛇夫人脸色一变，躲闪已经是来不急了，不过这时候夏墨忽然伸手点在了念力长剑的剑尖，念动力向剑身灌注。

    顷刻之间，紫色的念力长剑竟然变成了无数的光点，四散开去。

    念力散去之后，便只剩下一柄武士刀，被夏墨指尖拿住，丝毫不得寸进。

    “别冲动，我们是来找卡利班的。”

    灵蝶退了一步，脸色凝重，目光死死盯着夏墨，方才那一手她就感觉到了夏墨的念动力远远在她之上。

    她不是眼前这个男人的对手。

    灵蝶目光一瞥倒在地上的两人，沉声问道：“他们是怎么回事？”

    毒蛇夫人此时也缓过神来，淡淡地道：“只是晕过去罢了。”

    灵蝶缓缓后退，退到了刚从里间出来不久的卡利班身后。

    卡利班穿着的一件黑色的袍子，光头，身材不高，并且十分的瘦弱，皮肤也是呈现一种灰白色，像是一个重病的家伙。

    夏墨看了卡利班一眼，心中忽然生出几分古怪，这模样，怎么看都像是的伏地魔的小号。

    不过当然了，夏墨倒也记得，卡利班是有比较严重的皮肤病的，不能接受强光的照射，好像是某种过敏。

    这也是为什么卡利班选着将据点放在地下室的原因了。

    “你怎么会在这里？”

