    今晚的月亮只是新月，一弯月牙挂在天空中，带来了一束浅淡的月光。透过树木枝杈树叶间的空隙，玉天麟将目光投向了无垠的天幕。此时，玉天麟蓦然发现原来即便是夜晚，天空也并非一片纯黑，反倒是在黑色的表面下藏匿着一片深蓝。

    这深蓝一直向远方延伸，而玉天麟的目光也随着望向远方。

    很多人心情不好的时候都喜欢看天空，原本玉天麟还有些不解，可如今亲身经历过，玉天麟发现自己也喜欢上了看天空的感觉。

    也许是因为玉天麟喜欢蓝色吧，不论是武魂的冰蓝色、还是天蓝、海蓝、蔚蓝，哪怕是阴天时的灰蓝，也能让玉天麟的心情变得平和。

    而天空很‘空’，总能给人一种信赖感，玉天麟也是在今天才体验到了这种感觉。

    “天麟，我为寒宝配置的药剂弄好了。”唐三的声音从玉天麟身后传来。

    其实早在唐三走近的时候，玉天麟就已经在唐三的脚步声中回过神来，在唐三说完后，玉天麟顺势接过伤药。

    “麻烦你了小三。”玉天麟道谢道。

    “这有什么麻烦的，你先给寒宝试试看效果怎么样，如果好用的话，我再去调制一剂，要是有什么不适合的，我也能快点调整。”唐三微笑道。

    因为有着奥斯卡在，玉天麟几人的储物魂导器中都没怎么囤积伤药，而且有些对人有效的药，对寒宝却并不一定适用，所以玉天麟就拜托了唐三。

    其实玉天麟在自己的魂力恢复一些后，就将其输送到了寒宝体内。寒宝之所以昏迷就是因为体内能量几乎耗尽，玉天麟的魂力就犹如注入到干涸之地的一汪泉水，让寒宝体内的自我恢复机制高速运转起来。

    这也就是寒宝还在蛋中的时候，就由玉天麟的魂力催化，而破壳后玉天麟也经常用魂力替寒宝梳理，如此，寒宝的身体才不会对玉天麟的魂力排斥。这要是换一个人，寒宝的情况只会雪上加霜。

    如果只是小伤的话，玉天麟也就由着寒宝自己恢复了，可这一次寒宝身上毕竟多处见血，有伤药显然能好的更快一些。

    从昏迷到现在，寒宝一次都没醒过，不过玉天麟倒是没太担心，因为这是正常现象，如果寒宝刚昏迷就醒了过来，玉天麟反倒是要操心了。

    就这样，玉天麟一手抱着寒宝，另一只手轻柔的将伤药涂抹在寒宝的伤处。

    此时玉天麟的脑海中不由回想起了刚才弗兰德对他说的话，就像弗兰德在说之前就声明的一样，他确实没有劝说玉天麟。

    弗兰德做的，只是把他的经历，玉小刚的经历以及赵无极的经历，简单的说了一下，着重描述了他们自己的心路历程。其中弗兰德说的最多的，反而是赵无极年轻时候的事。

    玉天麟能想到弗兰德这样做的苦心，毕竟与苦口婆心的劝说相比，经过自己思索后的感悟留下的印象才更深刻。

    弗兰德就是想用他们三人的亲身经历和心路历程为引子，让玉天麟能够有更全面的思考。

    谈话最后，弗兰德就着玉天麟仰望天空的样子说道：“天空很美，因为武魂的缘故，我也很喜欢天空，不论是早、中、晚时间的不同，还是不同天气下的变化，天空永远都是美好的。可天麟你要知道，即便是天空也会有大雨来临前的压抑，压抑是在所难免的，不经历迷惘孤单的痛苦，又怎么能体会雨过天晴的快乐。”

    “我知道你是一个聪明的孩子，这个话题就言尽于此。发生了这档子事，你们第二关的开始时间也发生了变动，所以这几天你就好好休息休息。”说完，弗兰德拍了拍玉天麟的肩膀。

    转身离开前，弗兰德像是想起了什么，又对玉天麟说道：“哦，对了，小刚也让我带了句话，他说：‘每个人都是一座山，而世界上最难攀越的山其实是自已，努力向上，即便前进一小步，也会有新的高度，做最好的自己！’”

    玉小刚对于玉天麟这个侄子无疑也是很上心的，这一次延时开始第二关的内容就是玉小刚最先提出来的。

    弗兰德在来找玉天麟之前，也询问过玉小刚要不要一起，而玉小刚就让弗兰德带了这么一句话，玉小刚相信，这样就足够了。

    像玉天麟这样聪慧的孩子，玉小刚认为点到为止就是最好的方式。

    。。。。。。

    转眼间，玉天麟也为寒宝涂完了伤药。不远处戴沐白和马红俊也将帐篷搭好，收到通知的并不只是玉天麟，马红俊他们也知道最近不会接着训练，因此他们还能使用储物魂导器，这样一来，这营地自然就需要好好弄弄，这帐篷也得好好的支起来。

    “天麟哥，魂兽的恢复能力还是很强的，况且还有你输入的魂力，以及哥调制的伤药，不出意外的话，明天一早寒宝就能醒过来。”看着怀抱寒宝走回来的玉天麟，坐在营火前面正百无聊赖拨弄着火苗的小舞说道。

    小舞的帐篷唐三帮忙搭了起来，根本就不需要她上手，而男生们的帐篷自然更不需要小舞帮忙了，所以一时间小舞倒是没什么事情做了。

    “我知道，你今晚也早点休息吧，老师体谅我们，今晚守夜的工作，他和赵老师替我们包了。”玉天麟微笑着回道。

    “嗯呢！”笑着应了一声，小舞就起身走到了帐篷附近，在和唐三说了几句话后，便走进了帐篷。

    此时天也不早了，没了守夜的任务，玉天麟五个男孩也都进了帐篷。在躺下后，玉天麟原本还想着今晚也许会是一个不眠夜，可没想到他们五个人睡的一个比一个快，奥斯卡更是沾枕头就着。

    玉天麟别说是噩梦，这一觉连梦都没做，一夜好眠。不过在第二天一早，玉天麟并不是在生物钟的习惯时间里醒来的。寒宝醒的比玉天麟还要早一些，也许是睡够了又或许是因为伤好的差不多了，总之寒宝特别活跃。

    不停的绕着玉天麟奔跑、旋转、跳跃，（因为双翼上的伤还没好利索，所以寒宝暂时还飞不起来)，最后更是口水糊脸，玉天麟也只能无奈起身，连带着唐三几人也跟着醒了过来。

