    九支骨矛没入地面，秦远的罡歩也随之踏起。

    　　他的双手恍如疾风骤雨吹打之下的依然执着的两片树叶，快速翻飞，时分时合，修长的手指做出各种难度的姿态，柔软舒展，韧性十足，但又不乏力量的美感。

    　　他的嘴中念诵着玄奥的皱纹，声音低沉。

    　　因为他的踏足，这片区域下的飞蛭已经开始爬出地面，扇动双翅，两只小小的眼睛之中散发着的嗜血的饥渴。

    　　一时间数千只幽蓝如鬼火的小眼睛从地下钻出，尖锐的“唧唧”叫唤声也不住响起，那场景仿似是那白骨之下，黑土之中，钻出来了无数的幽魂恶鬼，端的诡异非常。

    　　“破军星峰如走棋！”

    　　秦远只是冷笑，并不畏惧，罡歩快速而动，终于在第六步之时，他暴喝一声，铿锵之音，如大山的震山锤与纪丘的梅花锤相互砸击。

    　　怒喝之声飘荡而去，直冲天际，脚下骤生变化，一道乳白色光晕蔓延而开，没入地下。

    　　大地随之震颤轰鸣，地动颠簸。

    　　又是一声炸响，秦远身前两丈之处的地面陡然炸开，乱石飞击，泥沙如雨，一下便有近百条恶心虫子被炸飞出来。

    　　这些飞蛭行踪诡秘，极难摸索，但是它们的防御力实在太低，地发杀机之下，能量化为破军之刀枪，一个个还未爬出地面，顿时便被或是震碎，或是斩断，尖锐悲鸣，扭曲落地，再无威胁。

    　　“跟我来！”　

    　　秦远向着众人呼喝一声，他要带着他们硬趟这片“雷区”。

    　　事已至此，再无退路可去，既无退路，那便只好往前路而去，有藏于地下的祸害如何？翻出来斩杀便是。有在前方张开的口袋又如何？走进去撕破了便好！

    　　“所有人听令，随秦先生而行，刀剑都他妈给老子擦亮了，哪个不长眼的敢挡我们回家，斩成肉泥！”楚汉见到秦远一人为他们开路，也是豪情顿生，停下脚步，护住众人侧翼。

    　　无量道人平日里那是老不正经，跟陆小观绝对是师出同门，没点靠谱的事儿，然而此时却是拂尘轻捋，破旧的道袍飘飘，颂一声“无量天尊”，来到了众人右翼之处，牢牢护住，宛如仙神降临，救百姓于危厄。

    　　慧念大和尚见到秦远这般大胆而行，摇头微笑，道：“我佛以身饲虎，秦供奉亲身赴险，果然是佛在人心，人人可成佛。老和尚志在成佛成罗汉，此时不动更待何时？”

    　　他踩着草鞋，捻动佛珠，缓缓而行，立于众人左侧，与楚汉各成犄角。

    　　其他如花妖蔷薇等高手见几位大拿这般，也不好意思再藏头缩尾，纷纷扯出兵刃，来到人群两侧最外缘，护住里面的老弱病残。

    　　里面的那些修为稍低之人，心生感动，面带感激，法宝法器握持手中，只要事情不对，便会不要命的往前招呼。

    　　白肖薇是唯一没有怎么动弹的所谓的高手，她仅仅跟在秦远身边，一双眸子呈血红色，完全不顾及会不会暴露身份。

    　　一只紫金小剑在她头上悬停，另外两枚则是悬停于秦远左右。

    　　相比起慧念大和尚的渡众生而成佛，相比起无量道人的救百姓于危厄，她没有那么些大志向，她心中牵挂的只有秦远一人。

    　　既然心中牵挂的只有一人，那么她便护在这一人之畔。

    　　众人的速度骤然减缓，步步扎实，秦远行走在前，一步一惊雷，地下炸开，深坑处处，看似散漫无规，实则如高手对弈，章法在散乱之下，而杀机又深深隐藏在章法之中。

    　　破军星峰如走棋！

    　　破军对应的是星辰之名，但星辰却是由人来命名，破军可破万军，星光洒落地下，地脉隆起便为山峰，以意而论，非形所在。

    　　秦远一步塌落，便有一座隆起的地脉炸开，更有百十条飞蛭喋血。

    　　这些都是表象，真正的恐怖之处位于地下深处，炸开地面的能量只不过是十中一二，而更多的则是沿着地脉绞杀而去，所遇之物，摧枯拉朽，岩石成粉，飞蛭再无出头之日。

    　　一处炸开，便是死伤一片，处处炸开，则是连接成大片喋血地，秦远所过之处，染血无数，众人便行走在这染血归途之中。

    　　“嗷吼！”

    　　铜兽在天空中咆哮，滚雷阵阵。

    　　它看到了远的峡谷之中，所有的狼蜥忽然觉醒，迈动四肢，沉重的脚垫踩踏着地面，双目闪烁贪婪饥饿，渐渐汇成一股狂流，往这边包抄而来。

    　　在更远的地方，地面之下探出一只只巨大爪子，抬起一个个狰狞头颅，竟有数十只三头怪物来觉醒过来。它们震落身上的泥沙，兴奋地呼扇肉翅，腾空而起，往这里飞驰而来。

    　　它感动惊恐，这么多的同类出现，哪怕它是其中身躯最庞大，最孔武有力的，也是恶虎难敌群狼。

    　　距离返程之路仅有一小段，那双眼睛也终于布置好了口袋，众人已经进入其中。

    　　秦远接收到了铜兽传递而来的信息，面色不变，心中不慌，慌也无济于事，只会自我消耗，自我限制。

    　　他沉稳地踏动着罡歩，大片的飞蛭炸出。

    　　他坚定地向前，前方的安全所在正一步步接近。

    　　终于，在狼蜥到来之前，在铜甲飞蜥飞临之前，他们走出了这片区域，朱红小楼遥遥在望。

    　　秦远擦了擦额头汗水，收起了九枚刻画符文的骨矛，刚想继续前行，却又猛地停住了脚步，他看着前方一处空地，怒喝道：“什么人，不要藏头露尾，给我出来！”

    　　他身后的众人皆是讶异，异常不明白秦远在做什么，那里明明只是一片空地，除了白骨就是石块，根本没有东西，他要让谁出来？

    　　但即便众人不知秦远所为何事，可依旧打足了戒备。

    　　经过这么长的时间，他们对秦远的信任，已经超过了自己的眼睛。

    　　“哗啦！”

    　　一阵流水之声，前方那空地上忽生烟雾，烟雾变幻之间，竟是出现了数十个人影，他们近乎人人带伤，满身血污，面色苍白狼藉，显然是在这之前遭受了一番恶战，损耗巨大。

    　　“秋玄月？”

    　　秦远怔怔看着前方那位白衣女子。

    　　秋玄月也是怔了一怔，似是没有想到会在这里见到秦远，更是没有想到秦远真的能够带着那么多人来到了此地。

    　　“你们怎么在这里，为什么没有去那朱红小楼？”秦远继续向前，来到他们身边，打量一番他们的狼狈模样，皱眉不解问道。

    　　此地距离朱红小楼已经极近，秦远不明白他们为何不继续前行。

    　　化名秋玄月的墨秋水苦笑一声，道：“我们本已到达，大部分人已经进入了那里，可是不知为何，当我们几人想要往里走的时候，那混沌小门竟是忽然闭上了，我们被挡在了门外，又遇到了数波怪物袭击，便藏在了这里。”

    　　墨秋水此言一出，众人皆是哗然，他们费尽心机来到此处，为的是什么？还不是进入安全之地，赶紧离开这个鬼地方吗？

    　　可那混沌边界上的通道竟然消失了？这让众人还能如何镇定？

    　　秦远也是心惊，带着不可置信地语气道：“为什么会这样？我记得那混沌壁垒非常稳固，怎么会忽然之间闭合了呢？”

    　　墨秋水苦笑，道：“谁说不是呢，我们大部分人马都已经进入，可等到我们几人进去的时候，却是忽然关闭，我也觉得奇怪。”

    　　她确实觉得这里面有古怪，为何偏偏到了他们进入的时候，那通道忽然关闭？虽然也听说了在他们离开之后，这混沌之门就很不稳定，时而消失时而出现，可偏偏等到大部分人都进入其中，等到他们想要进入的时候，却忽然关闭，哪有这么巧合的事情？

    　　她心中已经有所怀疑，但是因为没有证据，却不好多言。

    　　站在她身后，身上带着些伤势的纪山冷哼一声，道：“什么巧合，分明就是这朱红小楼有了主人，而主人不想让我们进去，所以才关闭了通道，想要借这些怪物之手，要我们的性命。”

    　　秦远一时没有明白过来，问道：“你们难道还有仇家在此？”

    　　海掌柜叹息一声，“利益相争，便是杀父之仇。我想原因不多，要么是觊觎三奇门，要么是不想我们分这片秘境的好处，所以才行此无耻手段。”

    　　经两人这么一提示，秦远也明白了过来，而且心中已经有了些猜测。

    　　墨秋水看着秦远，道：“不用费力了，我们进不去，你也一样，别忘了，我们一直都是在一个阵营之中，或许是我们连累了你。”

    　　秦远却是摇头，道：“总要过去看看。”

    　　墨秋水眼睛一亮，看着秦远，道：“你有办法？”

    　　“也不能确定，但总归要试上一试。”秦远响起了那枚玉坠。

    　　便在此时，天空之中忽然又传来了一声愤怒咆哮，秦远抬头望去，便看到足足三四十只铜甲飞蜥正在急速往铜兽那里扑杀而去。

    　　纪山与海掌柜相顾一眼，皆是讶然，他们没有想到，秦远竟然收了一头三头怪物为自己所用。

    　　秦远面色一冷，道：“纪前辈，海先生，我们的能不能回去，要先过了眼前这关才是，还请两位不要再隐藏实力！”

    　　“事到如今，再隐藏实力便是找死，不过我们离开，小姐的安危就要交到你手中，无论如何都不能让她出现危险。”

    　　海掌柜罕见的凝重说道。

    　　秦远看着他，锤了两下胸口，郑重道：“除非我先倒下！”

    　　“好！”

    　　纪山不再多说，脚下一点，便是冲天而起，手执三尺青锋，便往那天空之中群兽之间杀去。

    　　秦远估测不错，他果真是六品境界，甚至更高的境界。

    PS：昨天少更了一章，以后补上，今天还是三章。

