    第508章景王

    翌日。

    辛小七还在睡觉，在晋王离开之后，她便去了后院，给黑羽缝合了伤口，从内里到外面，缝合了好几层，忙到天快亮了，才回来睡觉。

    楼下大堂，消息纷纭。

    “你们听说了吧，晋王昨天晚上，在大街上坐着，坐了一夜，最后被发现的时候，已经死了，仵作去验尸，却说没有任何的伤，就是自己服毒自尽的。”

    “我还听说了，他扯烂了自己衣服，写了几个字，什么我后悔，我羞愧。”

    “这会不会是凶手留下的？”

    “不会，昨天是宵禁，所有百姓都必须在家里，不允许出门，大街上有人喷药呢，听说有人见过王爷的，他一个人在街上走着，他还自言自语，那些人问他，他说不要他们管，他们以为喝多了，也没认出来。”

    “嗨，这就是报应呗，你们知道吗？玄宗宗主来了咱们西岳国了，她说了，其实咱们的瘟疫根本不是瘟疫，说有人下毒了，所以，昨晚撒了药，大家又都得了药材去煎熬，今天，都觉得身体好多了，也都敢出来了，你们看，我的胳膊，红肿都下去了。”

    “这倒是，我好像也没有昨天那么难受了，昨天，我连呼吸都觉得难受，今天就好很多。”

    坐在一侧窗口位置的苏凛和姽婳等人相视一笑，这些百姓，言语传的快，也正好，有了他们，可以将所有的事情，所有的话，都给说明白了。

    “哎，几位，你们知不知道，这一次的药材，是谁出现啊？”姽婳起身来，走过去，道。

    “御王吗？”有人问道。

    “是，御王，他不但把自己的家底给掏空了，还是有些不够，便去把国库都掏空了，所以……”姽婳弯腰，看着那一群人，道：“不如，咱们一起请求御王，查抄了晋阳王的府邸，说不定，一份药才的钱就出来了。”

    “你说的对，你说的有道理。”众人点头，都觉得，好像很有道理，毕竟，御王是为了大家，为了百姓呢。

    “好，我们支持御王，我们这就去。”

    群众的积极性和热情，是很容易被挑动的，没一会儿，大街上就已经聚集了不少人了，大家一起朝着御王府而去。

    “这一招，隔山打牛，省事儿。”姽婳坐下，笑嘻嘻的道。

    “这些百姓去找御王，御王被逼着去查抄了晋王府，那么，最终皇帝那儿会怎么说？”张茂问道。

    “谁为百姓好，其实就是谁。”姽婳道。

    “还有一个，景王，他才是最大的那个。”苏凛道：“这些年，他深居简出，但是，他的谋略却是不容小觑的，你们不要小瞧了他。”

    “对了，我也特好奇，那个景王，听说是蒙了半张脸的，真是不知道是谁。”姽婳撇嘴道。

    “我在天山见过一次。”苏凛说完，看向远处，道：“如果可以，他若称帝，必定前途无量。”

    “我怎么觉得，咱们王爷这一段时间，特别的多愁善感，就好像，什么人什么事儿，都能感叹。”姽婳看着苏凛，道。

    (本章完)

