    正文妹妹

    “别问为什么，你收下之后就去太武果他们不让你加入太武把金灵果给他们，换取考核的机会，这样你就能进去了，我相信凭你的资质一定能通过考核的。*.*”沈翔说道。

    冷幽兰愣住了，她有些难以相信沈翔居然如此帮助她。

    “幽兰，你父亲冷大将军在几年前战死沙场，你一个人走来也不容易，要不我们结拜成兄妹，以后我也要去太武样也有一个照应！”沈翔心中一动，他想起冷幽兰的身世，看着孤苦伶仃而让人怜悯的她，不由得有了这个想法。

    冷幽兰怔了怔，轻咬着嘴眸顿时湿润，但她却对着沈翔微笑道：“小妹见过哥哥！”

    沈翔咧嘴一笑：“幽兰，你是冰火脉，只有进入那些武道才有前途，我会极力帮助你的。”

    冷幽兰之前还心存戒心，但现在她却没有再怀疑沈翔对她有其他想法，因为她知道沈翔如今的地位，什么样的都不会缺，而且拥有如此地位的男人也不会因为而做出一些很白痴的事情。

    虽然她和沈翔刚刚相遇，但在之前他们都相互关注对方很长时间了，此时就他们相遇，就好像早就认识一样！

    沈翔对她的帮助，对她流的关爱，让她很是感动，这是自从她父亲死去之后，第一次遇到给她这么大帮助的人，因此，冷幽兰非常乐意做沈翔的妹妹。早在之前，她就被沈翔的实力给折服，心中暗暗崇拜沈翔。

    “哥哥，你的恩情我一定记住的！我现在就上路，我体内的情况有些复杂，我不想再耽搁了，记得帮我狠狠教训那宋南明。”冷幽兰对沈翔一笑，说道。

    “幽兰，拿着，一路小心！”沈翔说着，他塞给冷幽兰一个小里面都是一些上好丹让冷幽兰一阵感动。

    冷幽兰的父亲早在三年前就战死沙场，这些年来冷幽兰都是一个人艰难走来的，一个人着提升实力，可见她是个非常坚强的

    冷幽兰的眼眸再次湿润起来，她点头道：“请受幽兰一拜。”

    沈翔立即抱住她，笑道：“我的好妹妹，这就免了吧！一路小心！”

    “我一定会强大起来的，哥哥一定要来找我！”冷幽兰擦拭着眼泪，再次有人关爱的感觉让她欢喜着。

    一定会去的。”沈翔抚她那头柔软的白。

    “哥哥，要不我先不走，我知道你和的恩怨，我或许能帮上你的忙！”冷幽兰再次恢复了之前的那种冷傲，浑身充满一股干劲，战意高傲，看起来就像是个神，只不过她看沈翔的眼神却非常柔和。

    沈翔摇头笑道：“不用了，我们沈家能应付得来，你身体的情况要紧。”

    冷幽兰咬着樱决说道：“哥哥，以后我一定会和你并肩作战，绝不拖你的后『腿』。”

    沈翔欣慰地点了点头，问道：“你知道路怎么走吧？”

    “知道，我早就收集到各大的资料，虽然路有些凶险，但我应付得来，你不用担心！”冷幽兰说道。

    沈翔把冷幽兰送出城，目送着她骑着快马离去……

    下午是沈翔的比试，让他有些好笑的是，当他去到比武台的时候，却被告知，和他比试的那个人弃权了。

    沈翔的实力摆在那里，而且昨天他把杀掉的那血腥场面还在众人脑海中挥之不去，对于沈翔的实力谁都感到恐惧。

    如今已进入了决赛，是沈翔和太子宋南明比武，这让人十分期待，而太子的实力在许多人看来都是深不可测，因为他能击败冷幽兰，而且还是南武国的太子，拥有的大量资源，学习了许多厉害的武功。

    但沈翔却知道那太子的实力不如冷幽兰，只是懂得使用一些卑鄙的伎俩，沈翔早已决定，只要那太子使用那些冰针对付他的话，他一定毫不留情。

    丹王阁开张的这几天，生意非常火爆，吸走了许多的生意，让沈翔一直担忧的是，那个沈家的老辈，沈富荣竟然没有了动作，他昨天可是刚刚杀掉一个的重要子弟，按照沈富荣之前的行事，应该会来丹王阁找麻烦。

    沈翔猜测这其中一定有着什么，而且他也接到他父亲的通知，沈家的大部分好手都已经在路上，不用多久就能来到王城，而且都是秘密前来的。

    深夜，在密室中修炼的沈翔突然感应到几武境八重的气息出现在丹王阁之中，他被此惊醒，急忙离开密室，循着那几股气息走去，来到了大厅之中。

    “老爹！”沈翔一惊，然后又看了看其他几人，其中有两个是中年人，其他三个是老者。

    “一寒叔，浩海大伯，大长老，二长老，三长老！”沈翔心中震惊，急忙给这些长辈行礼，除了沈浩海之外，沈一寒和其他三个长老都是凡武境七重的，但现在却进入了凡武境八重！

    “臭小子，我那千年血灵芝还好用吧！”沈浩海笑道，当日他输给沈翔的时候，颇为但现在他看见这个丹王阁规模如此大，对此很是惊讶。

    沈一寒一笑，说道：“没想到你能在那么短时间内整合出这么一个丹铺，还拉拢到丹王这种人物，我们沈家定然能成为南武国最强的家族。”

    其他三个长老也纷纷赞叹着。

    一个秃头老者说道：“是阻挡我们沈家入驻王城的一大阻力，同时还有沈富荣！”

    “大长老说得对，幸好我们和沈家的一个老祖宗取得联络，是他用灵丹帮助我们突破到凡武境八重的！他不能这世俗世界的事情，所以他让我们清理把沈富荣……”二长老做了一个手势。

    沈翔皱眉说道：“沈富荣是什么实力？我们沈家来了多少人？”

    沈天虎说道：“我们带了三百弟子，都是凡武境四重之上，然后就是我们这几个老家伙。”

    沈天虎也是凡武境八重，如今沈家就有六名凡武境八重的武者，加上沈翔的话，就是七名了，这股力量在南武国来说可是非常惊人的。

    “沈富荣的实力可能是在凡武境九重这样，我们六人联手的话，可能只是勉强能制衡住他。”大长老脸些严肃地说道。

    沈翔微微一笑：“如果沈家和爆冲突，你们带人杀入就行了，沈富荣就我来解决！”

    沈天虎他们顿时一愣，那三个长老都惊讶得长大嘴巴来。

    “儿子……你难道迈入了凡武境九重？”沈天虎一脸震惊地问道。

    沈翔嘴角微微上翘，说道：“只是凡武境八重，但我想我应该能抵挡住沈富荣一段时间，这么一来各位长辈就能以压倒实力击败

    沈天虎松了一口气，如果沈翔这个年龄就迈入凡武境九重，那他们这些老家伙只能找一块豆腐撞死算了，不过沈翔能进入凡武境八重，还是让他们惊讶不已，他们都深知沈翔的实力不能用常理去看待，沈翔凡武境五重的时候就能击败凡武境七重的沈一寒，想到这点，这几个沈家强者都不寒而栗。

    沈天虎他们离去，他们要带领那三百潜伏在明天的广场外面，而沈翔也调整好状态，准备应对明天的各种情况。