    这是一包河东省某乡的村民身份证。

    17.5公斤，2800张身份证。

    再加上一个不懂现阶段深股市行情小记者的报道。

    把这个城市隐藏在背后的暗流，给瞬间拉开了一个口子。

    接着就是江河决堤！

    原来，早在一两个月之前坊间就有传闻，买深市认购证需要身份证。

    聪明的，已经暗中在囤身份证了。

    这段时间大家也心照不宣，暗地里疯狂的囤。

    只是这个小记者不懂情况，觉得忽然一下出现这么多身份证是件很新奇的事情。于是就写上了报纸。

    结果不言而喻，那些偷偷收身份证的也不想在偷偷摸摸了。

    当天晚上，深市的各大街道上出现了很奇观的场景。

    这边一个人拧着大哥大狂吼：“赶紧给我寄身份证过来，越多越好，最后关头了！”

    那边一个外地人背着一包现金，逢人就挡：“大爷，您身份证出租吗？”

    “出售也行！”

    甚至于在深市的某个庙里。

    一个香客对着里边的满天神佛叩首后，忽然望着那边敲罗汉鱼的和尚思虑半天。

    带着虞城的心凑了过去：“师傅，您身份证出售吗？”

    方丈面对一波又一波的香客询问，最后不得不亲自出来解释。

    对着众香客手卡一串佛珠，打了一个手势高宣法号：“阿弥陀佛，诸施主，我们身份证早就被别人借走了…”

    大街小巷到处都是身份证的话题。

    而另外一面，则是深市城外各大路口已经彻底的堵死！

    一波又一波的外地人如潮水般涌入到了这个城市。

    招待所整体连夜涨价三倍！

    快餐店，时价！

    城市里所有流浪汉回他们平日里住的天桥、公园里时，发现他们的“家”全部被外地人占领！

    深市当局愈发感觉势态严峻。

    连夜开了大会，于8月6号这天对外宣布外来人口管制措施。

    与柴进前世一模一样的景象。

    外边所有城市入口被封死了，只有持特区相关证件的人才能进出关口。

    但，管得住人们追逐财富的浪潮吗？

    当然管不住！

    很多深市的村民开始另劈财路，带人钻铁丝网！

    四十块一个。

    还有家里的自行车，摩托车，牛车，只要是有轮子的全到了城市交界地运人入城。

    …

    当所有人都在发愁身份证以及如何入城问题的时候。

    柴进已经在这混乱的背景下全部布局完毕。

    他依稀记得深市前世出售认购证的点有三百多个。

    这三百多个营业点为银行，证券交易所等等。

    一万一千多个人被打散安排到了这三百多个营业点附近。

    面包车拉着他们囤的十万张身份证，一车一车的往这些点送！

    当然了，一万多个人被他分了很多龙头。

    为了提防你买了认购证后私吞跑了。

    柴进分出了两百多个“龙头”，这些龙头都是从龙爷那边调过来的人。

    两百龙头一人管五十人，然后采取合作制。

    五十人一共了买到五百张认购表。

    一张表格一百块，需要五万的本金。

    那么柴进只给每个龙头发四万的现金，其余一万龙头自己垫付。

    垫付带来的回报是柴进把表格收回来后，一人给五千的幸苦费！

    一万垫付金不过两天，如果顺利的话，一天就可以完成任务，转手就可以获得五千的收入。

    龙头能不卖力吗？

    柴进这是在防小人。

    所以8月6号这天。

    柴进把两百个“龙头”给聚集在了他的小院子里。

    一人从他这里领走了四万。

    完了后，柴进指着院子说：“几天后我会在这里摆好现金迎接你们！”

    “回去告诉你们手下的人，他们排队的钱我一分钱都不会少！还会额外给红包！”

    “祝各位好运！”

    这些龙头个个目中充满了财富的狂热。

    每个人心里同时也在好奇，这个老板到底是干嘛的？

    怎么出手这么大，从来没有听过？

    但又一想是龙爷安排的事情，心里又似乎得到了一个解释。

    龙爷圈里的人，是普通商人吗？

    两百个人四散在了深市的各处角落。

    当天晚上，城市里的各大银行点，只要能卖证券的都排了几十人。

    这几十人的手臂上都系着一根奇怪的红绳子。

    谁也不知道他们是干嘛的。

    8月7号这天晚上十点。

    深市通过《特区报》《经济报》等报纸对外公布了认购证的购买细则。

    发行国内公众股5亿股。

    发售新股认购证抽签表五百万张。

    将会在合适的时机，一次性抽出五十万份有效抽签表。

    一张身份证购买一张抽签表，一百元。

    一人最多可购买十张。

    …

    这代表了什么？

    代表了直接向全国人民公布：我这次认购证抽签率为百分之十！

    一张一百块！

    一人可买十张，理论上我买十张总会有一张或者更多抽中！

    抽中一张可买一千股新股！

    这笔账傻子都算的清楚是暴富的账吧！

    一时间，汇聚在深市的外地人、各方势力彻底被炸开了！

    当天下午两点钟左右，那些睡在公园里，天桥底等各处的人，开始走向发售点排队。

    可当他们到了这边后才发现，无论他们多么早到的，都发现前面已经排了五十几个人。

    这五十几个人手臂上都系着一根红绳子。

    还有一个凶神恶煞的人正在边上维持次序，都明白这是哪个老板雇佣过来排队的。

    这种成群的人，没有人敢惹，也没有人敢去插队。

    前几天招待所，快餐店等的喧哗热闹骤然冷清。

    还有无数的外地人正在通过各种渠道涌入城市。

    上万个人正在排队，柴进的精神也有些紧绷。

    撇开了所有的事，院子里大哥大一直放着。

    时不时的会又一些人过来报告情况。

    感觉这小院子成了个临时作战指挥部，气氛非常的压抑。

    到了深夜十一点多的时候，蔡伟强提着一些卤菜从外边走了进来。

    一进来就大喊：“疯了，忒嚒都疯了。”

    “老子在股市里混了这么多年，从来没有见过这么疯狂的场面！”

    “这要稍微控制不住，不得出大事啊！”

    【作者有话说】

    鸣谢今日打赏的兄弟：

    顺顺好帅呦　鲜花两朵

    小付　催更符一张

    阿朋　能量饮料

    老方　催更符

    七猫书友_122152102535　鲜花

    黑子　鲜花

    祝打赏的大佬发财发财。另外那几个喷我的，轻点，理智看书，文明发言，和谐你我他。

