    宋大少并不是闲着蛋疼或者精虫上脑，才要如此践踏小袁佳的身体和灵魂。

    他很清楚，即便自己不出手，以袁佳的个性，情急之下为了救父，绝对什么事情都可能做得出来，到那时，或许真要应验系统的预测，遭遇人生大劫难。

    与其眼睁睁的看着袁佳遭难，还不如自己出钱把她买下来，最起码自己还会倾尽全力的去帮助她。

    只不过，纵然自己慷慨大方的帮忙了，也未必能让袁佳从此死心塌地的跟着自己。

    倒不是说袁佳没良心，而是彼此的处境和差异，注定自己的善举很难奏效。

    网络上有个鸡汤段子：在你困难的时候，两个人同时资助你一万块，一个资产上亿，一个则是拿出全部积蓄，你会对其中哪一个更加感激？

    答案不言自明！

    试想一下，一个家境贫寒的员工，因为急事跟家财万贯的老板借钱，借到钱后，兴许会感激万分，但那必然是暂时的，而且，顶多也只能局限于感激。

    因为在这个员工的潜意识中，会觉得这笔借款，对老板而言只是九牛一毛，他的仗义，很大程度只是出于上层阶段的仁慈和心软，往极端点来说，就是施舍！

    袁佳是断然不愿意接受施舍的。

    再苦再难也是如此。

    否则何至于拿自己做抵押？

    还有她父母亲对流言蜚语的忌惮……综上述因素，单纯出钱出力帮忙，只会让袁佳陷入矛盾心境，或许会让她觉得欠着宋世诚，但结果，只是让袁佳更加尽心尽职的效劳，换不来多少真情实意。

    再加上彼此在身份地位方面的鸿沟，以及自己已婚的事实，袁佳断然不会也不敢有什么以身相许的念头，更别提把人生交付给自己。

    到这，肯定有人会问了，既然是趁人之危，干脆效仿攻略沈大夫的那套路，直接来个霸王硬上弓，只要得到了身子，还怕得不到真心？

    可问题是，前面分析过了，沈大夫很传统会认命，再加上从小缺爱、没有退路，稍微撩拨一下，就会情难自拔。

    而小袁佳，坚韧顽强中还带着一股子狠劲，即便刚刚顺水推舟、强行霸占了她的身子，但她也绝不会就此轻易接受摆布的，反而还会对自己彻底绝望，衍生出敌对乃至愤恨心态，一旦以后有机会偿还清债务，她铁定会毫不犹豫的离开自己！

    退一步说，袁佳没机会离开自己，但经历了这样惨痛的遭遇，后果很可能将把她毁了，或许她会为了父母继续苟活，但留给自己的，也不过一具麻木空洞的躯壳。

    这些可不是炮王宋想要的。

    因此，对付这位文艺女青年的最佳套路，还是在直接行善和直接强推之间取一个中间节点。

    一方面既要让袁佳觉得亏欠了自己，一方面还要让袁佳打消所有的顾虑、完全向自己撤下心理防御！

    先是通过让她在自己面前脱衣服，卑劣无耻的夺走了她的所有尊严。再在她绝望悲恸之际又及时中止，给了她一丝希望曙光。紧接着揭露了她已经失去了名誉清白的事实，让她动摇了一直秉承的原则意志。最终，在她摇摆茫然的阶段，给她画了还不错的未来蓝图……这一连串跌宕起伏、妙到毫巅的套路，到此，随着袁佳扑在炮王宋怀里啜泣的那一刻，已然击溃了这位文艺女的心理防线了！

    更准确点，是对炮王宋不设防了。

    不再有抗拒、恨意和疏离，只剩感激、畏怯和释然。

    至于好感，应该还没有，至少系统没提醒沈大夫的气运被剥夺了。

    毕竟，前面又没有感情基础，现在又是一团乱麻，没有主角光环的宋大少凭什么就能轻松撩拨到一个良家闺秀的芳心？

    但随着接下来两人的日常接触，这都是迟早的事儿。

    袁佳也会渐渐看开，接受彼此命运绑在一起的事实。

    套路得人心，更何况可怜的小袁佳，正在走的路，是塑造她的创世主作者菌铺出来的。

    事已至此，只有认栽的份！

    “如果你不着急给你父亲治病，我可以继续给你一次性哭个够。”宋世诚揉了揉她扎着马尾的小脑袋，虽说搂着少女温凉的胴体、嗅着清澈的芬芳挺宜人舒适的，但就这么些微不足道的小甜头，显然满足不了老司机的胃口。

    袁佳也是崩溃惨了，宣泄了一通压力和凄苦，闻言，立刻稍稍收回身子，微微抬眼，扑扇眉睫，楚楚可怜的瞅瞅这貌似又变得正人君子的脸庞，伴随着双颊的霞红、彷徨的心绪，就一边垂下眼帘，一边抹着眼泪，梗咽着细声道：“这事……我听你的就是了，只要能救我爸。”

    初步效果的还不错，终于服帖温顺了。

    宋世诚伸手揽住她的肩头，没理会她身子的僵硬，将她搂到沙发上坐下，这才收回手，抽了几张纸巾递过去，问道：“抢救结果怎么样？”

    袁佳迟疑了一下，还是接过纸巾，稍微擦拭了一下红润的眼眶，喃喃道：“暂时没事了……不过医生说要尽快做手术，否则怕是活不过……”

    估计是活不了多久了，否则袁佳一开始也不至于着急得下跪相求。

    “本来不是基本痊愈了么？怎么一下子就复发了，还这么严重？”宋世诚提出了最关键的问题。

    袁佳摇摇头，也是满腹疑窦，“本来确实转好了，时常也有去复诊，都显示肾功能恢复了，但不知怎么的，一下子就复发了，还恶化得这么厉害……”

    宋世诚眯了眯眼，冷笑道：“莫非是叶大神医给的药方失灵了？”

    袁佳的芳容立刻惨白！

    这个可能性，她在来的路上就设想过了。

    只是，她又难以想象，当初那个还正直善良的叶天，竟会如此拿人命当儿戏！

    “他当时明明说，只要一直暗示服用这些药，就能确保病症不会再发作了……”

    “他说不会复发就不复发了？尿毒症，就算世界上最顶尖的权威专家都不敢夸这海口，他一个小郎中算什么玩意，更别说大部分中药的长期效用，谁都难以预料。”宋世诚不以为然的哼了声，内心却暗暗泛起了嘀咕。

    如果还是按照都市神医文的那种狗血套路，只要是叶大神诊治的病人，就没有医不好的，根本不会有什么复发的可能。

    而现在，袁佳父亲的病情，显然剧本没再按套路发展……莫非是一切衍化成了真实世界的结果？

    但是，根据系统的暗示，袁佳遭遇的这场劫难，似乎并不单纯只是巧合……

    “还有个问题，先前一点征兆都没有，一下子恶化得这么厉害，也确实有些反常。”宋世诚若有所思着：“除非，老人家的身体，这几天又遭受了什么诱因，导致病情极端反转了。”

    袁佳心头一惊，瞪圆了明眸，迟疑道：“应该不会吧，我爸这几天的生活饮食都很正常规律……呃，就是中午时候，出去吃了顿饭。”

    宋世诚剑眉一拧，追问道：“具体怎么一回事？”

    于是，袁佳就把大伯家请‘鸿门宴’的始末阐述了一番，最后，满面凝重的道：“难道说，是我大伯在饭菜里做了手脚……他们怎么会这么干？我家又没做什么对不住他们的事，更没深仇大恨！”

    “也未必是他们做手脚……”

    宋世诚陡然想起了当初林翊为了打击青茂集团，找人偷换了老人们饮用的牛奶，沉吟道：“现在想查证也来不及了，就算有证据，早没了……这事我会处理的，现在，先给你爸办转院手续吧，我已经让这里成立了医疗专家组，其他的不需要你们家怎么操心了。”

    袁佳只能勉强压制住内心的困惑和愤慨，默默点头。

    虽说青茂的名声最近挺臭的，但她知道，起码这家青茂医院的实力很不错，有宋大少的关照，医疗资源也有保障。

    接着，宋世诚多看了她两眼，道：“我记得，一般的换肾手术，费用是五十万左右，但如果加上买肾的钱，起码还要翻一番，你没提这笔钱，难不成是想割自己的肾救你爸？”

    袁佳再一次紧咬住了唇瓣，神情却是格外坚决。

    “打消这念头吧，割谁的肾，也轮不到你的。”宋世诚也是口吻坚决：“再说你不是抵押给我了嘛，包括你的身体，我都有处置决定权，我可不想抵押品转眼间就出问题！”

    袁佳的香腮又玫红流动，但还是斡旋道：“但是，即便费用不是问题，可短时间内要找匹配的肾脏也是来不及了，所以，求求您了，宋总，让我去救我爸吧，如果他要有什么差池，我一辈子都没法原谅自己……”

    宋大少自然不会让袁佳的父亲有差池。

    否则刚刚精心设计的套路不都前功尽弃了嘛！

    但是，宋世诚也断然不会允许袁佳牺牲自己。

    而且，他总有些忧虑，只觉得袁佳一旦捐出自己的肾脏，后面还会发生什么未知的噩耗！

    毕竟，系统直言袁佳即将遭遇重大的劫难！

    他必须得把所有的风险都提前扼杀掉！

    “慌什么，难道你爸周围就你一个可以匹配的肾脏了嘛。”宋世诚漫不经心的道：“你刚刚不都说你还有一位大伯，亲兄弟的肾脏匹配度，总高过女儿吧？”

    “……！！”袁佳不禁膛目结舌，没想到只一转眼的功夫，这家伙就把主意打到了一个素未相识的人身上！

    虽然她对大伯一家的感观已经不太好了，再加上对父亲病发的猜忌，连仅存的善意都消弭得所剩无几了。

    可是，连口风都没探过，就意图割掉大伯的肾脏，这未免有些出格了……

    “我大伯……当初医生也是提过的，但是我妈试着提了一下，想让大伯来检查一下，就把他吓得连电话都不肯再接了，现在突然间让他……恐怕有点难度。”

    “傻妮子，这天底下，除了公权力，还有什么是钱买不到的嘛。”宋世诚显然没把这么一个小**的生命健康当一回事，“一大群学生都愿意为了一部手机卖肾了，你大伯应该也不是什么富贵身份，只要出到合适的价码，还怕他不拱手把肾交出来？”

    袁佳虽觉得宋大少的做派太过残忍恶毒，但一想到重病危急的父亲，暂时也顾不上那么多了，顶多以后多多补偿就是了。

    人性总是自私的。

    不是谁都有沈大夫的质朴仁心。

    尤其现在救父的信念已经完全占据了袁佳的思维。

    既然宋世诚不允许她贡献自己的肾脏，那么，只能先推大伯出来了。

    踟蹰片刻，袁佳提示道：“中午我爸妈刚跟我说过，我大伯着急想给我堂兄买婚房，本来还想让我找关系的……”

    “那就更简单了，我还最怕别人无欲无求的，要知道，想控制一个人，最直接实际的办法，就是掌握住这人的贪欲。”宋世诚叼上烟点燃后，吸了一口，飒然笑道：“不过，你大伯肯定是吃准了你和我有什么不可告人的关系，这才敢厚着脸皮让你帮忙张罗婚房，如果你现在去找他，要么漫天开价，要么一拖再拖，我们的情形会比较被动。”

    他不知不觉用上了‘我们’，可袁佳却没萌生丁点的不适和介意，或许，在危机面前，潜移默化间，她已经默认了臣服于炮王宋的事实了。

    “那我们又该怎么办？”

    宋大少挺满意袁佳口中的‘我们’，弹了一下烟头，咂嘴道：“做买卖，买家想要狠宰卖家、实现利益最大化，最老套管用的法子，还是趁人之危，所以，得想办法让你大伯一家更着急一点，最好是遇上什么天灾人祸，这样一来，都不用我们威逼利诱，一点暗示，就保准让他们乖乖的主动投进我们的手掌心里！”

    觑见这妮子的挣扎神色，又道：“如果你不想牺牲别人，就只能牺牲你父亲了，总之，你的身体我是不会让别人碰掉一根毫毛的。”

    感受着这番霸道中流露的温柔，袁佳一阵恍惚和动摇，又慎重考虑了一番，最终艰难的点头。

    或许她给自己找了一些借口，比如救父的急迫、比如宋大少的阻扰，但历经此事，她这一生都注定要绑在这条贼床上……噢，应该是贼船！