    “降龙十八掌？啧啧，主公这套掌法要是被龙族的人知道了，恐怕他们得来找主公拼命了！”苏妲己笑的花枝乱颤，饱满的双峰荡起诱人的涟漪，十分的晃人眼球。

    还好周恒意志力惊人，这要是换做一般的修士，见到这一幕，恐怕就得血如泉涌了。

    雷震子倒是不为所动，至于何诗晴，同为女孩子，就更没有什么感觉了。

    不过苏妲己所说的话，倒的确是一个问题。

    龙族在仙武大陆，那可是实力强劲的种族。

    仙武大陆分五大海。

    以东南西北荒命名。

    每一处浩瀚的海域，都存在着海族。

    而诸多海族，以龙族为尊。

    而在龙族里，超越金仙境的强者肯定有不少。

    一旦被他们知道，有人领悟武技，居然以【降龙】二字命名，恐怕得暴走。

    这是在挑衅龙族啊。

    就算龙族的整体实力比不上人族。

    可是人族太庞大了，龙族真正忌惮的是人族的强者，而不是所有的人族。

    你要是至强者，领悟武技，以【降龙】二字命名也就罢了。

    可若不是，那要是不拍死你，如何维护龙族的名誉？

    “龙族？无妨！”

    周恒自然清楚龙族的实力，也知道他们的可怕，但是他并不惧。

    现在的大周皇朝，的确干不过龙族，但待他回去之后，直接就让哪吒神魔巅峰。

    这小子的忠诚度已经达到了100%，完全可以给他使用神魔巅峰。

    巅峰时期的哪吒得有多强？

    多的不好说，但肯定是超越金仙境的！

    何况周恒先后已经积累了两次神魔巅峰。

    回去之后，再挑选一名神魔进行神魔巅峰。

    到时候两尊超越金仙境的强者坐镇，即便是龙族，也得掂量一二。

    尤其是哪吒，那可是抽龙筋的一把好手。

    当年就是因为顽皮，把龙王三太子的龙筋给抽了，结果导致东海龙王水淹陈塘关。

    最终逼迫哪吒削骨还父，削肉还母。

    若不是最后太乙真人出手，哪吒必死无疑。

    雷震子微微一笑，他当然清楚仙武大陆的龙族有多可怕，但他无惧一战。

    即便是超越金仙境的强者，他也未尝不能抗衡。

    毕竟前世雷神，那不是随便叫叫的。

    可惜现在的雷震子已经是前世的极限，即便是神魔巅峰，估摸着也没有什么效果。

    否则的话，九星金仙境，再来一次神魔巅峰，那感觉，肯定酸爽。

    “走吧！”

    周恒笑了笑，其他的奖励倒也不着急用了。

    身边有苏妲己跟雷震子就已经足够了。

    四人组重新起航。

    ……

    周恒四人的速度不慢，两个时辰后，天刚蒙蒙亮，便来到了一处竹林前。

    在竹林之外，聚集了近千人。

    这些人，绝大部分都是之前在本源之海见过的，但还有一部分是陌生人。

    “芸姐。”

    何诗晴刚一到来，就发现了许芸。

    “诗晴，你来啦！”

    许芸回头看向何诗晴，刚一说完话，瞳孔就微微一缩，惊喜道：“你跨入人仙境了？”

    天武小世界开启不过一天左右的时间，但是进入这里的人，绝大部分都已经完成了突破。

    许芸虽然还没有突破，但也受益匪浅，目前已经达到人仙境一转的极限，不久后便可以突破到二转。

    而何诗晴晋级半步人仙境也有一段时间了，进来这天武小世界后，突破不过是在情理之中的事情。

    区别只在于何时突破而已。

    现在何诗晴完成突破，踏入人仙境，她自然替何诗晴感到高兴。

    “侥幸！”

    何诗晴微微一笑，跨入人仙境后，她的实力有了突飞猛进的地步。

    若是在这三个月内有所机缘的话，她就是跨入人仙境三转都不是问题。

    到时候，以人仙境三转的实力回到月神宫，即便是圣女之位，她也有资格争夺了。

    月神宫虽说有着十大真传弟子，但圣女之位，一直空闲。

    可以说担任圣女一职，乃是所有加入月神宫弟子的目标。

    不过她注定要失望了。

    出了小世界，周恒肯定要把她带回大周皇朝。

    不想去？

    那就直接扛走！

    就是这么霸道。

    “你渡天兵劫的时候，引来了多少天兵？”许芸好奇的问道，身边的人也都纷纷好奇的看了过来，不过见到周恒三人的时候，皆是有些畏惧的收回了目光，但耳朵还是竖了起来。

    一般说来，十星天才的修士，在渡天兵劫的时候，最低限制是一万五千天兵。

    引来的天兵数量越多，难度越大，但是渡过之后，实力同样会远超同阶。

    许芸当初渡天兵劫的时候，引来了两万天兵，所以她的实力要比一般的同阶修士要强许多。

    “三万！”何诗晴轻声道。

    这话一出，现场诸多人仙境的青年才俊，皆是倒吸了一口凉气，眼神里充满了震撼。

    有资格进入这里的修士，都是在百岁以内，而且天赋起码达到七星以上的。

    实力太弱的，不是说不能进来，而是进来之后，九成九以上会嗝屁。

    天武小世界，虽然机缘遍地，但是危险同样是不小的。

    所以这次进来的人，实力都在炼虚境七品以上，天赋亦是在七星之上。

    而那些已经跨入人仙境的青年才俊，他们心里很明白渡天兵劫的时候，引来的天兵数量代表的是什么了。

    想当初他们渡天兵劫的时候，引来的数量有五六千，七八千，或者是一万，一万二，甚至是一万五，一万六。

    甚至有人比许芸还要厉害一些，引来了两万一，两万二左右的天兵数量。

    可是何诗晴，居然引来了三万。

    不是说，何诗晴的天赋只是十星中级么？

    引来三万天兵，这天赋，都赶上了十星高级了吧？

    “你居然渡过了三万天兵的天兵劫？”许芸不可思议的道，甚至还有点小嫉妒了，这可比她多了足足一万。

    “我也没想到，本来以为两万五千就已经是极限了，结果引出了三万，若非关键时刻动用了禁术，我也渡不过这次的天兵劫！”何诗晴如实说道，回想起渡天劫的时候，她至今仍心有余悸。

    若不是渡过天劫后，可以借助反哺的天劫之力，治疗自身，并且进一步强化自己，恐怕她现在已经半废。

    虽然可以恢复过来，但恐怕需要一个月的时间，这无疑会耽搁自己寻找造化的时间。

    “对了，你们聚集在这竹林外干什么？怎么都不进去？”何诗晴扯开话题，不解的问道。

    PS：花了四个多小时，我特么也是醉了，果然不能熬夜！去睡觉了，明天起来再多写！还差八万，每天两万刚好！晚安！

