    因为要上班，傍晚才叫来了车子，搬家公司的人正将她的行李往车子上搬，她站在阳台上给傅一打电话，一连打了好几个，总是没人接听，漫长的“嘟嘟”声不停在她耳边重复。方星岛有些生气，因为傅一已经说好要过来帮忙，电话却不接，她愤愤地挂了电话。

    街边的路灯次第亮起，她低头往楼下一看，两个工人抬着她的书桌，上面的盆栽却没有放好，她正想开口提醒，“砰”的一声，花盆直直地坠落在地上，碎成许多块，花与土壤狼狈地混在一起。

    她眼皮一跳，正准备下楼看个究竟，手机却在此时突兀地响起。

    是个陌生的号码。

    在前往医院的路上，方星岛不知怎么又想起了父亲过世的那一天。她坐在谭叶舟的车上，也是这样精神恍惚，他与她说话，她一句都听不清，像是有虫子在耳边嗡嗡地低空飞行。

    出租车司机将她送到医院门口，报了个数字，她在钱包里翻找了许久也没有拼凑出合适的金额，索性把钱包扔给司机，头也不回往里冲。司机在后面大声地叫她，可她没有回头。

    她横冲直撞地走到手术室门口，却被两个穿蓝衣服的警察拦住。

    他们问她：“你是傅一的什么人？”

    “我是他的女朋友。”

    “你现在别激动，先坐下，听我说。”

    走廊的灯坏了一个，方星岛无论怎么努力也看不清警察脸上的表情，她脚步虚浮地站在手术室门口看着还亮着的手术灯，没有办法不激动，只能一遍又一遍地问：“发生了什么事？傅一怎么了？”

    “他的手机上只有你的号码，所以我们给你打了电话。他现在情况不大好。”

    “发生了什么事？他到底怎么了？”

    “你先冷静。”

    “我什么时候能够看见他？”

    两个警察似乎无奈了，有一个朝走廊深处招了招手，招来一个女警：“小黄你过来，你是女同志，比较好沟通。”

    于是方星岛转头看向那个和自己差不多年纪的女警察：“我什么时候能看见傅一？”

    女警朝她摊了摊手，终于告诉她一个她一点不想听的消息：“他在手术室里，医生还没出来，不知情况怎么样。”

    方星岛脚一软，整个人瘫坐在地上，还是女警手快地扶住了她：“你要配合一点，不然我们没办法做事。你知道傅一平时有得罪什么人吗？你认识陆川吗？”

    方星岛猛地抬起头，看向女警，手术室上方那盏红色的灯又刺入了眼眸。

    她说我认识他，他和这件事有什么关系吗？

    女警明显松了一口气：“你认识，事情就好办多了，我们无论和他说什么，都撬不开他的嘴。他在傍晚六点十五分的时候闯入博陵大学教师公寓，也就是受害人的家，入室盗窃被发现，和受害人发生了冲突，拿了厨房的水果刀刺伤了受害人，又报了警，自首。”

    方星岛问：“我可以见见他吗？”

    警察明显有些犹豫，和同事交换了眼神，好一会儿才说：“可以。”

    在新洲警局的审讯室里，方星岛见到了陆川——他被反手铐在一张椅子上，垂着头，不知道在想什么，身上还有血迹，却没有明显的伤痕。

    方星岛眼皮一跳，知道那是傅一的血。

    他一直垂着头，听到有人进来他亦是低着头，直到方星岛叫了他的名字：“陆川。”

    他猛地抬起头，眼神有一瞬间的迷茫，可很快就看清了是她。

    “你为什么要这么做？”

    “对不起，我从没想过要伤害他，我只是想拿到东西，没有想过要伤害他，对不起。”他喃喃地说着，无论方星岛再问什么，他都只有一句“对不起”的回答。

    审讯室只剩下他们两个，方星岛看着陆川脸上面如死灰的表情，突然开口：“是童禹乔吗？”

    原先还很平静的人突然激动了起来，手在挣扎间被勒出了深刻的红印：“什么童禹乔？你不要在我面前提童禹乔，我和她没有任何关系，你难道不知道我恨她入骨吗？”

    若不是他眼睛里盛满了慌乱，她几乎以为他说的是真的。

    离开新洲警局的时候，方星岛看到一辆熟悉的车停在不远处，见她出来，徐徐地朝她靠近。

    车在她面前停下来，方星岛看到童禹乔憔悴的脸，她仓皇地问她：“星岛，陆川说了什么吗？我那天喝醉了，我喝醉了才乱说话，我没想到他会去傅一家偷监控资料。他有没有说出我的名字？”

    方星岛看着她骨骼分明的手，用力地抽回自己的衣袖：“你别碰我，童禹乔，你让我觉得恶心。他除了道歉，唯一说的就是他没钱想去弄点钱花，整件事和谁都无关。现在我也告诉你，自始至终，傅一都没有监控录像，他是吓唬你的。”

    童禹乔的脸蓦地变得惨白。

    方星岛看着她慢慢地朝车走去，就那么几步路，她却走得跌跌撞撞，还摔了一跤。

    方星岛想去扶她，脚刚迈出去又蓦地收回来。她们现在已经不是朋友了，这个认知让她莫名觉得难过。

    童禹乔靠着车门，手握成拳头堵在嘴边，却堵不住她悲怆的哭声。那是方星岛第一次见童禹乔哭得那么伤心。

    好像整个世界在她面前轰然崩塌。

