    “no.9天盖星戴森球”，是一张黎政上辈子不怎么常用的怪兽，和其他依靠面板数值、依靠效果来吃饭的怪兽卡不同的是，“no.9天盖星戴森球”被所有玩家记住的更多的，并不是它的效果如何如何、攻击力如何如何等，反而是它自身的“大小”。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小小的卡图上描绘着一个太空之中的人造物，这个造物就像是一个巨大的空间站一般，空间站外表看起来就像一个圆锥，而在圆锥的四周还有一些看起来就像是花瓣一般的结构；当然有些不显眼的是，在锥形空间站的中央，有一个小小的橘黄色球体正在散着耀眼的光芒。

    那个看起来就像在散着能量的小球，是戴森球的能源核心吗？的确是的，但是如果不解释的话，很难想像那枚“小球”是个什么东西。

    “小球”的真实身份，是太阳。

    现实中其实早就有了关于“戴森球”的构想，它是一种设想中的巨型人造结构，由弗里曼·戴森先生提出。这样一个“球体”是由环绕太阳的卫星所构成，完全包围恒星并且获得其绝大多数或全部的能量输出。

    而当黎政从Z-one那里得知了未来的世界将会因为能源枯竭而衰亡时，突奇想，认为如果未来的世界人类若拥有戴森球的话，那么还需要使用“游星粒子”的永动机吗？根据Z-one提出的理论，使用“游星粒子”所制作出来的永动机并不能算作真正的永动机，游星粒子在无法读取到正能量的时候将会衰弱，最后永动机将不可避免地陷入枯竭，甚至暴走。

    而想让“游星粒子”去读取人类的想法，就必须要通过骑乘决斗的方式；一开始人类满足于这样方式所带来的无尽能源，因此决斗者的地位开始在人类社会中变得凡，后来导致的就是越来越多的资本、利益开始和决斗相关联，在这样的环境下进行的决斗，充斥着利益，基本上没有正能量；而当人类意识到游星粒子已经“饥渴”很久的时候，已经晚了，读取到太对负面能量的游星粒子已经操控无数永动机，将它们改造成了所向无敌的“机皇帝”大军，毁灭了整个人类世界。

    Z-one穿越的目的，就是为了改变这个未来，而当黎政接手Z-one的事业后，想到了使用“戴森球”替代永动机的方法——毕竟对目前渺小的地球人类文明而言，包裹住整个太阳的“戴森球”所能提供的能量只能用“恐怖”来形容。

    太阳每秒散的能量为92ooo万亿吨TnT，可以轻松加愉快地轰掉地球的大气层；并且只需要一分钟就能将地球的海洋全部蒸个干净。

    而在彻底了解“no.9天盖星戴森球”之后，黎政知道它的能量转化效率为7o%，同时似乎是因为这个大家伙是用决斗怪兽卡召唤出来而不是制造出来的缘故，想要从“no.9天盖星戴森球”上获取能量也只能通过打牌来进行——黎政完全可以相信在这个情况下“决斗怪兽”将会彻底变味——换句话说，这东西一旦做出来，整个人类社会将会生什么变化是彻底无法预知的。

    这也就是黎政在和贝卡斯讨论未来决斗的展趋势时给他说的——当一场决斗可以让胜利者的国家获得一百桶原油的时候，决斗是否还能像今天这样“纯粹”？现在看来，一百桶原油的数字简直太保守了，只是为了不吓到决斗怪兽之父而已。

    黎政曾经让志那都使用虚拟世界对这个问题已进行了模拟，在得到多玛的资料后，志那都进一步丰富的数据库里保存了当前世界各国领导人性格倾向、过去无数下达决策的倾向等等无数的训练数据，虽然没有能够匹敌戴森球的问题，但仅以目前的情况来看，并不乐观。

    志那都的模拟结果有上千个，但基本上最后趋于一致：世界各国在得知“戴森球”的存在之后，在这无穷的利益面前开始疯狂地扯皮，后来的某一天某一个国家为了独吞戴森球而悍然动灭绝其他国家的核大战，最后整个人类世界一起玩儿完。

    看到这个模拟结果之后，Z-one原本想让黎政停止这个计划，该走更保守的通过“华丽大赛”来影响决斗怪兽展趋势的计划；但黎政并没有打算放弃戴森球，他认为志那都之所以会得出这个结果，是值得信赖的训练数据不够的原因；但志那都也表示就像千年古都也无法拿出一款像样的生化危机应对方案一样，类似“戴森球”这样影响巨大同时也没有类似前科的问题基本上不存在可用的“训练数据”；而想用一个虚无缥缈的问题来让世界各国政府对其进行严肃讨论的话，又显得太异想太开……

    本来这个计划已经陷入了瓶颈，而转折却在几天前出现了：在雪乃为了获取“遗式”的力量而陷入梦境时，小惠“入梦”了！这看起来是和“戴森球”、“各国政府”等问题毫无关联的一个事件，却给了黎政启：的确，在现实世界中无法让各国政府严肃地讨论这个问题，那如果是在梦里呢？如果让世界各国的领导人都“入梦”，在梦里观察他们的反应，最后就可以获得训练数据来给志那都进行演算！

    另外，不光要有正常时的训练数据，同时在国际会议上各个国家面对这个问题的表现也是很重要的——很多事情在自己国内是一回事，在国际上就又是另一回事了。但这个问题却很难在正常的梦里解决，很简单，除非国际性的大会，否则全世界的领导人进入梦乡的时间都是不一致的；即使有那些每年例行的国际大会，在非自己主场的情况下黎政能够进行的动作也很有限，最多收集一些普通的会议训练数据，而不能收集到真正决定性的那些东西。

    这也就是今天黎政来找到史高治的原因——“何塞银行”是为太一输血的重要部门，是世界货币的掌舵人，以“何塞银行”和史高治的影响力，在天时地利人和都具备的时候召开一次在全世界有着足够影响力的大国脑都来参加的国际性大会也是完全可以办到的事。

    黎政要做的，就是在大会召开后的那个夜晚将这个重磅消息抛在那些大国领导人们的梦中。