    何妈妈这次也过来看了何依依的表现。

    她虽然也为自己的女儿骄傲，但是对排在第一名的玉弓也同样充满好奇。

    这个不知道哪里来的男生看起来还挺帅的，而且做的饭很好吃的样子

    她并不像何爸爸一样偏激，为了支持女儿，就坚决不品尝别人做的饭。

    所以她直接订了一份玉弓食物的品尝权。

    何爸爸当即就扭头看向自己的老婆，脸上的表情是一脸的不赞同。

    “女儿都排在第三了诶，你居然还要尝第一的菜。”

    何妈妈温温柔柔地白了他一眼：“那又怎么样，宝贝姑娘参加比赛不就是为了竞争吗？我这是替她提前研究一下竞争对手。”

    何爸爸被自家老婆怼了回去，也没再说什么。

    不过之后发生的一切，就让他分外气恼。

    他老婆香香地吃着法式蜗牛。

    他老婆满意地吃着惠灵顿牛排。

    他老婆喝下了非常清爽的葡萄气泡水。

    他老婆吃掉了一整个看起来香香甜甜的焦糖小布丁。

    可恶！

    如果只有他一个人的话，那他肯定是可以坚持下来的。

    但是当你一个人非常寂寞的坚持着的时候，身边的人却在大快朵颐。

    这谁能受得了！

    不过何爸爸用尽了自己全部的意志力，把想要吃的这个冲动给压了下去。

    他不可以！这是对女儿的背叛！

    他要留着所有的期待去品尝女儿做的饭。

    于是在他老婆吃饱喝足满意地摸着肚子的时候，何爸爸冷嘲热讽了一句。

    “哼，待会儿女儿做的饭一定比这个更好吃，我看你怎么办。”

    何妈妈简直压制不住自己，想要对傻乎乎的老公翻白眼的冲动。

    “拜托，这里是虚拟现实，你难道忘记了吗？吃饱了可以把身体状态重新调节为饿的状态。”

    何爸爸：！！！

    可恶，他真的把这件事情忘得一干二净了，一定是因为玉弓刚刚做的那个饭菜太香，让他都模糊了现实和虚拟的边界。

    之后做完的就是何依依了。

    她做的菜都是中规中矩出现过的，比如那个蓑衣黄瓜。

    而此时她也提交了。

    何爸爸趾高气扬地点了昂地点了一份，然后品尝起来。

    不得不说，和那个御厨做的差的有点大。

    但是何爸爸认为，她做的已经超过了50%他吃过的餐厅。

    “女儿就是厉害，这才训练了几天啊，就已经有了这样的效果。她在烹饪上可真是有天赋呢。”何爸爸一边吃一边骄傲地说道。

    何妈妈也尝了尝，但很快就放下了勺子。

    何爸爸：“你怎么不吃，姑娘做得多好呀！”

    何妈妈：“我们要正视一个事实，姑娘做得虽然好，但是玉弓做得更好。”

    何爸爸没吃过，然后他一点都不相信。

    “哼，我才不信。你等着我一会儿就跟姑娘说，你看不起她做的饭。”

    何妈妈耸了耸肩，无视了自家老公这种幼儿园男生的幼稚行为。

    很快，其他人的比赛也都结束了。

    因为评审员们吃过了玉弓做的菜之后，其他人的食物都基本上尝一口就大概心里有数了。

    然后接下来出现的时候，菜都没有能让他们多吃两口的。

    基本上几分钟就解决掉一个评分。

    不过这次的第二名和第三名依旧是岳阳楼派出来的李九和自学成材的何依依。

    李九凭借着微弱的优势，站在了第二名。

    何依依完全不在乎自己的排名，她只想赶紧结束比赛，之后可以下去尝一尝玉弓这次又做了什么。

    她现在唯一遗憾的就是玉弓比完赛之后，直接脱离了虚拟现实，让她连打招呼的机会都没有。

    好高冷呜呜呜，不过她好爱。

    又高冷又温柔的性格，怎么会这么戳人呢？

    何依依蹦蹦哒哒地去了观众台，找到了自己的父母。

    她笑盈盈的仿佛向日葵一样灿烂：“爸爸妈妈！你们有看到惊喜吗？！”

    何爸爸看了一眼自家老婆，立刻抢先回答，提前在女儿面前给老婆上眼药：“看到啦！宝贝你真棒。你的表现这么好。你应该得第一的。你看你妈全程只顾着看那个什么第一的小白脸。甚至都没有好好品尝你做的菜呢。”

    何妈妈靓女无语中。

    她的老公怎么会这么小学鸡呀？

    然后下一秒何依依瞪大了眼睛：“啊，什么？我说的惊喜就是玉弓呀。”

    这回轮到何爸爸无语了。

    何爸爸：……？？？？

    什么？

    何依依噼里啪啦地说出来了自己想说的话：“就是呀，玉弓做饭可好吃了，我超级喜欢他，所以想把他推荐给你们。”

    “妈妈你也喜欢玉弓呀！呜呜呜，我们眼光真的是一脉相传的好呢！”

    何妈妈暗搓搓地撇了一眼，正在失魂落魄的何爸爸一眼：“是呢。你爸爸刚刚还说要去找人查一查玉弓是不是暗箱操作了呢。”

    何依依娇滴滴地跺脚：“哎呀！爸爸你怎么这样呢？”

    被埋怨了的何爸爸完全不生气，还笑呵呵地和女儿道歉：“好好好，爸爸错了。爸爸看人不准。”

    就这么一个宝贝女儿，当然是她怎么开心怎么来。

    何依依也不是真的生气。

    她也知道是自己没说清楚惊喜到底是什么，所以爸爸才会理解错了。

    “不生气，所以我们一起去尝尝玉弓做的菜吧！”

    “我在上面比赛的时候，其实是可以闻到其他参赛选手做的菜的味道的。”何依依面露憧憬。

    “玉弓最后统一打开烤箱的那一刻。哇，那个味道简直是香炸了！”

    “走走走！我们快去试试。”

    何爸爸被女儿拖去了一个安静的小餐桌，他们俩面前都出现了热气腾腾的饭菜。

    何妈妈想了想，把自己刚刚点的那一份又召唤了出来。

    何爸爸：“你不是刚吃完吗？怎么又召唤了一份？”

    何妈妈但笑不语。

    直到何爸爸自己也尝到了那一口蜗牛之后，简直震惊的眼珠子差点没掉下来。

    怎么会……

    怎么会这么好吃！

    他在商界沉沉浮浮了这么多年，参加过无数的聚餐。

    但是他无论是在哪一家的餐桌上，都从来没有吃过这么美味的食物！

    这不科学！

