    屠魔大会刚过不久，青山剑宗力压中州派获得第一名的事情已经在唐国境内传播开来。

    虽然唐国的封赏大会还要再等几个月，但青山剑宗的名声已经打了出去。

    唐国境内，无论是普通人还是修行者，都在讨论这件事情。

    而最让大家津津乐道的，就是最后那场天火。

    凡是亲眼目睹过的，无不为那场剧烈爆炸展示出来的巨大威力所折服。

    而玄空寺戒律首座给出“生平仅见，死亦无憾”的评语后，则将其推到了难以企及的高度。

    甚至连茶馆里说书的，都将青山剑宗最后翻盘的事情改编成了话本小说。

    一时之间，青山剑宗风头无两。

    许多门派和散修都前来递上拜帖，就连渭城城主赫连崇都亲自登门祝贺。

    掌门安凝重伤未愈，一般由大师兄和二师兄代为接待这些客人。

    而这些前来拜访的人，虽然口中说仰慕青山剑宗绝妙的剑术，但明里暗里最好奇的就是那天夜里青山剑宗到底使用了何等法宝。

    大师兄每次都只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    青山剑宗在屠魔大会上有高人相助的事情，已经被二师兄李剑思勒令成为宗门内的最高机密，门下弟子谁敢走漏风声，直接废去修为。

    虽然这种事情迟早会泄露，但只要没有切实的证据，谁也别想把青山剑宗第一的位置抢走。

    而就在这种时候，“始作俑者”陈默却成了青山剑宗里最闲的人。

    白天和青儿去渭城里闲逛，晚上就在寒潭边继续打坐修行。

    自从回来之后，青儿看他的眼神一直有点不太对劲。

    这一天中午，两人找了个饭馆吃饭，刚一坐下，青儿就趴在桌子上，瞪着水汪汪地大眼睛看着他。

    陈默笑问道：“怎么了？好像我欠了你钱一样。”

    整个青山剑宗，青儿和他是最熟悉的，说话也没有那么多顾忌。

    她看着陈默，神情有点委屈。

    “姑爷，你这么厉害，为什么不告诉我啊。”

    “我怎么厉害了？”

    “屠魔大会……”

    “不是和你说了吗，那是我的朋友。”

    “我不信，姑爷你天天闲逛，哪来那么厉害的朋友。”

    陈默哈哈一笑，小姑娘的眼光倒是很准。

    这只是一个小小的插曲，青儿也不会真的认为是他。

    青儿是在战场上亲眼见过那场天火的，那种威能，的确不是人类所能企及。

    所以她才越发好奇，姑爷的朋友到底是什么人。

    就这件事情来说，只要陈默不承认，没有人会猜到是他做的。

    毕竟两地相隔万里，就算是这个世界上最好的法宝，估计也很难这样的效果，除非真的有仙界的神仙降世。

    安凝的伤一直没有见好，看样子情况似乎不太乐观。

    青山剑宗里有一些疗伤的药，安凝每天也在喝，但她的伤是因为破境失败导致的，恢复起来非常慢。

    青儿懂事，有时候会留在山门里照顾她，陈默便一个人闲逛。

    这一天他兴之所至，又来到了那个浣溪村。

    刚进村口，就看见了那个身穿粗布麻衣的年轻女子。

    “陈公子。”她微微福了福身。

    这女子经常给渭城内的大户人家做针线活，对这些礼数也都有所了解。

    陈默来了几次，虽然没能见到那位“孙爷爷”，但已经和她见过了几面，并且知道了她的名字。

    “欣柔姑娘。”陈默拱了拱手。

    沐欣柔轻声道：“公子，孙爷爷他回来了。”

    这是陈默第四次来到浣溪村，终于将那位宝贝的主人等了回来。

    跟着沐欣柔来到那间茅草屋，陈默看到一个须发皆白的老者正躺在竹椅上晒太阳。

    他左手拿着一壶酒，闭着眼睛，摇头晃脑哼着小曲，十分惬意。

    他的模样有点像神雕侠侣里的老顽童，身上的衣服虽然干净，但都打着补丁，应该是沐欣柔做的。

    “孙爷爷，我和你说过的那位陈公子来了。”

    陈默拱手道：“见过前辈。”

    老者睁开眼睛，上上下下打量了他一遍。

    “你找我干什么？”

    老人家的语气似乎有些不耐烦，到了这个年级，脾气大抵都会有些怪异。

    陈默不以为意，开门见山道：“上次拍卖会，您的七彩琉璃软甲我非常感兴趣，此次前来，是想问问您是否还有意出手。”

    老者冷冷道：“不卖了，你走吧。”

    老人家拒绝得非常坚决，似乎根本没有商量的余地，陈默道：“如果前辈觉得不划算，价格我们可以再商量。”

    老者干脆闭上眼睛：“我说不卖了，你没听见吗？”

    看来这位老人家是真的不打算卖了，陈默耸耸肩，知道自己大概要白跑一趟。

    沐欣柔站在一边，有心想帮陈默说几句好话，但也不知道怎么开口。

    每次见面，陈默都彬彬有礼，不像她见过的那些大户一样颐指气使。

    陈默正准备拱手告辞，一个惊喜的声音自院门外响起。

    “公子？”

    陈默寻声望去，看到了一个熟面孔，正是他曾经在棋摊上见过的小男孩，柳生。

    原来他也住在这个村子。

    小柳生看了陈默一眼，走进院子：“孙爷爷，你的酒我帮你打回来了。”

    “放在那吧。”老头子始终懒洋洋的，又看了一眼陈默，“你认识他？”

    柳生低头看着自己的脚尖，脚上的布鞋已经被洗得泛白。

    “他就是我和您说过的那个好心的公子。”

    老头子哼了一声，再次闭上眼睛。

    柳生不知道陈默到这里来做什么。

    孙爷爷虽然是个好人，对他和欣柔姐姐照顾颇多，不过脾气一向不太好，他也帮不上什么忙。

    既然事不可为，陈默也没有过多纠缠。

    他对柳生笑了笑，然后又对沐欣柔拱了拱手。

    “告辞了。”

    孰料这时候，老人又忽然睁开了眼睛。

    “你等一下。”

    ……

    求收藏求推荐啊，新书期麻烦大家保持追读，不然会养死的，拜谢了。

    求收藏求推荐啊，新书期麻烦大家保持追读，不然会养死的，拜谢了。

