    问路的野田圣子看着吕树懵逼了半晌，吕树感觉对方眼瞅着有点想动手的意思呢，结果最终野田圣子还是没有节外生枝，憋了股气往国士馆大学里面继续走去。

    吕树估摸着这个野田圣子看上去也就是个学生模样，说不定年轻跟自己差不多来着。

    一般情况下这种学生修行者很少跟人动过手，也没杀过生，所以不想多惹事也是情理之中。

    奴隶中有中川雅治那样的野心家，也有迫不得已的普通人，这个光看表面根本没法分辨，所以吕树也打算观望一下。

    野田圣子找了两三个学生问到法学部的位置继续往里面走去，而吕树则慢悠悠的跟在他后面。

    这时候吕树心里已经差不多笃定了对方的奴隶身份，岛国境内所有在册的修行者、觉醒者都必须身穿神集服装，必须加入神集，这货又没穿神集的制服，又目的如此明确的找法学部，结合之前中川学长已经大概知道觉醒者范围的情况来看，这野田圣子说自己不是奴隶，吕树都不会信。

    正在思忖间，吕树忽然看到野田圣子竟然转过身来气势汹汹的面对着自己，他好奇道：“怎么了？”

    野田圣子面色阴沉：“朋友，你这么一直跟着我，难道没有想说的吗？”

    吕树愣了一下，想说什么？他沉吟了两秒：“麻烦问一下法学部怎么走？”

    野田圣子：“？？？”

    你特么是故意的么？刚才野田圣子就找吕树问路结果被恶心了一下，结果现在吕树反过来问自己法学部怎么走就很恶心了。

    “来自野田圣子的负面情绪值，+666！”

    这个时候野田圣子想起来刚才那一幕忽然冷笑道：“前面左转直走一百米，再右转，那里人多，你问问他们。”

    吕树好奇道：“你知不知道怎么走？”

    野田圣子冷笑：“我当然已经知道了。”

    吕树更好奇了：“那你为啥不直接告诉我？”

    野田圣子：“……也对啊。”

    “来自野田圣子的负面情绪值，+666！”

    现在吕树觉得自己大概能确定，这野田圣子虽然可能和中川雅治是同一个奴隶主，但中川雅治和野田圣子真不是一种人。

    要换了对面是中川雅治，现在恐怕都准备动手杀吕树了，而这野田圣子说了个也对啊，搞得吕树都不知道怎么继续接下去了，这智商基本干不了什么大事的……

    野田圣子表情忽然重新平静下来：“你去法学部干嘛？”

    这时候他也意识到不对劲了，吕树摆明了跟他一样不知道法学部在哪所以肯定不是法学部的学生，所以吕树去法学部干嘛？

    带着目的去一个地方的时候，遇到可疑的同行之人，下意识的就会觉得对方目的可能跟自己一样。

    这是一种本能，大部分人都会有，而且事实上吕树跟他的目的还真是一样的，就在刚刚野田圣子行走间，吕树已经看到对方手腕上的白色印记了，手套与袖子中间的空白处在走路甩臂时暴露了！

    吕树乐呵呵笑道：“刚才跟你开玩笑呢，其实我知道法学部在哪。”

    “那你还跟着我干嘛？”野田圣子冷声道。

    吕树沉吟两秒说道：“我跟着你是想看你问的路对不对……”

    野田圣子大概这辈子都没遇到这么损的人，当时就急了准备跟吕树动手，结果这时候吕树愣住了，吕树看到迎面而来的一个女孩翻起许多回忆：千叶真寻！

    千叶真寻不能算是特别好看的那种，只能算是顺眼而已，当初吕树假扮桐原洋介来到这里的时候，这个女孩对桐原洋介深沉的感情让吕树猝不及防。

    当时吕树坦然承认桐原洋介其实已经死了，就是担心千叶真寻越陷越深。

    随着桐原洋介身份的崩坏，吕树跟千叶真寻之间的关系算是彻底断绝，他以为这辈子都不会再遇到这个女孩了，结果却在这里碰上。

    而吕树对千叶真寻印象深刻的原因，其实是因为千叶真寻家里阁楼上的那些巨额现金惊到了吕树，吕树这辈子头一次见到那么多的现金，他还猜测女孩父母是干什么的来着……

    然后下一刻吕树忽然意识到，也许千叶真寻就是奴隶主要找的人，因为吕树知道千叶真寻是火系觉醒者，而现在易感知体质让吕树感知到，这千叶真寻的实力竟然已经悄无声息的达到了A级！

    这下子连吕树都惊了啊，陈祖安他们修行的都要比千叶真寻早多了，然而陈祖安费了多大功夫才晋升A级的？还有成秋巧？

    这个千叶真寻凭什么晋升的这么快啊？

    而且这千叶真寻看起来与世无争的样子，当初对方觉醒的确实很巧合，吕树给她打晕，结果她就觉醒了。

    那时候因为桐原洋介死亡，内心感到极度悲伤觉醒，吕树还能理解，可后续呢，后续是因为啥啊？

    难怪奴隶主要找她，恐怕是斋藤铃跟男朋友说漏了什么，导致奴隶主非常想得到千叶真寻这个奴隶。

    樱井弥生子因为周围随从众多，而且自身战斗力又强，所以不好下手。

    而这个千叶真寻实力境界这么高却没有什么战斗经验，说不定连鱼啊蚂蚁啊都没杀过，所以打算先控制了她，再去联手对付樱井弥生子。

    吕树忽然觉得那些奴隶主挺该死的，千叶真寻这种善良且与世无争的姑娘都被迫卷到这种狗屁事情里来了。

    原本吕树是打算拿国士馆大学里那位觉醒者当诱饵来着，现在看到对方是千叶真寻后就打消了这个念头。

    不过千叶真寻并不算安全，一旦奴隶主能够控制到一位易感知体质的奴隶，那么千叶真寻的觉醒者身份必然瞬间暴露。

    但吕树从来不是一个会被动防守的人啊，他已经决定，先把野田圣子和中川雅治背后的那位奴隶主先揪出来，然后再杀其他的那些奴隶主。

    千叶真寻天真烂漫的从吕树和野田圣子身边经过时，丝毫没有察觉身边就有杀机。

    ……

    我，肘子，求月票

