    吼吼！！

    片刻间，仿佛是一条巨大的气运金龙浮空而出。

    人皇紫气弥漫而出，破开一切法门。

    “给我老实一点！”

    林渊神色不变，取出一枚小小的帝玺。

    冰蓝色的帝玺散发着一股浩荡庞大的灵机！

    洞渊帝玺。

    浩瀚龙吟中。

    一头摇头摆尾的冰蓝色气运巨龙出现，只是那紫元人族气运并不愿意就此雌伏。

    龙气虽弱，却充斥着一股顽强韧性。

    玄景泥丸宫中，金光弥漫，逐渐的演化为一抹锋利绝伦的气机。

    一柄金黄色古剑浮现出来，一面是山河社稷，一面还是混混沌沌，却有一股劈开混沌鸿蒙的恐怖锋芒在其中。

    “人皇圣剑？”

    林渊神色微微一挑眉头。

    人族有三大底蕴，大成至圣图，人皇圣剑，除此之外还有就是人皇玺，又唤作崆峒印。

    此三宝一直掌握在人族圣地中。

    龙气一旦生出变化，十分恐怖。

    林渊有一种感觉，仿佛是自身元神真灵被洞穿，无数渺渺元气被这一道剑光破开。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓！

    玄景自然是察觉到了龙气的变化，有些紧张，林渊却是神色不变，洞渊帝玺化作一团绚烂色宝光，轻而易举将这一柄蠢蠢欲动的人皇圣剑虚影给镇压住。

    紫元人族的龙气远远不足以撼动洞渊帝君之位，被克制的厉害。

    林渊继续催动九幽洞玄之术，尝试着以生死簿窥伺玄景的寿元！

    六个巨大的轮回通洞在缓缓旋转，一股幽深，苍茫，诡秘到了极点的气息在其中透露而出。

    一团似黑似白的光芒出现在眼前。

    内里浮现出一本淡淡的书册。

    此时这本书册无风自动。

    “又是这东西？”

    感受到这股气机，这一次人王是保持了清醒，但心中却有一股恶寒，仿佛是被什么恐怖的存在给盯上了，如同陷落入那永恒幽暗中，飘荡无所依。

    “这到底是什么宝物，竟如此诡异？”

    玄景游历过众多修行之地，乃至于南疆百万大山化外之地许多强横先天神祗，都有见识过，却未曾见过这般诡异的法宝。

    倒是和那些幽冥泉眼的力量极为相似。

    他有一种诡异的直觉，相是自身的寿元，劫数都与此物息息相关，像是对方能够操控自身的寿元？

    这般想法一出现。

    玄景顿时元神剧震。

    身为人王，他也算是见多识广，可从未见过这般诡异的宝物！

    林渊宝相庄严，身后有六道冲天的辉光撼动虚空，林渊心中则是有些轻叹，这生死簿是主世界诸天灵宝榜上足以排名前十的本命秘法。

    亦是出了名的难以修炼。

    “若是真正修成……”

    林渊神色有些惋惜。

    依照着生死簿为依托，确实能够施展六道轮回法门，延长一部分寿元，或者延阻一部分劫数。

    现在的生死簿紧紧只有压制死亡衰竭力量的作用，延长一部分寿元。

    生死簿这桩灵宝虚幻的宝册上生死超脱的灵光流转，随着书页打开，一行若有若无的字迹浮现。

    “玄景，紫元部落人王，寿元三年零四个月又两天！”

    除了玄景这位人王之外。

    林渊还能见到，四位天仙的寿元。

    “丙元，玄门天仙，寿元五万八千四百二十三载！”

    这里的寿元，指的是突破金仙界限的期限，天仙已得长生，一旦突破这个时间，后面若想突破，必会劫难重重。

    “水云，玄门天仙，寿元三万六千五百五十五载！”

    “水牧，玄门天仙，寿元四万九千七百七十一载！”

    “含光，玄门天仙，寿元七万载！”

    四位天仙寿元有些不一样，林渊是清楚那位含光天仙修炼了一种奇特的本命灵宝，稍微有些特殊。

    “祖师，可有法门能够延长本王寿数？”

    玄景神色有些希冀，他并不怕死，但至此关头天河灭世大劫降临，人族天翻地覆之时，他怎能陨落。

    “压制你百年大限之期并无问题！”

    闻言，玄景神色一喜，林渊撇了一眼这位人王，一笑又道。

    “若是顺利，理当能够助你压制龙气，拥有冲击天仙之机！”

    玄景微微一怔，原本已经心如死灰的心头竟是泛出丝丝浩荡波澜。

    他早已经成就地仙巅峰，只不过是底蕴不够，无法冲击天仙，若是能够延寿千年，以他的资质，完全有资格冲击天仙。

    喜悦如泉眼一般汩汩从心头冒出来。

    “这段时间你尽可能在部落中找一些寿元将尽的族人修士前来！”

    “是！”

    这些只是小事，玄景当即便是吩咐了下去。

    而自身则是盘坐在先祖祠之前。

    林渊微微拨动生死簿的力量，一道生死轮回仙光笼罩住这位人王，化作一道流光落入这位人王体内，压制对方体内大盛的死亡气机。

    玄景明显察觉到自身身上气息微微一轻，少了些束缚，但自身百年间亦是丧失了大部分法力。

    连带法力一块被压制住了！

    见此，林渊便是盘膝坐在其中，借着生死簿的力量小心的窥视着内里生死超脱的玄妙。

    汩汩生死超脱的玄妙感悟通过生死簿源源不断落入心头，参悟道妙处他头顶显化出一方亩许大小的云光，先天阴阳二气纵横，内里六道辉光仙轮旋转，他元神真灵似乎遨游在洪荒的时光长河中，体悟着生死轮回的变化。

    玄门欲要突破金仙，三花聚顶，最为重要便是斩断轮回之根，借此摆脱轮回之力，得以逍遥，真正做到跳出三界外，不在五行中。

    此次进入人族部落，相助人族是其一，林渊更希望借着这个机会，真正完成三花聚顶，超脱生死轮回，突破金仙。

    只是随着检查了一位位到了大限之期的人族修士，联系生死簿与幽冥地界的变化，林渊神色微妙。

    在林渊原本的印象中，洪荒这个时候应该是轮回未曾开辟，但出乎他意料的是，通过生死簿一层层试探他得出了一个惊人的结论。

    洪荒拥有完整的轮回，但轮回不显，像是被人锁定了。

    似乎幽冥地界不想令幽冥演化出完整轮回。

    ……

    幽冥地界中。

    这里是一方完全幽暗，深邃，浩荡的庞大诡秘之地。

    在林渊运转《北斗九幽轮回大法》之时，幽冥中有一股无形的涟漪震动，令不少强大的幽冥神祗所感应到。

    “又有人参悟了轮回玄妙？”

    “这些先天神祗还真是胆大包天，竟敢触碰幽冥禁忌！”

    “又是想要开辟轮回的妄神吗，简直是自寻死路！”

    幽冥地界中，无数神念激荡，蕴含着雷霆之怒，幽冥地界能够聚集鬼神，只有幽冥轮回不开，鬼神一脉才会越来越昌盛。

    是以幽冥地界早有禁令，不准任何先天神祗参悟轮回玄妙，否则群起而攻之。

    参悟轮回玄妙，则是触犯了幽冥地界的逆鳞！