    算命的老道士？

    此时的顾云飞与沈封青都十分吃惊，没想到这老道士居然可以轻而易举的将自己的一拳接下，显然不是什么简单的人物。

    剑圣三清也看向老道士，这老道士身边居然没有什么气场，但是总有一种奇怪的感觉。

    剑圣三清知道，并不是这个老道士身边没有气场，只是这个老道士的修为已经远远超过自己，自己根本无法看出他的气场罢了。

    此时的剑圣三清这才知道，什么是人外有人，天外有天。

    这片华夏的大地上，到底还有多少强者啊！

    顾云飞与沈封青的一拳都被挡下，而且这个老道士明显不好对付，于是只能不了了之，几人再次做到座位上。

    直接老道士地身后又出现了一个老和尚，老和尚也跟着老道士做到了座位上。

    这两个人都是出来寻觅相柳那两道神魂的，不过半路上听说了最近华夏的几场兵灾，便感觉大为悲痛。

    随后有听说李长烨约战沈天君，二人便顺路赶了过来，想要看一看这一场大战。

    其实这场战斗的胜利者，老道士与老和尚早已经心知肚明。

    李长烨的通天修为，他们二人怎么可能不知道？

    当日他们两个可是见证者，见证了李长烨屠杀妖龙的全过程。

    对于全场的人来说，他们都是感觉沈天君是必赢的，只有老道士与老和尚知道，沈天君必败无疑。

    如果李长烨上来就全力以赴的话，沈天君极有可能被一招击杀。

    此时看台上的十个座位已经被坐满了，分别是：三个兵王，三个堕天使，剑圣三清，顾云飞，老和尚与老道士。

    场下的观众们也看着这一幕，新来的两个人他们也不认识。

    但是那个老道士看起来就像是一个神棍、江湖骗子一样，实在是不堪入目。

    场下的观众席也是分前后之分的，那些大宗门坐在位置靠前，小宗门位置靠后。

    至于那些散修，就只能站在最后面了。

    万门千宗几乎全部到场，药王，鬼王，李婉莹，等人悉数到场。

    现在就等李长烨这个正主现身了。

    药王也对李长烨的到来翘首以盼，除了老道士与老和尚，药王也不相信李长烨会输。

    毕竟，他可是那位存在的弟子啊。

    就在众人喧哗讨论之时，道教的弟子此时都惊呆了，他们擦亮眼睛，看着看台上的那个老道士，差点下巴被惊掉。

    看台上那个老道士……怎么和道祖的画像如此相像？

    不，简直就是一模一样！

    难道，道祖还没有踏碎虚空？

    这让那些道教都成员全部傻了眼，没想到来看一场大战，居然还能看到自家老祖。

    与此同时，一旁的佛教众人也都是热泪盈眶，因为看台上那个老和尚，他的长相与佛陀的雕像一模一样，他们都以为是佛陀亲临了。

    时任道教掌教的玄黄真人与佛教掌教云明方丈，这两人踏空而去，来到了看台之上。

    别人不知道，但是道佛两教地掌教却知道事情的详情，这件事向来只传掌教。

    道祖与佛陀踏碎虚空时，因为担心人间出事，便使用大神通，在世界上创造出一具分身，看管世间已经千年。

    所以说，那看台上的两人正是道祖与佛陀！

    只不过玄黄真人与云明方丈都有一些疑惑。

    为什么一项不问世事、游历天下的道祖与佛陀，居然会出现在这个地方？

    一般情况下，道祖与佛陀是不会现身的。只有当人类即将出现大灾难的时候，道祖与佛陀才有可能现身。

    但是今日，道祖与佛陀居然一起现身，难道是人类已经到了生死存亡的时候了吗？

    又或者，沈天君与李长烨的这一战，可能影响整个人类的命运吗？

    玄黄真人直接对着老道士跪拜下去，然后说道：“晚辈玄黄，见过道祖大人。”

    这次看台上的那八个人都傻掉了，这个看起来邋遢的老道士，居然就是传说中的道祖。

    道祖？那不是传说中的人物吗？

    剑圣三清叹了一口气，怪不得自己看不清对方的气场，对方居然是道祖！

    顾云飞与沈天君业各自松了一口气，幸好刚才没有冲动。

    否则惹到这个修为深不可测的道祖，还指不定会发生什么事情呢。

    老道士点了点头，然后对着玄黄真人问道：“教中近况如何？”

    玄黄真人立即回答道：“托道祖鸿福，教中稳定发展，并无祸事发生。”

    “很好，你做的不错，退下吧，”老道士挥了挥手，然后又说道：“记住，今后一定要与李长烨交善。”

    玄黄真人似懂非懂，不知道为什么道祖大人要对一个区区李长烨如此关心。

    但是既然道祖发话了，以后道教就一定会不遗余力的支持李长烨。

    现在玄黄真人心中的疑惑也已经解开了，他本来还在猜测，道祖亲临，到底是为了谁？

    是沈天君还是李长烨？

    现在看来，居然是因为李长烨。

    玄黄道人实在是不明白，李长烨这一个这几年才刚刚崛起的新秀，凭什么可以引起道祖的关注。

    不过道祖毕竟是道祖，他做的事情，凡人是不可能理解的。

    玄黄真人走后，云明方丈也跪倒在老和尚的面前，然后说道：“佛陀，想不到有生之年能见到您！”

    在座的几个人差点一屁股坐到地上，刚才那个瘦瘦的老头居然是道祖，这一件事就够扯了，没想到这个胖老头居然是佛陀！

    好家伙，今天居然和道祖佛陀坐在一起，这可真是三生有幸啊。

    老和尚笑了笑，然后说道：“有形之躯，不过是一滩秽物罢了，心中有佛，处处有佛。”

    “多谢佛陀点化，”云明方丈与佛陀说了几句话后便也退下了。

    老和尚也向云明和尚吩咐到，以后需要的时候，要给李长烨提供帮助。

    此时在场都忍都刚慈宁宫惊讶中缓过神来，他们不明白，为什么道祖与佛陀都看好李长烨？

    难道李长烨身上有佛陀与道祖需要的东西吗？

    其实不然，只有道祖与佛陀知道，这是世人欠李长烨的，因为李长烨曾经拯救了一次世界。

    此时天空传来一阵轰鸣，就在众人的惊呼声中，李长烨御剑破空而来。

