    这一次来伦敦，高兴的不仅仅是叶佳期，孙管家也特别高兴。

    乔乘帆是她看着长大的，很有感情。

    酒店楼下，她们打了一辆出租车，往训练场的方向去。

    叶佳期对训练场不了解，忍不住问孙管家：“训练场是不是很辛苦？现在还是乔乘帆的师公在管理吗？”

    “那个是秦老爷子年轻时一手创办的，一直都是小少爷的师公在管理，不过现在老人家年纪大了，秦老爷子也出了事，恐怕训练场会变卖。”

    “变卖了太可惜，要是斯年在，可以改造。那里占地面积很大吧？”

    “嗯，不仅占地面积大，风景也很好，每年还有很多人慕名而来，将小孩子送来训练。”孙管家耐心解释，“现在和以前也不一样了，以前训练苛刻，都是魔鬼式，现在的话，就是学些强身健体的功夫和一些才艺。”

    叶佳期心里头有数了。

    “那秦时恩手下的产业呢？”

    孙管家摇摇头：“这个我不太清楚，听说秦老爷子这人谨慎细微，很多事情都亲力亲为，他现在人在京城，已经有老年痴呆的症状，所以不好说。”

    “他在伦敦多年，家大业大，他手里的财团如今肯定是一众高管在打理。他看不上自己的亲外孙，现在沦落到外人手里，他心里头就舒服了么。”

    “秦老爷子也是糊涂，真糊涂，冲自己亲外孙开枪，这种事，得糊涂到什么地步才做得出来！”孙管家义愤填膺。

    “在他心里头，根本没把斯年当亲外孙看。”叶佳期淡淡道，“他始终都觉得斯年是乔天佑的儿子，如果没有乔天佑，他女儿也不会死。”

    “真是糊涂了。”

    叶佳期没有说什么。

    外人都能看得明明白白的事，唯独秦时恩老糊涂。

    不过，秦时恩家大业大，他在伦敦的财团更是富可敌国，要是落入外人手里，真是一文不值。

    叶佳期思忖片刻，有一些想法在萌芽。

    车子一路穿梭在细雨里。

    没过多久，车子在一处风景秀丽的地方停下。

    朦胧的烟雨中，这儿看上去就像是世外桃源，很有韵味，山是青色的，别墅是纯欧式的风格，奢华却很低调。

    远远看去，那儿有宽阔的场地，应该就是训练场了。

    烟雨里的训练场格外安静，也看不到人影。

    车子一路开到别墅外，立马有佣人过来。

    “请问你们有预约吗？”一个管家一样的男人撑着伞站在窗口。

    “孙管家，我们下来。”

    “好。”

    孙管家也撑了一把黑色的雨伞，扶着叶佳期从车里走下。

    风雨里，怀着孕的叶佳期看上去柔美、安静，宛如悄悄盛开的海棠花。

    “我找乔乘帆小朋友。”叶佳期笑眯眯道，“他在家吗？”

    “小少爷？您稍等。”管家以为是乔乘帆的老师。

    叶佳期站在门口，安安静静等待。

    这儿环境真不错，山清水秀，乔乘帆在这儿倒不会吃太多苦，反而比跟着她去芝加哥要妥当。

