    第二天一早，林阳带着几分惆怅坐在客厅。

    他本来是想说一说自己妹妹。

    奈何，现在屋里太热闹了。

    自己还没训斥，就被赵飞燕先说了一顿。

    然后，林颖儿拉着陆玲珑和安霓裳她们聊天。

    黄依依就坐在身旁，时不时说几句。

    现在的屋内，七嘴八舌地，林阳都觉得快赶上唱戏了。

    好不容易快到中午了，林颖儿说道。

    “哥，难得这么多嫂子，呸，这么多姐姐都在聚在一起，咱们一起出去吃饭吧。”

    见林阳黑着脸看向自己，林颖儿躲在陆玲珑身后。

    “嫂子，我哥凶我，你可要帮我啊。”

    林阳不禁扶额，无奈的说道。

    “叫陆姐姐，别叫错了！”

    这时，陆玲珑笑嘻嘻的说道。

    “林先生，咱们出去吃饭吧，就当我请客！”

    然后，转头小声对林颖儿说道。

    “你叫的对，你这一周回学校，我给你一万块的零花钱！”

    林颖儿一听，瞬间眯起双眸，得意的叫道。

    “谢谢嫂子，还是嫂子大方，不像我哥！”

    耳朵极好的林阳自然是听到了，他黑着脸看向林颖儿。

    林颖儿就当没看见。

    他们一行六人出门，来到商场。

    当林阳他们一行人出现在商场，不知道吸引了多少目光。

    尤其是看着林阳身边，燕环肥瘦的美女，纷纷朝着林阳投去羡慕的目光。

    当然，其中不乏诅咒林阳的。

    一群人不管是买衣服，还是买其他，都是让人侧目。

    在陆玲珑他们大胆购物时，只有黄依依安静的坐在一旁看着。

    林阳见状，走了过来询问道。

    “依依，你怎么不去挑选衣服啊。”

    黄依依摇了摇头说道：“这里的衣服太贵了，我的生活费不够。”

    “没事，我结账就行。”

    黄依依急忙摇头，对林阳说道。

    “那不行，我已经受了您太多恩惠了，不能再让您破费了！”

    林阳一笑，对黄依依说道。

    “这有什么，你是颖儿的好朋友，我又是你表姐的同学，于情于理都应该照顾你。”

    见黄依依低着头，还是拒绝。

    林阳皱起眉头，就准备去叫林颖儿来。

    “哟，这不是我们高中的校花黄依依吗？”

    “你坐在服装店外面做什么，该不会是没钱买衣服吧。”

    两个学生模样的女生，穿着露脐装，戴着墨镜，跟在一个中年人身边，朝黄依依走了过来。

    中年人挺着个大肚子，还有些秃头。

    当他看见黄依依，眼前一亮。

    单纯可爱的黄依依，还带着几分羞涩和倔强，是他这种人的最爱！

    但是，他知道自己不能立刻上前，那样会适得其反。

    他瞪着身边的两女，对黄依依一顿嘲讽。

    穿着白色露脐装，嚼着口香糖，鼻梁有些挺的女子，取下墨镜看向黄依依。

    然后，再看了看她身边的林阳。

    “哟，依依，这不会是你男朋友吧。”

    “看他穿着普通，和你倒是绝配啊。”

    然后，指了指服装店说道。

    “看见这服装店了吗，一件衣服几千，甚至还有上万的，你们这辈子都买不起！”

    黄依依带着几分愠怒，站起身来。

    “杨玲，你说我可以，不能说林大哥！”

    一听这话，杨玲更加的不屑了。

    “哟，在高中的时候不是假清高吗，现在这么维护一个男人？”

    “我就说嘛，你看着外表清纯，实际上就是一个婊子！”

    她刚说完，林阳抬手就是一巴掌扇去。

    “满嘴喷粪，该打！”

    被打的杨玲，立马不干了。

    她拉着一旁的宋成辉，大哭道。

    “宋总，我在面前被人打了，你可不能就这么算了啊！”

    一旁的薛丽人，也是抱着宋成辉的手说道。

    “宋总，你可不能就这么看着我们被打啊！”

    宋成辉脸色一沉，走到林阳面前说道。

    “你难道不知道，他们是我的人？”

    “你哪只手打的人，就给我废了！”

    “否则，别怪我不客气！”

    林阳一听，冷笑着问道。

    “那不知道，你想要做什么？”

    “我一个电话，就能叫来保镖将你废了！”

    “而且，只要我愿意，西南没有哪个单位敢要你！”

    “到时候，你连一顿饱饭都吃不上！”

    说着，嘴角扬起一抹弧度，看向黄依依。

    “你男朋友因为你打了我的人，你要为他道歉！”

    他想着，黄依依一看就是涉世未深的小女孩。

    自己随便吓唬吓唬，她也就怕了！

    到时候，还不是自己想怎么玩弄，就怎么玩弄啊！

    想到这里，他是一阵激动。

    林阳闻言，看着宋成辉，抬手又是一巴掌。

    “将你那脏眼睛，给我挪开！”

    被打的宋成辉，不敢置信的看着林阳。

    这个愣头青，居然敢打自己？

    他怒极反笑，看着林阳说道。

    “你敢打我，我要让你赔得倾家荡产，我要让你坐牢！”

    杨玲也是讥笑着，看向黄依依。

    “这就是你找的男友？”

    “果然是没素质，就只会动手打人了。”

    “可惜啊，现在这社会，比的不是拳头，是有权有势。”

    “你信不信，只要宋总一个电话，就能将他抓走，还能让坐牢赔钱！”

    宋成辉沉着脸，看向林阳说道。

    “你现在跪在地上求饶，自己打自己耳光，抽到我满意了，我或许让你不坐牢！”

    “否则，我让你最少十年起步！”

    听到这话，黄依依有些害怕了。

    她有些担心的问林阳。

    “林大哥，要不，我去道个歉吧。”

    “没事，他们就是欠打，打了也就打了。”

    宋成辉一听，冷笑道：“打了就打了？”

    “你以为你是谁啊？”

    “你等着我叫人吧！”

    说着，拨通了两个电话。

    一个是警厅打的，一个是给自己公司保安团打的。

    “咦，怎么回事啊，外面这么热闹。”

    陆玲珑带着几分不解，走了出来。

    见到陆玲珑，宋成辉心中一紧。

    陆家大小姐他还是认识的。

    前阵子和陆家合作的时候，他曾经远远地看到过。

    他眼珠一转，挺直腰板对陆玲珑说道。

    “陆小姐，有个不知天高地厚的家伙打了我，我正在教育他呢。”

    说着，很是神气得看向林阳说道。

    “看到了吗，这位是陆家大小姐，是西南最了不起的几位大小姐之一！”

    林阳看着他，皮笑肉不笑的说道。

    “看到了。”

