    第1461章 你疯了吗   

    “圣人大赛，每个势力有三个名额，咱书院就院长你是圣人，是不是只有你一人报名了？”

    

    陆沉又问。

    

    “历来圣人大赛，都是本院长一人报名的，这次也不例外！”

    

    左学叹了一口气，又说道，“本院长希望，十年八年之后，每逢圣人大赛，咱书院有足够的人报名，不让三个名额浪费。”

    

    “我看不用十年八年，明年也许就可以了。”

    

    陆沉望着报名点的人群，又如此说道，“我看那些势力报名的人也不多，有一些势力也只有一个人报名而已。”

    

    “不是一些，而是大部分！”

    

    “苍王提前举行圣人大赛，实际上是阴了所有势力一把，苍王府倒是可以满额参赛。”

    

    “但是，其他势力不可能满额参赛，最多不会超过有两个人报名！”

    

    “大伙跑过来是为了打尊者大赛，一点准备也没有，身边那里有强大的圣人参赛？”

    

    “圣人大赛，其实就是玉骨圣人的战场，玉骨圣人以下，参赛就是炮灰，根本没必要参赛。”

    

    提起报名，左学就笑了，并如此说道。

    

    “难道，炮灰就不可以参赛么？”

    

    陆沉反问。

    

    “不是不可以，只是实力不够而上擂台，不但被玉骨圣人虐待，还成为笑柄，谁愿意干这种事？”

    

    左学说道。

    

    “我愿意！”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    “你？”

    

    左学一脸茫然，怀疑自己是不是听错了？

    

    “我！”

    

    陆沉斩钉截铁的说道。

    

    “小朋友，请你不要开玩笑好吗？”

    

    左学翻了个大白眼，又没好气的说道，“你才半步炼神境，跟圣人相差太太太大了，打毛线个圣人大赛啊？

    你若是上了场，随便一个圣人对你吹个气，就能把给你吹爆了。”

    

    “院长不必担心，没人可以吹死我哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此问道，“我只想知道，圣人大赛有没有潜力奖？”

    

    “有，潜力奖很丰厚，往往会奖励珍贵的天才地宝，价值有时侯会超过冠军的奖励！”

    

    说到这里，左学又叹了一声，“尊者大赛可惜了，苍王府见上官谨他们包揽了前三，就不肯发潜力奖了，不然的话，尊者大赛的潜力奖，必须是上官谨他们其中一人获得！”

    

    “圣人大赛的潜力奖标准是什么？”

    

    陆沉又问。

    

    “首要条件，必须是玉骨圣人以下，境界越低越好！”

    

    “其次，就是看你的年龄，越年轻越好，若是老家伙就没戏了，报名都不让你报。”

    

    “然后，就是看战力，以及你在擂台上的表现，你能扛住玉骨圣人几招？”

    

    “最后，就由苍王府的几个裁判一起来认定，你有没有资格拿这个潜力奖！”

    

    左学解释道。

    

    “苍王府会不会派人出来打这个潜力奖？”

    

    陆沉继续问道。

    

    “当然派，年年都派呢！”

    

    左学道。

    

    “我去，裁判是苍王府的，参赛者也是苍王府的，那些裁判还不直接认定自己人啊？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “不，在潜力奖这个方面，苍王府倒是很公正的，所有裁判不会偏帮自己人，否则设立潜力奖就没意义了。”

    

    左学却是如此说道，“历来大赛的潜力奖，大多数不是苍王府所得，而是由我们这么小势力争取过来的，所以你根本不需要担心这个问题，只要你有足够大的潜力，你就能拿这个奖！”

    

    “那就好，请院长替我报名吧！”

    

    听罢左学的解释，陆沉感到满意，当即就是决定参赛了。

    

    “我不是说了吗？

    你境界差太太太远了，不能上场，你上去也打不出什么水平，更容易挂掉！”

    

    “报名参赛的人，绝大部分是各个势力的头头，个个是玉骨圣人，你打个屁啊！”

    

    “更何况，你赢了那么多势力的钱，他们对你可是怀恨在内，若在擂台上遇到你，还不把你挫骨扬灰啊？”

    

    左学连忙拒绝，不想让陆沉参赛。

    

    “我有自保手段，实在打不过就认输，不会有事！”

    

    陆沉却如此说道，“你若是不让我参赛，那你把我招来天荒书院做什么，岂不是浪费我的潜力？”

    

    “你参赛，遇到的对手多数是玉骨圣人，你有什么手段自保？”

    

    左学见陆沉态度坚决，只好如此询问。

    

    “院长啊，我若没有几分把握自保，我敢参赛吗？”

    

    陆沉没有正面回答，而是从旁回应，“我还没活够呢，我是不会自己作死的！”

    

    “以你的境界和战力，最多打一场，你能保证活着回来？”

    

    左学又问。

    

    “我保证活蹦乱跳的回来，行了吧？”

    

    陆沉见左学如此谨慎，都感到有些不耐烦了。

    

    “好，那你别令我希望！”

    

    左学点点头，然后一脸凝重的走了，跑去报名了。

    

    看陆沉强硬的态度，左学就知道不答应是不行的了。

    

    他怕不满足陆沉的要求，陆沉一气之下跑了，咋办？

    

    而且，陆沉也说得有点道理，境界相差那么大，没有几分把握自保，怎么可能去参赛送死？

    

    “你不该参赛！”

    

    一直沉默的灵娲，此时突然开口了，“虽然你有斩纹骨圣人之力，但面对玉骨圣人，你还是打不过的。”

    

    “我没想打得过玉骨圣人，我只想要了那份潜力奖，毕竟我手上的资源有限，我需要更多。”

    

    陆沉看了灵娲一眼，又如此说道，“九纹圣人丹，目前不多，只能供给你和灵颜，一旦有其他兄弟入了圣，那就不好办了。”

    

    “你的那些兄弟距离入圣还早着呢，你不需要现在冒如此大的风险，去为他们的将来作打算。”

    

    灵娲说道。

    

    “不一定，在我的预料之中，兄弟们入圣的时间会很早，我真的需要提早做准备！”

    

    陆沉想了想，又说道，“兄弟们为了跟上我的步伐，一直在拼命嗑九纹尊者丹，脱尊入圣有可能比想像中还要快呢。”

    

    “那你就小心点吧。”

    

    灵娲见劝不动陆沉，只好如此说道。

    

    报名点。

    

    负责报名登记的几个人，正在目瞪口呆看着左学。

    

    主管报名的苍王府管家，也是一脸的震惊看着左学。

    

    “左学，你疯了吗？

    你让一个半步炼神境报名打圣人大赛，你是送这个人去死吗？”

    

    

