    “原来这些人都是被你催眠了，对我来说真的很神奇，但是你是催眠不了我的，现在你去试试看你能不能催眠了阎王爷让他把你送回来！”阿隐上前一步竖起两根手指对着叶冥的胸膛就戳了过去

    “呔！”突然间一声大吼传来，岳鲲鹏手中持着黑色唐刀就已经杀了过来，锋利的刀刃似乎夹杂着风声朝着阿隐的两根手指砍去

    阿隐一看急忙收回了手指，身体退后几步看着突然出现的岳鲲鹏“黑刀，岳鲲鹏果然不同凡响”

    “你来干什么，你的伤还没有好，怎么不好好养伤？”叶冥从地上站起来说道

    “我伤的不是最重的，你们在这里拼命我怎么能龟缩在里面养伤”岳鲲鹏说道

    “拼命，你觉得你的命很值钱吗？”阿隐竖起双指，两根指头就像是钢铁一般

    “二指禅吗？看我给你削下来！”岳鲲鹏大叫一声持着黑刀就冲了上去，对着阿隐就是急速一刺

    “哧”空气中都爆出了声音，可见岳鲲鹏出刀的速度有多快

    要是都认为阿隐只会二指禅的话就错了，只是相比起来他的二指更为厉害而已阿隐眼疾手快双指就像是使出了古龙小说中四条眉毛陆小凤使用的灵犀一指，两根指头“叮”的一声，唐刀的刀尖竟然还真的就被阿隐给夹住了

    岳鲲鹏很明显愣了一下，然后一声大叫双手用力往里刺去，毕竟阿隐只是两根手指头！不可能抵挡自己全身的力气的

    “哼！”阿隐闷哼一声，立刻松开双指展开双掌，双掌“啪”的一声就夹住了唐刀，使出了一招空手夺白刃，哦不，是夺黑刃

    呼延灼的一双铁拳对着十几个小弟是狂轰乱炸，每一拳都是“啪啪”的响声，被呼延灼给砸中的小弟那被砸到的地方没有完整的

    但是那些小弟已经被催眠，忘记了疼痛只要没有断气就从地上爬起来再次的冲向呼延灼呼延灼都有些烦躁了，他真正想交手的是人是王战，是打伤了自己脸的王战！

    那些小弟打在呼延灼的身上也只是身体震动一下，被打到的地方麻一下身上的护甲不是白穿的为什么呼延灼会穿护甲，这和铁臂阎罗还是有一些关系的

    给随姜太公身边的人都是要有一些绝活的，铁臂阎罗就想到了一种增强抵抗的方法于是就有了之后往身体中植入铁板，这个场面呼延灼是看到了，他清清楚楚的看到了仇兵在接受植入铁板的时候那种撕心裂肺的吼叫，地狱的恶鬼声也就是这个样子而已啊本来二人已经商量一起做这件事，但是在看到了仇兵的惨状之后呼延灼就不想做了，只是派人造了一个坚硬的护甲穿在身上，也有同样的护体作用

    “看看是我的金丝线厉害还是你的飞刃厉害！”叶力双臂抖动，双手也是不停的活动，金丝线在空气中是“嗖嗖嗖”的闪动着

    申震航双手拿着已经彻底展开的圣经，“哗啦哗啦”的一片片纸张大小的利刃接连在一起，在空中灵动的就像是一条灵蛇

    “混蛋！竟然打我的宝贝！”暴军下身的疼痛是缓解了一点，然后整个人肌肉臌胀起来就像是一头熊一样，“呲啦”一声，上身的衣服被自己给扯了下来，露出了上身那完全不规则的肌肉就像是被人打乱了之后一样，一点都规整

    “哼哼，我马上就把你身体里的铁板给取出来！”王战双眼中透过了一丝的残忍，身体瞬间就移动到了暴军的面前，双手“啪”的一声打在了暴军的胸前

    暴军双臂一一阵，胸一抖将王战的双手震开，王战的双手直接变成爪扣向了暴军的胸口

    “啊！”暴军喉咙中传来了一声闷喝，两条比常**腿还要粗的手臂就抓住了王战的双肩，两只大手分别的捏着王战的肩膀，手上正在用着力企图将王战的双肩捏碎

    王战现在和他比拼的就是力气，“呀！”王战的口中突然传出了一声尖啸，右手五指竟然真的扣进了暴军的胸口中五个血窟窿中瞬间就流出了鲜血，那铁板只不过是藏在一层皮肉下面，长期如此外面的皮肤也就没有什么感觉了真正有感觉的是和铁板已经结合在一起的肉

    “我来帮你！”暴兵搞定了两个缠着自己的东城小弟之后跑到了王战伸手，双手从王战的两臂下钻进去然后在折回来双手扣住了王战的头

    王战的脑袋顿时就被暴兵给压的低了下去，双臂也在被暴军给往上挤压着，痛，真的很痛，而且还有暴军在自己的双肩上抓着

    “呀——”王战一咬牙，银牙都快被咬碎了，从嘴角流出了一丝的鲜血，王战的额头上青筋暴起，面色狰狞

    “咔……咔啦”王战的双手都扣进了暴军的胸口中，一上一下正好就扣住了皮肉下面铁板的边缘接着又是一声大吼，“呲啦”伴随着喷溅出来的血液，还有点点星星的碎肉，王战的双手中已经拿着一块血淋淋的铁板了，铁板前面还是暴军胸膛上的皮肉，另一面则是在流淌着血液

    “啊……啊……”暴军抓着王战双肩的手一下子就没有了力气了，身体噔噔噔的退后了几步，目光中不可置信的看着自己血淋淋的胸膛整个胸膛，包括肚子上的皮肉都没有了，有的只是血淋淋的红肉，还有上面混杂着鲜血的胸骨

    “啊……啊……”暴军脸色苍白的啊啊吼叫着，已经不知道自己该干什么了，肚子上已经没有了肉，肠子都堆积在肚子中，完全能够看得到，恐怕只要在一用力就会将他的肠子，五脏都给弄出来

    “暴军！”暴兵见状怒吼一声，抬腿一个撞膝对着王战的腰就撞上去了王战扔掉手中的铁板，然后一缩身子暴兵的膝盖撞在了王战的腰上，虽然王战已经将上海降到了最低，但是还是一阵剧痛传到了神经各处

    “哈哈哈哈……”王战狂笑，“我说过我会将你身体里的铁板弄出来的！”然后鲜血更是引起了王战嗜血的欲望，忍着自己腰上的剧痛窜到了暴军的身边

    暴兵现在就在暴军的身边了怎么会人手王战如此乱来，对着王战就是一拳打出王战拼着挨上了暴兵的一拳，伸手就伸到了暴军的肚子中，一把抓到了他的肠子，因为挨上了暴兵的一拳王战的整个身体倒飞了出去，手中还抓着暴军的肠子

    “哧啦”那猩红的肠子散发着恶臭，所过之处还迸溅着血花，暴军的双眼已经瞪的快要掉出来了，口中已经发出不了一点声音眼睁睁的看着自己的肠子被抓出去

    原来一个人的肠子可以被拉的这么长，王战倒地之后已经是三米开外了，手中拿着的肠子就拉了三米多远还可以拉的很长呢，暴兵看到之后“扑通”一声跪在了地上，双拳紧握对着大地就是“嘭嘭”几拳，地上都被砸出了一个大坑啊，那震动所有的人都感觉到，这里面有着暴兵心中的恨啊！暴兵的双眼中都流出了血泪，暴军是自己的兄长，兄弟二人从小相依长大，之后被铁臂阎罗收为徒弟更是从来没有分开过但是现在就已经是阴阳两隔了，而且暴军的死法还是如此的残忍，叫他心中怎么能不恨！

    “啊……”暴军“扑通”一声跪下之后脑袋一偏就没有声息，双眼还瞪着，死不瞑目啊肚子中的肠子还被王战给抓在手中

    “混蛋！我暴兵一定要杀了你！要将你碎尸万段！碎尸万段！啊——”暴兵疯狂了，是真正的疯狂了，他从来没有这样的疯狂过

    铁臂阎罗仇兵看到惨死的暴军之后心中也是在滴血，“暴军！”

    “杀！还等什么！杀了他们！”呼延灼双拳舞动的更是快了，围着他的小弟只剩着七八人了

    黄百洛一看惨死的暴军心中就想到了自己已经战死的一个徒弟，申坚心中顿时一股悲愤升起，金丝线上窜了一柄刀刃之后金丝线舞动的更是活跃了，“你们都给我死！”金丝线缠住了一个东城小弟的腰，然后黄百洛用力的一撕扯，那东城小弟就被拦腰给截断了，五脏六腑掉了一地

    岳鲲鹏身穿一身黑色的中山装，看起来精神抖擞的但是却不是这样，上一次被姜太公暗算之后的上还没有好现在还在用力的打斗着，伤口早就已经裂开渗出了血来但是岳鲲鹏还在死死的顶着，他面前的阿隐手中已经多了一柄刀，那刀有些特别，是一节一节的原本只是一个只有十几公分长的铁棍，然后拿在手中一甩，“噌”的一声，一节藏着一节的刀刃就从里面弹了出来，足足有一米三长通体银白闪着雪亮的光芒

    “我的雪芒已经很久都没有用过了，今天你应该感到荣幸”阿隐说道

    “咳咳……荣幸，那我杀死你你会觉得荣幸吗？”岳鲲鹏说道

    “你有什么资格和我相提并论！”阿隐说道

    岳鲲鹏一笑，“那你更没有资格和我相提并论了！”

