    谏议大夫邹阳似乎根本没想到，这次拍马屁能够直接拍到马腿上去。

    他没注意到大公子扶苏和大儒叶修的脸色，都已经不对劲了。

    觉得李珏胆敢轻蔑扶苏的诗书，是个好机会。

    他哼道：“现在年轻人真是不知天高地厚，扶苏公子的诗书是得到满朝文武赞赏的，古今罕见的大家，竟然被你看不起。”

    大公子道：“邹大夫，别说了。”

    他脸色有些红，实在是臊得慌。

    大儒叶修倒是乐得看热闹，毕竟同为谏议大夫，他是儒家，邹阳是杂家。

    两家本身不对付，他乐得邹阳吃瘪。

    其他人都看出了气氛不对，全部都默不作声，他们觉得，这件事还是不掺和进去了。

    也有人在庆功宴上见过李珏，认出了李珏的身份和想起了当初的事。

    忍不住在旁偷笑。

    他们都不希望吕不韦能够被放出来，邹阳却是顾念旧情，不敢去嬴政那边，就跑到这边来求情。

    自然是让他们有些不爽。

    只是大家同朝为官，所以他们才没有撕破脸。

    邹阳道：“大公子，此人蔑视你的诗书，下官无法容忍。”

    李珏道：“我不是轻蔑，只是我做人做事的态度就这样，你看不惯的话，就扭过头去。”

    邹阳哼道：“你还敢狡辩，这些诗书乃是当朝珍品，大公子书写出来，是能够流芳百世的，你还敢说态度就是如此？”

    李珏道：“不知所谓。”

    随后不想理会，而是想要请扶苏带他去见吕不韦，虽然吕不韦入狱了，但是李珏也不是想见就能够见到的。

    他要让吕不韦问斩之事成为定案，还要让吕不韦老实认罪，天下太平。

    这个功劳，他不要，想要让给扶苏，将来如果扶苏当政了，他也能舒服一些。

    李珏不想理会，但是谏议大夫邹阳却不肯让步，道：“放肆，你什么身份，竟然敢这么跟本官说话？”

    他呵斥道：“你行你上啊！”

    李珏神色古怪。

    扶苏以手扶额，实在是无语。

    大儒叶修也是脸色古怪，嘴角挂着嘲讽之色。

    其他几个人更是面色戏谑，都乐得看邹阳的热闹。

    邹阳也是愣住了，说出这番话之后，他发现众人的脸色都变了。

    刹那之间，他觉得自己漏掉了什么。

    大公子扶苏不忍看到邹阳面子里子都丢掉，好心提醒道：“邹大夫，最近盛传咸阳的名帖，基本上都是李署长所写。父王挂在章台宫的秦王扫六合，也是他写的。”

    嘶。

    邹阳顿时倒吸冷气，他终于知道自己漏掉了什么。

    他漏掉了李珏竟然是最近声名鹊起的那个诗书大家，就算是孔捷都自愧不如的李珏，就在他的面前。

    而他方才竟然还在此人面前班门弄斧，还敢说你行你上的话。

    人家真的行，如果真的上了，就是把他的脸给踩得细碎。

    邹阳顿时泄了气，哭丧着脸，道：“大公子，我不知道啊，如果我知道，就不会这么与他说话了。”

    扶苏摇了摇头，道：“邹大夫，你回去休息吧。”

    他不想看到一个老臣在这儿如此丢脸，而且邹阳如此不给李珏面子，错了也不道歉，更是让他有些不愉。

    只是碍于面子，所以没有发作。

    邹阳却不肯走，他急了，直言道：“大公子，下官是为了吕相而来，他兢兢业业，为了大秦鞠躬尽瘁，如今只是带着百官入宫，让王上尽孝而已，竟然就被入狱问斩，实在是过于苛刻。”

    扑通。

    他直接跪在地上，道：“大公子，求你入宫向王上求情，赦免了吕相吧。整个大秦，不能没有吕相啊！”

    然后开始噼里啪啦一堆夸吕不韦功劳多大，对大秦贡献多大，整个大秦如果少了吕不韦，又会变得怎么样。

    说到动情之处，还忍不住落泪。

    扶苏的脸色瞬间就垮了，他如今已经跟嬴政达成共识，更何况李珏之前帮他分析了一下。

    吕不韦对于大秦是有帮助，但是胆敢与梁王共同谋反，与之前许多人谋反叛乱都有些关系。

    可以说，吕不韦就是大秦的定时炸弹。

    留着他就是祸害，就算他贡献再大，作用再强，对于大秦来说都是可以除掉的。

    毕竟没有一个帝王之家渴望国家经济命脉掌握在外人手中，更不希望被别人说国家少不了某个人。

    如此一来，谁才是真正的帝王！？

    最让扶苏无法接受的是，吕不韦竟然还让吕玉来坑他，间接的害的吕玉离开。

    如果之前扶苏还想替吕不韦求情，现在他更想吕不韦早点领盒饭。

    见到邹阳求情，他没有半点同情，甚至十分厌恶。

    他沉着脸，道：“邹大夫，这件事早有基调，父王的旨意已经下达，文武百官都知晓，你让我出面，岂不是要将我置于死地？”

    邹阳惊了。

    猛然抬头，不敢置信，扶苏说话竟然如此绝情。

    其他人也都是大惊失色，他们都没想到，扶苏会如此说话。

    一向温和的扶苏，怎会如此！？

    扶苏道：“你回去吧，吕不韦犯了死罪，罪该万死，他本该车裂，夷三族，还是我替他求情，改为斩首的。”

    “谁要是再替他求情，以后就不要进入我的府门，这儿不欢迎。”

    然后一甩袖子，十分不悦。

    邹阳失魂落魄的起身，惊魂未定。

    扶苏道：“李署长，你来此，所为何事？不会也是替吕相求情的吧？”

    听到这儿，邹阳眼睛发亮。

    如果李珏真的是来求情的，他可以原谅李珏让他下不来台的难堪之事。

    李珏翻了翻白眼，道：“大公子说笑了，我亲自劝你下定决心杀吕不韦的，怎会替他求情。”

    一番话，如同雷劈。

    让邹阳气得一口血喷出来，直接晕倒在地。

    但是。

    李珏不为所动，扶苏也是笑了笑，随后让人把邹阳抬走送出去。

    他笑道：“我就知道，你我一条裤子的。”

    李珏却笑道：“大公子说笑了，在下可不敢高攀。”

    扶苏道：“行了，你无事不登三宝殿，既然肯来找我，肯定有事，直说吧。”

    他也是有自知之明，李珏与其他人不同。

    别人都是上赶着巴结他，如果得到他一点青睐，就恨不得天天往他这儿跑。

    但是李珏不同，反倒是他在上拉拢和邀请，李珏都是模棱两可，还不是很待见他。

    扶苏也是犯贱，李珏如此慢待，他反而觉得李珏是高人，再三亲近。

    如今李珏既然主动找到了他，反而让他有些惊讶。

    李珏看了看左右，意思这些闲杂人等，不配听他的话。

    众人注意到他的眼神，都有些不悦。

    大儒叶修也生气了，道：“李珏，事无不可对人言，你什么意思？”

    扶苏却道：“叶师傅，诸位，你们也都退下吧，今日扶苏就不招待诸位了。”

    叶修等人脸色都不好看，但是还是老老实实的离开了。

    只是离开的时候，回过头来，眼神的妒忌之色，还是很明显的。

    见到左右无人了，李珏才道：“王上要让吕相主动认罪，写下认罪书之事，大公子肯定知道了吧！”

    扶苏点头，道：“其实我一直也为此事发愁，今日喊来几位大臣，就是想要听听意见，谁知道，他们几个根本一筹莫展，还有一个来是替吕不韦求情的。”

    说到这里，他就有些生气。

    李珏忽然道：“我有办法。”

    扶苏一愣，随即狂喜。

    他惊喜道：“你真的有办法？快教我！”

    李珏道：“我需要你配合，如此这般……”

    他便是低声告诉了扶苏需要做的事，只是说完，扶苏顿时有些怀疑。

    “能行么？”扶苏质疑道。

    李珏道：“把‘么’去掉。”

    扶苏对李珏还是很信任的，虽然觉得有些荒唐，但是还是选择了支持。

    随后。

    李珏告辞离去，扶苏则是起身收拾东西，直接赶去关押吕不韦的中枢署有狱。

    按照约定，他要告诉吕不韦，如果不认罪，就可能会被杀，然后死了连鬼都做不成。

    因为。

    他做了对不起大秦的事，恶鬼都饶不了他。

    吕不韦自然是不信，还嘲讽扶苏编造这些东西，实在是太可笑了。

    扶苏也是无奈，但是他把李珏的话都给带来了，接下来能不能让吕不韦相信，不认罪就连鬼都做不成，就要看李珏的了。

    此时。

    李珏从大公子府出来之后，找了个没人的地方，便是直接双手掐诀，念念有词。

    随后一跺脚，顿时一股白烟冒出，一个矮小白发老头出现，正是土地公。

    正在家里吃饭的土地公，忽然觉得天旋地转，整个人仿佛被无形之力抓住，瞬间被拘役来了李珏这儿。

    他还以为天塌了，庙宇被人给推平了呢。

    结果就看到了李珏，顿时老脸就垮下来。

    同时有些后悔，不该告诉李珏，如何召神请圣，把他呼唤而来。

    那时从山洞回去之后，他特意入城调查了一番李珏，才知道这就是一个刽子手。

    而且他还仔细思考了，觉得李珏斩了一次妖怪，下次是否还能被召上天斩妖，都是未知数。

    他未必还能够继续上天，根本告不了他。

    就有些后悔被李珏镇住了。

    但是。

    现在被李珏呼唤来，他还是心虚的换上了笑脸。

    只是苦笑道：“李署长，仙人与凡人该保持距离的，你把老夫呼唤来此，所为何事？”

    他特意称呼李珏为署长，就是告诉李珏，他已经知道了李珏的身份，别想拿捏他了。

    李珏淡笑道：“昨夜城内入了恶鬼，你作为一方土地，应该知道的吧？”

    土地公道：“知道，我们五方土地公和山神都在商量，该如何抓这个恶鬼。”

    李珏道：“那最好不过了，你们尽快想办法抓住，因为我害怕。”

    土地公懵了，道：“老夫也害怕啊！”

    李珏无语了，道：“你是神仙，害怕什么恶鬼啊。”

    土地公理直气壮道：“我只是地仙，那恶鬼如此可怕，老夫为何不能害怕？”

    李珏勾搭着他的肩膀，道：“老头，现在给你一个将功赎罪的机会，你要不要把握住？”

