    “要不要去看看？”大公子突然开口说道。他邀请的人显然不是王天一和王天四。

    “既然这么有趣，我怎么着也得去看看吧。”大公子身后突然出现一女子，身材窈窕，声音甜糯，只是听她讲话都能让人心猿意马。女子脚踩长靴，一手持长鞭，一手拿着一支三寸来长的金色令箭，走起路来一摇一摆，端地婀娜多姿，风情万种。

    来人不是甄蓉蓉还能是谁？王天一和王天四再次吓了一跳，心里也是一阵苦笑。原本以为自己兄弟几人的轻功也是独步武林的存在，不说江湖第一，但总也能排到前面好几位

    “见过赤鹰大人。”王天一和王天四显得毕恭毕敬，半点也让人挑不出毛病。

    “你们二位倒是好兴致！跑到这鬼地方来练习跑步。你们就不怕王家的孤魂野鬼大半夜过来找你们聊天么？”甑蓉蓉嘲笑道。她何等聪明的存在，自然知道眼前这两位好大喜功，心比天高但却总也抓不住机会的两位高手想要干什么。如果不是点子太扎手，他们无从插手，恐怕现在这两人早就过去抢功劳了。

    看到两个成名江湖多年的四大天王居然用这种方式苟且偷生，还想不劳而获收取功劳，甑蓉蓉总是很鄙视他们，说起话来也是没轻没重的，鄙视唾弃之意那是太明显不过了。

    王天一和王天四自然知道甑蓉蓉的挖苦讽刺之言，只是他们确实是这么想的也是这么做的，无法反驳。两人脸上有适时表现出某种惭愧羞赧的表情。况且甑蓉蓉作为他们此次行动的主事人，说他们两句也并无不妥，他们当然也没法反驳。

    “‘人死如灯灭，灭而形体朽，朽而成灰土’，哪里去找什么鬼？”王天一说道。事已至此，受罚他也认。不过，该表现的还得继续表现。就像输光了筹码的赌徒，总希望下一把能够赢。他尽量让自己表现得好一点，希望能够赢得一些印象分，不至于自暴自弃，怨天尤人。

    “哦，还敢跟我拽文？很是不错嘛。等哪天夜路走多了之后，真见了鬼，那就有趣得紧了。好了，你也别多说了。我知道你想说什么。理由什么的就不需要编了，实话实说就好了。用不着遮遮掩掩的。”赤鹰甑蓉蓉说道。

    王天一和王天四刚想要辩驳一下，甑蓉蓉便制止了他们，继续说道：“我还有正事要办。才难得管理你们。你们的事情，自有人会找你们的。当然，你们也不要害怕，我也不是打小报告的人。真要看你么不爽，直接打杀了都是可能的，用不着狐假虎威狗仗人势。”

    果然！赤鹰甄蓉蓉果然在忙她自己的事情去了。她不断拆解手上的黄金令箭的机关按钮，更是临时修改一些明显有谬误的地方。当禁制消失之后，一支二尺来长的黄金长箭便成型了。

    被激活的长箭突然活过似的，在她手心里摇摆转动了好几次，然后嗖的一声会了出去。然后在空中不断调整自己的位置和方向，最后直接升到了空中，炸成了一朵绚烂的烟花。

    这黄金令箭幻化而成的烟花也真是了得，虽是半下午时间，天光较亮，可却任然看得清楚。甚至黄金令箭先前的飞升轨迹都看得一清二楚。

    也就几个呼吸的时间，一个大大的“撤”字出现在空中，伴随着飞剑的破空之声，大家想不注意都难。

    “既然要走了，当然得休战了。要不然我前脚一走，后脚就被那位爷夫妇二人给全挑了，这是何等让人痛苦的事情。我倒是无所谓，阿达的日子恐怕就已经开始不好过了。”甑蓉蓉说道。

    “撤”字黄金灵符一出，所有人都面面相觑。当然死了很多人了，但死掉的黑衣人功夫都未必很高。而出手的高手不少，但要不是吓破胆了直接溜之大吉，要不就是重伤在身，要说死掉的高手，一个都没有。

    当然，大家心知肚明，刺杀还是有点失败了。若是重振旗鼓，孤注一掷，他们未必不能留下君成庆夫妇，但死掉的死士肯定会很多，身至已经蔓延到了其它场所。

    撤退令一出，他们当然也就放弃了继续对峙下去的勇气。他们对于命令执行得非常不错。只是一盏茶的功夫，所有人都撤退进了王家巷子不远的丛林之中。就连留在地上的尸体都被人带走了。若是没有打斗留下的破坏的痕迹和零星未来得及拿走的利箭，恐怕都没人相信这里发生了一场惊心动魄的刺杀活动。

