
　　顾流云是顾家嫡长子，从还未出生开始，就被寄予厚望。

　　顾流云生母临产之前，甚至住进了“温龙殿”之中。

　　温龙殿是什么地方？

　　那是皇子出生的地方。

　　可见皇室对顾流云是何等看重，完全是皇子待遇了。

　　王城的大街小巷，甚至称顾流云为“七皇子”。

　　这件事传到天子耳中，却并没有龙颜大怒，反而成为了一桩笑谈。

　　所有人都知道，顾流云天赋超凡，前途不可限量。

　　大禹帝甚至给他做好了规划，先入皇室学宫，再登龙岛，至少培养成一个夺命境。

　　至于再往后的事，就看顾流云的意愿。

　　是进军部，成为新的武官之王，还是入宗门，追求那至高仙道，大禹帝都不会横加干涉。

　　不管顾流云将来如何，总归是皇室栽培出来的，这点恩情总还在。

　　以后皇室真遇上麻烦，顾流云和顾家又怎能无动于衷？

　　大禹帝动之以情，晓之以理，把顾家拿捏得明明白白。

　　可谁能料到，人算不如天算？

　　顾流云三岁那年，忽然生了一场大病。

　　自此之后，什么武道奇才，什么天赋如妖，便如那东海之水一去不复返了。

　　为了治好顾流云的怪病，大禹帝亲自拜访天丹宗，想求得一枚扭转乾坤的仙丹。

　　可最终得到的结论，顾流云无药可救，因为他的病根不在自己身上，而是被一道歹毒诅咒所笼罩。

　　诅咒不破，顾流云又怎能康复？

　　可诅咒这种事，又并非天丹宗所擅长的。

　　大禹帝后续又登门伏龙宗、太乙门，都没有找到完美的解决方案。

　　最后太乙门给出了一个续命秘法，须以顾青元的气血炼丹，才能延续顾流云的性命。

　　而且，就算能续命，也很难再练武了。

　　这件事对皇室的打击，甚至比对顾家的打击更大。

　　自此之后，皇室只能放弃顾流云。

　　这位民间传颂的“七皇子”，还没来得及惊艳世人，就在无数叹息声中黯淡落幕了。

　　整整二十五年，顾流云深居简出。

　　除了在皇室学宫学习，就一直藏在顾家祖宅，基本不见外人。

　　当顾流云出现在大众面前，自然就会引起一阵骚乱了。

　　就连孟飞雪都一脸惊诧，她进入太尉府也有两年了，这是第二次见顾流云。

　　“少主，您怎么出来了？您的身体……”

　　顾白一脸关切的道。

　　“无妨。”

　　柔美男子摇摇头，将貂袍裹得更紧了。23sK.com

　　他身子太虚，王城又靠近冰原，天气寒冷，不得不做好御寒措施。

　　“白管家，不让孟将军出手是我的意思，秦默是我贵客，你不可刁难他。”

　　顾流云那病态的脸庞，却浮现出了一丝严肃。

　　顾白听到这话，心头也是一惊，但随即便归于平静了。

　　这位诅咒缠身，随时一命呼呜的男子，曾对他有救命之恩。

　　对于顾流云的话，他不会有任何质疑。

　　“既然是少主的朋友，先前就是一场误会了，老朽给阁下道歉。”

　　没想到，这位太尉府的老管家，居然也向秦默躬身赔罪了。

　　四周的看客们，全都一头雾水。

　　平日里不可一世，号称第二王宫的太尉府，今天这是怎么了？排着队给人道歉？

　　不仅旁人看傻了眼，就连秦默也是百思不得其解。

　　自己和这位太尉府少主，似乎没什么交集吧？

　　怎么就成他的贵客了？

　　“我知道，秦兄有诸多疑虑，若是不介意，稍后还请入府一叙。”

　　顾流云吃力的拱起双手，柔美的脸上，勾起一抹笑容。

　　“那好，正好我也有些事想问你。”

　　秦默点点头，很快就答应了。

　　顾流云虽然是嫡长子，身份高贵，但并没有半点跋扈气质，与那些个纨绔子弟并非一类人。

　　最明显的对比，就是他弟弟顾寒星。

　　顾寒星蛮横无理，敢当街杀人，在纨绔圈子里也恶名远扬。

　　相较之下，顾流云就斯文太多了。

　　再者，秦默也想问问，顾家为何要把他挤上战功榜？

　　以顾流云的处境，挤上战功榜有害无利。

　　被诅咒缠身的他，已经不可能接管顾家了，更无法为帝国建功立业。

　　无论在朝堂还是在家族，他都没什么值得去争的。

　　挤上战功榜，还得被各方针对，图什么啊？

　　秦默心中的疑惑，也只能由顾流云亲自解答了。

　　看到秦默欣然应邀，顾流云似乎并不意外，只是脸上的笑容更多了几分。

　　“柳箭神，您突然造访顾家，不知所为何事？”

　　柳若风这么一尊大前辈在这里杵着，顾流云不可能不闻不问。

　　“我是为孟飞雪来的。”

　　柳若风直言不讳。

　　“和我有关？”

　　孟飞雪微微一愣。

　　随即，好似又想到了什么，脸上的惊讶消失了，反而多了一丝凝重。

　　“是龙岛那边的事吧？”

　　孟飞雪皱眉看着对方。

　　柳若风点头，沉吟道：“龙岛希望你回去一趟，具体发生了什么，想必你也早该猜到了。”

　　“多谢柳前辈传话，我这就返回龙岛。”

　　孟飞雪没有半点迟疑，甚至都没有向顾家道别，直接就离开了。

　　顾家人并不恼火，因为他们很清楚，孟飞雪这种真龙，本就不是一座太尉府压得住的。

　　孟飞雪并非太尉府的门客。

　　她是受了皇命，才到屈身进入顾家的。

　　如今龙岛来信，她便有正常的理由离开了。

　　“龙归大海，前途难测啊！”

　　看着孟飞雪远去的背影，柳若风自顾自的叹了口气。

　　这一幕，也勾起了秦默的好奇。

　　龙岛究竟是什么地方？

　　孟飞雪返回龙岛又所为何事？

　　“罢了，到时候一并问问顾流云吧。”

　　秦默想不明白，也就不去多想了。

　　等柳若风离去之后，顾流云也不磨蹭了，带着秦默来到太尉府大殿。

　　此刻的大殿中，只有他和秦默二人，连老管家顾白都挡在了门外。

　　“我知道你想问什么，战功榜的事对不对？”

　　不等秦默问起，顾流云便主动开口了。

　　“看来你心里比谁都明白，那我就更好奇了，你为什么要做这种对自己并无利益的事？”

　　秦默微眯着眸子道。

　　顾流云没有回答，而是拿出一张早就准备的卷宗。

　　卷宗展开，一长列名单浮现在眼前。

　　正是战功榜！

　　“就因为这个字！”

　　一根苍白的手指，仿佛用尽了毕生的力气，狠狠刺在了卷宗上的一个“吴”字之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第240章 密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 