    从仙岛出来，慕白更加心事重重。

    就算他击杀地渊之主，破灭天吟岛，绞杀东南九怪，诛绝西海欢喜庙，登临神话八重，击败猎杀者，都难掩慕白心底的焦虑。

    是的，慕白已经确认，自己这上千年的经历，他早已经经历一遍，但不知为何，自己竟然又重新回到了起点。

    更难受的是，他竟然没有打破这一切的实力！

    为了查询背后的真相，更为了活命，慕白再一次从天帝手中获得了启示，来到了魔渊之中的未知维度。

    在这里，他遇到了自称上个维度的鸿蒙道主分神。

    “你怎么又来了？！”上个维度鸿蒙道主分神魁梧汉子脱口而出道。

    慕白神色平静：“不得不来。”

    慕白获得了魁梧汉子的馈赠，修为一举达到了神话九重圆满之境，领悟了三大无上秘术，足以面对如今的那位鸿蒙掌控者。

    踏出未知维度后，慕白与维度掌控者的分身展开了激烈对决，最终依靠着无限掠夺，掠夺到了一条鸿蒙大道，粉碎了这一次死局，但自身也陷入了沉睡。

    足足一万年后，慕白终于归来，这一次，他凭借着自身的实力，强势击败了维度掌控者的第二道分身。

    终于，在一万两年前后，他领悟光之鸿蒙大道，成就鸿蒙道主，击退了维度掌控者！

    之后，慕白找到了那企图吞噬49座真实维度世界的宇文，吞噬了无限奴役天赋，实力瞬间膨胀到了极致。

    终于，在数百年后，慕白再一次来到了虚幻虚空最深处，再一次站在了那一道虚幻与真实维度之门面前。

    虚幻之门器灵依旧喋喋不休，但慕白却已经看穿了一切，他的目光看向了那扇古朴的门，露出了一丝冷笑：“上一次，我来的时候，就是傻乎乎的打开了这扇门？！”

    说完，不等那虚幻之门器灵说话，慕白已经一拳轰了出去！

    就在这一刻，虚幻之门陡然发出了一声惨叫，轰然间，只看见那扇古朴大门瞬间破碎，也就在这一刻，慕白只看见眼前所有的一切，所有的世界，所有的景象，都在一层层破碎！

    终于，慕白眼前所有的一切都消失了，出现在他面前的，赫然是一道诧异无比的身影：“你怎么可能破掉我的虚幻绝神阵？！”

    慕白没有理会对方，而是看着周围，看着周遭一切，只见自己不知何时来到了无尽虚空，脚下是一方巍峨世界，无穷的混沌元气遍布整个虚空。

    随即慕白就感觉到，自己那鸿蒙境的力量消失无踪，自己竟然变成最初超脱，成就道果时的力量。

    “这是哪里？”慕白皱眉，径直看向了那诧异的身影。

    “哈哈哈，这当然就是超脱后的世界！”诧异身影冷笑道：“小子，看来你在我的虚幻绝神阵里很不好受啊，作为盘古的继承者，你就给老子安安心心的陨落吧！”

    话音落下，慕白已经率先出手，无限掠夺天赋瞬间施展，湮灭黑洞将对方完全禁锢。

    直到此时，诧异身影才惊骇道：“怎么可能，你才初步成就道果，怎么可能这么强大？！这……这是什么力量……我的道……我的记忆……”

    “你的废话，太多了！”慕白冷冷道，没过多久，这道身影就瘫软在了虚空中，随即烟消云散，而此时此刻，慕白只感觉无比庆幸。

    在对方的记忆里，慕白终于找到了这一切背后的真相！

    那什么至高维度，那什么鸿蒙境，那什么虚幻虚空，那什么虚幻与真实维度之门，从他出现在至高维度是的那一刻起，所有的一切，都是虚假的！

    而这一切，都是刚刚死去的那个家伙，那个叫虚帝的家伙的搞的鬼。

    原来，这虚帝乃是盘古大神老对手，领悟虚幻与真实大道，在这无垠虚空诸天界海之中，颇为有名。

    这一次听闻了盘古大神重创将陨后，就赶到了洪荒宇宙外，刚刚好，当时慕白超脱而出，于是这虚帝就想也不想就施展了他的拿手秘术，也就是虚幻绝神阵，将慕白直接陷在了虚幻世界。

    这虚帝的目的，自然就是准备花费无数时间来磨灭掉慕白的意识，将一尊初生的神话大罗炼制成自己的傀儡。

    也不知是慕白不走运，还是对方不走运，慕白虽然经历了两次虚假的经历，但自身的领悟却是真实不虚，以至于慕白堪破虚妄后，很快就掌握了虚幻世界中的秘术，来了个绝地反击。

    此时此刻，慕白才有时间感应自身，他忽然发现，自己体内，竟然已经有了三颗道果！

    光之概念道果，掠夺道果，以及刚刚掠夺到的虚幻与真实道果！

    这一刻，慕白终于恍然：“原来，我在很早很早以前，就已经幸运的获得了一颗道果，所谓无限掠夺天赋，就是我这掠夺道果的表象……”

    直到此时，慕白终于可以确认，自己如今所经历的才是真实世界，而非另一个虚幻世界。

    忽然，慕白回首看了眼脚下的巍峨洪荒宇宙，它在这无垠虚空诸天界海中，是那么庞大，却又那么不起眼。

    “超脱之后，想要回归就会消耗自身神话之力，算了，短时间内就在这界外收着吧。”慕白摇了摇头，不再多想。

    此后数百年，慕白没有乱跑，而是就盘坐在洪荒宇宙的虚空之外，默默梳理着虚幻世界的所得，经历虽然是虚幻的，但其中的感悟却有几分真实，否则他也不可能那么久都没有看穿。

    只能说，虚帝的虚幻与真实大道果然不同凡响，若是给对方时间准备，施展出其他秘术，他恐怕还没法如此轻易就击杀对方了。

    而对于慕白来说，虚帝的记忆就是一座宝藏，能够让慕白少走很多弯路。

    就比如说，超脱之后，成就神话大罗之后，需要将自身一缕分神融入宇宙本源，作为守护者。

    又比如说，神话大罗的进步十分缓慢，需要在诸天万界一方方宇宙里，缔造属于自己的神话传说，当足足十二万九千六百道果圆满，方才达到神话大罗的极限。

    但如何突破，是这无垠诸天界海的隐秘，让慕白颇为好奇，神话大罗之上，还有更高的境界吗？！

