 “你不合作，我很难做的啊，再说了，你这种视频估计早被不少人看过了！”

林辰不耐烦了。

对方终于豁出去了，将一个二十分钟的视频发了过来，同时不断骂道。

“那该死的小鲜肉，他居然偷拍，偷拍后更勒索我两百万，气死老娘了！”

“人啊，还是不能太善良，太相信人！”

对方怨气很大。

“好了好了，视频发过来了吧，还有那小鲜肉的威信也发给我，就这样吧！”

林辰没空听她罗嗦，随后打开视频，只见视频中，一个五十有几，保养的挺不错的妇女，正与一名二十岁的小鲜肉在一起。

“林辰！”

苏洛在旁黑着脸，林辰居然当着她的面看这种视频。

林辰干笑一声：“放心吧，这种老阿姨，我可没兴趣，我只是想看看是什么视频！”

说完，他再度瞄了几眼，关闭了视频。

不得不说，那妇女虽然年纪大，但身材挺不错的啊，估计没少健身。

而视频确定后，林辰也开始忙碌起来。

＂林老师，这工作量挺大的啊！＂欧阳依依沉思道。

飞度他们也点点头。

毕竟视频已经散播出去了，一传十，十传百，电脑端与手机端都有视频，一个个删除的话，工作量自然不小。

别的不说，单单黑入每个网站与手机端等等，这就足够累人了。

这难度，哪怕是欧阳依依他们都难以做到，除非给他们几个月的时间。

“工作量是挺大的，不过有小鲜肉的威信就好办了，他肯定在群里发过视频，只要追踪这些线索就能找到视频发去了什么地方！”

林辰边说边工作。

只要有最开始的源头，剩下的就好找了，就如顺着一根丝，找到整个蜘蛛网般。

旁边，欧阳依依他们都看着林辰怎么弄，毕竟这一块，他们都不太懂。

几个小时后，所有视频都被林辰找到了。

“这视频在全球范围内，总共有一百二十家小电影网站拥有，其中服务器在境外的有八十八家，下载量总共高达一百二十万！”

“其中电脑端五十万，手机端七十万！”

“在线观看次数是五百六十万！”

“真他么的疯狂！”

欧阳依依他们顿时黑脸，小电影就是吸引人啊。

林辰将找到数据发给李永浩的母亲。

“什么，下载一百二十万？

而且五百六十万人看过？”

那女的气的差点凌乱：“这让我怎么见人啊！”

林辰暗暗摇头，你也知道没脸见人？

偷腥的时候，你怎么不这么想。

“你也别太在意，大多看过的人都是在境外，认识你的人不多，哪怕是华夏内也未必有人认出你，除非是你的亲人朋友！”

林辰随口道。

“大神，拜托，尽快帮我删除吧，我给你三千万报酬，一定要快！”

那女的激动道。

林辰回了个OK的手势，然后继续忙碌。

一直到下午时分，整个网络的视频终于清除。

林辰给那女的发了个信息，随后通知李永浩。

“大神，你真的弄好了？

天啊，这才一个下午啊！”

那女的十分的高兴。

林辰回道：“你儿子也懂程序，让他查就知道了！”

“也对！”

那女的连忙联系李永浩。

此刻李永浩也在网络上查找，果然，一点蛛丝马迹都没有了。

他不由佩服的五体投地，然后将情况告诉给自己老妈。

那女的高兴之下，问林辰要了银行卡号，给林辰转了三千万。

虽然三千万对林辰而言也是一根毛，但送上门的钱为什么不要，再说了，让他堂堂董事长忙了一个下午，是该收点辛苦费。

林辰发了信息：“李永浩，接下来该说出是谁发任务的吧！”

李永浩这次也没犹豫，敲响键盘。

“严氏工业！”

看着这四个字，林辰眉头微皱。

“华夏富豪榜第二！”

欧阳依依他们齐声道。

林辰在手提电脑敲动，查到资料：“这个严氏工业以工业起家，壮大是靠畜牧业，后来靠着投资房地产进入华夏商业第二，是个家族产业！”

“只是，我与他们无仇无怨，为什么针对我！”

苏洛顿时道：“会不会是其他人安排的？”

林辰点头：“我没猜错，不是古家就是全球科技，毕竟这严氏工业没有江湖背景，靠山不强。”

“林老师，不管怎么说，他们害的我们辰光洛河损失这么大，一定要让他们付出代价！”

欧阳依依道。

林辰点点头：“放心，他请人攻击我们的系统，我们就攻击他的系统！”

随后，林辰给李永浩再发信息。

“你们任务发布后，接任务的人都有什么人？”

“这个比较难查，毕竟对方都是黑客，轻易不会露出踪迹的！”

“这样吧，你来一趟御龙俱乐部，我们这里也有专门研究黑客的，很适合你！”

“啊，现实见面，这个这个！”

李永浩有点担心，毕竟黑客往常没少黑入他人系统，都是见不得光的，如果林辰报警的话，他估计少不了坐牢。

“你怕什么，你叫李永浩，你以为你跑的掉吗！”

林辰没好气道。

李永浩顿时怂了，是啊，姓名来历都被人弄清楚了，跑不掉了，他问道：“御龙俱乐部在哪呢？

还有，你们那边有谁呢？”

欧阳依依顿时替林辰回复：“小魔女，艾瑞泽，飞度！”

“啊，是你们啊！”

李永浩惊呼，黑客的圈子是很小的，特别是厉害的黑客，大多都听说过名字，他高兴道：“行，我马上将论坛数据带过去，对了，御龙俱乐部要包我吃喝啊，还有来回机票也要报销。”

“放心，你天天吃龙肉都没问题，我们老板是辰光洛河董事长，还怕养不起你！”

欧阳依依回了一句：“你在家等着，老板让人去接你，来回机票就算了吧，我家老板有私人飞机！”

李永浩差点晕了过去。

辰光洛河董事长？

华夏前十的富豪？

这真是一尊大神啊。

见李永浩答应了，林辰也有心拉李永浩入阵营，交代欧阳依依后，带着苏洛离开。

“依依，等李永浩来了，尽快找到攻击论坛的黑客，要力保我们系统的数据没有传出去！”

走的时候，林辰交代道。

 