    刚刚看到第三十二章，目睹斯内普惨死于伏地魔之手，绝大多数读者们无疑是兴奋的！

    “死得其所！”

    “唯一的遗憾就是，杀死斯内普的不是哈利波特！”

    “是啊。”

    “就这么死了，想想还便宜他了。”

    “想到邓布利多，我就恨不得斯内普死的更惨一些。”

    “不过他这死法也算是憋屈。”

    “伏地魔不过是因为一个误会就把他搞死了，眼睛都不带眨的。”

    “和虫尾巴的死法类似。”

    “楚狂是想表达恶人自有恶人磨的观点吧。”

    “他最后还给了哈利一份记忆。”

    “这家伙应该是临死前有了悔过之心吧，或者说仇恨伏地魔，所以想要帮助哈利。”

    “切。”

    “就算是他帮助了哈利，我也不会对这家伙改观的。”

    “看看记忆里是啥。”

    ……

    剧情没有让读者们等待太久。

    第三十三章《王子的故事》展开，哈利进入了斯内普的记忆。

    让所有读者都没有想到的是：

    出现在斯内普记忆中的第一个人，竟然是哈利波特的母亲！

    莉莉！

    斯内普竟然喜欢哈利的母亲莉莉！

    难道这就是斯内普讨厌哈利波特的原因？

    因爱生恨？

    因为他没有得到莉莉？

    不仅如此。

    这份记忆还透露出斯内普的家庭。

    斯内普出生在一个并不幸福的家庭，父母长期的争吵给他带来了巨大的阴影。

    而斯内普和哈利波特的父亲詹姆的恩怨，也出现在记忆的片段中。

    原来。

    莉莉选择詹姆，和斯内普选择跟随伏地魔有关。

    因为斯内普追随着伏地魔，所以两人才会从“青梅竹马”走向“分道扬镳”。

    可斯内普没想到的是：

    因为他向伏地魔透露了关于哈利波特的预言，伏地魔竟然要杀死莉莉！

    懊悔和自责中。

    斯内普找到了邓布利多，嘶哑着声音说：“保证她……他们的安全……求您了！”

    这就是双面间谍的由来？

    斯内普因为支持伏地魔的理想而选择跟随。

    此时。

    斯内普又因为莉莉，选择背叛伏地魔，请求邓布利多的帮助。

    邓布利多盯着眼前这个哀求自己的男人：

    “那么作为回报，你能为我做些什么呢，西弗勒斯？”

    “回......回报？”

    斯内普张口结舌地看着邓布利多。

    哈利本以为他会抗议，所有人都以为斯内普会抗议。

    然而。

    过了很久很久，斯内普说：“什么都可以。”

    可惜。

    就算如此，斯内普依然没有成功阻止这一切。

    本来邓布利多可以成功，但哈利夫妇信错了一个人，遭遇了詹姆好友虫尾巴的背叛。

    莉莉还是死了。

    透过哈利的视角。

    记忆的场景回到了邓布利多的办公室。

    哈利听见一种可怕的声音，像是受伤的野兽在哀嚎。

    斯内普深陷在椅子里，邓布利多站在一旁冷冷俯视着他。

    过了一会儿。

    斯内普抬起头。

    看上去像是在痛苦中过了一百多年。

    “我以为......你能......保护她......”

    “他们信错了人，但他们的儿子存活了下来。”

    “完了......死了......”

    “你后悔吗，西弗勒斯？”

    “我宁愿......宁愿死的是我......”

    “但是现在你这样，又有什么用呢？如果你爱莉莉，如果你真的爱她，那么你以后该走哪条路就很清楚了。”

    斯内普沉浸在痛苦的阴霾之中。

    邓布利多的话仿佛经过了很久才传入他耳中。

    斯内普答应，永远保护哈利的儿子，但他也提出了自己的要求：

    “好吧……好吧……但是永远……永远不要告诉任何人，邓布利多！这是我们两人之间的秘密！”

    “你要我发誓，永远不把你最真实的一面告诉他？”

    邓布利多叹了口气，看了看斯内普那张激动痛苦的脸：“如果你坚持的话......”

    ……

    记忆里隐藏着过去。

    当那些往事被和盘托出，捧着《哈利波特与死亡圣器》，胡吉的双目仿佛要着火了，他死死的盯着书页上的每一段文字似乎要把纸张灼烧！

    与此同时。

    无数读者也彻底呆滞！

    满腔愤怒才刚刚因为斯内普的死亡得到发泄，此刻却有着更为浓重的情感在蠢蠢欲动。

    书本前。

    无数张不久前或愤怒或痛快的脸，开始变得迷茫，一直坚信的某些东西突然就摇摇欲坠了。

    斯内普……

    是好人吗……

    我们，冤枉他了？

    他为了莉莉背叛了伏地魔，他答应邓布利多，会永远保护哈利波特，却不允许邓布利多把这件事情说出去？

    空气安静了。

    之前还在围绕剧情激烈讨论的无数读者，此刻却仿佛被人扼住了喉咙，钳住了打字的双手，只有呼吸声渐渐急促。

    终于。

    胡吉所在的哈迷群。

    有群员不确定的开口问：

    “虽然斯内普答应校长保护哈利，可他为什么要杀了邓布利多？”

    唰。

    不需要多说，这个问题的答案很快被揭示，就在接下来的回忆中。

    ……

    因为自己犯了一些错误，邓布利多知道，自己的寿命已经所剩不多了。

    同时他知道。

    马尔福加入了食死徒，并从伏地魔那接受了杀死自己的任务。

    偏偏邓布利多和伏地魔都心知肚明：

    马尔福不可能成功。

    伏地魔只是想借马尔福的失败，来惩罚他那同样任务失败父母而已。

    是的。

    邓布利多早就看透了一切：“马尔福任务失败，接替他完成任务的人就是你，斯内普。”

    斯内普沉默了。

    邓布利多已经看到伏地魔占领学院的未来：“斯内普，你曾经向我发誓要尽你所有力量保护霍格沃茨的学生们对吧？”

    斯内普费力的点点头。

    邓布利多提出了自己的计划：“马尔福的阴谋可能会害了无辜的人，那比我的性命重要的多，不过最终把他从伏地魔的怒火中解救出来的办法只有一个。”

    斯内普挑眉，带着讽刺的口气问道：“你想让马尔福杀了你？”

    邓布利多却说：“当然不是。我想让你杀了我。”

    “要是你不怕死，”

    斯内普粗暴的说，“干吗不让德拉科下手呢？”

    邓布利多的答案是：“那孩子的灵魂还没堕落到那个地步，我不能让他的灵魂因为我被毁掉。“

    斯内普吼道：

    “那我的灵魂就堕落到那个地步了，对吧，邓布利多？那我的灵魂怎么办？”

    邓布利多的理由是：

    斯内普只是在帮助一个老人解除痛苦和屈辱。

    ……

    计划！

    这一切都是校长邓布利多的计划，包括他自己被斯内普杀死！

    事实摆在眼前。

    这是一个间谍的悲哀。

    斯内普背负了一切，承受了世间所有的骂名，却直到临死前都不曾为自己辩解一句！

    尽管。

    成为这个侩子手，杀死唯一知道真相的邓布利多，会让他万劫不复。

    是为了莉莉？

    还是为了救赎？

    记忆里。

    当斯内普声嘶力竭的质问邓布利多：“那我的灵魂就堕落到那个地步了，对吧，邓布利多？那我的灵魂怎么办？”

    无数人瞬间泪崩！

    误会斯内普的又何止是书中人？

    书外的人又有几个没有误会斯内普？

    那些针对斯内普的背叛，各种发自内心的厌恶，各种谩骂和诅咒还历历在目！

    而此时。

    震惊！

    懊悔！

    痛苦！

    绝望！

    仿佛所有负面情绪却一齐涌上了心头！

    那些因为斯内普死亡而带来的快意早已烟消云散！

    只有在猛然间的醒悟后，读者才真正明白斯内普到底承受了多少痛苦和无奈！

    为什么是这样？

    为什么到死后才把记忆交出来？

    这个计划里，斯内普取代马尔福成了那个可悲的牺牲品！

    他的牺牲并不比邓布利多少！

    “教授！”

    “斯内普！”

    “对不起！”

    “心态崩了！”

    “我们都误会他了……”

    “不要死啊！”

    “死的太不值了！”

    “明明你应该是英雄！”

    “我不行了……”

    “为什么这么虐啊！”

    “眼泪完全止不住！”

    读者之前有多恨斯内普，看到斯内普被伏地魔杀死时有多么兴奋，此刻心疼的就有多么厉害！

    仿佛被钝刀子割肉般！

    那是抽搐到痉挛的疼痛！

    回忆的字里行间，刀刀都是心头肉！

    然而。

    回忆还未结束！

    ……

    又是一幕场景。

    邓布利多说出了一个惊人的秘密！

    原来哈利波特之所以大难不死是因为他阴差阳错的成为了伏地魔的魂器！

    换言之。

    哈利波特不死。

    伏地魔便永不消亡！

    这才是最让斯内普崩溃的一幕：

    “我为你做间谍，为你说谎，为你身陷险境。我做的一切都是为了要保护莉莉和他的儿子。现在你却告诉我，把他养大就是为了把他像猪一样宰！”

    这是信念的崩塌！

    斯内普的所有付出在这个真相面前似乎都成了笑话，邓布利多利用了自己！

    “你已经想要保护那个孩子了吧？”

    不仅仅是因为莉莉。

    斯内普没有回答，他召唤出了自己的守护神。

    斯内普的守护神，跟哈利母亲莉莉的守护神一模一样。

    牝鹿！

    “这么久了，还是这样？”

    “永远！”

    守护神往往和一个人的本质有关。

    或许会受某些人的影响。

    斯内普因为深爱着莉莉，所以他的守护神也是一只牝鹿，代表善良的牝鹿。

    正是斯内普的守护神，引导了哈利。

    邓布利多看到，斯内普的眼睛里不知何时起已经充满了泪水。

    而此时。

    记忆已经到了尾声。

    只剩下零碎的片段还在不断冲击读者的内心。

    ……

    “你得告诉伏地魔哈利从他姨妈家出发的正确日期，伏地魔知道你掌握很多信息，如果不这么做会引起怀疑。但是，你必须蒙骗过他，我想那样可以保证哈利的安全。试试去找蒙顿格斯·弗莱奇来帮你。还有，西弗勒斯，如果你不得不参与追踪，那么你要尽量别露出马脚，要演得像一点......我死后就只能靠你来蒙骗伏地魔了，越久越好，否则霍格沃茨就会落入魔掌。“

    ……

    “你得去提醒凤凰社的人，让他们尽可能的伪装起来，用复方汤剂，弄几个一模一样的波特。只有那样才管用。你要忘记是我告诉你的，你要表现得是你自己的主意，明白了吗？”

    ……

    “校长！他们在森林里安营扎寨呢，那个泥巴种......”

    “别用那个词！”

    ……

    随着回忆倒叙。

    真相彻底被揭开！

    为什么斯内普杀死邓布利多……

    为什么斯内普汇报了哈利的行踪……

    为什么斯内普成为霍格沃茨的校长……

    为什么……

    他答应过邓布利多。

    他要保护这些学生。

    他真的去做了，拼尽自己的一切，以至于连死亡都显得毫无意义——

    不是因为他暴露了。

    只是因为他被伏地魔误会，只有杀了他才能真正使用老魔杖。

    这一刻。

    哪怕心硬成了石头，哪怕曾经再怎么恨意滔天，人们也无法再对斯内普产生丝毫恶感！

    恰恰相反。

    巨大的感动，来自心灵的震撼。

    那些反转带来的情绪，在所有人的心头彻底爆发！

    各洲没有任何读者，可以无动于衷的阅读完这一段，秦齐楚燕韩赵魏和那个中洲，已经在悄然间泪流成河！

    是的，无论曾经如何。

    伴随着惊天动地的反转，这一刻的斯内普，人气到达了前所未有的顶点！

    只是斯内普已经死了。

    甚至在他死的时候大家都没有意识到真相是什么，便只顾着发泄心中的无穷恨意，要把他踩到了深渊的深处才罢休。

    ……

    教授。

    胡吉的双眸已经彻底模糊。

    恍惚中。

    胡吉仿佛又看到了那个总是格外阴沉的男人，和那个让他付出一生的女人。

    是他第一个告诉了她属于那个世界的故事，是他教会了她简单的魔法，是他告诉了她以后不一样的生活，他们本来应该在一起的。

    可是魔法的力量把他们隔的好远好远。

    他们被分进了完全对立的学院。

    斯莱特林与格兰芬多。

    他没有听见她在得知分院结果时那一声轻轻的叹息。

    就像她没有注意到，他那道总是跟随却又躲闪的目光。

    后来，詹姆·波特出现了。

    他只想听到她说，她其实不爱那个家伙，所以在她说“波特是个自大狂”时他又充满了斗志。

    后来。

    因为一句气急败坏恼羞成怒的“泥巴种”，他和她渐行渐远。

    他和另外一些黑魔王的支持者成天混在一起。

    因为他的理想，因为他们注定无法跨越的鸿沟，尽管他近乎于哀求的对她说：

    我们还是可以做朋友的。

    她转头走掉，和那个被她称为“自大狂”的男人一起。

    后来她死了，和那个男人一起，只留下一个可怜的孩子。

    他为了那个女人，成为了世界上最黑暗的一类人而存在，做着巫师中最危险的，但毫无疑问也是最勇敢的工作。

    他成了名副其实的两面派。

    他瞒着世界上最有成就的摄神取念大师。

    他成为学校里最不值得信任的人。

    他杀死了最让人敬畏的校长。

    同时。

    无数次的。

    他仍然在保护那个男孩，捍卫着霍格沃茨。

    带着“食死徒”的名号，他去了小天狼星的家，曾经的凤凰社总部，在小天狼星的卧室里，发现了署名为“爱你的莉莉”的信。

    十几年后，这样一张字条依然让他泪流满面。

    他成为了校长，他坐在办公室里大声呵斥菲尼亚斯·奈勒杰斯不许说“泥巴种”这个词。

    他唤出他的守护神指引着那个叫波特的男孩完成任务找到宝剑。

    而他的守护神，是和她一样的——

    牝鹿。

    一直都是这样的。

    一直。

    永远。

    而到最后这个男人倒下的时候，他在伏地魔的面前还是努力的不让那个一直随身带着的蓝色的记忆洒出来。

    胡吉无法想象哈利此刻是何种心情。

    楚狂很聪明的掠过了主角的心理描绘。

    身为读者，胡吉也无从得知斯内普曾经有没有想要放弃过这段已经得不到的爱情。

    不过胡吉明白：

    或许斯内普的爱情，不需要任何除莉莉以外的回应。

    而这个回应消失以后，这个男人依旧这么的义无反顾。

    尽管他是一个聪明人——

    他在自己的课本上用好看的字体，写满了他发明的小咒语小诀窍，创造了流传于世的魔法。

    不。

    其实他并不聪明。

    只是个聪明的笨蛋罢了。

    或许哈利波特再次使用“神锋无影”的时候，会有不一样的感受。

    可悲的混血王子。

    可怜的混血王子。

    霍格沃茨史上最年轻的校长。

    继邓布利多之后，霍格沃茨最伟大的校长。

    擦了擦眼泪。

    再次的恍惚中。

    胡吉终于明白斯内普临死前那句话的分量，伴随划过眼角的泪水：

    “看……着……我……”

    这是斯内普人生最后的请求，也是他第一次对哈利发出请求。

    绿色和黑色的视线交叉在一起，那段之前并未引起太多人注意的描写，此刻却愈发的清晰了。

    回忆中。

    邓布利多说过。

    “他有一双她的眼睛，一模一样的眼睛——你还记得莉莉的眼睛吧。”

    很多人都这么说过。

    哈利有一双和妈妈一样的眼睛。

    ————————

    ps：时间是一个圆形的轮回，明明你一直在前进，可不经意间就回到了起点，好吧说人话，污白的时差又双叒叕崩啦。

