
从空间中出来的老白一看到百晓，立刻嫌弃的喷了下鼻息，它身形一窜，就要往凤九的身边蹭去，然，还没靠近她的身边就被轩辕墨泽伸手揪住了尾巴甩开了。
　　
　　“哪个王……”骂人的话还没说完，一回头，就瞧见是阎主那张阎王般的冷冽面容，吓得它身体一缩，猛的一窜躲到了百晓的身后去。
　　
　　“小白小白，好久不见了。”它讪讪的咧着嘴，露出一副白牙。
　　
　　轩辕墨泽扫了它一眼，没再理会它，而是看向凤九：“不是要去看混元子？我陪你去吧！”
　　
　　“好。”她笑就着，跟他们说了一声，只让宁琅带路，其他人则留在这里。
　　
　　混元子被那魔主伤得不轻，好在有凤九的丹药护住了心脉，再加上宗门药师的治疗，一夜的时间过去，虽然还躺在床上，但至少已经没有生命危险。
　　
　　轩辕墨泽陪着凤九来到混元子的洞府外面便停下脚步：“你进去吧！我在这外面等你。”
　　
　　“好。”凤九应了一声，对宁琅道：“你陪他坐会，我一会就出来。”声音一落，便往里面走去。
　　
　　“老头，我来看你了。”凤九进了洞府喊着，就听见原本没声音的洞府传来了哀嚎的声音。
　　
　　“哎哟，疼死老头了，哎哟，我这把老骨头要散了。”
　　
　　床上的混元子一副有气无力的样子在喊着，目光还不时的朝外面看来，当看到凤九进来时，又连忙闭上了眼睛在那里喊着。
　　
　　听到这话，凤九一笑：“行了，不用喊了，我听宁琅说你已经好多了。”她来到床边，帮他把了下脉博，不多时放下后，笑道：“我就知道你死不了，休养段时间又能活蹦乱跳的出去祸害人了。”
　　
　　闻言，老头瞪了瞪眼：“什么叫出去祸害人？老头我哪里有去祸害什么人？你个臭丫头，老头我都伤成这样躺床上了，你还不会说两句好听的话哄哄我，真是没良心。”
　　
　　“好好好，我没良心。”她轻笑着，拿出一个药瓶来：“没良心的给你送药来了，你要还是不要啊？”
　　
　　老头见状连忙伸手夺过，藏在被子里：“不要白不要！”说着，他看了凤九一眼，道：“老头还有话要问你。”
　　
　　见此，凤九点了下头：“你问吧！”
　　
　　洞府中两人在聊着，外面，宁琅虽与轩辕墨泽坐在这洞府外的一处石桌上，但是也没个打杂弟子送点茶水什么之类的来打发时间，两人就这么干坐着，尤其是对着轩辕墨泽这么一个气势强大的人，直叫他一阵坐立不安。
　　
　　宁琅见两人这样干坐着，半句话也没聊，便想了想，问着：“阎主，你海外的事情都办完了？以后还用不用再出去？”
　　
　　轩辕墨泽瞥了他一眼，神情淡漠的问道：“你很关心？”
　　
　　“呵呵……”
　　
　　宁琅讪讪的笑着，连连摆手：“也不是，只不过我想着你一走就是好些日子，要是不用经常去那么远的地方，多陪陪凤九也是好的。”
