    杀死足足五十万人。

    这对他来说，也是一个不小的负担，如果可能，他也不想这样做，但是现在，事情已经走到了这个地步，他绝对不可能在有任何的回头路可走，只能一条路走到黑，到时候不管是发生什么，他都一定会争夺到这个大唐皇位的位置。

    而现在，在秦牧身边的房玄龄，杜如晦，魏征几人此时已经彻底的明白了过来。

    他的计划，其实是失败的，因为直到现在他们才发现，秦牧根本就没有被困在长安城，秦牧在暗中已经准备好了足够的资源来应对这一场大战，其实秦牧早就料到了会有这一幕的发生早早的准备好了，而他们还以为自己的计划成功了，所以放心了的样子，其实这其中，最傻的人就是他们。

    在长安城，他们以为秦牧被房如烟，李贞英三人缠住了脚步，整天就是为了躲避这三三人。

    而的确，在长安城的时候，他们认为的的确确这个计划成功了，因为秦牧为了躲避三人，的确做出了很多极为荒唐的事情，那样子完全就是为了躲避三人而落荒而逃的样子。

    而这些事情，都是在他们的探查之中的，每天都在接收着秦牧慌乱之中躲避三个女人的消息，这也让他们觉得成功了。

    可是直到现在，他们才发现，其实最大的傻子就是他们，他们一支被秦牧蒙在鼓里，秦牧根本就没有被缠住，反而早就洞悉了他们的计划，并且了一个将计就计，将他们骗的团团转。

    现在才发现，秦牧简直就是逆天了，根本就没有任何的正好啊不露痕迹的就完全的骗了他们，而他们还沉浸在要成功的喜悦之中，却发现，就这么一瞬间，他们彻底的失败，秦牧在易损件就反转了过来。

    现在看到秦牧准备的如此充分的情况下，三人的内心已经崩溃了下来。

    他们之所以没有任何反抗的将长安城给秦牧让出来，并不是说他们三个人彻底的而臣服了，而是想要让秦牧被束缚在长安城，无法估计其他方面，到时候李世民带领着大军前来攻打，那么秦牧必败。

    但是，现在秦牧以这样的方式，出乎所有人意料的以这样的方式，来应对五十万大军的进攻，拥有了奇效，在这炸药面前，现在任何强大的力量，都没有了作用。

    而他们营造了这么久的力量，变成了一个笑话，完全没有了用处。

    “可是，现在我们该怎么办”

    这是三人同事产生的疑惑，如果说他们真的臣服，那是不可能的，他们至始至终效忠的都是李世民一人，现在的头像也不过是委曲求全，保护整个长安城的百姓所做出来的牺牲。

    但是现在眼看着李世民就要败了，这让他们如何能忍住。

    “这一切都是你计划好的，你算计好了这一切，你已经看穿了我们在长安城的布置？”

    甚至气急败坏的杜如晦当场就对着秦牧质问了起来。

    这口气他实在是咽不下，他也算是整个大唐最会谋略的人了，算计别人那是一套一套的，心思更是缜密无比，还从来没有出现过这样的情况，他被算计的死死的，根本没有的办法反抗。

    这完全超出了他的想象。

    而面对杜如晦的愤怒质问，秦牧则是表现的十分淡然，只是非常平静的道：“极为，你们真的是跟着李世民养尊处优太多了，已经没有了当年的能力，竟然会布置出来如此简单的却又小儿科的计划，如果不是亲生经历，甚至我都以为这是几个傻子才能布置出来的计划。”

    “虽然我秦牧重情重义，但是我最起码，也分得清轻重缓急，房如烟三人的事情，我什么处理都是处理，但是跟李世民一战的事情，却迫在眉睫，你们认为我会选择哪一个，就算是你们，在我哦这种情况下，也会毫不犹豫的选择率先应对李世民的进攻吧。”

    “可你们却藉此想要用这种方法将我困住，我是该说你们太天真了，还是说你们完全就是跟着李世民这个蠢货，脑袋也跟着一起腐朽了。”

    “没错，实话告诉你么，我在皇宫个之中听到房玄龄和杜如晦一起来找我的时候，我就知道这绝不是他们大本营，因为即便是两人的消息渠道再快，也不可能一下子准确无误的就找到我，而我的确是无法面对这两人l两人，甚至还有第三人的加入，还带着我的孩子。”

    “这的确会让我手忙脚乱，但是你们对消息的探查太过于片面了。”

    “你们根本就不知道具体的情况，这就是你们失败的原因我的军队之中，根本就没有你们的人，这是你们最大的错误，也是你们误判的原因。”

    “而砸哦这种情况下，你们却帮助了我一个大忙，那就是因为你们，而给李世民传递了虚假的消息，别以为我不知道，你们都是虚情假意的投降，其实暗地里，都在联络李世民在但是这对我来说，反而是利用你们的最好的机会。”

    秦牧十分难道残忍，在不断的刺激到三人，让三人彻底的明白过来，他们三个就是被骗了，被他骗的团团转。

    而这样做的好处就是，彻底的让三人失去信心，心理防线被彻底的攻破。

    到时候，他想要炮制这三人，就变得轻松了，如果三人还是那么的自信的话那他想要首付三人的话，那是根本不可能的，而现在，就是击溃三人信心的时候。

    整个长安城的防务都在他的掌控之中，任何来往长安城的信息都在他的掌控之中，他岂能不知道，三人在暗中，在李世民来到长安城之后，三人暗中联系李世民的事情。

    所以现在的这一切，形成现在的这种局面，这三人的功劳也不小。

    而这样直接点破，就直接击碎了三人的自信，大唐的毁灭，有三人的一份功劳，这对三人来说，那就是最大的打击了。

