    此时四人已经回到了家里，这时林美心忽然对小花笑道：小花！你和弟弟先换上新衣服，给姐姐和你赵尧哥哥看看好看不。

    小花点头道：好！

    这时赵尧也把手里装衣服的提兜递给了小花，接着

    赵尧笑道：小花！你这就带着你弟弟去卫生间换衣服吧。

    小花接过提兜以后，就去了卫生间了，这时

    林美心又道：小尧尧！我们一会是做点吃的，还是买点东西吃呢？

    赵尧想了想道：美心姐！我觉得，我们还是买点孩子爱吃的东西吧。

    林美心点了点头，然后又道：小尧尧！你说的对，这样也能快一点消除她们和我们之间的隔膜。

    赵尧也笑着点了点头，不过他并没有接过话来，这时

    赵尧又道：美心姐！我们看会电视等他们换衣服吧。

    林美心道：好！

    俩人在卧室里等了一会，小花和小林就换好了衣服出来了，林美心和赵尧俩人看见小花出来了，于是就打量了起来，这时

    林美心笑道：我们的小公主真是漂亮啊，

    赵尧也点头符合道：是啊！不光小公主漂亮，小王子也帅气。

    小花俩人听到俩人的夸奖，开心的笑了起来，这时

    赵尧笑道：好了！我们的小公主和小王子，你们在这里玩一会吧，哥哥出去给你们买好吃的好不好？

    小花重重的点了点头，这时赵尧又对林美心道：美心姐！你在家陪一会他们把，我去买些吃的。

    林美心道：那好！那你快去快回把。

    赵尧点头道：好的！

    很快林美心就出门了，来到外面以后赵尧就在想，该给俩个孩子买些什么吃的呢？

    故忽然赵尧眼前一亮，自言自语道：小孩子一定爱吃甜品，不如买点蛋糕回去吧，接着赵尧又点了点头道：恩！好主意！我真是太聪明了，这都能想到。哈哈哈！

    接着赵尧就跑去了蛋糕店，很快他就从蛋糕店出来了，同时手里还拎着一个蛋糕盒子，这时

    赵尧又想了想：小孩吃的东西有了，那我和美心姐的呢？赵尧又想了一会忽道：不如买点米线把！

    很快赵尧又买了一大碗米线，此时他已经踏上了回家的路，当赵尧回到家以后，

    林美心就问：小尧尧！你这次买这么多东西啊？

    赵尧道：小孩和我们吃的不一样吗，所以我就买了俩样了。接着赵尧又对正看着电视的小花和小林笑道：小花！小林！哥哥给你们买了蛋糕，你们喜不喜欢啊？

    小花重重的点了点头，然后笑道：赵尧哥哥！我喜欢吃蛋糕！

    林美心点头笑道：小花！你能喜欢就好！那我们就开饭把！

    赵尧也道：好！那我们就开饭把！

    很快四人就集中到了饭桌旁，这时赵尧称了四碗米线，同时也把蛋糕切开了，他把蛋糕和俩碗米线递给了俩个孩子，同时

    赵尧笑道：小花！小林！快吃吧，看看蛋糕和米线好不好吃。

    小花点头笑道：好的！

    这时林美心也笑道：小尧尧！我们也吃吧，时间不早了，一会我们早点休息，明天我们就送俩个孩子去学校吧。

    这时赵尧问道：美心姐！你明天打算送她们去哪个学校啊。

    林美心道：我们会所楼下就有一个幼儿班，我想把他们送去那里，

    赵尧道：美心姐！你说的是离我们会所不远的那个，阳光幼儿园吗？

    林美心点头道：是的！

    俩人商量好以后，就开始吃晚餐了，吃过晚餐以后，四人就直接休息了，时间很快就到了第二天的早上，此时的四人都已经从睡梦中清醒过来了，也就在这个时候，林美心忽然说道：小尧尧！你去买些早餐回来吧，姐姐都饿了！

    赵尧点头笑道：好的美心姐！我这就下楼去买早餐去。

    嗯！快去吧！林美心笑道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了会所，此时的他已经来到了外面，而赵尧刚刚来到外面还没来得及买早餐，他的电话就响了起来，赵尧拿出来看了一眼，发现是宁欣儿打来的，于是他立马就接通了。

    这时电话里的宁欣儿道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间啊？

    赵尧笑道：我有时间啊！欣儿姐！你这次找我，是不是为了给我送积分呐？

    宁欣儿笑道：是啊！赵尧小弟弟！你上次抓住你那两个内家高手的事情，姐姐已经跟组织汇报了，所以今天才回来给你送积分的。

    宁欣儿话毕，赵尧就笑道：那欣儿姐！我该去那里找你呢？

    嗯！赵尧说完，宁欣儿就沉思了一下，接着道：不如这样吧！赵尧小弟弟！不如你这就来我们朱雀战队基地服装城吧，姐姐在这里等你。

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！我这就去找你。

    好！宁欣儿笑道！

    俩人通话到这里就结束了，接着赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了服装城，来到这里，赵尧就看到宁欣儿和林冰等人，正在服装城里忙碌着，而宁欣儿看到赵尧来了，也立马笑着迎了上来。

    这时宁欣儿调笑道：赵尧小弟弟！几天没见有没有想姐姐我呀？

    面对宁欣儿的调笑，赵尧只能尴尬的苦笑了俩声，而这时的宁欣儿看到赵尧尴尬的表情，也开心的笑道：小家伙！你还真是不禁逗啊！

    好了！姐姐也不在逗你了，姐姐这就把你这次的酬劳拿给你。宁欣儿笑着说完，就拿出了几张积分券递给了赵尧，然后笑道：诺！赵尧小弟弟！这就是你这次抓住那俩个内家高手的酬劳，你收好吧！

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！赵尧回应完宁欣儿的话，就把积分券接了过来，在接着赵尧又跟宁欣儿闲聊了几句，他就离开了。

    等赵尧回到家里以后，就跟林美心和小花小林吃早饭了，等四人吃完早饭以后，林美心和赵尧又把俩个孩子送去了学校，在接着她们就回到会所的宿舍房休息了。

    时间转眼就到了晚上会所上班的时候了，而这时的林美心和赵尧俩人，还有小花都已经吃完了晚饭，也就在这时，林美心对小花道：小花！你和小林在宿舍房里玩吧！姐姐和你赵尧哥哥要去上班了，不能陪你们了。

    小花点头道：我知道了美心姐姐！你们放心去吧！不用担心我们的。

    嗯！好！林美心笑道！

    林美心跟小花谈完话就跟赵尧去上班了，此时的俩人已经来到了林美心的办公室里，正等待着生意的到来呢！也就在这个时候，林美心办公桌上的电话，忽然就响了起来，等他通话结束以后，就对赵尧笑道：小混蛋！生意来了！就在11号包厢里了，你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：我知道了美心姐！我去去就回。

    嗯！快去吧！林美心点头笑道！

    俩人谈到这里，赵尧就离开了办公室，很快赵尧就来到了11号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概三十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你是这里的按摩技师赵尧吗？

    赵尧点头道：是啊阿姨！你是怎么认识我的呢？

    中年妇女笑道：我是通过朋友介绍认识你的，我的身体有些不舒服，我朋友给我介绍的你，她说你的按摩技术很好，所以我就来这里找你按摩了。

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头，道：哦！原来是这样！那阿姨你哪里不舒服呢！

    中年妇女笑道：阿姨的颈椎些酸痛，具体是怎么回事，我也不知道，还是你来给我按摩看看吧！

    赵尧点头道：那好吧！那我这就给阿姨你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你现在就可以起身感觉一下试试了，我猜你颈椎的毛病应该好的差不多了。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身扭了扭脖子，接着她就对赵尧一顿夸奖，等中年妇女夸奖完赵尧以后，就继续笑道：小伙子！你这就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你小费啊？

    有的美心姐！林美心话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    我看看啊！美心姐！赵尧笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经达到六十万整了，于是赵尧就笑道：美心姐！这次这个女人给了我五万块钱。

    赵尧话毕，林美心就满意的笑着点了点头，接着俩人就没有继续在说下去了。

