    第323章 诱饵

    面前这位正是銮龙的创始人兼领袖，让圣殿谈之色变的东方龙王。

    萧万里。

    萧万里笑道。

    “也是我家那了头也说，他看似低调，实则不受任何委屈，有仇都不带隔夜的，不管对面是什么身份，立刻就报呵呵……有点当初我的影子。”

    踏踏踏……

    一阵沉重的脚步声由远及近。

    来人是个壮如小山的板寸男，长着一副面瘫脸。

    “龙王，情况有变。”

    “说，”

    “图纸已经回收，只是对方出动军队封锁所有海岸线和机场，夏凉力排众议反其道而行之，径直杀入地方军事基地，在抢一辆坦克太杀四方后扬长而去，方向是维加斯。”

    陆闯都听傻了。

    要不要这么生猛

    被人追杀还抢了一辆坦克。

    杀了无数人后大摇大摆的离开人。

    “我特么就说这小子会开坦克，咋样？昨样当初还忽悠我不会，要不是我自己掏腰包给他搞了个好车壳，这小子估计还在装犊子！”

    萧万里拍了拍老友的肩膀，随即问道。

    “有没有人受伤。”

    壮汉摇了摇头。

    “没有，所有人都安然无恙，只是小京那边来消息说，让我们务必想办法于扰那片天空上的卫星，不然很快就会遭遇空中打击。”

    “哈哈哈哈……”

    萧万里突然发笑起来，近乎疯癫。

    “有意思，太有意思了，原本只是普通的潜入行动，没想到被夏凉愣是玩成了一场大戏，连干扰他国上空的卫星这种事都想的出来，还是和平时期，哈哈哈，看来就没有他不敢干的事。”

    陆闯有些担忧。

    “有点过了吧？金山去维加斯的路，大部分都是戈壁沙漠只要往个犄角旮躲，相信很难被发现，倘若贸然展开电子战，很有可能酿成外交风波。”

    “老子又不管外交。”

    萧万里大一挥。

    “吩咐下去，练了这么多年的电子对抗，也该是时候检验成果了，我就一个要求，能瘫痪对面几个是几个。”

    壮汉行礼后太踏步离去，丝毫不去想这么做会有什么后果。

    龙玉的话，永远是对的。

    “老陆啊老陆，你是真发现了个宝贝。”

    萧万里已经好久没有这么开心过，短短时间内的笑脸，比之前十年的都多。

    “你不是想让他去北疆帮你复仇么，你别惊讶，这点事我都不知道的话。那銮龙就可以解散了，这事按理来说肯定不行，但有我的条子.他畅通无阻。”

    陆闯面露难色。

    二人的年纪相差不多，当初冒大鼻涕泡的年纪就跟在萧万里屁股后边玩，所以萧万里话里隐藏什么意思，再清楚不过。

    “唉，我还想把他拉进部队里.保准成为兵王，可惜你亲自开口，我除了答应还能怎么办。”

    萧万里笑容更甚。

    “够朋友，我那坛百年老窒等下你拿走，听说你有的时候说梦话都是它。”

    “我宁愿要夏凉。”

    “呵可呵，他这个人，銮龙要定了。”

    蓝星的另一端依旧是深夜。

    一条公路上。

    m1a2主战坦克以85的时速继续向前。

    夏凉当然不会考虑履带磨不磨损，又不是自家的东西干就完了。

    至于后面的追兵已经被双马尾轰的破了胆，已经放弃了地面追逐准备空中打击。

    你再生猛，还能躲过无人机的空袭？而公路上的汽车见到坦克也没多想。

    在米国，军方东辆在公路飞奔是常有的事，估计是什么性能测试吧。

    “龙国那边怎么说?”

    双马尾显然十分意外的回答。

    “也就怪了，龙玉还真答应于扰这边的卫星，我去！开滴滴的，你是怎么知道的，难不成你是龙王肚子里的蛔虫？”

    夏凉闻言顿时白了她一眼。

    “当然不是。”

    双马尾摸着可爱的下巴，一脸好奇。

    “那你怎么猜到的？”

    夏凉笑了笑。

    “好家伙，你们小组一共才几个人？一个个都是心头肉，但凡有一丝可能，他都不会见到爱将客死他乡。”

    “你说的有道理。”

    听了这番回答，双马尾连连点头。

    龙玉的脾气她很是清楚，要说护犊子这方面，谁也比不上。

    就在这时。

    “咱们的油支撑不到维加斯。”

    一旁的萧茜茜看了看脚边两个油桶，这还是偷坦克的时候司徒京留了个心眼，可即便如此依旧支撑不到维加斯。

    “不用，我们过了山脉后，在达尔文弃车，然后潜伏一段时间等待接应，估计枫吐国那边的机场很快也会暴露。”

    夏摸着下巴计算着距离。

    清晨。

    各大报纸和网站的头版都是金山黑暗时间。

    神秘的东方不法份子。

    用刀具，用枪械，用炸弹，用坦克，干死了数百人。

    现在还在抓捕当中。

    这段时间米国可以说是草本皆兵。

    群众们能不出门就不出门，在家里囤卫生纸，等待不法份子落网，其实大多人都搞不懂。

    为什么他们要囤卫生纸。

    这玩意……

    算了。

    除此之外，米国的西部大部分地区网络瘫痪。

    电脑开机后就会看到个动图。

    某个贱茜茜的能猫背身扭着小腰。

    尤其是GPS，出门开导航的不是开到了沟里就是瞎特么绕圈。

    因此很多歪果仁猜测肯定跟那些不法份子有关。

    达尔文郊外的家破旧汽车旅馆中。

    咚……咚……咚咚……咚……

    一阵富有节奏感的敲门声后，萧茜茜放下手枪开门。

    双马尾和夏凉提溜着一大堆袋子走了进来。

    虽然知道夏凉的伸手，可还是忍不住提问道。

    “有没有尾巴？”

    夏凉随口说道。

    “除了几个对她感兴趣的小流氓以外，没有发现其他的，那几个小流氓也都被我扔垃圾桶里了。”

    说完夏凉倒在太床上准备补觉。

    这段时间的事太多。

    腥风血雨之后就想好好休息。

    只是现在还没有彻底脱险，或许还会有硬仗，所以必须要储备体力和精神。

    其实如果就夏凉一人的话，说不准都已经回国跑滴滴了。

    那会这么累，不能暴露这个，不能暴露那个的。

    “大家快来，上京给我们来消息了。”

    就在这时候，双马尾在笔记本电脑前欢呼雀跃。

    “支援什么时候到?”

    炸药赶紧起身问道。

    “未定？”

    “啥叫未定？”

    双马尾露出比哭还难看的笑容。

    “未定就是……我们还一件事要去做。”

    炸药翻了翻白眼，暗想龙王肯定是老糊涂了。

    .“是什么事？”

    相比较，萧茜茜倒没有什么情绪波动，问出了问题的关键。

    双马尾指了指展幕。

    “最新消息，因为图纸被偷走，圣殿的人准备把叛徒秘密送到维加斯监狱，在套出一切有价值的情报和技术后再把他拿出来跟龙国做交易。”.

    “意思是我们要进入明显的险境里抢人？”

    夏凉也觉得这事实在不靠谱。

    “但命令就是这样。”

    双马尾又指了指展幕。

    “在最后，龙王还给你留了话。.

    “单独给我的？”

    夏凉有些疑惑的挠了挠头。

    “没错。”

    “太麻烦了。”

    看了之后，夏凉不由得感叹，自己就不应该答应的。

    丫的在青云市安安心心的陪自己的一堆小娇妻不好吗？

    非要没事找事出什么国。

    夏凉已经暗暗发誓，回去以后，不会再和他们在扯上什么关联的。

    荒凉的戈壁。

    除了孤零零的仙人掌外，只剩下粗糙的太石和灰尘。

    一支庞太的车队向东快速行驶。

    除了有警用东辆开路，还有不少军方的悍马。

    最中间的悍马，后排上坐着个龙国中年男人。

    他带着手铐和脚链，两侧都是全副武装的精锐士兵。

    这跟当初想象的根本不一样。

    说好的卖国后能享受最奢靡的生活呢？可现在却成了阶下囚。

    诉苦?

    抗议?

    回应他的都是枪托。

    被砸了五六次后，他再也不敢多哔哔，祈祷着最不济也要保住小命

    轰！

    就在这时候，最前排的警车忽然爆炸，直接被掀上了半空虫。

    转了好几个圈后，冒着大火落在第三辆警车的项部。

    数百米开外的岩石上，萧茜茜趴在上面，身前是一把沉重的巴雷特。

    护送队长拿出卫星电话大喊。

    “诱饵计划成功!请求支援，请求立即支援……”

    然后他的话都还没说完，下一刻，他的脑袋就如同碎裂的西瓜。

    萧茜茜拉动枪栓，寻找任何试图通讯的敌人。

    东队正前方二十米处。

    两个男人从土堆里站了起来。

    炸药端着步枪见人就杀。

    而夏凉则是一把SPAS12霰弹枪，每次开火，都会有一个敌人被扛成蜂窝。

    近距离阻击战，还是这玩意好用。

    敌人准备用诱饵把自己等人给钓出来的把戏不难看出。

    既然决定要打，那就别犹豫。

    趁着对方一波又一波的支援没有赶到前，直接把人给抢走不就行了？让他们赔了夫人又折兵。

    车队这时已经停了下来，前部两名大兵试图从车门后钻出来射击。

    砰？

    夏凉都不用瞄准，对着车门就是两枪，直接穿透把两个大兵打成重伤。

    “还击!还击！支援很快就到了！”

    精英护卫队的队长大声喊道。

    随后开始组织反击，可隐藏在外的狙击手简直就像是无情的死神。

    任何对夏凉和炸药能造成威胁的都被狙死。

    爆了头还算好的。

    有几个直接被巴雷特扛穿了身体，从中间断为两截，在血泊中挣扎哀嚎。

    炸药走左，夏凉走右。

    一路沿着车队两侧向前推进，精英护卫队确实装备精良训练有素。

    只是在萧茜茜的精准聚集和夏凉的枪法下，实在难以招架。

    “用榴弹!所有装榴弹的枪器的都给我发射。”

    砰砰砰！

    榴弹出膛的声音有些沉闷。

    这时候也顾不得瞄准，反正能拖一刻是一刻，当然要是能炸死就更好了。

    .........

    轰隆！

    榴弹威力不可小觑，十几发榴弹落地后爆炸范围极广。

    “炸药！”

    “知道了，夏哥！”

    躲在掩体后的炸药嘿嘿一笑。

    随即打开背包掏出几辆电动四驱车。

    随即用平板控制着它们从车底向前快速突进。

    “让你们知道什么是爆破天才。”

    精锐护卫队见对面迟迟没有反击，还以为一波榴弹给危险份子炸死了。

    一名大兵感觉脚下被撞了一下，低头看去发现是个玩具车。

    瞬间他就联想到了某种可能。

    可惜来不及了。

    连环爆炸!

    砰砰砰！

    威力虽然不及c4，但四驱车上装了不少钢珠。

    就跟反步兵地雷的效果一样，而且还带有机动性。

    六辆电动四驱车，干掉了几几个精锐士兵。

    基本上都被炸成了蜂窝，浑身上下爆出层层血雾。

    堪称大杀器。

    就在还剩下的不足五个人时候。

    远方传来直升机的轰鸣声。

    四架小鸟直升机呼啸而来，上面坐满了，特种大兵。

    真正的杀招。

    死的那些不过是诱饵罢了。

    终于看到支援，剩下的护卫大兵感动的稀里哗啦。

    他们背靠着车身疯狂摆手，示意于掉这些不法份子，千万别客气。

    诱饵计划想要实施，就必须把诱饵做的真实。

    不然支援就放在两公里外的话，谁会头铁硬干？

    所以支援部队清一色的小鸟直升机，速度快，重量轻，特种部队最喜欢的载具。

    只是他们并没有料到。

    夏凉预判了他们的预判。

    当小鸟直升机即将到达位置的时候，后方的某个大石上，双马尾掀开土黄色的帆布。

    “嘿嘿嘿！活靶子什么的我最喜欢了

    小鸟直升机上的人也发现了后方出现了异常，等瞧见双马属身前的家伙时，吓得头发和许手全部立了起来。

    “火神炮！快！快降落！”

    哒哒哒哒达达！

    火神炮的六根枪管疯狂旋转。枪口怒喷火舌，无数的弹壳落在脚，很快就铺满地。

    在它的面前，一百米内的任何非重装甲物体都会被干穿。

    这群人的指挥也算是聪明反被聪明误，没想到夏凉等人有这种武器。

    小鸟确实快，但是也脆。

    飞机也是这样，更别提血肉之躯的大兵和那层防弹衣。

    下一秒就见天空上的四架小鸟直升机被突突的左右摇晃，飞机上血雾狂喷，也就十几秒的时间，全部坠毁。

    (本章完)

