    “你现在已经加入了蓬莱殿，那都是自己人了。”龙元威微笑着拍了拍墨云珏的肩膀，“我很看好你。”

    他虽然对墨云珏的战斗力并不够了解，但他年纪轻轻便能够达到星芒二阶的实力便证明其潜力十分可怕。

    “云珏，龙大人竟然这么说了，想必你的契约兽绝对差不了。”帝北宸突然笑着道。

    他们与龙元威认识了这么久，自然也知道龙

    龙元威为人十分厚道，断然不会亏待墨云珏。

    接下来，龙元威便向墨云珏介绍了几种契约兽，皆是最受修炼者欢迎的契约兽前几名，十分珍贵。

    墨云珏在了解了这契约兽的种种特性之后，脸上也不禁流露出了震惊之色。

    在外界的时候，他一直没有选择自己的契约兽是因为他对自己的实力有着足够的信心，一般成长性不够强的契约兽非但对他没有任何帮助，相反的还只是浪费精力罢了。

    没想到如今来到这蓬莱殿之后，竟然有机会获得这种品级的契约兽，蓬莱殿的资源果然不是外面可比。

    在墨云珏挑选契约兽的时候，百里红妆等人则呆在外边，每个人都有自己所中意的契约兽，合适与否，还得要自己挑选。

    他们对契约兽的了解都算不上深，帮不上什么忙，不过他们也完全不需要担心，农大人对契约兽有着极深的了解，也知晓什么样的修炼者最适合什么样的契约兽，他们相信龙大人一定会帮龙元威挑选出最合适的契约兽。

    随着墨云珏和龙元威进去挑选契约兽之后，百里红妆等人便在外边坐了下来。

    这时，易子华突然将一个乾坤袋放在了百里红妆的面前。

    见状，百里红妆不由得一愣道：“易导师，这是？”

    “这是你疗伤药出售后的分成。”易子华微微一笑，“我知道你们今天要过来，所以就直接帮忙带过来了。”

    “原来如此。”百里红妆露出了笑容，接过了乾坤袋，“麻烦易导师辛苦跑这一趟了。”

    “这下知道我也不是那么闲了吧？”易子华轻笑一声，目光不由得望向了不远处的温子然。

    见状，温子然连忙出声道：“易导师，刚才都是我说错话，你便不要与我计较了。”

    “知道就好。”易子华点点头，露出了满意的神色。

    “红妆，你快看看有多少灵石？”上官盈盈凑到了百里红妆的身旁，据说这疗伤药的销量极好，即便是蓬莱殿这么多医师一同制作，却也仍然出现了卖断货的情况。

    如今，蓬莱之岛的各处势力皆在购买这疗伤药，那等火爆程度，光是听着便觉得十分惊人。

    百里红妆可是能够拿到其中的三成，想来这灵石的数量必定十分惊人。

    百里红妆微微一笑，打开乾坤袋一看，当她见到其中的数量之后，眼中也不禁浮现了一抹惊叹之色。

    饶是她之前早就已经猜测到了这数量必定十分惊人，可是当自己亲眼所见的时候，还是不免感到震撼。

