    不止是黎云，光主圣殿内此刻也是一片沸腾，在进入光主圣殿之后，近乎没有断过的联络，突然间消失无踪，突然间，他们才感觉到，这个世界是何等的辽阔。

    原本能够通过光主圣殿，在一瞬间联络的人，如今再看，却是少了数个月，都无法传音的距离。

    在最开始的时候，众人还能保持理智，但是等到光主彻底没有了回应。

    只有在光主圣殿中光幕上，那一个满脸森冷杀意，让人捉摸不透的中年时，光主圣殿的众人顿时慌了。

    其中最慌的，莫过于黎云。

    他的身体现在还被秦逸尘占据着呢，只能像一个看客一般，随着他的视角移动视线，深陷囚笼，宛若提线木偶。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，任由光主圣殿的信徒如何呼唤，他都不曾回应。

    冷静的看着下方凝聚的招数，秦逸尘嘴角扬起笑意。

    “和我玩这个，你还太嫩了。”

    下一瞬，比凌更晚凝聚的功法，竟是比他还先一步施展。

    密密麻麻，宛若暴雨袭来的利刃，瞬间将黑烟都削矮了近百米。

    “少嚣张！”

    “受死！”

    随着凌的低吼，一阵刀剑碰撞的折断的清脆声响汇聚成一阵轰鸣，席卷向八方。

    秦逸尘忽的收了手，向侧面躲开数步。

    下一刻，凌一声怪叫，手起刀落！不出意料，凌又一次斩在虚影之上。

    凌猛地转过头，对着秦逸尘的位置，再度一刀挥来。

    他的速度实在是太快了，黎云的身体在他面前，就像是耄耋老人般，步步艰难。

    秦逸尘瞥见了凌的脸，嘴角微微扬起。

    这家伙把双眼蒙蔽，为的就是能够不被幻象欺骗了双眼，干扰他接下来的进攻。

    那修长的双耳紧贴在脑袋上，竭力收集四周的任何一点风吹草动。

    秦逸尘知道躲避无用。

    凭借黎云这幅身躯，不可能躲开第五刀。

    所以，贴身而战！矮身躲开凌的剑刃，以手化作鹰爪，直接向凌的咽喉。

    在秦逸尘的计算当中，这凌既然用声音，那就意味着他的反应速度会变慢。

    但秦逸尘忽略了一点，他这次被人算计了。

    凌然忽的睁开了眼，在如此近的距离，靠着自身堪称逆天的反应速度，一把抓住秦逸尘的手，下一刻，刀刃已经压到了秦逸尘的头顶。

    如此近的距离，秦逸尘甚至能够看清凌脸上的疯狂，仿佛能够感受到他怪叫时，嘴里喷出的热气。

    如此癫狂！危急时刻，秦逸尘却是一点都不惊慌，在两人狭窄的间隙当中，一枚小小的储物戒指绽放出夺目的饿光彩。

    光芒淹没了秦逸尘脸上的笑容。

    凌的眼中只有一片空白。

    咚……沉闷的爆炸声，惊动了下方的众人，无数道人影从黑烟之中飞掠而出。

    天空之上，秦逸尘抬手挥了挥，将道兵爆炸的尘埃挥去。

    模样虽然有些狼狈，但他踏空而立的动作，却是分外肃穆。

    在秦逸尘的手上，抓着半截手臂。

    那是凌为了脱身留下的。

    在距离秦逸尘数百米远的地方，凌一脸痛苦，捂着被斩断的手臂，阵阵低吼。

    “咯，嘎……”一阵意义不明的低吼。

    秦逸尘看着凌，眉头微微一挑。

    “没想到你反应不错。”

    在储物戒指炸开前的瞬间，秦逸尘反扣住凌的手腕。

    自己有灵气护体，黎云的身体再弱，好歹也是经过光主神像赐福庇佑，再加上秦逸尘用法阵护住身体各处要害，三重保险之下，才保住黎云的身体没有被这一招损坏。

    但对手的反应实在是太快了。

    挣脱不掉手臂，索性斩断，接连后退，避开了爆炸的中央，避开了锋芒。

    秦逸尘丢掉那半截无用的手臂，脸色凝重。

    “嗷！”

    又一声低吼，在凌被斩断的胳膊上，突然间冲出一团蠕动的黑色不明物体，片刻之后，它就变成了凌的手臂。

    秦逸尘的目光打量着刚生长出来的手臂，甚至没有一点新生长出来的痕迹。

    下方无数人已经悄然汇聚，对手显然放弃了单挑的打算。

    秦逸尘伸出手，在身前轻轻一点。

    “敢对奥林匹斯下手的人，没有一个是简单的，下次我会注意这一点。”

    说完，秦逸尘的身子消失无踪，而黎云也在这一瞬间获得了身体的控制权。

    只是他的眼前不再是火凤星域内，黑烟铺地的场景，而是一片灯火通明。

    秦逸尘直接将他丢回了光主圣殿内。

    黎云人看傻了，用力拍了拍自己的脸，疼痛袭来，黎云差点没感动得哭出声来。

    太不容易了。

    “黎云，好好反思，我希望你能明白我的用心。”

    “这个人的招数我已经替你摸得差不多了，你自己挑个时间找他单挑。”

    秦逸尘用最后的执拗给黎云下达了命令，稍微安抚了一下光主信徒的情绪，这才将意识落回自己的本尊之上。

    刚睁开眼，秦逸尘狠狠的对着桌子来了一拳。

    “气煞我也！”

    原本是因为呆在这吞云星域的小小房间内属实无聊，想要降临到信徒身上，打发时间。

    可不曾想，直接撞上了个硬茬子。

    当然这个硬茬子是以黎云如今的实力来说的，要是秦逸尘本尊在，有的是办法玩死他。

    明明可以碾压的对手，却因为黎云的身体不够强，支撑不了太多的手段，不得不作废，还让自己在一众信徒面前丢了人。

    关键是还无法收场。

    秦逸尘越想越气，又是一拳砸在桌上。

    气火上涌！就在秦逸尘拳头砸下之后，听风掌柜吓得连忙从藏身处走出来，一脸虔诚，不容分说，直接对着秦逸尘跪下。

    “前辈还请见谅，我等并非有意如此，只是前辈尊荣，我等恐无缘结实，是以逡巡不进。”

    “多有怠慢，还请前辈宽容。”

    秦逸尘深吸了一口气，抬头看向这一望无垠的夜空，晚风送来阵阵清凉。

    随着打更人的声音传开。

    已经是夜半，三更。

    下一刻，无数人纷纷从藏身处走出来，清冷的街道上顿时多了几分热闹。

    众人齐声道。

    “还请前辈示下。”

    

