    　　“你在人家地盘还这样霸道，还秦少最帅，哈哈！有意思。”凌云听到之后哈哈一笑，气息不自觉的释放了出来。秦叶被凌云这样一说也是脸色发烫，真是丢人丢到家了。妈的，这守卫克我！

    　　凌云与赵梦冰大摇大摆地走了进去，守卫看到他们进去拍了拍胸脯，真是吓死老子了，当个守卫我特码的容易吗？守卫心中呐喊道。不过秦少也真是厉害，每出门一次就带来一位绝色的女子。守卫不禁佩服到。

    　　秦叶在凌云怀中指着路，与赵梦冰三人朝着自己的住处走去。他们三人还未走到一半，就见两道身影飞速地朝着自己奔来，看样子是玄士。凌云与赵梦冰索性就站在原地不走了！

    　　看样子是袁星与大长老来了，突然两道强大的气息闯入袁家，这两个人若是无动于衷的话那也说不过去。

    　　“哪位朋友来到我袁家，不知有何贵干？”袁家大长老隆隆的声音从远处传来，震得秦叶耳膜都发痛。玄士真是了得，不是自己能够想象的，秦叶心中无限慨叹道。

    　　话音刚落，一先一后两道身影落在了赵梦冰与凌云面前。正是袁家仅有的两位玄士，袁星与大长老。此时警惕地看着眼前的两位玄士，当袁星看到赵梦冰时觉得眼熟，这与秦叶让他看着的赵梦露十分相似。

    　　“袁家主，大长老。这两位分别是我的师兄与朋友，都是自己人不要误会。”秦叶勉强抬起头来，看着袁星说道。袁星与大长老这才注意到凌云怀中的秦叶。

    　　当看到是秦叶的时候，袁星与大长老的心放入了肚内。秦叶现在算是半个袁家的人，让他们放心的很。“既然是你的朋友，那当然就是自己人了，二位到正厅一坐。袁某人这就为二位接风洗尘。”袁星做出了一个请的姿势，想要极力拉拢赵梦冰与凌云。

    　　可这一下却是尴尬了，凌云此刻看着虚弱的小师弟，只想让小师弟好好休息。根本没有心情去什么正厅。而赵梦冰对于秦叶都带搭不理，更不要说是袁家主了。此时只想着自己的亲妹妹，其余的什么都不想。

    　　看着袁星的尴尬，秦叶也是连忙出来解围。“袁家主，此刻我是有伤在身，而且我的师兄与这位小姐都不喜欢这种排场，我看还是免了吧！”

    　　袁星见到这两位玄士都不说话，而秦叶这个玄者却说话了。而且说完之后两位没有任何反对的意思，知道这二人都是听秦叶的，也不知道秦叶是怎样结交到如此强者的。知道想要拉入袁家已是不肯能的事情，只好笑脸相陪，将他们送到了秦叶的住处。

    　　进到院落当中就看到赵梦露坐在院子里，此刻手里拿着一朵花，一片一片地揪着花瓣。口中还说道：“这个臭秦叶，坏秦叶出去都不带上我，准是见什么相好的去了，气死我了！“

    　　小丫头还不知道秦叶已经回来了，而且还带回来自己的姐姐。当秦叶听到这些话的时候，心中还真是有些心虚。这小丫头果真厉害，将自己的行动猜的如此准确。

    　　“咳，二小姐说的哪里话，你看我把谁带来了！”被凌云抱在怀中的秦叶轻声说道。说罢之后要挣脱凌云的怀抱，毕竟自己也这么大了，被凌云这样抱着秦叶也是有些不好意思。

    　　凌云见到秦叶已经恢复了些力气，也是将秦叶放下。饶有兴趣地看着秦叶与面前的两姐妹。正在揪着花瓣的二小姐听到秦叶的声音直接吓了一跳。转过身来见到自己身后竟然站在三个人。

    　　待看到自己姐姐赵梦冰时眼圈直接红了起来，直接把姐姐抱住。虽然赵梦露与自己姐姐吵了一架，但无论怎样说她都是自己的亲姐姐，况且也是为了自己好。离家这么多日，相互之间的隔阂早已经消散了。

    　　赵梦冰见到自己的亲妹妹也是神色激动，脸上万年不变的寒冰也是消散了下去，眼中全是疼爱。看着一对姐妹花相互拥抱，胸前的一对巨物紧紧地碰撞，而且又是美的冒泡，秦叶心中的肝火再度上涌。

    　　不行，不能再看下去了。早些时候被霓裳公主搞得胸中一团火气，如今看着赵家两姐妹，那股邪火又是燃起。而且有压制不住的趋势，赶紧回去自己解决一下。如果让这冰美人看出什么破绽，怕是自己的师兄都护不住自己。秦叶对着赵梦冰是有着深深的恐惧，连忙叫着自己的师兄向自己的住处走去。

    　　看着要离去的秦叶，赵梦露从姐姐怀中抬起头来。不禁看到秦叶衣衫破烂，而且拳头处偶尔还嘀嗒嘀嗒地滴流着鲜血，顿时惊呼道，挣脱了姐姐的怀抱。

    　　“秦叶，你又受伤了？是不是被姐姐打伤的？”小丫头此刻美目中连连露出心痛之色，同时眼中不住地看着自己的姐姐。

    　　秦叶知道赵梦露这是误会了，连忙对着赵梦露解释道：“这是我与外人争斗时所受的伤，不是你姐姐打的。算起来你姐姐还是救了我一命呢！”

    　　听到秦叶的解释，赵梦露心中算是放下心来，同时对着自己的姐姐道歉。而赵梦冰心中却不是滋味，自己的妹妹居然对着秦叶如此的好。而且看其架势，若是真是自己伤到的秦叶，那么妹妹还得与自己发火。

    　　秦叶此时却是乐开了花，你在厉害你的妹妹心里面也是向着我的。在二小姐的关切以及强烈要求下，秦叶的拳头被左一层，右一层地层层包裹住了。弄得秦叶与郭公子一样，像是戴了一个拳套。

    　　当晚秦叶与师兄凌云彻夜长谈，将下山所发生的事情详细地与凌云说了一遍。包括自己如何与黑魔老人，郭公子等人结的仇怨以及自己又是怎样顺利脱险。

    　　当然，在提及龙血变的时候，秦叶只是轻描淡写地说了一句。毕竟这些东西无法说清道明。而去皇宫差点被天星国老祖宗斩杀更是只字未提。

