    当夜，风无域闯入京兆府牢，想救走拓跋澄。

    但一入京兆府牢便觉得不对，牢里一个人都没有。

    在牢中找了一圈，自然也没有发现拓跋澄的踪影。

    他立即知道中计了，冥北凉今日刻意让拓跋澄被京兆府抓走，是有意想引他来这里。

    这里的人早就被冥北凉下令暗中撤离。

    果然，风无域正想往外撤时，冥北凉已经出现在府牢门口。

    黑暗中，他立在那儿，犹如暗夜神祇降临。

    “你真以为这样就能抓得了我？”风无域一身煞气，黑色邪气从身体里猛地冒了出来。

    “跟我回去。”冥北凉还是那句简单的话。

    风无域冷笑一声，突然之间不反对了，邪气地勾唇，“好啊，跟你回去没问题，但未被压下邪性之前我特手痒，你让我杀几个百姓过过瘾，我就跟你回去。”

    “你的良知已泯，再不控制你的邪念，谁都无法救赎你。”冥北凉声音微冷。

    风无域难过地皱眉，“我都答应跟你回去了，你总得让我过过手瘾。”

    风无域已经被邪性严重侵袭，根本听不进任何人的话，冥北凉知道已多说无益。

    府牢内外的人已被提前撤走，只要确保将风无域困在京兆府牢里，便不会伤到城中百姓。

    “看来本王只能直接将你抓回去了！”冥北凉祭出冥王剑，剑气往后一扫，牢门大力关上。

    “既然你不让我杀百姓过手瘾，那我便只能杀你了！”风无域也猛地祭出苍裂剑，直接一剑就朝冥北凉劈去。

    冥北凉不躲也不闪，扫出法力抵挡。

    强大力量在空中碰撞，两人皆被震得向后飞退，但身子落地之时，两人皆又快速旋身，朝对方扫出一剑……

    这比的就是速度！

    震得后退时，谁退得比较远，旋身的速度便比较慢，再次扫出剑气的速度也就比对方慢。

    而高手对决，胜败就在瞬息之间。

    慢那么一瞬间，便有可能是致命的一招。

    然而，冥北凉、风无域两人身子被震得后退之后，同时落地，同时旋身，也同时向对方扫出剑气……

    两道剑气又在空中碰撞，两人再次后退。

    但两人同时心惊。

    冥北凉知道风无域现在的暗黑之力很强大，但想不到居然已经能与自己打成平手。

    而风无域的想法是：自己的暗黑之力如此强大，居然还不能打败冥北凉。

    “再来！”

    风无域不服气，身子刚稳住，便直接飞掠而上，苍裂剑萦绕着层层黑色邪气，当面一剑就向冥北凉心窝刺去。

    铿！

    冥北凉举起冥王剑抵挡。

    两剑相交，苍裂剑上的黑色邪气立即侵入冥王剑中，想用邪气干扰冥王剑的威力。

    但冥王剑乃神剑。

    黑色邪气侵入冥王剑，立即被冥王剑化解。

    风无域仍然不服，苍裂剑架在冥王剑上，沿着冥王剑剑刃，划向冥王剑剑柄，兵刃相磨之声惊扰了夜的寂静。

    苍裂剑划到冥王剑剑柄，风无域立即手腕一转，苍裂剑直接向冥北凉脖颈削了过去。

    冥北凉赶紧身子后仰，苍裂剑从他脸上旋了过去。

    同时，冥王剑也在风无域胸口划过。

