    眼看着乔律的车在前面越跑越远，救援队的军官终于下定了决心，尽管一般情况下他们不应该对民用车辆采取重火力武器，但在流浪地球这种特殊情况下也由不得他多想了。

    “发射导弹，摧毁前面那辆运载车。”军官对多功能步兵战车的炮手下令道，也算是正式宣布要把乔律当成极度危险的恐怖分子来处理。

    “是！”

    多功能步兵战车上的两枚反坦克导弹瞬间激活，拉着长长的尾烟向着乔律的矿物运载车呼啸而去。

    听到身后传来一阵巨大的点火声，乔律就意识到了对方发射导弹了。

    “唉，何必搞成这样呢，我顶多只是个违章驾驶而已。”

    身为穿越者的乔律自然是不了解流浪地球上飞船派与地球派的纠纷，即使是人类命运共同体也无法阻止一些害群之马的诞生，乔律只是不幸被误认为其中之一而已，可惜他连停下来洗清冤屈的时间都没有。

    看着后视镜上朝车尾呼啸而来的两枚导弹，乔律只能猛地一打方向球，让几十吨重的运载车来了个九十度的急转弯。

    巨大的车轮在冰面上划出一道道显眼的沟壑，刮起的冰渣形成一股强烈的风暴卷向四周。

    在如此剧烈的变速之下，两枚准备轰顶的反坦克导弹一时失了准头，分别落在了运载车两侧车辆附近。

    高破甲的反坦克弹头一下子就钻入了冰面十几米深，随后炸开成了两道几层楼高的冰雪喷泉，在附近降下了一片剧烈的人工冰雪风暴。

    大量的冰块把车前玻璃砸得叮当作响，也严重阻碍了驾驶员的视线。

    但这丝毫不能影响乔律的飙车，他依然不管不顾地猛踩油门，凭感觉绕过了导弹炸出了两个大坑，瞬间脱离了冰风暴的范围。

    后面多功能步兵战车上的人简直看傻了眼，他们平日里看人漂移也看了不少了，能用漂移躲导弹的还是第一次。

    更何况还是用一辆50吨重十几米长的重型卡车来完成这样的操作，这还是人能做到的事情吗？

    “飞船派的驾驶员都是怪物吗？”

    救援队军官忍不住呐呐自语道，如果真有这样的驾驶技术，也难怪会更愿意选择飞船而不是地球了。

    事实上这完全是低估了乔律的雄心壮志了，他可是立志要拿流浪地球来引力弹弓过弯的男人，怎么可能会因为一架小小的飞船而满足？

    虽然被乔律一顿操作躲过了两枚反坦克导弹，但多功能步兵战车上的弹药储备还充足着呢。

    这一次军官直接下令齐射四枚导弹，没有什么是一发火箭弹不能解决的，如果有那就用两发，还不够就上四发！

    在四发导弹的追踪之下，乔律能够闪躲的空间无疑变得更少了，他的车可挨不起其中任何一发的轰炸，毕竟这可不是一辆装甲车啊。

    这一刻乔律感觉自己仿佛与整辆运载车融为了一体，不在需要依靠后视镜也不用再看前车窗，他整个人就处于一种神奇的第三人称视角，能够感知到车身周围的一切情况。

    人车一体，大概就是乔律如今的状况。

    前两发反坦克导弹即将落下来，乔律抓住时机冲上了一个陡坡，让车身一下剧烈颠簸起来，十几个车轮全部腾空而起，然后又重重地落回到地面之上。

    只不过在车身达到最高点的瞬间，乔律拉下了脱离后半截车厢的开关，让这个巨大的车厢在惯性的作用下腾空而起，正好挡住了后面两枚导弹的轨道。

    后半截车厢宛如一面巨盾般挡住了两枚反坦克导弹的进攻，随后就在巨大的爆炸声中被炸成了碎片。

    因为爆炸是在半空中发生，因此乔律的运载车仅仅是受到了一点碎片的刮损，完全没有影响到他前进的速度。

    剩下两枚导弹也被乔律再一次用漂移给躲开，由于卸掉了后面的车厢，这一次漂移还要完成得更加地漂亮，仅在一瞬间就脱离了冰雹的范围，连一刻都没有被耽误。

    这一下可把后面的人给惊呆了，用漂移躲导弹已经接近他们想象力的极限，还能靠甩飞后车厢来当盾牌接下两枚导弹的，可就不能用怪物来形容了。

    这家伙简直就是变形金刚，那辆车一定是擎天柱变的！

    救援队的众人脑海里都不由得闪过这个荒诞的念头，只因乔律的驾驶技术实在是超越了他们能够理解的范畴。

    这种人开矿车绝对是屈才了吧，你应该去开高达才对！

    此时乔律心里却毫无波动，甚至想点一首《逮虾户》，只可惜这首歌对流浪地球而言已经是几十年前的老歌曲了，他实在是没办法在车载音响里面找到。

    运载车与多功能步兵战车之间的距离被进一步拉开，此时就连反坦克导弹的锁定都变得困难起来。

    眼看着他们只能眼睁睁地看着乔律逃脱，救援队的众人脸上都露出了低落的表情。

    但多功能步兵战车的驾驶员在看到导航仪上显示的地图时突然眼前一亮，他激动地对军官说道：

    “长官你看，前面就是我们之前看到的冰谷，那个冰谷的入口很窄，他的车肯定不能通过！”

    救援队军官一看地图，顿时便重新充满了斗志，他对手下的众人说道：“没错，那里只有两到三米宽，他的车一定会被卡主，我们只要继续追下去，他就会无路可逃了！”

    众人一下子又重新看到了希望，就算你能够躲得过导弹的轰击，也始终逃不过大自然的制裁，只要把乔律赶到死路上，他们就能不费吹灰之力地逮捕他了。

    随着车辆在冰面上的高速行驶，一面巨大的冰墙满满地映入了乔律的眼帘，那是一座被彻底冰封起来的城市，宛如一座巨大的冰山横在了道路中央。

    而这座冰山唯一的缺口，就只有一个不到三米宽的冰谷，从大小来看完全不足以让乔律的巨型运载车通过。

    这时候减速绕路的话恐怕又会被后面多功能步兵战车给追上来，留给乔律的选择已经不多了。

    “很好，就在这里堵住他！”救援队的军官激动地说道，这场漫长的追逐，终于要迎来一个终结了。