    【燕云十八骑：燕二】

    【介绍：......】.....【潜力：圣域（可升级至LV69）】......【技能：百艺精通、十八燕云、斩首之影......】

    【格言：不用对死亡感到恐惧，因为我会让你来不及想起它！】

    ......

    【燕云十八骑：燕十三】

    【潜力：超凡（可升级至LV59）】......【技能：百艺精通、十八燕云、斩首之影......】

    【格言：你还活着？那是因为你的头颅，是一件非常失败的战利品罢了！】

    ......

    【燕云十八骑：燕十八】.....【潜力：超凡（可升级至LV59）】.....【格言：没有立刻击杀你，是因为在我手中，你注定逃脱不了！】

    ......

    黄宇逐一调出燕云十八骑的信息面板，发现他们的信息，就像是一个模子中刻出来的。

    除了格言、潜力和名字略有不同之外，其他信息全都一模一样。

    十八名英雄组成的特战小组，并且是全战都职业精通。

    等燕云十八骑等级提升起来，他们将是黄宇手中最锋利的尖刀，所有敌人为之胆寒的梦魇！

    黄宇从空间戒指中，拿出十八枚传讯水晶，交给燕云十八骑。

    传讯水晶在混沌商城中的售价为15000魂晶，18枚传讯水晶总价值高达26万魂晶。

    但黄宇掏出来的十八枚传讯水晶，却并非从混沌商城中购买的，而是魔纹研究院制作的。

    传讯水晶是卓越品级的装备，技术难度尚在魔纹研究院能力范畴之内。

    寰宇领地缺的只是铸造它的主材料——灵心水晶。

    灵心水晶是一种卓越品级的材料，混沌商城售价1200魂晶，算不上便宜。

    但考虑到传讯水晶是很重要的战略物资，是远距离指挥、情报汇报的重要装备。

    黄宇之前特意购买了100枚，现在已经被魔纹研究院全部制作成了传讯水晶......

    简单和燕云十八骑聊了一会，黄宇安排他们去魔纹研究院。

    无论是普通装备、魔纹构装还是附体魔纹，他们都可以向魔纹研究院提出需求。

    除此之外，黄宇告诉他们，做好充足的准备之后，就可以自由行动。

    他们当前最主要的目标，就是尽快提升自己的等级。

    等有任务的时候，会通过传讯水晶提前告知他们......

    燕云十八骑离开后，黄宇才继续翻看剩下的打折商品。

    超凡商品中，还有几件商品可以购买，但远没有燕云十八骑对黄宇的吸引大。

    所以黄宇将其列入心里的购物车，打算在看完所有打折商品、倒卖一波后，再决定购买哪些。

    考虑到迟迟没有出现的觉醒媒介，黄宇还得为自己积攒一批魂晶，所以那些东西，他并不能全部买下。

    翻看完所有的打折商品之后，黄宇开始往寰宇商铺中搬东西。

    而交易提示，也开始快速刷出。

    【古雅领主支付2500魂晶，购买精良品级长刀10把！】

    【沙岚领主支付38000魂晶，购买了稀有品级特殊建筑材料——星钢岩100单位！】

    【国荣领主支付53000魂晶，购买了完美品级材料——乌云狮的魔化结晶！】

    ......

    等黄宇把超凡品级之下的商品搬完之后，手中的魂晶数量，已经来到了348万！

    考虑到又经历了一次兽潮，存活下来的领主们，实力应该会再次提升。

    所以黄宇这次在寰宇商铺中上架的商品，卓越、完美品级的商品数量，远超往日。

    而且上架后的反响也很不错，这些东西很快就卖完了，黄宇赚取到的魂晶，也是往日的两倍左右。

    越是高品级的东西，黄宇倒卖之后，赚取的魂晶越多。

    甚至那件乌云狮的魔化结晶，带给黄宇的利润，都快抵得上普通品级商品倒卖后一半的利润了。

    “我虽然升级快，但是在四阶卡了这么长时间，那些顶级领主，应该也追上来了吧！”

    黄宇看着超凡品级商品中，哪五件可用来觉醒天赋的材料，犹豫片刻，准备买下来放到寰宇商铺上外售。

    他在考核结束后，已经覆灭了数个异族。

    其他顶级领主就算不如他，但也绝对消灭过几个异族。

    好多人手里还存有魂晶，不如就用这些觉醒材料，把他们的余粮榨出来。

    超凡品级的觉醒媒介，现阶段吸引力还是足够的！

    哪怕短时间内呆滞在寰宇商铺，迟早也会被人买走，而他只是暂时损失了不到二十万魂晶而已。

    【二折超凡品级材料——赤麟兽之角。赤麟兽是一种实力强大的超凡生物，它们天生拥有操纵火焰和岩浆的能力，所以通常生活在火山之中。

    它们的角，则是除魔化结晶外，品级最高的材料，蕴含着丰富的火焰能力......原价32万魂晶，现价6.4万魂晶！】

    【当前数量：2】

    ......

    【一折超凡品级材料——浑金核心。浑金是一种极为沉重，但能量传到极为高效的金属。

    浑金能够相互吸引、挤压，所以浑金矿中，常常会出现浑金核心这种超凡品级的材料......原价150000魂晶，现价1.5万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    【一折超凡品级材料——陨魂砂。陨魂砂能释放一种直接伤害到灵魂的能量，只有大师级铸造师，才能约束它这种能量，并将其应用到装备之中。

    除此之外，它还是非常不错的觉醒媒介......原价22万魂晶，现价2.2万魂晶！】

    【当前数量：2】

    ......

    黄宇支付18.7万魂晶，将这些材料买下。

    随后将赤麟兽之角标价30万魂晶，浑金核心标价13万魂晶，陨魂砂标价20万，统统在寰宇商铺上架。

    原本以为要等一会，但令黄宇意外的是，五件材料刚刚上架，他就收到了两条交易提示。

    【炽天领主支付30万魂晶，购买超凡品级材料——赤麟兽之角!】

    【伽罗领主支付了20万魂晶，购买了超凡品级材料——陨魂砂！】

    炽天领主和伽罗领主，都是支付魂晶，直接秒杀觉醒材料的。

    黄宇不但赚回了购买五件材料的成本，还净赚三十多万魂晶。

    手中的魂晶数量，再次突破380万！

