    王林揉了揉揉眉心。很是头痛起来。

    在王林犹豫不定中，天牛洲内，苍龙宗被一个王姓的神秘修士引动地火焚烧，牵动地火分支脉魂，横扫数万修士，更是重创了苍龙宗四大长老，毁去了三人肉身，断去了一人双臂的事情，如同狂风一般，扩散了开来。

    苍龙宗震怒，派出了所有弟子疯狂的搜寻，更是让此事凭填了--些笑谈之处，大多数宗派，都会这苍龙宗不喜，但碍于杜青的修为，碍于其身后的大魂门，却是始终退让。

    如今看到苍龙宗损失如此之大，更有数千门人被杀，四大长老重伤，不由得暗自高兴起来。至于配合寻找那神秘之人，也往往是敷衍了事。

    但还是有一些宗门，全力配合，层层搜索，寻找王林藏身所在。

    天牛洲太大了，即便这样轰动的消息，虽说传开了一些范围，可还是没有扩散太广，只是一片区域内而已。

    至于归一宗、大魂门这样的急大宗派，很少会对这样的事情留意。

    转眼数日，可却没有丝毫的线索，苍龙宗老祖杜青怒火越加强烈，他索性自己外出，神识散开横扫八方，但同样没有发现，毕竟天牛洲，太太!

    若一个人想要躲藏，不亚于大海寻针一般艰难。

    王林所在的山峰，也被苍龙宗弟子神识横扫而过，但因距离很远，王林的禁制更是不凡，没有被人发现任何端倪。

    除非是那老祖杜青亲自来临查看，否则旁人不可能看出问题，只是那杜青就算再怒，在不知晓具体位置的前提下，来此亲自查看的可能，不会太大。

    随着时间的流逝，苍龙宗的搜寻不但没有减少，反而更加的严密起

    来。

    这一切王林在思考如何打开储捡空间拿出法宝中也有所察觉。

    一个月的时间，王林不但在思考储物空间的问题，更是吸收吐纳仙罡大陆的仙气，来滋养全身的同时，寻找这里的本源与自己本源的不11-oo

    慢慢的被他看出了一些，虚之本源无碍，无论是在洞府界还是在仙罡大陆，都没有发生改变，毕竟这虚之本源是王林的感悟意境所化，是属于他自己诞生之源。

    可实之本源，却是如那火本源一样有些不同了。

    雷、火、还有那小成的水本源，都是这样，至于那杀戮、禁制两道本源，虽说也有改变，可却不多。

    “差不多了，不能再犹豫下去!”这一夭，盘膝在洞府内的王林睁

    开双眼其目内露出一丝果断。

    他本就不是忧柔寡断之人，若非是这储物空间太过重要，也不会如此犹豫不定，但此刻，却是必须要有一个决断!

    “就算是毁掉，也要打开取出一些物品，其内大都是身外之物，我既然能获得积累，那么在这仙罡大陆上，也同样可以重新得到新的法宝!

    且若是速度快一些或许这储物空间不会完全崩-溃!”

    打定主意后，王林再没犹豫，全身修为蓦然散开，全力的凝聚在这洞府内不让其外泄散出，随着他修为所化波纹在这洞府内越来越浓郁，慢慢的，在王林四周似出现了一片扭曲。

    这扭曲如同涟漪，缓缓回旋，使得这里的一切气息都变的要凝固一般，这种凝固，并未完全但却是可以使得其内的一切流转，隐隐变缓。

    毕竟以他的修为全部扩散气息如同把这洞府变成了淤泥一样的感觉，以这种方式或许可以延缓那储物空间出现后的崩溃。

    西王林需要的，就是时间!

    待全身气息扩散完，四周的一切都缓慢下来后，王林深吸口气，双眼露出明亮之芒，他左手抬起，掐诀之下食指伸出，定身术弥漫在指尖

    随后右手抬起，咬牙之下向着前方猛的虚空一抓!这一抓，他曾经无数次的施展，但却从来没有一次，像现在这样的心惊，一抓之下，在他的前方顿时就有一道裂缝幻化而出。

    这裂缝，正是王林的储物空间!

    几乎就是在这裂缝出现的同时，王林凝聚在左手上的定身术，毫不犹豫的一指点去!定身术在王林无数次的施展与感悟后，早就蜕变进化一样，不但可以定人，更是连时间，空间，甚至神通法宝，都能定住!

    但王林却不知道，能不能定住这从洞府-界带到仙罡大陆的储物空间的崩溃!

    储物裂缝刚一出现，顿时就散发出幽光，其内立刻就有粉碎的迹象骤然而起，但在这四周凝固如淤泥的气息内，速度略慢了一点，再加上定身术的同时施展，使得那裂缝的崩溃蓦然一顿。

    但也就仅仅是一顿，就展开了剧烈的崩溃!

    王林精神高度集中，几乎就是在储物裂缝打开的刹那，他神识疯狂的驻■入那裂缝内，蓦然一卷，就要把其内的所有物品都卷出来。

    可那一顿的时间，根本就不允许王林带走全部，他眼睁睁的看着储物空间裂开了无数缝隙，疯子与银衣女子距离缝隙很近，直接就被卷入其内消失不见，更有一些法宝崩溃，还有一些尽管没有崩溃，但却被裂缝吞噬。

    这一切都是刹那间发生，王林无法阻止，甚至都来不及看到自己卷中了什么，便神识骤然分裂出数份，顺着储物空间内的裂缝散去，化作烙印一一印在了那些消散的法宝上。

    做完这些，他立刻心念一动中，那还没完全崩溃的储物空间「骤然消失在他面前，被他关闭，以阻止继续崩溃。

    这短短的瞬息间，王林全身被汗水浸透，他呼吸略有急促，双眼通红，望着前方，沉默下来。

    在他的面前，漂浮着一把血剑，一枚金色的大印!

    那血剑煞气弥漫，那金印上透出一股空劫波动，更有一丝大天尊的气息，似证明着此物，是被九阳以神通从虚幻中凝实出来。

    “一些并非很重要的法宝之物崩溃，这没有关系，碎就碎了，但还是有三样没有崩溃的法宝被卷入那裂缝中，好在我有所准备，在它们上面留下了我的神识烙印，如此一来，或许有找到寻回的一天。

    疯子和那银衣女子…林长叹，他已经尽力了。

    “储物空间应该还能打开几次，不过每一次打开都会让其崩溃更加剧烈，直至完全毁灭……已司之傀还在其内，我方才注意到它没有被卷走……”王林深吸口气，把四周凝固的气息散去，慢慢使得这洞府恢复正常。

    望着身前的血剑与金印，王林目光一闪，抬起右手，按照从康仁那里得到的在仙罡大陆制作体内储物空间的方法，很快在他的右手腕上，就出现了一道裂缝。

    这裂缝内一片漆黑，散出阵阵吸力，把那血剑与金印收入进去后，裂缝消失在了王林的手腕上。

    “以身体血脉开辟储物空间，这种方法，也就只有仙罡大陆的人才能完美的做到了。”王林沉吟中右手中血光一闪，那血剑出现，随后一闪消失，金光弥漫在，王林右手又出现了金印。

    如此连续数次，王林渐渐熟愿了这样的施展，确定自己不会在斗法中固习惯的问题，下意识的打开储物裂缝，造成不可逆转的崩溃与错诣后，这才放下心未。

    “就算丢了几件法宝又如何!仙罡大陆上的法宝，我可以获得更多!”王林抬头，目光似可穿透洞府看到外面已经黑下的天空。

    “贪狼应该也在仙罡大陆……只要他在这里，我就永远不会缺少法宝!只需遇到他，就可以解决不少问题……贪狼，我很期待与你在仙罡大陆的第一次重逢……”王林嘀备露出微笑。

    “不过这贪狼也是很奇怪，他也是七彩魂魄之一，但为何不需如清水司徒那样转世，就可以离开洞府界……即便是有那大天尊帮助，可玄罗也同样出手了……此事很是无法解释。”这个疑问，在王林心中已经很久，他撸测不出答案。

    “罢了，此事日后遇到贪狼，或许会知晓，如今多想无用，还是先解决地火与自身火本源的问题。那苍龙宗老祖杜青修为不俗，此人若是寻来，必定有一场恶战!

    我初来仙罡，本不愿招惹一些麻烦，可觋在看来，或许还需高调一些，如此方可站稳脚步!”王林眼中露出寒芒。

    此时，在仙罡大陆仙族中州，皇都之地，皇城之中，一座颇为奢华的大殿内，此殿足有数万丈之大，如同天宫一般。

    其上金光万丈，距离很远也都可以看到那刺目之光。

    大殿中，一张巨大的龙椅上，坐着一个穿着九龙皇袍的中年男子，这男子闭着双眼，似在假寐，但此刻他突然睁开双目，其瞳孔如同太阳，散发出一股尊贵至极的血脉气息，更有强大的无法想象的气势，从他身上蓦然扩散开来。

    “国师曾算过，道非此次失踪不会有生命危险，反倒又会造化……如今气息出现在神葬之虚，便接亿回来吧……咦，在他旁边还有一个女子……”这皇袍中年日光一闪，右手抬起向着前方虚无一抓。

    连续四天了，明天继续下去!需要月票，很需要!(未完待续，如欲知后事