
　　将棕熊随意的抹去后，一点灵光从小不点身上飘出。

　　化为了略显虚幻的楚云身影。

　　这是楚云留在小不点身上的一缕念头罢了，在这森林当中足以护他平安。

　　哪怕护不住，也能等到楚云前来。

　　“师父，刚刚是什么法术啊！我想学。”

　　小不点一脸好奇的跑过来，眼神当中满是兴奋。

　　“你还小，等你长大些，为师就交你。”

　　楚云并不打算现在就让他修行，毕竟年纪也太小了，才一月多，哪怕灵慧再高，也对修行不易。

　　他的心性并未完全长成，一但踏入修行，容易沾染浮杂。

　　小不点失望的嘟起了嘴，又是这一套说辞。

　　知道师父油盐不进，自己再撒娇也没有用，吐了吐舌头，一溜烟的跑去看小白和小金了。

　　小白和小金，被那头棕熊拍了一巴掌，幸亏它们天赋不错，体质不错。

　　只是受了点轻伤，修养几天就无碍了。

　　不过小灰为小不点挡下的那一击才是严重，躺在地上，不停喘着粗气，鼻子还流出血液来。

　　“小灰，你没事吧！”

　　小不点含着泪水，很是担忧的说道。

　　“呜....”

　　小灰呜鸣了一声，表示自己没事。

　　可小不点多灵慧啊，他能够很轻意的感知到小灰的生机在缓缓的流逝。

　　“师父，救救小灰吧！”

　　小不点没有办法，只能向着他最为依靠的楚云求了起来。

　　楚云看向小灰，目光灼灼，它体内的情况一目了然，多处内脏破裂，伤到了根本。

　　不去多管，它只能慢慢等死，而且痛苦无比。

　　伸出手掌，掌心上一朵血色的莲花浮现而出，莲花漂浮飞向了小灰。

　　血色莲花融入小灰的身体之中，一阵血光闪动。

　　体内的破裂的内脏由这股血气极快的愈合，气息也逐渐变得强盛起来。

　　小不点见到小灰变好了，喜极而泣起来。

　　“谢谢师父，回去我给你敲背！”

　　扭头萌萌的对着楚云许诺起来。

　　楚云只是笑了笑，挥袖之间，两道法力射入小白与小金体内，将它们的伤势也给顺带修复了。

　　随后虚影化为一道灵光，飞回了小不点的体内。

　　小不点一脸好奇的摸了摸身体，但都发现不了这灵光去哪里了。

　　不过他也心大，对这灵光也不甚在意，摇了摇头，就喜滋滋的看小灰去了。

　　很快，小不点的欢笑声又响了起来。

　　在森林外，一队穿着极其华丽的银色铠甲骑士来到了此地。

　　为首的那名骑士队长，只在头盔下露出一双冷淡的双眸，沉闷的声音从头盔中传出。

　　“听到城中民众举报，此地有狂暴魔兽异动，吾等圣雷骑士，秉承雷神遵旨，守卫雷城，这头狂暴魔兽有威胁城中子民的危险，当由吾等剿灭！”

　　“圣雷！”23sk.Com

　　“圣雷！”

　　“圣雷！”

　　在他身后，数十名雷骑士狂呼起来，银色铠甲胸口处，一道湛蓝雷霆之纹，绽放出雷光。

　　“走！”

　　骑士队长振臂一呼，当先向着森林中走去。

　　........

　　小不点见小灰、小白、小金都没事了，带着它们没心没肺的又去湖边玩去了。

　　至于午饭，则是由小白解决。

　　小白不知从哪里打来了几只白兔，小灰负责升火，小金负责烤兔肉。

　　就这么围在一起，美滋滋的吃了起来。

　　“吱吱.....”

　　小金不吃肉，抱着松果啃着，突然抬头对着小不点叫了几声。

　　“师父才不吃这些东西呢！”

　　小不点耸了耸鼻子随意的说道，别说吃东西了，这么久了，他就没见过师父喝过一滴水呢！

　　“吱吱....”

　　“哎呀，不用管那老头子了，一天到晚就知道打坐，都不陪我玩！”

　　小不点很是不满的说道，对他来说，楚云不止是师父，还是他的亲人。

　　就想要他多陪自己一会都不行。

　　砰砰砰砰！！

　　突然的整齐又沉闷的脚步声传来，打扰到了他们的干饭时间。

　　小不点很是无语，又怎么了？

　　而小灰又警惕的爬了起来，对着脚步传来的方位看了过去。

　　脚步声接近，那银甲骑士队印入了眼帘当中。

　　见到他们的帅气的铠甲，小不点眼睛都发光了，真帅！！

　　骑士队长见到小灰、小白、小金这几头魔兽，瞳孔一缩，厉声道：“有魔兽，戒备！”

　　“是！”

　　他身后的队友，皆应和，手中出现了一柄一个高的大锤，锤上刻有雷纹。

　　而那骑士队长的锤子更为不同，乃是通体银纹，威势更强。

　　不过当他看到三头魔兽中间的小不点时，眉头紧皱，怎么还有小孩子？

　　“注意，有小孩，保护他的安全！”

　　对着身后队友吩咐了一声。

　　本来以为这些人是坏人的小不点，听到这句话，眼珠子一转，不是坏人嘛！

　　就他这句话，让他们逃过了一劫，不然他都准备叫师父了。

　　“哎，那位大叔，它们都是我的朋友，你们不要对我朋友出手噢！”

　　小不点萌萌童音传到了骑士队长的耳里。

　　骑士队长一愣，注目看去，那三头魔兽，并未对这小孩产生威胁，反而好像还在保护着他。

　　抬起一只手，制止了队友的攻击姿态。

　　看向小不点，疑问道：“小孩，你是哪里人？为什么会在这里？”

　　小不点一下听到这么多问题，小脸苦了下来，无语道：“大叔，你好多问题啊！！”

　　“我连这里是哪里都不知道，我是我师父带来的。”

　　确实，小不点根本不知道这里是哪里，他一觉醒来就到这里了呀！

　　要问也要去问他师父去。

　　“师父？你师父在何处？能不能让我见见？”

　　又是一连三个问题，骑士队长对他的身份很在意，因为从外表看，这小孩根本不是这城中之人。

　　甚至不是这片大陆的人，观其模样，像是东方大陆上之人。

　　“这可不行，我师父在闭关，不能去打扰噢！”

　　“要是打扰到师父闭关，后果很严重哒。”

　　小不点歪着头，萌萌的拒绝了他的问题。

　　“你.......”

　　骑士队长刚想开口，突然一声高亢嘹喨的鹰唳声，打断了他的话语。

　　隐藏在头盔下的面色大变，抬头看去。

　　只见一头翼展遮天蔽日的黑色巨鹰，庞大的阴影遮掩了阳光，一双锐利能够刺痛心神的鹰目，注视着下方的骑士队。

　　小不点抬头目瞪口呆，好.....好大一只老鹰啊！！

　　原来的感觉已经很大的小灰，在这只巨鹰下，就宛如一只小小的白兔一般。

　　好像那只恐怖的鹰爪，能抓十几只小灰了！

　　“这....这是什么魔兽！！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百七十一章 恐怖魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 