    回到家中，江浩非常高兴。

    父亲的病，始终是他心中的一个惦念，现在终于有了让父亲痊愈的方法，比得到百万美元奖金还让他高兴的多。

    而且他还测试出一件事情，那就是道法是真的，灵符是真的，自己修炼的这个“无极双修大乐赋”功法也是真的，没准今后自己真的能长生不老永葆青春也说不定呢。

    就在此时，江浩又得到一个消息，老丈人铁扉道人过来，说道：“江西传来消息，宁王在南昌城外被王守仁生擒，宁王造反之事彻底失败。”

    江浩淡淡说道：“他的结局早就注定了，他无德又无能，造反成功除非侥天之幸，可他没那个气运，何况，他的对手又是当世无敌的大宗师王阳明，更是背运。”

    铁扉道人有些诧异的问道：“王阳明只是一个巡抚，怎么又成了大宗师。”

    “呵呵，以后会是的。”

    ......

    诸事已毕，任务也早已经完成，随时可以回归，不过他还有事情没完成，就在这另一时空的大明朝，过起了安稳的富家翁生活，有妻有妾，生活乐无边。

    “茅山符篆正解”中记载一百零八种符篆，他只学会了祛病符，其他符篆还要一个一个修炼，不过有了之前的底子，找到了那种感觉，接下来的修炼就是一个水磨功夫了。

    日复一日。

    江浩勤奋修炼“无极双修大乐赋”和“茅山符篆正解”，时间一晃过去半年多。

    其间，

    朱厚熜的老爹兴献王朱佑杬还是挂了，元静真人曾带着江浩一起去看过，药石无医，符篆都不管用，江浩能感觉出他身上的生命力在迅速流逝。

    元静真人的解释是，寿元已尽。

    小正太成了没爹的孩子，情绪无比低落，朝廷册封朱厚熜为新的兴献王，小家伙依旧经常往元静道长和铁家跑，与江浩关系愈加亲近。

    就在两个月前，玉香也画出了第一道灵符，她选择的也是祛病符，这说明玉香的符篆修行也正式入门了。

    这半年，“茅山符篆正解”中记载的三十六种初级符篆，江浩已经全部修炼成了，虽然这半年里，江浩的修为又有所增进，身体素质比之前又提高几分，可还不足以让他修炼中级符篆。

    想要突破恐怕很难，随着修为越高，需要的灵力越多，提升也就越难，除非在这个世界待上几十年，可想到父亲，又有些急迫的想立刻回去给老爸治好风湿病。

    既然心已经不定，那就离开吧，这个世界，自己肯定还要回来的，在书房中，江浩打开系统面板，点下了任务完成按钮。

    刷~~

    江浩的身子消失在书房中，下一瞬，出现在自己在滨海市的家中，看着房里的现代家具和各种家电，他竟然有种陌生的感觉。

    啾啾啾~

    江浩的瞬间出现，惊到了小百灵，小百灵鸟扑棱棱飞过来，落到江浩肩膀上，发出一串清脆的鸣叫，似乎在询问江浩刚刚去哪里了。

    江浩摸摸百灵鸟的小脑袋，“呵呵，好久不见了。”

    “啾啾啾~”

    自己去玩吧。

    百灵鸟飞回自己的架子，用小嘴梳理鸟毛。

    江浩打开系统面板，

    任务栏显示：“恭喜收集员完成“玉蒲团”世界任务，获得宁王藏宝32965件，超额完成任务，顾客对本次任务非常满意，请领取奖励。”

    看到屏幕上的奖励按钮，对着四周拜了拜，“三清道祖，秦观帝君，天师真君，请保佑弟子得到大奖。”

    手指在奖励按钮上点下去。

    “叮~~恭喜收集员，获得“过目不忘”能力。”

    耶~~，

    江浩心里狂叫一声，在玉蒲团世界里，这个‘过目不忘’能力，让他学什么都像飞一样，简直太爽了，他心里一直期盼能够得到这个奖励，没想到真的给了。

    “系统，我爱你！”

    “叮~~恭喜收集员，获得“世界钥匙”一把。”

    耶~~耶~~耶~~

    江浩狂叫三声。

    这是他最期待的奖励了，比过目不忘还让他期待，看着手里那枚黄澄澄的金钥匙，江浩非常兴奋，“终于可以去看玛莲娜了。”

    当下，

    江浩毫不犹豫的使用了世界钥匙，“开启电影‘西西里的美丽传说’世界。”

    在世界栏里，又多了一个新的图标，图标上的照片就是可爱迷人性感的玛莲娜。

    图标是亮的，表示江浩可以随时过去。

    九儿的那个图标是灰色的，他还需要登上近一年时间才能再次过去看她。

    现在去看玛莲娜吗？

    江浩很心动，可是想了想，还是决定先治疗父亲的病，他先是感受了一下丹田内的灵力，安稳的待在那里。

    这是救治父亲的关键。

    随后江浩心里盘算起来，想要画符，需要准备黄纸、朱砂、狼毫笔，这些都应该不难，最难的是天师印。

    现实世界可没人送给他现成的天师印，需要他自己制作，天师印的材料，木石皆可，当然，玉石自然是最好的。

    好吧，现在先睡觉。

    躺在自己的软床上，江浩竟然有些怀念古代的雕花硬木床了，尤其是雕花木床上的美人。

    第二天早上起来，江浩带着小百灵鸟晨跑，看到了久别的周欣妍，“美女，好久不见。”

    “昨天早上才见过啊。”周欣妍说道。

    “一日不见如隔三秋吗。”周欣妍白了江浩一眼，这家伙怎么忽然变得口花花了，不过，好像平时也不是什么斯文人。

    两人跑完步之后，江浩说道：“恐怕之后两个月，不能陪你晨跑了，这段时间你帮我照顾一下小百灵。”

    周欣妍一愣，“怎么了。”

    “我要出一趟远门，去茅山住一段时间。”

    “茅山，茅山道士，你不会是想要出家做道士吧。”周欣妍一脸惊讶的说道。

    江浩呵呵一笑，“放心，茅山道士允许娶老婆的，就算我做了道士，你也有机会。”

    周欣妍脸一红，又被这家伙调戏了，“有本事你真出家啊。”

    “呵呵，出家也带着你。”

    笑闹一番，把小百灵托付给周欣妍，两人告辞，江浩开车来到滨海市最大的玉石市场，看看能不能在这里挑选一块好玉出来。

    在玉石市场转了一上午，江浩得出一个结论，那就是，自己真的是一个穷人。

    就算自己现在有几百万打底，可想要一块真正的好玉石，真的不够看。

    想当年，自己也是趴在宝石堆里睡觉的人，坐拥整个宁王宝库，现在却为一块小小的玉石发愁。