    这天赵东时不时刷新一下系统，直到中午的时候，比赛任务才下发。

    超级巨星狙击任务：狙击超级四分卫汤姆布雷迪。

    任务要求：1，擒杀布雷迪2次；2，抄截布雷迪3次；3，迫使布雷迪传球失误5次；4，完成一次抄截布雷迪后的回攻达阵；5，完成2次达阵。

    任务奖励：全部完成，奖励一次重伤复原的机会；完成其中4项，奖励布雷迪的长传技术；完成任意3项，奖励五个技能点。

    “这是逼着我至少要完成5个选项吗？”

    看到布雷迪的长传技术，赵东觉得这个也是相当好的奖励。

    不过现在喷气机的阵容，纵然多了一个雄狮，也不是很完美，因为外接手的实力还不够。

    一个好的外接手，才能和一个优秀的四分卫搭配起来，没有好的外接手，再好的四分卫，再好的长传技术，也只能打打地面跑球进攻。

    所以现在他最需要的不是长传技术，在进攻组中，现在球队最需要他的能力是，外接手，和跑卫。

    一个是传球进攻，一个是地面进攻，这两个位置，加上四分卫，喷气机都没有明星级的球员，他只能打一个。

    而韦林保罗的长传一般，所以地面进攻才是喷气机最适合的进攻方式，跑卫才是他现在能提供最大贡献的位置。

    看完任务内容，他看了一下自己的冲撞次数，第一场14次，第二场才5次，加起来才19次，想升级那是任重而道远啊！

    “爸爸，好多记者在外面。”

    赵东准备带人去球队训练的时候，老四荣兴跑过来嚷道。

    “是吗？爸爸去训练了，你在家别和哥哥们打架哦，要不然会被三个哥哥教训的。”

    赵东笑嘻嘻地叮嘱道。

    这个老儿子的性格和他最像，也是他最喜欢的一个儿子。

    当然，之所以最喜欢，也有一个相当重要原因，这也是他唯一一眼就可以认出来的儿子，养得最壮实，其他三个还是分不清哪个是哪个，每次都要问一下，性格也更像林赛一些。

    在别墅外面，大量的记者等候在两侧，在赵东的车队出来的时候，都涌了上来。

    他将车窗打开了一道缝，接受了媒体的采访，从记者那里，他知道了食人鲨达卡尔在发布会上说的一些话。

    “懦夫？和他对位？是他脑子坏了？还是以为我脑子坏了？”

    他根本不屑于回应，只对记者说道：“你们给我带一个建议给他，让他们多吃点猪脑，那玩意适合他。”

    说完，他就关上了车窗，示意车队离开，留下了一大堆面面相觑的记者。

    “猪脑？那玩意能吃吗？”一个记者满脸嫌弃地道。

    “食人鲨适合吃猪脑？”另一个记者若有所思地道。

    “走走，我们去找食人鲨。”

    议论了一阵后，所有的记者马上散了。

    傍晚，巨人体育场里里外外早已经人满为患。

    “食人鲨，暴龙说你适合吃猪脑，是你喜欢那玩意吗？”客队更衣室，一些记者获准进入，一个记者问道。

    “什么？”

    达卡尔一脸的恶心，谁特么吃那玩意？他瞪着一对凶光四射的眼睛咆哮道：“该死的中国佬才喜欢那种恶心的东西，那是垃圾，他们只配吃那些垃圾！我养的狗都不吃那种玩意，太恶心了！”

    八点，球员出场。

    这一次安排了客队先出场，做为同区死敌，爱国者队获得了漫天的嘘声，林立的中指和谩骂，淋漓尽致地表现了喷气机球迷对这支球队的厌恶和愤怒。

    “开闸！”

    随着工作人员的厉嘶，纽约喷气机全副武装的球员冲出了球员通道，轰隆隆地跑向了赛场。

    轰的一声，整个巨人体育场陷入了欢呼声之中，八万多主队球迷疯狂地呐喊，整个体育场都在颤栗。

    今晚进行全美直播的是NBA电视台，同时还有地区转播商。

    地区转播商的现场解说员，依然是罗素内维达和威尔斯迈克尔。

    罗素内维达先介绍了一下客队的资料，说道：“本赛季爱国者队非常强势，拿下了开局二连胜，状态非常好。

    惊人的汤姆两场总共送出5次达阵传球，这是联盟第一，两场比赛的传球距离达到了578码，47次成功传球，只被抄截了3次，只被擒杀了1次，表现极为优秀。”

    威尔斯迈克尔笑道：“媒体盛传暴龙要擒杀惊人的汤姆，罗素，你认为他能成功吗？”

    “必定成功。”

    做为主场解说员，罗素内维达的立场十分鲜明，果断地道。

    威尔斯迈克尔哈哈笑道：“我们的阵容在诸多交易之后，也在完整和补强之中，暴龙和赫伯汉克斯的加入，我认为是有关键作用的，希望这场比赛他们能打出上佳的表现。”

    罗素内维达笑道：“上次打小马队，我们险胜，胜得非常侥幸，这场比赛的对手应该是比小马队更强一点，应该更小心一些。”

    这时猜币已经完成，韦林保罗猜中了，喷气机选择进攻，爱国者队选择选边。

    很快，双方特勤组上场，准备开球。

    能者多劳，爱德华兹确定了赵东的主力回攻手的位置，他上场了。

    而爱国者队，为了加强特勤组的阵容，派上了明星球员，也就是主力防守端锋，食人鲨纽曼达卡尔。

    开球是30码线，爱国者队开球。

    开球的规则，对于开球方来说，在开球线上排列十名球员，左右两侧至少各五人，加上踢球手，十一人。

    开球线前十码区域是无人区，接球方不能在开球之前进入。

    “嘭！”

    踢球手将球高高踢起，球很高，非常高，“缓慢”地飞向了喷气机的达阵区。

    赵东迅速做出判断，立即向达阵区移动。

    这个球，他判断落点必在达阵区，否则不会踢这么高。

    因为高，所以球在空中停留的时间就很长，这就给了开球方时间，他们做为防守方，就有机会乘着球在空中飞行的时候，冲过来阻止喷气机的接球回攻。

    在喷气机的第一场季前赛中，他打的那个百米回攻，对方也是这么做的，一个安全卫的速度非常快，等他在达阵区接球，刚冲出端区（达阵区）的时候，那个安全卫已经到了，他险些被摁倒。要是在达阵区前被摁倒，那就惨了。

    所以现在爱国者队也是打的这个主意，如果他选择回攻，爱国者队就有机会在达阵区进行阻跑，将喷气机的进攻线压缩在达阵区前沿。

    全场八万多人，加上北美无数橄榄球迷，此时都盯着天空中的橄榄球，看它会不会落地达阵区，还是直接飞出端线。

    “有可能出界，也有可能落在达阵区，会给我们选择的机会吗？”罗素内维达在转播席上大声问道。

    烤箱盘中，球刚开出十码，爱国者队的角卫和安全卫、线卫就冲了出来，冲向了喷气机这边，速度非常快，就是在追着天上的球在跑。

    这是他们定好的战术，球直接给到达阵区，而且是很深的位置，让赵东回攻的位置更深更远，这就会让他们拥有更多的时间冲到对方的达阵区，布下第一道防线。

    “达阵区！？”

    很快，落点出来了，橄榄球直坠达阵区。

    “给了！暴龙的选择是什么？”罗素内维达厉声喝问道。

    橄榄球像一枚导弹一样滑了下来，赵东向天空伸出了双手。

    在这前一刻，他的视线扫了一下冲过来的爱国者队防守球员，最近的一个安全卫竟然已经冲到了红区边缘。

    而他的位置在端线前两码，离红区有八码，球的落点十分刁钻，等他启动后冲出达阵区的时候，爱国者队的安全卫已经冲到他的前面了。

    这个开球，爱国者队给了他选择回攻的机会，因为他如果能完成这次达阵，他的回攻达阵码数将打破联盟记录。

    联盟现在的回攻达阵记录是106码，他现在的位置是端线前2码，只要他完成达阵，就是108码的回攻达码，这将是一个新的回攻达阵记录。

    上一次他的季前赛百码回攻是105码，并没有打破106码的记录。

    但是，这个机会就是一个毒饵，他很可能会被摁倒在达阵区之前几码的位置。

    开球也是球权转换，而规则所定，球权转换之后，是不能向前传球的，也就是说他选择了回攻，就只能自己向前冲，或者向后（平行方向）传球。

    一旦被摁倒在那个位置，接下来的进攻线就在那里，太被动太危险了。

    所以，现在他的选择有两个，第一，单膝跪下，做出安全接球的动作，第二，冲出去作死。

    他的选择是，冲出去，但不是作死。

    一个安全卫而已，体重绝对不会超过100公斤，他要是被一个安全卫擒抱，还打什么橄榄球？

    爱国者队的这个开球战术很成功，但有一个漏洞，就是他不是一般的回攻手，他是一个轻型前锋体格和顶级爆发力的回攻手，想用安全卫摁倒他，难度不是一般的大。

    当然，这是他的自信。

    现在快冲进红区的不仅有一个安全卫，另一侧也有一个安全卫和一个角卫，他要通过这三个人布下的第一道封锁。

    怎么过去？

