    第1745章镇宇剑   

    “三十五层了，平均每层所待的时间不会超过一百个呼吸。”

    明红焰双眼亮晶晶的，感觉跟龙帝合作简直是最明智的选择。

    

    “这家伙太变态了。”

    明蛰天苦笑：“想当初我第一次进去的时候，在这个层次可是用了两千多个呼吸才过关。”

    

    明神王抿着嘴不说话。

    

    这里所发生的一切被迅速的传递开去，原本只有年轻一辈的前来观看。

    

    但随着龙帝所表现出来的逆天之举，许多老一辈也闻讯而来。

    

    族长明神光、明神风等也都来了。

    

    他们没有受到关注，也没有几个理会他们，注意力全部都在光明塔上了。

    

    从三十一层开始，一直到一百零七层，所要面对的都是各种帝兵的烙印。

    

    没有哪个可以在不休息的情况下一直挑战，哪怕力量再浑厚，也总有耗尽的那一天。

    

    “四十层了，天啊，他真的是怪物！”

    

    “我头晕，这简直是不可思议。”

    

    “难道那家伙还能首次就突破到一百层以上？”

    

    “龙哥哥太帅了，我要嫁给他。”

    

    “就你也配？

    我只要做他身边的暖床侍女就好了。”

    

    ...   

    短暂的沉寂后，这里就一片喧闹。

    

    男的沉默，女的兴奋。

    

    龙帝的表现早已经打破了所有挑战者的通关时间记录。

    

    “第一次挑战在巨大威压下都能有如此不俗的表现...”明神光目光闪烁：“如此看来，或许有一天他可以登顶...”   

    他不由得将目光落在明红焰身上，暗自传音：“是你叫他来的吧？”

    

    “是啊。”

    明红焰没有隐瞒：“怎么样哥哥，我的眼光是不是很准，说不定很快我就能获得《光明神典》，千年后我族就将多出一位帝君。”

    

    明神光心头一片火热，不动声色的传音：“这件事还得保密，千万别让外界知道光明塔最顶层可以沟通光明界。”

    

    知道这件事的并不多，每一代都不会超过五个，被当成是机密。

    

    明红焰微不可查的点头：“放心吧，除了破格告诉龙十外，我谁都没有说过。”

    

    “四十九层！”

    

    光明塔内，龙帝有些警惕的望着这一层的‘对手’。

    

    一把古朴无华的宝剑悬浮，剑尖对准了他，整个空间都弥漫着一股可怕的波动。

    

    “明皇的‘镇宇剑’！”

    龙帝轻吐口气，他与明皇渊源颇深，明皇年轻时使用的天明剑匣就是被他所得。

    

    后来还遇到明皇的女儿，传授自己一小部分的帝经，可以说自己算是他半个传人。

    

    嗡！   

    镇宇剑袭来，携带着大道之力，无比的强横。

    

    龙帝心中一动，直接以双手硬接住镇宇剑。

    

    哪怕是以他的肉身强度在接触的刹那也是血肉模糊，受损严重。

    

    《皇道经》运转开来，龙帝强忍着自身所遭受的强烈痛楚，双手死死的抓住不断颤鸣的镇宇剑，企图与之产生联系。

    

    既然是明皇的帝兵烙印，作为他的半个传人，龙帝猜测自己有可能与之取得联系，甚至是将其吸收。

    

    这可是帝兵烙印，如若成功，那么龙帝的剑道修为将会暴涨！   

    他现在的剑道修为是剑王小成，如果能够达到大成，光是凭借剑道修为就可以在虚空境中横着走了。

    

    无形的剑意肆虐，对龙帝的肉身与元神都造成了巨大的伤害。

    

    镇宇剑，从其名字上就能够看得出来，最大的特性就是镇压。

    

    传闻当年明皇全力绽放镇宇剑后，可轻易镇压整个宇宙的运转。

    

    龙帝闷哼一声，剑域随之开启，双重力量加持，那镇宇剑在发出刺耳的剑吟。

    

    时间一点点过去，很快就过了三百多个呼吸。

    

    代表着这一层龙帝没有打破纪录，也就没有天地玄光的奖励了。

    

    镇宇剑就好比是一块坚冰，龙帝就如同是一点烛火，要融化除了用时间去消磨之外，没有别的办法。

    

    可怕的剑意让龙帝身上的裂痕越来越多，永恒神符运转到极致，一边在不断破坏， 一边则是在不断的进行修补。

    

    外界，见到龙帝在四十九层停留了快要半个时辰，一些看他不爽的家伙又兴奋了起来。

    

    “哈哈哈，他不行了！”

    

    “我知道了，他肯定刚才是用某种损耗修为的秘法，强行提升实力，才能如此快的通关。

    现在秘法威力消退，他就萎了。”

    

    “对对对，就是这样，还真的以为他有多厉害，现在看来也不过如此。”

    

    “马上就要半个时辰了，他要是再突破不了就会被传送出来。”

    

    “区区四十九层也没什么了不起的嘛，要知道当初明神王第一次可是到了七十层。”

    

    ...   

    明红焰皱着眉头，这些墙头草真的是讨厌，她只能屏蔽掉外界的感知，目光盯着塔看。

    

    四十九层塔内，龙帝与镇宇剑的对抗已经到了白热化的阶段。

    

    他的肉身千疮百孔，而镇宇剑上也遍布了成百上千道裂痕。

    

    “给我破！”

    

    龙帝发出震耳咆哮，剑意喷薄，堪称无敌的意志力宛若滚滚怒江碾压而过。

    

    咔嚓、咔嚓！   

    镇宇剑终于破碎，一个个碎片激射在龙帝身上，鲜血飞溅。

    

    《大道经》前所未有的运转，让这些碎片产生了一丝归属感，就好像是离家多年的孩子见到了母亲。

    

    是以别看龙帝伤势很严重，实际上并不是。

    

    他的剑魂在飞速的吸收着这些碎片，让自身的剑道修为一路攀升。

    

    如同是吃了大补之物，百分之七十完成度的‘乾坤一剑’不断的完善。

    

    七十一、七十二、七十五...一直到八十才停下。

    

    而剑道修为方面，距离大成的剑王只差一丝。

    

    如果运气好的话，或许明天就能迈过去。

    

    就算是运气不好，顶多一年半载也一定可以迈入那个境界。

    

    从踏入剑王以来到现在，时间还不足一年，龙帝就走完了许多剑客一生都无法到达的程度。

    

    如果这个消息泄露出去，怕是会有无数强者联手把他给灭掉。

    

    一年不到从初入剑王到距离大成只差分毫，这等资质已经有希望迈入半步剑皇那个层次了。

    

    半步剑皇，其战力就相当于是准帝！   

    

    

