    <!--go-->    中午休息睡个午觉，大家好不容易的节假日，都是想好好补补觉，主要上午太热了，下午三点钟后才有人出来活动，这边有水上乐园和真人CS游戏等。

    当然农家乐啥的肯定有的，这个度假村如果自费过来，七天人均要三千左右了，所以各方面服务和设施都是不错的。

    酒店也是按照准五星级的标准建造的，公司全部承包下来，一天在二十万左右，这个度假村基本都是和各大公司合作，长期有团建。

    如果不是公司团建啥的，很少人会专程跑这边来玩的，就像有的地区酒店只做旅游团生意一样，针对客户人群不同。

    水上乐园在度假村酒店西北方，这个度假村占地六千亩，听说是某地产公司打造的，各个集团的老板都给面子，有团建就来这里。

    游乐场这里有，骑马场有，温泉这里也有，高尔夫场这里也有，总之一定让你玩到开心。

    当然，除了团建，这里还可以举办婚礼，大部分时间是给一些老板聚会用的，可以保证盈利不亏损的前提下，让这里成为一个交际圈，人家本来也没打算这里能赚多少，主要为的就是提供一个场地给交际圈的人用，当然这批人也都不会让这里的老板亏的。

    比如空瓶传媒这边组织，一天就二十万，下一波可能是其他公司来七天，一年来个三十次左右团建，那基本就是一笔不少的收入了。

    此时赵明阳他们几个男的戴着泳镜，为啥戴这个？在一个水深最多两米的水上乐园为什么戴这个?

    还不是为了看看水底下有没有人在偷窥，做一些低俗下流的事，所以他们决定下去好好的看看，保护女孩子们的安全！

    “卧槽！你们看，那是海外分公司的吧，真的大啊！”郝仁说道。

    所有人的视线集中在一名金发碧眼的大白姑娘身上，靠！不累吗？这要按斤称重不得有十斤啊。

    不止赵明阳和布奋进他们四个男人，公司里可以说还能晨勃的男人们，基本都来这里了，什么高尔夫场，骑马厂，游乐园啥的，那都是小孩子去的地方。

    成熟的男人已经知道自己的归宿在哪了，大家的视线都集中在了那位大白姑娘的身上。

    身高足有172了，腿长，身材好，真特么的好，前凸后翘的，那晃动的频率犹如波浪~~~~~上下浮动。

    赵明阳脱下身上的浴巾，向郝仁那边一扔，是时候让姑娘们见识见识什么叫做好身材了，姑娘们来这里不也是想看看男生们的好身材吗。

    那就好好让姑娘们养养眼，让她们开心开心。

    今日你大洋彼岸的大奶牛出战了，那么我这匹本土野狼也让你开开眼，什么叫做好身材。

    这一个月每天训练，加上重生前自己这时期没事就撸铁，身材保持的还是很好的。

    最主要的，这一月都在费身体，如何锻炼腹肌，科学给的方法就是赵明阳和刘冰冰还有孟小仙的做法。

    那种需要非常费体力的，而且需要腰部和腹部发力。

    赵明阳的腹肌确实好看，有线条和轮廓。

    兄弟们你天天锻炼，夏天不去海边，不去水上乐园，你在家拿着手机自拍，那真的亏了啊。

    血亏啊，真的是血亏。

    赵明阳这一出，让不少男人看到了嫉妒，这身材，特么为什么不是自己的呢。

    很多女生都在看赵明阳，赵明阳就在岸边走来走去，不下水，布奋进咬着牙说道：“过分了啊，真想一脚踹他下去。”

    “谁不说呢，这谁在他后面上去，如果没他身材好就很尴尬，这小子在发浪啊。”

    “潇洒哥说的对，他就在发浪，我抱住他跳下水也算为大家除害了。”郝仁自告奋勇的走了过去，可等还没等他上前，赵明阳就扑进水里了。

    准确的说是被顾嫚和徐倾倾两人一起用脚踹下去了。

    徐倾倾没有去参加水上乐园的活动，她穿着一件连衣裙做子啊岸边，主要是太疲倦了，而且好像有点小感冒。

    但看到赵明阳在那边走来走去，也不下水，顾嫚提议踹他下去，省的他在这里发浪。

    两人同时出脚踹向赵明阳，赵明阳在水里起身看着一身黑色分体泳装的顾嫚说道：“部长独爱黑色啊。”

    “去死！你是来干嘛的？是在告诉所有人，申城公司有你这么号鸭王是不是，话说，你这身材可以啊，徐倾倾你过来看看，这腹肌，确实好看啊。”顾嫚蹲下来指着赵明阳说道。

    徐倾倾脸色一红说道：“谁稀罕看。”

    嘴上说着不稀罕，腿已经在岸边蹲下。

    “我去！你们几个意思啊，我感觉到被冒犯了。”

    “赵明阳，你有两个选择，第一个，你继续在这里浪，但我回去就让你去当男士内衣的模特，你喜欢给人看，我让你印在封面上给人好好看看，第二个选择，你现在就给我低调点，六个公司的人啊，万一有个男上司发现被你抢了风头，非得给你穿小鞋，你别忘了，总公司的人也来了，好几个男上司呢。

    你看，你在这里嘚瑟，他们都在那边看着，不下水了。”

    赵明阳一听顾嫚的话，转头一看还真是，艹！自己为啥这么过分优秀呢，赶紧收揽点，还是潜水当个乌贼吧。

    慢慢地欣赏水下的风景，赵明阳一个下潜，游向了深水区。

    这里的深水区也就二米出头，郝仁他们一看，赶紧跟上，怎么就没氧气管卖呢，那样可以一直呆在下面个把小时。

    赵明阳此时摆成一个大字型，他在给郝仁他们占坑位，特么的，发现这下面聚集了一批人，这批人在这里干嘛？

    他们想干嘛！！！

    等到郝仁他们过来的时候，赵明阳终于可以有个喘息的机会，上去喘口气。

    结果刚露出脑袋，赵明阳想骂娘啊，怎么到了高空滑梯这边了。

    一名妹纸正一脸尖叫的滑了下来，她看到了赵明阳，赵明阳看到了她。

    等等，妹纸为何露出了不易察觉的诡异笑容，艹，看她腿的动作，这妹纸想要用腿使用自由搏击的一个招牌动作，双腿夹住对方脖子来一出锁喉啊。

    赵明阳在和这妹纸上演生死时速，他快速一个下潜，妹纸脸色突然变了，因为郝仁此时露出了头，妹纸想要及时收腿。

    郝仁的脸上流露出刚才妹纸的笑容了，郝仁头向前，想要来个足球经典动作用头顶球。<!--over-->

