    烈琰听闻秦子摇不行了，被送进了手术室，他赶紧要跑来，一进门就瞧见安易正盯着秦子摇的胸膛瞧，他赶紧上前挡住安易的目光：“一个将死之人的身体有什么好看的，你愿意看就看我的！”

    安易赶紧推开她，拿了简易除颤仪压在秦子摇的胸前。

    秦子摇的身子随着简易除颤器颤抖了一下，慢慢的呼吸恢复了正常。

    安易这才舒口气，这命好歹是保住了！

    安易又看了一眼秦子摇胸前的印记，直觉的皱眉。

    待秦子摇的情况好些之后，吩咐王成好生的照顾秦子摇，安易有些疲惫的出了手术室。

    烈琰有些不悦的凑上去：“你是怎么认识这个秦子摇的？”

    安易这会儿也不想瞒他，也就说道：“你可还记得那个钥匙的事情，那钥匙是他给我的！”

    烈琰一愣：“给你钥匙？为什么给你钥匙？”

    安易摇摇头：“我也不知道，可能他认错人了！”

    烈琰还是不甘心：“为了一面之缘的人，值得冒这么大的险吗？”

    “如今安世子不是死了吗？真正见过他这张脸的没几个人！”安易说道。而且安易怀疑这秦子摇与云之南有关系。

    烈琰不说话了，总之他就是瞧那个秦子摇不顺眼怎么办？

    烈琰终于肯走，安易进了房间，打开那箱子，将如玉锁拿出来，确定了一下上面的花纹。

    没错，这花纹就是秦子摇身上的纹路。当时安易怀疑这玉如意是安玲珑的母亲云霓送给柔妃的，难道这秦子摇与云霓也有关系？

    安易看了看时辰，她曾经问过穆颖儿，知道了安玲珑的出生时辰，就在此刻。

    她拿出那钥匙来，尝试了一下，但是那锁还是打不开。

    看来等明日秦子摇好些了，她要亲自问问秦子摇。

    但是这一层窗户纸一旦捅开，等待她的会是什么？她如今只是一个小小的七品孺人，能对抗这可能的后果吗？

    安易想着，突然轻笑起来，她什么时候变得这么胆小了啊，难道躲着，这些该来的事情就不来了吗？

    这秦子摇还不是找上了门？

    安易将如意锁放回去，抬眸望望外面阴沉沉的天色，神色坦然。

    第二天，秦子摇终于觉着自己活过来了。

    面前摆着一碗粥几个小菜，还有一小盘金黄炸馒头片，看的秦子摇瞬间觉着饿了。

    狼吞虎咽的喝了粥，又吃了几口菜，正准备抓起那香酥脆的馒头片，安易就提着那如意锁进来了，放在了秦子摇的面前。

    秦子摇见了那如意锁，脸上的轻快与肆意瞬间收敛，他抬眸问道：“你可打开了？”

    安易摇头：“这锁是根据天干地支打造，除去有钥匙，还要配合时辰才行，你可知道时辰？”

    秦子摇摇了摇头：“这钥匙是我师父给我的，只是让我交给你，别的没有多说！”

    “那你师父呢？”安易问道。

    秦子摇顿时没有心情吃饭了，眸色一下子变得嗜血阴冷：“我师父是红莲教教主，被广平王杀了！”

    安易叹口气：“你师父好端端的造什么反？想当皇帝？”

    秦子摇一把抓住安易的手臂，眼神犀利：“我师父只是想要拿回属于他的东西！”

