    没想到。

    在这么一个地方，竟然还能够看到如此生猛的魔物。

    根据遗留下来的气息来看。

    这个魔物的实力，还只是领域级别的阶段，上位领域级，啧啧。

    如果这家伙是伪神的话。

    那么拥有这样的战绩其实并不算是什么非常稀奇的事情。

    但是。

    领域级魔物抵达这个境界，拥有这样的战绩，真是没有想到。

    这可是完完全全的两种境界啊。

    啧啧。

    在这个世界当中也待了足足两年，李言也见过各种各样的事物，但是领域级魔物，能够越阶直接抵达这种程度。

    真的是极为少见。

    不对。

    是从来没有见过才对。

    那么久了，也只有李言一个人，能够在这个级别和段位当中，直接跨越和更加强大的魔物进行战斗。

    而这里。

    竟然也出现了一个。

    八尊有着神性的上位领域级神像。

    竟然全部都落入了下风，这个能力，如果说他能够和李言一样，能够越级战斗，也不是不可能的事情。

    啧。

    可惜没有认识一下。

    不然，李言倒是真的挺想和这样的猛人过两招。

    这样级别的高手可不多见啊，万一，能够给自己增强一点其他方面的东西，也是非常不错的。

    自从随着实力越来越强之后。

    一句话，对于此时的李言来说，体会的便越发深刻了。

    高处不胜寒。

    虽然说，领域级魔物一大堆，但是，以自己的实力来看，这种层次的魔物，对于自己来说，完完全全就是用来涮菜的。

    连塞牙缝都算不上，就连自己的腹部，都已经储存了非常的食物。

    啧啧。

    到时候如果能出去的话，李言倒是想要去寻找一下这个所谓的领域级魔物，看看能不能够切磋交流一下啥的。

    二人视线相交互。

    紧接着，没有多说，立马就离开了这个看门的地方。

    往里走。

    心悸感开始变得越来越强烈了起来。

    周围的一切在这个时候，猛的陷入到了一种静谧的氛围当中。

    没有极寒的天气，空气也没有想象当中那样的炽热，只不过最重要的一点在于。

    这里面，似乎变得更加诡异了，往后看去，李言竟然没有看到原来走进来时候的出口。

    这可就有些离谱了啊。

    前面一脚刚刚迈步走了进去，再一次回头来看的时候，这玩意竟然就已经重新封闭上了。

    没有传出任何的动静，刚才所发生的一切，仿佛都变成了不存在的东西一样，什么都没有。

    这一下。

    就真的只能够硬着头皮继续往里面行走了。

    缓缓呼出一口气。

    吸血鬼管家的眉头紧紧皱了起来。

    在这个世界的空气当中。

    他嗅到了，嗅到了一种极为细微的血腥气息。

    对。

    如果只是普通魔物的血液的话，吸血鬼管家不会产生什么非常大的震动，但是。

    最重要的一个问题在于。

    刚才那一抹血腥气息当中，竟然还带着一股非常浓郁的神性。

    这不是先前那个神像当中储存的血液所可以比拟的。

    这玩意。

    应该是伪神的尸体。

    想到这一点。

    吸血鬼管家有一些头皮发麻。

    伪神的尸体，就这么倒在了这个遗址当中，这和领域级完完全全不是两个概念的，有一句话说的非常好。

    当鲸鱼死亡的时候，肉体剩余的能量，会直接让周围的生物存活，变强相当一部分的时间。

    血月之主的子嗣。

    死亡后，直接让周围的暗夜领域魔物，全部都往上进阶了一个层次，要不然。

    这个地方现在应该还处于一种没有被开化的程度当中，别说领域级别了。

    出两个魔将都应该是一种非常稀罕的事情。

    但是。

    在血月之主子嗣死亡之后，血液和能量消散不去，直接就铸造了暗夜领域现在的辉煌。

    伪神级别。

    和亵神者，自然是没有任何的可比性的，但是，祂补给喂养着的，是整整一个暗夜领域。

    但这个伪神死亡后的能量。

    维持住这一个遗址的运行，便已经足够，其能量，究竟能够弄出来多么恐怖的东西。

    谁也说不清楚。

    想到这。

    吸血鬼管家强迫自己冷静下来，紧接着，将目光和视线看向屠夫。

    对方的神色没有任何变化，有些疑惑，很显然，他并没有注意到现在的情况到底有多么的严峻。

    管家缓缓呼出一口气，将脚步给停了下来，开口说道：“等会，有件事情想要和你说一下。”

    在听到这一句话之后，李言的脚步也停顿了下来，转过头，皱着眉头询问道：“什么事情？”

    管家环顾四周。

    最后缓缓开口说道：“我刚刚，在这里闻到了一股非常细微的血腥气息？”

    “噢。”

    听到这段话，李言并没有出现什么非常惊愕的神色：“有什么不寻常的地方吗？”

    在这个地方，出现的血腥味，应该会非常的多，毕竟，现在已经死亡了这么多的魔物了，那位领域级魔物一些血液流淌出来，也是非常正常的现象。

    管家开口说道：“这个血液，是神流淌的。”

    话音落地。

    李言的神色在一瞬间就变得凝重了起来：“这个地方，还真的有个伪神级别的家伙死了？”

    管家点了点头。

    一番短暂的交谈之后。

    几人又陷入到了沉寂当中，空气非常的静谧，甚至能够让人感觉到心慌。

    啧啧。

    李言先前还只是猜测，但现在，伴随着吸血鬼管家的话音落地。

    这件事情现在算是彻底的敲定了下来。

    没有想到。

    事情竟然会发展到现在这种情况。

    一个伪神，死亡之后的能量到底会酝酿出来一个怎么样的怪物，谁也不知道。

    而且，这个怪物在弄死了这么多的魔物之后，实力到底有没有再一次往上提升。

    这个问题谁也弄不清楚。

    难怪啊，这个地方的实力超标指数竟然抵达这样一种境界，原来是有个伪神死了。

    在汲取掉这么多的能量之后。

    出现刚才那样的恐怖情况，其实也算得上是正常。

    得知了这个消息。

    在稍微冷静了一段时间之后，两个人又再一次朝着前方走去。

    事已至此，已经懒得去管那么多了，来都来了，还是等着在这个地方慢慢探索，才是正道。

    即使从前面那个看守位置走出来了之后。

    在这个错综复杂的隧道当中。

    也依然残留着那位魔物的气息。

    李言不知道到底该朝着那个方向走。

    索性。

    就直接跟着这只魔物的脚步，不断的往里面去进行着探索，这样一来，自己倒也是省心了不少。

    在走路的过程当中。

    空气当中所流淌着的，那种让人感觉到头皮发麻的心悸感，变得越来越浓厚了起来。

    周围的一切在这个时候变得极为安静。

    静的甚至都能够听到喘息，走路的声音。

    这代表着。

    它们两个人距离那个伪神的尸体越来越近了。

    时间缓慢流淌着过去。

    李言的眉头，伴随着脚步越来越快而紧紧皱了起来。

    这个地方有些古怪。

    不对。

    这个地方本来就是个古怪的遗址，但是，让李言感觉到有些不安的是。

    这魔物的行走轨迹，却是极为难办。

    难顶啊。

    吸血鬼管家对于这种血液的气息，感应的极为敏感。

    李言虽然精神力强大，而且肉身实力的身体素质也颇为强悍。

    但是在这样一种情况当中。

    还是处于一个五感被蒙蔽住的状态，就连他这么一个神经大条都人。

    都已经感觉到了。

    胸口当中，有一种极为强烈的心悸感正在缓缓蔓延着。

    这代表着，他距离那所谓伪神的身体已经变得越来越接近了起来。

    这不是一个什么很好的征兆。

    按照常理来说，想要逃开这个地方的人，面对这种东西，应该是一种避而不及的态度。

    而不是像现在这样，竟然还像是有图谋一般，离的越来越近了。

    这隧道极为错综复杂。

    如果只是单纯碰运气的话，绝对不可能以一种这么离谱的概率，每一次都能够找到距离那遗体，更加近一些的地方。

    但是。

    这家伙竟然每一次都故意朝着遗体接近。

    再加上。

    先前这个魔物竟然能够在那个雪地当中，留出来这样一道的信息流出。

    这家伙，似乎对于这个地方非常熟悉的样子，并不是和李言这种突然闯进来的魔物一样。

    根本就不知道该怎么做，六神无主，跟一只无头苍蝇一样到处乱撞。

    而这个实力异常强劲的领域级魔物。

    却有着本质一般都不同，对于这个地方的各种形貌，似乎也非常的熟悉。

    嘶。

    这就奇了怪了。

    难道说，这家伙以前就来过一次这个地方，现在为了图谋某种好处，又一次溜了进来，打算看看有没有什么合适的东西可以捞一把？

    啧啧。

    如果真的是这样的话，那么事情可就有意思了。

    他想要尝试性看看能不能弄到什么东西，就说明这，这个遗址当中有着对方宁愿一生命来进行冒险，也要获得的东西。

    如果只是寻常领域级魔物的话。

    在出现这种情况的时候，李言根本就不会去多过问一句。

    但是在这种时候。

    情况则瞬间变得不一样了起来，这家伙，也是能够越阶挑战的家伙，这么久以来，目前，对方还是李言所看到的第一个。

    和自己差不多处于同一个水准线上，而且是同等级的魔物。

    他都想要获得的东西。

    虽然不知道具体是什么，但是，接你来都来到了这个地方，李言可是一点都不建议将其抢夺过来的。

    咳咳。

    不对。

    不能够叫做抢，只是单纯的好奇，打算去凑凑热闹而已。

    再者说！

    最重要的一点在于，那具已经死亡的伪神遗体，才是自己最想要去获得的东西。

    这玩意。

    可真的是几十年几百年也难得一见的大好处。

    对于其他的魔物来说，这个伪神的遗体，也许没有什么非常重大的作用。

    但是对于李言来说。

    这家伙，基本上可以用“全身是宝”四个字来进行形容了。

    身体当中还未被吸收干净的神性。

    对于李言来说。

    这玩意，可以直接用余烬之火进行炙烤，直接汲取进入到自己的身体当中。

    啧啧。

    对于现在很难去提示实力的李言来说，这东西，可真正是不可多得的宝物。

    先前，只是那几个六个神像身体当中蕴藏着的神性，就足够自己实力往上再飞跃几个台阶了。

    那现在一整个直接躺在地面当中的伪神遗体？！

    啧啧。

    即使祂身体当中有一大部分都神性，都已经被汲取分散掉了，但即使只存在十分之一。

    李言都愿意冒非常大的风险，去对这些东西进行收取。

    而且，这还只是其中第一个用途而已。

    他最在意的一点在于。

    这个伪神的灵魂，还有没有消散。

    按照常理来说。

    魔物的实力越强，灵魂能够在这个世间所存储的时间便越来越长。

    魔将级别的魔物，死亡消散之后，灵魂基本上就能够在这个地方进行几十年的保留。

    而领域级别。

    甚至能够做到死亡之后，灵魂在这个地方存储几百年的时间，而且，实力也能够进行相当一部分的保留。

    李言吞噬起来，都能够让自己的实力进行不少的提升。

    没有想到，事情竟然会朝着这个方向来进行发展。

    按照这个逻辑关系顺下去的话。

    伪神。

    基本上就已经能够做到肉身死亡之后，灵魂弥留几千年，甚至于说，灵魂不死不灭，毕竟，都已经到了神的这个级别，不过，这些都只是李言自己的猜测而已。

    具体是个什么情况，还要到他彻底去到伪神遗体的时候才能够确定清楚。

    不过就算按照领域级魔物的情况来计算。

    这个伪神的灵魂，应该也没有消散，虽然实力也许会得到一部分相当层次的保留。

    但是！

    无论祂生前的实力有多么的强劲。

    变成了灵魂之后。

    在李言余烬之火的炙烤之下，领域级别魔物的灵魂。

    就和魔将差不了太多。

    而伪神级别的魔物，差不多也就是个上位领域级别的水平。

    虽然看起来极为夸张。

    但是余烬之火，这玩意就是这么的变态，对于肉体的伤害大，对于灵魂来说，伤害则显现的更加明显。

    如果连灵魂也在的话。

    那么这一波，可真的就叫做赚大发了啊。

