    兄弟俩的这番话，把夏风感动的都快哭了。

    ....

    他这次在离开伦蒂尼姆前特别找到普氏兄弟，为的就是源石加工，因为目前的炎东根本没有源石加工技术。

    之前西宫家族为了搞源石加工，特地去找樱武家合作，因此引来了东国纷争的导火索。

    现在东国变成了炎东特区，但源石加工技艺仍旧是空缺，炎东所有因天灾产出的天然源石丛，都要运回炎国内陆。

    所以，为了发展，他必须要搞定源石加工。

    .....

    当然，每个人都有自己的选择，现在的普氏兄弟在维多利亚风光无限，哪怕他们并不想接这个活，他也不会强求。

    他想好了。

    如果普氏兄弟不想和他回炎东，他就只能向他们征得源石加工的技术，然后再找些专业人士回去自己慢慢研究。

    然而，普氏兄弟的选择却大大出乎了他的意料。

    没有任何迟疑，只认人，不认钱，只要他需要，人家直接就收拾东西去炎东。

    这叫什么，这就叫不忘初心，懂得感恩。

    .....

    在饭桌上商量了一下，普氏兄弟会尽快处理掉目前的身份，以最快的速度赶去炎东。

    在说这些话的时候，他们兄弟俩的眼中充满了兴奋。

    自从认识了夏风后，兄弟俩就从来没有缺过钱，所以，去了炎东自然也不会缺。

    在维多利亚这1年来，他们根本不习惯什么“教授”的生活，对他们来说，还是存在于黑暗中的源石私加工有感觉。

    最重要的是，只要跟着夏风混，他们就得特舒爽。

    饭桌上，夏风最后举起酒杯。

    “老普，那说定了，我在炎东等你们。”

    “没问题，最多一个星期我们兄弟俩保证出发，到时候我们重现黑羽的辉煌！”

    夏风的笑容十分自信。

    “不，不是重现，这一次，咱要玩把大的。”

    ....

    与普氏兄弟在餐厅分别后，他此行来维多利亚的任务也基本完成，结果可以说是完美收官。

    一，他获得了黑羽同伴的全力支持，凯恩医生，梅尔，白面鸮，艾娜，包括普氏兄弟都会前往炎东。

    二，维娜答应了借钱，初期就是500亿。

    三，炎东殖民区的移民人群定为了维多利亚境内的感染者，或许，这对他未来的计划是一个惊天大伏笔。

    当天晚上，他和周良堂华三人即刻驱车返回了南部。

    回到南部后，他需要安排凯恩医生等人前往炎东，解决完所有事宜，他会去龙门。

    .....

    夜幕降临，车辆顺利离开了伦蒂尼姆城。

    城外的公路依旧荒凉，即便像维多利亚这种发达国家，国民的内部交互性也很差。

    除了贸易运输车辆，普通公民很少会离开自己居住的城市。

    夜晚很安静，除了汽车发动机的声响别无他音，堂华换了个舒服的姿势开车，向副驾驶的夏风询问道。

    “夏风，要听音乐么。”

    “可以。”

    正在这时，他的手机响了。

    “滴滴滴滴滴滴。”

    夏风拿起一看，竟然是炎东特别通讯频道打来的。

    “喂。”

    “喂，夏风，我是西宫凌。”

    目前炎东的通讯仍旧很落后，与维多利亚这种遥远的国家进行联络有些难，很显然，西宫凌为了快速联络他，特地跑到了南海岸的沙虫养殖基地。

    夏风知道西宫凌没有大事是不会找他的，随即认真的问道。

    “阿凌，怎么了？”

    西宫凌的声音并不轻松。

    “夏风，是这样的，今天上午炎国内务院发来密令，是言国相亲自签字的，密令中称，你没有上报炎国内陆，以总督的身份私自与维多利亚进行国际交涉的事违反规定，内务院命你赶快返回炎东，安置完相关事宜后，前往内陆凤阳城复命。”

    听到这件事，夏风的脸色有些冰冷。

    “密令上有时间限制吗？”

    “没有具体时间，只称要你尽快。”

    “好，我知道了。”

    西宫凌明显对此事很担忧。

    “夏风，你什么时候回炎东？”

    “没那么快，我现在还在维多利亚，回去之前还要去一趟龙门，放心，没什么事，该干嘛干嘛。”

    “好。”

    挂掉西宫凌的电话，夏风顺手将堂华刚打开的车载音乐也关了。

    车内重新回归死寂，气氛有些凝固。

    .....

    坐在副驾驶，夏风漠然的盯着车窗外，大脑在飞速思考着。

    他以总督身份私自与维多利亚帝国交涉这件事确实有点问题，同时，维多利亚帝国故意不与炎国内陆沟通，私自与炎东总督交涉，也有点问题。

    很显然，他和维多利亚高层，都不想把炎国内陆的存在当回事。

    但是，目前的炎东并不具备高度自治权，这种做法显然有藐视权威的嫌疑。

    他刚刚坐上炎东总督的位置，就如此明目张胆的“搞独立”，那炎国高层也必然要给他来个下马威，让他分清楚谁才是老大。

    所以，言国相亲自签字，要求他尽快前往内陆凤阳城，也就是炎国的皇都。

    .....

    当然，这只是表面上的结论，但夏风知道，这其中隐藏的东西，绝对没有这么简单。

    纵观炎东地区，他总督的位置无疑是坐稳了，但如果纵观炎国五大总督，万里山河，他的位置根本就谈不上坐稳。

    说白了，如果他现在被合适的理由赶下台，那么炎东总督随时可以有人代替。

    代替的首要人选，肯定就是距离最近的华北总督林洪。

    自从接手炎东后，夏风知道林洪在想什么，林洪也知道他在想什么，只不过双方都在隐藏着真正的意图。

    而现在，他与维多利亚的私自交涉率先打破了平衡，做为应对，某人也要出手了。

    在这场博弈中，他甚至毫不怀疑，除了林洪之外，在炎国内陆还会有同级别的大佬插手。

    .....

    说实话，他并不怕什么，这个世界上还没有什么权势能让他害怕的。

    但是，就在那天言国相在炎东总督府授封给他总督令牌后，他在言国相的护卫中感受到了一股异样的气息。

    他不怕林洪，不怕言国相，甚至可以连其他几大总督包括魏彦吾都不放在眼里。

    但是唯独那股和他体内黑白双生同源的气息，他无法视而不见。

    ....

    坐在副驾驶，夏风突然对后面的周良发出提问。

    “老周，你对炎国的影卫了解吗？”

    周良被这一突然发问搞的一愣。

    “大人，您是指？”

    夏风稍作思考。

    “老周，根据你在炎国内陆多年的了解，你知不知道，保护各大总督的影卫中是否有一个特殊的人？”

