    “这两天先养精蓄锐，我每天都招募出几千的战斗兵种，不急着于周边几个强大邻居开战。”

    “等我实力足够了，便可以直接碾压他们，不需要付出太大的代价。”

    “而针对怪物潮汐的一切物资，都必须要准备好。”

    秦渊看着所有兵种纷纷离开后，开始了自己的事情。

    秦渊打开聊天界面，发现有几条未读消息。

    “这家伙，竟然一晚上便赚到了一千多点能量。”

    秦渊看着蒂默发来的消息。

    然后随便找了一单位食物，挂上了1100单位的价格，通知了蒂默。

    很快，蒂默便将之拍下。

    【大佬，早上好啊，你那边还没有紫铜与赤铜，另外普通资源的价格能不能便宜点，我要大量购买！】

    蒂默又发来了一条消息。

    “这家伙，竟然什么资源都买，连肉食都买？”

    秦渊一愣，看了一眼自己的货品，发现许多商品都是被蒂默买下了。

    什么石料木材，甚至连肉食都买！

    这家伙，出生地难道没有一点资源吗？竟然什么都要买。

    【除了稀有矿产，其他资源你为什么不自己开采资源？】

    秦渊提出了自己的疑问。

    【啊！我这都是戈壁，除了怪物，啥都没有！】

    隔着屏幕，秦渊都能感觉到蒂默的委屈。

    “竟然出生在戈壁，那真的是物资极为匮乏之地，要是没有交易功能，估计蒂默根本无法发展。”

    秦渊嘴角抽了抽。

    并不是每个人，都像秦渊这么幸运的。

    黑暗森林虽然危险，但是拥有丰富的石料与木材资源。

    单单是开采这两类资源，通过交易卖给其他领主，就可以获得大量的资源，并采购到自己所需要的资源。

    而秦渊更幸运，除了基础资源不缺之外，还掌握了一座庞大的地下矿脉。

    玄铁，紫铜，赤铜！

    甚至，秦渊都觉得这三类稀有资源都只是这座地下矿脉最基本的资源，继续往下挖的话，估计还能挖掘出更多资源。

    要是没有大量丰富的矿产资源，那哥布林，地精也不会选择在这片地底建立地下王国。

    【资源我都有，你有没有能量点？】

    秦渊问道。

    【我想预订1万单位紫铜，2千单位赤铜，5千单位玄铁，不知道价格该多少合适？】

    蒂默坐在紫金地龙的后背，忐忑的发出了消息。

    “蒂默竟然还要这么多资源，问题是，他有这么多能量点嘛？”

    秦渊惊叹道，这家伙的胃口竟然这么大。

    这更是远远超出了秦渊目前所拥有的资源。

    【既然是大订单，合计3万点能量吧！】

    这个价格，基本上跟昨晚蒂默交易的价格差不多，甚至更贵一点。

    但昨晚那是蒂默抢购的，所以价格会较高。

    要是正常价，不会这么夸张。

    秦渊之所以狮子大张口，也是想让蒂默知难而退。

    或者，直接先说个高价，后面再慢慢砍价。

    【可以，但我需要三天时间，今天晚上我交定金！】

    蒂默发出了这条消息，一双满是血丝的眼睛看向前方，带领着紫金地龙继续前进。

    【行！】

    秦渊云淡风轻的回了一句。

    可是内心却是十分不平静。

    第一反应是这家伙竟然定下了，而且不砍价？是不是傻。

    第二反应是蒂默竟然有能量在三天内，赚取到三万点能量。

    这可不是三十点或者三百点啊！

    哪怕是秦渊自己，都未必有这个把握。

    “看来蒂默的兵种，恐怕比我想象中还要强！”

    “另外......”

    秦渊喃喃道。

    这蒂默之所以愿意花高价购买资源，肯定不会像昨天那么冲动。

    毕竟，哪怕一直需要紫铜，他有这三天时间，也可以慢慢在其他领主那里收购。

    何况花出双倍的能量点，非要在秦渊这里购买呢？

    对于价格十分灵敏的秦渊，立即打开了交易市场。

    立即查看起玄铁，紫铜的价格。

    出售：30单位玄铁/10点能量（已售罄）

    出售：350单位玄铁/100点能量（已售罄）

    求购：300单位玄铁/100点能量

    求购：8单位紫铜/10点能量

    求购：75单位紫铜/100点能量

    求购：70单位紫铜/100点能量

    求购：高价收购玄铁，紫铜等稀有矿产资源，价格好商量。

    “昨天玄铁是6比1，紫铜是1比1的价格。”

    “今天玄铁价格直接涨了一倍，紫铜涨幅在两三成左右！”

    “不仅是矿产资源，哪怕是木材与石料，这类资源都是疯涨，涨幅超过一成！”

    “这趋势，矿产类，建设类资源都在涨！”

    “看来，越来越多的领主将城堡与营地升到高级了，需要资源量暴涨，特别是玄铁，既是升级城堡与营地的必备资源，又是稀有矿产资源，根本满足不了广大领主的需求，价格翻了一倍。”

    “而且，再过两天，越来越多的领主，将会用到玄铁，价格估计还会再涨！”

    秦渊万万没想到，玄铁的价格会飚升。

    难怪蒂默对于自己开出的价码，没有丝毫的犹豫，直接答应了。

    恐怕三天后，基本上和市场价没啥区别了，甚至可能低于市场价。

    “这样看来，我手里的玄铁与紫铜，暂时不用出手，接下来两天慢慢观察市场波动。”

    “至于石料与木材，倒是可以多开采一些，先卖出去换成能量点，就当提前扩建领地了。”

    秦渊将石料与木材上架。

    这两类物品都有一万多单位，早就超出了领地自身建筑的需求。

    甚至，建造房屋仓库，都不需要消耗库存，直接就地取材。

    “看看粮食的波动！”

    秦渊搜索了食物类资源。

    结果意外的发现，相比于矿产类资源的暴涨，食物类的资源竟然在狂跌。

    昨天还是300单位食物/10点能量，今天竟跌到500单位食物/10点能量。

    其中，出售的食物，八成以上都是肉食。

    蔬菜水果粮食，只占到两成，价格也偏高一点点，大概是450单位粮食/10点能量。

    因为，食物的获取速度，远远超过于消耗速度。

    别的不说，一般领主三天下来，也就三百战斗兵种。

    一天只需要猎杀几十头普通怪物，就可以满足人口消耗，甚至是领地建设消耗。

    而种植类粮食，虽然获取难度也不小，但是，因为肉食的膨胀，导致种植类食物的价格也是直线下跌。

    毕竟，吃肉的话，能量脂肪还更高一点，更能挨饿，比较受领主喜欢。

    至于领地内战斗兵种吃不吃，那就不关领主的事了，不是每个领主都像秦渊这般爱民如子了。

    种植类食物的价格贵，不容易填饱肚子，反倒不是那么受欢迎。

    甚至，出现很多食物挂上出售一两天，都没有卖出去的情况。

    第一天是领主的生存问题，食物才是最重要的。

    第二天，几片乎所有领主都解决了生存问题，

    第三天开始，生存既然解决了，那就要涉及发展问题。<!--over-->

