    五行齐转，五行齐修。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    这种修炼之法的强悍之处毫无疑问就是真元源源不断，积累雄厚无匹，缺点就是如果不是孙豪这种轮转了灵根的修士，还真的没有其他修士胆敢如此胆大妄为，不说其他就是这种修炼的进度，就会慢得犹如蜗牛。

    其中只有阴兔寒玉劲是女巫族的秘术用到了阵丸，其他功法都是拍卖场所拍到的附属种族的顶级单属性功法，这几部功法代价可是不低，也基本耗尽了孙豪的积累。

    而且，哪怕是孙豪只需要补充真元，哪怕是孙豪花费了许多，前往秘境修炼，也整整花了百多年时间，才将五属性真元，如同给水桶灌水一般，齐齐向五行归金的神剑诀看齐，齐齐累积到了分神期水准。

    而距离完全累积到分神中期，还有一段距离。

    其中的修炼难度，连孙豪这种五属性天品灵根，五属性都有异物加持的修士都如此缓慢，其他修士估计就更不用尝试了。

    到了分神期之后，修士的寿元都是以万年计算，几百年还真的不是很长。

    孙豪倒是也并不着急，慢慢修炼。

    没等孙豪完全把修为提升到分神中期，格尔兰完成了闭关，高高兴兴地出来了，此次闭关之后，格尔兰已经成功踏入了渡劫期，并且还已经渡过了四次大劫，修为真正地突飞猛进。

    女巫族希望格尔兰能够渡过九次大劫晋级分神，所以，此时把她放了出来，让她再次积累，开始为后面的渡劫做准备。

    格尔兰一个人在特殊的环境之中一坐百多年，咋一出来，看到孙豪是惊喜万分，抱着孙豪如同小姑娘又哭又笑。

    格尔兰缺少了丝丝神魂，天生单纯，倒是真的把大个子孙豪当成了自己最为亲近的骑士，闭关刚刚结束，就找到了孙豪，黏在了孙豪的身边。

    格尔兰出来，孙豪也是相当高兴的。

    有了格尔兰，孙豪多了许多便利，很多东西都可以想到办法了。

    当然，一别多年，孙豪心底倒是也真的有点思念单纯、毫无心机的小兰，尤其是看到她没有丝毫掩饰的那种思念表情，心中更是涌上了丝丝温馨。

    格尔兰回来，带给孙豪最大的好处，就是孙豪终于可以开始真正飞分神期的修炼，也有了找到七级以上药剂配方的机会。

    到了中虚，尤其是这一百多年的修炼，还有在女巫族各个附属种族之中东奔西窜之后，孙豪的修炼知识逐渐丰富起来，尤其是对分神期的理解和修炼之法，有了更多的设想。

    分神期如果按照正常的修炼之法，慢慢打磨的话，绝对会旷日时久。

    尤其是孙豪，前面仅仅是填满亏空的五属性真元，都花了那么长的时间，如果真正是从分神中期修炼到后期，再修炼到巅峰，估计没个几千上万年下不来，不过相比分神期的悠久寿元，这也算是正常水准。

    但是，经过这些年的逐渐了解，孙豪知道，分神期其实有着一种独特的修炼方式。

    分神期最大的特色，跟前面修行期间最大的不同就是生成元神，元婴化元神，而这个时期之所以叫分神，而不是元神期，其根本原因在于，修士的元神主要由分神的多少决定其强壮程度和修炼等级。

    按照从低到高去排列，则有一分元神、二分元神、三分元神……一直到九分元神之说。

    跟修士渡劫期九大劫难，每三劫为一档一般，修士元神的强弱，也是三分为一档。

    三分元神，神魂一至三分，是为幼弱元神，此为最低档，其实，如果神魂一分的话，修士元神太弱，基本跟元婴没有多少区别，二分以上，勉强算是幼弱，三分以上，倒是可以修炼至分神期巅峰，并强行晋级合体。

    这种晋级需要的时间会很长很长，根基也很不牢固，是为最低档。

    六分元神，神魂四至六分，是为强壮元神，此为中档。

    九分元神，神魂七至九分，是为大元神，此为最强档。

    在实际修炼之中，真正能够做到九分的，其实另有独特称呼，圣婴。

    当初，孙豪第一次接触到九分元神之说时，本能地就吓了一大跳，心中怀疑是不是在九分元神之上，还会出现个十二元神。

    孙豪已经被九给弄怕了，炼气九层，出来个十二层炼气完美大圆满筑基，渡劫期，直接给来了个十二层紫金大雷环。

    圣婴之上，该不会还有个十二大圣婴吧！

    但是认真揣摩分神之说后，孙豪放下心来，这回，九分真正就是最大了，绝对不会出现十二分，尤其是对人族修士来说，绝对绝对不会再出异常了。

    分神，分的是神魂，但准确来说也就是壮大修士神魂的过程，拿孙豪来说，其实就是孙豪已经在修炼，并且一直在进步的炼魂。

    比如说孙豪现在，已经化了“太古雷兽、沉香剑、鬼魄、天蚕魄、刑天巫魄”五大魄，其实，也就是无形之中，已经完成了五大分神的壮大，只要按照一定的修炼之术，将这壮大之后的五大神魂逐渐体现在元婴，加持在元婴之上，那么孙豪马上就可以成就五分元神修士。

    而孙豪无头凶蛮状态之所以能强行将自己的炼气修为推进至分神中期，其实根本原因还是孙豪本身的神魂已经壮大到了相当强大的地步。

    那么接下来，孙豪只需要将自己的“三魂七魄”除了主魂也就是本体意识之外的其他两魂七魄全部完成化魂，那么，孙豪也就顺理成章地成就了“九分元神”，这种修炼之术，却是完完全全让孙豪放下心来。

    孙豪的识海上空，的确只有九颗星星，人族修士也不可能多出魂魄来，那么也就是说，孙豪的顶点，也就是“九分大元神”，而用不着去修炼什么十二大元神了。

    那也就是说，因为机缘，孙豪其实在下界的时候，就在开始为自己分神做准备，做铺垫了，如今只需要进入女巫族的一些特殊场景，生成一个五分元神不在话下，而且，也完全有机会生成九分元神。

    只不过，孙豪感受着自己的五大分神，心中却也明白，自己要想生成九分元神，只怕相当不易。

    原因不是其他，而是自己已经完成的分神，都太强大了，尤其是太古雷兽，沉香剑和刑天巫魄，这三者，不是一般的恐怖，其直接的后果就是要求孙豪日后所化的两个分魂，也就是主魂之外的两个副魂，要极为强大，至少也要能压刑天巫魄和太古雷兽一头，才能对自己的七魄形成一定的统帅能力，要不然，化不了。

    这些年，孙豪查阅了大量的资料，甚至是找到了理想中的七魄，但是，两大副魂是完全没有着落。

    能比太古雷兽更强悍，比刑天巫魄更凶猛的魂魄，真心很难得。

    或许，最终孙豪也只能做到的，就是完成七魄化魂，成就七分元神，冲击合体了。

    好在，七分元神也算是进入了大元神的范畴。

    格尔兰出来之后，孙豪就具备了修行元神的基础条件和机会。

    男女巫族的弟子，会在晋级分神之前开始锻炼分神之法，当然，分神之后，也需要继续修炼，他们的修炼方式，也就是孙豪期待已久的“镜像下界”之法。

    通过特殊的阵法，男女巫族的弟子能够如同当年魔族化神大能投镜像进入天灵大6一般，把自己的镜像投入到一些特殊的下界场景之中，凝炼自己的神魂，达到壮大神魂，壮大元神的目的。

    这种修炼方式，理论上，守护骑士是有资格参加的，但是前提是格尔兰得回来，现在，格尔兰回来了，孙豪也算是有了修炼的机会。

    最近几十年以来，格尔兰的哥哥格尔曼，就已经组织自己的队伍，甚至是带着从远古蛮城招募的战士和英雄，开始了这种镜像下界的修炼。(未完待续。)