    第二天早上。

    原本已经被破坏掉的营地，此刻逐渐的被后面跟上来的侍卫收拾干净。

    被砍断的树木，此刻也被整理的井井有条。

    原本十分复杂，十分杂乱的环境，现在变得十分的清新与自然，让人一眼看过去，根本不会发现昨天晚上发生了什么样的动乱。

    与此同时。

    在几个扎好的帐篷的最中央，有这一个十分巨大的铜角金棺，立在了原地。

    但是令人奇怪的是。

    这棺材的下面，并没有用木头挡住，或者用石头悬浮在空中。

    而是直直的放着地上。

    好像在没有任何忌讳一般。

    营地的旁边，已经挖好了一个又一个的坟墓，但是留在地上的，只有一地的骨灰与草木灰烬。

    小阿哥站在地上，双手抱拳，对着林峰还有一休大师表示感谢：

    “谢谢诸位大师。”

    “如果不是诸位来的及时，可能这一次，我们就要全部都栽在这里了。”

    “咱们青山不改绿水长流，如果几位有机会来到京城的话，一定给小子来信。”

    “小子必定扫榻以待！”

    小阿哥看着这几个十分平凡的僧人道士，一脸的钦佩与羡慕。

    以前他没有见识过。

    在朝廷的时候只是听家里的人说一下什么假道士，还有妖道之类的。

    所以自然而然对道士，和尚看清了几分，认为所谓的法术，道术不过是欺诈的罢了。

    而自从见到了千鹤道长之后。

    虽然他也发生了改观，但是却没有现在的那种坚决。

    而从经历的昨晚。

    他终于见识到了什么叫做神通！

    能人所不能。

    不说周围那种大范围的破坏，就看那种光效特效，也是十分震撼人心。

    毕竟这个时代可是没有三d电影，就算是有，也没有真正的身临其境这一种震撼。

    毕竟有句话说的好。

    没有去看过黄河根本不知道黄河的怒吼。

    一叶障目不见泰山。

    没有足够的阅历，只凭想象，根本就想象不出那一种震撼。

    就算是望梅止渴，那也得吃过梅子，品尝过那一种甘酸，才能真正的止渴。

    如果不是这几位帮忙的话，看昨天晚上那样的架势，估计这百十来号人连骨灰都不会留下。

    就跟旁边大坑里埋着的那些倒霉蛋一样。

    直接被雷给劈成了骨灰。

    哪里是一个惨字了得！

    惨惨惨！

    “哪里哪里。”

    “小阿哥不必如此。”

    “既然事情是发生在贫道这个地方的，那贫道自然也不能够让这个孽畜肆意伤人。”

    四目道长也是知道什么叫做说人话，见鬼说鬼话。

    在朝廷的阿哥面前，四目道长倒是没有像过去一样，这么的不着调，这么的离谱。

    毕竟他现在代表的并不是他自己，是茅山派的场子。

    再说了。

    就算是不代表茅山派的面子。

    一休那个老和尚这么的彬彬有礼，好像是一副大师的样子，这也让四目道长十分不爽。

    排面不能丢。

    两个老顽童可以说时时刻刻都在比拼。

    别的不说，在心境这一个方面，他们两个人也可以说是有了半个赤子之心。

    等到小阿哥走之后。

    一行人这才放松了下来。

    而千鹤道长也正如他所说的，你走你的阳关道，我过我的独木桥，双方井水不犯河水了。

    所以说千鹤道长自然而然的也就留了下来。

    看着千鹤道长的样子，四目道长看了一下远行的队伍，这才询问道：

    “千鹤师弟，你这是真的做好决定了？”

    “虽然说这里已经靠近了京都，如果没有你的护卫，他们这一路上可能也不太平静啊～”

    面对四目道长的询问，千鹤道长却是十分的坚定，看着前行的队伍摇了摇头，这才说道：

    “既然缘分已尽，那就不必相互拖着了。”

    “更何况，有了师兄的帮助，这一个队伍也不过才减员了三五个人罢了。”

    “将近百人的队伍，普通的小精小怪，也不太敢过去袭击。”

    “更何况，贫道也送给了小二哥几张护身符，有了这些东西，相信他们也能够平平安安的到达京都。”

    说到这里，千鹤道长有些惆怅：

    “就是不知道小阿哥到了之后，等待他的是什么。”

    “毕竟最珍贵的东西已经丢了。”

    他的眼力自然不差，看到了林峰从那一个皇族僵尸身上抽出了什么。

    而且。

    看到那一道龙气的粗壮程度，他就已经知道就朝廷的那些人，究竟谋划的是什么。

    现在倒是好了。

    尸体倒是没有一丝一毫损伤的被送回去了。

    但是他们要的东西没了。

    背后的那些人，如果到时候发现了这其中的问题，估计小阿哥未来的处境会十分的不妙。

    紧接着，千鹤道长却露出了一丝苦笑：

    “哈哈哈哈。”

    “这有什么可以在意的呢？”

    “人家家族内部的事情罢了，贫道这个外人能有什么话语权，还是努力的修行吧。”

    “兴许未来有了什么功绩，还能够在阴曹地府如同林师兄一样，弄一个职位呢。”

    想到九叔的地位。

    哪怕是一直拥护九叔的千鹤道长，也是有着十分的羡慕。

    毕竟那可是银行的大班。

    说句不客气的。

    那可是阴曹地府之中，少有的实权大佬。

    除了一些经常不露面的冥王大佬之外，九叔他这银行大班的地位那也就是杠杠的。

    掌管着经济。

    这家伙谁敢在他面前炸刺儿？

    可以说在阳间过的很好，在阴间过得更好。

    但是想到九叔的境界。

    千鹤道长估计这银行大部分的位置，可能以后都是九叔的了。

    这样更好啊！

    自己的师傅师兄，在阴曹地府之中都是位高权重的人，到时候他死了怎么也得整个小吏当当。

    如果真的达成了他教徒弟千万的成就，就算是师傅师兄不帮忙，师祖老祖宗之类的那也得开口。

    毕竟这可是宗门的传承。

    想到这里千鹤道长就有些激动，恨不得跟四目道长一样，随便找个地方就安营扎寨好好的教徒弟。

    不过现在四目道长上岸了。

    他教的徒弟竟然天门筑基，成就道长能够出师了。

    这真是。

    我们约定了一同当学渣，但是你却偷偷的补习了。

    “那好吧。”

    “既然师弟你已经决定了，那就跟着师兄去小屋里面休息一段时间吧。”

    “机会难得，你可一定要在师兄这里多待几天。”

    四目道长拍了一下千鹤道长的肩膀，紧接着就向着小木屋的方向走去。

    同行的，还有一休大师这个十分低调的和尚。

    两个人不愧是最佳拍档，可以说是夫唱妇随，时刻都默默的当对方捧哏的。

    走了一会儿。

    四目道长突然想起来了什么，一个闪身来到了林峰的旁边，十分好奇的伸出头来，十分神秘的向着林峰询问道：

    “小峰你悄悄的告诉我。”

    “你要这玩意儿究竟有什么用？”

    “放心吧，你师叔的嘴很严，绝对不会把你的秘密泄露出去的。”

    “说说呗～”

    四目道长一脸的好奇。

    毕竟这玩意儿对修行者没有太大的好处。

    甚至于一不小心还能把自己玩死，这里面涉及的因果太庞大了，如果林峰不是九叔的弟子。

    四目道长一定阻止他。

    但是。

    林峰既然有一个如此能扛的师傅，那适当的玩玩违规的东西还是可以的。

    毕竟谁年轻的时候没坑过几回师傅？

    九叔强的很。

    能打能扛，杠杠的！

    随着四目道长的询问，周围的几个人也是悄悄的竖起了耳朵。

    虽然明面上一副我是正人君子，我什么都不想知道的样子，但是暗地里一个一个的却是十分的好奇。

    尤其是懂行的几个人。

    听到四目道长的询问之后，就跟被猫抓的一样，非常的痒。

    因为他们知道林峰的修行境界，他们可不相信林峰会干什么没有用处的事情。

    大佬做事必有缘由。

    林峰的灵觉，可以说是这一群人之中最强的，碾压所有的人，所以自然而然的就能够感应到周围这群人的异样。

    紧接着。

    林峰一脸的微笑，然后用一种十分戏谑的语气说道：

    “师叔这你就不知道了吧。”

    “这可是当今朝廷最后的一条龙气，可是珍贵的紧呢。”

    “有着这么一条早已经完全成熟的龙气，兴许未来还能培养出来一条真龙呢。”

    “师侄这可是为了未来着想。”

    “如果未来有一条真龙，那咱们茅山派的面子可就挣大了！”

    听到林峰说的话之后。

    四目道长撇了撇嘴，十分不屑的说道：

    “切！”

    “这世上哪有什么真龙。”

    “所谓的真龙，不过是从弱小之时一步一步冲杀上来，占据位格的一种修行者罢了。”

    “没有经历过厮杀的龙，只不过是伪神圣而已。”

    “再说了，在这样的环境之中，怎么可能会有真龙留存下来。”

    “你真以为从上古时代留存下来的那些老怪物，都是一些心善的不成？”

    “你以为龙肝凤髓这道菜从哪来的？还不是那群老饕研究出来的？”

    “到现在血脉传承的那些所谓的龙，估计现在已经快要绝种了吧。”

    “不过也不一定，谁知道在那个人的洞天福地之称还养着几条。”

    要说别的他还信。

    但是要说这个，四目道长他第一个不信。

    别人不知道，他还不知道吗？

    你以为修行界的资源为什么越来越少？

    还不是因为每一个成道的家伙，都会在这四面八方都扫荡一下。

    到了他们那种境界。

    说是天高三尺都是有些贬低他们了。

    就算是一直十分和善的九叔，在修行得道之后，都在整个世界挖地三尺。

    只不过。

    似乎没听说他说哪有什么好东西。

    前段时间还听茅山总坛的师兄弟们抱怨过呢。

    说是以前修行界的那些老祖宗老前辈，把事情做的太绝了，就连根儿都挖走，埋到自家的洞天福地了。

    整的现在想炼一炉丹药，还得四面八方都跑去搜集材料。

    真是太难了！

    “不说就不说嘛。”

    “还特找出一个理由来忽悠你师叔。”

    “小峰你真是太不诚实了。”

    没有得到自己想要的大新闻，四目道长一边嘟囔着，一边闭着眼睛向前走。

    活脱脱的，像是一个没有得到自己喜爱玩具的小孩子。

    看到林峰十分的无奈。

    “我真的说的是实话呀。”

    “不信你去问问我师傅，他真的能够给我作证啊。”

    这年头真是。

    说假话别人相信，说真话反而不相信了。

    着实是离谱。

    不过还好，自己昨天晚上拿到东西之后，就已经把东西送给师傅了。

    估计九叔这时候已经拿着东西来到山上了。

    养一条龙。

    想想都挺有成就感啊～

    尤其是这一条龙，还是天地之中的龙脉所化。

    这逼格，绝了！

    有了路上的小插曲，一群人也是有说有笑的，向着四目道长的小木屋敢去。

    原本这地方，就距离四目道长的小木屋不远，更何况这群人有一个算一个，都是脚力不凡的人。

    所以说。

    很快便又回到了小屋中。

    还别说。

    虽然这屋子在外面看着十分的小，但是却还有不少的房间呢。

    别说千鹤道长还有他的几个徒弟了，他们是再加上林峰，整个小屋里也是绰绰有余。

    更别提旁边还有一休大师。

    就他们这种关系，过去借住一段时间，还不是随随便便的？

    还别说。

    自从千鹤道长来了之后，这一个小山谷是越来越热闹。

    每天师兄弟几个就在山谷之中演练法术，相互切磋。

    还别说。

    在这样的切磋之中，东西南北四个人竟然获得了非凡的好处。

    就连家乐，也在这不断切磋以及修养之中，叩开了天门之门，成就了真正的筑基道长。

    当然了。

    有了家乐这么一个超长的存在，从今以后的切磋之中，自然是四兄弟打家乐一个

    然而。

    虽然家乐仅仅是初步的踏入到天门筑基的境界，但是好歹也已经脱胎换骨不是凡人。

    哪怕不借助法术。

    仅仅是凭借着自己的身手，那也是把四个人给打击的够呛。

    而随着众人的练习，家乐也是越来越熟悉法术，可以说，从今以后他已经能够独当一面了。

    就在这一天。

    四目道长把家乐叫到了小木屋之中。

    紧接着便传来了家乐的惊叫：

    “什么？”

    “师傅你让我自己去赶尸？”

