    第32章 谁是老板

    “苏云做你女朋友，你这不是成了软饭男吗？苏家虽说不是特别有钱，但也不是你这种普信男高攀的起的吧？”

    林轩果然很毒蛇，刚跟温石见面，就直接毫不避讳的怼起了温石。

    苏云和苏鹏两人看到这个，心里有点不喜。

    不过，他们并没有急着开口，毕竟，林轩说的不对嘛，温石可不是软饭男，他可是很有钱的。

    温石这边，被人贬低羞辱，竟然丝毫没有生气的样子。

    “是啊，林公子说的对啊，我老婆长的漂亮，还有本事，我的确有点配不上她，可没办法，云云就喜欢我这样的，也许……是我长的太帅了吧。”

    林轩听到这话，都差点直接笑的喷出水来，这个温石果然是个普信男啊，竟然对自己这般的自信。

    他竟然觉得自己很帅？

    果然，这个温石就是苏云找来的托啊。

    “来，来，来，吃饭，吃饭。”

    苏鹏可不想他们两人这样说下去，连忙岔开了话题。

    温石笑着点点头，果然继续吃了起来，而且还不时的给苏云夹菜。

    苏云这边，欣然接受，而且也给温石夹了菜，两个人亲密的就只差喂进嘴里了。

    林轩冷着脸，虽然他觉得这个温石是苏云找的托，但看到他们两个人这个样子，林轩心里还是有点不舒服，很气愤，他林轩喜欢的女人，怎么能跟其他人这个样子呢？

    “温先生是吧，你在哪里高就啊？”

    林轩忍不住又要找机会羞辱温石了。

    温石笑了笑：“暂时跟云云开了一个娱乐公司，还在筹办中呢。”

    林轩撇了撇嘴，道：“是苏云开的公司吧？”

    “对，对，我也就帮忙打打下手。”

    “身为一个男人做这些事情，你不觉得很丢脸吗？”

    “丢脸？林公子怎么会这样认为呢，我给老婆投资个公司，让老婆当老板，怎么就丢脸了？”

    “嗯？”林轩有点搞不明白了。

    “不是苏云开的公司吗？”

    “是啊，我投资，她做老板啊。”

    “你还有钱投资？”

    “看你说的，几个亿还是拿的出来的。”

    温石突然开始反击了。

    不就是钱嘛，这有什么啊？

    只是，温石刚这样说，那林轩顿时就忍不住哈哈大笑了起来。

    他觉得很好笑，一个苏云请的托，竟然说出这样的话来？

    他是演戏演上瘾吗，真把自己当成一个大款了？

    包间的气氛突然有点尴尬。

    苏鹏他们都用一种怪怪的眼神望着林轩，不明白他笑什么。

    “林公子可是觉得有什么问题？”

    林轩耸耸肩，却也不急着点破，他突然觉得看温石在这里演戏挺有意思的，他倒要看看温石能演到什么时候。

    “没有，没有问题，我就是突然憋不住想笑。”

    “林公子这突然憋不住想笑，可是病啊，得治。”

    “你……”

    林轩顿时就想发怒，这温石不是暗指他有病吗？

    从小到大，还没有谁敢这样骂他呢。

    不过，他刚要发怒，他的秘书就走了进来。

    “公子，吴老板来了，他时间有点紧，您要现在见他吗？”

    林轩点点头：“让他来这里吧。”

    秘书点头之后就退了去。

    “今天，让你看看有钱人是怎么谈生意的，以后出去装的话，也能有点经验，不然就让人觉得太假了。”

    本来，跟吴润谈生意，应该单独找一个地方的，不过，林轩今天想教教温石做人，所以就把吴润给叫了来。

    温石听到这个，倒是情绪平静，只是浅浅一笑。

    没多久，吴润就进来了。

    他进来之后，神色并不怎么好，自己来跟林轩谈生意，竟然被叫到这样的饭局上，这算什么事啊，这个林轩仗着有钱，果然很无所顾忌啊。

    不过，等他看到温石的时候，倒是愣了一下，没料到温石会在这里。

    他正要打招呼，却被温石用眼神给制止了。

    见此，他也只好作罢。

    “吴老板，请坐吧，今天实在是饭局多，只能请你将就一下了。”

    吴润在林轩旁边坐下，道：“只要林公子不觉得谈论的内容很机密，我是无所谓的。”

    林轩浅笑，机密不机密的无所谓，他待会就要用钱狠狠的砸下去，不管发飞丝多难搞，他都要拿到发飞丝的代理权。

    他一直信奉一点，那就是，如果一件东西你买不到，那只是给的钱还不够多，只要够多，就没有什么是买不到的。

    “吴老板，发飞丝的新产品，我们林家广场的洗发水专区想要代理啊，可你给的货量太少了一些，你看是不是再加一些啊。”

    吴润道：“实在是生产的不多，而且我们主营网上，线下实在是腾不出那么多货了，这个我之前已经跟你的秘书说过了。”

    林轩喝了一口红酒，浅浅一笑：“吴老板，有些事情不要说的那么绝对，只要你肯，我们愿意加钱。”

    “这个…………”

    “别这个那个了，你们在网上卖的价格，我们愿意出双倍来买，怎么样？”

    “这个……”

    “三倍的价格。”

    林轩不看钱，他就是要拿下发飞丝，只要先拿下来了，到时候如何操作，如何盈利，就是他们公司的事情了，他不管，不过，可以肯定的是，就算是以这个价钱来进货，他们也能赚钱。

    当然，最主要的，还是想让温石看看有钱人是怎么样的。

    他已经想象到温石待会投来羡慕的眼光了。

    吴润没搞明白怎么回事，这林轩也不傻啊，可怎么说的话听起来就像是个傻子呢。

    不过，不得不说，林轩给的价钱那是真的高啊，能让他们的利润翻好几倍，比在网上卖赚钱多了。

    他有点动心了。

    不过，他可不敢决定，而是望向了温石。

    “温先生，您看着生意，能做吗？”

    吴润突然望向温石询问，在场的人都懵逼了。

    怎么温石跟发飞丝公司还有关系，而且能让吴润对他进行询问？

    苏云一愣，接着就似乎明白了什么，这可能是温石早就安排好的吧，不然事情怎么会这么巧？

    如此，他之前有多放低姿态，现在就能把腰板挺的多直啊。

    林轩也有点懵逼了，吴润怎么认识温石的？

    温石不是个演戏的托吗？

    (本章完)

