    傍晚时分。

    周宇正带着边区造的同志们，研制着MK2手榴弹。因为原先就已经制作了一批该手雷的壳子，所以，大家伙再次制作就已经有经验了。

    现在尝试的。

    是将三硝基甲苯混合一定比例的硝化粉末，来装填该型号手雷。

    米军就是这样做的。

    这不是什么难事，边区造所用的硝化粉末，其实就是原先装填子弹用的黑火药改进了一下。

    于是！

    在周宇的带头下，一颗颗大菠萝手雷被制作了出来。

    唯一遗憾的。

    就是没有机会测试一下威力。

    他不知道，自己制作的这个大菠萝，和原款的米军MK2手榴弹的爆炸威力相差多少。

    所以。

    周宇准备找个地方测试一下。

    然而这时候，警卫员小李跑进来喊道：“报告！部长，新二团的团长孔捷，带着队伍过来找您。”

    孔捷来找我？

    还带着人来？

    听到小李的报告后，周宇不禁有些疑惑。这个时候，孔捷团长不应该在打仗嘛！

    怎么还有空闲来找自己？

    周宇想不通，便没再想，挥手示意道：“好的，我知道了，你跟孔团长说一声，我马上出来。”

    “是！”

    小李转身走了出去。

    周宇则是在吩咐员工装了几箱MK2手榴弹后，便走了出来，看到了脸色焦急的孔捷。

    一开始。

    他还以这家伙和丁伟一样，是来找他要弹药的。

    于是便问道：“老孔，前线不是在打仗嘛，你怎么跑我这来了？弹药不够用了是吗？”

    “还打什么仗，小鬼子都快把晋西北围成一个圈，把我们当鳖抓了。”孔捷叹了口气，然后说道：“我已经按照总部机关的命令，护送师部和野战医院转移。现在师部已经安全了，师长命令我护送后方人员离开。”

    “现在，后方，就剩你们后勤部没走了。”

    周宇微微皱眉。

    孔捷话里的意思，是说要战略撤退了。虽然鬼子包围圈暂时还没有波及到后勤部，但是也要及早转移。

    至于孔捷。

    这家伙大概是一直负责护送转移的任务，在前线没有抢到仗打。

    所以有些郁闷！

    新二团属于新的建制，急需打一场出名仗证明自己。

    不过！

    周宇倒是觉得，鬼子大扫荡，新二团幸好没有参与一线的战斗。

    否则。

    就他那点火力，恐怕要直接折了进去。

    这样看来！

    其实总部机关对于底下每个团的战斗力，还是了解的很透彻的嘛。

    新一团、772团家底子厚，腰板子硬，派到最前线阻击鬼子。

    这没毛病。

    新二团刚搞的建制，几乎没什么家底子，战斗力低下，用来护送师部和野战医院转移。

    这也合理。

    到底是总部机关啊，决策是没有什么问题的。

    孔捷见周宇不说话，急了，便忍不住催促道：“你呆着干嘛，赶紧将东西收拾收拾，该带走的带走。我新二团，负责护送你们转移到大后方去。”

    听到孔捷的话。

    周宇皱了下眉头，说道：“现在转移？”

    “不然呢！”孔捷回道。

    周宇却是摇头道：“不行，还要等我一晚，先得把已有的资源用完了。”

    不行？

    孔捷听完这话，直接就愣住了。

    打了这么多年仗，他还是第一次见到有人拒绝转移的。

    于是。

    孔捷怒道：“老周，你怎么回事啊，还不行？别人听到可以转移了，那他妈跑的比兔子还快！你倒好，不跑，难道要留在这等死吗？都说我孔捷是孔二愣子，我看你比我还楞。”

    “快点收拾东西，带着后勤部赶紧走！”

    好在！

    上面是派孔捷来护送后勤部转移。

    这要换成李云龙！

    哪还跟你啰嗦，直接下令让人给周宇绑了带走就是。

    然而！

    孔捷毕竟不是李云龙。

    周宇直接拒绝道：“我看小鬼子速度没那么快，而且也不针对我们这里。再等等吧，老孔，这里还有好多材料没有做成弹药呢，丢了可惜。”

    孔捷哪有心情搁这等啊。

    当即说道：“材料丢了就丢了，别搞了。这些都不重要，命才是最重要的。”

    但周却摇摇头！

    一副听不进去的样子，说道：“那可不行。”

    “我后勤部要是跑了，到时候主力部队撤下来，没有弹药怎么办？谁给他们补给？”

    “别劝我。”

    “我周宇认定的事情，谁也改变不了。”

    本来！

    孔捷就因为新二团没有分配到作战任务，憋着一顿子火。

    现在周宇还跟他犟！

    当即不管他了，一把推开，直接闯进兵工厂内。

    “同志们，快点跟我撤...”

    话音说到一半，戛然而止。

    孔捷闯进去，本意是想将在兵工厂工作的员工同志们先劝走再说。到时候后勤部没人了，他周宇不走也不行。

    只是一进去。

    立马被里面五花八门的机器给吓傻了，半天都没回过神来。

    周宇看着对方闯入兵工厂，顿时不悦，一把将其拖了出来，然后说道：“谁让你进来的，这里是军工重地，是你能进来的？”

    随后。

    又对军工厂里面的员工吼道：“看什么看，都给我继续工作。”

    说完！

    便将工厂的大门关上。

    孔捷瞪大了眼睛，盯着周宇道：“老周，后勤部怎么会有这么多机器？”

    周宇直直的看着他，没有解释。

    也懒得解释。

    孔捷不过是新二团的团长而已，真要说职位，是没后勤部长高的。

    所以不必向他汇报什么东西。

    而孔捷这时候又说道：“老周，你这么多机器，还不想办法运走？到时候小鬼子来了，那可就全部便宜小鬼子了！”

    然而这次。

    周宇不仅没有回答，甚至转身就走进军工厂，关闭了大门。

    孔捷连试图劝说的机会都没有了。

    “诶，老周，老周，你开开门啊！”孔捷拍打着兵工厂的门，是又气又急，忍不住开骂道：“他妈的，姓周的，你犯什么病？小鬼子大扫荡，你当闹着玩呢！”

    “再不走。”

    “小鬼子一个联队压上来，我们都得死在这。”

    “......”

    孔捷的破口大骂，并无卵用。

    兵工厂里的人，根本不予理会。尤其是周宇，他盘算过，小鬼子的大扫荡，两天时间内，应该都打不到这里来。

    整个晋西北可是很大的，扫荡起来，哪有那么快。

    到了后半夜。

    孔捷的骂声也消停了，但心情很不好，极度烦躁。于是拿出他那根大烟杆，放上烟丝，点燃后抽了起来。

    抽了几口后，又重重地拍了下军工厂的大门。

    里面还是没人回应他。

    孔捷蛋疼地吐出一口烟来，然后就坐在门口前，骂道：“行行行，不走是吧？老子也不走了，我就看看你小子到底要干嘛！”

