    笔被抢走了，路无坷只是停顿了一下。

    她有的是笔,又从桌上笔袋里拿了支出来。

    “操。”沈屹西撇开头笑了下。

    “真不看？”他又问她。

    路无坷没个反应,安安静静写她的。

    沈屹西直接上手把她笔袋和笔给拿走了。

    路无坷终于肯转头看他：“把笔还我。”

    明明语气在不开心,那张脸却瞧着乖得不行。

    谁都招架不住这张脸。

    沈屹西把笔和笔袋还给她：“早看不就好了？”

    齐思铭他们在前面听得一清二楚,被沈屹西这副流氓德行给征服了，在桌底下朝他竖了个大拇指。

    就他追女孩儿这攻势真没几个能招架得住。

    只不过眼前这女孩儿有些另类,别人沈屹西给个眼神她们都能脸红心跳,她到现在却还无动于衷。

    而沈屹西也有耐心得很,专门盯着她一个人。

    路无坷看了沈屹西一眼，又低眸写她的东西去了。

    她上思修写英语，沈屹西瞥了眼没说什么，靠进椅背里没再打扰她，让她写去。

    澜江大学一节课80分钟，将台上教授授课的内容估计接上节课讲的，这节课用了三十分钟就把那个单元讲完了。

    知识讲完了自然就得温故而知新,教授ppt最后一页跟了几道题,考的都是这单元的知识点。

    “大家都把头抬抬啊,看一下这几道题,以后考试都会从你们做过的这些题里挑题型，换汤不换药，别不听课到时候给我考个零分。”

    果然说到考试底下埋头玩手机的人瞬间少了大半,没一会儿班里都是翻书找答案的声音。

    教授又说了句让全班哗然的话。

    “待会儿叫人起来回答,说不出来的扣平时分。”

    这话比说考试还管用,大家一大早昏昏欲睡的神智都给吓清醒了,就怕这灭绝师太待会儿叫到自己。

    机械自动化四班一男生继续玩他的游戏，说：“我这名儿从小到大就没被老师叫过几次，名字取生僻字果然有用，就没几个老师会读的，待会儿灭绝师太肯定不会点我名。”

    齐思铭说：“那你完蛋了，就你这侥幸心理，我看待会儿灭绝师太第一个叫的就是你。”

    齐思铭那嘴跟乌鸦嘴似的，刚说完教授就点了这男生名字，前后左右的人噗嗤一阵笑。

    这帮男生就没有认真听过课的时候，瞧着那题目连考的是哪个知识点都蒙不对，更别说回答问题了。

    男生在那儿站着支支吾吾了半天，教授一瞧就知道他估计连个字都憋不出来，直接给他扣了分。

    有人坐下就肯定有人起来，灭绝师太搞扣分那套，大家一个个都在底下给自己捏了把汗，就听教授叫了下一个人名字。

    “路无坷。”

    一直在后头悠哉悠哉翘着腿玩手机的沈屹西笑着操了声。

    听到自己名字的路无坷：“……”

    “靠，”齐思铭他们乐疯了，“屹哥，中奖了屹哥。”

    这班里就没人不知道当初老师喊路无坷沈屹西应她名字那事儿，纷纷笑出声。

    沈屹西瞥了路无坷一眼，问她：“扣分了你会不会哭？”

    路无坷说：“你才哭。”

    沈屹西听了笑了笑，跟别的被点到名的人不一样，他一点儿也不慌张，手机扔进桌里后吊儿郎当地起了身。

    齐思铭转过头来捣乱，笑得合不拢嘴：“知道是哪题吗屹哥，用不用兄弟们给你讲讲？”

    虽然答不出来也不至于扣那么多分，沈屹西还是笑了声：“社会主义核心价值体系的科学内涵，赶紧他妈给我找答案。”

    齐思铭惊了，他就没见沈屹西这么积极过：“我靠。”

    他装模作样往窗外探头：“今天太阳打西边出来了吗？”

    沈屹西踹了他椅子一脚，还是笑着的：“快点，她要是被扣分了我抽你。”

    路无坷愣了下，笔尖在一个英语单词上停下了。

    台上教授在问沈屹西这题会不会。

    沈屹西没皮没脸地拖时间，说会。

    全班笑得更欢了。

    那帮男的没一会儿就把答案从手机里搜出来了，齐思铭赶紧把手机往他桌上一放，还顺势帮他挡住了灭绝师太的目光：“快快快。”

    沈屹西瞧着手机上那段正经又古板的答案，笑了笑，脸上还是挂着那副漫不经心的表情。

    他用自己的话把那答案稍微改了改：“巩固马克思主义指导地位，坚持不懈地用马克思主义中国化最新成果武装全党、教育人民……”

    平时沈屹西给人的印象都是懒懒散散的。

    他好像天生放浪形骸，那些规则下的东西在他身上格格不入。

    就没几个人见他这么正经地说过一段话，嗓音低低的，泛着哑的。

    路无坷盯着课本，一个单词都没读进去。

    旁边那人刚说完，前面的齐思铭开始带头瞎鼓掌：“我操，屹哥牛逼！”

    他闷闷笑了声：“闭嘴。”

    全班哄堂大笑。

    路无坷耳后的发落在颊边挡住了她小半张脸。

    她微勾了勾唇角。

    那天阳光很好，讲台上教授拍着课桌让他们安静，齐思铭他们这类让老师头疼的学生却仍在底下闹腾个不停。

    那节课老师给路无坷加了分。

    后来直到学期结束，这节思修课班里总成绩最高的就是路无坷。

    那时候很多人都知道，是一个叫沈屹西的男生顶着她的名字，从来没让她扣过一次分。

    后来甚至还主动帮她回答过很多问题。

    给她拿下了那个全班第一。

    =

    路无坷那天下课后被阿释拉着去了女厕所一顿狂轰滥炸。

    说她无情无义绝情寡义，有这么个好事居然也没跟她说。

    路无坷说：“又不是什么好事。”

    阿释那大嗓门在女厕所里都有回音：“怎么就不是好事了，沈屹西欸，你知道多少女孩儿做梦都想跟他有一腿吗？”

    路无坷看看她，没说什么。

    “还有啊，”阿释拽拽她手，“我就没听沈屹西追过谁，平时都是那些女孩儿主动往上凑，这次他居然主动追人了。”

    洗手间里贴着白色的瓷砖，光滑到像面镜子。

    路无坷盯着对面墙上她和阿释模糊的影子，也不知道在想什么：“是吗？”

    “你说呢，”阿释说，“就沈屹西那人，就算他只是玩玩，也多的是女孩儿想跟他谈恋爱。”

    路无坷视线从墙上离开，盯着自己的脚尖。

    阿释撇撇嘴：“路无坷，你还当没当我是你好朋友了，这都八字有一撇了，你居然也没告诉我。”

    路无坷听着她这话，说：“哪儿八字有一撇了，没有。”

    “没有？”

    路无坷说：“又不是在一起了。”

    阿释认识路无坷也不是一天两天了，想了想就路无坷这人，还真有可能得在一起了才会提一嘴。

    这么一想心里那点儿因为路无坷不跟她分享小秘密的郁闷都不见了。

    她拉拉路无坷手：“那你对他有感觉吗？”

    外头有女生进来上厕所，聊天被打断，路无坷往洗手台那儿走。

    阿释平时对芝麻大点儿的事都好奇得不行，自己好朋友的她就更好奇了，跟在路无坷身后穷追不舍：“真不喜欢啊？”

    路无坷打开水龙头，十指放在水底下搓洗。

    水声很大，几乎把阿释声音给掩盖了。

    路无坷十指苍白纤细，她盯着冲刷着自己手的水。

    像雨。

    有那么一刻，阿释觉得路无坷站在那儿是黯淡无光的。

    时间好像过去很久，她看见路无坷摇了摇头。

    路无坷再抬眸眼里已经和平时无异，她从镜子里看阿释：“走吧，下节还有课。”

    她是一下思修课就被阿释给拽到女生厕所来的。

    回教室的路上她跟阿释说中午请她吃饭，阿释哼了声，说别想一顿饭就能贿赂我。

    路无坷问她：“真不要？”

    阿释有骨气也只有骨气了一秒，撇撇嘴：“怎么就不要了，你欠我的。”

    路无坷笑了笑。

    回到教室沈屹西他们那帮人已经不在了，教室里来了很多生面孔，是下节课要在这里上课的同学。

    路无坷把书包从桌底拿出来，带出了手机一角，屏幕是亮着的，有人发了短信进来。

    还是那个熟悉的陌生号码，沈屹西的。

    路无坷犹豫了一下，还是把手机塞回了兜里，去把桌上的本子和笔收进包里。

    她和阿释下节课是各自专业的专业课，不在同个教学楼上课，她俩一起下了楼在楼下分道扬镳。

    落叶黄了校道，稀薄的日光从枝杈落下。

    路无坷兜里的手机又振了振。

    她把手机拿出来看，是垃圾短信，路无坷顺手删除了，想退出的时候手指一顿，还是点进了下一条。

    [车队那边有点事儿先走了，晚点去找你。]

    路无坷看了那条短信一会儿，没回他消息，关了手机。

    晚上路无坷得到酒吧打工，吃完饭就去了校门口的公交站坐车去酒吧。

    到的时候天色已晚，酒吧已经准备开始营业。

    华灯初上，闹市灯红酒绿。

    夜晚是邪念欲望滋生的温床，人生百态才刚刚拉开帷幕。

    学姐朋友这酒吧开得挺成功的，每天几乎座无虚席，今晚刚开门没一会儿已经来了几桌人。

    散台那边来了两位客人，路无坷过去给递了酒水单。

    这两位应该是这里的熟客，点单很快，路无坷给开单后去了吧台那边。

    酒吧人多杂乱，一忙就没法儿停下来，交际是最费时间的，眨眼两个小时就过去了。

    刚可以坐下来歇会儿的时候，一个服务员过来叫她。

    这服务员是个男生，跟路无坷差不多年纪，也是在附近大学上学。

    他走过来嘴里念念有词不知道在说些什么，叫路无坷的时候明显情绪不快，等他说话的时候路无坷就知道他为什么不爽了。

    酒吧服务员都是有酒水提成的，这男生刚招待了桌客人，结果客人直接点名要路无坷，这无异于到了嘴边的肉掉进了别人嘴里。

    男生说完就走了，路无坷也不想无端惹上麻烦，拿上酒水单过去了。

    这帮客人坐的卡座，来的人少说有十来个，染头刺青抽烟喝酒，瞧着便来者不善。

    这伙人一看就是夜店老手，却让路无坷给推荐酒水。

    为首那男的膀子上的刺青狰狞张狂，左拥右抱着两个光腿露胸的女孩儿，浑身流里流气的气质。

    什么人说什么话，这人对路无坷说话自然算不上尊重和客气，还当面调戏了她几句。

    路无坷不傻，这人不仅知道她名字，来这儿第一件事就是找她。

    很明显就是冲着她来的，找她麻烦。

    男生瞧着她那张脸，一脸惋惜：“这张小脸蛋挺漂亮的啊，就做个服务员有点可惜了，怎么不干点儿钱多的？”

    这话换个傻子都听得出来什么意思。

    路无坷无动于衷，跟充耳不闻似的，只给推荐酒水。

    好在男人这麻烦好像没执意要找的意思，放她回去了。

    这桌客人点了很多，酒水是另一个男同事给送过去的。

    结果对方不知道是看她漂亮还是什么，没一会儿又把路无坷给叫过去了。

    路无坷那张脸最会装乖，也不惹事儿，问人还需要什么帮助。

    那男人瞧着她一声妹妹信手拈来，路无坷漠然地看了他一眼。

    他说：“这趟不是喊你来点酒的。”

    男人往后靠，双手搭在沙发椅背上，右眼有道刀疤。

    他眼睛从下往上觑着她，下巴朝她抬了抬：“你认不认识一个叫顾玲灵的人？”

    路无坷不认识：“谁？”

    “不认识？”男人笑了声，“我那表妹可说，你抢了她的人呐。”

    路无坷微皱眉，却也没说什么。

    “不过你不认识也不要紧。”

    男人拿了十几张红钞出来放在桌上，脚踢了踢台几：“过来，把这杯酒喝了。”

