    1917年7月9日。

    如果把这天的大西洋两岸视为一幕宏伟巨制的大电影，那么当遥控器一次次定格的时候，你看得到是一副头皮发麻、终生难忘的画卷。

    大幕率先从巴黎南面拉开，在黑格亲自率领11个集团军不计伤亡的进攻，迫使防御巴黎南部的德军不得不大步后撤退缩回了巴黎后，于7月9日清晨4点整对巴黎南郊进行了总攻，在数千门大炮的配合下，近两百万英法士兵发动了如潮的攻势。

    眼看巴黎防线摇摇ù坠的时候，鲁登道夫却突然反其道狠狠抽了对手一个耳光！

    6点整，他无视巴黎南部郊外的危机，亲临北面的丹枫白lù，同时5个德国集团军沿着之前抢夺而来的意大利军撤退通道，在近300辆坦克、2000门大炮的帮助下，对4个法国集团军进行了总攻。

    巴黎之战进入了最关键的一天，从地图上看，就像同时挥向对手的两个左勾拳，数以万计的士兵在铁拳暴虐的挥动下化为了血泥，大风让整个巴黎都充斥着血腥味。

    而这仅仅是开始。

    在，月初新华拉开了对美国内陆城市的战略大轰炸后，协约国也迅速学会了这一招，基钦纳更是在几天内从整个战场抽掉了近4000架战机部署到巴黎四周。

    10点整，基钦纳元帅下令前线所有可以调动的飞机全部出发，对巴黎进大轰炸，在福煦等法国将领含泪的眼神，在响彻法国的哭泣声中，基钦纳依然狠下心来不顾这座历史文化名城的价值，发动了欧洲有史以来最最猛烈的空中轰炸。

    直至战后这次轰炸的详细数据在最终出来，仅仅9日当天，协约国就出动了6000架次战机，共计投下了一万枚各类**，同时德国飞行员也还以颜sè”全天出击4500架次，击落超过500架协约飞机，自身也损失了大约400余架。而整化月，巴黎更是遭到了总计21万枚**，总吨位23000余吨，即使没有新华空军的燃烧弹和重型高爆弹，巴黎也几乎成为了一堆瓦砾。

    欧洲进入了转折点，双方撕咬着，扯打着，谁也不敢松哪怕一。气。

    而在大西洋对岸的北美大陆，同样是精彩纷呈。

    上午11时”新华和德国特使再次敲开了渥太华的大门，展开了与加拿大**的第二轮闭门磋商的同时，88架雷神轰炸机、126架鲂鹏轰炸机在经过了2天的休息后再次出现在了俄克拉荷马城上空，早已被之前大轰炸吓得人去楼空的城市重演了几天前的一幕，虽然大部分居民都逃入了郊外和农村，但城市却基本被毁。

    这使得上百万在俄克拉荷马州的美军再一次大步后撤至堪萨斯和密苏里州。

    三天后，帝国陆军少将吴佩孚率领一个机步师和一个装甲师，在朝鲜集团军的配合下抵达俄克拉荷马城，正式宣布该州失守”虽然俄克拉荷马人自发的进行了小规模游击ìn质的抵抗，但依然改变不了沦陷的结局。

    下午15点，视线又转到了欧洲，提尔皮茨重回海军部后首次接受了德国记者的采访，在简单的十几分钟采访中，他只表达了一个观点。

    要么英国现在投降，要么就等着海岸被德国炸烂的下场！

    傍晚17点”英国海军部得到了消息后也大为紧张，为了应对提尔皮茨的〖言〗论，几乎使出了吃奶的劲头，甚至将几艘老帆船都装上水雷赶出了海，再次加固北海防线。

    随着夜幕渐渐拉开”为了防止被炸全美上下几乎再也看不到一丝亮光，谁都以为血ìn、杀戮和充满了紧张的一天总算过去时。

    加勒比海上，海风却陡然猛烈起来。

    晚上20：30主分。

    热风拂面，吹得衣角猎猎作响，夜晚的加勒比海终于引来了一丝凉爽，但魏国号甲板舰岛旁的杨烽却紧皱双眉感觉不到任何舒服”让上上下下的将士们都察觉到了一丝紧张。

    “舰长。”

    飞行官高良天从后面钻了出来，递了支烟给杨烽后问道：“侦察机正在回来，还是……没找到。”

    避开大风点上烟后”杨烽的脸sè愈加黑了。

    高良天吸了吸鼻子，他和杨烽都是当年的青年近卫军出身”后来都被归到乐飞将军手下，先是学习了两年的航空和舰长专业，后来又在训练母舰上做过轮换舰长和飞行官，魏国号服役后，两人又成为了搭档。

    见到老搭档的脸sè，他就知道事悄有些棘手了。

    得到了指挥部发来的情报后，他就立刻向目标海域派出了足足三批侦察机，可时至现在都没有发现任何敌人的踪迹，这让他大感气馁。要知道航母除了但当进攻主力外，更是舰队的眼睛和耳朵，在明知对方已经在靠近的情况下，如果不能及时找出敌人并且为舰队提供远程拦截和目标指引，那么母舰也就失去了存在的价值。

    虽然第三战列舰编队中包括魏国号在内有五艘帝国舰只都安装了雷达，可雷法作用范围只有4.50公里，也就是二十几海里的样子，再加上四周岛屿和礁盘也会缩小雷达侦测距离，实际使用中发现目标的距离不太靠谱。以目前协约国舰队的速度大约半小时就可以拉近到炮击距离，按照指挥部的说法，来袭的可能是两支战队，那么就非常有可能抵近后才能发现。

    对战列舰来说，目视发现和雷达发现没什么两样，可对航母来说如果被拉近到太近距离，即使能依靠速度离开，也足够丢脸了！

    该怎么办呢？

    高良天着急的时候，忽然发现杨烽居然蹲在了甲板上，借着灯光开始在甲板上画着什么。

    见到高良天也蹲了下来后，杨烽立刻说道：“你看，我们发现敌人时他们在西北170海里的科伯恩城附近，超出了舰载机攻击范围，时间大概是下午有点左右”甘古特和玛利亚皇后级的最大速度在21节上下”按照缁节速度抵达这里大概需要，个小时，如果可以保持在这个速度，按理说他们应该在半个小时后抵达我们外围！

    外围的轻巡已经打开了雷达，但现在还没有传来任何消息，这样就只有两个可能，第一是还没到雷达边缘，第二是我们的雷达出问题了。

    后者的可能ìn比较小，毕竟除了两艘轻巡外，2艘战列舰也已经打开了雷达，再加上外围的驱逐舰防线”没道理全部漏过，所以他们应该还没有抵达！

    不过即使没到，距离也应该不远了，我估计就应该在我们附近50海里（93公里）左右！

    所以……。”

    “所以你想无目标出击！”

    高良天张大了嘴巴，无目标出击是航母的特定战术之一，应用于在有确切情报知道敌人正在附近，可航母自身侦查力量却没有发现的特殊环境下，这样做的好处就是先下手为强，而缺点是由于需要在前往目标海域一路上由战机自行搜索目标”舰队几乎帮不到任何忙，所以很可能会遇到找不到目标白忙的情况，更严重是一旦燃油耗尽，连回来都有问题。

    除子可能白跑外，还因为目前英美貌队已经不是以前没有飞机的年代了，情报说两支战队中间都应该有一艘母舰，即便是改装的，载机量不大，而且飞机还差，可在这种环境中，一旦自己这边的攻击机群没找到目标白跑一趟，敌人的攻击机群却到达了”那可真乐子大了，即使有把握保住帝国的战舰，但其它几个国家怎么办？一旦出现塞舌尔那种事情，会对士气造成很大的打击。

    “管不了这多了，必须赌一把！”杨烽咬着牙，站起身子：“给你二十分钟”留下20架战斗机护航，其它的全部派出去！”

    高良天点点头，他很了解杨烽”他是个拿定主意就肯定要做的人，何况这也是目前唯一的办法，所以甲板上立刻忙碌了起来。

    夜晚航母迎风全速起降是非常危险的，不仅因为天sè，更因为此刻灯光全明就像个大灯，很有可能引来在附近盘旋的敌人侦察机，所以当二十分钟后最后一架龙牙离开甲板后，魏国号立刻熄灭了所有灯光，同时舰队也立即开始向西机动。

    杨烽的行动的确是非常大胆，在侦察机没有发现敌人的情况下，率先投入全部攻击机群的行动，即便在新华海军中也属于第一次。而高良天的担忧也是真的，就在一架架飞机起飞的同时，魏国号的确被两架夜间侦查的骖鸵战斗机发现了。21点10分，足足82架寇蒂斯。300鱼雷机从多米尼加雨林中的隐蔽机场陆续起飞，与此同时在bō多黎各东北方的维京群岛外海，坎贝尔也同时收到了多米尼加电报站发出的坐标，这位前印度大舰队总司令咬着牙，下令自己的唯一一艘用15000吨的娜轮改造来的暴怒号航母上的全部的36架杜鹃鱼雷机出击！

    和新华帝国皇家海军不同，英美航母夜晚起飞问题不算太大，但都不具备夜间降落能力，所以站在舰桥内的坎贝尔很明白，这批飞机即使能够完成任务，今晚也是没法垂回暴怒号母舰了。

    21：30分。

    杰利科舰队第五战队突然在即将抵达目标前突然转向，舰队中的2艘玛利亚皇后级战列舰和美国航母莱利号突然脱离编队，而2艘甘古特级战列舰带着撒布鲁克林级轻巡和10艘驱逐舰继续向bō多黎各进发。21：45分，为后面攻击机群引导侦查的一架大黄蜂率先发现了航行中的2艘甘古特级战列舰。

    同时，为魏国号护航的北京号战列舰电台截获从多米尼加发出的无线电信号。

    明亮的烟头，被狠狠掐灭！

    ps月票依然翻倍中，呵呵，求保底，别藏着了，砸死河马吧！

    。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">