    问：男生为什么也要穿内.裤？

    答：就好比宝剑，如果没有剑鞘，容易伤人。

    ————————————莽渣举例。

    “对了又没分输赢。”

    站成一排之后，韩为看着连胜：“继续第三阶段？！”

    连胜拍手：“你都会抢答了！”

    韩为面无表情看着连胜，连胜笑着揽着他肩膀哄着，被韩为不忿晃开。

    “没办法啊。”

    连胜开口：“其实三个考验目的不是输赢，还是为了之后我们领证了做铺垫和培训。体力，耐力，还有最后就是责任。”

    “哈？！”

    众人惊讶，洛尘对着施邢笑：“不知道这回韩为能不能开车。”

    韩为思索片刻，众人若有似无都看着他。

    韩为对着连胜：“先是体力，然后耐力，都完事就要负责任了？”

    “噗！！”

    “我去！！！”

    “这沙滩都能飙车了？！”

    “韩为你好样的！！”

    众人爆笑，韩为呵呵笑，被连胜踹了屁股好几脚。场外宋洪也是哭笑不得。至于女孩，已经无语加上麻木了。

    哪怕用红外线瞪他也穿不透他的厚脸皮。

    还能说什么？

    “最后这个考验其实也很简单。”

    笑闹过后，连胜开口：“做个小游戏。但这个游戏不是重点，重点是如果你输了的话，就要接受惩罚。”

    韩为不解：“那责任的意义体现在哪？”

    连胜解释：“女孩输了可以叫黑骑士。黑骑士都懂吧？就是代替女孩接受惩罚。不过男士可以拒绝，而同时女孩也可以选择自己承受不叫黑骑士。”

    白凌薇举手：“那如果选择黑骑士的话，责任的意义是不是就表明这个女孩比较懦弱或者自私？只想着自己？”

    “那倒真不是！”

    连胜开口：“所以说责任这个课题是很复杂的。这个游戏所谓的责任考验不是责任本身，是你对责任的选择。负责没什么稀奇的，可是很多需要你负责的事你怎么判断？男女双方有的逃避责任，有的又都勇于承担责任。甚至有的为了不让对方承受负重选择自己扛下来。”

    停顿一下，连胜补充：“更有的是选择让对方为自己负责也是感情深的一种表现。”

    韩为点头：“说白了就是让你负责是给你面子？别给脸不要脸心里没个……。”

    “哈哈！！”

    “韩为！！”

    连胜抽他一下，自然没说出来。

    众人笑。女孩都白他一眼。

    笑闹过后，连胜对着韩为开口：“不过你这么解释也对。”

    双手环指众人：“今天大家玩了一天，应该也有了初步的了解和认识。又通过体力和耐力的考验以及沟通，那么选谁做黑骑士，或者黑骑士是不是踊跃，毕竟很可能找的人是一样的。你接受为谁承受和拒绝做谁的黑骑士，都是一种选择。”

    竖起手臂：“所以回答小薇的问题。你选谁不选谁，接受不接受，都不能说是逃避或者自私。这就是一种选择而已。”

    白凌薇看着女士：“这个意思真的很深啊。”

    几人也都煞有介事讨论。

    倒是韩为想了想，看着连胜：“道理明白了。不过别小看女人。如果惩罚太轻的话，谁都能自己扛。但是太重又有点容易过线被剪辑掉没法播出。”

    “巧了。”

    连胜接过工作人员递来的两个道具，一把尺子一顶帽子。帽子没稀奇，但是下面有一个很紧的皮筋。

    “这两个就是惩罚道具。”

    连胜给众人看，众人不分男女都过来，有点不懂为什么这两个道具是惩罚用的。

    “要说疼真不疼，但一定让人害怕。”

    连胜给韩为戴上帽子：“试一下。”

    韩为不懂：“怎么试……啊！！！！”

    一声惨叫，没等韩为说完，连胜拉着他帽子下面皮筋突然一松手，啪的一声就抽到韩为下巴。给他疼懵了。

    或者说疼还是其次，关键是吓一跳。

    “我……”

    韩为摘掉帽子用力揉着下巴，询问洛尘：“红了吗？！”

    洛尘仔细看，笑着开口：“红了不说，还有印子！！”

    “妈呀！！！”

    几个女孩果然抱在一起，这声音太清脆了。

    连胜坏笑看着女孩：“女孩的惩罚就是这顶帽子的皮筋。男士的惩罚就是尺子。”

    说完拉着韩为又要实验。

    “你给我等会！！”

    韩为推开他的手：“女人用帽子惩罚？！你拿我试什么？！”

    “哈哈哈！！！”

    众人都笑。

    连胜却很有理的样子：“很正常啊！女孩肯定叫你做黑骑士，太轻了谁不都抢着做了？！”

    韩为想了想，竖起拇指：“你有理。”

    连胜拿着尺子手一板，尺子弯曲，连胜松手，尺子啪的一声又打在韩为脑门。

    “我靠！！”

    韩为揉着头，连胜笑骂推他头一下：“你靠谁？！”

    韩为用力揉着，周惢咧嘴有点担心看着，其他人都笑。

    韩为拿着帽子，突然朝着旁边林妃岚扣过去：“你也试试~”

    林妃岚本来那么淡定清纯的模样，帽子要扣下的时候突然脸都变形双下巴都出来了，猫腰直接躲开，前后不到三秒钟。

    韩为都惊了，看着林妃岚。

    林妃岚反应过来站起，也是笑得背身。

    “宋导演！！”

    韩为指着场外：“刚刚那个镜头抓拍下来了吧？记得给林妃岚粉丝发过去。”

    宋洪笑着竖起拇指表示认可，林妃岚捂着脸脸颊发红，抬腿虚踢一下韩为。

    韩为也呵呵笑。

    不过闹了一阵，连胜终于开口说出游戏。

    “游戏很简单，就叫我们领证了。”

    字幕配合连胜的画外音以及图片开始介绍。

    14个人蹲成一排，连胜说出数字。相对应的人要喊出同样数字的口号并且站起来。

    如果应该站起却没站起，或者不该站起却站起，那就算是输了。

    然后接受惩罚。

    举例子。

    连胜喊一，那么领头第一个就要一边站起一边喊：“一对CP领证了。”

    然后蹲下。

    连胜喊二，那么刚刚站起的人不用站，轮到他下两位一边站起一边喊着口号：“两对CP领证了”。

    然后蹲下。

    以此类推。

    连胜喊四的时候，往下排的四个人，如果有一个没站起，或者第四个以外的人站起都算输。

    这个游戏有点意思，也有点难度。

    难度就是你要时刻算自己在不在对方喊的数字里。

    如果算错你就会站错或者不站。

    “都明白了吧？”

    连胜开口，大家也都了解，这种游戏不难。

    但保险起见，连胜开口：“先试一下，错了都不要紧，了解规则就行。”

    14个人排成一排蹲下，韩为第一林妃岚第二。这个排位依旧是早上的时候灵魂互换投票排的。

    “准备好。”

    连胜对着众人：“开始！！一！”

    韩为站起来：“一对CP领证了！！”

    站完念完又蹲下。

    连胜：“二！”

    林妃岚和谢博文站起叫着：“两对CP领证了。”

    白凌薇有点紧张。

    连胜：“……四。”

    白凌薇和洛尘郑冰叫着站起：“四对CP领证了！”

    结果众人看过去，施邢有点懵。

    连胜笑着指着施邢：“你错了啊，没站起来。”

    施邢愣住：“四……”

    韩为侧身模仿小品卖拐系列：“不是三吗？怎么是四？”

    “哈哈！！”

    众人都笑，施邢无奈：“是我错了。没站起来。我以为该说三，算半天应该不是我，没想到是四。”

    “继续！！”

    连胜开口。毕竟都要练到。

    “五……”

    “五对CP领证了！”

    “七！”

    “七对CP……”

    “错了。小曼错了。”

    连胜示意：“最多喊到七，然后随机在这七个数字，你们自己算。”

    试了两遍，有对有错的，不过都懂了。

    众人也都议论。

    “难道是不难，不过需要点反应。”

    “还有算数。”

    “很容易就错。”

    “得小心。”

    休息一会体会一下，连胜拍拍手表情严肃：“接下来，正式开始了。都准备好！！”

    哨子放在嘴里，大家都蹲好看着他。

    “嘟~”

    吹响哨子，连胜叫着：“二！！！”

    韩为林妃岚站起来：“两对CP领证了！”

    随后蹲下。

    “四！！！”

    谢博文白凌薇洛尘郑冰站起：“四对CP领证了！！”

    “三！！”

    依次按照数字站起，结果刚到周惢的时候，她就没站起来。

    “周惢！！！”

    周惢吐吐舌头：“妈呀！！”

    周围都笑，连胜开口：“对了！！”

    看着众人：“我忘了说惩罚规则。”

    周惢过去要戴帽子，她不怎么怕的。虽然也有点，只是此刻不懂：“不是说了吗？帽子是女士惩罚，尺子是男士惩罚。”

    连胜点头：“没错。不过谁惩罚我还没说。”

    周惢惊讶：“不是胜哥你吗？”

    连胜坏笑：“不是我，是和你一起的嘉宾。而且不止不是我，是所有这些嘉宾排队一人一次惩罚！！！”

    “啊？！”

    周惢懵了，脸都吓白。

    看着拍着长长队伍的13人：“那还不给我抽死啊？！”

    韩为开口：“就是。下巴直接抽成双的。”

    “哈哈！！”

    “韩为太坏了！！！”

    众人笑，但周惢没笑，此刻还是有点懵，不知所措。韩为已经第一个过去了，拉着她帽子下的皮筋……

    “等会等会等会！！”

    周惢眼睛都快速眨动后退赶紧逃开：“黑骑士！！！我要黑骑士！！”

    所有人都感慨，这个真的，惩罚不找黑骑士，男士都有点扛不住。十几个人一人一次，被惩罚的人不得废了？

    韩为低头故作随意要往后退，结果周惢第一时间叫着：“韩为！！黑骑士！！”

    韩为当没听到，周惢过去拽着他，嘟嘴一脸委屈的模样。

    她本来长得就有点受气样，此刻更是我见犹怜。

    其他男士女士都起哄，韩为还能说什么？

    来呗就。

    ————

    中秋节国庆节快乐！！O(∩_∩)O

