    一颗火球身后拖出一条长长的尾焰，仿佛长了眼睛般，从数十棵枝繁叶茂的大树中灵活穿行而过，直逼二人身前。

    “那头妖兽莫非是修士转生不成？！”

    在黑山镇和妖族群山间混迹多年，他们从来没有听说过可以控制火焰的一阶妖兽。

    转眼间已然近在咫尺的火球显然容不得他们愣在原地震惊，他们二人下意识地向前一扑，火球嗖的一声从头顶掠过。

    头皮烧焦的气味顷刻间弥漫四周。

    间不容发！二人手忙脚乱爬起来，向着不远处的溪流亡命狂奔，再也没有此前的淡定从容。

    然而，令他们绝望的一幕出现了。

    那颗没有命中他们火球呼啸一声，瞬间拉上高空，盘旋一圈后以更为惊人的速度重重坠下。

    轰！

    火球准确地在二人中间炸响，漫天火焰将夜色点燃，如深夜绽放的美丽昙花。

    但这朵花，是致命的。

    踏，踏，踏......

    陆玄闲庭信步地从树林中悠然走出，嘴角依然有些许火星闪烁。

    来到两具焦黑的尸体面前，低下头仔细查看，并皱着鼻子嗅了嗅，

    陆玄狼脸露出诡异笑容，满意地点点头。

    “不枉我在路上苦练三个月，这火球威力比最初觉醒的时候强上了五倍不止！”

    自从路途中的一天妖丹突然一热，口中不受控制地喷涌出点点火星之后，陆玄便在日常训练中加入了血脉天赋的训练。

    刚开始，只是不受控制地将妖丹中的妖力转换成火焰从口中喷出，直到妖丹中的妖力完全枯竭。

    就像是开了闸的泄洪口，完全无法控制妖力流失的速度与火焰的方向。

    随着陆玄不懈地练习和研究，终于慢慢的掌握了控制火焰大小的方法，而这，就是当日那两头赤红野猪达到的水平。

    再往后，随着对天赋能力越来越得心应手，陆玄自然不可能满足于和未开灵智的妖兽同样的水平。

    随着时间的推移，陆玄控制妖丹的熟练程度越来越高，喷射出来的火焰可粗可细，随心所欲。

    直到有一日，陆玄突发奇想，既然妖丹能够控制妖气，那么能不能更进一步，控制妖气转化成的火焰呢？

    于是，便有了刚才那一幕。

    “咦，这是什么东西，居然没被我的火焰焚毁？”

    陆玄目光被二人身后背囊中露出的东西吸引。

    用爪子将那两个背囊掀开，几个古朴精致的玉盘展现在陆玄眼前。

    一尺大小的玉盘上，浓黑笔墨组成复杂难明的玄异道纹，点点荧光在墨纹上缓缓流淌。

    除此之外，每个玉盘上都贴着一张纸，分别写着“火窟”、“冰洞”、“雷池”等字样。

    很显然，这些玉盘是某种法器，绝不是这两个凡人死鬼制作的。

    这样的玉盘一共有五个，

    陆玄看清这几个玉盘，立刻又转身走入了树林。

    没多久，他就衔着三个一模一样的玉盘走回了尸体旁。

    这下就明白了。

    这几个玉盘就是陷阱。

    纸条上的字估计和陷阱的属性有关。

    加上陆玄挖回来的三个，现在一共有八个玉盘。

    “火窟”三个，“冰洞”三个，“雷池”两个。

    “好东西，这绝对是好东西，可是该怎么......”

    嗖！

    一阵深入骨髓的疼痛从腰腹部传来，沉浸于思索中的陆玄猛然飞了出去，炽热的鲜血一路洒落。

    砰！陆玄重重撞在一块巨岩上，滑落到地面后翻滚几圈，想要挣扎站起却完全提不起力气。

    一支成人手腕粗细的弩箭牢牢钉在陆玄腰腹部，箭头已经从另一侧露了出来。

    若非陆玄狼躯强健，恐怕这一箭已经将他彻底射穿。

    艰难抬头，只见溪流上游方向有十几人正向着这边谨慎靠近。

    居中一人手持巨弩，一只独眼满含怒火，死死地盯着自己。

    “这人，怎么有点眼熟？”

    陆玄甩了甩脑袋，尽力抵制铺天盖地的眩晕感。

    “想起来了，这人是大秦皇朝军伍中的老兵，人送外号‘跑得快’！”

    陆玄眼睛一亮，回忆起了此人的来历。

    但此时显然不是想这些的时候。

    看到那些人向着自己杀气腾腾地走来，其中几人已经拉开了手中的弓箭，陆玄一咬牙，鼓起全身力气腾身一跃，翻到了巨岩背面。

    砰砰砰......

    一连串撞击声在陆玄刚才躺着的地方响起，倘若再晚一刹那，此时陆玄身上就已经插满了箭矢。

    趁着巨岩挡住他们的视线，陆玄努力思索破局的方法。

    跳入溪流逃生？

    不行！溪流的流动速度并不快，此时自己行动不便，根本没办法游动，跳入溪流没多久就会被追上，死路一条。

    同样的，以现在的伤势，即便能够冲入树林也无济于事。

    只能拼了！刚才的一发大火球已经耗费了妖丹中一半的妖气。

    而此时对方有十几个人，即便再来一次火球也不可能全歼对方。

    怎么办？

    千钧一发之际，目光无意中瞥到腰间的弩箭，陆玄心中突然冒出了一个主意。

