    洛家人的视线都投递到了洛青辞的身上。

    墨九钦也微微抬起了眼眸。

    “爷爷，墨唯枫还是每周都去咱们家的武馆练拳吧？”洛青辞问洛老爷子。

    “武馆让你表哥管着，我这就问问他。”

    说着，洛老爷子准备打电话。

    “……不用着急，”洛青辞又说：“我的意思是，整个世界都知道咱们夏国是武术的起源之地，而咱们洛家的武馆是夏国之最，是能学到流传数百年的真武术的。”

    “因此，武术界都以能进我们夏国武术馆与武师傅切磋为莫大的光荣。”

    “但天下武者何其多，咱们家的武师若是每日只接这些切磋，自身的武术修为还怎么办？所以爷爷三年前都立了规矩，要找咱们家的武师切磋，要么是武术修为高于咱们家武师的。”

    “要么，是一心尚武，准备拜入咱们洛氏武馆名下的。”

    “要么，就得千金入馆。”

    “为墨唯枫既不属于第一种，也不属于第二种，他之前是打着我的名号进的我们家的武馆，我却清楚的记得，我没有说他不用出这万金的入馆费……”

    “如今黄金398夏国币一克，约等于0.02两，千两黄金的话……”

    洛青辞转过头问墨九钦：“九钦哥哥，要多少钱啊。”

    “50000克，19900000夏国币。”墨九钦直接报出了个数字。

    “好的，”洛青辞说：“四舍五入，就是两千万元入馆一次了，爷爷，让表哥统计清楚，墨唯枫入馆的次数，去找他收账！”

    “对了，和他一起进馆的那些人，也找他要钱。”

    “他如果不给，那就再把账单送到那些人家里去……”

    夏国，高科技与古武共同璀璨。

    两千万与古武武师切磋一次，已经是很公道了。

    墨唯枫削尖了脑袋想要上位，就多次利用洛氏武官拉拢家里尚武的势力。

    说是请那些人去洛氏武官打拳，并请了洛氏武师指点，可他不仅没有付出一分钱，还一副去洛氏武官是给原主表现的机会的作态……

    那么，那个渣渣一定想不到她还会找他讨债吧？！

    按照渣渣装模作样的每周去一次武馆，一月4次，一年48次，渣渣至少去了三年以上……呵~他不吐出来几十个亿，这事儿就没完！！

    洛青辞回过头，见墨九钦依然依然看着他，就给了他一个甜甜的笑容：“九钦哥哥，你不以为我这么做是……不善良的吧？”

    “毕竟这欠债还钱，它天经地义啊。”

    墨九钦的嘴角勾了起来：“好，如果墨唯枫不还债，我会让有关部门配合洛氏武官要债的。”

    事实上，洛氏武官当然不是什么普普通通的拳馆，切磋这种事情被控制后，也不是周周都有的。

    一年，也就那么十几次。

    洛家人不缺钱，也没有想过通过这种手段赚钱。

    但要让墨唯枫拿钱的话……嗯！洛家的每一个人都很愿意去要这个债！

    洛司晨甚至搓了搓手说：“这事儿，我和表哥一起去吧，墨唯枫那臭小子敢不给钱，我给他揍的连亲爹妈都不认识！！”

    【原来宿主才是最懂总统大人的银，总统大人的情绪已稳定……】

    洛青辞的心情顿时更好了。

    但就在这时，外面却忽然传来了江晴雪的声音：“你们拦着我干什么？还不把路给我让开！”

    “别忘了，我也是这个家里面的主人……”

