
　　不到一个小时的功夫，泥浆怪就吞掉了正条主矿脉和几条可见的分支矿脉，甚至连一些零星的碎矿泥浆怪也没放过，全被吃了个干净。

　　吃完这些之后，泥浆怪意犹未尽，掉头一口咬向了上面的矿脉。

　　“慢点吃，别咬穿了。”李墨刚想提醒一二。

　　咔嚓,哗啦。

　　巨大的水晶被泥浆怪咬碎了，前面露出了油灯的光芒，以及几个拿着矿镐的矿工。

　　一群矿工，一只泥浆怪面面相觑。

　　“雾草，坏了！”

　　李墨一看这种情况就知道糟糕了。

　　断人财路如同杀人父母，更不用说是七色水晶矿这种战略级资源了,要是被发现了不得被追杀到死？

　　“快去通报值班的大人！”一个矿工高声喊着，向外跑去。

　　“走！”

　　李墨一把将泥浆怪收进了使魔家园,转头就向着溶洞深处跑去。

　　“哪里走！”他刚跑了没几步,就听到后面响起了呼和声，紧接着就是急促的脚步声。

　　“怎么来的这么快？”李墨皱起了眉头，脚下不敢怠慢，加速向前跑去。

　　那人紧追不放，脚步越来越快。

　　“得想个办法将这家伙干掉，不然就算跑掉了，也是个麻烦，容易被人看出跟脚。”李墨的脑子飞速的转了起来。

　　……

　　德古是一个五阶的超凡者，五只使魔都是大祭司手下的特产——利爪鬼仆，没什么特色，但胜在量大。

　　德古是一个有些小聪明的人，他并没有像其他超凡者那样平均提升等级，综合提升实力。

　　他是集中了一切资源，提升了一只鬼仆的实力，将鬼仆的实力迅速提升到了四阶。

　　然后在凭借给大祭司当情人的姐姐弄到了超越四阶的秘法，成功的提升到了五阶,然后在姐姐出面下谋了一份看矿洞的差事。

　　在他姐姐看来,自己这个弟弟只有一只五阶鬼仆，剩下的全是一阶，实力不行，如果被调到前线去战斗大概率要被针对挂掉，还不如老老实实呆在矿洞里，胜在安全。

　　要论安保程度，矿洞应该是等级最高的了。

　　但德古不这么想，他觉得自己已经是一个五阶超凡者了，在整个自由之都也算是有头有脸的人了，怎么能还窝在矿洞里和一群矿工待在一起？

　　他一直琢磨着找个机会调出去，去参加前线的战斗，展露他五阶的实力，赢得财富和尊重，而不是被人戳脊梁骨说是一个靠姐姐出卖色相向上爬的废物。

　　德古一直想要证明自己。

　　今天正好是他轮班，听到矿工汇报说疑似有超凡生物偷矿，立刻来了精神。

　　这不就是他梦寐以求的立功受赏的机会吗？

　　只要杀了这个超凡生物，那功劳不就来了？

　　以后谁还敢说他是废物？

　　德古召唤出了五只利爪鬼仆，扛着他疯狂的向前追赶。

　　追着追着,德古感觉眼前的景象好像变了。

　　他一下子从狭窄阴暗的矿道里来到了最常去的黑猫脱衣舞俱乐部。

　　长长的甬道上,黑猫的头牌女郎们对着他搔首弄姿。

　　他的梦中情人，俱乐部的顶级头牌，猫耳凯蒂正在他的前面跳着让他血脉喷张的舞蹈。

　　莲步轻移，凯蒂将一件东西从身上褪了下来，扔向了他。

　　德古下意识的去接……

　　然后，他就感觉到了一阵的酸麻感传遍了全身。

　　“怎么回事？”还没等德古想明白，他就看到凯蒂来到了他的面前，然后他就感觉到胸透一阵的刺痛。

　　在极度的痛苦中，他的眼前景色骤然一变，周围不再是黑猫脱衣舞俱乐部那金碧辉煌的长廊，他又回到了狭窄的矿洞之中。

　　一个不认识的男人站在他的面前冷冷的看着他，他的胸口插着一支锋锐的长矛。

　　“你，你是谁。”德古挣扎着磕了一下鞋跟，他的脚下的这双鞋是他姐姐给他的保命的超凡物品，磕一下鞋跟，可以瞬间移动50米的距离，是一件保命的物品。

　　“你等着，我会回来报仇的。”德古咬牙磕了一下鞋跟。

　　然而，他不知道，被非酋之矛刺中后，运气会变得极差。

　　在使用飞鞋的时候，他没用注意好方向，整个人一头撞在了矿道顶部的石壁上。

　　脑袋都陷进去了。

　　就这，德古居然还是没死，仍然有一息尚存。

　　“五阶的超凡者生命强度这么高？”李墨见状心中一惊。

　　他刚才用尽了手段，先用致幻蘑菇埋伏，然后又用超频震动权杖偷袭，最后再用非酋之矛袭击，一套连招下来，这个未知名的五阶超凡者居然还没死。

　　这还是他的三眼乌鸦吊坠克制对方使魔的前提下。

　　光是一个光杆司令的五阶就这么难杀？

　　要知道，当初他刺杀安东尼都没费这么大的力气。

　　不过，震惊过后，紧接着就是狂喜。

　　对方都这么强了，那他升到五阶之后，必然也不会差。

　　他心中期盼提升到五阶的念头越来越强了。

　　李墨将超频震动权杖变成了一把电锯，割断了德古的脖子，这才了断了德古的性命。

　　李墨不敢停留太久，将德古的尸体装进魔术师的布袋里，留下几桶爆炸桶掉头就跑。

　　十几秒后，又有急促的脚步声传来。

　　此时，爆炸桶的引信已经燃烧到了尽头。

　　轰隆！

　　伴随着一声剧烈的爆炸声，黑烟弥漫，矿洞开始坍塌。

　　“该死，怎么回事？”

　　“咳咳咳。”

　　“要塌了，快撤！”

　　黑烟之中传出了几个声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　李墨向前急速跑了上百米，一路奔跑，一路留下炸药桶，以此引爆，将一整条挖掘的通道炸的坍塌，让对方找不到踪迹。

　　最后，李墨拐入了一条岔路口，在身旁留下了一桶炸药桶，立刻下线。

　　十几秒后，炸药桶爆炸，将他的痕迹抹除干净。

　　退出了游戏后，李墨长出了一口气。

　　此时他身上出了一层的冷汗，都快把衣服湿透了。

　　去浴室冲了个澡，换上了一身干净的衣服从冰箱里拿出一罐冰牛奶，吨吨吨喝了几口，李墨的心情才算平复了下来，这才有时间一一查看收获。

　　将那个无名五阶强者的尸体从魔术师的布袋里拖了出来，李墨召唤出鬼面蘑菇，将尸体吃掉了。

　　三件装备从尸体上掉落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第127章 杀五阶免费阅读。https://www.23sk.com 