    厨房重地，除了柴火，最多就是火烧砖，平日里摆放一堆，以备不时之需。

    族学学子们在洛风的命令下，向前哄抢，每个人手中都有些两三块板砖。

    又从厨房顺了几袋面粉，防身。

    一干人等手持大板砖，浩浩荡荡，朝陆府杀去。

    待到人数散去离开，厨房浮现两个声音，张府的大管家张业，与张清之父，清河郡守。

    “主君，让少君如此行事，会不会闹出麻烦。”

    管家提议道：“还是让我去官府报备一下，最后出了事情，也能救一下场子。”

    “不必了。”清河郡守眯起眼睛道：“我是郡守，郡中皆是门生故吏，你去衙门反而有以公谋私的嫌疑。”

    “容易落人口实，况且清儿有自知之明，团结族人，上下一心之时，没有意气用事，动用杀器，不会闹出大事的。”

    “没有大事？！”管家看着远去的数十人，若有所思地点点头：“少君少年老成，统御众人之时，竟然想到这一点，有大将之风。只要不是刀剑争锋，确实算不上什么大事情。”

    “板砖面粉，打得再激烈，也是小孩子过家家，不是分生死。”

    “确实不错。”清河郡守抚须含笑，紧接着话锋一转道：“不过，我家有麒麟儿，作为郡守自然不能以公徇私，但是作为父亲，还是要关心一下的。”

    “你去准备私人车马，我去拜访一下陆府贤兄。许久没有联系了，感情不能生疏啊，咱们与陆老爷可是世交。”

    管家不可否置地点点头，确实是世交，张府与陆府在清河郡数百年，世代恶交。

    殴打张家公子的是陆家嫡子陆仁贾，平日里仪仗家中权势，霸道惯了。

    不要说平民百姓，就是贵爵中的庶子，旁支，也看不上。

    打了张家人，丝毫没有放在心上，依旧在酒楼寻欢作乐，歌舞不断。

    正好今日被洛风拿来杀鸡儆猴。

    知己知彼，百战百胜，情报工作很重要。

    清河张家即是地头蛇，又是过江龙，本地人脉极广

    洛风岂是鲁莽之人，暗中打探到陆仁贾位子，然后买通酒楼老板，得知他四周就几个护卫之后，顿时心神一定。

    从古自今，胜利者大多数都是以多打少，真正以弱胜强的例子，少之又少，经常被称为奇迹，险计。

    楼下一片闹哄哄，陆仁贾眉头皱起，大喝一声：“是谁如此喧哗！”

    挥手示意，让几个护卫，下去处理，吵闹声打扰他的雅兴了。

    半响之后，陆仁贾不禁怒从心起，自家的几个护卫没有回来，下楼的声音越发大声，顾不得公子的颜面礼仪，起身准备下去呵斥。

    映入眼帘的一幕，差点没有将陆仁贾吓腿软。

    乌压压近百号人，虎视眈眈盯着他，手中红色板砖，彰显威严，几个彪形大汉护卫此时此刻掉在地上哭泣，犹如两百斤的孩子。

    陆仁贾咽了咽口水，立刻选择顺从心的意志，死抗没有异议，就算日后报复回来，自己也早被打了。

    于是，行礼拱手道：“诸位好汉有事情吗？莫要动手，莫要动手，有话好好说。”

    “你是陆仁贾？”洛风问道。

    陆仁贾望去，见为首是一个粉雕玉琢的少年郎，顿时松了一口气，看起来不是仇杀之类。

    “正是。”陆仁贾拱手道

    “是你打了张府学子。”洛风接着问道

    陆仁贾微微一愣，然后挥手道：“误会，都是误会。”

    “行了，没错，干就完事了。”洛风拍拍手道

    众人眼中迸溅出精光，一块块板砖顿时脱手而出，化作板砖雨花，犹如晨星落地，炸开朵朵鲜花，青的，紫的，红的，白的。

    不搞什么花里胡哨的，生死看淡，不服就干。

    陆仁贾从来没有遇到这种情况，即便心中有万千的花言巧语，此刻也无用武之力。

    秀才遇上兵，有理说不清，更何况，现如今是一大群秀才用板砖，以理服人。

    ……

    暴打陆仁贾的事情，悠悠过去三月。

    陆府有心报复，却被一句轻飘飘他还只是一个孩子堵了回去。

    心中有苦说不出，连去官府告状都不管用。

    清河郡最高长官，清河郡守就是张家族长，上去告状岂不是，下跪何人，为何状告本官。

    至于到中央告御状，陆府有这个本事，但是为了几个孩子打闹，赢了，不值得，输了，也不值得。

    一场轩然大波下来，陆府脸面丢失，倒是洛风确立起了在族学中威严与地位。

    没有人将他当成同龄少年看待，在主房少君的身份外，还对了几丝个人的尊重。

    年关将近，清河郡守将洛风召集在房中商议事情。

    清河郡守看着洛风，露出一丝笑意道：“你这一年做的不错，少年有成。”

    “我对你很满意，家族里对你印象也不错。”

    “多谢父亲与长老厚重。”洛风正经拱手道

    “这次叫你前来，是想问问，你今后准备走那条路。”

    清河郡守语气缓和道：“咱们是世家，底蕴深厚，无论你是学文，还是学武，或者去修行，都能支持你。”

    “你又是我的儿子，族长嫡子，不缺资粮，所以需要早早定下未来。”

    洛风沉吟一会儿问道：“几条路，家族能给予我多大支持。”

    清河郡守缓缓道：“武道宗师，鬼仙真人，或者让你拜在大儒门下。”

    洛风点点头，问道：“为官一道，父亲为何不提。”

    清河郡守深深看了洛风一眼，语重心长道：“家族资源有限，你大哥未来要继承家业，家族决定全力扶持。”

    “如果你选择为官，资源已经不足，家族能帮衬不多，最多在郡县一级，作为父亲我不希望你选这一条路。”

    “郡县一级已经足够了。”洛风颔首道

    去了中央，他反而怕被诸位仙雄高层，看出真身。

    在郡县工作有利于，他破解仙雄体制，明白官府分布工作，为将来的造反大业，打下坚实的基础。

    “唉，你自小有主见，我也强迫你。”清河郡守叹息一口气，然后到：“我推荐你去梧桐先生处就学。”

    洛风拱手遵命。

    这个时代为官，不要说科举制，连九品中正都没有，想要做官全靠名声，或者贵族推荐。

    因为知识与力量，被这一阶层牢牢掌控。

    梧桐先生是闻名天下的贤者，门生故吏不计其数，拜在他门下，仕途走得更顺利一点。

    