    后来的局面,用“混乱”二字来形容也不为过。

    魔头亲自带头碰瓷，一口咬定就是你的责任，那就是你的责任,为什么小白会疼，谁也不知道,但她疼一定和你们有关系。

    掌门蛊毒发作，奄奄一息，既然坐实了是他的下毒，那些长老本是心虚,想着息事宁人，哄走这位魔头之后，再召开宗门大会,自行请示几位师叔祖,如何册立新掌门。

    结果那句“若不是你们，她也不会这样”，差点没把一群人给气晕过去。

    简直无耻！！！

    果然魔就是不讲道理的！什么今天就是来讲道理的，连信用都不守，蛊给你解了你还翻脸无情,你讲个屁的道理啊！

    但只要有人敢表示异议，无须青烨亲自出手,那些魔将便一刀将人斩于剑下。

    魔域以魔君为王，衡暝君凌驾于王权之外，魔君座下数十位魔将，最低也是元婴期修为,在如今大能凋零的修真界，已算极强的存在，这些魔将守在周围,也足矣震慑整个灵云宗的人。

    更何况有衡暝君，即使请出开山祖师，也没有胜算。

    没有谁打得过他，如今渡劫期大能屈指可数，一道等级的跨越便如鸿沟，就算是同阶大佬过来和他打，按照修士入魔后实力倍增的规律，也没几个敢惹。

    说碰瓷就碰瓷，说是灵云宗的责任，那灵云宗就得担着。

    那些人只好打碎了牙往肚子里咽，主动上前为白秋检查身子，白秋看着在弟子里面名声最为严厉的一个长老战战兢兢上前为自己把脉时，整个人都惊了。

    她默默捂着脸，感觉到给自己把脉的长老还在抖，一边的青烨还阴着一张脸，一副“老子现在就想干架”的架势。

    白秋：倒也不必这么夸张。

    那长老把完脉，也一时摸不清为何她身体不适，支支吾吾说不出个所以然来。

    也是意料之中的事，毕竟文禹身为昔日药王谷长老，都不明白她还有什么好疼的，灵云宗在治病救人之事上，完全无法与药王谷相媲美的。

    可白秋就是疼啊，她也很苦恼啊。

    可他们也真的没办法啊。

    一群人面面相觑，一头雾水，旁边还站着个随时要暴走的魔头，现在的局面就僵住了。

    青烨冷笑一声，捏了捏手指，阴沉道：“一群废物。”

    “连这都治不好，灵云宗开派至今无真才实学，诓骗天下修士，日后也没有存在的必要了。”

    白秋：“……”这股伸张正义的语气是怎么回事？

    众人：“？！”

    你妈的，你才诓骗天下修士，你让药王谷的来也一样没辙啊！

    大伙一下子慌了，眼看灭顶之灾都可能来了，如今又群龙无首，有些长老咬咬牙，商议一番之后，决定打开灵云宗的藏宝阁，将那些治病的灵丹妙药、灵兽法器纷纷拿出，一个一个给白秋试。

    在她家小哥哥的威慑之下，她仿佛一个极为易碎的瓷娃娃，一不小心就会碎了的那种，被大家小心翼翼地捧在手心里，甚至连移步藏宝阁都是抬过去的。

    藏宝阁内法宝众多，琳琅满目，乃是整个灵云宗数百年积累下来的家底。

    青烨瞥了一眼那些法宝，神态是不屑一顾的，但还是随手抓了几个稍微不错的丢给白秋：“拿着当玩具。”

    白秋：“……”

    青烨在藏宝阁内走走停停，挑挑拣拣，活像是土豪逛商场的架势，然后一堆法宝被黑气缠绕着飘到白秋跟前，“哗啦”一声，全落在白秋面前的地板上，仿佛一堆没人要的地摊货。

    白秋：我惊呆了。

    她这辈子就没见过这么多的珍宝。

    青烨还一脸嫌弃，嗤笑道：“都是写不入流的法宝，如今的正道没落成这般了么？”

    众人：？？？正道不背这个锅。

    小门小派，既然嫌弃他们没钱，有本事你换个宗门碰瓷啊！

    可魔头在这里，他们也不敢说，只当是破财消灾，只要挺过今日，送走这位煞神就好。

    他们还得对白秋嘘寒问暖。

    怕白秋觉得藏宝阁空气不好胸闷，还怕白秋觉得热了不舒服，冷了染风寒，免得她突然又哪里不舒服了，这魔头又说是他们的责任。

    白秋只觉得瘆得慌。

    她挣扎着说了一句：“其实真不用这样……”

    众人：“那你还疼吗？”

    白秋：“……还疼。”

    众人：这不就得了。

    白秋一脸无辜。

    眼看着青烨越来越不耐烦，已经完全等不下去了，白秋想了想，伸长手臂够住他的衣袖，把他拽到近前来，小手钻进他的掌心里，将他紧紧握住，顺毛道：“青烨对我真好。”

    青烨打从她咬了他手指之后，就一直假装没看见她，只顾扭头对别人凶了，此刻被她一拽过来，身子僵了僵，冷冷哼了一声。

    还是别别扭扭的，不愿意看她。

    他估计觉得她又是在花言巧语。

    但白秋这句话，其实早就想说了，并不完全只是为了哄他，她是真心实意的。

    旁人待她如何，她心里都是明白的，究竟是自愿对她好，还是别有所图，也许她一开始想得不太明白，但如今也能分辨了。

    她握了握他的手，看他一直没看她，眼珠子转了转，非常迅速地掏出了自己的花洒，“呲”的一声，又给他浇了浇水。

    “……”青烨转头，危险地盯着她。

    白秋在他的注视之下，又非常迅速地收回花洒，在他的手快要抬起来打她时，眼疾手快地握住他的手，手背贴着脸颊蹭了蹭，一系列动作一气呵成。

    “小哥哥消气了吧~”

    青烨：“……”

    他想发脾气，但手背上的触感软软的，又不是很生气，有点儿心平气和……

    算了。

    青烨撇过头，假装什么都没发生。

    一个个法宝拿出来，简直让人眼花缭乱，他们一一给白秋试了一遍，但鉴于有些珍惜灵材药性相克，便没有试着给白秋服用。

    文禹站在一边，亲自查验那些法宝，白秋看着面前摆了一排的宝贝，咽了咽口水。

    碰瓷？不。

    她觉得自己是来打劫的。

    白秋想了想，指着角落里最不起眼的小木匣子，问道：“这是什么？要不试试这个？”

    她其实只是随手一指，还特意选的看起来最不值钱的那个，因为有些恩恩怨怨，一码归一码，她也不至于趁人之危洗劫钱财。

    结果此话一出，所有人面色大变，倒吸一口冷气。

    “天玉蝉？！”

    白秋：？？？天玉蝉什么东西？不是吧？她眼光这么好？

    白秋懵了一下，然后看着这些长老们开始商议对策，思虑再三，有人决定去请师祖出山。

    灵云宗并非创立上千年的宗门，也只是近两百年崛起的，开山祖师鸿鸣道君隐世多年，如今也仅仅只是化神期修士，但在大能凋零的当世，已算是屈指可数的强者。

    灵云宗历任换了无数任掌门，也不见这位出过山。

    看见衡暝君，鸿鸣道君也得尊称一声前辈，听了来龙去脉之后，鸿鸣道君叹了口气，心知这回是灵云宗既然惹上了，只能自认倒霉。

    不下蛊，又何故惹出这么多事。

    “前辈稍安勿躁，在下这便将天玉蝉取出，为她疗伤。”

    居然真的要用镇门之宝？场面一片哗然，连有些一直未曾表态的长老，都上前道：“师祖！天玉蝉可是我们门中至宝，一旦为人疗伤，便会契约认主，怎可轻易拿出……”

    鸿鸣道君高声叱道：“放肆！若非是尔等乱来，惹怒了衡暝君，岂会有今日之祸？！天玉蝉不取，今日灵云宗便是灭顶之灾。”

    这位祖师爷如今已快有千岁，虽未曾亲自历经过千年前的那场大战，但对许多细节却也是颇有耳闻，他比旁人更为明白千年前衡暝君的实力，对他更为敬畏。

    如果能避开，自然要不计代价，也不能惹怒他。

    鸿鸣道君对青烨拱手一礼，低声道：“衡暝君请随小辈过来。”

    后来，白秋便被独自留下疗伤。

    她对灵云宗的人已经不太相信了，抱着青烨不愿意撒手，不过他立刻往她怀里塞了一个东西。

    是玉简。

    青烨捏起她的食指指腹，在上面轻轻一摁，“新的，别人没碰过的。”

    这个玉简的外表特别精致漂亮，比白秋之前的玉简还要好看好多倍，而且白秋之前的玉简感觉应该很多年了，虽然精致，但有些陈旧，现在这玉简就特别崭新。

    白秋喜欢极了，把玉简藏在怀里，对他笑眯眯挥了挥手：“好了，你出去等我吧。”

    这就不要他了。

    青烨冷笑，白秋好像意识到什么，想了想，也在自己的玉佩里找了找，然后把那个大花洒掏了出来，然后咕咚咕咚地灌满水。

    “送你。”她说:“你要是不高兴了，就委屈你自己先浇一下吧！”

    青烨：“……”

    “就这？”他不悦道。

    白秋茫然且无辜地反问：“你还要别的？”

    她想了想，问道：“你喜欢鹅吗？要不我把鹅子叫出来给你解闷？”

    不过她家鹅子有点欺软怕硬，虽然不怕玄狰，但极有可能害怕青烨，她已经感受到玉佩里鹅子的抗拒了。

    青烨定定地看了她半晌，冷哼一声，拂袖消失在原地。

    白秋忍了半天，等他一走，她才忍不住笑出声来，结果这一笑扯动内脏，她感觉心脏疼得不行，一阵龇牙咧嘴之后，只好捂着胸口老老实实打坐。

    须臾之后，鸿鸣道君拿着木匣子，缓步入内。

    “这位小友。”

    他一入内，白秋便看了过去。按理说，这位应该是她的师祖，可她如今与灵云宗几乎已经断绝关系，便也不知是叫师祖还是其他，见他的称呼是小友，她便也称呼他道：“鸿鸣道君。”

    鸿鸣道君微微颔首，淡淡道：“如今你既已投奔衡暝君，便与灵云宗再无瓜葛，按理说，此宝不应赠予你，但既然要为你治病，天玉蝉今后便会认你为主。”

    “天玉蝉可解世间万物，但也极其珍贵，若非性命之虞，不得乱用。一旦灵力耗尽，便容易肝脏枯竭而死。”

    鸿鸣道君的目光落在白秋身上，眸色微闪，抬手打开匣子。

    里面一条玉蝉，通体几乎透明，正静静地躺在匣子里。

    鸿鸣道君抬手捏诀，登时一道浑厚的结界罩住了整个屋子，他指尖在白秋眉心一点，指尖登时出现一道殷红的血迹，再将血迹点于玉蝉腹部。

    白秋感觉到一股灼热的感觉，不同于突破渡劫时的感觉，而是一种咒印贴在肌肤上的滚烫感。

    那股感觉在眉心。

    瞬息之间，那匣子中的玉蝉变成一个白衣隽秀的少年。

    这少年生得一双桃花眼，眼神清澈，黑眸剔透如琉璃，笑起来微露虎牙，眉眼弯弯，平白让人感到无比亲切。

    “主人。”少年露齿一笑，眸底闪烁着奇异的光，对白秋恭敬俯首，“我是天玉，今日为您解毒。”

    话音一落，天玉便立刻坐在了白秋身后，盘膝而坐，将一股纯净的灵气送入她的体内。

    白秋只感觉置身于一片云雾之中。

    恍惚之间，似乎有什么极为亲切的感觉，慢慢地安抚着她，将体内的痛意一寸寸疏散，抚平了紧绷的背脊，如同风吹棉絮，悠悠拂过心尖，留下一丝暖意。

    白秋顺着这股暖意，慢慢放空意识，顺着引导，坠入一片温柔的梦中。

