    暑假期间，整个学校非常的寂静，留在学校内的学生并不多。

    学校的食堂也没有营业，王仙吃饭一般都去外面。

    不过江城大学并不像其他的大学处于郊区有些荒凉的地方。

    江城大学位于江城大学城内，而江城大学城一共拥有五所学校，其中三所大学，三所职业学院。

    在江城大学的周围非常的繁华，在这里有一条古街，说是古街，事实上却是崭新的，只不过是仿古的建筑。

    古街是江城大学城最繁华的街道，集中了六所学校的学生，周围还有几个高档小区，哪怕是暑假，这里的人也不少。

    不过今天大雨，街道上的人倒不是很多。

    王仙看着周围的餐馆：“去吃顿好的吧。”

    以前，节俭的他一顿饭最多十五块钱，甚至很多时候都是吃泡面解决。

    不过今天得到机缘，现在虽然同样没钱，但他已经想到赚钱的方法，干脆奢侈一把。

    他看了看周围的餐馆，目光落在了一家名叫一品阁海鲜的餐馆。

    一品阁，是这条街道上最贵的一家餐厅，他听宿舍内的室友说过，在这里吃饭，两个人随随便便就要六七百块钱。

    人均消费三四百，绝对是他以往望尘莫及的价格。

    但同样的，这里的饭菜也是这条街道最好吃的。

    “就去这里吧。”王仙决定，好好地吃一顿。

    “欢迎光临。”门口两个迎宾热情的躬了躬身子。

    “先生，将您的雨伞放这里。”一声清脆的声音传来，右边的迎宾对他说道。

    “好的。”王仙点了点头。

    “咦？”然而，当他抬起头朝着女生看过去的时候，脸上露出惊讶的神色。

    女生看到他盯着自己，不失礼貌的笑了笑。

    “关舒情，竟然是系内著名的美女关舒情。”王仙缓过神来，眼前这个迎宾的女生，是他们同级的一名女生。

    一个非常漂亮，哪怕是在整个学校也是数一数二的女生，关舒情。

    不过两人不在一个班级，对方更是不认识他这个无名小卒。

    关舒情在学校有许多人追求她，比较轰动的一次是一个富二代开了一辆法拉利，在后车厢摆满了鲜花，但最终却被关舒情拒绝。

    “没想到关舒情竟然在暑假的时候打工。”

    王仙心中想着，像她这么漂亮的女孩，如果想要钱的话，会容易许多，就好像她...现在...

    “不过这也是许多人喜欢关舒情的原因吧。”

    王仙微微摇了摇头，他不怎么八卦学校内的事情，所以他也不清楚关舒情的情况。

    “先生几个人？”一名服务员走过来对他问道。

    “一个。”

    “先生这里请。”

    服务员带着他朝着里面走去，王仙看了看周围，吃饭的人很多，这里的生意非常好。

    来到里面的一个座位上，王仙看了看菜单上的饭菜。

    “竟然还有价值二十万的双头鲍，不愧是一品阁。”王仙看着饭菜上的价格。

    有昂贵的双头鲍，有七八百块钱一份的刺身，还有几千块钱一份的鱼子酱。

    还有三四斤四五斤的澳龙，价值近两千一只。

    “还真是贵！”王仙微微咂舌，他点了牡蛎以及便宜的两个菜，一个汤，一共二百多块钱。

    “先生请稍等，饭菜等会就会上来。”美女服务员甜甜的说道。

    “恩。”王仙点了点头，好饭店的服务就是不一样，连服务员都是年轻漂亮的美女。

    很快饭菜便被端了上来，王仙满脸兴奋地开吃了起来，前段时间各种红烧牛肉、番茄牛肉、麻辣牛肉、老坛酸菜的方便面他已经吃的快吐了，今天终于可以改善一下伙食了。

    一顿饭吃完，王仙忍不住的打了一个饱嗝，喝了几口餐桌上的茶水。

    “饭菜果然不错，以后自己有钱了，带自己的妹妹天天来吃。”王仙心中说道。

    “服务员，结账。”

    王仙招呼了一声，付了二百多块钱的饭前，这一顿饭，相当于他以前一周多的伙食了。

    付完钱后，满脸微笑的离去。

    “啪！”

    “啊！”

    然而他刚起身，便听到门口的位置，传来一个东西破碎的声音以及一声惊慌的尖叫。

    王仙楞了一下，没有在意的继续朝着外面走去。

    走到刚出门的位置，他看到地面上一个一米八左右的鱼缸掉在地上，地面上有三条鱼，还有一些水。

    一名中年慌忙的大声喊道：“赶紧弄点水过来，快点，千万不要有事，千万不要有事。”

    一边说着，中年一边走到三条鱼的旁边，其中的两条鱼没事，但是有一条鱼没鱼缸的玻璃压着精神有些萎靡。

    “老板，对不起，对不起，我刚才没有看到。”旁边一名穿着制服的酒楼迎宾，脸色有些苍白的在一旁道歉。

    “不要跟我说道歉，如果龙鱼没事还好，如果有事把你卖了也赔不起。”中年老板满脸愤怒的朝着迎宾女子吼道。

    迎宾女子脸色一白，眼睛微红。

    “哎呦，李总，这是怎么弄，怎么这三条龙鱼掉在了地上。”这时，一名老者走过来，满脸惊讶的说道。

    李总抬起头，看向老者，连忙说道：“老赵，工人搬得时候被一个小丫头不小心碰到，结果掉在了地上，你快来看看这三条鱼。”

    “这三条龙鱼可是王老的那三条，三条龙鱼价值五六百万呀，王老视如宝贝，怎么让李总您借来了。”老赵连忙的走过去蹲在地上，检查三条龙鱼。

    这时，几名酒店的工作人员弄来一个大盆，里面放着水。

    赵老也开始检查三条龙鱼的状况。

    而站在一旁的女迎宾听到老者的话，脸色又是一阵发白。

    王仙听到老者的话也是愣了愣，三条鱼价值五六百万？

    “三条龙鱼就价值五六百万？岂不是一条价值一二百万？”王仙心中惊讶，他看向那个迎宾，立刻皱起眉头：“是关舒情！”

