    曹操得了一万降军和大量粮草后，志得意满，正准备攻打卢植等人，好吃下徐州的有生力量，为后面攻伐徐州做准备时，却被荀彧的书信阻拦住了。

    看了书信，曹操才知道卢植此次不仅仅带了刘备手下武力担当张飞，还带来了智力担当陈登。

    陈登虽然没有看出曹操的减兵添灶之计，却看出了曹操并没有真的和徐州军联合去救天子的心思，陈登便通过自己在兖州士族的关系网，了解到之前曹操之所以会提议联合去救天子，是因为兖州军二把手荀彧的建议，从中陈登判断出荀彧是真的有救天子打算的。

    因此陈登单人匹马奔赴到鄄城见到了荀彧，陈说两军联合的厉害，最关键的一点是陈登提出了兖徐联手，共抗河北的提议。

    看到荀彧的来信，曹操不得不承认，这就是心动的感觉啊！

    曹操一直以来的战略就是一统河南中原之地，然后和河北争锋，如今河北已经一统，他已经落了后手，尤其是在马强连败乌桓、匈奴、鲜卑之后，更是日夜焦虑此事，甚至夜不能寐，甚至连头疼病都比以前更厉害了。

    曹操相信，只要自己和徐州决战，河北必然会顷军南下。

    但如果不打下徐州，他又自认没有实力和马强对抗。

    但现在，陈登给了另外一个方案，那就是兖徐联手，一同先打袁术，瓜分豫州之地，如果关中果有机会，就联合出兵讨伐董氏余孽，土地皆归曹操所有，到时再分一些豫州之地给刘备就行。

    而一旦河北兵马南下，两家也要联合抗马，以求那一线生机。

    曹操对边上的戏忠、程昱叹道“这刘玄德何德何能，先得关张这两位虎熊之将，又得了徐州，现在更是有陈元龙这样的智谋之士相助，我心中深羡啊！”

    曹操自此，开始认真和徐州军讨论联合之事，两方一个是郎有情，一个是妾有意，很快瓜分了豫州，确定以涡水为界，以东的梁国、沛国、鲁国以及陈国拓县、汝南山桑县归刘备，以西的颍川、汝南、陈国大部都为曹操所有。

    此事在后来的历史上，被称为涡水之盟，为后来的中原大战奠定了基础。

    别觉得刘备好像占便宜了，其实这也基本上现在两方的势力范围，只是有些地方还是袁术所占据罢了。

    此时在寿春的袁术狠狠的打了个喷嚏。

    他怎么也没想到，人在家中坐，锅从天上来，你们曹刘两家都快打起来了，怎么闹着闹着，就变成打我袁术了。

    我袁术就这样好欺负吗？呜呜呜~~

    不说曹操和刘备这对历史上的欢喜冤家开始手牵手做好朋友这件事了，另外一边的马强车队，已经快结束青州的巡视了。

    说起马强在青州的巡视，还要从一个多月前说起。

    ——一个多月前平原郡

    “我说...林芝你跟着来要搞新闻素材也就算了，你们几个怎么也跟来了？”

    马强看着一副乖巧懂事样子坐在边上的糜贞、甄宓和吕玲绮，只觉得脑门上有个地方在突突。

    别看这几个丫头现在乖乖的，只要是在广宗城里读高中的，谁不知道这群家伙就是一群混世魔王，上次就一个儒学报上发文说读书应读圣人书，反对杂学入仕，结果报社都差点被这群混世魔王给砸了，要不是郑玄压着，差点就引发河北思想界的一场大混战。

    要知道，儒学报可是河北的第三家报社，马强基本统一河北后，对报社这块也开始放松管制，允许民间自行成立报社，很快一些早就看到报纸威力的人开始联合成社，如今的河北已经先后成立了《河北商业报》、《儒学报》、《学报》、《农业报》，有些的背后有官方的影子，有些则是纯粹的民间力量，当然，这些报社的成立都需要在大将军府的商监局备案，商监局也特地为此事成立了一个新闻监督司的部门。

    “小马哥~这不是为了我们女子商贾研究社么，我们都是学生，根本不知道哪些行业好赚钱，怎么赚钱，不得各处走一走啊？”林芝嘿嘿的笑了一下，马强看向这几个小女生，摇了摇头，算了，爱咋咋地吧。

    “明公，平原城到了，吕国相和平原王刘硕在城外候着了。”

    “好，整理队伍，军士在城外扎营，只带一百火枪兵入内。”

    马强说完，走出马车，说是马车，但他的车子前却没有一匹马，取而代之的是一个巨大的机器，在那吭哧吭哧的喷着黑雾白烟。

    没错！马强这一次出巡没有坐马车，而是乘坐了由张宁等人精心手工打造的蒸汽机车——红旗号！

    为什么叫红旗号？你看那车头嘛，一个硕大的金属材质的红旗标志立在上面，显得极为威风。

    马强相信，等数十年后，这个标志将会和后世的展翅小飞人，双翼字母B、三角双M车标一样成为奢侈和地位的象征。

    别说，当看到没有马匹但可自行行走的蒸汽机车时，来迎接马强的官吏军民都瞪大了双眼，不少人直接噗通一声跪倒在地，口中念念有词的拜了起来。

    刘硕，这个名义上的平原王，实际上的酒桶蛀虫，也是瞠目结舌，结结巴巴的喊出一句“怪物！怪物啊！！”

    “平原王谨言！此乃大将军座驾，怎会是怪物？应该叫神物！”

    吕安有些不屑了，他可是早就知道了，这车叫蒸汽机车，是靠蒸汽机带动的，就是不知道这鸡到底是什么品种，长成这个模样，还吞云吐雾的，说是神兽，应该无错。

    马强现在虽是大将军，但还是给刘硕这个桓帝志之弟一些面子的，主动下车把刘硕扶了起来。

    “殿下这是做什么，快起来快起来！”

    我又不是皇帝，你跪拜个什么劲啊！

    “大将军...这是什么神物啊？”

    马强扶着刘硕来到车子前面的锅炉机前，由于是第一辆机械车，这车子还很简陋，前面的锅炉都是露在外面的，虽说废气排量在后世绝对不达国标，不过现在就这一辆车，倒也无所谓。

