    李峰已经不是第一次来凤栖宫了，每次来都有一种温馨的感觉。

    每次来，长孙皇后都对他格外的关心，这已经超出了一个皇后对臣子的关心了。

    被皇后关心，李峰总是莫名的舒服，长孙皇后仿佛就像自己的娘亲一般，他甚至都想喊长孙皇后一声娘亲。

    不过很快的李峰便将这个念头抛开。

    这在后世或许不算什么, 但是放在如今这个时代，这可是大逆不道的，万一惹怒了李世民，恐怕自己的脑袋就要不保了。

    李峰随着王小德很快便来到了凤栖宫。

    “李将军，你且先稍等，奴婢这就禀报陛下与皇后娘娘。”

    “有劳小公公了！”

    李峰淡淡一笑，看着王小德快步走进了凤栖宫。

    此时的凤栖宫, 李世民一脸无奈的坐在桌旁, 面前是异常丰盛的早餐。

    这些早餐都是长孙皇后亲手做的。

    虽然李世民已经饥肠辘辘了, 但是却并未动筷子，而是苦笑着看着不停转圈圈的长孙皇后。

    此时的长孙皇后早已没有了往日的沉稳，脸上带着浓浓的担忧。

    “陛下，此次前往河南道可否换个人？”

    “万一峰儿去了发生意外该怎么办？”

    “我们好不容易才找到的峰儿，二哥怎忍心让他去那种危险之地？”

    长孙皇后说着双目微红，泪水已经在眼眶中打转。

    看到长孙无垢凄然的模样，李世民不由心疼不已。

    一直以来，李世民与长孙无垢感情甚笃，虽然李世民有后宫佳丽三千，但是他最在意还是长孙无垢这位正宫娘娘。

    长孙皇后平时也是智计无双，任凭山崩于眼前都从容淡定。

    就算当初面对王世充的数万雄兵都依然坦然自若，拖延时间，终于等到李世民率军来救。

    但是每当听到李峰的消息时，便没有了往日的从容，有的仅仅是普通母亲对儿子的担忧。

    “观音婢，雏鹰总要离开，翱翔天际, 倘若一直被我们的羽翼庇护，他还如何成长？”

    李世民劝慰道：“更何况我们的峰儿可是千古奇才，就算是久经战阵的侯君集都被他一招撂倒，朕相信此次峰儿定能凯旋而归。”

    “可是…………”

    长孙皇后还想说什么，这时王小德便走了进来，躬身道：“陛下、娘娘，李将军求见！”

    “呃”

    闻言，长孙皇后顿时面色一喜，急忙说道：“快，请李将军进来。”

    “是！”

    王小德答应一声便要离开，突然长孙皇后再次说道：“传令下去，以后李将军前来不必通报，可以直接进入凤栖宫！”

    “这…………”

    王小德有些犹豫的看着长孙皇后，眼中满是疑惑之色。

    要知道凤栖宫不光是后宫，还是皇后娘娘的寝宫。

    普天之下除了陛下，不论是谁都不能私自踏入。

    如今皇后娘娘竟然让一个外臣，而且是年轻男子不经通报便进入，这…………

    王小德不敢想下去了，他有些犹豫的看向了李世民。

    “怎么？本宫的话你没有听清楚吗？”

    看到王小德依然站在原地, 长孙皇后顿时有些不悦了。

    “就按皇后的话做。”

    李世民淡淡的说道。

    “遵旨！”

    虽然王小德还有些不解，但是李世民既然下旨了, 他也只好照做。

    王小德离开后，李世民有些责怪道：“观音婢，你太鲁莽了，倘若传出去…………”

    不等李世民说完，长孙皇后便撅着嘴道：“臣妾不管，以后峰儿来凤栖宫可以直接进来。”

    看到长孙皇后罕见的露出一副小女儿态，李世民顿时一阵失神，内心突然生起一股原始的欲望。

    “臣李峰参见陛下，参见皇后娘娘，吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁！”

    李峰进入凤栖宫便行大礼。

    “小神医来了，快快起身！”

    看到李峰进来，长孙皇后双目顿时一亮，伸手便要去扶。

    李峰哪里敢让皇后搀扶自己，身体急忙不动声色的闪了闪，同时谢恩起身。

    长孙皇后双手尴尬的待在空中，神色中有些黯然，不过很快便恢复了过来。

    “小神医，听说你要前往河南道清剿山匪，本宫特意为你准备了一些饭菜，也算是为你送行了。”

    长孙皇后露出一个和煦的笑容，眼睛理满是慈爱。

    对，就是这种眼神，几乎都可以将李峰的内心给融化了。

    这是种慈爱的眼神，就是一个母亲对自己儿子的关心。

    两世为人，李峰都悲催的成为了孤儿。

    他不知道有多少个日日夜夜都在想着自己能有一个母亲，但事实总是残忍的。

    看着长孙皇后的眼睛，母亲两个字李峰差点脱口出，好在他及时回过神来，将母亲两个字硬生生的咽了回去。

    “多谢娘娘厚爱，臣受宠若惊了！”

    李峰急忙低头道谢，不敢与其对视，生怕自己忍不住真的喊长孙皇后为母亲。

    落座后，长孙皇后殷切的给李峰夹菜，令李峰如坐针毡。

    看着长孙皇后的动作，李世民只能露出无奈的苦笑。

    三人尽皆无言，一顿早餐硬生生的吃了将近一个时辰。

    吃完早餐之后，李峰逃也似的的离开了凤栖宫，依旧在王小德的陪同下离开了皇宫。

    此时的李峰后背已经全部湿透。

    李峰后怕的看了看被他抛在身后的皇宫，他发誓以后若非必要一定不再踏进皇宫。

    回到军营之后，秦怀道、程处默、罗通以及尉迟宝林已经带着那一千名亲卫军整装待发了。

    “将军，一切准备就绪，听候您的发落！”

    看到李峰终于回来了，罗通急忙上前，对其行了一礼。

    看着面前充满肃杀之气的一千名亲卫军，李峰满意地点了点头。

    这三个月来，这些亲卫军经历了残酷的训练，有一大半几乎都要坚持不下去了，但是为了自己的那份荣耀还是硬生生的挺了下来。

    “诸位将士，你们都是本将军的兄弟，经历了三个月的训练，今日终于到了验证你们的时刻了，大家有没有信心？”

    李峰站在点将台上大声说道。

    “有有有…………”

    李峰话音刚落，所有亲卫军便同日举起自己手中的武器大声呼喝起来。

    看到自己成功的调动起了士兵的情绪。李峰满意地点了点头，对罗通与程处默命令道：“罗通、程处默，令你二人各率五百人，向河南道出发！”

