    学院排名主要依据两个参数！

    第一个是科技贡献，其中包括有效论文、实验参数、新科技成品的展示都可以算作科技积分，计入校园对于联邦的贡献内！

    这一项占据了高校排名五成的积分，所以单一的学院在排名方面会很吃亏，尤其是纯武校，只能在生物技术和培养学生质量上拿排名积分.....

    一般排名靠前的都是综合系学院.....

    第二个便是培养学生的质量参考，学校毕竟是育人的地方，教育质量成果直接影响学院排名是非常合情合理的......

    希尔瓦娜斯自接管北星域以来，为了引流优秀人才，大量创办学院，且为了提升学院质量，甚至将手底下十大巫妖都派入了学院做导师，不可谓不下心血！

    效果也很明显，短短几个纪元的功夫，北星域的高校就快速崛起，无论在科技贡献方面还是在教育成果方面都取得了很惊人的成绩，第一高校提瑞法森学院更是在今年冲到了前三的高位！

    其实今年在科技比分上，提瑞法森学院是略高于第二名的星空学院的，可之所以还是在排名落后对方则是输在了第二项上.....

    这让希尔瓦娜斯颇为不甘心.....

    学生质量参考也分两项，一个是尖端学员的评测，第二个便是整个学员的平均评测，后者很容易理解，就是毕业那一批学生素质都大概进行一次测试，取平均值入分。

    这个分数上提瑞法森学院非常优秀，完全不逊色星空学院，可问题就出在尖端学员的评测上。

    尖端学员的评测来自于同样十年一次的星际联谊，各个高校都会派出自己前百的学员参加这次盛会，而这一百名学院最尖端的学生则会在这次联谊为名、比拼为实的大会里给学院争取排名！

    提瑞法森学院输就是输在这上面的，这个分数提瑞法森学院别说星空学院，连排名第六的神奥学院都差点没比过.....

    可这个问题有些无解，因为彼此生源质量不是一个级别！

    北星域是亡灵聚集地，生人对这里始终还是有些抵触的，所以有选择的情况下，大多数优秀的学员并不会考虑北星域，大多只有一些寒门子弟会被北星域开放的优厚奖学金给吸引而来。

    但不是每个寒门子弟的天赋都能对抗得了真正的世家子弟，这又不是小说传记，正常情况下，普通子弟怎么可能比豪门出生的孩子优秀呢？

    星空学院是联邦老牌贵族学院，别的不说，光星空精灵皇室的那些成员就很难有外人比得上，更不用说附庸星空一族的众多豪门....

    这是底蕴问题，作为一个新兴势力，想要短期超越实在有些难.....

    希尔瓦娜斯也知道不能急，可这是一个复杂的连锁问题，学院排名所获得资源非常诱人，不光是物资奖励，还有远古之地的进入资格。

    远古之地内部拥有丰富的星核，星核是每个生命体想成为星级都必要的东西，无数纪元里，星级强者，有八成都是经历过远古之地的，将学生送入远古之地则代表自己高校里出产的星级强者可能又多了好几分....

    这是一个积累问题，星级强者寿命悠长，学院积得越多底蕴越厚，建立的关系人脉网就越大，学院毕业的学生就更受照顾，以此良性循环才会越来越壮大。

    星空学院常年占据第二名的资源，资源比自己多，生源比自己好，时间越长彼此的差距就会越大.....

    想到此希尔瓦娜斯原本苏展的眉头又微微皱了起来......

    自己作为新晋势力，原本是很难出头的，这些年能快速崛起并压制很多远古势力除了自己势力质量本就很高外也是因为虚空之门战役里，老牌豪门损失严重！

    如果不趁这个空档期占据更多资源弥补差距，等这些老牌势力回过神来，自己会越来越难的.....

    想到此希尔瓦娜斯心中便开始琢磨今年的招生政策了，是不是该再加大一些优惠吸引更高质量的学生？

    现今财政虽然紧张这笔钱却是不能省的......

    而后便是和众多豪门家族的谈判，她这次来之前已经暗地里联系过不少豪门了，都是在劝说他们加盟北星域的学院.....

    当然，发展势头良好，底蕴深厚的豪门依旧没几个应承她这个亡灵领主的，希尔瓦娜斯的目标是那些开始落魄的豪门家族！

    比起势头良好的家族，落魄的豪门现在遇到困境势力快速下滑，子弟教育资源肯定是不足的，但是传承了那么久，优秀的血统是在的呀.....

    只要能将这些优秀的血脉引入北星域，今后在尖端学员的培养上才能有点机会和老牌名校争锋.....

    来参加会议前她就已经谈妥了很多家族，可遗憾的是，所有家族虽然因为落魄答应了加盟，却都只承诺让旁系子弟填报提瑞法森学院，而非嫡系！

    虽然这种豪门家族的旁系子弟肯定也远比寒门优秀，可到底比起嫡系子弟还是远远不如的，想要和老牌名校竞争，她必须在这上面打一个口子.....

    经过多天的情报了解，她盯上了其中一个家族：圣堂家族！

    这是一个绝对的远古豪门，乃南星域三大刺客家族之一，但也是如今落魄得最快的家族，一次巨变让这个家族的老一辈强者几乎死绝！

    这让曾经的参天大树变得如无根浮萍，处境极为艰难，却是希尔瓦娜斯现在最有机会争取到的家族！

    只要对方承诺让嫡系入驻，并且自己成功让圣堂家族的嫡系在星际联谊里大放异彩，这个例子一开，有了榜样的效应，今后再游说其它家族的时候，会远比现在轻松得多！

    毕竟很多事情都是有了口子后面才会水到渠成！

    对了，这一代圣堂家族的少族长叫什么来着？好像是叫拉娜娅是吧？

    -------------------------------

    那边希尔瓦娜斯心中思量着保三争二的想法时，底下学院校长群众，则有些还在苦苦紧张着自己的学院会不会淘汰出百名之外！

    毕竟百名内和百名外区别可是很大的，高考星际会议，只有前百的名校有资格参与，百名外的学院只能在外面等消息，资源配额上更是天差地别！！

    “第九十八名：南星域山达尔学院！”

    议长念到这个名号的时候，众校长中，一个身材高大威武无比的黄金泰坦顿时大松了口气，有些后怕的拍了拍胸膛。

    还好今年没有给力的黑马杀出，要不然他这样吊车尾的被爆了菊，屁股上的位置就得让出去了呀.....

    这也不怪他每次那么紧张，实在这个排名呀，太靠后，随时都有掉落的风险.....

    尤其是去年星际联谊的成绩，几乎是历史最差，吓得开会之前，几乎每天都睡不着觉.....

    不行....不能再这样下去了，必须提高排名，这样心惊胆战的日子他实在受不了了！

    山达尔学院是偏武科的战士学院，科技上得分基本已经到达天花板了，想要提升排名，只能靠星际联谊的高校碰撞！

    今年招生必须把好的苗子拽手里！

    对了，那个小领主答应送过来的泰坦呢？送过来没有？

