    “这次赚大了，先离开再说！”  

    林飞不断激活万界轮回牌，向着冰原的方向，不断传送过去。

    妖族的人马，如潮水一般，在后方追寻林飞，可是，很快，就彻底失去了林飞的踪迹。

    不久之后，林飞又回到了冰原之中。  

    “幸好有万界轮回牌。”

    林飞想起和八个妖族真神周旋的过程，全靠这块轮回牌。  

    虽然境界实力不断增长，可是，林飞发现自己一直都没法真正看透万界轮回牌。

    只是感觉到，自己的境界越高，操控这块轮回牌进行传送的威力就越强。

    不过，林飞相信，总有一天，自己会真正难懂这块轮回牌的。

    进入冰原，林飞向着冰雪女神庙的方向疾驰而去。  

    一路上，有很多冰雪魔猿和冰鬼出来拦路，都给林飞顺手解决了。

    很快，林飞就回到了冰雪女神庙的附近。

    神识力感知过去，林飞发现，在冰雪女神庙附近，虚空中，潜伏着一批妖族的神灵，正围困在四周。

    这些妖族神灵，是埋伏在这儿，监视冰雪女神庙之中，那些冰宫人马的动静的。  

    不过，一个真神，也没有。

    因为，八个妖族真神，已经离开，去外面，追杀林飞了。

    既然没有真神，林飞自然不惧。  

    于是，林飞干脆放慢速度，大摇大摆，向冰雪女神庙走去。

    “小子！站住！”  

    几百个妖族神灵，从神庙周围的虚空中，冲了出来。

    为首的，是六个老妖。

    不得不说，妖都，作为无边混沌海之中，最强大的超级大势力之一，所拥有的实力，真的是太恐怖了。  

    单单是这些数量众多的老妖，就足以征战天下了！

    何况，还有一批妖族真神。  

    所以，不难想象，为什么，在史前岁月，妖族有一段时间，能够统治整个无边混沌海。

    除了六个老妖，还有几百个中位神和下位神。  

    此外，还有一大批妖族人马，跟在这几百个妖族神灵的身后。

    瞬间，这些妖族人马，就冲上来，将林飞围在中间，水泄不通。

    林飞脸露冷笑，不慌不忙。  

    “小子，又是你！  

    你还敢出现！”

    那几百个妖族神灵，认出了林飞。

    上一次，林飞闯进冰雪女神庙，这些妖族神灵的印象十分深刻。  

    “我当然敢出现，要不，怎么杀你们这些妖怪呢。”  

    林飞笑道。  

    “小子，口出狂言！”  

    “大狂妄了！”  

    ……

    那些妖族神灵，一个个大怒。  

    “这小子太狂了，上，我们合力斩了他！”

    十几个中位神，越众而出，向林飞冲来。  

    轰轰……  

    十几道冰雪龙卷风，瞬间形成，浩浩荡荡，向十几个中位神碾压过去。

    每一道冰雪龙卷风之中，还射出密密麻麻的冰剑。  

    啊啊……

    十几个中位神的妖躯，直接就是被密密麻麻的冰剑，射得千疮百孔，死于非命！

    冰鬼的传承，用来对付中位神，简直轻而易举，收割人命，犹如砍瓜切菜般容易。  

    “统统都要死！”  

    林飞一声大吼，杀气腾腾，犹如杀神。

    下一刻，冰雪冰混本源法则，释放出去。

    滚滚白雾，寒意逼人，向四面八方，滚滚翻涌出去。  

    瞬间，就将这片天地，彻底淹没。

    冰原之中，特别是冰雪女神庙的附近，本来就是存在大量的冰雪混沌本源法则。  

    可以说，这儿，简直就是属于林飞的主战场。  

    林飞在这儿施展出来的冰雪混沌本源法则，威力，比起在外界，至少强大好几倍。

    可怕的严寒，让这片空间之中，一切东西，都开始结冰。

    所有的妖族人马，包括那几个老妖，都是发现，自己的妖躯之上开始生成一块块坚硬的玄冰，寒意彻骨。  

    很多实力相对弱小的妖族人马，不到一秒钟，就被冻成一具人体冰雕。  

    唰！  

    紫色飞剑，旋斩出去，重重剑气，恣意喷射，犀利得令人窒息！  

    一个个妖族人民，不断被飞剑绞杀成冰渣。

    惨叫之声，不绝于耳。  

    “死！”  

    林飞身如鬼魅，冲到一个老妖的身前，骤然一声狂吼，拳头携带着恐怖的星辰重力，砸了过去。  

    那个老妖，猝不及防之下，一对妖爪不断膨胀，向前挡来。

    噗！  

    老妖的一对妖爪，脆弱得好像气泡一般，当场炸碎。  

    啊！  

    老妖惨叫起来，转身就逃。

    噗！

    林飞追上去，补上一拳，将这个老妖打成粉尘。  

    紧接着，林飞向前杀去。  

    种种厉害的手段和底牌，不断施展出来，威力凛凛，大杀四方。  

    噗噗噗……  

    那几百个妖族神灵，没有任何一个，能挡得住林飞的杀招，纷纷被打爆，形神俱灭。

    而其他那些妖族人马，则是被紫色飞剑，不断收割着性命，死伤惨重。

    场面极为混乱，尸横遍野。  

    林飞出手，毫不留情。

    每一秒，都有大量的妖族人马死去。  

    一开始的时候，妖族人马似乎越打越勇，前赴后继，似乎不怕死。  

    可是，随着伤亡越来越惨重。

    而且，林飞的战力，实在是太强大了，就好像，一头猛虎，闯进了羊群之中，横冲直撞，没有对手。

    这完全，就是一面倒的大屠杀！

    “啊！那小子，太可怕了！”  

    “我们不是他怕对手！”

    ……

    终于，剩下那些妖族人马，快要崩溃了，一个个惊惧大叫了起来。  

    这个时候。  

    冰雪女神庙之中，冰宫的人马，也终于发现了庙外的动静。

    “噫？

    冰主，庙外，似乎正发生激战。”  

    冰宫的高层们，都感知到了林飞的身影。

    “是林少侠！他回来了！”

    冰宫的一众高层，都是十分兴奋。

    “他一个人，单枪匹马，在对战妖族的人马。  

    似乎，还占了上风，杀死了好多妖族的高手！”

    冰宫的高层，感知着外面正在发生的激战，又是惊喜，又是震憾。  

    “盟主回来了！”  

    这个时候，沧海世界群的所有神灵，一个个都像是吃了兴奋药一般，激动到了极点。

    林飞并没有带他们出去，让他们留在冰雪女神庙之中。  

    “还等什么，我们立即出去，助盟主杀敌！”  

    白发上位神一声大吼。  

    “走，我们杀出去，支援林少侠。”  

    冰主见状，自然也不能置身事外，大喝道。

    于是，在冰主和白发上位神的带领下，一大批神灵，打开神庙的大门，浩浩荡荡，杀了出去。  

    可是。  

    这个时候，妖族的人马，已经彻底崩溃了，害怕了。

    几百个妖族神灵，几乎被林飞杀掉了三分之二！  

    其他那些人马，更加是伤亡惨重，几乎被林飞杀了四分之三！  

    冰雪女神庙附近，满地都是妖族人马的尸体，各种颜色的鲜血，汇成河流！

    “天哪，太可怕，我们快逃！”

    剩下的那些妖族人马，一个个吓破了胆，拼命奔逃，没有任何一个，再敢抵抗了。

    林飞催动紫色飞剑，追杀上去。  

    片刻后，一部分妖族人马逃掉了。  

    冰雪女神庙周围，再没有任何一个妖族！  

    刚刚从神庙之中冲出来的一大批神灵，一个个目瞪口呆，用震憾的目光，盯着林飞，说不出话来！ 

