    送别了两位领导，李斯文缓了口气，然后和杨玉影客气了几句，便安排林树将对方送去机场，至于于大宝和江大胖两人，他则塞给了对方一些钱，让他们好好在鹏城玩两天，之后再和林树一起回曹州。

    至于他自己，则带着郑嘉遇返回到了南海酒店。

    “这一路连句话都没说，应该有很多问题想问我吧？”李斯文坐在沙发上，倒了杯茶水。

    “想问，又不知道问些什么。”郑嘉遇软软地坐在了旁边，她的情绪经过了大风大浪的洗礼，此刻已经疲惫不堪，从开始的担心无助，到最后一波又一波的高潮，她感受到了史无前例的震撼，比当初在琴岛市时候遇到的一幕还要震撼。

    慢慢地抬起眼睛，凝视着面前的男人，她想问的问题有很多，但却不知从何下口。

    “先和你说说展品的事吧！”李斯文知道郑嘉遇经历的太多无法平复，他语气温柔的率先开口道：“当初给你和赵健鱼肉肠方案的时候，我就已经预料到方案可能会泄露，毕竟西游处在风口浪尖，而且研发的新品得到了阳都和双会的认可，他们为了防止我们在食博会上取得成绩，一定会想办法拿到设计方案。

    这种暗度陈仓的做法在商界屡见不鲜，尤其像食品这种没有专利保护的东西。”

    “也就是说，你设了一个局？”郑嘉遇缓缓地问。

    “没错，首先我们要有一个绝佳方案让双会觉得这就是我们的参展产品，而后再用一个更优秀的方案在现场完成反杀，不仅在评分上碾压他们，更让大家对双会剽窃我们的设计深信不疑。”

    “所以你最后放话要告双会？”

    “肯定要告。”

    “能赢么？”

    “不能。”李斯文肯定的摇头道：“我没有充分的证据证明双会剽窃了我们，但可以通过食博会的对比，以及舆论造势。”

    “可官司一旦输了，岂不是会对我们西游造成影响？”

    “呵呵！”李斯文笑了两声：“官司输了就上诉，再输再上诉，等终审下来估计都是两三年后的事了，而这两三年的时间，我们足以借助这件事打压一波双会了。

    别忘了，双会是华夏首屈一指的大厂，我们只是个小厂，甭管社会的评价是褒是贬，我们只要借着这股风火起来就行，两三年后，我们的市场占有率肯定将双会甩在身后，到时候官司是输是赢还重要吗？正叫做炒作，更何况双会剽窃我们设计是事实。”

    郑嘉遇听罢明白的点了点头，小声嘀咕道：“你说是谁把设计文案泄露给双会的呢？”

    “真想知道？”李斯文问道。

    “当然，因为你把设计文案给了我和赵健，我们两个又发给了研发部，前前后后能拿到完整版的只有五人，而从万龙的发言可以判断，他拿到的就是完整版。”郑嘉遇说起这件事格外认真。

    李斯文停顿了几秒，从怀中拿出一张照片推到了郑嘉遇的面前：“认识吗？”

    “这是胡叔叔，他对面的男人是？”

    郑嘉遇微微一惊。

    “他对面的男人虽然戴了帽子和口罩，但从身形判断应该是王剑波，而胡栋梁手里拿的就是设计文案的复制品。”

    “不……不可能，胡叔叔是我爸的同学，我们德利思大部分的产品都是他带头研发的，怎么可能出卖公司。”

    “除了这张照片之外，我还让人查了胡栋梁的帐，发现他最近在银行往国外汇了一笔钱，整整十万。”李斯文微微一顿：“我知道你可能不敢相信，但在设计文案还没有下发之前，我就已经安排张小龙盯好研发部了，研发部所有人员的动向，都在我的掌控之中。”

    郑嘉遇没有反驳，因为她很清楚，李斯文是不会做没把握的事，如果不确定此事是胡栋梁做的，甚至都不会和她提起。

    想到这，她有些自责的道：“既然是我的人，那么责任我来承担。”

    “呸，你承担个屁，你还是我的人呢？难道还要连带上我吗？”李斯文训斥了一句。

    不过这话听的郑嘉遇暖暖的，尤其那句你还是我的人，让她心情好了许多，小声道：“那你打算怎么处理？”

    “既然是你的人，你去处理，但不是让你承担，明白了吗？”李斯文把照片推到郑嘉遇的面前：“就这一张，没底片，别弄丢了。”

    “谢谢。”郑嘉遇收起照片，小心翼翼的问道：“我还可以问你一件事吗？”

    “什么事？”

    “你派人监视研发部，有没有派人监视赵健和我？毕竟我们两个也拿了设计文案。”

    “想听实话么？”

    “当然。”

    “赵健跟我的时间不长，也帮了我不少，我确实也拿他当兄弟，但这个人太过激灵，容易做些偏激的事，所以我派人监视了他，但这次他没有让我失望。”

    “那我呢？”

    “你？”李斯文轻哼一声：“我派了好几十个人，不仅监视你，连你爸妈都监视了。”

    “李斯文，你太过分了吧？”

    郑嘉遇噌的一声站了起来。

    “赶紧坐下，这么不识逗呢？我几乎把西游在齐州的企业全都交到你手里了，至于还派人监视你？”

    听见李斯文的话，郑嘉遇脸色缓和了下来，说道：“那你就不怕我背叛你？”

    “如果真有那么一天，就当我眼瞎了吧！”李斯文突然阴险的一笑：“不过你放心，我一定会让你生不如死的。”

    “嘁，吓唬谁呢，你以为我怕你啊！”郑嘉遇不屑的轻哼了一声，坐回沙发，又道：“所以玉米肠，小浣熊干脆面，以及西游绿茶，都是你安排曹州研发的？”

    “没错，让林树带队，全封闭，二十四小时进行研发。产品虽然够惊艳，但时间太紧，不够完美，上市前还有改良的空间。”

    听见这话，郑嘉遇点了点头：“最后一个问题，你既然相信我，为什么从头到尾不把这些事告诉我？让我一个人担惊受怕？”

    李斯文将茶水饮尽，伸了个懒腰道：“如果在齐州，我们西游获得了如此多的奖项，你一定会开心的跳起来，但今天回来后，你却格外的沉重，这说明你成长了，你发现了自身的问题。

    这就是我带你来鹏城的目的，我需要你见证商界的残酷，而不是在我的羽翼下生存，我需要你能在未来独当一面，我需要你带领西游走向世界，如果你还不明白，就乖乖滚去睡觉，明天就清楚了。”

    李斯文铿锵有力的说完，又打了个哈气：“我回去睡觉了，今天太累了，明天肯定还有一堆事。”

    郑嘉遇看着李斯文的转身的背影，内心的所有防线彻底瓦解，对方的每一个字都仿佛刻在了她的骨髓里。

    “等一下。”

    “我说了，滚去睡觉。”

    “你……可以睡我吗？”

