    

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“赵公子的信息真是灵通呀，确实有这么回事，不过开发什么的，市里还没有形成统一的认识，这事之泉市长应该知道。”朱立诚在说这话的时候，目光在郑同飞和林之泉的脸上一一扫过。

    “在这之前，我也向之泉老弟打听了一下，他说这事归朱市长分管。”赵谢强说道，“不知我和郑老板想加入进来有没有这个机会？”

    刚才赵谢强和林之泉在外面商量决定直接和朱立诚摊牌，看看他的反应。既然如此的话，这会赵谢强也就不再顾左右而言他，直接切入正题。

    朱立诚听到这话以后，心想，这才对嘛，我就不信你们请我过来，只是为了吃顿饭，送点大卖场的干股给我，那样的话，我还真该对你们刮目相看呢，遗憾的是，实际根本不是这样的。

    赵谢强说完以后，并没有立即回答，而是端起服务员新泡的茶水，轻抿了两口，他心里很清楚，这会正是他该端架子的时候。此刻不管他怎么拿捏，对方绝对不会有半点意见的，反之，他如果直接给出一个肯定答案，对方反而有点难以置信的感觉，当然他是绝不会给出那样的答案的。

    把茶杯放到桌上以后，朱立诚抬起头慢慢扫视了众人一眼，果然一个个脸上都露出期待之色，就连赵谢强也不例外。大家都看得出来方山的开发、温泉山庄的修建能带来多大的经济效益，这些可都是由不得他们不动心的。

    朱立诚见谱摆得差不多了，嘴角露出了一丝微笑，开口说道：“赵公子和郑老板想为我们泰方市的发展贡献一份力量，这点作为泰方市的一分子，我和之泉市长都是欢迎的，但具体到方山开发这个项目，暂时我还真不好表什么态。刚才我已经说过了，关于这个项目，市里还没有具体开会研究，这个情况，之泉市长是清楚的，我现在就是对诸位做出什么承诺的话，那也是忽悠，实际没有任何意义。之泉市长，你说是吧？”

    俗话说吃人的嘴软，拿人的手短。朱立诚可是刚刚吃了人家一顿大餐，要是这时候把话说死的话，那未免有点太不上道了，所以他继续刚才的策略，和众人玩起了太极推手，顺便把林之泉也给拉上了。

    林之泉听了朱立诚的话以后，郁闷不已。刚才对方说的那个也是实际情况，他如果硬是说不的话，那可有点睁着眼睛说瞎话的意思了，但他要是附和朱立诚的意见的话，那可就又让对方滑过去了，林之泉一下子陷入了进退两难的境地。

    朱立诚看到林之泉的脸上左右为难的表情，心里乐开了花，为了掩饰此刻的心情，他弯下腰端起茶杯来，有滋有味地喝起茶来。

    在座的每个人都知道朱立诚刚才那番话的用意，可一下子就不知该如何应对。赵谢强毕竟是老江湖，稍一思考以后，便想到了对策。他看着朱立诚笑道：“朱市长，你刚才说的那个情况，不要说林市长，就是我一个平头百姓也了解。方山附近发现温泉也就是这段时间的事情，相信市里面一定会引起足够重视的，开发也一定是顺理成章的事情，之泉，你说对吧？”

    林之泉刚才被朱立诚搞得方寸大乱，听到赵谢强有意为他开脱，当然要全力配合。赵谢强的话音刚落，他连忙开口说道：“赵公子说得没错，虽然这事市政府还没有具体讨论，但我相信领导们对此一定会非常重视的，开发什么的，也就是个时间问题而已。立诚市长，我这样说，应该没有问题吧？”

    林之泉能从西山县长的位置上一跃成为市长助理，虽说有岳父的关系，但不可否认的说，其自身还是有一定的能力的。刚才的这话不光顺利地应和了赵谢强，还把朱立诚也给捎带上了，大有逼对方表态的意思。

    朱立诚也没有想到林之泉的反应居然如此迅速，把自己刚用在他身上的那一招又原封不动地还了回来。他略一思索以后，开口说道：“这个倒是确实，但这事究竟搞，中间应该还有一个相对比较漫长的过程吧！”

    众人听了朱立诚的话以后，一下子都不知道该说什么好了。见此情况，赵谢强心里很清楚，今天要是让对方滑过去了，以后再想找机会的话，那可就难了。他头脑一转，立即说道：“这样吧，朱市长，我们不扯其他的，就单从你个人的角度而言，如果市里决定开发方山的话，能不能给我和郑老板一个机会。”

    听到赵谢强的话，其他人的脸上都露出了喜色，他们心里都很清楚，朱立诚就是在玩推手，不想给出一个明确的答复。想不到赵谢强居然出此狠招，直奔主题而去，不给对方顾左右而言他的机会。

    朱立诚听到这话以后，心里很是不爽，对方的用意他心里一清二楚，他之所以一直不愿意把话说死，就是不想激起在座几位的逆反心里。方山开发，在他的脑海里才有一个大概的框架，具体怎么搞，他心里还真没有完全有底。在这个时候，他不想和对方把关系搞僵，那样，等于人为的在这个项目上设置难度，这对他而言绝不是什么好事情。

    现在赵谢强等人却一再咄咄逼人，大有挑战他底线的意思，这也激起了朱立诚的好胜心理，暗想道，真以为我怕了你们不成？

    朱立诚刚准备发作，突然想起赵谢强刚才说的那话，不由得心中一喜，他看着一脸紧张的众人，开口说道：“赵公子，如果市里真搞方山开发的话，那我代表我个人全力支持你和郑老板的加入。我这样说，你们应该没意见了吧？”

    这后半句话显然带有打脸的意思，但赵谢强、林之泉、郑同此刻已经顾不上这样的小细节了，听到朱立诚终于松口了，三人很有默契地对视了一眼，脸上露出了胜利者的笑容。

    朱立诚见了对方的表现以后，心里暗想道，暂时先让你们高兴一下，至于说究竟谁能笑到最后，那就得等将来才能知道了。

    赵谢强等人可不是三岁的孩童，短暂的兴奋以后，立即回过神来了。赵谢强看着朱立诚一本正经地说道：“朱市长，华夏国有句老话，君子一言，驷马难追，我想你应该知道吧？”

    朱立诚听后，笑着说道：“赵公子，尽管放心，朱某虽不敢自称君子，但说到做到这话老话还是时刻放在心上的。”

    听到朱立诚说出这话来，其他人也都放下了心，不由得对赵谢强多了几分敬佩之意。对方不仅逼得朱立诚表了态，而且最终还不忘记把对方套牢。而他们则完全被胜利冲垮了头脑，根本没有这方面的意识了。

    大家最为关心的事情已经说完了，这饭也没有继续吃下去的必要了，也就不管什么主食不主食了，纷纷站起身来准备告辞。

    临出门之际，赵谢强握住朱立诚的手，说道：“立诚老弟呀，我看刚才说的关于泰方华运卖场分店的事情，你就不要考虑了，这点小事还用得着回家和媳妇商量吗，这未免也太那个了一点吧？”

    朱立诚听后呵呵一笑，冲着赵谢强说道：“赵公子，不知能否借一步说话？”

    赵谢强听后，点了点头，然后跟着朱立诚走到了一边。

    朱立诚小声说道：“赵公子，我不答应这事是怕你为难，现在你既然也做大卖场了，应该不会不知道淮信吧？呵呵，说句实话，那儿有我的股份，不过这话也就是我和你私下里说的，要是出了这个门我可不认帐呀！”

    赵谢强想不到朱立诚竟会说出这样一番话来，一下子不知该如何应答了。朱立诚拍了拍对方的肩膀，然后冲着站在离他大约三、五步之遥的林之泉等人挥了挥手，便独自一人往电梯口走去。

    见此情况以后，林之泉站不住了，等朱立诚进了电梯以后，他立即走到赵谢强的跟前，低声问道：“强哥，他和你说了什么？”

    赵谢强此刻仍是一头的雾水，听到林之泉的问话以后，他立即把朱立诚刚才说的话重复了一遍。林之泉听后，也有一种丈二的和尚——摸不着头脑的感觉。

    两人心里都有一个相同的疑问，这事对于朱立诚来说，应该是个比较秘密的事情，他为什么要当着赵谢强的面说出来呢？再说了，就算他和淮信卖场有关系，也不影响他在华运泰方店持有干股呀？两人都被朱立诚这一反常的举动给搞晕了，不知他这么做的用意何在。

    朱立诚上到车上以后，知道赵谢强和林之泉一定会琢磨他刚才说出那番话的用意，他嘴角露出一丝狡黠的冷笑，用力一扭钥匙，宝马桑塔纳随即起动了起来。

    接下来的几天时间里，朱立诚把所有的精力都用在了那份旅游局搞出来的计划书上，他不光认真研读，而且亲自和魏美华、黄琴、吕兆圣商量具体的细节，直到改到他认为满意了为止。        

