    瑶池中新的宫女取代了旧的宫女，这些新的宫女更加殷勤备至，甚至比烟儿还要会伺候人，她们满面笑容，体态娇柔，而且勤快，任何要求都可以满足。

    秦牧知道这些宫女是看到先前的宫女之死，担忧自己的性命，所以才这么小心翼翼，只是目前他无力改变天庭。

    经过昨晚那一场惊心动魄的变故，天庭依旧是一片祥和宁静，虽然变故造成的动静极大，但是天庭中却没有人议论此事，仿佛什么事都没有发生过。

    瑶池事件的动静太大，想完全遮掩是不可能的，人们之所以不说，只是不敢说而已。

    不过，天庭中的明眼人还是能够看出天庭的局势。

    天庭看似牢不可破，但是昨晚的瑶池事件却表明，这个庞然大物其实早已经千疮百孔，随时有分裂的危险。

    牧天尊的到来，只是加速了分裂的过程，让原本隐藏下来的矛盾尖锐化，不可调和。

    大部分的目光还是聚集在瑶池事件上，这是牧天尊来到天庭后引起的第一件大事，然而他做的第一件事便分裂了天庭！

    昨晚的瑶池事件，是天庭的暗流第一次爆发。

    有第一次便会有第二次，第三次，天庭内部的矛盾会越来越尖锐，直到一发而不可收拾为止！

    瑶池安静下来，直到两天后，云家的太祖奶奶率领云家的寡妇们来到瑶池，说是前来探望云渐离。

    这位太祖奶奶是云天尊的爱妻，也是龙汉时代霄汉天庭的帝后娘娘，后来霄汉天庭战败，霄汉天庭死的死降的降逃的逃，云天尊一脉只有这位太祖奶奶逃了出来，当时还怀有一子。

    因为云天尊的身份，龙汉天庭并未为难她，天帝把她们母子接到天庭，建立云府，封这位太祖奶奶为云宵夫人。

    然而，云家的血脉诅咒出现，一代代的云家长男纷纷在成年后暴毙而亡，留下了满门的寡妇。

    尽管有不少寡妇改嫁，但还是有不少人留下来，以至于云府中多是些作风强悍的女子，而且特别护短，谁也不敢轻易招惹云家的男儿。

    与云宵夫人等人一同前来的是天庭的史官，史官记录下这次会面，牧天尊亲自接见了云宵夫人，双方在缦回廊阁举行亲切会谈，进行友好交流，交换彼此对天庭而今繁荣昌盛的盛世的看法。

    然而实际上却是云霄夫人气势汹汹，率众前来问罪，一上来便要把云渐离擒拿回去关禁闭，又埋怨牧天尊置云渐离于险境，甚至云渐离的妻子还向秦牧出手，打算将这位牧天尊暴打一顿以儆效尤。

    这便是史官所说的亲切会谈友好交流。

    史官被这些女子吵得头疼，又被齐九嶷请了去喝酒，其实没有记录下多少东西。

    这些彪悍女子听到秦牧把云家祖传的血脉大咒完全解除之后，这才转怒为喜，连连向秦牧赔不是。

    至于双方交换彼此对天庭盛世的看法，则是秦牧向云霄夫人打听天庭的各大势力，云家的老少寡妇们七嘴八舌，把天庭各宫各殿的大大小小的事情统统捅了出来，什么陈芝麻烂谷子的事情都说。

    天庭的史官被齐九嶷和龙麒麟灌得醉醺醺的，只好用春秋笔法记录下来。

    云霄夫人又率领云家的奶奶太祖奶奶们又一窝蜂的返回云家，把云渐离的儿子也抱了过来，秦牧给小家伙拔去这个小家伙的血脉大咒，云家上下欢喜一片。

    只是这一次，隐藏在天庭中的那个造物主却并未出现。

    “牧天尊，外子其实一直想再见你一面。”

    云霄夫人看起来还很年轻，只是故意扮老，头顶戴着凤尾金冠，拄着龙头拐杖，鬓角的头发也被染成白色，尽量显老。云霄夫人向女人们丢个眼色，云家的寡妇们会意，将那史官围得水泄不通。

    史官想要上前，听一听云霄夫人与秦牧到底说些什么，然而被这些云府的寡妇们困住，无法脱身，心中暗暗焦急。

    云霄夫人与秦牧边走边谈，道：“外子一生都在等待牧天尊能够再度出现，他时常说要为天盟立个章程，不可对坏人太好，不可对好人太坏。要对好人更好，对坏人更坏。然而这一点，他说他没能做到。临终前他便察觉到了，天盟已经变成对坏人太好，对好人太坏了。”

    秦牧低头看着路面，又抬起头来：“这句话虽然简单，但却很难做到。世人总是对好人太苛责，对坏人太容忍。”

    “他其实留了件东西托我转交给你。”

    云霄夫人道：“只是当时我有身孕，千辛万苦逃出霄汉天庭，自身难保，就算我能活下来，那件东西我也保不住。于是我将那些东西交给了道祖，道祖是外子的至交好友，这件东西放在他那里最是安全。”

    “道祖？”

    秦牧停下脚步，疑惑道：“嫂夫人将那件东西交给了道祖？那么，云天尊留下的东西是什么？”

    云霄夫人道：“是一个匣子，里面具体是什么东西我便不知了，我没有打开看过。”

    秦牧轻轻点头，道：“云天尊智谋深远，我远不及他，留下的东西定有深意。可惜当年我到龙汉天庭时，来去匆匆，未能与他详谈一番。谁曾想，一去就是永别。”

    云霄夫人道：“适才渐离说，他打算下界，我不同意。下界太危险了，真是胡闹！他好不容易才没有了血脉诅咒，现在又想下界寻死，岂不是要断了我云家的血脉？牧天尊，你与他关系好，你帮我劝劝他。”

    秦牧笑道：“嫂夫人觉得是天庭安全，还是下界安全？”

    “自然是天……”

    云霄夫人怔了怔，恍然大悟，笑道：“伴君如伴虎，更何况天庭有十位天尊？危险也大了十倍。不过下界也是危险重重，没有前途的。万一天庭又想降劫，他下界去只会被殃及池鱼。”

    秦牧瞥她一眼，道：“推翻这个天庭，不就安全了？雏鸟总是要飞出家的，而且以我之见，云渐离并非是雏鸟，他胸中的抱负并不小。他与帝后娘娘相处时也极有分寸，展现出极高的手腕，以我之见，嫂夫人还是不必束缚着他了。”

    “你知道云初袖便是帝后娘娘？”

    云霄夫人头皮发麻，突然款款拜下，叹道：“我真不想让云渐离走上他先祖的老路，云家好不容易有一个可以长命的孩子。不过，天尊是云家的恩人，那么我便把渐离的性命托付给恩公！”

    秦牧急忙还礼：“嫂夫人快别如此，折煞我了！”

    两人起身，秦牧笑道：“云渐离乃是当世人杰，下界之后必将一飞冲天，其成就远超夫人想象，嫂夫人无需担心他。”

    云霄夫人道：“我期望他能重振云家，恢复祖宗伟业，但也不希望他送命。牧天尊，你们男儿总是有各种各样的理想和抱负，我实在不懂这些，只能在背后默默支持你们。别过。”

    秦牧相送。

    云家的诸女离去，云渐离和云初袖则依旧留在瑶池。

    秦牧陷入沉思：“云天尊留给我一个匣子？匣子在道祖那里？道祖是否还是从前瑶池盛会上的那个邋遢道人？是否还是云天尊的道友？他有没有迷失在这天庭的权力和奢华中？”

    他思考良久，终于下定决心。

    他无论如何都要去见一见这位邋遢老道人！

    “只是直接去天庭道门去见道祖，那就太容易落人痕迹，容易给道祖带来麻烦。”秦牧沉吟一下，计议已定。

    “瑶池事件，你竟然还敢出门，不怕被人打死？”

    齐九嶷很是不快，怒叱秦牧，喝道：“你想出门自己出去，我、二哥和烟儿姐都留在这里，看你一个人去送死！”

    龙麒麟走到秦牧身后，烟儿也化作一只小胖鸟站在龙麒麟的脑门上，回头向齐九嶷看去。

    齐九嶷勃然大怒，气冲冲走来，面色阴沉一言不发。

    云渐离好奇的看着他，心道：“难道齐九嶷不是天尊的随从？竟然敢这么对天尊说话。”

    他却不知齐九嶷与秦牧的关系一向不好，没打起来已经算是给龙麒麟这个二哥很大的面子了。

    云初袖柔声道：“九哥哥，出去转一转是好事，瑶池的景色虽美，但看多了也就腻了。九哥哥陪人家四处逛逛。”

    齐九嶷被她一声九哥哥叫得骨头都酥了，魂都飞了起来，心里甜滋滋的：“这妖女果然厉害，我的道心……管他什么道心！”

    云渐离跟上他们，问道：“天尊打算去何处？”

    秦牧目光闪动，笑道：“瑶池事件，这么多强者来拜访我，我若是不回访，岂不是被人说没有礼数？”

    云渐离吓了一跳，齐九嶷、烟儿也不禁毛骨悚然，秦牧竟然打算拜访那些来暗杀他的存在，真可谓胆大包天！

    只有云初袖唯恐天下不乱，欢呼不已。

    “那天晚上袭击瑶池的强者中，哪个距离瑶池最近？”秦牧问道。

    云渐离与齐九嶷对视一眼，都不说话，云初袖连忙道：“我知道我知道！距离瑶池最近的，便是琅天尊琅轩神皇的琅轩神宫！琅轩神皇桃李满天下，弟子众多，琅轩神宫也是天庭的一大重地，壮观得很！”

    齐九嶷脸色剧变，连忙道：“不能去琅轩神宫……”

    “九哥哥……”云初袖眨着乌溜溜的眼睛看着他，美眸泫然。

    齐九嶷脑中一懵，神不知鬼不觉道：“那就去琅轩神宫罢。”

    他们除了瑶池，没多久便来到天街，天庭的街市极为热闹，是天市的一部分，虽说天庭高高在上，然而神人也不能自给自足，还需要养活一大家子，因此市场很是重要。

    天街中往来的很多都是半神，各种各样的种族，还有些是人族，只是数量不如半神多。

    这里很是宽敞，车水马龙，生意极佳，然而秦牧等人来到这里，来来往往熙熙攘攘的人们便仿佛是时间静止了一般，纷纷停下脚步扭头看来。

    下一刻，各种吵杂的声音响起，车轮滚动，马匹嘶鸣，一道道神光四面八方飞去，天街顿时空空荡荡，整条街一个人也没有！

    秦牧惊讶的扫了扫天街两旁，那些天界的店铺也统统关了，紧闭门户。

    有一个五短身材的神人行动慢了一步，被关在店外，正在嘭嘭嘭拼命锤打着店门，哭天抢地。

    秦牧走上前去，关切道：“兄台……”

    “救我——”

    那矮小神人见他接近，不由嚎啕大哭，靠着店门连连蹬腿，想要进入店中躲避：“我不想死在这里！”

    秦牧更加惊讶，突然殿门打开一扇，那矮小神人跌入店内，门户立刻再度关闭，门窗紧锁。

    “多谢搭救之恩！”

    门内传来那矮小神人的声音：“救命之恩有如再生父母，没齿难忘！”

    店内有人训斥道：“你这尊神，真是胆大包天，看到瘟神来了还不跑，只知道在外面哭，差点连累我们！”

    那矮小神人道：“我被吓蒙了，腿软了，跑不动……”

    “嘘，悄声！万一有人刺杀这瘟神，整条街的人都要被灭口！”

    ————第三更来到！晚上，嗯，零点中还有更新！