    着急吃完饭的江原一路上用着令柯南感到心惊肉跳的速度赶回来事务所。从江原摩托车上下来之后脚踏实地的感觉让柯南仿佛重生了一样。

    带着柯南来到了事务所的二楼，在毛利小五郎的抱怨声中江原将今晚的事情告诉了毛利小五郎。

    真不愧是可靠的家长，毛利小五郎第一时间就领会了江原话中的重点，那就是：这群小鬼明知道可能有危险的情况下，居然擅自调查失踪案件！

    要知道失踪案件的调查可不是安全的工作，毕竟别人也不知道这个人到底是单纯的离家出走，还是遇到意外遭遇危险，还是被什么人或者组织盯上了被灭口了。

    毛利小五郎恨不得现在就好好教训一下少年侦探团这群小鬼，可惜的是眼前的只有柯南一个人，不过教育的分量不能少！

    于是在江原的晚饭就在毛利小五郎的说教和爱的铁拳与柯南的惨叫声中度过。

    别说，柯南的惨叫还有些意外的下饭~

    心满意足的吃了一顿毛利兰牌的家常菜之后，江原离开了毛利侦探事务所，看了一下手表，现在已经晚上10点多了。

    骑上摩托准备回家的江原总觉得自己好像是忘记了点什么事情，就在马上要发动引擎离开的时候，江原猛地一拍自己的额头。

    今天还没联系水无怜奈呢！于是江原赶紧找了一个公共电话亭准备用公共电话联系一下基尔。

    毕竟琴酒大哥都暗示自己可以假装萌新了，那么干脆假装一下还没加入组织的萌新好了，省的他还要和这个CIA的情报员勾心斗角。

    说不定哪天就被基尔暴露了。

    毕竟后期的时候基尔可是有被俘的经历的，要是到了那个时候江原的马甲不就彻底掉了么。

    心里再一次赞美了琴酒大哥计划周全之后，江原在电话亭里拨通了琴酒给的电话号。

    至于据点那边，江原从不担心，毕竟琴酒对据点的掌控能力还是非常强的，说不定这时候里面的成员都已经被下达封口令了。

    至于上一个没有听琴酒命令的据点成员已经被伏特加律师沉进东京湾，为填海造陆做出自己的贡献了。

    至于水无怜奈这边，江原愧疚了一下随后就恢复了正常。毕竟到日卖电视台工作的水无怜奈加班应该是经常的事情，说不定这个时候才刚刚下班呢~

    此时的水无怜奈坐在一个夜间营业的餐厅里面看着手腕上的手表，面前放了一杯水的她嘴角有些抽搐。

    就和江原想的一样，最近水无怜奈确实经常加班，基本上每天也都是这个时间才下班。

    可是今天她收到了琴酒的电话，说会有一个人以兼职记者的身份向她提供新闻，随后琴酒就关断了电话。

    得到这个消息之后的水无怜奈大脑开始飞速的运转，这个人应该不是组织的成员，至少不是代号成员。

    毕竟她也没有听说组织里有哪个代号成员是兼职记者的。

    但是对于琴酒的吩咐她还是要郑重对待的，于是白天的时候抓紧把一天的工作都做完之后，晚上按时下班，来到了一间咖啡厅等待着江原的来电。

    在咖啡厅中喝了3杯咖啡后，江原的还是没有打来电话，这个时候咖啡厅已经准备打烊了。

    于是水无怜奈干脆找到了一家餐厅准备一边吃饭一边等电话。

    吃过晚饭又喝了四杯水，去了一趟洗手间的水无怜奈看着手腕上的手表，已经晚上10点多了，她和琴酒该不会被这个人放鸽子了吧？

    就在水无怜奈准备给琴酒打电话再询问一下的时候，组织的手机震动起来！

    水无怜奈神色一振！

    该死的电话终于打过来了！她飞快的扫了一眼来电的电话号，发现是一个公用电话打来的，心里点了点头，看来并不是组织的成员。

    要是组织的成员最起码会配发组织专用的移动电话。

    “喂。”接通电话之后的水无怜奈说了一声之后就沉默的听着对面的动静。

    出乎水无怜奈意料的是对面响起的声音不像是她想象的中年男性的声音，居然是一个少年的嗓音，其中的少年感让水无怜奈感觉这好像就是个少年一样！

    “有人让我打这个电话，说可以用照片或者视频换一些收入？”

    水无怜奈想了想琴酒所说的兼职记者貌似和这个少年说的也差不多，于是开口应了下来，随后两个人约好了见面地点准备见面。

    见面的地点被定在一间居酒屋里面，江原走进来之后发现水无怜奈已经坐在座位上等着他了。

    将自己的背包放下之后江原首先对水无怜奈表示了一下歉意：“抱歉了水无小姐，今天突然遇到了一点事情所以来迟了。”

    水无怜奈不动声色的点了点头，随后震惊于江原的年轻，这少年看起来也就是个高中生的模样，组织现在已经对高中生下手了么？

    客套了一番之后，江原准备直入正题：“有人说我可以用新闻在你这里换得报酬，不知道是真的么？”

    大概是江原的样貌和年纪让水无怜奈微微的放下了心中的戒心，态度也好了不少：“当然，如果是假的我也不会等了你这么久了”

    虽然态度好了不少，但是等了一下午的水无怜奈还是微微有些怨气的，毕竟有这个时间回家好好休息一下做个面膜泡个澡不好么。

    “那么价格呢？”江原问出了自己比较关心的问题。

    “那就要看你提供的新闻质量怎么样了。”水无怜奈想了想后说道，同时她也决定如果这个少年的新闻并不是那么劲爆的话她还是会付钱的，只不过多少就有些安慰奖的意思在里面了。

    毕竟是琴酒吩咐下来的事情，日卖电视台不收的话她就自掏腰包，反正组织也可以报销~

    毕竟日卖电视台那么多的记者还能不如一个高中生吗。

    江原点了点头，没有多说什么，反而把自己的摄像机递给了水无怜奈。摄像机里面自带回放功能，可以看到江原之前录得视频。

    视频里面不光有江原今天经历的米花图书馆藏毒藏尸案，还有外交官杀人案的始末。

    水无怜奈最开始的时候并没有太在意视频里面的内容，但是随着视频的播放水无怜奈渐渐的张开了自己的樱桃小嘴，显得十分惊讶。

    毕竟昨天穿的沸沸扬扬的外交官杀人案居然有这样的内情这可是她这个新闻工作者都不知道的。

    还有米花图书馆的事件，因为刚刚发生，她应该是第一个知道的媒体！看到这里水无怜奈对江原正色道：

    “这两条新闻我可以做主给你500万円！”

    如果说米花图书馆的事件仅仅是因为社会影响力大的话，那么外交官事件则更多的是内情复杂了。

    毕竟两代外交官家庭的恩怨纠葛和爱恨情仇太能吸引大众的目光了，潜伏在日卖电视台多年的水无怜奈无比了解这个行业！

    这个少年还真有天赋呢......想到这里水无怜奈看向江原的目光充满好奇与探究。

