    第2272章走进新时代

    “报告司令，岛国舰队全速前进，正向我后方靠拢！”

    雷达显示，有四艘军舰朝我后方靠拢，移动速度十分敏捷。泡-.)张震南看着雷达上这屏幕，骂了句，“他娘的，高科技还真不是个好东西！”

    旁边有人不解，高科技怎么不是好东西了？有了雷达，敌人的动静全在眼前。政委却是知道，因为这玩艺，虽然得知了敌人的动向，也暴露了自己。

    看来这些王八蛋是要跟我们抢时间了。政委望着张震南，“我们接下来该怎么办？”

    张震南道：“停止前进，关掉雷达和所有信号设备。”

    “为什么？”

    政委问道。

    “现在我们已经穿过了马六甲，马上就要到达安达曼海，接下来就要看他们的了。”

    大家还是不懂，参谋长马上传令下去，舰队停止前进，关掉所有雷达和信号设备。

    三舰呈品字形分布。

    此刻，后方的岛国舰队突然发现前面的中国舰队，突然消失了。通讯兵马上向山本大佐报告，“目标消失！”

    “八格牙鲁！”

    山本大佐发怒了，一巴掌扇过去。

    “怎么回事？”

    通讯兵哪里知道？这又不是他的错，这狗日的大佐居然出手伤人。被扇了一巴掌，通讯兵也不敢多说什么，只能规规矩矩呆在那里。

    山本大佐想了想，不对，一定是他们在搞什么鬼，怎么会不见了呢？

    参谋长问，“大佐，我们该怎么办？”

    山本大佐拍着桌子，“停！”

    “停？”

    参谋长有些狐疑，怎么就停了呢？

    山本大佐在心里暗道：“这些八路，不会又搞什么玩艺，设下埋伏圈在这里等我等去送死？”这种战术，在抗战之时，八路军经常用到，谁知道这些八路军的后代，会不会继续用这招？

    如果他们趁着黑夜，搞一个鱼雷什么的，稀里糊涂死在这里可不划算！山本大佐就想起了他爷爷在战场上牺牲的情况。当时他爷爷在中国战场上，骑着高头大马，被人引进了八路军的伏击圈，等他发现中计的时候，结果被人一枪暴头！想到这里，他不由抹了把冷汗。

    等吧！

    对于八路军打死他爷爷一事，山本大佐一直仇恨在心。

    后来他老爸也去了中国，在这片土地上的确嚣张了一把，率领岛国骑兵，大肆追杀妇女儿童，替他死去的老爸报仇。杀害了无数妇孺之后，也在一次战役中全军覆灭。在八路军的包抄之下，山本大佐的老爸被迫剖腹自杀。

    据说尸体后来被狼吃了，一直没有找到，那把战刀，现在还在历史博物馆里。山本大佐立志从军，替两位死去的长辈报仇。可惜，岛国战败。

    山本大佐也是一个非常顽固的右翼份子，因为心里带着仇恨，更有点不敢太靠近我军南海舰队。万一我军中有将士跟他一样仇恨对方，一炮把他们干掉了怎么办？

    做为军人，通常都会把某些东西，或者人物，做为假想的敌人。

    他现在非常怀疑，张震南部已经关掉了所有通讯设备，暗中潜伏在某处。如果趁着这黑夜追上去，人家说他们袭击，然后开火怎么办？

    花了二个多小时，终于从前沿得到反馈信息，发现对方舰队正在港口休息。经确认，的确是张震南部无疑。

    山本大佐捏着拳头，传令下去，就地靠岸，明天继续起程。

    原本想在时间上抢先，赶在对方前面，看来已经不太可能了。令他气愤的是，这里是马六甲，他没法绕过张震南部。现在要做的，要么在原地等，要么从岸上抬过去。

    后者当然不可能，山本大佐气得在船舱里走来走去。

    第二天一早，山本大佐还是没有等到消息，他就奇怪了，为什么中国舰队在这里不走了？他们到底想干嘛？

    参谋长进来道：“大佐阁下，我们不能再等了，再等下去就是贻误战机。他们中国人历来喜欢拖拖拉拉，估计又是带士兵们上岸花天酒地去了！”

    “或许他们根本就不想去救那些船员，只是装腔作势，等我们动手之后，他们捡个便宜。”

    山本大佐一听这也有理，于次日中午再次前进。

    当舰队赶到安达曼海口的时候，山本大佐从望远镜里看到前方远远停着三艘船。近了才发现，这根本就不是中国舰队，而且三艘印着：China字样的大货轮。

    “八格牙格！”

    山本大佐气得吐血，把前来报告的通讯兵一脚踢翻。

    通讯兵委屈地道：“大佐，发现目标！”

    “说！”

    目标出现在里斯兰卡，可伦坡港口。据可靠消息，正在进行补给！当地华人华侨，纷纷给他们送去食品和国旗。

    “八格，这是怎么回事？难道他们能飞出去不成？”

    参谋长说，“大佐，张震南部的确是横穿孟加拉海湾，否则不太可能在这么短的时间内到达可伦坡。”

    山本大佐气疯了，“给我开足马力，全速前进！”

    参谋长说，“不行，今天早上会有大浪！”

    山本大佐猛地拨出佩刀，“这是命令，难道等那些中人收拾完了海盗，我们再去喝汤吗？”

    “全军听令，全速前进！”

    四艘带有岛国标志的护卫舰，以最大的航速前进，横渡孟加拉湾。

    张震南在可伦坡接到情报，脸上带着淡淡的笑。

    “传命下去，让兄弟们休息好，二小时后出发！”

    昨天忙了一个晚上，终于有惊无险地横渡了孟加拉湾。当时张震南提出这个方案的时候，政委和参谋长都极力反对。说又是晚上，又关闭了雷达和所有通讯系统，不安全。

    可张震南执意如此安排，说这是一次实战军事演练，如果在战争中，失去指挥的情况下，该如何在逆境中求生？

    如果连这样的考试都通不过，还打什么海盗？海盗可是有枪，有火箭筒等等武器。在张震南的坚持下，舰队横渡了孟加拉湾。

    可伦坡的华人听说中国海军到了，纷纷出来迎接，送水送食物，给将士们送鲜花，还有的姑娘跑过来，给将士们献上最甜密的吻。

    张震南一边看着地图，一边在脑海里琢磨。

    从后方反馈回来的消息，说山本大佐率军疯狂追赶，政委就过来问，“我们是不是先启程？后面的小日本追得紧。”

    张震南说，“先休息，补充体力！”

    接下来进入阿拉伯海，对面就是匪气纵横的亚丁湾了。

    一旦进入亚丁湾，立刻进入战备状态。

    政委听了这话，也回去休息。

    大清早，山本大佐率舰队横渡孟加拉湾，参谋长急得大吼，“大佐阁下，今天有海风大浪，不可以！”

    山本大佐一意孤行，“他们能在夜间横渡，我们在白天还担心什么？如果这里海浪都克服不了，还打什么海盗。这是命令，立刻执行！”

    参谋长急道：“你这是要犯错误的！大佐阁下！”

    山本大佐拨出配刀，“全速前进——”

    四艘军舰一字排开，全速开拨，向孟加拉湾中心横渡。

    风，咋起！

    海面上涌起一阵阵巨浪，铺天盖地。

    白花花的海浪，一排接着一排，高达十几米。

    “大佐，大佐，起风了！”

    参谋长跌跌撞撞扑过来，“起风了，撤回去吧？”

    撤？怎么撤？此刻舰队已经到达海湾的中央，前后都差不多的距离，往哪里撤？山本大佐咬咬牙，“让大家挺住，继续前进！”

    轰——一个大浪扑了过来，带来一阵可怕的海风。

    PS：第二更来了，马上就六百了，再挺挺！我努力补稿！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

