    “不用客气，我也是执行老大的命令罢了。”

    何宽淡淡地笑了笑。

    “老大？”

    郭军一愣。

    “嘿嘿，首长。您这次可没白来，没看到战士们之前都围在那边吗？这里可是有一位超级明星！”

    一位战士说道。

    “哦？超级明星？是谁？”

    郭军皱了皱眉。

    末世之后，之前那些所谓的明星早就失去了原有的光环，这个词现在听到已经有了几分陌生。

    到底是哪个明星能有这么大的魅力？

    “是叶星辰！”

    战士激动地答道。

    “什么？！”

    “难道是星辰麦的研发者？希望联盟的叶星辰？！”

    “她在哪？”

    郭军和他身后的人同样炸了锅。

    如果是她，那还真称得上是超级明星。

    现场再次陷入了一片狂热之中。

    这时，赵思瑶终于完成了进化，有些乏力地站了起来。

    “没想到能在这里见到人类的功臣！您好，我是云州军区的……”

    “好了，带我们到你们的军事基地吧，有事情到那里再说。”

    叶星辰按照许霆的指令说道。

    “好！我们这就出发。”

    郭军赶紧答道。

    “老刘，你带人在这边处理好后续工作。我带着叶星辰她们立刻返回。这里要盯好了，不要有任何差错！”

    郭军向身旁的人说道。

    “本来我也想回去的，不过既然你已经提出来了，好吧，那我就留在这。”

    那人笑了笑。

    郭军只选了三位战神和几位参谋随同，带着许霆几人再次进入了县城，而卓跃也他被留在了这里，防备可能出现的意外。

    “多亏了你们帮忙啊！这次作战我们其实已经把家底都拼上了！部队的弹药储备本来就不足，不过那边给的压力实在太大，没办法！”

    郭军在路上叹道。

    几人穿过县城，来到临时指挥所，上了卡车，向着军事基地驶去。

    “杨队长，大盂岭那边现在怎么样？魏老将军还好吗？”

    郭军接着问道。

    一看到叶星辰，他就知道希望联盟肯定是出事了。不然她应该不会离开那里。

    “大盂岭出现了变故，魏老将军已死。”

    许霆回道。

    “什么？！到底是怎么回事？”

    郭军赶紧追问道。

    许霆看了一眼叶星辰。

    “大盂岭中出现了无数诡异的蚊子，它们的杀伤力极大，整个希望联盟几乎都被这些蚊子所灭。现在联盟里可能只有少数的几个城镇还有人存活。”

    叶星辰说道。

    “唉，世事难料……”

    郭军叹息着摇了摇头。

    “这世道，谁也不知道下一秒会发生什么。可惜了魏老，还有那么多人……”

    “不过还好，你们能够在那场劫难里活下来，这就是幸事！”

    尤其是叶星辰能够活下来。

    “那你们下一步有什么打算？不如就留在这里吧。我看得出来，几位都是超级强者，而叶星辰又是最顶尖的生物学家……”

    “先介绍一下这里的状况吧。”

    许霆打断了他的话。

    “人多，粮多，麻烦也多。不过现在的状况比起之前好处太多了，这都是你叶星辰的功劳啊！这里的所有人已经把你当成了救世主！可都是发自内心的感谢你啊！你看之前战士们的反应就应该知道了。”

    郭军兴奋地说道。

    许霆看了他一眼。

    这个老狐狸相当于什么都没说。

    许霆自然知道这个地方的麻烦多。

    中州、云州、幽州这三省交界处，是以一江两河自然分界。

    而此地的数千里范围都是被江水冲击出来的平原沃野，是全国最出名的大粮仓。

    这里没有人口过度集中的大城市，但每一个县城的人口数量都远超别的地方，形成了这里的一处特色。

    末世之后，这里会涌入多少幸存者可想而知。

    并且，三省的驻军几乎都在这片之上，距离也都不太远，形成了独特的联防体系。

    在上一世，这片数千里的平原堪称全国的中心。

    因为只有这里的城池不是在荒野中重新建立起来，而是修复了原有的县城。

    不过，这里绝对称不上安全，反而可能会比别的地方更加危险。

    而这个危险，就是源于刚才郭军刚才没有明说的“那边的压力”！

    “我们会在这里停留一段时间，但不会太久。叶星辰需要一个实验室继续她的研究。”

    许霆说道。

    “没问题！云州军区的实验室你随便用。如果需要这边没有的设备，我再向临近的两个军区借调。”

    郭军说道。

    “现在这里谁说了算？”

    许霆直接问道。

    郭军的脸色微变，“自然是末世后新成立的政府，他们直接领导四个军区。”

    “确切的说是三个军区吧，中州军区还在吗？”

    许霆戏谑地说道。

    郭军的脸色大变。

    “你们的总统叫什么来着？是叫林渊吧？”

    “你是怎么知道的？这些消息绝对不是希望联盟能够探听到的，你到底是谁？！”

    郭军呼吸急促，冷着脸问道。

    看来这里和上一世的记忆并没有出现偏差。这里的老大果然是他——林渊，这个在上一世堪称最恐怖的统治者。

    如果说之前的许霆是一个假的希望联盟暴君，那这位林渊绝对是一个货真价实的中部平原上的恶魔。

    在许霆上一世的记忆里，他是所有城邦之主中杀人最多的一位，但也绝对是最有能力的一位！

    不过，上一世关于他的事迹许霆都是来自传言，而传言并不可信。

    就像自己在希望联盟中的传言一样。

    不过，根据郭军的反应来看，至少有一个传言现在已经算是得到证实了。

    那就是据说他在末世刚刚过去几个月的时候，就向不听令于自己的中州军分区驻地扔下了一颗中子弹，直接将全军屠戮一空！以此确立了自己在三省交界的绝对统治地位！

    “杀人这种事，自古有之。反正历史都是胜利者书写的，只要有一个好结局，没什么人会在意的。”

    许霆淡淡说道。

    何宽和赵思瑶对视了一眼，脸上现出茫然和疑惑。

    老大这是什么意思？怎么会说这种话？难道这个叫林渊的真的杀了很多人？多到连老大都忍不住吐槽了？

    郭军凝视了许霆半晌，突然开口说道：“你不叫杨威，你是许霆！对不对？”

    “咦？老公，他很聪明啊！这么快就猜到了。你看我早就说你改名这招肯定没用。”

    凌悠悠得意地说道。

