    烈焰腾飞，在方林的身边呼啸翻腾，给人的感觉是火焰都忠诚的守卫在了他的身边，一道道的火焰从方林的脸前温柔的拂过，立即变成了或蓝或紫的颜色，但是在脱出了方林的身体范围的时候，又重新还原成了火红。

    那成千只夜行食肉蝠尽管被方林的一记紫焰散爆活生生的击杀了七八十只，但是这些蝙蝠的自身抗性却是相当的高，不像是其他的鸟类那样，一被火沾上以后就被完全包裹，富含油脂的羽毛被烧掉以后彻底的废掉！以至于有不少的夜行食肉蝠被烧去了半边翅膀，却依然能挣扎着在天空中蹒跚飞翔------就像是人类哪怕是瘸了一条腿以后，依然可以勉强一瘸一拐的行走，这对于其他的鸟类来说是根本不可能达成的事情！

    对于方林来说，这些化身分出的夜行食肉蝠必然占据绝对速度优势，被他们紧密的包围住，就像时聚时散的乌云一般，令人难以招架。只是这些剧烈而迅捷的怪物却在这里遇上了它们的克星。

    巴比！

    方林一直都将这头忠心耿耿讨人喜欢的宠物带在身边，并且很少让它出手。这绝对不是因为巴比不强，反倒是因为它太强！它的实力乃是方林不愿意揭露出来的一大杀手锏，尤其是那一招罗将神的嫡传技能：我神变裂魂，实在是十分霸道的一记杀手锏。所以才一直将巴比雪藏了起来。

    这时候，巴比这头双头小恐龙却是见到主人受困，自行从藏身之处跳了出来。张着两个巨大畸形------当然更加显得凶残地头颅在疯狂的撕咬，纵然不是每一口都能咬到，但还是顿时有七八头夜行食肉蝠被活生生的被它吞下了肚子里面。

    巴比乃是霸王龙与魔界生物地结合体，这些夜行食肉蝠尽管体含剧毒，总抵不过魔界的瘴毒恶雾，巴比连撕带扯，生冷无忌，竟是追扑着大群的夜行食肉蝠疯狂撕咬。^^.首.发^^这些凶恶无比的蝙蝠想要反扑。却发觉自己的毒牙不仅很难破开巴比的厚实恐龙皮肤，并且就算咬进去了，里面的毒液却对它半点作用都没，反倒是吸来的体液将同伴毒死了一大片！

    这些夜行食肉蝠并不是野生地，而是依靠黑公爵的吸血鬼不死身所分出来的，损失十余只夜行食肉蝠或许还可以无视掉，可是若死得上了几十上百只，那么就非得大伤元气不可。眼见得有巴比这头怪物在这里，大量的夜行食肉蝠重新在空中翱翔飞散，分布在了方圆数公里内的山区里面。扑向了一切能够提供充分养分的动物！

    方林此时不是没有考虑过要与林吟袖两人合力同攻“嘶”，但是夜行食肉蝠并非是全部出去觅食的，还是留下了近半，巴比毕竟只有两张嘴巴，短时间内很难给这些可怕的生物造成大量的杀伤，而方林也根本在一时间冲不破夜行食肉蝠的火力网，只是这么一犹豫，前去捕猎地夜行食肉蝠就已经纷纷飞回，浑身上下鲜血淋漓，白色的牙齿尖锐无比。被汹涌的大火一逼，迅速的凝聚成了灰黑色的血痂。

    见到“嘶”被林吟袖爆发一斩断臂以后，所有的夜行食肉蝠“蓬”的一声又重新聚合成了黑公爵。只是这个素来都以成熟，稳重。温文的西方绅士形象示人的强悍轮回者，已经完全的改头换面，更为恐怖地是，方林还没来得及看清楚他的容颜，便被黑公爵双掌一合，似作揖一般凌空虚按，一股沛莫能御的巨力凌空袭至，将方林当胸撞中。==http://www.==却是以推送之力为主将他活生生的击飞出四十余米之外。脱出了火场地范围，掉入了一片树林中！

    但是在黑暗中,方林身上笼罩着的熊熊火光,就如同始终不灭的火炬一般的亮着厉茫!实在给观者一种永不屈服的烧灼感觉!

    那是一种顽强的倨傲!

    任凭黑暗再浓稠,黑公爵攻势再猛烈,却始终不能压下那一道如风飘扬的璀璨光芒!他斗得焦躁了起来。猛然将左手伸出，重新化作了十余头夜行食肉蝠向方林噬咬而至！

    方林身上的熊熊蓝焰顿时如同劲风迅掠过燃烛一般,陡然间熄灭了，紧接着就炸出了猛烈地星花，感觉就仿佛是一块烧红地铁毡被铁锤用力锤击似的，然后迅速地湮灭了下来，笼罩在山谷间的，只留下了黑暗！

    四面的林间的树叶仿佛在叹息.

    叹息到了深浓的时候,就衍生出了轻泣一般的细微声响.

    周围树叶的沙沙声响得越发急促,密集起来.蓦然间,四周光明大盛,方圆数百平方米内的森林,竟在这一刹那再次着火燃了起来!

    而方林，就浑身浴血的站在了原地，望着影影绰绰的密林深处.在强烈的火光的照耀下,可以见到数十头蝙蝠纷纷飞窜，星散遁去。

    但是,黑公爵已经不见踪迹，不知道什么时候起，空气里面已经多出了一阵那不知从何而来,令人毛骨悚然的咀嚼声,依然清晰的直直锯入人的耳膜当中!

    火苗吞噬着树木,不时发出”筚拨”的燃烧声.方林的手心中渗出了汗水.已经过了整整两分二十一秒,但是他还是没有能够从蜘丝马迹里寻觅到藏匿起来的黑公爵，这家伙仿佛在人间蒸发了一般！

    它在那里？

    方林声色不动，望向了巴比，右手上蓦然腾起了一股深蓝色的熊熊烈焰，腾身而起居高临下的向着右方的一株参天大树猛击而去！树断

    树燃

    仿佛方林右手触及的地方无论那是什么东西，都会随之疯狂的燃烧起来！接着爆炸出一条淡蓝色的巨型火柱！

    但是显然，从方林倒翻筋斗，落地后甚至还踉跄了数步这才站稳可以看出.在起初的交手中,它并未占到什么便宜.

    一截燃烧着的树枝蓦然被一只大脚践踏成了四散的星火!从那株断折的大树后缓缓转出一个高大魁梧的黑影!那黑影抬起头来,一把将掌心中燃烧着的蓝焰捏熄!哼了一声,也不说话，但是这哼声中的自负之意,却是在明显不过.

    借着火光,方林顿时看清楚了这神秘敌人的脸庞.

    这正是一直以来神秘莫测,行踪飘拂的黑公爵！

    此时他的脸终于一点一点的展现在了火光下，其皮肤呈现出一种怪异的淡紫与苍白色.面部的器官在暗淡跳跃的火光里,显示得很是模糊.细细一看才明白原来仅仅几分钟不见,其的面部五官竟然开始被强烈地腐蚀,而皮肤上也布满了点点疤痕!还在不断咀嚼的口部位置,两枚尖利的犬齿看上去白得分外耀眼与可怖.有两道惨淡的干涸血痕,自他的口角旁边直画而下.

    方林凝神的看着大长老.目光忽然落在了黑公爵腰间悬挂的一串还残存着肌肉组织,血肉模糊的大大小小的颅骨上，冷静的道：

    “你开始是去吸食蝙蝠猎取的食物鲜血，以此来补充体力？”

    黑公爵没有答话,摘下腰畔的一颗颅骨,仰头狂饮起来!口角边溢出的暗红色血块溅在他苍白的胸前皮肤上,分外的触目惊心原来这些头颅已被掏空,内中盛满了鲜血!

    这个显然已完全变身的家伙蓦然弃去手中的头骨,一双阴寒无比的暗红色眼睛直盯了过来:

    “片刻之后,你的鲜血便会装满这些容器!”

    方林后退了半步，但是他的眼神里充满了炽热的火焰。他感觉脊背上面的汗毛都倒竖了起来，就仿佛要面对一头难以抑制的凶暴野兽，但是正因为此，方林的斗志才燃烧了起来，他从进入本世界起，就一直隐伏至今，不愿/不肯/不能主动出手攻击敌人，目的只有一个，就是要蹈光隐晦，将体内的战意杀意酝酿到最高峰，在最为关键的一刻给予敌人可怕的一击！

    “黑公爵你蓄谋已久将我打离火场当中，又游斗了这么久的时间，那么接下来你要做的事情…….一定是打出称号技能-----能够降低物理防御的黯灭之吻！你虽然为精神力特长者，但此时变身为血族以后，显然已经擅长了物理攻击！这便是你的如意算盘吧？”

    “而我要做的事情却是再简单不过，既然不能防御，那就进攻！疯狂的进攻！我不否认我被你的黯灭之吻打中后，若是再遭受物理攻击会付出极其惨重的代价，既然这样，那么只需要将你在打到我之前杀死你就已经…….足够！进攻就是我最好的防御！”