    温舒韵很早便从靳绍煜那里回来，正准备收拾一下，给自己烧了水，她早晨有喝一杯温淡盐水的习惯。

    换了身衣服，门铃就响起，开门把她吓了一跳，周尘顶着一双熊猫眼，头发更是乱糟糟的，无精打采，甚至还有点失望落魄，看着她，无神的一双眼抬起，声音沙哑：“舒韵啊——”

    “尘哥，发生什么事了？”温舒韵心底咯噔一下，有了不好的预感，对方这个样子实在太惊悚。

    周尘强打起精神，往里走去，顺便将门关上，实话实说道：“昨天那个照片，出事了，现在风向我有点掌控不住，再这么闹下去，你这边可能都会受到影响，你也知道，这部剧是公司重点项目，一旦出现问题，很可能深究，到时候我怕被查出来。”

    实际上，这是圈内最常用的手段，公司也不会管，重点就是别出事，别闹大，不然问题可就严重了。

    “靳绍煜现在的身份也不简单，我这一步是走错了。”他坐在沙发上，颓废低着头，“主要是现在的风向我已经管不住了，粉丝已经将矛头对向了你，这对你来说十分不利。”

    靳绍煜向来不参合这些事，他的粉丝会为他处理好，当事人就两个，温舒韵自然成为挡枪的那一个，虽然是炒起来了，人气也在不断上升，可这黑粉实在太猛，再这么下去，温舒韵的形象都要被毁了。

    温舒韵听了也是一愣，当时会这么放心，也是前世的时候周尘压根就没出现错误，她也是想为两人公开做好一些打算，说白了就是先打预防针，怕的就是到时候太多人不认可她。

    拿起手机就登上了微博，毫无疑问热搜都是她与靳绍煜。

    “轮绿茶婊温舒韵的手段”

    “靳绍煜温舒韵”

    “靳绍煜遭诋毁，粉丝愤怒”

    …。

    她粗略看了一下，诋毁那个，说得的确是严重了，她的粉丝年龄偏小，说话可能就没有深思熟虑，也不是说诋毁靳绍煜。

    起因就是那张照片，靳绍煜的粉丝一致认为有猫腻，就算不是p的，也是温舒韵耍手段，在他们印象中，靳绍煜根本不会这个样子，还主动抱，老干部怎么可能？

    温舒韵留在一条评论上，真是哭笑不得。

    老靳家的小枕头：“我严重怀疑着不是老靳，只是像而已，别炒作行吗？我心中高大上的老靳不会做这么智障的行为，他没有女朋友已经很可怜了，别再欺负他好吗？”

    粗略看了一下，温舒韵抬头看向周尘，“靳前辈那边有消息吗？”

    “这趟浑水，人家很可能不会碰，倒时候结算解释，模棱两可，你这边还是难办。”他回答这，脸色也有点为难起来，“重点是这行为也有点丢脸，不知道那边会不会解释，要是不管，我们这边也是没办法。”

    喝醉酒还抱了温舒韵，可不就丢脸吗？

    靳绍煜的身份又摆在那里，人家也有高傲的资本，温舒韵对他来说，顶天就是一个还算有点成绩的新人，完全是不能比，退一万步说，人家要是把错推到你身上，你能怎么样？

    还不是得忍着！

    这个圈子，向来是人踩人的地方。

    “应该不会…吧？”温舒韵本能出口，语气太多笃定，后面又加上了疑问。

    周尘摇摇头，叹气一声。

    昨天他可是一宿没睡，动静闹得太多了，现在所有人都知道靳绍煜抱了温舒韵，至于是不是真相，当事人还没说话，这事又是他闹出来的，靳绍煜那边还没动静，他自然不敢让温舒韵有什么动静。

    温舒韵刚要开口，周尘手机响起，一个陌生号码，现在他看到陌生号码心底都忐忑不安，但还是接了起来。

    对方不知道讲了什么，他眼神倏然一亮，一脸诧异惊喜，连忙点头，断断续续说着话。

    她在一旁看着，不经想：事情有转机了？

    果不其然，刚挂电话，周尘兴奋看向她：“舒韵，靳绍煜经纪人打来电话，说那边他来解释，太好了，真是太好了，还一直在道歉给我造成困扰，看来他人还是蛮有风度的，谢天谢地。”

    “怎么解释啊？”她倒是不担心靳绍煜会丢下她不管，只是好奇他会怎么解释。

    “具体也没说，我会时刻关注风向。”周尘摇着头，又对她这般说。

    当天上午九点，王阳微博发出一段视频，靳绍煜穿着休闲服，坐在酒店的沙发上，看向镜头，抿了抿唇，一本正经开口：“昨天发生了一些意外，我这次主要是澄清网上针对温舒韵小姐的事情，昨晚的饭局，是我本人的问题，多喝了几杯，那张照片是真的，当时温小姐就在我旁边，扶了我一下，头脑有些不清醒，无意冒犯，给温小姐带来的困扰我也很抱歉。”

    靳绍煜废话一句没说，不过，已经解释所有的事。

    照片是真的，抱温舒韵也是真的，醉酒是真的，他不是故意的…。

    气焰嚣张的“玉米”懵了，老靳这一招让她们防不胜防啊。

    温舒韵的粉丝都被骂成狗屎了，现在都不敢露出来，偶像突然告诉她们，是自己的错，人家只是好心扶一下，不关人家的事。

    她们连忙去温舒韵的微博下查看，人家都被骂得狗血淋头，这下好了，心底愧疚袭来，羞窘感袭来，温舒韵还一声不吭，完了，更内疚了。

    靳绍煜这个视频是火了，“玉米”在下面不断刷屏着，她们家老靳就是帅、天下第一帅、没有人比他更帅、老靳天下无敌…

    温舒韵微博下面也换了一种画风。

    老靳家的小棉袄：“哈哈哈，我家老靳很可爱有没有，醉酒也很乖哈，韵韵不要嫌弃，他很老实的。”

    宇宙第一靳绍煜：“就是就是，老靳洁身自好，酒量当然不好，但是人品是杠杠的，我敢赌一根辣条！”

    吃瓜群众：“误会误会，已经黑粉转粉，务必原谅我家老靳，他真的不是吃豆腐。”

    韵韵家的小可爱：“是啊是啊，我也觉得靳影帝很帅很乖，韵韵不会计较的。”

    …

    诸如此类，两人不少粉丝还聊上了，一点都不计前嫌。

    在周尘一身冷汗中，温舒韵因祸得福，居然收拢了不少靳绍煜的粉丝，毕竟靳绍煜第一次出演爱情片，而合作对象又是温舒韵，她们觉得，粉丝们很有必要相互认识，以后会有很多剧情啊小内幕啊啥的需要探讨一下。

