    此时江晓峰跟柳老一起进了书房。

    这间书房不是很宽敞，四周全是高大的书架。

    而且书架上的书看上去都很有年头了。

    书房那张大书桌上，有部红色的电话。

    这台电话可不一般。

    那是专门配备给要员还有已经退休的高层官员专用的。

    有了这台电话，便能直接和当今的高层通话。

    柳老可是有名的大将，所以当然能够享受这样的殊荣。

    江晓峰以前从未见过这种电话，所以今天在柳家是他第一次有机会看见如此神秘的物件。

    柳老走进书房后便直接在椅子上坐了下来，又邀请江晓峰落座。

    江晓峰赶紧坐了下来。

    柳老笑意吟吟地看向江晓峰，说道：“小江，现在这里就咱们两个人，我有些私人问题想问问你，你可以告诉我吗？”

    江晓峰闻言皱了皱眉，回答道：“柳老，您指的是那方面的问题呢？”

    “有关你身世的。”

    柳老说道。

    江晓峰闻言一阵沉默。

    他从小被老头收养，从他有记忆开始，自己便跟在老头身边，所以他对自己的真实身世也是一无所知。

    这些恐怕老头才知道吧。

    “不过你要是不愿意说也没关系。”柳老十分诚恳地说道。

    “其实有关我的身世，我自己也不清楚。”江晓峰轻轻摇头，又有些奇怪地看向柳老，他不知道柳老问这些究竟是何用意。

    “我只是看见你之后觉得你和我的一个老朋友长得有点像，就想问问你。”

    “柳老，我身世也没有什么特别的，我很小的时候就是孤儿了，被一位老者捡到收养，之后我拜他为师，也是因为有他，我才能学到这一身本领。”江晓峰如实道。

    柳老闻言点了点头，又道：“可是你就没有想过要找自己的亲生父母吗？”

    柳老说着，眼神锐利地观察着江晓峰的表情。

    江晓峰听到这句话看上去有些惆怅，想了一会儿，还是轻轻摇头。

    说实话，他当然也非常想找到自己的亲生父母，但这显然十分渺茫，谁知道自己当时是被人拐卖还是不小心走失了呢？

    如今已经过去二十余年，去找自己的亲生父母那简直是难如登天，况且就算真能找到，自己又该如何面对他们呢？

    江晓峰从书房出来后。

    此时的他感到有些沮丧。

    而柳如烟站在外面的树下，正抬眼望着书房这边。

    看见江晓峰从书房出来后，她立即走上前去。

    不过当她发现江晓峰似乎心情不太好时，立即问道：“江晓峰，你看上去好像不开心，发生什么事了？”

    江晓峰只是轻轻摇了摇头，说道：“没事。”

    见江晓峰不愿意说，尽管柳如烟觉得奇怪，可也并未继续追问下去。

    但她觉得江晓峰不太对劲。

    差不多十一点的时候。

    江晓峰跟柳如烟一起坐车离开。

    柳如烟开车，江晓峰坐在一旁的副驾。

    柳如烟发现，自从江晓峰进了书房跟爷爷聊过一会儿后，便一直是一副兴致缺缺的样子，似乎心情不太好。

    她好几次都想问江晓峰究竟发生了什么事，可是又担心江晓峰会觉得烦，所以就一直忍着没问。

    于是一路上两人一言不发，车内一阵沉默，气氛十分压抑。

    车开了一会儿，最后柳如烟还是忍不住了，开口道：“江晓峰，我发现你在书房跟爷爷说完话后就显得情绪特别低落，究竟发生什么事了？”

    江晓峰闻言扭头看着她，露出个僵硬的笑容，说道：“如烟，没事的。”

    “哦。”

    柳如烟点了点头，十分关心地说道：“江晓峰，要是你有心事就告诉我，也许我还能给你分析分析。”

    “我知道了，柳如烟，谢谢你的关心。”

    江晓峰冲她笑了笑，说道。

    柳如烟也就没再多问，江晓峰不愿意说，她也没必要追问下去。

    两人开车回了江海之后，江晓峰跟柳如烟道过别，便直接去了柳倾城家中，可是她却不在家。

    偌大的客厅此时显得空荡荡的，江晓峰出神地望着客厅上方的瓷砖，却一直回想起柳老跟他说的话。

    “可是你就没有想过要找自己的亲生父母吗？”

    江晓峰坐在客厅沉思许久，最终还是拿出手机拨通了一个号码。

    电话很快就被接通了，电话那头的许景川数落道：“你这小子，可算是想起来给我打电话了？”

    “不是，就是忽然想您了，就想给你打个电话。”江晓峰随便编了个理由，尽管十分牵强，却能明显听出此时他心情不佳。

    “怎么了，打电话给我有什么事？”

    江晓峰深呼吸平复情绪，这才开口道：“是有关我身世的……”

    “唉……”

    江晓峰话还没说完，许景川却叹了口气，一阵沉默。

    “师父，你清楚我的身世的对不对？你跟我说实话，我父母是谁。”江晓峰十分笃定地问道。

    许景川似乎是意识到事情瞒不下去了，于是沉默许久后，还是开口说道：“你身世牵扯到很多事情，为师并非故意瞒你，我只是担心你过早知晓这些会陷于仇恨当中。”

    许景川语气沉重道。

    轰！

    江晓峰听到这话却是浑身一震。

    “你出身京都世家，而你妈妈在你出生时便被赶出家族，当时她带着还只是婴儿的你远离京都，最后却在晚上被冻死在冰天雪地之中，之后你就被我捡回来了……”

    江晓峰闻言已是泪流满面。

    他出身京都世家，却被家族抛弃？！

    甚至母亲在他出生后被赶出家族，死在冰天雪地之中！！！

    强烈的恨意几乎是瞬间笼罩着江晓峰！！！

    他眼神阴狠至极，表情十分冷漠，他恨不得把这个害死自己母亲的豪门彻底毁灭。

    “师父，我出身于京都哪个世家？”江晓峰咬牙切齿地问道。

    “这我还不能说。”

    “为何？！”

    “你现在实力不足，还无法与之抗衡。”

    “师父，可你都曾经败给我了，我现在还不算有实力吗？”

    “武力的高低，不过是表面功夫而已，真正的实力在于权势跟能力，你知道吗？”许景川苦口婆心地说道。

    江晓峰闻言一阵沉默。

    许景川又说道：“等到你有实力与之抗衡的那一天，我自然会让你知道，是谁害的你们母子沦落至此！”

    “嗯！师父，我知道了，我会让自己强大起来，到时候为母亲报仇雪恨！！”江晓峰咬牙说道。

    “孩子，我要告诉你的是，我想让这份仇恨能够不断鞭策你进步，并非让你深陷于仇恨之中，迷失自我。”

    “师父，我想知道我妈妈叫什么？”

    “你妈妈名字很美，她叫江绫香。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>