 “喂，你为什么说我们走了弯路？”

拉克丝疑惑不解地看着陈强，如果一切都和那个哥布林说的一样，那么他们岂不是省却了许多事情么，哪来的弯路一说？

陈强摇头道：“如果一切真如它说的那样，离开哥布林之森的范围就会触发秩序的话，之前我们何必挨个挨个地去打破每一个哥布林种族身上的秩序？

甚至是还要想尽千方百计地去寻找发现每一个种族的秩序是什么。

直接把它们全部带离哥布林之森，所有的秩序不都触发了么？”

然后一举打破所有哥布林种族身上的秩序就行，至于能量反噬也好，诅咒也好，陈强都能够一并扛下来，哪里用得着浪费差不多一年的时间？

“你真的是个怪物！”

拉克丝直想给陈强两拳，这家伙是把诅咒当成元素能量了么？

是，陈强确实是可以免疫诅咒，但是上百个诅咒一起落下来，陈强能够扛得住？

陈强确实是有全属性的元素能量，确实是有高深莫测的无上大道，可是上百个元素反噬一起笼罩下来，陈强又能够扛得住么？

就算陈强扛得住，那些遭到反噬的哥布林能够扛得住么！“我想应该扛得住。”

陈强嘿嘿一笑，一句话差点没把拉克丝活活呛死！气愤不已的拉克丝直接丢给陈强一记白眼，完了说什么都不再理会陈强了。

身为上古种族精灵族的祭司，拉克丝什么时候这么憋屈过，眼前这家伙简直就不是人，是个怪物！“好了，大家休整一下然后继续出发吧，去美丽的赫顿玛尔看看。

至于元素反噬和诅咒，大家还是留个心眼儿，因为现在还不能百分百确定这个想法是正确的，所以大家都小心一点。”

陈强已经在心里认可了这个想法，要不然的话，元素反噬和诅咒为什么迟迟不落下来呢？

如果按照之前的情况，元素反噬和诅咒怎么都应该降临了才说。

迟迟不降临就只能说明一件事情，秩序很有可能不存在或是早就被打破了。

而秩序必然是存在的，要不然之前那些离开哥布林之森的哥布林怎么会付出生命的代价呢？

“你叫什么名字？

是哪个种族的？”

陈强找到了之前提出看法的哥布林，老实说，他对所有哥布林种族的了解并不多，除了原本属于王都的精锐之外，其他哥布林陈强都鲜少有了解。

如今这个哥布林为陈强提供了非常重要的看法，陈强自然是要好好感谢一下这个哥布林。

哥布林激动得浑身都在颤抖，道：“我……我叫托马斯，是巨斧哥布林一族的。”

巨斧哥布林？

陈强瞪大眼睛，“不是说巨斧哥布林都牛高马大的么，怎么你的身形这么小？”

巨斧哥布林，顾名思义就是使用巨斧作为武器的哥布林。

不过巨斧哥布林的武器不是真正打造出来的巨斧，而是它们的双手可以变成巨斧的模样，从而名曰巨斧哥布林。

“哈哈，尊上大人你就不知道了，这家伙以前去偷亲过祭祀哥布林的小妹妹，完了被人家诅咒了，所以身体就变成了这副模样。

不过诅咒的时间应该快要消失了，很快就能恢复正常了。”

一旁的托尔大笑着说出了托马斯身材瘦小的原因，完了惹得周围的哥布林们哈哈大笑。

托马斯的脸红得像是猴屁股一样，恨不得找个地缝儿钻进去。

“小伙子有前途！”

陈强拍了拍托马斯的肩膀，笑道：“男子汉大丈夫就是要这样勇往无前，遇到喜欢的哥布林就去亲，大不了被暴打一顿，大不了被下诅咒。

你连被她暴打一顿的勇气都没有还谈什么喜欢？”

哈哈哈！陈强这话一出，哥布林们笑得更加大声了。

这企业级的理解一时间还不能被它们所理解，权当作是在笑话托马斯。

感受到哥布林们的想法，陈强一本正经地说道：“我可没有和你们开玩笑，而是认真的。

托马斯，你和那个祭祀哥布林后来怎么样了？”

“没……没怎么样，被它施展诅咒之后，我就不敢在去找它了。”

托马斯的头都快要埋到地上了，可是面对陈强的提问，托马斯又不敢不回答。

陈强一脸失望，“你可真是个憨憨，它对你施展诅咒，而且还是可以随着时间推移而解除的诅咒，说明它并不是讨厌你，而是被你突然的举动吓倒了，你要是持续去追求它，继续去亲它，欺负它，说不定它早就被你拿下了，哪里能傻傻地等着诅咒解除？”

在情海里摸爬滚打过来的陈强绝对可以说是情圣级别的存在，在人间界的时候，这家伙的女人哪个不是大美女？

虽然跨越了种族，但是陈强相信他的恋爱经验还是能够行得通的！这不，一帮哥布林们纷纷瞪大眼睛，显然是对陈强的话感到无比震惊。

那个祭祀哥布林都对托马斯施展诅咒了，怎么还会对托马斯有意思？

“废话，它要是对托马斯一点意思都没有，至于用这么轻的诅咒？

换做是你，来个你不喜欢的人亲你一下，你不得把它的腿打断？”

陈强没好气地翻了个白眼，“你们啊还是太年轻了，以后我再好好传授你们一些经验，保证你们能够将喜欢的哥布林统统拿下！”

“尊上大人至高！”

一帮哥布林们大声震吼，它们毫不怀疑陈强的话就是真理，对于这帮平日里就知道打打杀杀的家伙们来说，恋爱经验什么的简直就是天书。

如果能够得到陈强的指点，它们是不是能够得到自己喜欢的哥布林呢？

陈强满脸自信地笑了笑，表示这些都只是小意思。

毕竟在这里，因为种族的原因，除非是对方十分抗拒，否则都是能够顺理成章地走到一起的。

相比起人间界，在这里成家简直不要太简单。

这要是把哥布林们丢到人间界去，只怕百分之九十九的哥布林最终都只能打光棍！只是陈强没有想到的是，他的这番高谈阔论给他带来了不小的麻烦…… 