    “小师妹，怎么样？”

    百里红妆微微一笑，“没什么。”

    云烟仙子看着与她说了不少话，实则她基本上没回答什么问题，唯一的一点就是她已经成婚了，与师父之间只有师徒之情。

    想来，光是这一点就已经够了。

    她最好奇的莫过于这一点的答案，除此之外，别的倒也没有那么重要。

    百里红妆不喜欢太多的麻烦，既然能少一个麻烦，终归是好的。

    菱薇瞧着百里红妆神色平静，似是完全没有因为这件事情而影响了心情，顿时也安心了下来。

    以云烟仙子的个性，虽说上一次的事情做的比较做份，但应当也不至于太过火。

    以小师妹的聪明才智，对付起来应当不会有什么问题。

    “反正她说的话你不要放在心上就行，我们又不是云烟峰的，她也管不到我们。”

    百里红妆微微一笑，“是啊。”

    ……

    琼华仙府。

    孟尧面色透着迟疑，“师父，我们已经按照百里仙友所说的方法成功炼制出了无极天丹，但是有一点很奇怪。”

    “哪里奇怪？”琼华仙子问道。

    “这丹药看起来并没有什么区别，但这种丹药的药性似乎有些不同。”

    此话一出，琼华仙子表情一变，顿时就来了兴致。

    “药性不同？”

    孟尧点头，“我们最近一直没有服用过百里仙友炼制的无极天丹，正巧这几日我为了试试无极天丹的效果就将百里仙友炼制出的丹药服用了。

    昨日我又服用了我们炼制出来的无极天丹，这差距一下就显现出来了。”

    自从百里红妆将无极天丹炼制出来之后，他们所有的注意力都放在了无极天丹上，整天想着如何炼制，这丹方是不是真的和千年前的一般无二。

    对于这效果，他们倒是谁都没有在意。

    因此，这距离炼丹大会都已经过去好些天了，他若不是机缘巧合之下正巧想着试试无极天丹额效果，也不会发现两者之间药性竟然存在着这样的区别。

    “你是说百里小友炼制的无极天丹效果更好？”

    琼华仙子几乎是一瞬间就想明白了其中的关键，目光渐渐变得明亮起来。

    “正是。”孟尧应道。

    “这么看来，百里小友炼制出的丹药不光是厄幽丹有这样的效果，她炼制出的其他丹药同样也会药效更强？”

    琼华仙子一脸难以置信，就像是忽然发现了一个宝藏。

    先前她就已经觉得百里红妆是个宝藏了，这么多年了，她就从来没有见过如此有天赋的炼药师。

    本以为她在炼制厄幽丹的时候能有如此效果就已经很逆天了，此刻又知道不光是厄幽丹，就连其他的丹药也会有这相同的效果，她心头的佩服也就更浓了。

    孟尧同样是一脸佩服，同样身为年轻的优秀炼药师，对于同样优秀的炼药师，心里通常都会有种与之一较高下的想法。

    但是在面对百里红妆的时候，他完全没有这种想法，一心只剩佩服。

    这么多年来，他还是第一次见到如此年轻又让人佩服的炼药师。

