    于枫走了，去找墨白和叶临。

    湖泊公园里，只留下季老太爷一个人。

    他孤单地坐在位置上，攥紧手里的帽子，人，是怕老的，越老，身边能说得上话的人，就越少，好像活在这个世界上的这一辈的人啊，只剩下自己了。

    “老刘啊，老刘啊！”

    “你走了！以后喝酒……也找不到借口了，没人陪我喝茶了，也没人跟我吵架了，真难受啊!”

    “老东西，去了地下多等我一会儿，去找找以前的兄弟们，找找小虎，告诉他，他的儿子是个好样的，现在进了龙卫，不错呢，找找老排长，跟他说，战争胜利了，咱们老百姓赢了，都过上了好日子，找找那位老大哥啊，告诉他，这盛世如他所愿，这般风华……”

    “最后，你给我找个地方好好待着，等我下找你，这两年啊，老哥我还得挺一挺，挺到这孩子真正地成为一头雄鹰的时候，急呢！真急啊！”

    “真怕时间……不够啊！”

    ……

    ……

    “师傅！”

    “诶。”

    医院小巷子里，于枫推着叶临走在大树绿荫下，墨白找了个借口，去小卖部买东西，不打扰这对学武的师徒说悄悄话。

    于枫嘿嘿笑道：“几年不见，师傅你瘦了。”

    叶临耸了耸肩膀：“那可不是，天天吃鱼都吃腻了，唉，老子能不瘦吗？”

    说完，他顿了顿，又说道：“但你师傅老子我，又变强了，封圣七层，距离封王……只差一步了。”

    “封王？”

    想到那个在如今这个时代已是最强的境界，于枫露出向往的表情：“那是个怎样的境界？”

    叶临想了想：“如果以寒山寺那老头为例子，大概就是天大地大，唯我独尊的境界。”

    “唯我独尊？”

    “恩！”

    叶临试着感悟到：“寒山寺那一战，除了破境入七层巅峰之外，也多了许多大道上的感悟，封圣，讲究的是在自己的大道上，独树一帜，形成一道尖波，走在前方，归成四个字，便是道之极致！”

    “而道这个字，玄之又玄，你解释不通这到底是个什么东西，道之极致的尽头，又是什么？这个问题，曾经困了我很久很久，道的尽头，路的尽头，想来想去，尽头，不就是天地喽？”

    “但在那一战后，我才发现，这个答案是错的，如果站在角度上去看这问题，就会清晰很多，这世间，有天，有地，一个在上，一个在下，那中间的，是什么的？”

    “是人！”

    叶临直接将答案说出来：“其实有些时候，追求道之极致，并不是功法上的极致，也不是气劲上的极致，亦不是任何外物的极致，而是内心世界的极致。”

    “这世间形形色色的人太多，太多人追逐名利，追逐境界，殊不知，他们所追逐的东西，不过都是天地孕育的东西，去追逐天地间的东西，如何能做到在天地间开辟自己的一席之地，做到纵横二字？”

    “这就好比是，你想杀死某个大人物，却用那些大人物创造的东西去杀他们，那不就是……找死？”

    “而这天地间孕育的东西，又很简单，比如雷电，世人以雷电生火，生电，从而有了各种电器，各种美食，还有互联网，衣服，所有外物的东西。”

    “以比如气劲，气劲之根本，是天地间气息的精华，武者以气劲为根本修道，所以，难以与天地对抗。”

    “故，想要封王，真正做到与天地平齐，必须跳脱出这些天地已然永恒的法则，在这天地间，以内心的世界构建属于自己的法则。”

    “用一句简单的话讲，那就是让自己内心的世界，强大到足以与天地命运抗衡，到那时候，便会有属于自己的一方天地形成，这就是——封王者！”

    叶临向于枫分享到。

    看似简单的几句话，其实蕴含着深奥的人生道理。

    若是仔细去品，真的会发现一些超乎于想象的事实！

    仔细想一下，世俗之中，那些身价千亿百亿的名人大人物，哪一个不是内心强大到极致的人物，又有哪一个会真的在意身外之物，去追逐名利？

    以至于经常会发现一个现象：那些看似平平凡凡，着装普通的人，背地里却藏着想象不到的关系和能量，而那些为了外物拼命劳苦奔波的人，故作交际圈庞大，关系高深的人，又有哪一个，是真的强大？

    不过都是为了生活，而无奈罢了。

    相比之下，反倒羡慕那些两袖清风，孑然一身，却乐得逍遥自在，活在山间逍遥快活的道人，他们，才是真正的强大。

    只当是：智者见智，愚者见愚。

    于枫将这些话都记了下来：“明白了，师傅。”

    “真的明白了？”

    于枫：“不敢说完全明白，只是觉得，很深奥，尤其是天地间孕育的东西那句话，是不是有点类似于佛道的因果，有因，才果！”

    “追求了天地间孕育的东西，就当受天地命运的摆布，活在天地间，如果不能做到遵循自己的内心而活，受天地外物的摆布影响而活，那怨天尤人，感概命运不公，也是自作自受？”

    叶临想了想：“不知，不知，不止哦！”

    “人生何其短，天地何其广阔，时光岁月何其悠久，又怎是一朝间，能看尽其中的繁华？”

    “师傅说得对，受教了。”

    于枫点点头，将这句话记在心里，他握着轮椅的把手，正准备迈步推着叶临继续往前走时。

    突然，他脚步一顿。

    叶临微微皱眉，转头向上扬起一看，只见刚说完那些话，又把叶临的话记在心里的于枫，像一块木头一般愣在了原地。

    他双目无比清澈，并不是呆滞，瞳孔间，一道奇妙的气息不知在何时遍布眼眶，形成一道漩涡流转四方。

    “这是……”叶临目光一紧。

    也就在这时——

    四周，秋风四起。

    黑夜云天，乌云散尽。

    漫天星耀如珍珠，散遍银辉织光衣。

    天地四周，一股无比强大的气息轰然落下。

    落在——于枫身上！

    小巷树叶簌簌而响。

    在随着他眼里那道气息退去时，于枫猛地反应过来，他低下头，满眼地不可思议看着自己的师傅叶临，仔细感受体内的那道变化。

    只听于枫咽了咽口水：“师傅！”

    “我好像……破镜了！”

    “……”叶临：“自信点，把好像去掉！”

    “连破三层啊小子。”

    “你特么是在跟你师傅老子凡尔赛吧！”

    “老子都没这么牛逼！”

