    “所以，你叫他父亲并没错，是他利用缅怀的血液和绯红因子复活了你。”

    赵立业说道。

    林云渐冷冰冰地看着他：“你在说谎。”

    “说谎？”赵立业饶有兴致地回看他：“说这种谎话这对我有什么好处？”

    “三十三。”林云渐盯着他的眼睛，说：“他才是林云渐，他是灵魂，我是身体，你不知道三十三的存在？”

    赵立业一挑眉：“你竟然连三十三都知道？他们允许你们见面了？”

    “你是什么意思？”林云渐看着他。

    “没什么意思，你在我面前提起三十三，不就是想验证你从三十三那里得到的信息是否属实吗？”

    赵立业缓缓走了过来，在离林云渐不到一米的位置停了下来，说：“他没骗你，我也没骗你，每个人获取信息的方式渠道不一样，对信息的解读不一样，身处的立场不一样，自然会得出完全不同的结论。”

    “他认为自己是林云渐的灵魂，拥有林云渐的全部记忆，并说服了你，因为你的脑袋里记忆残缺，刚好印证了他的话。是这样吗？”

    赵立业的问话让林云渐瞳孔一缩。

    他说得没错，之所以自己会相信三十三的说辞，不仅因为三十三的外表和自己一模一样，还在于三十三比自己更多的记忆。

    记忆才是一个人的根本。

    “难道不是吗？”林云渐反问道。

    赵立业摇摇头，轻蔑一笑：“记忆是最不可靠的东西，人类的大脑会经常自行修补记忆，增减或是扭曲信息。回忆的不确定性，甚至会让记忆随着时间的推移而改变，直至完全错误。”

    “我们曾做过实验，当人讲述同一件事时，五年后的描述与十年后的描述会变得截然不同，记忆，并不可靠。对你这样的人而言，就更是如此，用粉饰的回忆去伪装不愿意面对的过去，是像一个遇到痛苦就自动打开的自我保护机制，以你的经历，你没有记忆才是正常的。而你口中的三十三，却拥有一套完整的记忆，你猜这是为什么？”

    赵立业轻描淡写地说着，却在林云渐心底掀起了轩然大波。

    对……如果三年前的事对我而言真的格外痛苦的话，那三十三就应该和林风晚，林雨眠一样，将三年前的记忆遗忘，这是一种自我保护。

    但三十三的记忆是完整的，这反而说明了一件事——

    三十三的记忆是被塑造的。

    林云渐想到了一种毛骨悚然的可能，他死死地盯着赵立业，问：“三十三是我的复制品？我才是林夏从地底带出来的那具尸体？然后复生诞生了意识？”

    “我不知道。”赵立业扫了一眼林云渐，仔细地看了他的脸：“不过，看起来有人想让你彻底死去，或者说以林云渐的身份死去，你应该清楚，一直以来你都活在丹枫城的监视之中，你以为藏得很好的秘密，在他们眼里只是一场实验，一个个被记录的数据。”

    “当然，对你的数据我也很感兴趣。”赵立业颇有兴致地说。

    “一周前三十三区发生的事，更像是一场表演，一场让你谢幕的表演，我不知道幕后的人是谁，但很显然，他是为了你好，至少表面上看来是这样。”赵立业说道。

    林云渐心中一动，一个身影出现在他脑海中。

    弟弟……

    林风晚。

    “以你的脑子，应该很清楚这样的你只有先死一次，才能真正的活着，等等！”赵立业像是忽然想明白了什么，一锤右手：“林夏不止交待了一个人，他还让另一个人帮你，在时机成熟时让你死去，从而获得自由，要么隐姓埋名，要么离开丹枫城，看来他是真的想让你活下去。”

    赵立业的眼里充满了兴致。

    “你的身世只有林夏知道，但他现在失踪了，不过，你还能从另一个地方找到自己的过去。”

    在赵立业说出这句话之前，林云渐就已经想到了那种可能。

    赵立业也没有再说话，只是安静地看着他，又扭头看了一眼破损的屏幕：“你最好快些离开，林夏算我的朋友，你是他的作品，我不希望你被毁掉。”

    林云渐沉默良久，终于，他出声问道：“那个地方是三十三区的哪里？地震之后出现的深洞，林夏把我的尸体带出来的地方。”

    赵立业终于开心的笑了，一副我就知道你会做出这种选择的样子。

    “三十三区中部偏北，那里原本是一个广场，发生地震之后广场塌陷，再后来，那里被填平，丹枫城城市管理局在上面修建了一栋楼，我想想……”

    赵立业似乎陷入了回忆，实际上他根本就是在偷看林云渐的神情，仿佛对他而言，对方的纠结与痛苦是一种别样的快乐。

    “我想起来了。”

    “是飞宏大厦。”

    赵立业眼睛一眯：“城市管理局的取名方式真是老套，飞宏，绯红……”

    “傻子都能猜到其中的联系，是吧？”

    ————

    “目标锁定。”

    雷练看着在城市墙面上飞快攀爬的黑色液体状怪物，低声说道。

    根据总部提供的支援情报，他很快就找到了绯红三号试剂的失控实验品，那个叫顾青的女研究员，本该体面的死去，没想到竟然会答应在死亡后参与这种实验。

    这副人类的躯体变成如此模样，无论对其采取什么手段，都谈不上亵渎了。

    雷练没有任何心理压力，如果顾青还有自己的意识，想必也会只求一死吧。

    他正这样想着，忽然，墙上的粘稠黑色液体状的顾青突然被一个同样漆黑的身影抓住，从高空带了下来，砸到了地面上。

    两米多高的黑色人影缓缓站直身躯，白色面具，浑身黑色椭圆鳞片。

    雷练对这个形象并不陌生。

    绯红计划，一号实验品。

    一个真正意义上的——不怕受伤，不怕死亡，任人支配的战斗人偶。

    制造它的人是一个天才，苏览，一个名不见经传的名字，却带着自己的作品以一种突兀的方式出现在了丹枫高层的视野中。

    他年纪轻轻便被赋予了大量职权，高层已经根本不在乎对方是什么立场，只要有能力，并且这份能力可以给丹枫城提供帮助就足够了。

    从这一系列举动中，雷练和不少人也读出了一些事。

    丹枫城……可能要遇到大麻烦了。

