    “师尊，那家伙的脸色好难看啊。”

    清芽注意到了霍云生等人，也看到了霍云生那阴沉无比的脸色。

    “莫要乱说。”

    凌云河呵斥了一句。

    霍云生没有理会师徒二人，他深呼吸一口气，按捺下心中狂烧的妒火，迈步走进了大殿，笑着朝闻心照拱手道：“闻师妹，我们回来了。”

    闻心照心不在焉地嗯了一声，头都没回，继续向苏奕请教，“道友，那你认为，我是否该侧重淬炼大道根基？”

    她轮廓绝美的眉梢间，尽是专注、认真、以及期待，像个好学的学生般，希冀得到师长的解惑。

    苏奕随口道：“这是自然，但更重要的是实战，唯有在战斗中，才能让你查缺补漏，发现自身剑道的缺陷和不足，也才有利于你那剑道造诣的提升，这种事情，你自己肯定也懂，但知易行难，必须自己潜心付诸实践才行。”

    他同样都没抬眼，视霍云生如不存在般。

    被晾在一边的霍云生，尴尬又窘迫，脸色一阵阴晴不定，都恨不得找条地缝钻进去。

    就连不远处的钱天隆和孙枫，都有些不忍目睹。

    被无视到这般地步，换做任何人，怕都会尴尬到无地自容吧？

    可谁曾想，出人意料的是，霍云生却强忍住了这种被无视的耻辱感。

    他挤出一个笑脸，再次说道：“闻师姐，我之前打探到消息，后天的灵曲大会上，疑似有一个从三万年前遗留下来的魔胎将会被拍卖，不知道师姐可感兴趣？”

    闻心照如墨般的黛眉微皱，有些不悦，道：“霍师弟，没看到我正在向苏道友请教剑道妙谛吗？”

    清冷的声音，不耐的神态，就如一记重锤，狠狠砸在霍云生心头，让得他脸都绿了，内心涌起说不出的羞愤和难过。

    眼见气氛不对劲，孙枫和钱天隆连忙上前打圆场，带着霍云生匆匆离开。

    “苏道友，我们继续。”

    闻心照的求知欲简直到了痴狂地步，没办法，苏奕对剑道的认知和见解，不止为她解决了内心诸多疑惑，还常有幡然醒悟，茅塞顿开之感。

    就仿佛推开了一扇全新的大门，看到了更广阔的世界。

    苏奕却摆了摆手，道：“今天就先到这里吧，以后你若在云天神宫学不到东西了，只要你愿意，我不介意当你在剑道上的引路人。”

    这番话，他也曾对月诗蝉说过，可当时的月诗蝉以“考虑考虑”为由给拒绝了。

    而现在，见识了闻心照这位小剑妖的风采，感受到对方对剑道的执迷后，苏奕也不禁心生惜才之心。

    简而言之，这堪称风姿绝世的少女，在对待剑道上，眼里有光，心里有火！

    这让前世便以剑道称尊大荒九州，今世更为了求索更高剑途的苏奕，焉能不欣赏？

    “引路人？”

    闻心照眸子发亮，绝美的容颜焕发别样的光彩，似不敢相信般，道，“苏道友真愿意带我？”

    “我说了，只要你愿意。”

    苏奕饮了一杯酒，欣赏着眼前少女那足以颠倒众生的容颜，道，“不过，这可不是收徒，仅仅只是在求索剑道的路上，为你指点迷津罢了。”

    闻心照点了点头，欣喜道：“有道友提携，是我闻心照此生最大的福缘。”

    这并非夸赞。

    在之前交谈中，苏奕展露出的对剑道的认知和智慧，完全超出了闻心照想象，甚至都快颠覆她对剑道的认知！

    在她心中，苏奕早已如同一位真正的剑道巨擘，高山仰止，景行行止。

    不远处，凌云河内心暗自一叹，完了，闻师妹这颗剑心，怕是就此栓在了苏奕身上……

    “小师叔，你就这么被拐跑了？若被云天神宫那些老家伙知道，非找苏奕哥哥拼命不可。”

    清芽惊诧道。

    什么叫拐跑了？

    闻心照不禁莞尔，道，“清芽，这你就不懂了，苏道友愿意当我在剑道上的引路人，这可是千载难逢的幸事。”

    清芽笑嘻嘻调侃道：“对对对，这不叫拐跑了，是小师叔你自己乐意的，你情我愿，皆大欢喜，简直太好了！”

    闻心照虽痴心剑道，可并非不通人情世故，闻言，那白玉似的娇颜微微一红。

    凌云河可没有开玩笑的心思，忧心忡忡道：“闻师妹，云天神宫那边可怎么办？” 

    闻心照犹豫了一下，这才说道：“等以后回宗门，我自会将此事告之师尊，以她的性情和为人，断不会为难我的。”

    闻心照有自己的追求，凌云河也不好说什么。

    可一想到闻心照才刚和苏奕认识，就被苏奕展露出的剑道风采折服，凌云河都不免有做梦般的不真实感。

    怎么会这样？

    难道这就是一见如故，冥冥中早已注定？

    凌云河可不知道，对闻心照这等执着于剑道的人而言，能够得到苏奕的指点，简直是撞了大运，遇到了可遇不可求的造化！

    搁在前世，不知多少来自古老大教的绝代仙子自荐枕席，可都被玄钧剑主不屑一顾。

    而若论在剑道上的造诣，整个大荒九州，当以他苏玄钧为尊！

    这等情况下，凌云河认为，闻心照的决断有些太草率了。

    他可不知道，闻心照抓住了一个不知能让多少剑修嫉妒眼红的机会！

    交谈时，元恒和白问晴已从城中返回。

    “主人，此次一共兑换五十块六品灵石和四百三十块五品灵石，我打探过，这个价钱还算公道。”

    元恒把一个储物玉佩递给苏奕，传音说道。

    苏奕点了点头。

    这些灵石对任何修士而言，都堪称一笔巨富，可对苏奕而言，加上身上所拥有的修行资源，也仅仅足够让他修炼三个月的时间罢了。

    元恒想了想，又说道：“主人，我们在城中听说，后天的灵曲大会上，将有一批从三万年前遗留下来的古宝进行拍卖，其中最受关注的，便是一个名叫‘魔胎’的宝物，如今的灵曲城内，到处都在议论此事。”

    苏奕不禁产生一丝兴趣，道：“若真的是魔胎，那可不是寻常宝物可比，其中极可能孕育有独特的性灵活物。”

    “苏奕哥哥，你是说着‘魔胎’能活过来？”

    清芽好奇问道。

    “有可能。”

    苏奕眸泛一丝异色，“等后天时候，我们一起去看看就知道了。”

    魔胎，只有魔道的大能者才能炼制，且条件无比苛刻，需要搜集到一种名为“天魔源髓”的神料为胎心。再经由诸般秘法进行封印，蕴养在一方天地的本源中。

    如此，才能让魔胎内的灵性和生机得到滋养、蜕变和进化。

    简单来说，魔胎就如一个母胎，既能蕴养神性宝物，也能蕴养真正的活着的生灵。

    像一些神禽的蛋，神兽的幼崽，乃至于人类的胎儿等等，皆能够被封印在魔胎内，进行滋养和蜕变。

    前世的时候，苏奕便从一个古老的凶煞之地，探寻到一个孕育在先天火源内的魔胎。

    而这个魔胎内，孕养的便是一个天赋堪称惊世的火灵魔族的胎儿。

    后来，这个胎儿便成了他的第三个真传弟子，火尧！

    总之，魔胎这等宝物，搁在大荒九州之地，也称得上是稀罕。

    而现在，在这大夏天南州灵曲城内，竟疑似有一个魔胎将要进行拍卖，这让苏奕哪能不好奇？

    “主人，我打听过了，要参与这场灵曲大会，需要拥有一块由三大商行一起颁发的‘身份铭牌’，否则，根本无法进入会场。”

    元恒低声道。

    所谓三大商行，便是金鼎商会、九州阁、四海楼，号称大夏最顶尖的三大商行，势力和据点遍布大夏十三州。

    每一个商会背后，皆站着大靠山。

    像九州阁背后，就站着大夏皇室。

    元恒口中的身份铭牌，便是由这三大商行分布在灵曲城中的据点所颁发，每一个铭牌皆登记在案，根本无法伪造。

    还不等苏奕开口，闻心照便浅浅笑道：“我此次前来灵曲城，本就是要参与这一场灵曲大会，到时候，苏道友你们跟我一起去便可。”

    无疑，这位名满大夏的小剑妖手中，便拥有这样的铭牌。

    “太好了！我也想去见识见识这‘魔胎’究竟有什么玄机。”

    清芽欢呼雀跃。

    ……

    灵曲城。

    一座酒楼雅间内。

    “古苍宁是三万年前皇道世家‘古氏’的嫡系后裔，其祖父‘镇空战皇’乃是苍青大陆‘九皇’之一，虽然时隔三万年，古氏一族的势力早已消散在历史长河中，可古苍宁这位从暗古之禁下觉醒的古氏后裔，依旧掌握着堪称恐怖的力量和底牌。”

    一个身着黑色长裙，肤色白皙，极其妩媚漂亮的女子轻语，“可惜，他却不愿和我们合作。”

    说罢，女子那蔚蓝如湖般的眸子深处，泛起一丝怅然。

    另一侧，坐着一个赤袍俊朗青年，皱眉道：“即便古苍宁来头再大，可如今的他，也终究只是一个和我们一样的‘古代妖孽’，你为何非要执意和他合作？”

    若苏奕在此，一定能认出，这赤袍青年正是当初在小酆都山阴城的时候，差点被他一剑斩杀的涅风圣子！

    ——

    ps：嗯……明天会努力补个5更~

