    维森这个小家伙…

    性格还不是一般的恶劣。

    格林德沃皱着自己的眉头，无奈地看了一眼桌上的火凤凰，根本不需要去问阿不福思·邓布利多，他就知道那家伙会愿意为了自己妹妹的灵魂付出多大的代价…

    说实话。

    哪怕维森用阿利安娜的灵魂，让阿不福思·邓布利多去刺杀他的哥哥阿不思·邓布利多，阿不福思也肯定会愿意的。

    “那么，就这样吧。”

    火凤凰仰起头看着格林德沃，少年悠闲的声音传了出来：“别忘了我们约定的时间，这只凤凰就留给你了…”

    说完之后，这只火凤凰忽然垂了下头，凤凰体内操控着它的神秘魔力已经悄然消失。

    下一刻。

    这只凤凰垂着头婉转地叫了几声之后，似乎重新清醒了过来，它打量着在场的纳吉尼和格林德沃，扑着翅膀飞到了格林德沃的肩上。

    显然。

    这只凤凰知道自己收到的命令。

    “真是麻烦啊…”

    格林德沃看着有些亲昵地靠近它的凤凰，伸手摸了摸这只凤凰的小脑袋，眼神中隐隐多了些许宠溺。

    虽说这只凤凰是维森·莱特安插在他身边监视着他的动物，但是哪个巫师能拒绝一只凤凰的追随呢？

    格林德沃看着这只乖巧的凤凰，莫名地感觉自己的人生好像重新变得有趣了起来，似乎他的日子过得还不错。

    如果维森做事不那么阴暗的话…

    是的。

    哪怕维森行事作风稍微沾那么一点儿阳光，或许格林德沃的心情会变得更好。

    现在。

    他也有了一只凤凰。

    现在。

    他也是一座魔法学校的校长。

    现在。

    他和邓布利多的关系也在重新修复。

    格林德沃叹了一口气，慢慢抚摸着凤凰身上的羽毛，眼神微微变得凝重道：“明明没有杀过一个人，手上没有沾过一点儿血腥，现在却我的心里越来越恐惧不安了…”

    “……”

    纳吉尼沉默着没有言语。

    “这个世界上最可怕的就是人的感情。”

    格林德沃平静地拍了拍凤凰的脑袋，继续道：“我一直以为自己可以改变他的想法，我一直以为自己可以引导那个孩子，但是不知不觉间就会成为他的棋子…”

    “你们的交易是什么？”

    纳吉尼记得这件事最为重要。

    “一个灵魂。”

    格林德沃深吸了一口气，压低了自己的声音：“一个足以改变这个世界的灵魂…”

    从这一夜开始…

    格林德沃感觉自己也要睡不好觉了。

    时间过得很快。

    邓布利多还没有想好怎么和维森沟通，或者是应该怎么引导这个性格已经成熟的孩子，只能暂时任由维森和哈利·波特两个学生继续跟随着奇洛学习魔法。

    如果没有小矮星彼得的插手，邓布利多甚至感觉让一个黑魔王教导两个未来打倒黑魔王的孩子，或许也算是一件有趣的事。

    十一月初的天气渐渐变冷了许多。

    由于之前的巨怪事件并没有引起什么波澜，霍格沃茨的校园生活依旧平静，倘若忽略赫敏·格兰杰这个活泼的小姑娘的话…

    自从上次被维森·莱特耍了之后，赫敏·格兰杰一直想重新找回来场子，只是她自己却发现找不到什么机会。

    每一次…

    她遇到维森的时候…

    维森身边总是跟着浩浩荡荡的一群人。

    这一群追随着维森的学生，足以吓退任何想找维森麻烦的人，尽管这个学校也没有谁敢去招惹他。

    幸好这段时间。

    赫敏的注意力很快就被别的事吸引走了。

    因为之前他们发现了城堡内的走廊禁地里隐藏的密室，期间一直没找到什么进展，刚好趁着周末的时间去见海格，哈利和罗恩、赫敏几个小家伙打算去问问海格关于走廊禁地那间密室的事。

    几个小家伙赶到海格的小屋时，就看到了小屋旁边的一座冰雕做的房子，里面的一只体型庞大的冰晶凤凰栩栩如生。

    “哇哦…”

    罗恩不由得露出了一抹惊讶。

    “它很漂亮。”

    哈利忍不住趴在了冰层上，看着里面的冰晶凤凰：“如果能养一只的话就太好了…”

    “……”

    赫敏气鼓鼓地不想说话。

    虽然她也承认这只冰晶凤凰很漂亮，但是想起来冰晶凤凰的主人就让她觉得有点儿不爽。

    “想养一只冰晶凤凰可不容易…”

    海格听到了外面的声音，走出了小屋笑着看着这群小鬼：“我可是托了很多人都没找到呢！整个魔法界只有维森有这么一只…”

    “有机会问问他吧…”

    哈利依依不舍地看了一眼里面的冰晶凤凰，才转头看向了海格：“海格，我们有事想请你帮忙，就是关于学校里走廊禁地的那间密室，里面有一只三头犬…”

    “嘘！嘘！嘘！”

    海格吓得连忙竖起了手指，打断了他们的话，紧张地开口道：“你们怎么知道的！那间密室绝对不允许学生靠近的，里面存放的可是魔法石…”

    “魔法石？”

    三个小家伙忍不住同时瞪大了眼睛。

    这个名字…

    可真是如雷贯耳了。

    毕竟他们开学前的时候，魔法石事件可是闹得沸沸扬扬，甚至牵扯到了一位黑魔王和一位魔法部长。

    赫敏·格兰杰蹙着眉头，想起了自己第一次进入魔法界的那一天，她亲眼见到了一个驾驭着一条灰白色火龙从古灵阁腾空飞走的身影。

    如果没记错的话…

    那个人就是让巫师们畏惧的第三代黑魔王小矮星彼得，刚好那一天就是黑魔王彼得抢走魔法石的一天。

    正是因为那一天的场景，才让赫敏对魔法界更加好奇，坚定了想要进入霍格沃茨学习魔法的决心。

    赫敏皱着眉头开口道：“我记得有一期报纸上提到过，魔法石被黑魔王彼得带走了，他用魔法石贿赂了上一任魔法部长福吉，后来魔法石就下落不明了…”

    “是的。”

    海格点了点头，开口解释道：“魔法石落在了魔法部的手里，但是魔法部无法保护它的安全，就把魔法石还给了邓布利多…”

    说到这些的时候，海格紧张地连忙捂住了自己的嘴巴：“等等…我在说什么！一定要保密，这件事绝对不能告诉任何人！”

    “好吧…”

    哈利·波特答应了下来，又开口追问道：“也就是说，那里一只三头犬看管的密室，看守的是魔法石吗？”

    “对，是我借给邓布利多…”

    海格点了点头，又吓得连忙朝着他们摆了摆手：“你们不要再问了！快点回去学习！”

    “今天是周末…”

    罗恩小声地在旁边开口道。

    “……”

    海格忍不住拍了拍自己的额头，现在他真的希望邓布利多不会怪他泄露了魔法石的秘密。

    当然。

    邓布利多估计也没时间会在意这些小事了。

    因为这个周末的霍格莫德村内，一件足以牵扯到邓布利多所有精力的大事正在这个周末发生。

    霍格莫德村。

    一个白发的中年男人身影慢悠悠地走进了这座宁静的小村，他的手指捏着一块小饼干，正在喂食着站在他肩膀上的火凤凰。

    盖勒特·格林德沃。

    “格林德沃！”

    “格林德沃来了！”

    “他怎么会出现在这里！”

    整个霍格莫德村的村民们都紧张了起来。

    这个周末前来这里度假的学生们对这位黑魔王也十分畏惧，只是他们其中不少人见过格林德沃，还能勉强保持着平静。

    “那是格林德沃！”

    “德姆斯特朗的校长，他怎么会来这里！”

    “他肩膀上那只凤凰，是邓布利多校长的凤凰吗？”

    一群学生们叽叽喳喳地聊着天，紧张地看着那个在霍格莫得村踱步的白发男人，当他们触碰到格林德沃的眼神时，又吓到连忙退到了一边，甚至还有学生吓得赶回了霍格沃茨！

    格林德沃并不在意这些学生和村民，他只是一边逗弄着自己肩膀的火凤凰，一边慢吞吞地走向了这座村子里的一间小酒馆。

    那是一间…

    门牌上印着血腥猪头的小酒馆。

    那是整个霍格莫德村环境最差劲的酒馆。

    猪头酒吧。

    正当格林德沃抬脚迈进这间酒吧的时候，他就看到了坐在吧台内的一位老人，一位长得和阿不思·邓布利多一模一样的老人。

    正是阿不思·邓布利多的弟弟…

    猪头酒吧的老板，阿不福思·邓布利多。

    阿不福思·邓布利多坐在椅子上，似乎正在漫不经心地翻看着手里的书，他只是在借着这个机会伪装而已，其实却在认真地偷听着旁边两个巫师的对话。

    这也是阿不福思·邓布利多开着这间私密的猪头酒吧的目的，那就是偷听其他在这里做交易的巫师们交流的情报。

    阿不福思偷听着一个桌子上的对话，丝毫没有注意到来人是谁，他听到了脚步声的时候，甚至无所谓地开口询问道：“自己找位置坐吧，喝点儿什么的话直接找…”

    “格林德沃！”

    一个惊恐的声音忽然出现在了酒吧里！

    整个酒吧的所有客人都忍不住抬起头看向了走进酒吧的白发男人，尽管他们的脸上都蒙着面，也能让人看到他们眼神中的惶恐！

    格林德沃这个黑魔王怎么会来这里！

    阿不福思·邓布利多听到这个名字的时候手臂微微一抖，他死死地压着自己手里的书，一点点地转过头来，看向了走进这间酒吧的客人，也看到一个自己毕生都不可能忘记的仇人…

    “格林德沃…”

    阿不福思·邓布利多看到这个男人出现的时候，手掌都忍不住不由自主地摸向了自己的魔杖。

    “……”

    格林德沃沉默着没有说话。

    这个男人伸着自己的手指逗了逗肩膀上的凤凰，才慢悠悠地开口道：“阿不福思，我们可是好多年没见了…”

