    贾岩可不曾想过，身为尊者时的自己，都不被认为是顶级天才，现在披上了概念舰，却被认为次关级的顶级天才。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为在外界与天才们战斗过的存在，贾岩认为自己现在身穿概念舰实力，最多也就一位高等天赋次关级颠峰，还不到顶级天才的样子。

    当然了，他不知道真正的顶级天才是什么样，只是贾岩肯定，若有一位顶级天才次关强者出现，他也敢斗上一斗，哪怕暂时的落到下风，可凭借进化兽体能和概念舰能量优势，最后谁输谁赢还不好说！

    “方才我那么说，也没有错，我既然来到这暗域，不管是因为什么过来的，总之到了这里就要思考继续变强方式，更何况，在这暗域里能够感受到许久不曾感受到的生死，不作类似佣兵般的工作，就太无趣了。”

    贾岩与分身已经再度到了次空间中，之前他为了不让那雌性怪物知道他恢复度极快而慢慢飞在宇宙中，现在进入次空间后，概念舰度爆，贾岩几乎用过那舰的度在前行。

    贾岩知道现在的自己，实力够强，方才面对半恒星存在的战斗，便是代表之战，而拥有了这种实力，他也不惧什么了。

    “我现在用的名字，是莫客，这名字未来一定会在暗域里响亮起来。”

    贾岩有些笑意的想着，也不知道真正的莫客知道，自己用他的名字，在整个银河系里好几个区域里留下传说，会是什么表情。

    飞了半天时间，贾岩跳出次空间，然后看了看星图。

    “这里距离，这片暗域已经算是靠近边缘，再飞就出暗域了。那么我就止步于此吧。”

    贾岩在周围的星空中挑了挑，天才战域中什么都不缺，特别是作为星空中阻碍航道的星际物质，更是多到令人生厌的程度。

    挑了一颗一百公里左右直径的小型星际物质，贾岩飞到其上。

    “这便是我在暗域里的起点，现在先建立起居所来。”

    贾岩目中有些喜色，没有什么比起能够亲手建立居所，更能令他感觉到振奋的了。

    就好比还是小小孑孓时，在臭水塘里用鹅卵石作家，现在他依旧对家这种东西，有些看重。

    前足锋利，分身也用肌肉腱子一片片清理着星际物质。

    两大恐怖的次关天才整理一颗百公里直径星体，根本就是大材小用，没有用三天时间，贾岩就大致将星体整理清楚。

    平整的地面上，用碎石建造出一栋五百米高，占地方圆五公里的庞大建筑。

    当然了，一切都还是简陋的，细节不能看。

    不过能有架子就行了，现在的贾岩最多也就作到这样。

    贾岩甚至想了想后，在庞大建筑大门之上，用碎石刻了一块大牌扁，上书：听天阁。

    这不是使用宇宙通用语言写的文字，而是用的地球华夏字，还是楷体。

    贾岩虽然已经许久没有回到华夏了，可他记忆力群，上一辈子记过的东西，现在反而记得许多。特别是写字上，足部控制力足够他模仿写出正宗楷体。

    “不错。”

    贾岩望了望建筑之上的文字，本满意的他，却突然莫明的沉默下来。

    远古的记忆被回忆起，令得贾岩不知道想些什么，总之五味杂陈。

    而听天阁这个充满了华夏味的名字，令得贾岩心底也有了一些思索古华夏之风的想法。

    “华夏古人的一些作人道理，还有禅礼等等，似乎对我现在也有些帮助。”

    贾岩进入听天阁，周围粗狂的粗石风格，似乎在那楷体门扁的装点下，也多了一丝韵味。

    匍伏于地面，然后贾岩一边恢复身体，一边沉思关于大方向的事情。

    “若在华夏古人看来，我如今虽然强大，翻手就能够灭了地球人，可我一直的表现还是有些肤浅，也没有太沉稳行事风格，未来要改进。”

    通过遥想华夏古风，贾岩很快现自己一些性格和为人处事上的缺点。

    当然了，这种事情不是那么容易就改变的，需要长久的时间沉淀。

    想了许多，直到贾岩感觉自己似乎有了所得，心情也不再时时刻刻充满浮躁后，贾岩取出了智脑。

    打开智脑地图，贾岩先是看了看周围星区势力。

    “果然就如我所想的，这边缘之地，本就是与天才战域普通区域的缓冲区，根本不可能有什么强大势力于此建立据点，周围有的只是一些小型势力，甚至势力都称不上的团伙。”

    贾岩看过地图后，对自己挑选的地方十分满意。

    然后他打开了一些留言板块。

    宇宙中的生物哪怕强大，科技也不知道过地球多少，但一些共通性的事情是不会改变的，比如通讯，还有讨论之地，这些哪怕科技再进步，也不会改变。

    所以在暗域网络里，有留言板一样的东西，也就不令人奇怪了。

    “听天阁承接各类任务，杀人越货，救人采集，科技建设。只要您出得起价钱，听天阁都乐意为您服务。”

    贾岩爽快的打上一排排文字，然后送出去。

    没错，贾岩这是在广告！

    至于贾岩的实力对他说出的任务是否能够胜任，这问题更简单，接受任务之前，他会判断一下作些什么，又能不能作，不能他自然不会接。

    当然了，话说得太满是会招人恨的。

    “呵，好奇怪的广告语，这居然是一个任务型事务所吗？”

    “还杀人越货，我想杀一个大势力的半恒星高手，你敢不敢。”

    “网络上根本就查不到这什么听天阁的名字，大家小心骗子。”

    当贾岩布了听天阁的广告语后，很快就有一堆的回复，因为他是在相关版块送的消息，所以一堆比较专业人员跳出来责骂，其中不乏有一些是同行抹黑的。

    当然了，若是了解这所谓‘听天阁’现状的同行们，搞不好连抹黑的心都没有了，只是一个光杆司令，甚至连几个暗域势力的资格认定都没有，只是一个行业内说的野店啊。

    这种地方，若说有什么人会相信广告上面的话，那便是傻子，也根本不可能跟他们那些正规事务所相提并论。

    贾岩可不管这许多，他只是不断的在一些留言社区和论坛上留下自己的广告。当然了，就跟地球上的网络论坛一样，他的帐号因为广告嫌疑，被好一些留言板封禁。

    量大就一定有上当……不，应该说有上门的顾客。

    就在贾岩继续送消息，却好几天都没有任何生意上门时。一道拔通的通讯，转到了贾岩号码上。

    “请问是听地阁吗？我想找你们作点事情。”

    贾岩接通这通讯后，神情一振，然后笑着回应：“是听天阁，先生，乐意为您效劳，不知道您想要作些什么。”

    贾岩当然不会否认对方说的“你们”二字，随便一个事务所，都至少需要好几个人，他只是光棍一个，可不配被称为‘你们’。

    “是这样的，我是来自普通星区一个小型势力的，前段时间我贪路近，押运我势力一些物资时，从你们暗域边缘赶路，结果货物被暗域一个流窜的团伙抢去了，我也是好不容易才逃过一命的，我想问问看，若请你们抢回货物，需要多少钱。”

    对方看起是一只中等天赋次关怪物，神态极为的焦急。

    事实上也是如此，这怪物来自这片暗域不远的一个小型势力，这一次他押运势力需要的外界物资回本势力，本来他是要绕过暗域边缘的，可为了节省一些航行能量中饱私囊，他贪便捷走暗域边缘，结果货物真的被盯上。

    他拼死拼活才逃出来，可货物却万万拿不回来了。

    “你的货物被抢了？跟我说说看，这货物有些什么，对方实力大约在什么程度，我好进行评估。”贾岩听对方话语后，就神情一愕，然后有些凝重的问道。

    敢抢外界势力货物的势力，实力可强可弱，若碰上摇有高等天赋半恒星级的恐怖存在，贾岩也只有转头就跑。

    “他们具体实力我也不清楚，可抢我的时候，只有几只次关级，不然我也不可能逃出来的，货物的话，只是我势力里的一些普通物资，若贵事务所愿意出手帮忙，我愿意以货物的十分之一物资作为代价。”

    那怪物咬牙的样子，于视频通讯对面表露出大出血神态。

    实际上，对方在这之前已经问过好几家大型事务所了。

    可那些事务所一听是这种小生意，更重要的是，事情生在暗域边缘，外加事主本就是外界的势力一员，他们可不想帮。

    结果这次关强者无奈，上网络里索搜时，看到了贾岩疯狂布的‘广告’，不了解暗域事务所分布的他，以为有实力在网上不断广告的事务所一定实力不弱，这才过来问了一声。

    当然了，现在他也觉得有些惊喜，因为他赫然现，接待他的存在虽然只是一只像是飞行怪物的尊者，可这位尊者的天赋，表露出来的便至少是高等天赋！

    能够有这种天才的事务所，哪里可能弱！？

    三更完毕了，迟了点，不好意思~~~看在步跃码到半夜一点多的情面上，求都来正版订阅啊。