    “是啊，我们第一次见面，某人不仅掉色，还偷走了牛奶杯。”染白不咸不淡的说。

    恶魔咬牙。

    他发现自己说不过染白，但还是很气，“我再说一遍，我不掉色！牛奶杯也不是我偷走的！”

    “你到现在似乎也没还吧。”染白若有所思的看着他。

    “……”

    001脸都黑了。

    “是吧，拿了牛奶的小偷。”染白温和的一字一顿拖拽，腔调慵懒，笑意调侃。

    恶魔咬牙切齿，咕噜咕噜一口气将牛奶全都喝完了，然后重重将空了的玻璃杯塞在染白手上，暴躁的**自己的怒气。

    喝的有些急，还呛了一口气，小脸都憋得有些红，流出来的几滴牛奶，顺着漂亮的下巴弧线落下来，在白嫩皮肤蜿蜒下，没入衬衫领口。

    染白眸色微微幽深。

    苏玺被那种安静的目光看到有些不自在，总觉得那里面带了点什么让他不舒服的气息，极度危险，他下意识扯了扯领口，衬衫松垮，露出半边圆肩。

    让小孩穿衬衫这种恶趣味，果然会满足视觉需求。

    染白眸色沉沉，倾身靠过去，带来的压迫感让001下意识的有些紧张，后退了一点。

    “躲什么？”她单手撑起了小孩身侧，漫不经心的说，呼吸几乎没在了苏玺的脸上，干净清冷的淡香萦绕，蛊惑人心。

    恶魔睫毛胡乱颤抖，攥紧了小手。

    “喝这么急，我又不会抢走你的牛奶。”染白笑着说，她伸出手，白皙冰凉的指尖擦过了小孩的下巴，沾上了奶渍。

    距离近在咫尺。

    她戴着金丝眼镜，茶眸温柔。

    “真的是，总诬陷我。”001不服气的小声嘀咕。

    “我是你的主人。”染白从容不迫，嗓音低沉：“主人说是对的，那就是对的。”

    001愣住。

    “你别想忽悠我！我可不是那个傻子随便让你骗！”他露出小尖牙，凶巴巴的。

    “我说的有错？”染白淡淡反问。

    恶魔噎住。

    “你就会强词夺理。”

    染白不置可否，只是低叹一声，指腹擦过了小孩的唇瓣：“什么时候才能长大啊。”

    唇上的温度有些烫，苏玺微僵，不悦道：“你嫌我小？”

    “有点。”染白含笑承认。

    001冷冷抿了抿唇。

    “该睡觉了，小家伙。”

    “系统不需要休眠。”001盘腿坐在床上，冷酷道。

    “别忘记你现在是人类。”染白漫不经心，尾音轻挑：“陪我睡，嗯？”

    恶魔僵了几秒，冷笑：“……看在你这么诚心诚意的份上，哼，勉强答应你一次。”

    染白没说什么，她摘下眼镜去了浴室。

    等出来的时候，小孩已经非常自觉的在床上躺好了，雪白被子几乎将他滚成一团，像是个香嫩可口的粽子。

    染白关了灯，平淡走过去，单膝曲起上来。

    恶魔一双眼睛从被子里露出来，直勾勾的盯着染白，他的眼型狭长漂亮，眼尾天生泛着淡淡的红，勾人而不自知，距离很近，他能清晰闻到女孩身上的淡香，那浅淡的雪松直往他鼻子里钻，原来有了嗅觉也不见得就是一件好事。

    小孩在床上翻来覆去，抱着被子滚了好几圈，最后跟个老大爷似的往那一趟。

    “我还以为你想给我表演一个杂技。”平淡清冷的嗓音倏然响起。

    恶魔吓了一跳，险些反射性的抱着被子滚到地上。

    他有些心虚的看了一眼染白，反应过来后又不知道自己心虚个什么劲，反驳道：“我哪有？我要睡觉了！”

    “这位尊敬的系统001大人。”一声叹息落下，染白慢悠悠道：“在你睡觉之前，你能不能纡尊降贵的、给我一点被子？”

    话音落下之后，恶魔神色呆住，他低头看了看自己，又看了看染白，最后看了看全部被自己卷走的被子，蹭的一下，小孩整张脸都烧了起来。

    他一股脑的把被子往染白身上扔，结果被他卷的乱七八糟，越着急越出错，最后把自己给缠在了被子里面出不来，恶魔发誓他这辈子都没有经历过这么尴尬的事情！

    “我不是故意的。”他解释，连他自己都不信。

    “嗯，我知道你不是故意的。”染白平静道，那样的语气更让恶魔无地自容，小脸氤氲薄红，染白看了看把自己搞成蚕宝宝的小孩，还是有几分佩服小系统的，毕竟这样的“杂技”也不是谁都能做的出来，由此可见，恶魔在这方面简直是天赋异禀，无师自通。

    她起身，单膝跪压在恶魔身旁，思忖着怎么把他救出来。

    恶魔一脸视死如归的闭上了眼，不肯再看染白。

    短促的低笑落下。

    染白干脆把被包裹住的小孩拎了起来，左三圈右三圈的晃荡，在她打算攥着恶魔脚踝从下到上试一试的时候，薄被终于从恶魔身上掉落下来。

    恶魔晕头转向，脑袋都成了浆糊，晕的不行趴在了床上，连瞳眸也碎光粼粼的潋滟，恹恹闭上眼睛，低声哼哼：“你就是故意报复了，我要晕死了。”

    “我在救你，你这小孩儿怎么这么不识好歹？”染白看着懒的跟没骨头似的窝成一团的小迷糊，白嫩脸颊埋在了被子里，张合的唇瓣嫣红诱人，隐隐露出雪白皓齿。

    “哼。”

    恶魔没力气说话，只能用哼声来表示自己的抗议。

    染白从他的身下扯过来被子，盖在两个人身上，没再逗他：“好了，睡吧。”

    小孩表情恹恹的，没什么精神，他缓了好一会儿才没那么晕，睁开了眼睛望着天花板，又看了看旁边的女孩，他叫了一声，嗓音沙哑稚嫩：“喂。”

    “嗯？”染白从喉咙中溢出来一声气音，静静看他。

    “抱我。”恶魔嚣张的命令道。

    张开了双臂，求抱的姿势软萌可爱，语气却矜持恶劣，就像是高冷的猫主子恩赐的蹭了蹭饲主的脚踝。

    不过在深夜中，陷入昏暗中，勾勒着小孩的轮廓也无害几分，尾音软的像是撒娇，嗓音也像气泡音。

    染白抱住了小孩，把他按在怀里，“不许闹，睡觉。”

    001哦了一声，乖乖的没再说话，在她怀里安静了一会儿，嗅着主人身上的雪松香，他睁着眼，眉心一直皱着，直到最后忍不住出声：“你干嘛不跟我说晚安？”

