    要不然，对付这些变异丧尸，需要浪费的力气就太多了。

    毕竟这些玩意，是会飞的蝙蝠丧尸，而且速度又快的离谱。

    如果让它们因为受伤，而产生了警惕之心，再想要狙杀它们，哪怕有念力的辅助。

    那难度，也会大大增加。

    所以能一击毙命，最好就不要用到第二发子弹。

    好在沈亭曈的念力足够强大，在捕捉到那些蝙蝠丧尸的动作之时，也能引导穿甲弹命中它们，并且直指它们的丧尸血核！

    “砰——！”

    “砰砰——！”

    随着枪声不断响起，天空之中盘旋的蝙蝠丧尸，也在一头一头的摔落下来。

    打到后面，根本就不用等那些蝙蝠丧尸俯冲下来，直接开枪，就能锁定命中目标！

    而在这个过程之中，沈亭曈的念力虽然消耗的很快。

    但是恢复的速度也不慢。

    因为念力来源于精神力，所以提升念力的方式，其实也就是锻炼精神力。

    而想要锻炼精神力，自然就需要最大程度的使用精神力了。

    可是在平时，说句实话，沈亭曈还真就没有多少机会，能够像现在这样，可以最大化的爆发出自己全部的念力，来进行战斗。

    一方面，是很少碰见这样的敌人。

    毕竟有厉青云在身边，如果是地面上的敌人，那不管是什么样的变异丧尸。

    基本上都是不需要沈亭曈出手的。

    厉青云一个人，就能全部解决掉。

    而那些厉青云解决不掉的敌人，有一说一，让沈亭曈出手，也没什么用。

    所以能够让沈亭曈去全力爆发的敌人，也就只有类似于蝙蝠丧尸这种，主战场不在地面上的，厉青云碰不到的敌人了。

    然后是另外一方面，也是由于沈亭曈参与战斗的机会，本来就比较少。

    现在好不容易出手一次，自然要好好表现了。

    于是就出现了现在这样的画面。

    不得不说，沈亭曈的实力，还是很强的。

    特别是在厉青云的帮助之下，再次进化了自己的念力之后，实力就更强了。

    对付这些优势只在于会飞的蝙蝠丧尸，难度还是不大的。

    更何况，沈亭曈的任务，主要还是引导穿甲弹的轨迹。

    而不是直接使用念力去击杀那些蝙蝠丧尸。

    如果说，想要让沈亭曈使用念力，去直接击杀那些蝙蝠丧尸的话，哪怕能够做到。

    那也不可能像现在这样轻松。

    更别说枪响一声，蝙蝠丧尸就摔落一头的情况了。

    虽然狙击枪的声音，夹杂在前线炮火轰鸣的动静之中，并不那么明显。

    但是巡逻队的队员们并不在乎。

    他们看到的，只是天空之中，那些盘旋着的，似乎是在耀武扬威的变异丧尸。

    一头接一头的摔落下来！

    而且每掉下来一头，就会跟着砸死一大片躲不开的普通丧尸。

    这一副画面，绝对能够最大程度的提振士气，激励人心，让他们战意昂扬。

    毕竟，地面上的丧尸，在威力强大的热武器面前，还真就不算大问题。

    现在的希望基地，也建立了自己的兵工厂了。

    每天都有源源不断地弹药，从中生产出来，等待着巡逻队在剿灭丧尸的时候去消耗。

    所以以前困扰巡逻队的弹药问题，在现在已经不存在了。

    唯一需要担心的，大概也就是原材料的问题了。

    因为兵工厂开工，也是需要大量的原材料的，不可能是无中生有。

    所以进攻城市废墟，其实也有收集更多原材料的意思在内——算是标准的以战养战了。

    不过现在的希望基地，也只能走以战养战这条路了。

    要不然，目前所建立起来的一切，都会随之垮塌。

    “任务，大概算是完成了。”

    “云白藏，你回去之后，记得把钱给我。”

    厉青云看着天空之上越来越少的蝙蝠丧尸，此刻似乎已经有了溃逃的趋势，便出声说到。

    丧尸，虽然没什么脑子，也不懂得什么叫做害怕。

    但那只是一般情况。

    然而在有些时候，却会出现不一样的特殊情况。

    就比如说那些脑子得到了一定程度变异的丧尸，在碰见必死无疑的情况之时，就会逃跑。

    这些家伙，虽然依旧没有灵智，不会思考，但是求生的本能，却随着变异出现了。

    而这些蝙蝠丧尸，大概就是这样的情况了。

    在发现自己所面对的敌人，完全不是自己能战胜的对象之时。

    求生的本能就会告诉它们，该跑了！

    再不跑，就来不及了！

    所以在这个时候，厉青云看着那些蝙蝠丧尸，才会觉得它们确实像是惊弓之鸟一样。

    已经惊慌失措到要往城市废墟之中逃跑了，而不敢继续留在这里。

    “厉青云，这个任务，也不算是你完成的吧。”

    然而云白藏却意味深长地看了厉青云一眼，然后示意了一下沈亭曈。

    不吹不黑，你特么的就拿着大狙，扣动了扳机而已。

    甚至都不用瞄准。

    只需要对准大致的方向就行了，剩下的都是沈亭曈完成的。

    所以准确来说，这个任务，有你没你都一样吧，你也好意思说是你完成的任务？

    “怎么不算，亭曈是我的人，她完成的，自然也算是我完成的。”

    “我说，云白藏，你这么说，不会是想要赖账吧。”

    厉青云虽然看懂了云白藏的意思，但是他可没有半点不好意思的感觉。

    反而觉得很骄傲。

    看到没有，我的沈亭曈就是这么强，你羡慕得着吗？

    要是觉得不满意，你就从你的云白佣兵小队里面找一个能和沈亭曈相提并论的呗。

    既然这个任务你们完成不了，那不就只能让我们来完成了。

    “开玩笑，我云白藏是什么人，还能赖你的账？”

    “既然你都这么说了，那我还有什么好说的呢。”

    云白藏耸了耸肩。

    钱是小事，低阶丧尸血核也是小事，能够把这座城市废墟攻打下来，才是大事。

    所以这些话也就是说一说而已，该给的还是要给的。

    而到了这个时候，前线的战斗，也进入了白热化的阶段了。

    最难缠的敌人，已经被处理掉了。

    毕竟希望基地没有飞行编队，也没有防空武器，是真的不好对付那些蝙蝠丧尸。

    现在那些蝙蝠丧尸，已经成了惊弓之鸟，望风而逃。

    那么巡逻队的人，也就不用继续警惕天空了。

    如此一来，大部队推进的速度，又加快了不少。

    那些变异丧尸在变强，人类幸存者的综合实力，自然也在变强。

    自从末世降临之后，各大幸存者基地都在研究更好的，用来对付丧尸的武器。

    时至今日，已经算是卓有成效了。

    而且希望基地的巡逻队之中，进化者的比例也不低。

    对付起那些变异丧尸来，也是毫不客气，丝毫不显得弱势。

    没办法，大家和丧尸群战斗了这么多场了，基本上都已经很熟悉这些家伙的进攻风格了。

    只要不出现失误，就不会出现多少伤亡。

    偶尔有强大的变异丧尸，突破了巡逻队的阵型，冲进了巡逻队的防线之中。

    也不会惊扰到多少队员。

    而是会有预备的进化者迎上来，牵制住那些突破阵型的变异丧尸。

    然后围而杀之！

    在这样的世道之下，生生死死，早就成了常事了。

    如果再因为这样的事情，而显得惊慌失措，从而让阵型散乱的话。

    那就太愚蠢了。

    而且这么脆弱的心理素质，也不会活到现在了。

    要知道，巡逻队的日常任务，就是清剿那些游荡在野外的丧尸。

    数量或多或少，也有可能存在着变异丧尸，隐藏其中。

    所以，能够走上这片战斗的巡逻队队员，那都是经历过实战熏陶的，心理素质过硬。

    可不会说乱就乱。

    如此一来，巡逻队的防线，自然是稳步推进，逐渐封锁住了整片城市废墟。

    但是，也就仅此而已了。

    把那些丧尸吸引出来打，明显要比巡逻队进入城市废墟深处更省力，也更安全。

    唯一的坏处，就是浪费的时间比较久而已。

    因为谁也不知道，城市废墟之中还剩下了多少丧尸，他们还需要维持防线多长时间。

    不过，越是这样，就越是要以安全为重。

    反正大家也不急着在这一时半会儿的时间里，拿下这座城市废墟。

    希望基地的物资储备情况，虽然已经告急了。

    但是再多撑个十天半个月的，还是没问题的。

    所以为了保证胜利，巡逻队的人也都知道，稳才是硬道理，赢才是最终目的。

    大家绝对不要为了赶时间，而丢掉了已经要到手的胜利果实。

    然而，就在前线的战况，一片大好的时候。

    城市废墟之中，却陡然出现了一阵巨大的动静，好似出现了大地震一样。

    “轰隆隆——！”

    大地在震颤，那些尚未倒塌的高楼也在颤抖，倾斜，然后轰然砸下，发出巨响。

    甚至在巡逻队的防线这边，也被这一阵可怕的震颤给影响到了。

    地面上，无数的裂痕，随之出现。

    所有人都是满脸愕然地看着城市废墟，不知道此刻，发生了什么事情。

