    杨家死罪！

    这几个字，像是魔音，在杨向明和杨冠宇的脑海中缭绕。

    父子俩一脸呆滞，杨冠宇更是惊恐不已，脚下一个踉跄，后退三四步。

    “就算是死，也要让我们死个明白吧？”

    杨向明强忍着内心的愤怒，颤抖着问道：“江平之主，到底是谁？到底是我杨家的谁，得罪了他？”

    此时，他内心只有不甘。

    当初在周城，因为错估了杨辰的实力，不仅没有算计到杨辰，反而让整个杨家，落入杨辰之手，而杨家，也被驱逐离开周城。

    在冯家，他好不容易看到了复兴杨家的希望，眼看就要成功，却忽然被告知，杨家得罪了江平之主，杨家嫡系，只有死路一条。

    “江平之主”这四个字，已经表明了那个人的背景之强。

    他如何甘心？

    为首魁梧大汉，面无表情地说道：“我只知道，江平之王，不到三十岁，来自江州，人称杨先生！”

    “不到三十岁，来自江州？姓杨？”

    杨向明满脸都是错愕。

    他的脑海中，忽然出现了一道风华绝代的年轻身影。

    之前在杨家，抬手间，摘叶杀人。

    “你的孙女杨柳，侮辱杨先生，还试图借冯家子弟之手对付杨先生。”

    “杨先生吩咐，今夜过后，若是江平还有前周城杨家的嫡系在，冯家也要覆灭。”

    为首大汉，接着又说道，眼神中满是冷意。

    毕竟，因为杨家，就连冯家，都差点因此而覆灭。

    杨向明一脸呆滞，顿时老泪纵横，流着泪说道：“这是天要亡我杨家！天要亡我杨家啊！”

    说罢，他手中出现一把匕首，没有丝毫犹豫，朝着自己的心脏，猛地刺入。

    “噗！”

    鲜血飞溅，杨向明的心口处，衣衫渐渐被染红。

    “爸！”

    杨冠宇痛苦地大吼一声。

    只是，杨向明再也无法说出一句话，大量的鲜血从口中涌了出来。

    很快，杨向明的生机彻底消失。

    一代枭雄，至此陨落！

    至死，杨向明心中都是悔意。

    当初，跟杨辰合作的时候，但凡杨家能多一分真诚，恐怕都不会有杨家的覆灭和今日的下场。

    甚至能借助杨辰之手，将杨家发展成为整个江平的顶尖豪门。

    一步错，步步错！

    看着倒在血泊中的父亲，杨冠宇一脸悲痛。

    他忽然起身，猛然间向前冲了出去。

    “嘭！”

    一道刺耳的撞击声响起，杨冠宇一头撞在了墙壁上，瞬间倒地。

    别墅内的几名大汉，神色不变，为首大汉开口道：“其他杨家之人，一个不留！杀！”

    “是！”

    这注定是个悲惨之夜，杨家嫡系，还不知道发生了什么事情，就被逐个抹杀。

    杨辰，并不知道这一切。

    他的本意，只是让杨家离开江平。

    但是冯全，一怒之下，却将周城杨家，彻底覆灭。

    第二天一大早，一条条震惊整个江平的新闻，迅速登上各大新闻头条。

    “江平三年一届的交流会成为历史，江平王出现！”

    “一夜之间，江平省城三大豪门，两大豪门消失！”

    “江平王现，谁与争锋？”

    几乎每一个头条新闻，标题都跟江平王有关。

    好在还没有人敢泄露杨辰的身份，每一个新闻中，只说江平王姓杨。

    至于武道协会和黄家，根本没有人敢提及。

    而杨辰，却像个局外人，自从交流会结束后，他的一切又恢复了平静。

    “爸爸，我要吃冰激凌！”

    江州乐园，刚玩完碰碰车的笑笑，抱着杨辰的脖子，甜腻腻地说道。

    “好，爸爸去给你买！”

    杨辰说着，就要抱着笑笑去买冰激凌，简直就是一个宠女狂魔。

    “杨辰！”

    他刚走出几步，身后响起一道充满愤怒的声音。

    杨辰的脚顿时僵在半空，小心翼翼地回头，就看见秦惜正双手叉腰，一脸怒意地看着他。

    “我都说过多少遍了，不能笑笑说吃什么，你就给她什么。”

    “她还不满五岁，正是长身体的时候，吃那些垃圾食品，对她没有一点好处！”

    “如果你再敢背着我，给她买零食，晚上就别想进我的房间！”

    秦惜咬牙切齿地说道。

    杨辰顿时大急，连忙说道：“我保证！再也不给笑笑买零食了！”

    “爸爸！”

    听到杨辰的话，笑笑一脸委屈，泪水就在眼眶中打转。

    杨辰顿时心软，小心翼翼地说道：“老婆，要不就给笑笑再吃一次冰激凌？”

    “不行！”

    秦惜斩钉截铁：“她今天已经吃过两支冰激凌了！”

    说罢，她走过去，直接从杨辰手中，将笑笑抱了过来。

    笑笑敢在杨辰面前撒娇，但在秦惜面前，却不敢。

    此时，扑闪着水灵灵的大眼睛，可怜兮兮地看着杨辰，似乎在说，爸爸，妈妈欺负我，你都不管。

    杨辰看在眼里，疼在心上，但也知道，秦惜是为了笑笑好，索性转过头，不去看笑笑充满哀求的眼神。

    好在这是游乐场，玩了几个娱乐项目后，笑笑的小脸上又恢复了开心的笑容。

    整整一天，一家三口，都在江州乐园，到处都是一家三口的欢声笑语。

    次日，杨辰送妻女去了幼儿园和公司后，便前往雁辰集团。

    自从那日交流会结束后，雁辰集团江州的分公司，发展势头极为迅猛。

    短短一周内，公司接到了无数合作，而且都是江平省本土各大豪门，主动送上门的合作。

    对此，杨辰也是来者不拒，如果江州的分部跟总部划清界限，按照这个势头下去，用不了多久，江州的分部也能单独成为又一个雁辰集团。

    而秦依，自从那天回到江州后，就成了一个大忙人，没日没夜地加班到很晚，才能回家。

    “小依，如果太忙，就找一个得力助手，帮你分担一下工作量。”

    杨辰有些心疼地说道。

    秦依无奈地说道：“我也想啊！可是没有合适的人选啊！再说，雁辰集团对你而言，意义非凡，将任务分担给别人，我也不放心啊！”

    听了秦依的话，杨辰心中满是感激。

    对他而言，雁辰集团是母亲留给他在这个世上唯一的念想，无论如何，他也要让公司成为顶尖的企业。

    “小依，谢谢你！”杨辰一脸感激地说道。

    秦依调皮的一笑，眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：“你别忘了，答应过我，要陪我去游乐场的事情。”

    “当然不会忘，等你有空，我随时奉陪！”杨辰笑着说道。

    “好，那就等我忙完这段时间，好好地宰你一顿！我要让你请吃大餐，把你吃破产了！”秦依故作嚣张的样子，笑着说道。

    “哈哈！随你吃，吃一辈子，都没关系！”杨辰大笑。

    在公司待了一会儿，大致了解了一下公司最近的情况后，杨辰便转身离开。

    他刚走到楼下，迎面走来一名身穿西装的大汉，忽然挡住了他的去路。

    “我们夫人有请！”

    西装大汉沉声说道。

    杨辰皱了皱眉：“想见我，让她自己来！”

    说罢，杨辰直接离开，丝毫没有将对方口中的夫人放在眼里。

    如今江平，又有何人敢在自己面前称夫人？

    “小子狂妄！你可知我们夫人是谁？也敢让她来见你？”

    西装大汉怒喝道，脚下一动，再次挡在杨辰面前。

    杨辰皱了皱眉，从西装大汉的身上，他感受到了一股极大的威胁。

    并不是说对方的实力要强于自己，而是自从他离开北境后，在外面，还是第一次遇到气息如此雄厚的高手。

    就算是钱彪，也绝对不会是眼前这个大汉的对手。

    能让这种级别的强者保护，非富即贵！

    杨辰的目光，看向大汉身后不远处的一辆低调的商务奔驰，黑色的车窗，看不到车内的情况。

    “你们夫人，是谁？”

    杨辰收回目光，看向西装大汉问道。

    “夫人姓叶，来自燕都！”

    西装大汉的眼神中，满是恭敬，接着又说：“她找你，要聊聊秦惜的事情！”

