    薄孤城看到席祖儿讲了半天电话，只重复说了两句话，倒是对方说个不停，便有些腹诽这个秦桃，怎么半夜来骚扰他家小女人。

    今晚酒会上也有不少名媛主动加了席祖儿的手机号码，说不定以后有事没事都戳他家小女人问东问西的，看来他要设置一下手表程序，晚上八点之后要过滤来电，直接拒接！

    理由么：影响发育！

    挂了电话的席祖儿看到薄孤城若有所思，眉心紧锁的样子，不由轻笑一声道：“小城儿，你要拿我手表修理一下是么？”

    被看穿的某男人咳嗽了声：“嗯。”

    席祖儿：“那八点之后我就不接小城儿的视频电话了？”

    薄孤城喉结滚了下，面不改色：“可以有技术手段，晚上设置成只接我的视频电话，安全。”

    正在开酒店房门的席如宝闻言，差点没笑晕过去：“姐夫吃醋的样子怎么也这么一身正气啊。”

    伏羲琴：“这不是一身正气，这简直厚颜无耻，和主上有得一拼！”

    想到主上伏羲大帝，它便不由想到今晚酒会上遇到的南宫墨，即便那阴鸷的男人不在身边，它琴弦都颤了颤。

    好不容易等薄孤城和席祖儿在门口吻别。

    进了房间，看到金乌已经从青城送了毛笔飞回来，正在书桌的手提电脑上跳来跳去很忙碌的样子。

    它忙不迭奔过去，像个被抛弃的孩子找到了亲人：“金哥！今晚我差点没保护好祖宗，差点被个大魔头捉走了，你差点再也见不到我了！”

    小乌鸦专心致志踩键盘，看屏幕：“嗯嗯，那我现在为什么还能看到你这个话唠？”

    伏羲琴：“……”没爱了。

    过了两秒它又忍不住倒豆子一样，把今晚酒会上发生的事情原原本本复述一遍，尤其是南宫墨捏它，而薄孤城和南宫墨两大杀神对峙的惊心一刻！

    小乌鸦听了，并没有和它一样大惊小怪、刨根问底，反而悠悠甩了几句：

    “害，你又不是第一次遇到这种人了，上次顾景焱，你不是也说有东海那老东西的气味吗？也许是你主上死的太惨，身首分离，神魂俱灭，气息洒得四海八荒到处都是，刚巧这两人投胎时沾染了那么一丝半点，不算啥。”

    这个解释呢，勉强也说的通。

    可是……

    伏羲琴摇摇头：“不一样，真的不一样，不是那种沾染漂浮的气息。你不知道，他当时真的要捏死我一样，还说什么——‘小东西，怎么躲在这里？’，金哥，你说你说，正常人会叫我小东西吗，会用‘躲’这个字形容一个小玩具吗？”

    自从伏羲琴被席祖儿仙法点化成迷你版，看起来就是个小钥匙扣一样的，玩具。

    小乌鸦终于认真看了它一眼，然后郑重点头：“所以，他不是正常人。你说你好歹活了几万岁了，和一个奇葩的人类小屁孩计较什么？”

    伏羲琴：“……”一腔苦闷无人诉说的滋味谁懂？谁懂啊？

    “金哥，你到底在忙什么嘛，听我说说有那么难吗……”伏羲琴郁闷地朝屏幕看去，这才发现，小乌鸦在键盘上跳来跳去，居然，特么的是在打字！

    而屏幕显示的页面，则是——

