
“真是不错，我等你来新世界，桀哈哈哈哈！”

张狂的笑声，如一头狮子般的气吞山河，金狮子史基看着自己得到的报纸，大笑着。

“哈哈，我要跟他联姻。”万国托兰特，巨大的蛋糕城堡里，bigmom大声的笑道。

“小家伙，别太猖狂了，想要成为海上霸主，先走到我们的面前再说。”其他的海上霸主有些不屑，但是心中已经有了警惕，纷纷打算观看明天的战斗的影像，以判断报纸上内容的真实性，如果是真实的话，那他们将会面临一个强大的对手。

“狒狒狒狒，在做的事情竟然是这个？真是一件大事情啊，为了一颗恶魔果实，真是大胆啊。”北海，多弗朗明哥兴奋的咧开嘴，昂起头大笑着，“实力还真是强啊，看来，我的实力还不够，接下来应该不缺资金，不过，这种事情还需要我再去一趟。”

蒂奇展现出来的实力让他有了很大的紧迫感，认识到了自己的实力还有些不足，仅仅是报纸上的情报，他就看出了他跟蒂奇实力的差距之大，不过真的想要认识到蒂奇的实力，还是需要看明天的影像。

并且，这样的交易还是需要他亲自来做，避免暴露身份，交给他那些手下的话，一旦被发现，或者被抢走，都是巨大的损失。

“真是的，这种事情，竟然不告诉我，我又不会通知上面的人。”魅影街，这里的女王斯蒂芬妮有些生气，同时，她的眼中还有些惊讶，克拉肯王国，可是西海的强国啊，就这样被灭了。

打开电话虫，拨打蒂奇的电话号码，但是，电话虫一点反应都没有。

“没有信号，应该是被封锁了，不过，暗夜海贼团可没有这样的能力，那就是……”心里想着，斯蒂芬妮目光不由得一凝，脑中出现了一个国家的名字，“提瑞斯法王国，只有它有这样的能力，一切消息被封锁，报纸上没有关于任何关于提瑞斯法王国的消息，但是，提瑞斯法王国在其中扮演什么样的角色？”

“说不定现在提瑞斯法王国已经完全的收复克拉肯王国了。”

斯蒂芬妮不由得一笑，感觉非常的有意思，她可是知道cp0中有对卡诺斯法岛的影响，布局，如今一看，似乎是失败了。

不知道为什么，她很喜欢这样的感觉，仿佛挣脱了枷锁，即使是世界政府的利益受损，她也不会过于在乎。

“但是，人与人之间的信任呢？这个浑蛋，竟然不告诉我，这些恶魔果实都还在我的手中，不想要就直说。”一想起自己什么都不知道，明明是合作的关系，心里就恨的痒痒。

“不愧是蒂奇老大，很快，我们就能出海了。”在新世界的一座猛兽岛，一位强壮的少年看着手中的报纸，不由得赞叹道，在他的边上，站着另一位少年，要矮一些，目光却无情的，冰冷的像蛇一样。

这两个少年正是莫比乌斯跟沃斯，他们已经在这座猛兽岛上训练了好几个月，实力可是大大的增强。

“嗯，不过现在新世界的局势很快就会变得混乱，我们出海的时机可能不对。”沃斯冷静的分析道，现在新世界可是海贼的时代，为了争夺海上皇帝的名头，局部的区域开始了战乱，现在的平静只是暂时的，等到那些大海贼恢复过来，用不了几个月，整个新世界都会更加的混乱。

“没关系，可以呆在弱一点的海域，避开那些霸主的区域，还要隐藏自己的恶魔果实能力，防止被人盯上，这样可以锻炼我们的战斗力，实在不行，还能去向莫斯提马求助，到他们那边去。”莫比乌斯自然不是愚蠢的憨憨，新世界，还不是他们可以肆意妄为的地方，该苟的时候必须要苟。

“好的。”沃斯点点头，“那接下来，就继续战斗吧。”

说完，身上燃起一丝战意，下一刻，隐藏住了自身所有的气息，身体消失在原地。

这么重要的新闻，洛娅跟安妮自然也看到了，安妮加入了赛斯岛的护卫军，富裕的赛斯岛被一些海贼给盯上，将变得更加混乱的新世界，也在冲击着赛斯岛。

安妮强大的实力，使她成为了赛斯岛的一颗新星。

“安妮女王”这个称号，从这时候开始响起。

而洛娅，也加入了莫斯提马的阵营，开始了战斗，如今，已经传出了“荆棘女”的名头。

而在白沙岛，白鸟海贼团的大本营，依旧没有什么变化，但是，莫斯提马现在已经是赏金高达六亿八千万的大海贼。

在空旷的会议室里，与平时不同，这里出现了两个恐怖的身影。

茂密的金发，一对金色的弯曲大角，高达八米的身躯，身上散发着如凶神般的恐怖的气息。

仅仅是坐在这里，就让人感受到巨大的压力。

在他的身后，则站着一个矮小一点的，高达七米的强壮身影，身上披着兽皮，粗壮的双臂，身体长着白色的毛发，看上去就像是个野人，猩红色的瞳孔，盯着这些陌生人，闪着浓郁的杀意。

吓的除了莫斯提马的几个，身体不由得颤抖起来。

“他们不是敌人，萨瑞卡。”坐在沙发上的金发男人见了，说了一声。

听到他的话，后面的野人闭上了眼睛，这让其他几个人松了一口气。

而这两位出现的怪物，则是在猛兽岛上待了很久的阿瑞斯，经过这么长时间的战斗，阿瑞斯身上的气息越来越可怕。

即使是莫斯提马，都能从他的身上感受到沉重的压力，看了一眼阿瑞斯后面的这个家伙，应该是那个，莫斯提马想到了什么。

阿瑞斯的手中有一颗人人果实·野人形态的恶魔果实，看来，就是给后面这怪物吃掉了。

要知道彻底的打服萨瑞卡，阿瑞斯也是花了不少的功夫，萨瑞卡的本体是一头地龙，类似巨型蜥蜴，身上却长着铠甲，身体庞大，甲壳坚硬，更是拥有强大的力量，经过一番战斗，阿瑞斯就看中了这头地龙。

不过，这头地龙一根筋，坚决不屈服，他们可是耗了很长的时间，最后，阿瑞斯用绝对的力量彻底的打服了那头地龙，并让它吃了蒂奇交给他的恶魔果实，然后再给他取名为萨瑞卡。

看了看手中的报纸，看着上面熟悉的身影，阿瑞斯的身体不由得颤抖起来，这是兴奋的颤抖，蒂奇获得了更加强大的力量，他恨不得去跟蒂奇再次大战一番。

“等吧，等明天的影像。”阿瑞斯说了声，闭上了自己的眼睛。

莫斯提马点点头，同样坐在这里等待着，反正现在也没有什么事情干。

还不如就等着蒂奇的战斗影像，毕竟这么长时间没有见面了，他也想看看，蒂奇到底找了哪些同伴。

海军本部，“这是怎么回事？发生了这样的大事，我们海军竟然一点消息都没有得到。”元帅空愤怒的喊道。

在场的每个人的手中都拿了一份今天的世界经济新闻报，目光中都带着惊愕。

总之，这件事情发生的太突然了，一点预兆都没有，他们海军也完全没有做好准备。

“年轻的怪物，才十八岁吧，真是可怕，这片大海。”波鲁萨利诺把报纸放在桌子上，翘着二郎腿，玩世不恭的笑了笑。

“没有想到沉寂了这么长时间，竟然就干了这么一件大事。”库赞的目光有些凝重。

类似的话还有很多，整个会议室里乱成一团，闹哄哄的，但是这些，都不是空想要的答案。

在这些吵闹声中，还夹杂着一阵呼噜声，在这样严肃的会议里，显得格外的刺耳，所有人都静了下来，目光落在呼噜声传来的方向。

只见海军英雄卡普，坐在自己的位子上，就这样坐着，闭上眼睛，就已经肆无忌惮的睡着了，还大声的打着呼噜，生怕别人听不到一样。

看到这，战国的眉心紧皱，愤怒地站起身。

“卡普，请注意一下场合！”

“嗯？”卡普被战国的声音吵醒，感觉有人在喊他，有些模糊的样子，伸了个懒腰，“怎么了？战国，会议已经开完了，那是不是可以走了。”

说完，想要起身离开。

“混蛋卡普，会议还没有结束，给我坐下，并且不准睡觉。”

“好吧，那就继续吧。”卡普笑了笑，抠了抠自己的鼻子，然后从自己的抽屉里拿出一包仙贝，直接撕开，大口地吃了起来。

对于卡普这个样子，战国无可奈何，但是，卡普也给他这个面子，听了进去。

紧接着，把目光落在中将鹤的身上。

“现在已经有些情报，由于整座卡诺斯法岛都被封锁，所以那些情报无法在第一时间传出来。”鹤见一道道目光落在自己的身上，冷静道，“而能够封锁整个卡诺斯法岛，除了提瑞斯法王国，就没有其他的实力能做到。”

“而如今，提瑞斯法王国已经完全地占领了克拉肯王国。”

“是勾结了海贼吗？这样的国家，消灭掉就好了。”听到这个情报，萨卡斯基冷冷的说道，语气中可以听出一股怒意。

“萨卡斯基，不要放肆！”战国突然来的一声怒喝，让其他人都有些意外，连萨卡斯基都不由的懵了一下。

“现在并没有证据说明提瑞斯法王国与暗夜海贼团有过勾结，而且，克拉肯王国在一百多年前就是提瑞斯法王国的领土，收回来是天经地义的事情，对于加盟国的内部事务，我们海军可没有资格插手。”鹤淡淡地说道。

“并且，提瑞斯法王国跟你们平时接触的那些王国是不同的，这是真正的世界强国，即使出动了三位大将，也很难拿下提瑞斯法王国。”

“通过传输过来的情报，提瑞斯法王国的王子，下一任卡特罗捷·冯·美因茨，拥有霸王色霸气的王者之资，同样还是自然系空气果实能力者的怪物，放在新世界，就是霸主之资，可以想象，提瑞斯法王国的强大实力，如果把它当作是一般的国家，那就大错特错。”

“即使他们之间有勾结，也轮不到我们海军出手。”

轮不到他们海军，那么出手的自然就是世界政府了。

在场的海军心里都清楚，同时，也陷入了沉默，一些海军到现在才知道，这个世界竟然还有这样强大的国家，强大的势力。

“提瑞斯法王国的事情就此跳过，现在转到暗夜海贼团，关于暗夜海贼团，我们要怎么做？”空接着问，跳过了之前的话题。

“威胁很大，不论摩尔冈斯有没有夸大，暗夜海贼团对于我们海军都有巨大的威胁，干部的平均年龄不超过二十岁，整体的实力强大，据说在暗夜海贼团的船上，还有各种体术，剑术，海军六式，双色霸气的修炼方法，一旦成长起来，绝对是个巨大的威胁。”战国沉声道，以他的眼光，仅仅看这些照片，就能够判断出蒂奇的大致力量。

不过他还是小看了，仅仅几张照片，无法把蒂奇的实力完全地展现出来，远远的低估。

“可恶，海贼！”一听到海军六式，一些海军就非常的愤怒，这可是海军的宝贝，竟然会成为海贼变强的助力。

“拥有霸王色霸气，加上新得到的强大的暗暗果实，实力大增，离开白胡子海贼团，招收强大的伙伴，创立自己的海贼团，说明他有着强大的野心，出身自新世界，更是有超过其他海贼的眼界，就像是为了这颗恶魔果实灭掉克拉肯王国，所有的这一切，都是有目的性的，不能让他继续成长起来。”

相对于战国，参谋鹤的评价更加的中肯，在她的眼里，暗夜海贼团的威胁也更大，因为她曾跟蒂奇接触过，见过一面，那时候起，她就知道，暗夜海贼团的船上，马歇尔·D·蒂奇是个聪明人。

这个聪明人自然是她眼里的聪明人，就跟多弗朗明哥一样，这样的人相比一般的海贼威胁性也更大。

“既然如此，那就先放着，明天看了战斗的影像之后，再开一次会议。”见状，空下了决定，只要看了战斗影像，就能够对蒂奇的实力有个清晰的了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68562799"  chaptername="213  扬名大海">加入书签</a>
</div>
