    此时此刻。

    直播间所有蓝星民众。

    早已对排名第一的龙国，那一骑绝尘的夸张数据感到习以为常。

    随着排行名次公布完毕，终于开启了所有人期待已久的重头戏！

    【终极对决排行榜，奖励发放。】

    【第一名龙国，全体民众奖励1000年生命力，国运10亿。】

    【上古天阶法宝——戮仙剑*1，上古天阶城池法阵——万灵法阵，上古天阶灵脉*1】

    【界币*2万枚】

    【蓝星战区龙城此次对决表现出色，获得神级奖励*2】

    【万雷池*1】

    【上古符箓经*1。】

    【第二名英伦国，全体民众奖励200年生命力，国运2千万。】

    【天阶法宝——血魔披风*1，界币*500枚】

    【第三名樱花国，全体民众奖励150年生命力，国运1千5百万。】

    【天阶法宝——流光星陨刀*1，界币*400枚】

    在颁发完排行榜奖励后。

    万界战场又给予蓝星197座城池，颁发了获胜战区的奖励。

    每一座城池尽皆奖励了100枚界币。

    对于这界币蓝星民众包括众城主而言，此刻都是一头雾水。

    完全不知道干什么用，价值如何？

    屏幕前的亚历山大看着大量的界币，被万界战场发放到各个城池中，双眸中瞬间散发出贪婪光芒。

    仅就战区奖励而言，197*100就是19700枚界币。

    差不多能够换取两件天阶法宝了！

    ......

    在颁发完战区奖励后，万界战场的声音再一次响起。

    【终极任务奖励发放】

    【获得者——蓝星战区龙国】

    【终极奖励：神级法宝源石*1】

    当直播间民众听到期待已久的终极奖励，竟然只有区区一个，而且还是什么石头的时候。

    顿时为萧云感到非常不值。

    在直播间不满道。

    “我们萧云城主历经千辛万苦，同魔导界四大主城主大战，结果就给了一个什么神级法宝源石，这未免也太抠了吧？”

    就在直播间民众，为此纷纷表达心中不满的时候。

    屏幕前的亚历山大，却早已经激动到站了起来。

    双眼瞪的如铜铃一般大。

    脸上露出一副难以置信的神情道。

    “开玩笑呢吧？”

    “这一次的终极奖励，竟然是神级法宝源石？”

    “传说中能够让天阶法宝突破原有级别限制，进阶到神级法宝的超稀有宝物！”

    “不仅能够将天阶法宝的基础属性提升至神阶法宝水准，甚至就连专属能力也会完成蜕变。”

    “太夸张！！”

    “要知道在真正的万界战场，神阶法宝可是连一界之主，都未必拥有的神兵利刃。”

    说到这里。

    亚历山大不由在心中暗暗期盼萧云，接下来的24小时内，千万别直接融合那神级源石。

    否则不仅其战力将暴增，为任务增加巨大难度。

    还必将被界主大人发现，从而收归到对方手中。

    如果是处于源石状态，他或许有机会抢夺到手中，在不惊动界主的情况下将其藏匿起来。

    ......

    因为国运值的暴涨，龙城等级，开始飞速上涨起来。

    LV28！

    LV31！

    LV35！！！

    【城池】：龙城

    【等级】：LV35

    【国运】：0/2亿

    【耐久度】：2000万

    【创造点】：二亿（每分钟自动获得15万创造点）

    【守城者】：低等神龙*10万，中等神龙*1000，高等神龙*100，超级神龙*10，终极神龙*1

    【护城大阵】：诛仙剑阵，空间法阵

    【建筑】：灵药园，上古天阶灵脉，上古时间大殿

    【传承】：上古丹经

    【接下来的24小时后，万界战场将会为蓝星战区进行能量灌注，助其蜕变为梦幻级世界】

    【届时蓝星战区，将脱离新手战区范畴】

    当看到这个消息的瞬间。

    整个蓝星战区直播间顿时沸腾起来。

    “太好了，咱们蓝星战区再过24小时就彻底脱离这新手战区了！”

    “只要成功度过蜕变期，咱们蓝星就能成为一支真正梦幻级世界了。”

    这时一人忍不住担忧道。

    “听那天使圣王说，虽然真正的万界战场中机缘无数，但是却危险无比，稍有不慎便会界破人亡。”

    话音落下的瞬间，一人直接无所谓道。

    “怕个毛线？咱们有龙王大人在，哪怕到了真正万界战场后，也能神挡也将杀神佛挡杀佛！”

    “对，有龙王大人在，蓝星要不了多久就能够成功登上万界排行榜，走上人生巅峰！”

    因为萧云之前的强势表现，在还未晋升梦幻级世界之前，就能够与万界排行榜千名以内的界主硬撼。

    让蓝星民众对于蓝星的未来，产生了无限期待。

    就在这时，直播间忽然有一人道。

    “对了，亚历山大大人，您不是说接下来王界方面还会传送来物资，帮我们蓝星快速蜕变期吗？”

    原本那人只是随便一问，却不想亚历山大真得回应了。

    下一刻就见。

    亚历山大竟然以视频通话模式，与所有蓝星战区民众展开了一场视频见面会。

    当视频接通的那一刹那。

    亚历山大的身影，出现在了所有人的眼前。

    只见此时他的心情看起来非常好。

    众人还以为亚历山大是因为看到，蓝星即将蜕变为梦幻级世界高兴的。

    殊不知此时笑容满面的对方，心中正在盘算着，怎么用最小的代价让让他们蓝星灭亡！

    亚历山大对于刚才的问题解释道。

    “大家不用着急，因为目前蓝星还处于新手战区，在此期间传送物资所有消耗的代价太大。”

    “所以王界决定，传送将于24小时后，蓝星脱离新手战区后正式开始！”

    “届时王界将全力协助蓝星，尽早蜕变为梦幻级世界。”

    “或许在萧云城主的带领和王界的帮助下，蓝星不出一年时间，便可杀入万界排行榜！”

    为了让萧云能够对自己放松警惕，亚历山大不得不违心的，为他戴起了高帽。

    希望借此能让当对方暂时被胜利的喜悦冲昏头脑。

    只需要撑过这24小时，便足够了。

    保证他后续计划的能够顺利进行！

    亚历山大的这一段激情演说，说的蓝星民众顿时热血沸腾起来。

    他们蓝星拥有萧云城主，再加上王界的帮助，接下来势必能在真正万界战场闯出一片新天地来！

