    

    
                第6章

    
                当他说出这句话的时候，钟佳薇突然心头一震。在江志浩的身上，她感受到了必死的决心。

    
                这种决心，是以前从未有过的，就好像一个人整体的升华，很是震撼人心。

    
                就连钟加喜也隐隐有所感觉，但他不像钟佳薇感受的深刻，最初的一怔之后，便冷笑出声，道：“那还真是便宜你了呢。”

    
                钟加喜把这句话理解成了离婚，而江志浩说说的永远离开，是死！

    
                只有死亡，才是真正的永恒。

    
                他相信重生一世，为的就是弥补过去的遗憾，如果弥补不了，活在这一世哪还有什么意义，不如死了算了。

    
                钟加喜没有在这里多待，宽慰钟佳薇几句后，便离开了。

    
                只是走之前，他还没忘威胁江志浩几句：“时候到了拿不出钱来，看我怎么收拾你！”

    
                待钟加喜离开，江志浩看向钟佳薇。还不等他说话，钟佳薇便道：“你觉得这样有意思吗？该破的牛皮，怎么吹都会破，何必呢？”

    
                她说话时的语气和表情，都显得那么冷漠，江志浩只道：“明天下午，我陪你去公司交罚款。”

    
                钟佳薇发出轻微的嗤笑声，不再理会他。

    
                江志浩也没有多说什么，转身出了门。

    
                离开家后，他直奔海鲜市场。

    
                摊主们早已经把波士顿龙虾收拢好了，江志浩也不废话，直接按照一个一百五的价格给钱。

    
                一个个摊主高兴的嘴巴都咧开了，海鲜这一行，最怕的就是压货。多压一天，就多一天的风险。

    
                活着的波士顿龙虾，市场价格能卖小二百，死了的话，五十块人家都嫌贵。

    
                像江志浩这样大方的金主，他们巴不得能多来几个。

    
                为了巴结江志浩，摊主们还特意让出一个三轮车，帮忙把波士顿龙虾送去玉叶大酒店。

    
                “老板是玉叶大酒店采购部的？”开三轮的那个摊主问。

    
                “不是。”

    
                江志浩随意敷衍了两句，从车上下来后，去了玉叶大酒店的后厨。

    
                此时玉叶大酒店的后厨，已经乱成了一锅粥。

    
                所有库存的波士顿龙虾全死光了，后厨的小工人都吓傻了，到现在还腿软呢。

    
                总经理正在跟事主协商，能不能换道菜。

    
                江志浩过去随手拉住一人，问：“你们酒店的采购经理在哪？”

    
                “那个就是。”

    
                江志浩转身朝着那人指的方向走去，玉叶大酒店的采购经理，是个大概三十岁左右的男子。

    
                他正在训斥后厨的人，这么重要的事情，怎么能交给小工打理，现在出事了吧！

    
                江志浩走到那人身边，拍了拍他的肩膀，道：“你好。”

    
                那人回过头来，上下打量江志浩一眼，问：“你是谁？”

    
                “我叫江志浩，做水产生意的，想问问玉叶大酒店需不需要波士顿龙虾。”江志浩道。

    
                “波士顿龙虾？多少斤一只，什么价格？”那人随口问道。

    
                “两百八十元一只，三斤重左右。”江志浩道。

    
                那名采购经理听完后，直接撇撇嘴，不耐烦的挥手道：“这么贵也敢来这推销，你还不如抢钱去呢。走走走，不要。”

    
                江志浩没有因为对方恶劣的态度产生任何不满，因为他给出的这个价格，确实比市场价还要贵一些。

    
                所以，他只微微一笑，道：“没关系的，您再考虑一下，我会在酒店大堂等您答复。”

    
                “都跟你说了不要，还等什么，哪凉快哪呆着去！还两百八一只，搞笑呢。”采购经理更加不爽的道。

    
                江志浩也不多言，转身离开后厨，去了大堂找地方坐下。

    
                过了大概半个小时，酒店总经理匆忙走入后厨，对采购经理道：“严经理，马上去海鲜市场采购波士顿龙虾，五十只，不，七十只！快！”

    
                严修平一怔，立刻明白过来，问：“事主不同意吗？”

    
                “都快掀桌子了！抓紧去，别这么多废话！”总经理凌学林焦急的道。

    
                这次承办的婚宴，事主的来头很大，绝对不是自己这家五星级酒店能得罪起的。刚才和那边商量了半天，可就算是你要免单，人家也不同意。

    
                要么把五十只波士顿龙虾端上来，要么你这个玉叶大酒店关门歇菜，自己选！

    
                没办法，凌学林只能来后厨，让人赶紧去海鲜市场采购。

    
                严修平也知道事情的严重性，立刻带人开车去了海鲜市场。

    
                其实在他心里，并不觉得这事有什么大麻烦，海鲜市场的波士顿龙虾还是不少的，勉勉强强应该足够今天用的。

    
                然而等他到了那，把整个海鲜市场转悠一圈，连一只波士顿龙虾都没发现。

    
                严修平的额头，冷汗立刻就流了下来。

    
                他跑过去问了几个摊主，这才知道，有个大老板今天一次性把所有波士顿龙虾都买光了。

    
                严修平又急又气，却是没有任何办法，只能赶紧回去汇报这件事。

    
                “什么？都被人买光了？”凌学林的脸都青了，平时这玩意都没几个人吃的，怎么会突然被人买光？

    
                “别的地方还能买到吗？”从米其林三星请来的总厨询问道。

    
                严修平耷拉着脑袋：“市里就那一家海鲜市场，连那里都买不到，其它地方就更别想。如果去外市买的话，一来一回，起码要三个小时以上。”

    
                三个小时，下午茶都喝完了。

    
                凌学林气的差点没一巴掌抽过去：“你这个采购经理干什么吃的！连这点事情都做不好！”

    
                严修平很是委屈，这和他有什么关系啊，自己只是个采购经理，又不是神仙。

    
                这时候，一个厨师过来提醒道：“刚才不是有个人说推销波士顿龙虾吗？就是太贵了。”

    
                “人呢？在哪？”凌学林焦急的问。

    
                严修平也想起来这件事，连忙回答说：“他刚才说会在大堂等一会，现在不知道还在不在了......”

    
                “那你还等什么？赶紧去啊！再买不着，我被大老板弄死前，先弄死你！”凌学林黑着脸道。

    
                严修平哪敢说别的，什么二百八一只太贵了，现在还有心思管价格？只要能把五十只波士顿龙虾弄回来，别说二百八，就算两千八他们也心甘情愿！

