    只见淑妃身边的老宫女，歪着头只剩出气，那一剑，没有插在胸口，插在腹部的位置，撕扯开的衣裳后，没有白色肌肤却是一大片暗红凹凸丑陋的组织生长在整个胸口。

    离自己最近的人突然被刺，淑妃惊吓得尖叫起来往一边退，自诩忍辱负重这么多年，可她从未直面过如此血腥的场面，被吓到也是正常。

    龙椅上皇帝唰的站起。

    太傅惊奇：“你还心疼她？”

    皇帝无语瞥他一眼，旋即紧紧盯着看。

    盐阿郎不由自主往那边跑，被来大总管拉住：“我的小主子哎，他们人多。”

    如此惊变，不待旁边所有人反应来，郝灵那只胖乎乎莹白娇嫩的小手唰一下破了进去，仿佛那层丑陋的暗红组织不过是一层纸。

    老宫女再度发出一声惨叫，干脆的死透过去，郝灵从她心脏位置拉出一个血呼啦的小儿拳头大的东西。

    “啧啧，真是佩服你们的勇气，敢用肉身养这玩意儿，知道什么东西吗就敢养，养死不少人吧，瞧这上头的死气怨气晦气，得废多少力气刷下去。”

    师婆婆：“就是这个。”

    郝灵：“嗯，解决了，这个是我的啊。”护食的很。

    师婆婆：“我才不要。”

    郝灵：“你感受下。”

    师婆婆感受了下，确定了：“没事了。”

    边上人都听不懂。

    郝灵放开另一只手，死透的宫人啪叽倒下，没多少重量的样子，再去看，地上哪里还有人，分明是衣裳包着的皮和骨。

    血肉精气都被吸光了。

    蒙着黑皮的骷髅骨，吓得人退出一个圈。

    淑妃尖叫：“你们做了什么？你们怎么敢？”

    没了牵制，师婆婆才不屑理她，抬脚向对面走，大步不停，盐阿郎赶紧把郝灵接过去，拉着她手腕。

    “什么东西，恶心死了，烧了算了。”

    郝灵骂他：“败家子，这可是好东西，不过是被蠢人污秽了，不懂别乱说。”

    皇帝恭敬的请师婆婆上座，师婆婆淡淡一眼，仿佛在说他是不是蠢，道：“我没事了。”

    皇帝笑起来，那开心喜悦的模样，跟个大孩子似的。

    淑妃二皇子要疯：“这是怎么回事？！”

    皇帝看向他们，变得面无表情：“来人。”

    哗哗哗，咵咵咵，乾清宫忽然冒出无数穿着盔甲的兵士来，手持兵器，刀枪箭头皆对准他们，殿内殿外，地上梁上，插翅难逃。

    淑妃二皇子脸白如纸，其他人也惊断了魂，怎么就有埋伏？

    皇帝嫌恶的眼神万分鄙夷：“就这种局，你们谋划了四十年？老子小时候都玩腻了。”

    不说朕，自称老子，说明皇帝心情非常非常好，好到飞上天。

    他开心得不得了：“不过，感谢你们够蠢，不然朕还不知道该怎样帮国师呢。”

    国师？

    所有人竖起耳朵，传说中除了皇帝谁也没见过的国师？

    皇帝为太傅介绍：“老师，这就是朕的救命恩人，国师大人。”

    太傅倒吸一口凉气，所有人倒吸一口凉气：前朝圣女是本朝国师？这个鹤发鸡皮的老太婆？

    郝灵：呵呵，终于不瞒了。

    盐阿郎栗书生：剧情反转太快，我跟不来。

    师婆婆很淡定的唔了声，很不将皇帝放在眼里，非常高冷的国师范。

    皇帝笑嘻嘻：“国师啊，朕答应你的，让你以真容自在活在人世间，朕终于做到了。”

    师婆婆：“外头那些你确保都抓住了？”

    审问的姿态，跟她是他爹似的。

    太傅看看这两个，再看看太子和另一个圣女，莫名就看到了历史的重现。

    皇帝连连点头：“绝对无虞，卫弋和左归亲自带人去抓，接应他们的，暗投前朝的，暗钉暗线，外地的也让当地军队围捕去了，这次，绝对不会再有漏网之鱼。”

    前朝余孽们一听，牙呲欲裂，淑妃旁边领头男人大吼一声：“毒妇，你害死了我们！”

    师婆婆平静看去：“灭族之仇，我怎么就不能报？”

    兴你们复辟，不行你们造的冤魂索命？如此双标，怪不得被覆灭。

    师婆婆抬头看了眼，目光仿佛穿透屋顶看到外头乌云散去星河璀璨，她手指飞快掐了几圈，露出笑容。

    “先祖啊，我巫族终于摆脱为奴的厄运重露生机。终于，我们巫族能光明正大生活在阳光下。”原本枯燥的声音变得低柔。

    她抬手，摸到脖子里，慢慢撕下一层厚厚的老皮来，随着老皮掀起，露出底下莹润光滑的肌肤，精致的下巴，殷红的嘴唇，挺巧的鼻，勾魂摄魄的眼，长长的青黛，饱满的额头，如鸦青丝。

    满殿呼吸凝滞，所有人心中不约而同的一句：不愧是圣女。

    皇帝两眼热切，太傅冷幽幽一句：“女色是把刀...”

    师婆婆将老皮丢在地上，再褪下手膜，皇帝狗腿的奉上明黄丝帕，她拿过来漫不经心的擦着双手。

    “我巫族与俗尘的恩怨就此终结，以后总算是不用与愚蠢的凡人虚与委蛇了。”

    所有人：...没错，圣女就该这个范！

    师婆婆抬眼看郝灵，眼神中明晃晃：看吧，就说让你减肥，你这个形象，委实给巫族圣女丢份！

    郝灵默默晃了晃腰，感受脂肪们的前呼后拥，叹气，真舍不得呀。

    “行了，剩下的事是你们自己的事，我带着徒弟先走了。”

    前朝余孽已经被拿下，两人押着一个强迫他们跪下，师婆婆施施然走向殿门，侍卫们赶紧按着人给她分出一条宽阔的通道来，生怕阻住了她一丝衣角。

    郝灵对盐阿郎笑笑，跟上去。

    皇帝叫：“国师，国师，等朕收拾好就去请你。”

    淑妃万分不甘，抬起头：“贱人，你个贱人、全是贱人——”被什么臭烘烘的东西堵了嘴。

    不管师婆婆还是郝灵，都懒得搭理她，眼神都不给一个，仿佛她是路边的草，脚下的泥。

    出来殿门，还听到二皇子在撕心裂肺的大叫：“父皇，我是您亲儿子啊，我都是被逼的，被逼的。”

    并没有乱箭齐发的声音，左右人都抓住了，何必染血干干净净的地板呢。

    有一队侍卫专门护送两人回城南，小婵听到郝灵声音才开门，见到她们也吓一跳，她没见过师婆婆的真面目。

    郝灵柔声说：“没事了，都没事了，去睡吧，好好睡一觉，明日再与你说。”

    骤然回归的安全感，小婵泪如雨下：“婆婆？”

    师婆婆嗯一声：“那些人都死了，不会再出现了，去睡吧。”

    小婵捂着脸去睡了，大起大落，手脚疲软，什么也做不了。

    两人进了正屋，郝灵戏谑：“师傅什么时候和皇帝成了一伙？”

    师婆婆笑了下，满室生辉：“他还是太子时，我救了他的命。他醒来要谢我，我对他说了两句话。”

    “第一句：我是前朝的圣女。”

    “第二句：你若真谢我，就把前朝余孽一个不留全杀光。”

