夜明珠不满的哼哼了两声，连爷爷都听说了那个夏夕绾，一个750分的联考状元，想不知道都难吧？

        “爷爷，听说三天后科学院就要到前五的高校里进行人才选拔了？”

        夜老点头，“是的，到时我亲自见一见这个夏夕绾。”

        “爷爷，我就这么跟你说吧，我不喜欢这个夏夕绾！”

        “所以呢？”

        “所以爷爷做到心中有数啊，如果爷爷不帮我，我就找哥哥，哥哥最疼我了，一定会帮我的…”

        夜明珠话还没有说完，夜老爷子突然变了脸，直接将手里的书重重的丢在了桌面上，训斥道，“胡闹，你哥哥最近在闭关修炼，已经到了突破的最关键时刻，夜明珠，我警告你，不许去烦你哥哥！”

        夜明珠是夜家的掌上明珠，备受宠爱，但是她还是很怕夜老爷子的，她知道哥哥是整个夜家的未来和期望，夜老爷子最器重这个长孙了。

        夜家长孙夜无忧从小就天赋异禀，最擅…毒。

        夜无忧用毒，已经到了出神入化的地步。

        现在他一旦突破，将会所向披靡。

        “我知道了爷爷。”

        见夜明珠收敛了，夜老爷子的脸色这才缓和了一点，“明珠，爷爷以前跟你说过，二十多年前的夜家差一点就遭遇了灭顶之灾，当年帝都城出现了一个极其神秘强大的女子，她不知道从何处来，一身医术逆天通古，差点覆灭了整个夜家，后来，听说她已经死了，但是她的后人一直没有找到，这些年爷爷将全部的希望都放在了你哥哥身上，你哥哥也从来没有让我失望过。”

        “明珠，你是我们夜家的掌上明珠，爷爷和你哥哥都疼你宠你，但是你要知道夜家有底线不能碰，关于那个夏夕绾，爷爷记住了就是了，她不足为虑，既然你不喜欢她，三天后爷爷就不会让她出现在科学院的选拔会上，这样总可以了吧？”

        关于当年那个叱咤帝都的神秘女子夜明珠曾经听爷爷说起过一次，现在一听，依然觉得惊心动魄，夜明珠真的不知道究竟是怎样的女子竟然能凭一己之力倾覆了整个夜家。

        三天后就是科学院的选拔之日了，爷爷承诺说不会让夏夕绾出现，夜明珠迅速露出了灿烂的笑意。

        她知道爷爷答应出手了！

        夜明珠迅速挽住了夜老的胳膊撒娇，“爷爷，还是你疼我。”

        ……

        劳斯莱斯幻影豪车停在了西苑别墅的草坪上，陆寒霆下了车，抓着自己的外套进了别墅。

        陆老夫人已经睡着了，陆寒霆在客厅的沙发上看到了一道沉稳英挺的身影，是陆司爵。

        他爸陆司爵竟然来了！

        陆寒霆将外套丢在了沙发上，“你怎么来了？”

        “我来看奶奶的，奶奶已经睡着了。”说着陆司爵幽沉的目光落在了陆寒霆满是伤痕的俊脸上，“你的脸怎么了？”

        这时吴妈“哎呀”一声叫了起来，“天哪少爷，你怎么鼻青脸肿的，这…你是不是跟人打架了？”