    秦力继续安慰她：“其实没关系的，这事儿要是廖老大还在，还值得担心一下，廖老二嘛，他虽然外表看起来比他哥哥要粗犷，但实际为人没那么胆大妄为。”

    许慕晴制止住了他，抬起头：“我想要静一静，行吗？”

    秦力就深深地看了她一眼，转过身。

    他的目光看得许慕晴有些心慌，又忍不住叫住他：“秦力。”

    秦力没有回头，但也没有即时离开。

    许慕晴问：“我能问你，廖老二派人找你到底是要干什么吗？”

    秦力转身冲她笑了一下：“许慕晴，我还以为你不会问我了呢。”他笑得很好看，爽朗而阳光的模样，声音亦轻柔温和，“他就是想请我去吃个饭，也许他还想看看能不能拉拢我吧，你不是都猜到了么？”

    猜到了，但是她却不问。

    她不问，秦力就也故意不说，就是想看看，她对他的信任到底有多少。

    但还好，最后她还是问出来了。

    秦力说着在她面前蹲下来，一指挑起她的下巴，轻轻捏住：“许慕晴，我说过，我要教你怎样喜欢我，现在我再告诉你一件事，那就是，你永远都不需要对我拐弯抹角，也不需要试探我，你想知道什么，我都会告诉你，你想要做什么，我也一定会帮你做成的。”

    许慕晴静静地看着他，眼里慢慢积满了泪，说：“秦力，我害怕。”

    她害怕又看错了人，也害怕会认错了人。

    所以她宁可用利益捆绑，也不愿意仅仅只用道德和情感束缚。

    秦力微微一笑，放开她，替她抹去了眼角的泪，他凑上前，在她耳朵边轻声说：“慢慢你就会知道了，像我这样的人，欠人钱，远不如欠人情那么能套住我，不信，你试试吧。”

    他的脸颊紧紧地靠着她的脸颊，所以，她能感觉到他说话时，唇齿间的蠕动，也能感觉得到，他脸上皮肤滚烫的温度，像一团火，熨烫着被他贴住的皮肤。

    许慕晴一动也不动地被他紧贴着，半边身体都是酥麻的，那种被他盅惑住想要放肆地做点什么的感觉又来了，她紧紧地捏住身下的沙发，在理智沦丧之前，一声轻微的“哎哟”声像道惊雷一般惊醒了她。

    她迅速地推开了秦力，回身就只看到杨阿姨缩回去了半个影子。

    她应该是把厨房那块的卫生做完了，没想到一出来就看到女主人和秦先生竟然抱在了一起。

    没有错，从她那个角度看过去，确实是他们很亲密地拥抱在一起，正做着，咳咳，有些羞人的事情。

    许慕晴脸若火烧，但神情倒还镇定，看着秦力说：“你先回房去吧。”

    秦力望住她，有些遗憾地啧了啧嘴：这个时候的许慕晴艳若桃李，眼如秋水，看起来真是很可口很可口，但他同时也知道，他们最适合亲热的时间已经过去了，他能做的，也只有口头上调戏调戏她罢了，便挑挑眉，含笑问：“要我去和她说清楚吗？”

    许慕晴瞪他，心里涌起很不好的预感，问：“说什么？”

    秦力笑得特得意地说：“就说我们两个正准备那什么什么但还没有做呢，所以她不用那么大惊小怪的。”

    许慕晴：……

    她抬手就给了他一个抱枕，站起来落荒而逃了。

    秦力在她身后轻轻声地笑。

    早上的时候，许慕晴看到杨阿姨都还有些不好意思，倒是杨阿姨，看她的目光一如既往，还十分认真地偷偷在心里将她和秦力两个仔细审视打量了一遍。

    她得出什么结论，许慕晴没有也是不敢问的，不过有一回，许可偷偷告诉她：“杨阿姨今天问弟弟要不要你帮他找个新爸爸呢。姑姑，你会给他找吗？”

    说完，她睁着无辜的大眼睛，眨巴眨巴地望着她。

    许慕晴就不由得感叹，孩子其实也有自己的小小心机，其实论起隽东，许可更明白“找一个新爸爸”对这个家里意味着什么，但是，她也已经开始学会和她转这样的小弯弯了。

    她理解她心里的不安定，跟着她，或许她一日都没有安全过，许慕晴觉得，这是她的失败，是她没有给孩子足够的“这就是她自己家”的感觉。

    她为此很有些难过，但她并没有表现出来，而是摸着许可的头，问她：“可可觉得姑姑应该找吗？”

    许可点点头说：“应该。”八岁的孩子，说出来的话懂事得让她想掉眼泪，“因为姑姑一个人，很辛苦。”

    许慕晴望着孩子单纯的脸和眼睛，难过得说不出话。过了很久以后，她才轻声说：“谢谢可可能理解姑姑，不过，姑姑其实一点也不辛苦呢，因为我有你们。所以，即便以后姑姑不想一个人了，那也不是因为我觉得累，而只是，想你们离开姑姑去做自己的事情的时候，不用担心我。”

    许可还来不及分辩她前面话里的意思，听到后一句，就着急而认真地表白说：“姑姑，我们不会离开你的。”

    她突然地伸手抱住她，好像真的害怕她就离开一样，这让许慕晴觉得既安慰又酸楚，人生的路有很长很长，但是，却没有谁，是可以陪着谁走一辈子的，哪怕他们再相爱，哪怕他们再不忍分开。

    关于要不要给隽东找个新爸爸的事，许慕晴后来自然也问了隽东，隽东对此的反应是无所谓而平淡的，他睁着他那双黑白分明清秀通透的眼睛反问她：“妈妈，你不是已经找了吗？”

    倒把许慕晴吓得大惊失色，问：“谁说的，是谁啊？”

    隽东躺在她的床上，一边摆弄着手上的玩具，一边说：“秦伯伯啊。爸爸说的，还有杨阿姨也这么说。”

    许慕晴：……

    她觉得有些哭笑不得，都不知道该和他说些什么好了，最后才问：“那你觉得秦伯伯怎么样啊？”

    “嗯，一般般吧。”满不在乎的口气，“爸爸说他可坏了，要我把他赶出去。可我觉得还好吧，反正你又没有多喜欢他，他在不在你都跟我睡在一起。然后我跟爸爸这么一说，爸爸就没说什么了。”

    ……

    她牙根有些发痒，狠狠地磨了磨，问隽东：“你爸爸什么时候和你说的这个？”

    “昨天啊。”说着他不耐烦地将玩具一放，嘟哝了一句，“哎呀烦死了，你怎么也老问这个呀？”滚啊滚啊滚到她怀里，小手儿揪着她的衣领子，“妈妈你不许再问别人了，你多关心关心你儿子我呗，我可乖了，今天幼儿园还当班长啦，你都没问也没表扬我。”

    许慕晴：……

    她伸手在儿子鼻子上轻轻刮蹭了一下：“表扬表扬顶呱呱，给你竖两个大拇指怎么样？不够啊，不够再加两个大脚指。”

    她说着将脚指往隽东腋下一挟，挟得他咯咯咯咯地，在她怀里笑得滚过来翻过去。

    和儿子狠闹了一场的后果是，许慕晴差点和他一起睡了过去。

    好像只是眯了一会儿而已，再睁开眼时却已经是凌晨三点多了，这几日有些累，总是半夜出门的结果是严重地没有休息好，导致起床时总觉得眼里到处在冒星星。

    她闭目靠在床沿上躺了好一会才觉得舒服一点，摸着黑起床穿衣，衣服穿到一半，手机叮叮当当响了起来。

    她站在衣柜前望着手机发出的明明灭灭的光芒，半晌没有动弹。

    午夜的铃声，总让她有不好的预感和联想，迄今为止，她收到两个最刻骨铭心的午夜来电，一个是告诉她，她深爱的丈夫出轨了，有了别的女人，一个则通知她，她哥哥杀了人。

    人生最大的颠覆，都是在这两个电话之后。

    电话响过一阵就断掉了，房间里重新归于黑暗和沉寂，她安静地等了一会，见它没有再响起就又开始穿衣。

    但没多久，她的房门被敲响了。

    她顿了一下，走过去打开门，秦力站在外面，他还穿着入睡前的睡衣，衣扣也没有扣完整，手上摸着尚未挂断的电话，表情严肃地和她说：“出事了，厂房起火了！”

