    宁凡一刀力劈，对方消失在眼前。

    又从左侧出现，一刀杀来，宁凡立刻做出抵挡。

    铛！！！

    宫本一郎的攻击十分的凶猛，左砍右劈，每一刀都很有力量。

    “死！”

    忽然一刀横扫，宁凡瞳孔迅速的收缩，立刻闪身躲避。

    咻！！！

    宁凡的脸被刀气划出一道伤口，刚才身后的石柱被一道切成了两段。

    “好恐怖的剑气。”

    “该结束了。”宫本一郎冷漠的说。

    “这可未必。”

    宁凡将刀扔到一边，双拳开始演化出拳意。

    “你死了。”

    砰！！！

    这一次宁凡直接施展自己的拳法，恐怖的罡风咆哮而出，拳威肆意。

    摧枯拉朽的力量震在宫本一郎的刀锋上面。

    两股力量不断的撕扯，僵持不下。

    宁凡眉头紧皱，上前一步，再次变化拳印：“天罡第二拳！”

    轰隆隆！

    如同海啸的拳风汹涌而出，瞬间将宫本一郎震退，宁凡乘胜追击。

    在无尽的拳意下，宫本一郎的身体被轰出了渣渣，化作血雾挥发在空气中。

    武士刀落在地上，失去了锋芒。

    宁凡呼出一口气，自从上次在荒岛一战，这次自己才是真正的动真格。

    只是这个已经死之人突然复活，有拥有如此强大的力量，感到很是好奇。

    难道是那个创世纪的公司研究出来的生化人。

    如果真的是这样，那真是黑科技，要知道以现在的技术根本不可能做到有思想的克隆人，甚至行动都是一个问题。

    “咳咳......”

    忽然响起的咳嗽声引起了宁凡的注意，张狂竟然还活着。

    “张狂，你还活着？”宁凡着急的问。

    “是你啊，你不是在大夏国嘛，来这干什么。”

    宁凡道：“现在国外出了这么多事情，我能够不来吗，你跟他们交手了。”

    “嗯，太强了，已经死亡的宫本一郎重新复活，比以前还要强大的好几倍。”

    张狂捂着腹部的伤口，接着说：“还好我假死，不然真的活不过昨晚。”

    “刚才我和那个宫本一郎交手了，还好，已经被我杀了。”

    “你是千面神，他还杀不了你也别活了，不行，痛死我了。”

    这个玩笑也就张狂敢开出来。

    “你就别逞强了，我先带你去医务室处理伤口，黑暗世界可能要变天了。”

