    啊？

    其实习督一直都有注意林寒，生怕用筷子袭击他，可是林寒手里明明什么都没有，却发射飞针。

    吓得他急忙后退，并发出一声低吼：“林寒，你太卑鄙了，居然用暗器偷袭！”

    他怒视着林寒，咬着后牙槽，面目扭曲，却忽略了花玉蝶，后者抓住战机，弹射而起，直扑习督。

    呼。

    在习督意识到危险时，已经为时已晚，花玉蝶的粉拳正中他的面门，顷刻间，鼻梁骨轰碎，鲜血横流，疼痛难忍，惨嚎不已。

    显然，花玉蝶没打算就此罢手，踢飞两个阻止她的家伙，狠狠一脚扫中习督的脖子，他轰然倒地，脑袋重重地撞在地板上。

    胳膊不是废了吗？怎么恢复了？难道是林寒跟他治好的？一个小小郎中，有这么大能耐？

    习督遭到重创，嘴巴张合着，已丧失战斗力，而且能够站着的已不多，丰双印快速考虑着要不要撤离？

    咔嚓。

    在他思索之际，花玉蝶又到习督身边，直接踩断了他的双手，血肉模糊。

    痛觉刺激下，习督反而清醒几分，疼得浑身湿透，可惜最后一丝意识停留在花玉蝶脚上。

    “狗奴才！去死吧！”

    砰，这一脚踩在他的脑袋上，七窍流血，昏死过去，至于还有没有命活，没人知道。

    看到花玉蝶的凶残，吴念慈下意识捂住小嘴，狠！太狠了！不过，好解气呀。

    花玉蝶冷目扫过，怒喝：“不想死的都给我滚！”

    她每走一步，都纷纷后退，直至剩下丰双印。

    他咧嘴一笑，“玉蝶，你伤了这么多人，应该消气了吧？跟我走！今后我会好好待你。”

    啪。

    花玉蝶倏然上前，一巴掌抽在丰双印脸上，“想得到我？就算我变成残废你也不配，现在更不配！”

    丰双印脸色一阵变化，但是没发火，“打是亲，骂是爱，你知道我对你的心思，无论我做了多么过激的事情，目的只有一个——娶你做我妻子！”

    啪。

    花玉蝶面无神色，又是一下，丰双印脸上的指印，纵横交错。

    他终于怒了，首先他是深城武部负责人的儿子，其次，自己也是武部队员，而花玉蝶竟敢袭击他，还连续扇了两巴掌。

    不禁怒道：“玉蝶，够了！现在跟我走，我依然不计较，否则……”

    “你差点强暴我，我揍你几下怎么了？”

    花玉蝶一脚踹出，丰双印目光一凛，伸手格挡，怎奈力量太大，他连同轮椅翻滚出去。

    “好啊，花玉蝶，不要以为本少稀罕你，就有恃无恐不把我当回事！像你这样的女人，只要本少愿意，没有一千也有八百，会随时投怀送抱！”

    “你打了我，我还能放过你吗？”

    花玉蝶丝毫不受威胁，警告道：“不要觉得我现在不是神州武部队员，我告诉你，你再纠缠不休，我就杀了你！”

    “行，那我就不怜香惜玉了！”他面目狰狞，摸出一把枪，拉开保险，对着花玉蝶毫不犹豫开枪。

    花玉蝶愣住，没想到光明正大开枪，就在弹头即将击中她时，她身子一轻，被林寒推开。

    嗖。

    林寒不但到了丰双印身边，并且踢掉他的枪。

    “林寒——，我不会让你活着离开深城！”丰双印眼睛血红，如果不是骨折还没痊愈，怎会如此狼狈，他要向父亲求助，把林寒和花玉蝶都弄死。

    “行，我等着！”

    “深城武部负责人的儿子胡作非为，伤天害理，欺男霸女等等，看来需要神州武部给个交代！”

    林寒带上月影和吴念慈离开。

    “人渣！把我惹急了，鱼死网破！”

    花玉蝶又是一巴掌将丰双印抽晕，快步跟上林寒，已经彻底得罪丰双印，今后除了追随他外别无选择。

    “丰少！”

    “丰少！”

    一众手下乱成一团。

    林寒一行回了天骄华府，吴念慈对花玉蝶多了一丝敌意，这女人跟林寒有仇，担心背后对他下黑手。

    看花玉蝶衣衫凌乱，蓬头垢面，林寒让她先去洗澡，稍后给她医治。

    花玉蝶很听话，由佣人带着上楼。

    直至看不到她的身影，吴念慈忧心道：“大哥哥，她会放下对你的仇恨吗？”

    问到正题上，林寒也不知道，暂且看不出来，但是有一点，开弓没有回头箭，花玉蝶与丰双印之间已没法调解，只要失去他的庇护，下场会很惨。

    “不能让她住这儿，夜里要是趁你睡着捅几刀，或者在饭菜里下毒，反正你得防着点。”

    吴念慈说出自己的担心。

    是啊，是不是真心臣服于他，谁也不知道，即使现在不对林寒下手，将来呢？总有放松警惕的时候，留下花玉蝶，林寒身边无疑放了一枚定时炸弹，指不定啥时候引爆，月影也为林寒担忧。

    思虑片刻，林寒不以为然，他有办法试探花玉蝶的忠诚，更有手段防范她。

    “大哥哥，我去午休了。”

    吴念慈快步上楼，她要替林寒盯着点。

    这丫头有家不回，缠着他算怎么回事？林寒有些头痛，吴三泰怎能放任不管呢？

    月影想起正事，前往太溪堂要人！

    林寒给打捞队打去电话，了解打捞情况，已找到两具尸体，由于辨不出模样，但怀疑是两个失踪的保镖，需要进一步鉴定，秦归海正在处理此事。

    不久后，林寒走入二楼一间客房，花玉蝶围着浴巾，躺在床上，等待救疗。

    女人的容颜想要恢复，没有一周是不行的。

    不但脸上，包括身上都是青一块紫一块。

    林寒的目光从她脸上扫过，顺着脖颈向下，心神一荡，可能是浴巾缠得太紧，都快撑爆了。

    发现林寒异常目光，花玉蝶强装镇定，难不成逃出狼窝，又落入魔爪？

    如果林寒有什么特别需求，是拒绝还是答应？

    “你身上多处软组织损失，我给你把脉。”

    林寒收敛心神，坐在凳子上扣住花玉蝶的手腕。

    花玉蝶望着天花板，想起自己的遭遇，眼里泛起泪光，丰双印为了得到她，竟不择手段！能够保住贞洁，多么不易！

    半分钟后，林寒伸手又摸向她的肋骨，他在干嘛？花玉蝶有种异样的感觉！不知不觉地脸颊绯红，呼吸变得急促。

    砰。

    房门推开，吴念慈没心没肺地闯了进来，看到林寒的手，惊呼出声。

    “大哥哥，你干嘛摸她呀？”

