    

    再愁也没卵子用。

    李太后的懿旨，万历皇帝的圣旨……谁还敢违抗不成？

    左院判胡诚想了又想，终于很有担当地挺身而出。

    “我去觐见李太后，对外公布首辅大人的病情可以，但万一首辅大人他……责任可不在我们。”

    “对对对！”

    “胡院判这个提议好！”

    “李太后最信任胡院判了，你去跟她好好说说。”

    “这个锅我们可背不起啊！”

    “……”

    胡诚的提议得到太医院郎中们的一致赞同，一时间叽叽喳喳，纷纷怂恿他去。

    毕竟先说断后不乱，这是规避责任的一个方法。

    李太后的心思，那帮人现在已经琢磨透了。

    如今张居正病重不起，外界议论纷纷，都想知道首辅得的到底是什么病，还能不能治愈？

    李太后此举，无非是要断却人们的猜忌与妄想，以起到稳定政局安抚人心的作用。

    对外公布病情，不就是要告诉那些好事之徒——

    你们一个个别痴心妄想，首辅身子好着呢，只是得了痔疮，休息调养一阵子就会好起来的。

    从政治的角度看，这一举措无疑很有必要。

    因为张居正一病倒，曾经反对他的人都在暗中蠢蠢欲动，而支持他的人则是提心吊胆。

    ……

    胡诚忐忑不安地去了慈宁宫。

    刚一走到门口，便听见背后传来他这辈子都不想听到的声音。

    “胡太医你好啊！”

    正是朱翊镠从乾清宫回来。

    他笑得像个弥勒佛似的，优哉游哉地走过去。

    “本王先头还说去找胡太医叙叙话呢，没想到你送上门来了哈。”

    “潞王爷晚上好！”

    胡诚只得鞠躬行礼，但却不敢抬头看，心里只叫倒霉，刚才出来时又特么忘记看黄历啊！

    “是来给本王扎针看病的吗？”

    “不是，不是……”

    胡诚又是摆手，又是摇头，想起扎针那一茬儿，他的心都快跳出来了。

    偏偏朱翊镠一副温和的样，笑得十分灿烂。

    让胡诚头皮发麻。

    忽然，朱翊镠脸色一沉，声音跟着也严厉尖锐起来。

    “那胡太医深更半夜一个人像做贼似的摸到乾清宫作甚？不知道这是李太后的居处吗？”

    胡诚知道朱翊镠什么性子，本也不想与他辩解，直接去乾清宫正殿找李太后便是。

    但付大海和阳康两个在朱翊镠的示意下，截住了他的去路。

    胡诚无奈地道：“潞王爷，现在时刻还早，不是深更半夜，宫灯都还亮着呢，刚打落更。卑职也没有偷偷摸摸，光明正大而来，还请潞王爷放行。”

    “这么说，你真是来找娘亲的？”

    “是，潞王爷。”

    “娘亲是你想见就能见的吗？你是见我父皇过世得早，所以胆大包天要打我娘亲的主意吗？”

    “潞王爷，你这话……”

    胡诚真想甩手走人，这话咋说得这么混蛋呢？

    “本王这话怎么了？难道说错了不成？父皇的确过世得早，难道本王娘亲不够年轻漂亮？”

    “……”遇到潞王这种啥话都敢说的人，胡诚百口莫辩。

    “你好大的胆子！有事白天不禀报，竟然深夜来访，居心何在？”朱翊镠一抬手，“给我拿下。”

    付大海和阳康三下五除二，将胡诚扣了起来。

    “潞王爷，你这是要干嘛？”胡诚急眼了，可被扣得死死的，他也挣脱不开。

    “本王说了，要找你好好聊聊嘛。”朱翊镠又是一抬手。

    付大海和阳康两个架起胡诚，便往慈宁宫偏殿方向去了。

    朱翊镠得意地笑。

    “潞王爷，卑职可有重要事情禀告李太后啊！”

    “潞王爷，太医院一帮郎中还等着卑职回信儿呢。”

    “潞王爷，潞王爷，你不能这样对待卑职啊……”

    “娘娘，娘娘……”

    任凭胡诚喊破了喉咙，朱翊镠只当没听见。

    正准备转身，看见从慈宁宫正殿方向跑出来一名内侍。

    “潞王爷，娘娘让奴婢出来瞧瞧，刚才是不是有人在呼喊？”

    朱翊镠忙答道：“饭后几个出来闹着玩儿的，让娘亲不要多心。打扰她清修了，请她恕罪！”

    “哦。”内侍将信将疑，一来确实出来后也没有听到声音了，二来这个潞王极不好惹啊！他说什么就是什么吧。

    内侍转身去了。

    朱翊镠又说道：“娘亲这两天心情不好，晚上睡觉你们多留心些！”

    “知道了，潞王爷！”内侍嘴上答道，心里却在嘀咕，潞王爷啥时候懂得关心人了？长大了？

    朱翊镠像捡了个宝贝似的，拊髀雀跃般进了偏殿。

    胡诚手脚都被绑着，嘴里不仅塞了一块布，还缠了好几道，堵得严严实实的，难怪叫不出声来。

    “潞王爷！”

    “潞王爷！”

    付大海和阳康两个，屁颠屁颠地迎上去，脸上全是邀功请赏的表情。

    付大海还揣摩着说道：“这个庸医，就喜欢给人扎针，要不咱也给他扎几针玩玩儿？”

    “嗯，这主意不错。”朱翊镠装模作样地点了点头。

    阳康连忙搬了一把大椅子到朱翊镠屁股后。

    朱翊镠坐下，像审犯罪嫌疑人似的坐在胡诚对面。

    然后一摆手：“把门关上。”

    “唔，唔，唔……”胡诚坐在地上使劲儿叫唤。无奈嘴巴被堵上，也发不出多大声音。

    “本王还打算去找你，没想到你自己送上门来了，哈哈，有趣。”

    继而，朱翊镠又吩咐道：“去，解开他，若敢叫唤一句，扇他两嘴巴，若敢跑，打折他的腿。”

    “是，潞王爷。”付大海上去解开胡诚。

    能动弹了，也能说话了。

    但好汉不吃眼前亏。经过一番折腾，胡诚也只能乖乖地站在朱翊镠面前，想哭……

    谁让他那么倒霉，偏偏不凑巧门口遇上潞王这个丧门星？早一步或晚一步不就错过了吗？

    刚才还只是绑着他塞着他嘴，没揍他就不错了。

    在这里，揍他也是白揍，难道还敢找人说理去？

    “小康子，给胡太医搬个凳子坐下，人家可是左院判，太医院的二把手呢。”

    阳康连忙搬来一个凳子。

    可胡诚不敢坐，他哭丧着脸道：“潞王爷，卑职真的找李太后有事。”

    朱翊镠刚才还笑呵呵的，忽然一变脸，斥道：“给本王先坐下。”

    胡诚浑身一激灵，不得不小心翼翼地坐下。

    朱翊镠瞬间又变得温和起来，翻脸比翻书还快：“找我娘有何事呀？不妨先说给本王听听。”

    搞得胡诚一颗心七上八下的乱跳，出了一身臭汗，真担心这个阴晴不定的潞王爷什么时候突然跳起来揍他。

    “潞王爷，关于首辅大人的病情……”

    “不用说。”朱翊镠直接打断，“我知道你们那帮怕事又怕死的家伙不敢公布张先生得的只是痔疮这个病症，怕张先生一病呜呼，你们难逃其咎，是不是啊？”

    “……”

    “本王问你是，还是不是？”

    胡诚硬着头皮回答：“是。”

    “来，将你心底话通通说出来，本王也许能够帮你一二。”

    胡诚心里不屑地哼了一声，可不敢求潞王爷你帮忙，别找茬儿就谢天谢地了。        

