    旅长就是李云龙的死穴。

    这个整个旅的人都知道，

    一听赵刚要去旅长那里告状，李云龙立刻就有点傻眼。

    赶紧就压着火气和赵刚说：“别别别呀！你可是独立团的政委，这去旅长那里告状，你这不是胳膊肘往外拐吗？

    我告诉你不就行了吗？

    这两天，宁武县城里面的同志传出来消息说，日军第一一五师团的山崎大队，去阳明堡那里运送武器装备到宁武县城。

    按照时间来算，应该快到宁武县城了。

    估计这个山崎大队运送的装备，起码也有几千条枪。

    除此之外，还有大量的炮弹和子弹。

    这可是一块肥肉啊。

    我让孔副团长带着几个营，去打伏击了。

    这一仗如果打下来了，别说咱独立团了，就是咱们旅的装备，那都能换上半茬儿！

    嘿嘿。

    多好的机会啊！

    到嘴边的肉如果不吃，那就是个傻子！

    我可告诉你啊，就这个山崎大队，那不知道有多少部队盯着呢。

    如果下手晚了，你连汤都喝不到。

    昨天晚上，我看你睡着了，就没喊你。

    嘿嘿，政委，你刚来不知道。

    咱们独立团啊，就一个字儿，穷！

    旅长派我到独立团来，我可是给他拍了胸脯子的。

    如果独立团三个月以后不能挑大梁，那就得解散！

    这独立团，不就是被鬼子给偷袭了一下吗？

    这解散，不是让战士们寒心吗？

    你也说了，那股鬼子战斗力非常强悍，而且目标也不是独立团。

    说到底，这独立团是给总部挡了枪子儿。

    我不能眼睁睁的看着部队散了吧？

    这次伏击山崎大队，搞到这批装备，那咱独立团，在整个晋西北，都可以横着走！

    别说在咱们旅了，那就是整个山西，咱们独立团都绝对是主力部队！”

    李云龙真真假假，说的赵刚一愣一愣的。

    那意思很明白，独立团正在关键的时候，你这个新政委，可不能拉后腿儿。

    如果独立团被解散了，那都是你这个政委的责任。

    赵刚也不傻，虽然李云龙说的咋咋呼呼，但是很快他就回过味儿来了。

    不管怎么说，这就是有战斗任务！

    而且还不止是一营！

    刚才李云龙怎么说来着？

    孔副团长带着几个营去伏击？

    这么大的军事行动，我这个政委居然一点都不知道！

    还看我睡着了！

    特娘的，李云龙，你这瞎话编的可以啊！

    昨晚我根本就没睡！

    为了尽快的开展工作，我昨晚一直在看独立团的情况。

    过分了。

    这绝对是过分了。

    赵刚心里的小火苗，蹭的一下就又窜了上来。

    看着李云龙的一张大黑脸，差点忍不住。

    我不能愤怒。

    我不能愤怒。

    我不能愤怒。

    赵刚心里默念了好几遍，赶紧就想李云龙好的地方。

    只有这样，赵刚才能控制住自己的情绪。

    而且现在李云龙说了，孔捷带着部队已经出发了。

    如果这个时候和李云龙发火，一个搞不好，独立团就得出问题。

    先把仗打完了再说！

    等你服气了，我赵刚在找你算账！

    我文化人怎么了？

    我抗大毕业的怎么了？

    我白白净净怎么了？

    和你李云龙搭档，还亏了你了？

    我还没嫌弃你长的丑呢！

    好半天，赵刚才压着火儿说：“团长同志，你是老同志了。

    打仗经验比我丰富。

    带部队也有方法。

    但是，这么大的作战行动，我这个当政委一点儿消息都不知道。

    这说不过去吧？

    还副业？

    团长，你这副业做的可够大的。”

    李云龙眼皮子活，一听赵刚口气变了，赶紧就给赵刚说好话：“咱的大政委啊，这次也是事出紧急。

    在你来之前，这战斗任务就已经准备好了。

    下次。

    下次再有这样的行动，我一定通知你。

    嘿嘿。”

    你还想有一次！？

    赵刚刚要反驳，一个战士就跑了过来：“报告团长，已经准备好了，随时可以出发。”

    李云龙点点头：“立刻出发。”

    扭过头对赵刚说道：“政委，你呢，就看着家。

    我得去一趟兵工厂。

    到时候进攻山崎大队，这手榴弹还用得着。

    等这次仗打完了，我请你喝酒！”

    看着李云龙消失的背影，赵刚很感慨。

    真特娘的是个刺头啊！

    事情已经这样了，赵刚也不能拦着。

    但是他总觉得，李云龙的胆子也太大了点儿。

    这么大的军事行动，居然自己就干了，不和上级汇报，也不和兄弟部队打招呼。

    这要出点儿什么问题，连个补救的措施都没有。

    赵刚想着，等这次仗打完了，必须得和李云龙约法三章。

    不然的话，李云龙万一把天给捅破了，那就没办法收拾了。

    特别是李云龙的喝酒问题！

    作为一个军事主官，怎么能够喝酒呢？

    这点是必须要个李云龙说明的。

    喝酒太误事儿了。

    如果不把你李云龙的酒给戒了，那我还是赵刚吗？

    李云龙和赵刚把话说完后，带着警卫排就直奔兵工厂。

    那里有他的老乡张万和。

    李云龙的独立团，距离总部兵工厂，也就半天的路程。

    等到他到兵工厂的时候，兵工厂的午饭都还没做呢。

    此时的张万和，正在张罗着把新一批的手榴弹搬进仓库里。

    说是兵工厂，其实也就是一个大院子。

    院子原来是一个地主老财的，三进的院子，再加上后花园什么的，大的很。

    后来日军进攻山西，这地主就带着家眷跑了。

    由于房子结实，全部都是用石头砌成的，所以就作为了兵工厂的所在地。

    张万和正张罗呢，就听到一个熟悉的声音：“老张，咱老李来看你来啦！”

    听的张万和一愣。

    李云龙！？

    这小子怎么又来了？

    张万和一听是李云龙的声音，头就有点儿大。

    他一来，准没好事儿。

    上次李云龙还是新一团团长的时候，就从他这里顺走了差不多两千发子弹，外加五十多支汉阳造。

    把他心疼了半天。

    这次又来，让张万和眼皮子直跳。

    今天不出血，是不可能了！

    一扭头，就看到了李云龙那张熟悉的大脸，那脸上的笑，看的张万和挺紧张。

