    第511章 隐藏暗中的强者

    “轰隆隆！”

    “啊...”“.....”

    下方，圣城一大片的城墙和建筑直接倾塌，倾倒一大片，巨大的声响夹杂着惨叫，不少圣城的普通人直接被砸死在倾塌的建筑中。

    “死！”

    月关眼中杀意如刀，手中的神器神器挥动，大日王扑杀过去，要给对方致命一击。

    “大人”

    “保护大人”

    “杀！...”

    后方，好几个半神强者的高手出手，这些都是的大日王国的人，而且对大日王忠心耿耿，见到大日王面临生死危机，全都不要命的冲到大日王前面，雪花公主和圣骑士也跟着在这一刻出手，不过他们的目标却是月关。

    “一起出手！”

    鬼魅大喝，手中长枪刺出，洞穿无尽虚空，杀向大日王，神甲和神蟾也跟着出手，没有丝毫犹豫，因为他们知道必须速战速决，已经有人向这边赶过来，现在不趁机斩杀大日王，可能就没有机会了。

    “都给我滚！”

    月关眼中杀意凌冽，有森寒的光芒射出，摄人心魄，手中神器神器斩出赤红如血的刀芒，他身前的虚空轻易被劈成两半，像是一柄无上的魔刀，斩灭一切生灵。

    “以多欺少，你们真以为我大日区无人吗？...咚！”

    头顶上的虚空扭曲，空间隧道中，一股浩大恐怖的威压铺天盖地而来，大月王跨越无尽虚空而来，他直接出手，手持一柄青色战矛，轻轻一刺，形成一杆通天战矛，横贯天地间，虚空被刺出一个大窟窿，横在大日王前面，想要帮助大日抵挡这一击！

    “无尽魂力！”

    大日王长啸，一瞬间，他的双手模糊，或拳、或掌、或指，速度快到极致，根本看不清他的动作，一瞬间打出十几道散手，拳法、掌法、指法，十几道攻击融合在一起，形成一道洪流，在他身前的空间一瞬间直接崩灭！

    大月王赶到，和大日王联手，一瞬间，这片空间都被打成混沌，毫无疑问，这是恐怖的碰撞，恐怖的余波如同湮灭潮汐向四周扩散，有好几道身影直接在虚空中炸碎成血雾，那是大日王国的几个半神强者，刚刚想冲上来救大日王，结果落得个尸骨无存，神尊层次的战斗，已经不是一般的半神强者可以插手。

    “噗！”

    鬼魅咳血，身体踉踉跄跄在虚空中倒退数百米，握住银枪的双掌都已经血肉模糊，月关和神甲脸色也是一阵不自然的潮红，唯有神蟾显得好一些，挥手间抵挡自己身前的余波。

    另一边的大月王和大日王却是更加惨烈，大月王握着战矛的右手掌血肉模糊，身上也有好几道伤口，大日王则是更惨，整个人几乎成了血人，脸上都是赤红的鲜血，左手臂都在大战中炸碎了，这个样子惨到极点，不过他依旧没有死！

    鬼魅四人脸色都有些变了，没想到大日王这样都还没有死，眼中闪过一丝狠色，鬼魅正打算再次出手，不过就在这时，他的脸色一变，手中银枪一甩，转身反手就是横扫出去！

    “咻！”

    一道箭芒，璀璨夺目，像是一道银白色的光束，自远处洞察虚空而来，直取鬼魅，一瞬间，鬼魅惊悚，全身汗毛倒立，在这一瞬间，

    这一直银白的箭矢，甚至让他感到一股死亡的气息，这一只箭矢来得太突然，也超出所有人的预料，像是从天外而来，但是眨眼间已经到了鬼魅面前，在他的瞳孔中不断放大。

    “咚！”

    就在这时，却是距离鬼魅远处的神蟾出手了，打出一记散手，和这只银白的箭矢碰撞在一起，替鬼魅挡住了这一击。

    “好诡异的箭！”接住这一击，神蟾却是眉头微皱，看着他的右手心，在他的右手掌心处，有一个筷子大小的血洞：“还有人。”

    月关、鬼魅、神甲三人脸色也变了，看向刚刚箭矢射来的方向，不过没有看到射箭的主人，几人的脸色都是一沉，虽然没有看到射箭的主人，但是很明显，能射出这一箭的人实力至少也是神尊，

    而且是站在大日王一方，多半也是人族，也就是说，大日区人族中除了大日王和大月王之外，还有第三个神尊，这对他们而言无疑是个坏消息。

    鬼魅眼神变了又变，看着大日王，眼中有一些不甘，他知道他们已经错过了斩杀大日王的最好时机，他们已经尽力了，但是大日王的实力和顽强有些出乎他们的意料，依旧活了下来，现在大月王又赶过来，

    还有暗中刚刚射箭的人，这个时候他们要想斩杀大日王困难无疑增加了极北，如果继续硬拼下去，甚至可能他们自己这方都会有人战死。

    “走！”

    眼神变换了一下，鬼魅直接开口道，最终，他选择了撤退，放弃的很果断，虽然心中很想斩杀大日王，但是他却没有在这个时候乱了头脑，依旧保持着冷静，

    知道现在要想再斩杀大日王已经有些不可能了，继续血战下去，或许能斩杀奉承大日王，但是他们四人恐怕也会有人战死，这有些得不偿失，不是他所希望看到的，

    一个小小的大日区，还不值得他们损失神尊强者，而且他担心，再继续大战下去，会引动大日区更多的神尊强者，到那个时候，恐怕就是他们的危机了，不说人族，兽国的魂兽一族，神尊级别的百万年魂兽绝对不会只有一两个，难保不会看到她们这些人的威胁而选择出手，就像大月王，一看到情况不对，就杀了过来。

    月关目光闪烁了几下，看着大日王，有些不甘，不过最终还是听了鬼魅的话，四人直接踏入虚空消失在圣城的虚空中。

    一场大战，来得快，也去得快，只留下满目疮痍的圣城和破碎的天空，大月王和大日王看着鬼魅等人一行人离开，也没有追击，不是不想，而是他们真的没有追击的实力，

    圣城中，稀稀疏疏的人影踉踉跄跄的从废墟中爬起来，这个时候，圣城的一大片都已经在刚刚的大战中化成废墟，虽然大日王、鬼魅等人的大战在高空，但是动静太大了，这里依然受到波及。

    (本章完)

