    严荣荣作为此次捉奸的主力，自然站在了前头。

    她扫视一眼周围，然后将目光锁定在了三名姑娘身上。

    “哟，谈正事呢？”

    “嗯，不信你问他们？”

    刘卢明和连黎闻言皆都面露严肃，轻轻点头。

    “谈正事还要点姑娘？”

    “这不是我点的，而是他, 这小子说一个不够，三个打底，这不就给他点了三个嘛。”

    王柄权连忙指向刚进门不久的朴问，后者则是略一愣后马上点头称是，随即顺势伸手将柳雀儿揽在怀中，颇有些借机揩油的意思。

    花魁的表情则是要自然很多, 并未反抗。

    “嗯……”

    严荣荣也有些迟疑，虽然不知道朴问为何会现身此处，但他们确实看起来什么也没干。

    余下两名公主也都将目光看向各自的男子, 三公主倒还好些，本还一脸恬静的六公主在看到刘卢明后，突然蹙起了秀眉。

    王柄权见状下意识地回头一看，只见此时刘卢明脸上还挂着一个淡淡的唇印，正是刚才名为碧桃的姑娘留下的。

    刘卢明见几人面色奇怪地盯着自己的脸，便伸手摸了一下，待到看清手上的胭脂，他瞬间汗毛都竖起来了。

    “额……刚才我们在玩游戏，那个……我亲的！”

    王柄权举起手，故作娇羞，睁着眼睛说瞎话。

    他的这一举动瞬间引起了在场所有人侧目。

    这时，身为当事人的刘卢明突然开口道：

    “够了！一人做事一人当，慧慧，我对不起你。”

    说罢，便快步来到六公主面前，然后义无反顾地跪了下去，动作异常娴熟。

    王柄权见状立马就坡下驴, “哦……对, 他耍流氓，就被亲了。”

    “王兄你！”

    刘卢明诧异地转过头，这人翻脸怎么比翻书还快，亏得自己站出来顶罪，他就这么把自己给卖了？

    既然如此，那就别怪我不当人了！

    “我举报，我揭发，王兄也找姑娘了，他还挑了个最好看的花魁，刚才还摸人家姑娘手了来着。”

    “嘿，你个王八蛋，不要乱讲话我告诉你，小心我告你诽谤……哎哎疼！”

    没等他话说完，就被严荣荣直接揪住了耳朵，“他说的是真是假？”

    “别听他瞎说，我怎么会干那种事？”

    王柄权依旧负隅顽抗。

    “这件事我本不该管，但我是个正直的人, 我的良心不允许我撒谎。”

    这时, 一旁的怕朴问也开口了。

    严荣荣眯眼看着对方，一字一句地说着：“说出你知道的一切。”

    朴问先是看了眼王柄权，随后看了眼其余几人，然后飞快说到：

    “我刚进来，就看到房间有三个姑娘，我啥也不知道。”

    “哎你个混蛋，连你也反水，咱俩可是亲师兄弟……”

    王柄权还想再骂几句，可严荣荣哪里肯给他这个机会，直接揪着耳朵拉到一边，一顿拳打脚踢。

    与那边形成鲜明对比的则是三公主。

    只见她缓缓走到驸马爷面前，盯着他的双眼轻声问到：“你也找了是吗？”

    连驸马露出一抹苦笑，点了点头。

    “干什么了？”

    “下棋。”

    “以后不许了。”

    “嗯。”

    那边在挨揍的王柄权看着这一切，却丝毫无法感叹命运的不公，因为此时他忙着挨揍都来不及，根本没空发表感言。

    刘卢明那边情况和连驸马差不多，六公主皱眉看着跪倒在地的刘卢明，许久过后叹了口气。

    “起来吧。”

    “慧慧……”

    “以后不许了。”

    “哎，再也不了！”

    刘卢明连忙嬉皮笑脸地站起来，又是揉肩又是捶腿。

    眼前的一幕彻底刺激到了王柄权，他这个气啊，三个人逛窑子，凭啥就自己一个人挨揍。

    ……

    王柄权在被足足锤了将近半个时辰后，严荣荣终于是没劲了，她揉着有些发酸的手腕，仍是恨恨地盯着被打成猪头的男子。

    后者则是老老实实陪着笑，配合着满脸淤青，别提多滑稽了。

    其实王柄权根本算不上有多疼，他的体魄经过灵气淬炼，本就比平常人耐打，加上严荣荣没忍心真用力，所以并没伤到多少。

    脸上这些淤青看着吓人，实际过一晚上也就好了，就连这还是他为了少挨点揍，特意把脸凑上去地。

    严荣荣此时也是纳闷了，明明自己躲着对方头打的，可每每拳头都会落在他脸上，就好像对方是，故意的一样。

    ……

    该打也打了，该训也训了。

    眼见就要子时，众人打道回府，各回各家。

    刘卢明执意要先送六公主回宫，就跟着三公主等人一同往皇宫方向去了。

    王柄权揉着有些发酸的脸颊，讨好地看着严荣荣，后者则是一副恨铁不成钢的模样。

    “荣荣，咱也回吧。”

    “疼吗？”

    严荣荣终究还是心软了，伸手摸了摸王柄权脸上的淤青。

    “不疼，就怕你的手打疼了。”

    “以后不许再到这种地方了，听到了吗？”

    “哎。”

    两人对视着，丝毫没在意周围人的目光。

    “咳……那个，师兄啊，天也不早了，咱还是早点回去吧。”

    朴问很合时宜地打断二人，惹来王柄权一阵白眼。

    “待会回去和你算账。”

    撂下这句话，王柄权拉起严荣荣的小手，向外走去。

    朴问见状也拉起身边柳雀儿的小手，深情道：“柳姑娘，等我回来……哎……”

    不待他说完，便被月饼拉着袖子拖走了。

    ……

    明媚的月色下，四人沿街而行，前面是王柄权二人，后面则是吃狗粮的两位。

    “这次我大哥三哥六哥回来了。”严荣荣小声道。

    “你的意思是想让我见见他们？”

    “明天你来我家吃饭吧。”

    “没问题，我不会给你丢人的。”

    正说着，不知不觉已经到了严府门口，两人这才依依不舍地准备分别。

    就在这时，严母闻声走了出来。

    “见过伯母。”

    严母微笑点头，先是看了眼王柄权身后的朴问二人，询问道：

    “荣荣，你的三位哥哥呢？”

    “从下午我就没看到他们了，大概又是去找他们的狐朋狗友了吧。”

    严母闻言皱眉，疑惑道：

    “不对啊，他们说是去找八王爷，临走前还说晚上回来吃饭，可我等了一晚上他们也没回来。”

    “找我？”

    王柄权有些奇怪，好像今天没人找过他，除了那三个上门找茬的家伙……

    王柄权心中闪过一丝不妙，迟疑地开口：

    “我好像知道他们在哪了……”

    “你知道？”

    “他们，或许是被我迷晕了，然后绑起来扔到柴房了。”

    “什么？！你把我哥仍柴房了？”严荣荣脸色一下子变了。

    见对方有些着急，王柄权连忙解释道：

    “荣荣你先别急，我是和小春子这么说的来着，不过那家伙有时候图省事，也会扔到比柴房近一点的茅厕。”

    听这语气，合着还不止一次这么干。

    “那还愣着干什么，赶紧走啊！”

    “哎。”

    ……

