    门是半开着的。

    里面传来熟悉的呼吸声。

    听到这声音，江明远知道，里面肯定就是那只怪异没错了。

    屏气凝神。

    激活蓝弧斗篷的“隐匿”能力。

    眨眼间，江明远整个人原地消失，变成了不可观摩的状态，手中握着蛇牙匕首，这把武器同样也变成了隐形状态。

    一切都变得不可见。

    隐形时间短暂。江明远没有浪费, 激活后，便一个灵巧的侧身绕过门，出现在这间房子内部，因为没有光亮，周围的一切看起来都处于黑暗当中。

    空气中。

    散发着一种腥臭令人呕吐的味道。

    身处黑暗。

    江明远看不到东西，但是, 当眼睛稍微适应后，周遭的一切又变得有些清晰起来，虽然只是能够模糊的看到一些影子，但这已经是完全足够了。

    而且。

    凭借刚才的喘息声。

    他已经大致清楚那怪异躲在哪里。

    循着声音。

    小心翼翼摸索着来到了怪异藏身的地方，是在这房间的西北角，这怪异此时正将身体盘着，貌似陷入了昏睡当中。

    而就算这样。这家伙身上的无数眼睛，却还在一眨不眨的瞪着，不是晃动，探寻周围的状况和危险。

    好在江明远现在是隐匿状态。

    不然此刻早已被怪异发现了。

    时间还剩不到两分钟。

    找到这怪异的脑袋。

    江明远直接将蛇牙匕首刺入怪物脑袋上面的一颗眼球上面，伴随着爆浆一样的怪异之声，蛇牙匕首没入几十厘米。

    这一刺。

    大概是捅到了怪异的脑浆子。

    只见这怪异身体突然抽搐。

    如同被雷电击中，十六只手脚不受控制摆动，江明远迅速后退，下一秒，却见怪异那十六只手脚竟是直接失去了支撑力量，软趴趴的贴在地上。

    不知颜色的血液流淌而出。

    正当江明远不知道该不该继续补刀的时候，眼前浮现系统提示框：【击杀魔眼“多纳”，获得积分＊50！】

    “这, 就死了？！”

    头盔之下。

    江明远表情有些震惊。

    他还真没有想到，这次暗杀竟然会是这么顺利，竟是直接将这只怪异杀掉了……惊喜来的实在太快。

    撤销蓝弧斗篷的隐匿能力。

    从背包中取出骷髅头水晶提灯照明，在光照下，整个房间的一切变的无所遁形。

    这时候。

    怪异的声音突然响彻耳边。

    低头看去。

    这只被插脑袋的魔眼多纳怪异，那硕长肥胖的身躯，一个锋利蹭亮的剑头突然冒了出来，上面带着一些血迹。

    剑头冒出后。

    又继续伸长，到最后达到了三十厘米。

    随后横向偏移。

    片刻。便割出了一个长约一米多的口子。一只带血的骨爪，猛然从裂口当中伸了出来，上面捏着一个微微跳动的红色心脏。

    “大白！”

    江明远神情诧异。

    先是一个手臂，血液和其他物质往外流淌的过程中，一个骷髅脑袋缓缓从割口处冒出了头，深邃的眼眶中散发出诡异的绿色火焰，最后是只剩下一半的躯体。

    全程观看之下。

    江明远陷入沉默当中。

    此刻的内心久久不能平静。

    好家伙！

    还未等它救。

    这家伙竟然靠着自己出来了。

    ……

    直播间。

    看到从怪物身体中钻出来的大白，观看直播的群众此时也个个瞪大了双眼。

    “我靠，这都行？！”

    “真的没死，我的妈呀，这是孙悟空吗？”

    “还有什么比这更振奋人心的。”

    “这怪物应该不是主播杀死的吧，你们看骷髅战士手中握着的那颗心脏……”

    “这骷髅战士实在太牛批了！”

    ……

    大白自己就出来了。

    江明远自然是心里欢喜, 迈开腿, 来到大门外面，将一楼等待的三白等“人”招呼过来。

    几“人”快速上楼。

    来到了这间房。

    下半身躯体交给大白，两者合二为一，没有任何伤痕留存，大白再次恢复到了正常状态，顺便将丢下的武器玛雷家行刑剑还给了大白。

    转头看向魔眼多纳，这家伙被杀死后，身上爆出了一个紫色宝箱。

    收起箱子。

    令大白等“人”尽快将其吸收。

    一分钟后。

    吸收结束。

    魔眼多纳只剩下干枯的躯体。

    查看五只骷髅战士的信息面板，这次多了一个惊喜，唯一一个从一开始就没有吸取到能力的四白。

    这一次，终于获得了一个能力。

    ——魔眼。

    四白惨白的骷髅身躯，此时已经被无数双猩红色的眼睛填满，手臂、双腿、脑袋、躯干等，无一不是。

    俨然已经变成了一个新的魔眼多纳。

    能力并没有产生异变。

    如同刚才看过的一样，在正常时，可作为全方位摄像头使用，遇敌的时候，便可以施展魔眼自爆，产生出那种具有爆炸性质的红色烟雾。

    该能力属实不错。

    在对敌的时候，四白可以不顾一切的充入敌方阵营之中，进行自爆程序。简而言之，相当于一个行走的人肉炸弹。

    ……

    击杀掉魔眼多纳之后。

    江明远吩咐大白等“人”，开始对会客厅所有的房间进行侦查探索。差不多花了有三四分钟，又找出了两只魔眼多纳。

    因为前车之鉴。

    利用一些对策。

    成功将这两只魔眼多纳击杀。

    获得了一个紫色宝箱还有100点积分。

    所有的门都被打开侦查。

    这里貌似已经没有了怪物，江明远放眼眺望四周，除了这些以外，好像这里也没有其他出入口了……

    正思考BOSS该在哪里的时候。

    忽然间。

    地面突然震颤起来，仿佛发生了地震一般，咔嚓咔嚓！地面开始不断出现裂痕，伴随着一声震耳欲聋的巨响。

    整个地面竟然开始向下塌陷。

    江明远反应也快。

    瞬间弹跳。

    跳到了二楼走廊上面。

    其他“人”，身体素质和反应能力不比他差，也是在这一刻跳到了半空，出现在二楼走廊上面。

    低头俯瞰。

    原本的会客厅已经消失。

    现场只剩下一个非常巨大的不规则形状圆形坑洞，坑洞深邃，里面黑漆漆的，啥也看不到。

    利用火炬火焰熊熊。

    在这套光芒的照射下。

    深邃的坑洞显露无遗，看清了，大概有十米深，在坑洞底端，堆积着数不清的白骨，这些白骨围绕成一个圆圈，在最中间的位置，一个似人类样貌的生物正坐在其中。

    “那是，什么……”

