    火车跑的快，全靠头来带。

    帝王就相当于车头，把控好大方向就行，剩下的自然有其他人完成。

    桓范忙了整整三天，查阅无数资料终于弄出一份《工程审批管理办法》的草稿，兴冲冲的上报太子曹晟。

    曹晟看后勉强满意，又去找曹昂拿主意。

    魏吴战事结束，曹晟回京后便开始接管朝政，曹昂彻底当起了甩手掌柜，十点多了还没起，想不通一个老年人哪那么多觉可睡。

    曹晟赶到时曹昂正在穿袜子，老娘陆欣则翻箱倒柜的不知找什么，过了许久终于将一套运动服取出直接扔到曹昂头上。

    曹昂取下衣服，见儿子就在前边站着，有些羞恼的说道：“你来干嘛，大清早的很闲吗？”

    曹晟双手递上文件讪笑道：“爹，这是桓范弄的，我觉得还行却又差点意思，您给掌掌眼。”

    曹昂接过耐心看完才叹道：“开源节流想法不错，但你们一群年轻小伙怎么比我这个老头还保守，国库税收每年节省百分之四十，攒那么多钱干什么，多攒几年国库能放下吗？”

    曹晟无奈道：“这不地方上花钱多嘛，各州郡三天两头上书要钱，都说情势危急，多拖一秒都不行，儿臣也是没办法嘛。”

    曹昂思忖道：“看来是时候给地方官放权了，将税收一分为二，设国税署和地税局，国税署由户部管理，地税由当地衙门征收，用于发展当地经济，让各地衙门有多大碗做多少饭，别老想着跟朝廷伸手。”

    朝廷要发展，地方也要发展，税由地方收缴送到朝廷，再由朝廷拨付地方，多过一遍手太麻烦。

    以前之所以合在一处是因为天下刚刚平定，伪汉在江南的势力根深蒂固，将财政权交给地方，鬼知道会不会有人拿着这笔钱当造反资金。

    现在大魏统一多年，江南各地基本平定，再不给地方松点枷锁，朝廷迟早得累死，地方官就算是亲儿子也不能一直养着啊，得让他们自由飞翔不是。

    曹晟蹙眉道：“这倒是个主意，不过像夷州交州朱崖州等偏远地方收不到多少税，肯定还要朝廷支援的。”

    曹昂点头道：“这也简单，根据各地人口财政情况评选一些贫困县郡，适当给一些补助。”

    “至于你们说的节流，可以适行，但没必要节省四成，每年税收留百分之十应对不测就够了，朝廷不是土财主，不能老想着把钱留给后代，而是要把钱转化成生产力，惠及到每一位百姓身上，取之于民用之于民，懂吗？”

    曹晟嘀咕道：“说的轻巧，万一花超标了我上哪补窟窿去。”

    曹昂无语道：“天之道损有余而补不足，人之道损不足以奉有余，行人道的都是世家资本家，比如你二弟那样的。”

    “爹您找我。”

    话音刚落，曹回的脑袋便从门口叹了进来，曹昂跟遇到债主似的扶额叹道：“你怎么又来了？”

    这几天齐王曹回每天按时点卯，把曹昂烦的恨不得立刻派人押上飞机送往齐国。

    曹回走进大殿躬身行礼，咧嘴笑道：“儿臣拜见父皇母后，皇兄也在啊。”

    曹昂穿着拖鞋走到沙发上坐下问道：“刚说到哪了？”

    曹晟瞪了曹回一眼，跑到他身边坐下说道：“人之道……”“哦哦。”

    曹昂继续道：“人之道损不足以奉有余，说白了就是用穷人的钱补贴富人，最后穷者越穷富者越富，补到最后就是下一个黄巾起义，其实富人的资产达到一定程度就是个数字，真没实际意义，之所以不断剥削不是因为钱，而是要拉大富人与穷人之间的鸿沟，好体现他们的优越感。”

    “你是君主是天子，应该行天道，尽可能的缩小贫富之间的差距，让每一位治下百姓都觉得生活在你的治下是件幸福的事。”

    曹晟眼中闪过一丝明悟，笑道：“我懂了，修建基础设施公共区域，抓公平教育都是这个目的。”

    曹昂欣慰的摸了摸他的脑袋笑道：“不止，以后还要普及养老医疗等保险，让百姓病有所医，老有所依，不过饭要一口一口的吃，事要一件一件的干，慢慢来吧，对了，教育的事你考虑的怎么样了，有没有具体方案。”

    政策再好执行不下去也只是空头支票。

    要执行，要实践。

    曹晟为难的说道：“还没想好，这是政策不是斗争，斗争简单，撸起袖子就干，政策却不行，要考虑方方面面，儿臣跟桓范等人商议许久，怎么做都觉得无法绝对公平。”

    公平是相对而言的，哪有绝对。

    听完曹晟的意见，曹昂无奈看着陆欣道：“媳妇，那个啥，教育基金怎么运作来着，你跟孩子好好说说。”

    大魏目前只有股票和期货，基金这玩意还没开始弄，主要是曹昂不会。

    隔行如隔山，金融这玩意太复杂，股票还好，只买涨不买跌，期货勉强能看懂，基金就复杂了，什么信托什么对冲，想想都头大。

    曹昂觉得真下场开干，以自己的智商未必玩的过那群资本家，所以游戏能少开一局就少开一局。

    陆欣走到沙发边坐在曹昂旁边的扶手上说道：“基金从广义上讲，指的是为了某种目的而设立的具有一定数量的基金，主要包括信托投资基金，公积金，保险基金，退休基金，各种基金会的基金，狭义上是指具有特定目的和用途的资金，比如你说的教育基金。”

    “不管什么行业，前期发展单靠国家投资是不够的，经费不足也不是短期能解决的，基金则能很好的解决这一问题，建立基金制度，多渠道筹集资金，用以解决亟待解决的问题。”

    曹昂点头道：“这我知道，不用普及定义，我担心的是执行问题，任何一项制度设立的初衷都是好的，到了最后全变味，基金也是，别到时候目地没达到，反而成了某些富豪偷税漏税，转移脏款的渠道，别人不敢说，老二是肯定会这么干的。”

    曹回叫起撞天屈，当即反驳道：“爹你冤枉我，这是诬陷。”

    我就站在你面前，你说话不能委婉点？

    陆欣翻白眼道：“没有基金富豪就不偷税了吗，凡事有利有弊，利大于弊就该去做，你是皇帝，完全可以从制度上下功夫嘛。”

    

