    

    红荼的住所，自然是他自己布置的。

    这里的布置，与地球的家具摆设有些相似，但家具的材料有些不同。

    亮着柔和的米色光芒的墙壁，屋子被划分出了卧室、客厅、以及厨房。

    客厅里摆放着悬浮的柔软沙发，沙发之前是一种聚集成方形的无色的气体，被红荼当作了桌子，上面漂浮着一些外星饮料和小零食。

    而在沙发的正面，有着一个巨大的蓝色屏幕，屏幕上正播放着一些黑暗星人相互争斗的画面。

    厨房当然只是个摆设，毕竟这里不是地球，没有类似地球的厨具与食材，红荼又不会做外星食物。

    但这个沙发让红荼十分的满意。柔软，轻便，手感还好。

    红荼找了个十分舒适的姿势躺好，原本侍立在他身后的美弗拉斯立即十分有眼力见的打开一罐饮料，为红荼恭敬的递上。

    红荼接过饮料，满足的喝了一口，才开口道：“你知道安培拉对于地球的安排吗？”

    美弗拉斯恭敬的俯身回道：“安培拉打算亲自降临地球，就在不久之后。他已经在地球上设立了能吸引怪兽的装置，只待时机成熟，就将主战场引到地球，让这些黑暗星人前去攻打光之国。”

    红荼意外的看着他，有些惊讶：“你倒是知道的很清楚。”

    “是。”美弗拉斯躬身道，态度谦逊的说道，“让您见笑了。这是在下提出来的策略。”

    美弗拉斯作为安培拉的智将，自然深受安培拉的信任，他的一些计策，安培拉自然会认真听取并且采纳的。

    美弗拉斯在早些年前，发现了地球的时候，就深深爱上了这颗星球。

    但那个时候，初代奥特曼守护着地球，再加上要侍奉安培拉，所以美弗拉斯没有采取太多的措施去夺取这颗星球，在试图蛊惑一个人类失败后，他就果断离开了地球。

    但这并不代表他就放弃地球了，相反，他依旧十分的喜爱地球，想将那颗蔚蓝的星球收入囊中。

    而将地球呈现在安培拉的面前，自然是一个很好的方法。

    安培拉不会在意地球的归属，他只关心能不能覆灭那些被这位皇帝陛下憎恨着的光。

    最后，只要美弗拉斯提出请求，安培拉就会将地球作为奖励，赐予他。

    唯一可惜的是，这颗星球很可能会变成一颗黑漆漆的，失去了生命的星球。但是没关系，黑暗星人不需要太多的原住民。只要这颗星球就好。

    但听了美弗拉斯的自谦，红荼没有任何的表示，他不关心是谁想的这个点子，他只需要确定，美弗拉斯在安培拉面前很受重用就足够了。

    “我要去地球。”任性的黑暗理所当然的命令着自己的下属，“无论你用什么方法。”

    美弗拉斯陷入了短暂的沉默，然后他半跪在地：“是，大人。”

    美弗拉斯恭敬的离开了。只剩下红荼独自窝在柔软的沙发里。

    黑暗圆环悄然出现在他手边，亮起微微的红光。

    “你说，为什么那颗星球没有奇迹出现？”红荼有些不明白。他以为那颗星球会出现更大的奇迹，但除了给那两只圣兽供能之外，那颗星球在没有了任何的反应。

    红荼是有些失望的。他之所以最后将那个星球的生命石化，一方面是知道那个即将到来的家伙，一方面是想看看，这个星球能否与地球一样，创造出令人瞩目的奇迹。

    但那些生命体们没有创造出不可思议的奇迹。他们内心的光很璀璨，但也仅限于此了。

    曾经在迪迦世界看到的属于人类的光，在盖亚世界看到的属于地球的光，在那颗星球上都没有出现。

    黑暗圆环颤了颤：“……”因为你太强了。而且，你也没有给他们创造奇迹的机会。

    “这样吗……”红荼张开手，“但是，感觉很可惜啊。没有看到更亮的光。奥特曼的话，应该能创造出奇迹吧。不知道，光之国的光会是什么样子的。”

    他若有所思的想到了光之国的至宝。传说，是那件宝物让光之国变成了现在的样子，那……

    红荼很快打住了继续想下去的思绪，而是舒展了一下身体，身上的铠甲开始慢慢消散，非人类的特征开始消褪，很快，他又变回了人类的形态。

    “走吧，去休息了。”红荼站起身，进入了卧室。

    ……

    地球，张杰等人正在策划一次告白会场。

    “告白会场？那是什么？”未来眨了眨眼睛，不明所以的看着张杰。

    此时，张杰正与GUYS的各位聚集在餐厅的一个角落里。嗯，没有佐格。

    “告白会所，就是举行一个向心爱之人告白的浪漫的会场。”真理奈耐心的为未来解了疑惑。

    未来恍然大悟的点点头，突然一脸开心的看着张杰：“杰桑，你打算向佐格桑告白了吗？”

    “你不要这么直白的问啊……”张杰虽然是这个打算，但真的等未来问的时候，还是忍不住红了脸。

    他长这么大，还没喜欢过哪个女孩子呢，更别说告白什么的了……

    而且，一喜欢，就喜欢上了佐格这样的女孩子，还是互相喜欢什么的……还是忍不住有些小激动。

    但张杰又想到自己之前那些直男做法，顿时一阵胃疼。总觉得，就算告白成功了，也免不了一顿苦头。毕竟，佐格某方面来说，还挺记仇的。

    但这些都是以后要考虑的了。

    无论怎么样，张杰都要给佐格一个难忘的告白仪式！

    其他人见张杰一副干劲满满的样子，也顿时来了兴趣，兴致勃勃的开始给张杰出谋划策。

    “告白的话，肯定要有花！”小好先提出了一点。

    “还要气球和彩纸！”真理奈补充了一句。

    “一身帅气的礼服和造型！”乔治深以为然的点点头。

    龙和未来两人面面相觑，苦思冥想。前者直男一枚，对此不太了解。后者是完全不知道了。两人完全参与不进去话题。

    哲平沉吟了一下，问道：“杰桑，你打算在哪里告白？总不能是基地里吧？”

    张杰：“……”我原本打算在基地后面的体育场上的……你这么一说，好像真的不太行……

    既然连场地都没有定，GUYS各位顿时开始从头准备。

    场地策划、人员排备、现场布置、造型动作、语言指导，全都由本小队的成员包了。

    最后反倒是当事人的张杰一脸懵逼的看着自己的队员们出谋划策，甚至连未来都参与进去了。

    而张杰，则被推出去找佐格，防止被佐格提前察觉不对。

    莫名被赶出餐厅的张杰：“？？？”这不是我的告白吗？为什么不要我参与讨论？！        

