    龙傲天看到苏辰但应，当即笑了起来，愉悦的拍了拍手掌：“哈哈，好！有了诸位的相助，这次定然可以成功！”

    “来，为了庆祝我们这次仙府任务能够圆满完成，我敬诸位！”龙傲天端起已经斟满酒的酒杯，朗声说道。

    大家都端起酒杯，一饮而尽，随后，大家又简单交流了一番，龙傲天才说道：“诸位有什么需要准备的，就赶紧回去准备下，我们尽快前往屠龙仙府，或许还可以赶上论战，到时候，诸位还能够通过论战扬名，得到最终的赏赐！”

    “龙公子，我等就先告辞了。”原剑空连忙起身说道。

    “后天午时，我在天都城城东等候诸位了。”龙傲天点了点头。

    “龙公子，我们也告辞了。”唐战也带着自己的人离去。

    启州的林奇也连忙起身，带着自己的人告辞离去，苏辰他们却是最后走的。

    龙傲天看到苏辰他们似乎没有要走的意思，纳闷的询问道：“苏公子，你们莫非还有什么事情么？”

    “呵呵，此时说来话长。”苏辰笑了笑，看向凌采花，向龙傲天说道：“龙公子或许不认识他，但是，说起龙美心姑娘，龙公子应该知道吧？”

    “龙美心？”龙傲天神色一变，很是诧异的看了眼凌采花，然后一副恍然大悟的样子，他当即说道：“你莫非就是中州凌家人？”

    “在下正是凌采花，品花真人是我的父亲。”凌采花尽量让自己保持平静，说到底，他心里面对这个龙傲天，可是充满了仇恨的，可是眼前的形势，显然不是他宣泄自己愤怒的时候，所以，在来之前，他就调整好了心态，相对于龙家，凌家根本不值一提，所以，他只能摆低自己的姿态。

    “哦，我想起来了。”龙傲天点了点头，看了凌采花片刻，惋惜道：“关于你和美心的事情，我是知道的，不过，这事关系到整个龙家，所以，我也做不了主，不过，我可以向我父亲求情，或许可以放出你父亲，至于美心，我劝你还是死心吧，她是圣子看上的人，我也无能为力，甚至，若是忤逆了圣子的意思，我们龙家也会倒霉。”

    凌采花脸色一变，咬了咬牙，面色有些发白：“多谢龙公子。”

    “唉，好了，你们先回去准备吧，你父亲的事情，我会尽力的。”龙傲天淡淡的说道。

    “那我们就告辞了。”苏辰点了点头，带着凌采花离开了龙傲天的府邸。

    众人极速赶路，谁也没有说话，一直回到了中州府邸，凌采花才气愤的一拳将院子中的石桌轰成了粉碎。

    “可恶！”凌采花咬了咬牙，眼中充斥着愤怒。

    “这龙傲天，分明就是欺人太甚，依我看，他的身份，完全可以放掉品花真人，甚至，抓品花真人的就是他也说不定，他这么做，无非就是想要以此作为要挟，让我们替他卖命而已！”慕容长天脸色阴冷，对龙傲天的行为也很是不满。

    龙傲天的态度和话语，如果是第一次认识他的人，或许会被他蒙骗了，可是苏辰他们早就对龙家有了一定的了解了，所以没有被龙傲天欺骗。

    “龙傲天肯定早就认出凌采花了，却装出第一次认出的样子，简直虚伪至极。”苏辰也冷声说道，他对龙傲天这个人并没有太大的好感，不管是先入为主也好，还是看透了对方也罢。

    “那我们接下来怎么办，真的要去仙府么，我总感觉有些危险，那龙傲天和司马家勾结，说不定会对我们不利。”丁鹏谨慎的说道。

    “这个我已经考虑在内了，不过，我们只要凡事留一手，以应对不时之需就可以了。”苏辰思考了片刻说道。

    “接下来的时间，我们就好好准备下，这事也和夏泽大人说一下，免得他们担心。”

    “嗯。”

    当晚，苏辰他们就和夏泽交代了此时，夏泽听说苏辰他们居然要去闯荡仙府，当即就劝阻起来，只是苏辰态度比较坚决，而且苏辰的实力也比他们强，他们没有最终只能同意了下来，而夏泽为了他们的安全，更是把自己的血羽神弓借给了苏辰。

    苏辰自己已经有了两件下品真器了，这血羽神弓，他用起来并不合适，而这次前去的人，就是凌采花，丁鹏，洪天京和慕容长天以及苏辰五人，其他人苏辰让他们留下来，如果中州所有顶尖的人不能都离开。

    丁鹏有自己的极品宝器魔刀，洪天京修炼元磁剑光和小千剑阵，宝剑法宝越多，实力就越强大，慕容长天有一套自己的光影剑和暗影剑，都是上品宝器，联合起来，威力巨大，只是和极品宝器有些差距，用血羽神弓有些不合适，众人之中，也就凌采花的实力最差了，最终，苏辰将血羽神弓交给了凌采花，让他使用，凌采花算是一个多面手，各种武器都用的来。

    接下来的时间，大家就一起准备，经过这段时间的交流，大家也算是交心了，苏辰也就不再保留，让洪天京给自己准备了一些材料，自己又倒贴了一些，将洪天京身上的宝剑全部重新炼制了一番，其中有十八件达到了上品宝器的程度二百多件达到了中品宝器的程度，这批法宝，着实让洪天京十分的震惊。

    他之前的法宝，也只是下品宝器的层次，上品宝器只有一个，真正对敌的时候，小千剑阵的威力根本发挥不出来，而元磁剑光和小千剑阵相辅相成，有了现在的法宝，虽然还达不到上千之数，依然足以让他发挥出强绝的实力了，如果现在让他对上领域强者，他也敢战上一场，哪怕不敌，也有希望全身而退。

    洪天京得到了莫大好处，对苏辰感激不尽，慕容长天和丁鹏都眼热的很，仗着现在和苏辰关系好了许多，都凑够来让苏辰帮他们炼制法宝，苏辰也没有拒绝，这对他来说，只是举手之劳而已。

    九龙炼天鼎现在达到了极品宝器的程度，足以媲美真器，最强可以炼制极品宝器，只是炼制极品宝器，除了材料比较珍贵外，还需要苏辰铭刻阵法的水平提升上去才行，但苏辰铭刻阵法的水准，并未有太大的进步，成功的概率很低。

    所以，他给洪天京炼制的法宝，最强只是上品宝器，却也是上品宝器当中顶尖的了，而对慕容长天，他只有两个宝剑，苏辰就耗费了半天的时间，失败了无数次之后，将这两件法宝晋升到了极品宝器的程度。

    至于丁鹏，他的魔刀已经是极品宝器了，苏辰无法再做提升，就给他弄了一件防御法宝和一件提升速度的辅助法宝，外加几件威力巨大的暗器，都是上品宝器，丁鹏擅长暗杀，但是风险也很大，上次就逃走不及，被领域强者打的吐血。

    剩下的时间，苏辰将自己的状态调整到了巅峰，又将流冰剑和封魔手套完全炼化，到了如臂使指的地步，而他的修为依然卡在天丹境巅峰，混沌金丹似乎仍有提升的空间。

    转眼就到了去和龙傲天汇合的日子了，芒牙等一干人都来为苏辰送行。

    “芒牙，此次前去，你好好的呆在这里，安心修炼，希望我回来的时候，你也可以掌握领域。”苏辰笑着对芒牙说道。

    “嗯，公子，我一定好好修炼。”芒牙无奈的点了点头，其实以她现在的修为，完全可以和苏辰一起出去历练的。

    但是，这次去的是屠龙仙府，芒牙又是真龙，谁知道会不会发生意外，而且，龙傲天拥有龙族血脉，又暗中抓捕进化而成的真龙，说不定有什么手段感应出芒牙的身份，所以，芒牙留在中州府邸才是最安全的。

    夏泽和夏康两人等一干晚辈说完之后，夏泽才上前说道：“苏辰，你的实力我们很放心，但是，此去毕竟是仙人洞府，危机四伏，你切不可大意，还有慕容长天你们几个，到时候一定要以保命为主，不可为了宝物，就把命豁出去了！”

    “放心吧，夏泽大人，孰轻孰重，我们心中有数。”慕容长天笑道。

    “嘿嘿，要说保命的手段，除了苏辰，怕是没人比我强了。”丁鹏笑得有些冷。

    “好了，我们走吧。”苏辰看了下时间，立刻和众人一起离去，赶往城东，中州府邸所在的方向，比较偏向于南边，所以，赶去城东，足足要耗费两个时辰，他们可都是天丹境巅峰的强者，最差也是半步领域，就算不能高空飞行，可是极速奔跑的速度，也是相当的恐怖，一个时辰几百里如同吃饭喝水一样容易，可见这整个天都城的庞大，纵横数千里地，极为辽阔。

    到了城东约定的地方，龙傲天已经等候多时了，唐战看到姗姗来迟的苏辰，忍不住又讥讽了起来：“苏辰，你们来的这么晚，不会是在准备各种保命的手段吧？”

    “不错！”

    苏辰不以为然的笑着回答道，似乎一点都不觉得丢人：“此次前往屠龙仙府，有太多未知的危险了，只有准备充分，才有可能活的久，而只有活下来，才有希望将仙府的情况探索清楚，我们不能为了里面的宝物，就急不可耐的冒然前去。”

    龙傲天一听这话，觉得说的确实不错，但现在显然不是说这个事情的时候，他当即走出来打圆场：“好了，诸位，既然已经到了，我们就走吧！”

    龙傲天当即祭出一件法宝，法宝到了空中，变成一件巨大的战船，比夏泽的虚空神州要强大的多。

    龙傲天率先上了战船，其他人也相继上了战船。

    “来来来，诸位请坐。”进入战船的内部，是一个宽阔的大厅，龙傲天坐上主座，众人依次坐下。

    “咱们先放松下，品些美酒，等进入屠龙仙府，可就没这么自在了。”

