
XX大剧院外，张贴着巨大海报。

海报上，新生代舞蹈家黎倚穿着一袭水墨轻纱，踩在湖面起舞，波纹从她脚下向外不停扩散，，一瞬间将人带去了仙境。

一个戴着兜帽的女孩站在海报前端详良久，嘴角露出一抹浅笑，脸颊也随之显出浅浅梨涡。

媒体说，这是华国未来的舞蹈大师，她的舞蹈兼具古典风和现代的融合之美。

“挺好的……”

她启口。

她离开不久，裴司宸和柏木、秦力抵达现场，也站在这张海报前看了一会儿。

最后裴司宸下令：“秦力，你守在这里，如果她过来，一定会来看这张海报。”

这次舞蹈汇演，是舞蹈大师楚婧的退休巡演，也是推出其弟子黎倚的宣传演出。

这次世界巡演，是一个传承交接到新一代手上的仪式。

至于为什么时间会选择七月八号，很多人都认为，因为，五年前，也正是这一天，GF9被驱逐出国。

这次巡演，是黎倚继承舞蹈传承之旅，也是寻找挚友之旅。

秦力多看了一眼这张海报，不禁失笑，曾经，他可是打算追求这个女孩的。

偏在此时，一行穿着西装的人提着花篮，整齐划一地过来，将花篮整整齐齐地摆放在门口。

离开场还有一个小时，现场人到的并不多。

但这些花还是引起了别人的主意。

秦力粗略算了一下，一百零八只花篮，黑衣保镖个个戴墨镜，大夏天的，这副行头着实有些碍眼。

他还没来得及吐槽，就看见了一个半熟不熟的人：朱平。

黎倚那个小男友，现在，这位已经成长成了男子汉，据说自己开了一家公司，涉猎挺广泛的，专门搞能源，兼顾搞一下电子科技，还培训保镖，在国外招揽雇佣兵，也算是黑白通吃。

据说当年陪着他一起被小祖宗罚做五三的兄弟，第二年有几个参加高考，还考上了不错的大学，彻底改写了人生。

秦力没有去打招呼，将自己隐没在越来越多的人群中，眼睛时不时看向那张最美的海报。

演出快开场的时候，柏木过来，“你去看吧，我来守。”

秦力脸颊突然泛热，“没必要。”

柏木抢了他的位置，“去吧，我不喜欢看跳舞。”

秦力这才扭扭捏捏进去了，进门的时候，朱平不知道从哪里蹿出来，两人正好打了个照面。

但意外的是，两人并没有觉得多尴尬，反而对对方点点头，就分道扬镳了。

观众陆陆续续到齐，黎倚和老师楚婧早在后台做准备了。

“老师，您说卿卿会来吗？”

黎倚偷偷看向观众席，密密麻麻的人群，黑压压一片，这里面有她要寻找的人吗？

“每年她都会给你寄生日礼物，今天是你事业的.asxs.，她一定会来，即便不能相见，她也会在台下看着你，而你，只需要发挥出你实力，让她看到最美的舞蹈！”

黎倚不安定的心变得坚定，“嗯！我会努力的！”

她要让她的卿卿同桌看到她这些年努力的成果！

黎倚很美，跳舞的黎倚更美。

虽然她已经二十三岁，却依然少女，只是比曾经的她更富女性魅力，也更优雅，更知性，更迷人。

秦力看得发了痴，这还是那个跟在顾卿卿身边的傻白甜吗？

隔了几个位置的朱平恨不得将自己的掌心拍破，只为给她制造更多的欢呼。

裴司宸从头到尾都没有看节目，而是游走在剧院的角角落落，试图找到他要找的人。

各个门口他都安插了眼线，将进进出出的人都排查了一遍。

但是GF9擅长伪装，不然，这么多年，不会连他都找不到他们出现的证据。

不过，他却很肯定，不管他的小姑娘伪装成什么样，别人认不出来，他一定能认出来！

“下一场，就是黎倚最后一支舞蹈，你们仔细盘查每个离开剧场的人！”

一支舞蹈不到十分钟，这种时候离场的并不会多，所以，如果小家伙真的来了在这个时候离开，可比进场时排查容易得多。

“我终于要见到你了吗？”

噗通噗通~

只是这个念头闪过，裴司宸的心脏就不受控制的胡乱跳动。

剧烈的程度让他心口隐隐发疼，他揉了揉，也不再去座位上寻找，而是去了出口处。

剧场的门有五个，一个只进不出的进口，两个出口，两个方便通道。

舞曲终于结束，裴司宸看到一个小姑娘朝他的方向走过来，还是一幅亚洲面孔。

一瞬间，他的心便提到了嗓子眼儿上。

大概是他的视线太过炙热，明明并不明亮的出口处，女孩依然被他看得脸热心跳。

“先生，我能出去吗？”

小姑娘用英语问，大眼睛也很明亮，甚是大胆却又带了几分羞涩地看着自己，眼中尽是惊艳色。

但裴司宸一眼就看出来了，这不是他的小姑娘，就算易容乔装，这也不会是他的小姑娘。

他默默往后退了一步，手下例行公事地询问：

“你出去做什么？”

“我去接我的男朋友，他过来，找不到路。”回头又悄悄看了裴司宸一眼，“如果这位先生愿意当我男朋友的话，我不去接他也行。”

她刚刚从他眼中看到了深情，浓得好不开，好醉人！

能被他那样爱着，一定会非常幸福的！

裴司宸默默走开去另一个出口。

小姑娘：……

卧槽，无情！

明明是你先勾引我的！

就在这时，裴司宸看到另一个出口出现了一道身影，心里像感应到什么，猛地窜动一起，他几乎下意识地跑了过去。

就在前一秒，那道身影一晃出了剧院。

“裴爷，她是去洗手间的，还会回来。”

“不，不会回来了。”

裴司宸冲了出去，不过几秒时间而已，走廊上已经没了人。

裴司宸径直追出了门，依然没看到那道身影。

剧场外熙来攘往，人头攒动，哪里有他的小姑娘？

裴司宸回来时，人明显颓丧了好几分。

柏木迎上来，担忧道：“裴爷……”

裴司宸摆摆手，“收队吧，她已经走了。”

走了？

柏木不敢再多嘴，所有人被召集过来时，一队送花的队伍浩浩荡荡走进门，将花篮沿着门口摆放，瞬间，剧场外成了一片花的海洋，将朱平带来的花淹没得一根不剩。

朱平接到消息也跑了出来，“谁干的？”

小弟指了指花篮上的名字，心有余悸。

朱平看清上面的字时，顿时惊喜地扑了上去，“是顾卿卿！是卿姐！是卿姐送给倚倚的花篮！卿姐真的来看倚倚了！”

朱平抱着花篮喜极而泣。

正要出门的裴司宸等人立刻冲了回来。

我今天看了你的舞蹈

太棒了

你是我们华国的骄傲

……

接到消息的黎倚也第一时间冲出来，看到这一行一行的字迹，每个花篮都留下了顾卿卿一句话，黎倚一路走，一边看，眼泪扑簌簌落下。

她甚至能够想见，她的漂亮同桌坐在花店，一笔一笔写下这些话时含着笑容的脸，那张脸上一定有梨涡吧。

她真心高兴的时候，梨涡就会出现。

五年前是这样，五年后，她应该也是这样吧？

最后一个花篮，最后一张纸条上书：爱你的顾卿卿亲笔

她用一排花篮，书写着她对她的爱和关怀。

黎倚终于忍不住放声大哭。

“卿卿……”

裴司宸瘫坐在地上，蒙住了头。

柏木都不忍心看了。

裴爷心心念念的小姑娘，翻遍世界角角落落的小姑娘，出现了，不仅没来见他，还送给另一个人一堆花篮，并亲手写了一封“情书”。

这种感觉他能理解！

“裴爷，我已经派人去花店了。”柏木说。

裴司宸没回应。

黎倚哭够了才发现裴司宸他们的存在，擦干眼泪，鬼使神差地，她不知道怎么对他说了一句：“节哀。”

裴司宸：……

柏木、秦力、朱平：！！！

小丫头，你是在炫耀吗？

你是不是不想活了？

裴司宸抬头看她，眼中的冷意犹如寒风肆虐。

秦力默默地用自己的身子挡住了黎倚，尬笑道：“她小，不懂事，裴爷别跟她一般见识。”

裴司宸起身，携着一身冷气压径直往外走。

朱平护着黎倚感激地冲秦力点头致谢。

秦力跟上裴司宸。

“朱平，卿卿来看我了！呜呜呜！她真来看我了！我好幸福！”

这话似勾起了战狼兄弟的不满，“上回裴爷生病，那么严重，卿卿教官都没回来看他！”

“可不是吗？裴爷为了她探望自己方便拖着病体飞了几万公里，到她落脚的城市，她都没来……”

“我们裴爷为什么这么惨？卿卿教官对闺蜜都比对我们裴爷好！”

“够了！”秦力简直被这些家伙给气死了，你们没见裴爷的脸色越来越难看吗？

幸好柏木稳得住，给裴司宸挽了一尊：“但卿卿小姐派人送了药过来。那药，可比这些花贵重多了！”

裴司宸脸部肌肉抽了几下，终于缓和了几分。

“但是，没情书啊！卿卿教官都给黎小姐写书信了，却没给裴爷写一个字……”

我特么！

柏木也发飙了，“秦力，回去弄死他们！”

秦力：“好！”

几个战狼兄弟：……

我们是谁？我们在哪里？我们做错了什么？

我们只是给裴爷打抱不平啊，怎么就要弄死我们了？

是的，小姑娘一个字都没写，他都万里送了，小姑娘不仅没见他，还一个字都没写给他，她却能给黎倚写那么长的“情书”。

裴司宸感觉自己脑细胞炸得噼啪作响。

“顾卿卿，你等着！这次，劳资非把你揪出来不可！”

野男人发了狠，后果很严重！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70369807"  chaptername="第453章  野男人发了狠，后果很严重">加入书签</a>
</div>
