    秦桑负手立于群山之巅，环视宇内。

    思及以往经历，与结丹无望，浑浑噩噩的那段时间相比，所谓根基之伤，不过是疥癣小疾，又有何惧哉？

    一路行来，虽多有磨难，终拨云见日，一条堂皇大道就在前方，未来一片光明。

    一时间，秦桑心怀大畅，直欲仰天长啸！

    啸声如雷。

    连绵不绝。

    震动山野。

    俄而。

    剑光陡现，乘风而去。

    好风凭借力，送我上青云！

    ……

    青阳魔宗西，一凡人小城。

    城中有一仙风道骨的老道，向茶馆借了一副桌椅，在路边摆起架势，卦幡就插在地上，上书‘云游万界，世称半仙’，口气很大。

    老道身旁站着一尖嘴猴腮的衙役，举止轻浮、不着四六，求解姻缘。

    周围本来围了一圈求药算卦的百姓，在衙役出现后，都好似躲避瘟神似的跑开了。

    “兄台相貌是大富大贵之象，贫富相克，如果你娶了那个穷人家的姑娘，她不但给你带不来福气，还会妨你、克你，把你原来的福气都给克掉啦……”

    老道士不惧衙役，摇头晃脑。

    那衙役惊得一跳，指着自己那张旷古绝今的脸质问：“这玩意您能从我脸上看出来？”

    “当然了，要不怎么叫半仙儿呢……”

    老道话到一半，突然心有所感，扭头看了眼城外，收起玩笑的心思，抓起桌案上的龟壳，在衙役脑袋上狠狠敲了三下。

    “哎哟，老不死的你敢打老子！哎哟！哎哟……”

    那衙役吃痛，惨叫连连。

    他拳脚功夫不错，却躲避不了、反击不过，直接被砸趴在地。

    只听老道士厉喝一声，“贪色邪淫，必遭祸殃！”

    再回神，大街上只余一卦摊，老道士已经消失不见。

    “真神仙……”

    那衙役大惊失色，气焰全无，捂着脑袋灰溜溜逃走。

    此后，每当衙役心生邪念，老道士最后一句厉喝便凭空出现在耳边，挥之不去，此人竟渐渐洗心革面。

    当然，这些都是后话。

    这老道士就是云游子，他在城中等待秦桑，百无聊赖，竟扮作算卦先生，干起来在凡间时做的行当。

    云游子步行出城，好似有缩地成寸的神通，似缓实急，几步便走到城外一座矮山上。

    恰好一道剑光飞驰而至，在山顶略一盘旋，旋即降在云游子面前，露出秦桑的身影。

    “秦老弟春光满面，阴霾尽去，应是得偿所愿了？”

    云游子上下打量秦桑，见他意气风发，大异于来时，心知必有收获。

    秦桑点头，拱手道谢，“还没谢过前辈仗义相助，无涯谷恰好出现兽潮，应该是前辈的手笔吧？”

    云游戏微微一笑，“不引动兽潮，怎么能请青阳魔宗的金丹出山？恰好老道在去天妖丘打探消息时，学到了几个可以诱惑妖兽的手段。本想引诱两个妖群争斗，不料阴差阳错，竟在青阳魔宗弟子历练之地引发了一次小规模兽潮，倒省了后面的麻烦。”

    “原来是这样。”

    秦桑恍然，见云游子不愿细说，也就没有细问。

    “老弟收获如何，可曾感应到结丹契机？”云游子好奇的问。

    “托前辈的福……”

    对云游子，也没有必要隐瞒什么，秦桑把自己主动中止结丹，以及意外发现天罡地煞对结丹有辅助之效的事情，都简要说了一遍。

    如果云游子想要详细的结丹之法，秦桑也会倾囊相授。

    只不过，依靠《天阴尸诀》的凝煞炼罡法，肯定不适合云游子，他不能照搬，还要另辟蹊径才行。

    “天罡地煞可辅助结丹？这属实是前所未闻之事，不过那两物无一不是危险至极，也只有老弟敢于尝试。”

    云游子却对结丹法门没什么兴趣，感慨了一句，便对秦桑的抉择大加赞赏，“你能在金丹的诱惑前稳住道心，老道没有看错你！”

    “近朱者赤，晚辈追随前辈脚步，耳濡目染，学到了很多，”秦桑认真道。

    不得不承认，他的求道之心之所以这么坚定，少不了云游子潜移默化的影响，虽然没有真正拜师，但在秦桑心里，云游子就是他的指路名师。

    云游子捋髯而笑，“我可没老弟这么好耐性，若非神魂不谐，早就迫不及待结丹了。既然老弟的暗伤对结丹有妨碍，看来此行绛云紫果是势在必得之物。紫微宫开启在即，我们最好早去悬颅关，仔细谋划。”

    “晚辈正有此意……”

    ……

    当即，二人径直返回少华山，路过上元清静宫时，云游子便和秦桑道别，他不打算见李玉斧了，决定先行一步，去悬颅关。

    秦桑还要回去看看飞天夜叉的情况，便和云游子约定了一个见面地点，分头行动。

    秦桑估计，飞天夜叉的伤势应该不会这么快好转。

    不过，他已经今非昔比。

    在把自己炼成飞天夜叉的过程中，秦桑对尸丹的了解也深了一层。

    之前对飞天夜叉束手无策，只能让它自己恢复，现在则能够根据自己的经验伸出援手，加快飞天夜叉的恢复速度。

    紫微宫之行，飞天夜叉必不可少，无论如何也要治好它。

    目送云游子遁光远去，秦桑正欲御剑南行。

    忽然，他动作一顿，眉心轻轻皱了起来。

    片刻之后，那种莫名的嗜血冲动逐渐平复，秦桑舒展眉头，微不可察的轻叹一声。

    在解开天尸符后，秦桑便立刻服下准备的丹药，驱逐肉身尸气，却没想到，他体内郁积的尸气，在尸丹结成之后，已经远非活尸时期可比。

    从表面上，已经看不出他有过尸变的痕迹，唯有他自己知道并未真正治愈。

    那种嗜血的本能，时不时就会跳出来。

    不严重，但闹心。

    这些天，秦桑想了不少办法，都不能根除。

    他也侧面向云游子打听过，没有好的解决办法，只能等结丹。

    结丹时灵力灌体，修仙者肉身蜕变，尸变的后遗症便可轻易抹去，这段时间只能默默忍受了。

    值得庆幸的是，他的丹田有五行阴物稳固，又有金丹代替承受罡煞冲击，损伤不大，已经完全恢复了。

