    第二百七十七章

    来到了德雷斯罗萨并且参加报名了斗牛竞技场后罗兹并没有急于找到克洛他们，对他而言，现在反而是最轻松的几天，现在他的身份不是一名海贼团的船长，而是一个普通的，来德雷斯罗萨旅游的人。

    “恶魔果实真是这个世界的奇迹……”罗兹惊呼声连连，目光来回锁定于路过他的玩具人身上。

    前来德雷斯罗萨的人哪里的人都有，所以着装上面也是各有不同，罗兹虽然穿着袍子并且用连衣兜帽遮盖住了面容，但并没有引起路人的怀疑。

    在德雷斯罗萨热闹嘈杂的街头晃晃悠悠转了大半个小时后罗兹看到了一家酒馆，许久没喝过酒的他不禁吞了吞口水，走了过去：“呐，好久没沾酒了，今天可得解解馋。

    ……话说，这里怎么人这么少啊……也对，这么偏僻的酒馆……”

    罗兹穿过小巷子走到了酒馆门前，看了一眼在不远处是片阴凉地上打闹的小混混，一脚踏进了酒馆。

    “欢迎光临~”一个光头壮汉满脸堆笑迎了上来。

    “咳……”罗兹被光头男子的笑容被吓了一跳，咳嗽一声掩饰了一下自己的尴尬随即走到了一处桌子边坐了下来，“因比特酒。”

    “您实在是太有眼光啦！因比特酒可是我们的招牌呢！”光头男子吆喝了一声，两个看上去略显傻里傻气的男子搬着一大缸酒过来了。

    罗兹调整了一下兜帽使自己的视线更宽阔一些：“那么多酒我可喝不了，拿两瓶就足够了。”

    “嘿没事儿，待会儿你就知道啦！”光头男人兴奋得很，罗兹完全想不出来他为什么如此开心，自己不会是他们开张十来年第一个顾客吧……看着酒馆的位置和这人气，嗯……或许我还真是第一个……

    两人把酒搬到了罗兹这边后，光头男子一屁股坐在了罗兹对面：“我叫马修。”

    “奥古斯丁。”罗兹也回了一句。

    马修将酒缸的盖子打开，顿时酒香弥漫开来：“这酒啊，也不是单给你一个人喝，你喝你的，喝多少付多少钱就行了，其余的我们自己喝。”

    “呃……这么大费周章有何意义？”罗兹相当不理解，要是马修等人想喝酒那就喝呗，为什么非要跟自己一起喝？

    “嗨！奥古斯丁，这你就不懂了。”马修咂咂嘴，嗅了嗅醇香的酒味，“我们几个只是打杂的小伙计，哪里来的钱喝因比特酒啊，这玩意儿可贵得很！”

    “那意思是到时候把钱算在我头上？”罗兹撇撇嘴，他自己可也没钱，本来打算喝完就溜的。

    马修脸一红，挠了挠头道：“不是这样的，你误会了。我们老板娘从不细查账单，只是随意过目一下而已。”

    “所以你们打算稍微修改一下账本？随着我稍微喝点，到时候也算在我这里，记载账本上那一丁半点的钱你们老板娘也看不出来有漏洞。”听马修这么一说罗兹也就明白了，这三个人无非就是想解解馋但又不想付钱，反正自己是内部人员，摊上一个不管事儿的老板娘做个假账也看不出来。

    “你真聪明！”马修拍了拍手，没成想罗兹这么容易就明白他的意思了，“我们就是喝一点，解解酒瘾，这么一小点的疏漏我们老板娘也估计看不出来！”

    罗兹点点头，心里知道这哥仨要摊上大事儿了，这哥仨算得周密，但就是没料到罗兹其实根本没带钱。

    “咕噜咕噜……”酒一下肚，火辣辣的感觉遍布全身，罗兹吐出一口酒气，指着一边酒馆墙壁上贴着的悬赏单问道，“那几个人……”

    “你是说罗兹海贼团的吧？”马修嘴一张开就合不住了，“这伙人啊悬赏单说来也是巧，刚设置了新的悬赏单没几天就惨败于黑胡子海贼团了，现在一大批人生死不知，我们都寻思把那悬赏单给撕下来换几个新人的呢，那些人的谈资可比已经销声匿迹的罗兹海贼团多得多。”

    “呐，只贴了两三张啊。”罗兹道。

    马修又是一杯酒下肚：“没事儿，我都能念给你听，我已经背得滚瓜烂熟啦。”

    “说说看。”罗兹靠在椅子上道。

    “罗兹海贼团那个船长恶徒罗兹，悬赏金悬赏六亿八千万，可惜，现在失踪了，八成已经死掉了。”马修一一说道，“百计克洛一亿九千二百万，泰顿三亿一千万，X一亿八千万，山治一亿七千七百万……”

    “这些高级干部大多数都过亿了啊。”罗兹敲了敲桌子。

    马修调整了一下坐姿：“对啊，没和黑胡子开打之前我还很坚定地认为他们能顶替白胡子海贼团成为新的四皇呢，毕竟他们的潜力实在是太大了，但谁能想到，就在他们缔造传奇之时，却遭人阻击，意外夭折了。”

    “呐，是啊，令人遗憾。”罗兹也感慨道。

    “真希望恶徒罗兹没死啊。”马修闷头喝了几口酒道，“罗兹海贼团目前虽然元气大伤但是几名高级干部还活着，如果罗兹还在的话，一定可以带领他们再次把这个世界搅得天翻地覆的。”

    罗兹瞳孔微缩：“你怎么知道还有几名高级干部还活着？”

    “这个就没什么值得惊讶的了。”马修那样子很得瑟，好似天下人只有他知道这个大秘密一样，“因为我见过他们。”

    “你见过他们？在哪？什么时候？”罗兹问道，当他问完后就觉得自己问的有点不妥了，因为这就感觉像是在审问一样。

    不过好在马修没觉得有什么不妥，他是那种有求必应的人，既然罗兹问了，他便说出来就行，反正克洛他们已经要去斗牛竞技场，到时候他们还活着的消息会传遍世界，他早说一阵子也没什么：“因为他们来过我们酒馆啊，克洛、泰顿、娜奈、山治、阿普什么的都来了，当时我们还聊过呢！”

    “这样啊……”罗兹摸了摸下巴上一小撮胡子，“你们这家酒馆叫什么啊？”

    “你还不知道啊，我们那么大的招牌可就在大门上面挂着呢！”马修舞着双手说道。

    “没注意。”

    “我们是黑鸦酒馆啊。”