    许无舟继续往前走，已经走到六百六十阶了。

    这已经是超越了书痴的地步，只是这种超越，让很多人都无语。

    途中，也有英灵虚影对许无舟出手。可是都被那个疯子给给打爆了，根本无需许无舟出手。

    “难道……这疯子真的改性了，不再攻击武者了？”

    有人喃喃自语，甚至有一些胆大的武者，咬牙踏步尝试着的走向祭坛。

    “我们也试试，说不定这祭坛真的变了。”

    不少武者走上祭坛，他们小心翼翼的往上走，这样走了接近百阶。居然一路上都未曾碰到虚影，疯子也没有看他们一眼。

    这让众多武者大喜，心想果然如此。这祭坛大变了，疯子不再攻击武者了。

    许无舟真是好运气啊，居然真的被他撞上了好时机。

    于是数个武者踏步走上百阶。

    而刚刚踏步走上百阶，他们脸色就剧变。因为那个疯子瞬息出现在他们面前，横冲直撞向他们。

    “噗嗤！”

    走上百阶的武者，这一刻都口中喷血，遭受重创，如同是炮弹一样飞出台阶。

    “怎么会这样？”

    很多人难以接受，刚刚准备上台阶的武者，这时候也止住了脚步。

    疯子撞飞这些武者后，见又有虚影攻击许无舟，他直接跃动到许无舟的身边，再次把虚影给撞崩。

    “这……”

    无数人都觉得受到了赤裸裸的歧视，没错，还有比起这更让人觉得歧视的吗？

    凭什么啊，他们上祭坛，疯子直接对他们出手。

    可是……对许无舟不只是不出手，还帮他把那些幽魂给处理掉，这待遇的差别也太大了吧？

    许无舟也看到了这一幕，他虽然心中意外，可这一刻忍不住优越感暴涨，忍不住对着下方喊道：“平时不积累人品，现在后悔了吧。你们要学学我，做一个乐善好施的人。”

    “我呸！”万冲第一个吐唾沫，一个打劫别人的人，好意思说这句话。

    许无舟走上了七百阶，七百阶时，英灵虚影更多，但是许无舟没有出手，那疯子和这些虚影交锋。

    两方交锋，挡住了台阶的视线。许无舟也暂时停下了感悟战技，目光看着下方，闲着也是闲着的他，对着下方唠嗑道：“为什么  我敢上祭坛而且毫不担心？就是因为我知道疯子不会攻伐我。而具体原因你们想知道吗？”

    “什么原因？”有人在下方问道，他们确实好奇。

    “三个原因：第一，只有颜值好看的人，才有资格上这祭坛。像书痴那么丑的，谁看到不想打啊？自然是没资格上的。也只有像我这种帅气无比的人，才会得到祭坛庇护。”

    “你好看个屁！你当我们好骗吗？”有人怒斥许无舟。

    许无舟这时候却笑了起来，鄙夷的看着这人道：“你以为我说的是假话吗？呵呵呵。物竞天择这个词你们肯定没有听过。这里是人族祖地，也是人族祭坛。那么先圣们想的是什么？想的自然是人族的传承问题！

    什么东西先圣们想要传承下去？自然是好的，优秀的想要传承下去。难道……一坨屎先圣们会想要传承下去吗？”

    众人一怔，心想是这个理。可是……这和你说你长得帅有什么关系？

    “一群蠢货！不懂这祭坛的意义，却乱攀登。难怪会被打死！

    既然先圣们要把好的，优秀的传承下去。那人也是一样，唯有选那种优秀好看的人传承下去，这样才能最大的优化人族基因。算了，基因这词你们也听不懂。嗯，大概就是人族的种意思。

    种不好的，岂能让先圣们看的上？假如你们作为先圣，希望看到人族传承的都是一些歪瓜裂枣吗？

    所以，第一个条件就是上祭坛的人。要好看，要优秀。当然，你们可能不认可我的帅气。

    那是因为你们审美变态了，喜欢书痴那种娘里娘气的小白脸。

    可在荒古时期，我这种长相，才是真正的帅气，才是符合人族审美的。这些我都是从古籍上看到的，信不信由你们。”

    “是这样嘛？”很多人拿迷茫的看着许无舟，目光看向许无舟，望着那张之前觉得并不是很帅气的脸，这一刻感觉真的有着一种别样的俊美。

    难道他说的是真的？这是荒古时期人族先祖的审美？

    “当然，帅气只是一个方面。毕竟这世上银样蜡枪头。种好长得好看是一个原因，第二个原因就是得为人族着想，得有大功德加身，并且为人正直善良。”许无舟说道。

    这一刻孟建忍不住了，忍不住喝斥许无舟道：“你有什么资格说自己正直善良，而且你又怎么样为  人族着想了，有什么功德？你说这些话不可笑吗？”

    “可笑？”许无舟看着孟建，忍不住嗤笑道，“这就是为什么你们上不了祭坛的原因。你以为我是在吹嘘自己？呵呵呵，在你这手下败将面前我至于吹嘘自己嘛？我是什么人，绝对不自吹自擂。我说的一切，都是有理有据。”

    这一句话让不少人疑惑，有人却忍不住问道：“比如呢？”

    “孟建有句话说的没错，我确实没有什么大功德。可是……大家别忘记我出身何处。我出身道宗，道宗是什么我就不需要说了吧。道门领袖，道宗难道对人族没有大功德吗？我虽然没做什么，可是沾了道宗的光！也算有功德裹身！”

    这一句话让众人一怔，心想这个解释也说的过去。

    周姒站在一旁，这时候也一怔，问着黛夭夭道：“你不是说他出身临安嘛，为什么又是道宗弟子？”

    “咯咯，姐姐你到时候查就知道了。”黛夭夭回答。

    周姒没有再问，只是心中更加疑惑。道宗和云州联手了？要是如此的话，天下越发的会不安宁了。

    “我道宗向来心系天下，也算应了为人族着想的条件。”许无舟道。

    “哼！就算这勉强说得过去，你说自己善良，不是可笑吗？先天域所作，恶霸也不过如此！”孟建呸许无舟，心想你胡言乱语难道以为我们会当真？

    许无舟看着对方却说道：“你们错了，一个人的善，不在于他做了什么，而在于他的心。人之善是心善。

    其实这个解释，我向周姒解释过。可能周姒也觉得我在说谎，在诓骗。可这确确实实是我的想法。

    为了让你们得教训，所以用金钱来敲打你们。可你们不要忘记了，你们因此而活下了性命。难道你们的性命不才是最珍贵的吗？一些钱财算什么？

    其实杀你们才是最简单有效的做法，我为什么不做？就是因为我心存善意，不喜杀人而已。

    九宫圣域，先圣打造之神地。我在九宫圣域所做，规则自然感知的到，它感觉到我的良苦用心，感觉到我不愿杀人族的善良，所以……第二个条件我也满足了。”

    “是这样吗？”很多人越发的疑惑，尽管觉得许无舟有些瞎扯，但又觉得他有理有据。

    “那第三个原因呢？”有人问道。

    …………

