一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十章陈大师

    “陈强，何医生都没办法，你就不要逞这个能了。”

    一旁的柳如烟也赶紧劝告道。

    她也没搞懂，这陈强的脑子，怎么突然间就抽了风，非要在这风口浪尖上唱高调。

    虽然知道陈强打架有两下，可现在是治病救人，能一样吗？

    “我说过，我有办法治好吴大妈。”陈强依旧说道，正好可以借此机会让柳如烟看到自己炼制的丹药的效果。

    “你……”柳如烟本还想再说什么，但看到陈强坚定的眼神，到嘴的话又咽了回去。

    “你真能行？”何红军带有一丝疑惑。

    他可不信，自己都不能治好吴大妈，这个年轻人可以？

    对于自己的医术，他可是自信的很。

    陈强点了点头，“我说行就行。”

    “狂妄！”何红军表情严肃，神态十分傲然，“我都没办法，难道你就有办法？”

    “你没有办法是你的事情，而我，自然有我的法子。”

    说完，陈强也不废话，直接走到吴大妈身前，蹲下了身子。

    围观众人看到陈强认真的模样，再次冷笑道：

    “这小子特么还真能装，装得有模有样，不去做演员，实在是可惜了。”

    “唉，现在这世道，不装两个逼都浑身不自在了。”

    面对这些冷嘲热讽，陈强冷笑。

    只见他不慌不忙的从黑色布袋里拿出了一颗‘养心丹’。

    就在他打算把丹药放进吴大妈的嘴里时，何红军突然呵斥道：

    “年轻人，我不知道你到底有什么能耐，但是给生命垂危的病人乱吃东西，尤其是这种药丸，是万万不可的。”

    陈强拿出丹药的瞬间，众人也注意到了，对于陈强能够治好吴大妈一事更是嗤之以鼻。

    “哼，这小子怕是一个骗子吧！药丸，这可是江湖郎中专门骗人的把戏。”

    “这小子长得人高马大，想不到居然还是一个骗子？”

    众人皆怼陈强。

    一旁的柳如烟露出一丝为难之色，她本想帮着陈强说几句好话的，但话到嘴边又止住了。

    她是真的没想到，这陈强还真的就拿先前给自己看的药丸给吴大妈治病。

    这东西有用吗？

    她心里同样升起疑惑，看着手里的两颗丹药，陷入了沉思。

    “那你们有什么办法，现在救护车还没来，你们是打算眼睁睁看着吴大妈死吗？一人做事一人当，吴大妈要是出事了，我一个抗。”

    这时，陈强也有一些恼怒。

    这群人，别的本事没有，瞎哔哔的本事可是可以把天给说破。

    闻言，众人也沉默了下来。

    不过，表情依旧不屑，他们可不信陈强真的有本事把吴大妈给治好。

    陈强的话都说到了这份上，何红军一时之间也不好阻止。

    毕竟现在没有任何办法，吴大妈的心跳都快要停止，不妨让他一试，也算是死马当活马医。

    陈强也不犹豫，他已经看出了，吴大妈就剩下最后一口气，要是再不治疗，那可就真的回天乏力了。

    只见他把‘养心丹’塞进吴大妈的口中，丹药一入吴大妈嘴里，立刻融化掉了，化作一股气流，进入吴大妈五脏六腑之内。

    半分钟不到，原本还昏迷不醒的吴大妈睁开了双眼。

    “我这是怎么啦？”吴大妈看到自己躺在地上，被这么多人围观，有些不知所措。

    随着吴大妈一张口，围观众人脸色全都变了样，瞳孔睁得大大的，一脸的难以置信。

    “不会吧！他真的把吴大妈治好了。”

    “这也太神奇了，那是什么药丸，还有没有？”

    “这年轻人到底是谁？怎么比何医生还要厉害。”

    先前嘲讽讥笑的众人此刻全都换了一张嘴脸。

    柳如烟站在原地，愣愣的看着陈强。

    “他的丹药真的这么神奇？这么管用？”柳如烟心里不能平静，似乎发现了一片新大陆一般，自己要是把陈强手里的丹药买下来，再拿到大城市里面卖，肯定能大赚一笔。

    何红军同样一脸惊愕，今天是他从医二十多年来碰到的最神奇的事情。

    仅仅凭借一颗药丸，就将一个将死之人救活，这份手段简直通天，跟传说中的医药丹师相差无几。

    “吴大妈，你刚才晕倒了，眼看都快不行了，是这位小伙子救了你的。”

    旁边的煎饼摊大妈最先反应过来，忙把事情的原委告诉了已经清醒的吴大妈。

    吴大妈这才想起了刚才自己胸口气闷，心绞疼痛难耐的事情，随后便晕倒了什么也不记得。

    如今听说是陈强救了自己一命，顿时万分感激，“年轻人，谢谢你，谢谢你把我这条老命捡了回来。”

    陈强微微一笑，内心也有一些满足感，“吴大妈，不用谢，我以前还吃过你家的包子呢！”

    “是吗？”吴大妈高兴的从地上爬了起来，“好吃就多吃点，我也没有什么东西能报答你的，以后你在我这里吃包子，不收钱。”

    “那这样，就谢谢吴大妈了。”陈强也不拒绝，知道这是老人家的一片好心。

    “这位大师，请问你怎么称呼。”一旁的何红军早已按耐不住心里的好奇，站在陈强面前卑躬屈膝的说道，再无先前轻视之意。

    何红军的态度，让在场众人惊呼。

    “哇，连何医生看到他治人的手段，都尊称他为大师了。”

    “现在的年轻人是越来越了不起了，俗话说得好，前江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”

    众人再次看向陈强时，全都露出了崇拜敬佩的神情。

    陈强缓缓说道：“何医生，你不记得我了，我叫陈强，以前还带母亲在你哪里治过病呢！”

    “真的？”何红军显然已经忘记了，他治过的病人是实在太多，忘记一两个也算正常，何况一个病人家属。

    “陈大师，你刚才给吴大妈吃的是什么，竟然能够起死回生？”

    何红军小心翼翼的问道。

    “是啊！他刚才手里拿的药丸是什么，一吃，吴大妈的病就好了，太神奇了。”

    这也是众人心里的疑问。

    那个药丸到底是什么？

    陈强也不隐瞒，“那是我制作的的养心丹，可以治疗一切有关心脏方面的疾病。”

    “养心丹？”

    “治疗一切心脏方面的疾病？”

    这些话，一抛出来，众人无不惊讶。

    这还是药丸吗？简直就是神丹妙药。

    “陈大师，不知道你那些药丸还有没有？”何红军对陈强的恭敬之意再次加深。

    “当然，我今天来镇上，就是来卖我手里的药丸的，这不，找上了柳老板这个买家。”

    陈强伸手指着不远处站着的柳如烟。

    柳如烟脸色一红，有些不好意思，她先前可是不相信陈强炼制的丹药有这种神奇的效果。

    如今亲眼所见，也是震惊无比。