    进了安阳城，巫铁吆喝一声，木精长老木三花就带着大队人马，顺着大道直奔安阳城东北角。

    巫铁、裴凤则是带着木三角等十五个五行精灵的年轻高手，策骑直奔安阳城的商业区。

    玉州富庶，数百豪门大族栽倒，巫铁吃了个饱。

    从玉州抄来的浮财，那些修炼资源，已经在巫铁快速凝聚神胎的过程中，被他消耗一空。可是剩下来的金银珠宝，还有元晶美玉等等，堆积如山，数量无法估计。

    巫铁在安阳城有名的东市逛了一小圈，挑选了各色珍奇物品买了许多，让店家出动了三百多架货车，一路拉着这些珍稀好物件朝着安阳城东北角驶去。

    巫铁手上的空间手镯，以其容量，足以将这些物品装下。

    只是李先生说明了，要巫铁故意的招摇过市……那就，招摇过市罢？

    明里暗里，一路上，巫铁注意到无数目光在观察自己，审视自己，他只是镇定自若的和裴凤一路说笑，不紧不慢的来到了安阳城的东北，皇城东边的一处街区。

    这一片街区种满了梧桐树，而且尽是异种，梧桐叶略略发红，在阳光下宛如火焰。

    数千座气象万千的巨大府邸整齐的排布在这里，一列列异种梧桐完美的形成了府邸之间的间隔。宽敞、干净的道路上，并无多少行人，反而多有身穿劲装的汉子往来游弋。

    这里是安阳城有名的‘公街’。

    数千座府邸的主人，尽是大晋神国的公爵人家。品阶稍微欠缺一点的，根本没资格将自家府邸靠近这片街区。

    ‘霍雄’出身的花虫城霍家，就是被李先生派出的人，从赵貅派出的枢机殿杀手中救下后，安置在了公街中。

    霍家只是普通军户，但是在司马无忧的授意下，霍家享受了公爵的待遇，在公街得了一套极大的府邸，满门老小数百人，加上李先生安排的仆役、护卫等，尽住在了这里。

    巫铁来到霍府大门前时，霍府正门开启，千多名五行精灵高手左右列开，数百霍家亲族站在门外，一个个面皮通红、激动无比的看着巫铁。

    ‘霍雄’的父亲霍虎，还有‘霍雄’的几个叔伯，以及霍家的几个辈分更高一点，‘霍雄’叔祖辈的老人站在最前面。按照大晋神国迎接凯旋功臣的民俗，霍虎捧着一个托盘，上面放着三个硕大的海碗，里面装满了安阳城内能找到的最烈的烈酒。

    巫铁跳下坐骑，一丝不苟的向一众叔伯长辈行礼。

    霍家是军户，家中仅存的老人，也就这些了。霍虎的父亲，也就是‘霍雄’的祖父，还有更亲近的一些长辈，早就殁于战场，甚至连尸体都没能找回来。

    霍虎之前也是残肢断臂，伤损了道基，精血枯萎犹如风烛残年的老人。

    但是很显然，司马无忧给了霍虎还有一众霍家长辈灵药调养，此刻的霍虎等人一个个肢体完全，精血充沛，周身隐隐有强大的法力波动若隐若现。

    他们不仅仅修养好了身体，补全了身体亏空，而且显然得到了神功秘传，修为都大涨了一步。

    以皇家的资源，霍虎等人已经稳稳踏入了胎藏境。

    一户人家，有十几个长辈踏入胎藏境，虽然只是胎藏境的初阶水准，放在大晋，也算是一个不怎么弱的小将门了。尤其是霍家有了‘霍雄’这个异类，有了玉州作为家族根基，只要给霍家三五十年时间，族人卖力生养，一个顶级将门的雏形，隐然可见。

    巫铁行礼完成，从霍虎托着的托盘上端起海碗，‘咣当咣当’将烈酒饮尽，随后‘哈哈哈’的大笑了起来。

    他双手握着霍虎的手，大声笑道：“爹，还有诸位叔祖、叔伯，族里的青壮，我有大用的。过两日，让他们去玉州，帮我好生打理一些事务。”

    眯了眯眼，巫铁肃然看着霍虎，眸子里一缕寒光闪烁：“安阳城，我们留几个族人，守着这府邸充当门面，即可。我霍家的根基，定是玉州。”

    霍虎等人重重的吐了一口气，同时露出了笑容来。

    霍虎用力摇了摇巫铁的手，然后回头向身后站着的几个青壮男子喝道：“听到你们大哥的话了么？以后，你们要用心做事，我霍家的根基，在玉州……霍家能否兴旺发达，还要你们这些做兄弟的帮衬着。”

    巫铁笑看着那几个青壮。

    在‘霍雄’的记忆中，他们是‘霍雄’的亲兄弟，霍杰、霍豪、霍英。

    过去，‘霍雄’还在神武军中厮混的时候，整个霍家倾尽数代人积攒的军功，将‘霍雄’推入了命池境，让他有了飞黄腾达的机会，但是‘霍雄’的这三位同胞兄弟，未免就耽搁了。

    只是有了皇家的大力栽培，今日一见，霍杰、霍豪、霍英三人，也都踏入了胎藏境。

    巫铁不由得在心中感慨。

    对大晋神国的底层军户而来，出一个重楼境高阶都是欢天喜地的事情，出一个命池境，那更是祖坟冒青烟了。

    但是大晋神国的高层，依仗着无穷资源，玄妙手段，他们可以批量的制造胎藏境高手！

    而且是比底层军户那些天资过人的天才，实力强出十倍、百倍的胎藏境高手！

    “我霍家，定然是能够兴旺发达的。”巫铁笑看着霍虎，很严肃的向他承诺。

    顶替了‘霍雄’的身份，用他的幌子走到今天，巫铁欠了霍家一份人情……巫铁不愿意欠人人情。所以，霍家是一定能够兴旺发达的，这一点，巫铁可以保证。

    霍家的兴旺发达，和巫铁身上的任务不冲突啊！

    霍家族人喜笑颜开，簇拥着巫铁和裴凤走进了霍府，五行精灵们也牵着坐骑，从侧门进了府邸，偌大的府邸，有足够的场地容纳巫铁带来的大群属下。

    很多霍家的年轻人，还有那些精力旺盛的孩童，都在偷偷的看裴凤。

    裴凤落落大方的跟在巫铁身边，不见丝毫的拘束。

    她是战场上厮杀出来的，尸山血海不知道见过多少次，还在司马狼的刻意打压下，带领黑凤军一路坚持了下来。她的心境稳固异常，区区好奇的目光，丝毫无法带给她半点压力。

    巫铁也笑着，将裴凤和自己的关系说了出来。

    一句话，比朋友亲密许多，比普通恋人更要亲密许多，不出意外，是直奔婚姻而去的关系。

    霍虎等人听闻裴凤是黑凤军主，更有着翎山侯的封爵，不由得越发笑得灿烂了。

    霍府远近，相邻的数十户人家，都有人站在府邸的高楼中，背着手眺望这边的动静。这些府邸的主人，也都有着大晋神国公爵的封号。

    但是好些府邸的主人，他们都是一代代世袭的封爵。

    霍府不同，‘霍雄’是新鲜出炉的，依靠军功而成的一品公，新、老贵族之间的关系，总是这样的古怪。霍府的热闹和繁华，落在这些邻居眼里，总会引起他们的好多遐思。

    尤其，这些府邸的主人，有些是赵氏故旧，有些是令狐氏党羽……所以，呵呵！

    进了霍府深处，族人络绎散去，霍虎带着巫铁来到了一座不起眼的小楼前，用力的拍了拍他的手，用目光告诫他一切都小心些。

    巫铁笑看着霍虎，轻声道：“无妨，无妨。”

    巫铁用目光安抚了一下裴凤，然后推开小楼的小门，走进了小楼。

    李先生已经等在了小楼中，他带着巫铁来到小楼一角，轻轻一推墙上一块浮雕的牡丹花砖，地面上就无声的露出了一个蜿蜒向下的楼梯口。

    两人一前一后的下了暗道，身后出口关闭，头顶悬挂着一颗颗拳头大小的明珠，照得六尺宽的暗道一片通明。

    “这宅子，还是当年，陛下为储君时，方便外出游玩而设。好些年了，这府邸，总算是有了主人。”李先生一边走，一边笑道：“这也算是东宫旧地，赐给霍家，可见陛下对霍家的重视。”

    巫铁很肃然的说道：“陛下隆恩，臣粉身碎骨以报。”

    顺着暗道向下走了能有百丈深浅，地下居然建了一座精致的三间殿堂。

    殿堂陈设就是一座书房，司马无忧坐在正中一张小小的书炕上，正一脸静默如水，翻阅着手中一份厚厚的文书。

    听到巫铁和李先生走了下来，司马无忧笑着向巫铁招了招手：“那边有椅子，坐。”

    巫铁向司马无忧行了一礼，看了看书炕前放着的四张大椅，并没有坐下，而是和李先生一样，站在了书炕前。

    司马无忧笑了笑，也没再开口让巫铁坐下，而是淡然道：“你能在东宫四门金锁阵下丝毫无伤，很好，九转玄功果然神妙，一如朕之预料。你从西南得来的传承，除了先天后天五行大道，还有阴阳之力？”

    司马无忧伸手敲了敲面前的小书桌，皱眉道：“五行之力孕养了五行精灵，那阴阳之力……又有什么奇妙？”

    巫铁眉头微微一挑。

    他孕化神胎的时候，虽然隐瞒了《元始经》三千大道、八万四千旁门中的其他道韵，但是先天后天阴阳五行大道，他是有意纵放的，这是两门修炼到极致，不需要他多费苦功，就能直接运用的强大神通。

    所以他有意将这阴阳五行的气息释放，故意当众将阴阳五行大道和神胎相合。

    只是他没想到，司马无忧一见面，就问到了这么关键的点上。

    巫铁之前之说，他在西南得到了太古传承，五行精灵的孕化，就和那太古传承有关，他也是借此收服了五行精灵。

    可是巫铁今日展示出来的，先天后天阴阳五行大道，阴阳五行中，五行之力孕育出了五行精灵，那么阴阳之力呢？

    很明显，巫铁今天孕化神胎展示出来的力量，阴阳五行源出一脉，那么他们就应该有同样的效果才对。

    巫铁眉头只是一挑，并无多少犹豫，伸手轻轻一拍后脑勺，他头顶一道黑白二色灵光冉冉飞出，先天至宝阴阳二气瓶就从黑白二色灵光中浮了出来。

    一尺二寸高的长颈净瓶在灵光中载波载浮，散发出无穷道韵。

    “臣得到的五行神光传承，五行神光完整，气息外泄，故而孕化了五行精灵……而阴阳二气，实则就是这件先天宝物，他在太古曾经几乎崩毁，无数年来吞噬四周阴阳之气补充自身，故而，并无阴阳精灵滋生。”

    巫铁沉声道：“臣之所以能抢夺黑天鼎，正是因为这件至宝。”

    司马无忧瞪大眼睛，认认真真的端详了一阵阴阳二气瓶，然后满意的笑了起来：“霍雄，你是个忠臣。这等秘要，其实你无需与朕解释，毕竟……你看看令狐家的，公羊家的，还有大晋的那些王公贵族，他们手上有什么好东西，谁会老老实实的对朕说明呢？”

    “你是个，忠臣！”司马无忧笑得很灿烂。

    巫铁笑着，将阴阳二气瓶纳入神胎滋养。‘忠臣’这种东西，巫铁自诩他不是大晋的忠臣。而且，司马无忧也就是这么随口一说，巫铁也不会真的把这话放在心上。

    “接之前的话，你能在东宫的四门金锁阵下丝毫无损，这份修为，很好。足够了。”司马无忧轻轻的说道：“如此，朕有件重要的任务，交给你去做。”

    巫铁向司马无忧肃然行礼：“陛下只管吩咐，臣就算粉身碎骨，也难以报答陛下隆恩。”

    司马无忧眯着眼睛，抬头看着殿堂上面的藻井，过了许久，他才悠然道：“令狐家，有一支极其隐秘的人手……统辖这支人的，是令狐青青早已‘故世’的嫡长子令狐固。”

    “这支人，很多年来，让朕，甚至是朕的父皇，都有点寝食难安。”

    “朕如今能够动用的人，不多。”

    “霍雄，你的出身，很干净；你的忠心，朕很放心；你的实力，今日朕见到了。”

    “所以，令狐固这支人，交给你来对付。”

    “无论他们要做什么，破坏掉他们的一切行动。如果有机会，逐次消灭他们的人手。”

    “如果你能杀了令狐固，朕许你封国国主之位。”

    司马无忧微微闭上眼睛，轻轻的挥了挥手：“你，放手去做吧，一应所需的资料、情报，自然有人送来。”

    微微一笑，司马无忧轻声道：“你可知道，原本按照规矩，你回安阳后，要觐见司马贤谢恩的……只是，这件事情被压了下去。令狐……哦，不，是军部诸多重臣说，等待西南大捷，此次立功的功臣们，统一觐见、叩谢皇恩！呵呵！”

    “他们不愿意见你出彩。”

    “所以，你要更加出彩一些。”