    清早的黄金堰烟雾缭绕，如同仙境，美是美了，却也阻碍了视线。

    祝长乐一行越加小心翼翼，每个人之间拉了一个安全距离，蔡滨在前，胡斐断后，遇险时既能及时救援，也能最大程度的不被人一网打尽。

    蔡滨突然返回，二话不说拉着长乐就往后退离，其他人立刻跟上。

    走出有些距离，蔡滨才停下低声告知：“前边林子里有埋伏。”

    “埋伏？看到人了？”

    蔡滨略一沉吟：“也有可能是示警用，我没看到人，里边没进去不知道部署了些什么，外边我看到离地两寸的地方设了绳索，那绳索的颜色和泥土很像，又有落叶掩护，若非我曾经见识过估计也发现不了。”

    祝长乐不解：“他们猜到了我们会来？如果是这样，算计之下的反算计可算得上是极为上乘了，何庆博身边难道还有个比我大哥都厉害的谋士？”

    “未必，若有个这样的人他早该成事了。”秋离道：“应该是做的防护，若有人摸到这里来不可能活着离开。”

    “幸好昨晚钱心他们没进到这么深。”

    秋离也庆幸，稍一想他道：“这一路行来没见着什么野兽，应是被赶过了，可走兽是会走的，他们不可能一直赶走，太费劲了，应该就是近日做好的部署，只不知范围部署了多大。”

    蔡滨立刻道：“我去查探。”

    祝长乐忙拉住他：“这地方不小，我们分头行动。”

    “不必。”不等蔡滨反对，胡斐就道：“你往左，我往右，绕一圈，在那端会合。”

    蔡滨没理他，转身就往左边去了，用行动给出答案。

    胡斐笑了一声，钻进了右边的林子。

    雨还在哗啦啦的下着，凤姑寻摸到一棵大树给两人避雨，她和抱岁则去了周边警戒。

    秋离低头看她：“身上湿了吗？”

    “浸湿了一点。”祝长乐转头看他：“你呢？”

    “差不多。”

    两人相视一笑，在这山林里，明明身边危机重重，却难得的让两人有了单独相处的机会。

    秋离牵着她的手和她一起抬头看这密密麻麻的雨幕。

    “我有点担心。”祝长乐轻声道。

    “担心什么？”

    “皇上现在太好了，好得都不像是皇上该有的样子。”

    秋离笑：“怕他现在是弱势才会如此亲和，回到皇城重拾皇权后会为了找回尊严性情大变，大开杀戒？”

    “有点。”

    “这个问题我也想过。”

    祝长乐好奇不已：“结论是什么？”

    “他不敢，也不必。”

    祝长乐来劲了，转身面对他，另一只空着的手抓住他手臂追问：“这个结论怎么来的？”

    秋离把她的两只手合拢在手心捂住：“第一，他要想多活几天靠宫里那些御医没用，得靠智清，等到智清将回元丹做出来，他吃了后身体大好了，会想着是不是会有再次需要这位圣手的时候，若是他大开杀戒，智清能再给他治病？”

    “他不会！他宁可被杀头都不会！”

    “皇帝这些时日应该也摸清武林中人一些性情了，并非个个都那么不怕死，但也并非个个都贪生怕死，智清是后者，他不敢动，动了就是和他自己过不去。”

    祝长乐用力点头，有理有理，太有理了！

    “第二呢？”

    “第二，大开杀戒的理由，他没有。”秋离笑着看向她：“你是西廉军主帅，是护翼队头儿，这件事里有功的人基本都在你手底下。你功劳最大，可你那印信早就揣不住了，对于一个有大功在身却只想挂印的人他没必要动，而且只要祝家在京城你就跳不出他的手掌心，一个有本事，知进退，还随时可用的人，他没有杀的必要。可若动其他人，他们全在你手底下，动他们你必然不干，他没有把你们都逼反的必要。”

    “对对对，特别特别有道理。”祝长乐连连点头：“还有第三点吗？”

    “第三，西廉军。”

    祝长乐想了想：“西廉军肯定会要拆掉的。”

    “就算是拆了西廉军的影响力也是在的，并且在短时间内还会变得更大，就像程永方谦，他们已经坐镇一城，等于是手里多了几万人，他们敬服你，在心里也仍将自己当成西廉军人，若皇上大开杀戒，不论是为自保，还是为西廉军，他们都必然是和你们站在一条站线上，这一点皇帝不知，老三也会提醒他。”

    祝长乐若有所思的点头，怎么秋离说什么都有道理？！

    “第四，老三。”

    “你觉得三殿下会站在我们这边？”

    “他会站在自己那边。”风向变了，雨飘了进来，秋离拉着人换了个向：“皇帝要是把人都杀光了，将来留给他的烂摊子他收拾不了，很可能又是一个皇权旁落的下场，他在外边这些时日，眼界胸襟都有进步，当看得明白这些。”

    祝长乐点头，很对，现在的三殿下早不是才出宫时可比的了。

    “第五，西蒙。”

    祝长乐摇摇头：“腚腚就算是将来当了皇帝也不可能为我开战，不在其位的时候觉得什么都能做，什么都敢做，可当真的到那个位置了才知道有些事不是想做就能做，这一年我太明白其中的滋味了，以后他也会懂。”

    “不一定要开战，威胁一下也够了，有你在，有西廉军在，大皖可以将外敌拒之门外，可他要真动祝大将军，燕回镇那张大门未必还拒绝得了西蒙军，真到了那时候，西廉军主动开城门都不一定。”

    “那就真要大乱了。”祝长乐低喃：“还有第六吗？”

    “第六，武林中人。经过这一年他们已经知道团结起来能做多大的事了，真到了生死存亡的时刻他们知道该怎么做，各门各派的高手要是联合起来，再有你长兄给他们出谋划策，呵，那皇城未必挡得住他们。”

    虽然知道这里不可能被人听了墙角去，祝长乐还是下意识的挣脱了一只手去捂他的嘴：“我现在可胆小得很。”

    秋离飞快的噘嘴亲了亲她手心，笑眼看着她猛的收回手去背到身后，继续道：“第七，秋离。他要不怕我掀了他的龙椅，大可以试试。”

    祝长乐眨眨眼，又眨眨眼，手心好烫，耳根好烫，脸也好烫，哎呀，身上都烫了！

