    “有个鬼大墓啊，你们到底想干什么？我和你们解释了多少次了？”

    县长气得头都大了，这都是什么人啊！怎么做好事就这么难了。

    顿时又是一阵吵闹。

    “我倒要去看看，你们搞什么，里面肯定有东西！”一个年级稍微小一些的中年人突然提着猎叉朝着书记的家里冲去。

    “回来，拦住！”

    突如其来的变故搞的一群人都措手不及，几个警察立刻冲了上去，可是来不及了。

    “虎子你赶紧回来！”村长忍不住大喊，快速跟上。

    他虽然不知道发生了什么，但是这种规模来人肯定是有事，无论是哪一种，发现里面怎么回事对于村子都没有好处。

    “想死么？快点回来！蠢货！”

    县长脸一白，这要是继续死人，自己怎么办？他可是见识到人在里面怎么死的。

    一脚踹开书记家门的虎子突然停了下来，全身剧烈的颤抖着，手里的铁叉跌落在地上。

    他看到了十几具尸体，尸体身上的伤口极为惨烈，根本不是熊瞎子，也不是野猪，一个个面目狰狞！

    枯井边，一个道士只剩下骨架了，身上的道袍还冒着黑烟。

    他看到倒是手里的金钱剑了！

    这是前两天来做法的道士，他那时候还过来和这个道士聊过天，怪不得连尸体都不给他们看，怪不得村长看过尸体以后答应离开，这把剑他十分确信是那个道士的！

    最主要的是院子里出现了一个黝黑的洞口，黑气缭绕！

    一道道黑气如同头发一般在凝聚，仿佛在注视他一般，他感觉灵魂都要被冰住了！

    “鬼，救命，救命！”

    速来胆大的虎子此刻腿软了，想跑却一点力气也没有，挣扎着想要离开可是身体却不受控制。

    “救我，救我！”虎子声音沙哑。

    他感觉到自己马上就要死了。

    “退！”虎子瘫软的身子感觉被一把抓住，整个人倒飞了出去，谭武面色凝重的抓着他快速后退。

    “吼！！！！”一声咆哮，外面还盯着这里的人顿时被吓懵了，持枪的武警立刻举起了手里的冲锋枪。

    “所有人撤离！”谭武反手把虎子扔了出去，手中桃木剑瞬间贴上一张黄符，一道道雷电缠绕。

    别说村民了，就是县长和警察也看的发呆，这些平日里被称之为骗子的道士，居然真的有本事？这是雷电？不是杂耍么？

    刚刚几秒奔了百米？速度之快，他们都没有看清楚！

    现在连雷电都能够控制？

    “撤离！快撤离！”县长终于明白上面为什么说请天师府的道士了，合着他们知道他们遇到的是什么，活了几十年了，以前的世界观轰然崩塌，活见鬼了。

    “畜生，敢出来今日便斩了你！”谭武也紧张，他踏入先天虽然境界稳固达到先天中期，但是与这种东西接触过，他明白自己不是对手。

    “吼！！！”恶灵鬼将仰天长啸。

    在吸了大量的精血，并且发现了一处阴煞眼以后，他便居住在这里了。

    此刻察觉到外面的血气以后，自然忍不住出来觅食了，他需要大量的精血阳气，来祝它早日踏入鬼王层次。

    一旦踏入鬼王，那就一切都无所畏惧了

    “师兄，我来！”

    李哲身影一闪，出现在了谭武身边，他一眼就看出谈无欲不是对手。

    谭武看到李哲来了，大喜，毫不犹豫的后退道：“小心一点！”

    他可不愿意去找刺激，李哲不来，他不得不上，但现在李哲来了，他就没有必要了，虽然是个修炼狂人，但是对于自己的实力还是十分清楚的。

    “湘武，和他们的县长，说让刚刚有人拍视频的把视频删了，不要传出去。”

    李哲过来的时候，看到几个年轻一些的都悄悄的拍了视频，这个视频要是传出去，恐怕会有点麻烦，他刚刚怕谭武出事就没有毁掉这些人的手机。

    “妹夫你放心吧！”

    湘武他们也是刚刚到。

    说完湘武立刻去找县长了。

    “师弟，再不来我就要喂鬼了。”谭武走了过来，也是出了口气，要不然他就算是把鬼将逼回去，也肯定要付出一些代价，甚至一不小心要被拖进去。

    “你雷遁已经大成，逃命是没问题的。”李哲笑道：“别谦虚。”

    “吼！”鬼将看到李哲的时候，面露惧色，它感觉到了李哲的强大，这股气息比那个老人还要厉害。

    “这个鬼将要先天大圆满了。”李哲看到以后也是以愣，凡俗出现这种东西，真的是灾难，幸好地方偏僻。

    “无量天尊，这好残忍的炼尸手段，这是活人炼尸，置于煞地之中孕育千百年，活下来的百不存一，最终成为强大的炼尸，比起铜甲尸更为残忍。”

    老天师看到以后也微微的吃惊，这种炼鬼手段，现在根本没有人这么做了，只有古代的时候，有修士这么疯狂，只是让这种东西清醒且没有控制，这才是麻烦。

    “精血吸了不少，怕是不只是这点人命。”

    李哲查看了一下，一阵忧愁，这比血账会不会算到自己头上？要不是自己打残了那个家伙，也不至于让这些东西出来。

    让这鬼将短时间接近先天大圆满修士了。

    “我来宰了他吧。”李哲一步向前。

    鬼将低吼，转身冲回了宅子中，居然逃走了，它感觉到了李哲的可怕。

    “进去更好。”李哲一步踏入，冲入院子中。

    “老天师脚步一闪，也跟着进入了院子里，在里面动手就没有人看的见了。

    他们一入院子，就看到院子里被吸干精血的尸体。

    李哲扫了一眼，察觉到阴气是从洞口中喷发出来的，毫不犹豫的一跃而下。

    老天师看着死去的道士尸骨，顿时一阵心疼，这是天师府的外门弟子，也是这些只有一点手段的弟子赚钱来维持天师府的运转，现在却死在了这里！

    “孽畜！”老天师瞬间化为雷光消失在原地。

    “是古墓！”

    阴寒的地下一个石门被砸开了，腐朽的气息传来，这种味道他熟悉，是墓穴，这下面居然是一个大墓。

    也许是经常有人进来的缘故，这下面居然还有电灯！

    没错，是一连串的灯泡！

    进入以后就看到了一口口黑色，朱红色的棺材，棺材上还有变色的黄符贴在上。

    鬼将寻觅到这个地方直接入住其中了。

    它感受到上面有气血，从来没有沾过精血的鬼将肆无忌惮，吸了大量的精血返回修炼，实力提升极快，让它也变得越来越疯狂。

    “在这种地方布置大墓，对后代积德，不过容易引发尸变，过个几百年，有可能就有尸体变成僵尸，不过这个鬼将进入这里还没有尸变，显然是布置的不错，但是都便宜了鬼将，这里面的鬼气全部反哺给了鬼将。”

    老天师看着一口口棺材，摇摇头，这应该是为了镇住后代子孙的气运。

    这一家人显然是知道的，还在这里设了香台供奉！

    不过看这里有吸干精血的尸体，显然在里面倒霉的遇到了鬼将。

    阴风阵阵，诡异无比。

    鬼将全身燃烧着鬼火，阴气蒸腾，全身铠甲仿佛要融化一般，赤红色的眼睛露出一丝惧怕，不入尸王，它感觉到自己不是李哲的对手。

    而且老天师气息毫无遮挡，更是让它恐惧。

    “让我来吧，杀我天师府弟子，该死！”

    老天师向前迈出一步，对付这种东西，天师府的手段说第二，现在没有人敢称自己第一了，一道道雷电缠绕在了老天师的身上。

    “好啊，我正好看看。”李哲倒是对付老天师的手段很好奇，灭鬼是怎么灭？自然不会阻止。

    老天师一抹腰间，一柄桃木剑出现在手中，朝着面前一插，脚下雷光一闪，一个雷电阵图蔓延，一道道神奇的符文如同蚂蚁一般纠缠着，来回旋转着，变成一根根细小的雷电锁链。

    雷电阵图覆盖整片区域，鬼将顿时感觉到危险。

    咆哮一声想要逃离的时候，却被一道道枷锁锁住全身，无论如何挣扎，都无法挣脱。

    “不用挣扎了，要是让你这个孽畜跑了，以后我也不用修炼了！”

    老天师目光闪烁着雷电，天师府弟子的死让他极为愤怒。

    手指一点，细小的锁链连接在一起，鬼将没有一点反抗之力就被困住了，雷法本就可知邪祟。

    “好了。”老天师抓起桃木剑，看向李哲道：“没有想到还有这种鬼东西。”

    “这种东西害了这么多人了不能留，直接杀了吧。”

    李哲毫不客气的让老天师宰了它。

    “好！”老天师眼中雷光一闪，鬼将顿时惨叫起来。

    鬼将发出凄厉的惨叫，身上阴气蒸腾，不断消融，用不了一会，恐怕就会在雷电灰飞烟灭了。

    突然，李哲转头看向入口。

    “妹夫，妹夫！”

    湘武跳了下来，进来一看也吓了一跳，环顾一下快速跑了过来。

    “怎么了？”李哲看他行色匆匆的，知道有事了。

    湘武一脸尴尬，低声道：“晚了一步，有一个人把视频拍下来了，而且就在刚刚直接卖给了记者，这个记者第一时间写了标题发出去了，现在已经传开了，视频飞快转载，我找人删除却发现删不完。”

