
大雨如注。

闪电在乌云的顶端肆虐,  雷声、雨声混在一起，环山公路上，一辆黄色的轿车在水流成河的公路上行驶。

在车前面不远处的路边，站着一个穿着黑衣服的女人。

她一动不动,  雨水狠狠打在她身上，但她却没有半点反应。

“别停车！”

“别停车！”

两个声音，相同的内容，同时响起。

一个声音来自前排，带着些害怕和惊慌,  另一个声音来自阮乔身后,  中气十足，声音洪亮，阮乔回头，见康高的眉头紧紧皱着，目光盯着前面雨中的女人，眼中没有恐惧，但却有一股疑云。

“为什么？”吴振双手发冷，目光不敢从前面移开，这女人的模样和广播里说的一模一样，而且看这诡异的模样,  肯定不是正常人。

“吴总,  你是不是脑子进水了，这女人一看就不是活人，要是停车了让她过来,  我们不得都被她弄死！”孙涛催促道：“快加速，快！快走！”

康高低声：“往前开！”

同时被两个人催促，吴振也害怕，谁敢在女鬼面前停车，他轻轻踩了踩油门，车一下就从女人身侧开了过去。

吴振瞥了一眼后视镜。

浑身顿时出了一身冷汗。

那个女人依然站在那里，但是却转了个身，原本是面对山下的方向，现在跟着他们的车转动了身体，依旧是一动不动地站在原地，任由雨水冲刷。

这个诡异的女人身影，在后视镜里越来越小，最后和浓黑的夜色融为一体。

吴振腾出一只手来擦了擦冷汗：“我们是不是甩掉她了。”

他转头看向孙涛：“我说你不是杀死她的凶手吧？”

“吴总，你这个话说的就不对了！”孙涛的脸都还是白的：“咱们是一辆车上的，我死了对你有什么好处，谁还来保护你？”

吴振放缓了车速：“不是你干的，你刚才催我跑什么？”

孙涛眼神闪躲了一下：“这，这个，谁都知道那个女人很诡异啊，一看就是鬼，被她缠上我们能活着出去吗？我这是为了我们大家好！……对了！”

他回头看了眼后座的人：“也不止我一个人让你跑啊，你那个朋友不也让你别停车。”

【弹幕】[喵大人]孙涛有故事啊

【弹幕】[克里斯蒂娜]凶手肯定在车上

【弹幕】[微闪]不喜欢康高，凶手不一定怕死者，参考第一晚

康高冷哼一声：“怎么，你们觉得是我杀了那个贱女人？”

“要是当年她落在我手里，我当然不会放过他。”

这就是认识那个女人了。

阮乔问：“你认识？”

康高往后面一靠，双手张开搭在座位上：“哎呦，现在有求于我了？”

吴振显然对他装腔作势的态度很不满：“康高，我告诉你，现在我们的命都连在一起，你少来你那赖皮的一套！”

“吓唬我？”康高冷笑：“我不吃这一套！”

后排没开灯，康高的脸隐没在黑暗里，心里一直想着刚才看见的女人。

难道那个女人一直在山上？

这怎么可能，十年过去了，她一点样子都没变？

康高见他们对女人的身份感兴趣，他就偏不说，孙涛又顾左右而言他，没有证据和危及生命的危险，他们两谁都不想开口。

阮乔也不着急，坐在座位上，偶尔抬头看看窗外。

吴振以为阮乔两人会好奇开口询问，毕竟她之前一直都很强势，甚至是成为团体当中的主导，孙涛和康高两人都表现的这么明显了，她不可能不追问。

然而阮乔就是没问。

反而龙女着急起来：你看不出来孙涛那么大问题吗？康高肯定知道点什么，如果不尽快找出女鬼的死因和凶手，恐怕之后危险会越来越大，龙大人提醒你，在这车上死了，可就真的没命了！

阮乔懒懒地抬了抬眼皮子：啊。

她赞同：你说得对。

龙女：？？

龙女：对，然后呢？

阮乔说：不着急。

她的目光随意地扫过前面：你不觉得这是一场戏吗？

所有人一开始都会隐藏自己的罪恶，都不会说实话，假装成无辜的人。

而他们在面对死者的灵魂的时候，每个人的反应也都不同。

即便是她追问下去，孙涛在没有证据的情况下也不会说真话，康高也不会配合他们。

与其自己在那着急，不如等一等。

等到时机到了，该开口的人，自然会说的。

毕竟吴振说的话有一句没错。

——他们的命都在一起，都在这辆车上。

雨势一点都不见小，四周的景象枯燥而重复，环山公路一直盘旋着山体往上，更远处是一片漆黑，雨势太大，更看不清别的东西。

车内很安静，车顶的雨声噼里啪啦，声音吵闹。

车灯一晃，又照到一个人影。

后排的康高猛然坐起来，目光盯着越来越近的人。

女人站在路边，依然是一身黑衣，皮肤惨白，浑身都湿透了，怀里抱着包，像是要出远门的旅人。

一动不动，目光阴冷地盯着越来越近的车。

就像是等着他们，开向地狱。

“她到底是人是鬼！”康高死死盯着女人，确定这个人和刚才自己看见的是一个人。

不管是衣着还是模样，包括怀里的包。

可他们往前开了这么久，这个女人是怎么出现在他们路前面，又站在那里等着他们的？

【弹幕】[一笼桃花酥]出现了，闪现技能

【弹幕】[臭]这一段我刚才看过，别以为重复播放可以混时长！

【弹幕】[行之]鬼打墙xxx

“这下可以确定，她真的不是人了……”孙涛害怕地身体都贴在了座位上，离挡风玻璃远远的，他现在后悔的要死，早知道就坐后排去了，坐在副驾驶上，每次看见那个女人一点点靠近，让他的心脏时刻处于疯狂跳动的状态。

而且错身的时候，女人也是从他的车窗那一侧而过。

孙涛生怕女人突然扑到车上来，第一个遭殃的绝对是他！

“她就是鬼！这是鬼打墙！”孙涛的声音都在颤抖。

康高沉默着没有说话，似乎在思考什么。

吴振咬咬牙，脚下一踩，加速往前开，瞬间就和女人错开了。

这一次，女人依然只是站在原地盯着他们，没有一点动静。

孙涛盯着后视镜，就连呼吸都害怕的停了。

就在他脸涨红，猛然大吸一口气的时候，忽然看见后视镜的女人动了！

她的头慢慢往路中间偏倒，和肩膀形成九十度，虽然人类也可以做出这个动作，但看起来，却无比诡异。

车和她之间的距离已经远到让孙涛看不清女人的表情，但他却莫名觉得这个她的表情此刻一定很恐怖。

“吴总，这鬼地方还要开多久才能出去啊！”孙涛猛然收回目光，疯狂催促吴振：“能不能开，开快点，我们快离开这儿！！”

“别催了！”吴振见他疯疯癫癫的：“这么大的雨，山路又危险，要是一会我们开出路面掉下去了，我看你还能不能在这儿瞎吵！”

“你以为我不想早点离开这儿吗？”吴振砸了一下方向盘：“这到底是什么鬼地方！”

他低头看了下时间，还是该死的九点四十二。

阮乔忽然问：“我也想知道，我们什么时候能开出去？”

吴振顺着阮乔的话就回了：“不知道，唉，可能……可能真的是鬼打墙……”

“什么意思？”孙涛的眼珠子都要被吓掉了，整个人缩成一团，似乎刚才见过那个女鬼之后，他被吓得不轻。

吴振握紧了方向盘:“从我们进山的废弃栏杆那里出发，最多开两个小时就能到山顶，下雨我们开的慢，但我们开了这么久了……”

从遇到阮乔之前，他和孙涛就在车上呆了很长的时间，危险路段的石碑起处到山顶只有半个小时的山路，但他们开了这么久，路依然在往上。

时间一直停在九点四十二，他们还可以自我安慰是车上的表坏了。

但莫名其妙出现的站在路边的女人，像是阴魂不散的鬼，而一直开不到山顶的路，也十分诡异。

孙涛眼神飘忽，瑟缩在座位上，脸色越来越白，尤其是听到吴振说的话之后更是惊恐。

砰！

背后忽然被人拍了一下，孙涛吓得惨叫一声！

回头一看，发现是阮乔。

“你，你干嘛啊？”

【弹幕】[软软吃硬糖]哈哈哈哈哈绵绵吓死人

【弹幕】[桃味奶旼]孙涛肯定有事！

【弹幕】[吾乃娇哥]不做亏心事，不怕鬼敲门啊

阮乔的脸又小，垂着头，眼睛往上看，盯着孙涛，声音冷冰冰又阴森森的：“你知道我死的有多惨吗？”

车里瞬间就安静了。

紧跟着，阮乔的头慢慢扭动起来，脸贴着肩膀，和那个女人在车后面做的动作一模一样！

“啊啊啊啊啊你别过来！别杀我，放过我！！！”孙涛简直吓死了，而吴振无意瞥见后视镜的画面，也被阮乔阴冷的脸色吓得够呛。

康高坐在后座上，诧异地看着这一切。

今晚上发生的一切，都有些挑战他的系想象。

那个女人真的变成了鬼，还上了活人的身？？

阮乔慢慢朝着孙涛伸出手，唇角勾起阴冷的弧度：“你……觉……得……我会……放过……你吗？”

孙涛之前是贴着座位，现在被吓得都快贴着挡风玻璃了：“你别过来，求求你放过我，我真没干过什么事，我知道的我全都告诉警察，你放过我，我只要活着出去，我马上就去找警察自首！”

阮乔依然在慢慢靠近他，头已经伸过了座位，一不小心撞到了车顶。

“哎呀。”

她叫了一声，便被苏席拉着坐回了座位上，他伸手揉了揉阮乔被撞到的地方：“别乱动。”

阮乔偏头靠在苏席身上，笑嘻嘻的：“那你给我揉一下。”

孙涛：“？？”

吴振：“……？？”

【弹幕】[歌王的歌迷]？？？

【弹幕】[淸]早有预料

【弹幕】[七月的烟火]你又装鬼吓人哈哈哈哈哈

阮乔一边靠着苏席，一边看向孙涛，淡淡道：“那个什么，不用等出去找警察了，想要活命，就把你知道的都说出来吧。”

孙涛一脸震惊：“你，你没被附身？”

阮乔露出危险的笑容：“你很希望她来吗？”

孙涛连连摆手：“不不不，我都告诉你，我都告诉你，只要你能让我们活下去！我全都告诉你，别让她杀了我！”

阮乔问：“你知道那个女人是谁？”

孙涛小声：“我，我不认识她，我只是十年前见过她一次……”

作者有话要说：　　打滚卖萌求营养液~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040001"  chaptername="五夜怪谈时33">加入书签</a>
</div>
