    陈浩最关心的就是深水港问题，就算范思琪不提，他也要谈这件事，陈浩道：“根据我们和贵方签署的合约，深水港的二期投资现在应该入账了。”

    范思琪道：“陈市长，星月会兑现我们的投资，不过最近公司的董事内部出现了一些问题，所以才有所拖延，你放心，我们会按照合同办事，因为拖延而给贵方造成的损失，我们会全部负责。”她的态度显得很诚恳。

    陈浩听范思琪这样说，顿时吃了一颗定心丸，内心安稳了许多，可他也不是傻子，很快就明白了范思琪这句话中的奥妙，她没说不投资，可也没说二期资金什么时候到账，虽然态度很好，表示要承担损失，可南锡方面耽误不起啊。

    范思琪正是算准了南锡方面耽误不起，不同的社会制度决定了他们处理问题所采取的方法不同。

    资金问题已经成为陈浩的困扰，常凌空留给他一个巨大的难题，权力越大所背负的责任越大，他也知道自己担任常务副市长，有很多人并不服气，他急于在短期内向所有人证明自己的能力，显然最好的途径就是尽快解决深水港的资金问题，这件事拖得越久，对他就越没有好处，不但周围人会质疑他的执政能力，甚至连市委书记徐光然也渐渐失去了对他的耐性，陈浩已经产生了危机感。

    陈浩道：“范小姐，深水港的建设不可以耽搁啊，可不可以给我一个明确的答复，贵方的资金何时能够到位？”

    范思琪道：“陈市长，我虽然是星月的董事长，可是每一次的投资，都不是我一个人说了算，是要经过董事会来集体决议的。”

    陈浩道：“深水港的事情不是早就定下来了吗？”

    范思琪叹了口气道：“可是在公司的内部方面反对的声音还是不小。”

    陈浩道：“深水港工程拥有着长期的效益，一旦完成，回报必然极其丰厚。当初星月也是看好了深水港的未来，所以才决定投资的。”

    范思琪点了点头道：“这段时间，我也在极力说服董事们”之所以耽搁了这么久才过来，是想统一意见。”

    陈浩道：“商量的结果怎样？”

    范思琪道：“我们二期投资款可以在一周内到位。”

    陈浩大喜过望：“真的？太好了！”

    范思琪道：“不过董事们提出要在南锡拿下一块地进行商业开发。”

    陈浩内心一沉，果然有条件，他低声道：“不知你们看中的是哪块地？”

    范思琪道：“老体育场地块，我把图纸带来了。”

    林佩佩将早已准备好的图纸放在了桌面上，范思琪指点着图纸道：“这片区域建筑都十分的老旧，而且随着贵市新体育中心的建成，老体育场会被废弃”如果用作商业开发，可以让这块地的价值得以提升。”

    陈浩道：“范小姐，在我们的合同中没有这个条件。”

    范思琪道：“合同我们会执行，这块地我们也很看好，两者并不矛盾，如果市里可以将这块地特批给我们，我想星月的后续投资再也不会遇到任何的问题。”

    陈浩道：“范小姐打算为这块地付出多少钱？”

    范思琪道：“综合考虑了南锡其他地块的价格，我们愿意为这块地付出五千万元人民币”因为我们的资金要投入深水港工程，所以，我希望这块地可以使用延期支付或者在深水港工程完工后，从我们应得的利益中扣除的方式，陈市长意下如何？”

    陈浩过了一会儿方才低声道：“这件事事关重大”我必须要提请常委们讨论一下。”

    范思琪微笑道：“那，我等您的消息！”

    ………………………………………………………………………………………………

    徐光然听陈浩汇报完这件事，他皱了皱眉头道：“延期支付？或者从他们未来的所得利益中扣除？这个范思琪打得如意算盘啊”一分钱不出就想把这块地给弄走？空手套白狼啊！”

    陈浩苦笑道：“可不是嘛，我觉着这件事明摆着是想占我们的便宜，所以不敢做主，特地请示您。”

    徐光然道：“有没有说深水港的资金何时到位？”

    陈浩道：“看她的意思是想把两件事统一起来。

    徐光然有些生气道：“要挟我们？为什么当初不提，现在又增加条件？”

    陈浩道：“我也纳闷，她为什么突然提起老体育场地块，难道这件事和张扬有关？”

    徐光然怒道：“如果是张扬撺掇她这么做”这小子置党性原则于何地？置国家的利益于何地？”

    陈浩道：“这件事有些蹊跷，范思琪来到南锡之后第一个找的就是张扬，究竟是什么促使她这么做？希望不是共同的利益让他们走到了一起。”

    徐光然道：“这件事还是在常委会上讨论一下吧。”

    陈浩道：“徐书记，深水港工程就快没米下锅了。”

    临下班的时候”张扬接到了副市长龚奇伟的电话，龚奇伟的语气很严肃：“张扬，你晚上有没有时间？”

    顶头上司传召，张扬当然有时间，就算没时间也得挤出时间来，更何况他原本就没什么事，张扬道：“龚市长，我晚上没安排什么事情，本来准备着去工地看看呢。”

    龚奇伟道：“那好，你在办公宴等我！”

    张扬感到有些奇怪，究竟是什么事能让龚奇伟在这个时间还赶过来……，不过，他从龚奇伟的声音中听出应该是发生了事情。

    十五分钟后，龚奇伟就来到了体委，张扬看到他的车驶入院子，慌忙迎下楼来”笑道：“龚市长，我泡好了茶，您上去尝尝。”

    龚奇伟脸色并不好看，他摇了摇头道：“不用，你跟我去体育场看看。”

    张扬跟着龚奇更新最*快}伟来到体育场”体育场和体委毗邻，从小门就能走过去，两人踩着夕阳的余晖，沿着体育场的跑道慢慢走着，张扬不知龚奇伟前来的目的，不过他应该不是来这里散步的。

    龚奇伟在北侧的球门处停下脚步，环视这座陈旧的体育场道：“等明年新体育中心建成之后，这里就会闲置下来了。”

    张扬笑道：“是啊”这么大一片地方，不能让它闲置下去，市里有没有考虑把这块地开发作为商用？”

    龚奇伟看了张扬一眼，低声道：“你有这个打算？”

    张扬点了点头道：“有！”

    龚奇伟又道：“你和星月方面谈过这件事？”

    听到这句话，张扬有些愣了？他反问道：“我为什么要跟他们谈，这件事跟他们有关系吗？”

    龚奇伟道：“星月董事长范思琪向市里提出，星月要开发老体育场地块。”

    张扬道：“她给多少钱？”

    龚奇伟道：“打算从深水港的未来利益总扣除，初步价格是五千万人民币。

    张扬道：“她当是买大白菜吗？五干万？体委的那个院子都不止这个数！”

    龚奇伟看张扬的表情并不像作伪”难道市里真的误会了他，他和范思琪的事情并没有任何关系。

    张扬道：“龚市长，您今天很奇怪，到底发生了什么事？”

    龚奇伟道：“以后你要注意一些，范思琪的身份很敏感”不要跟她走得太近。”

    张扬马上就明白了：“龚市长，该不是有些人把这笔帐算在我头上吧？认为我勾结范思琪，损害国家利益？”

    龚奇伟虽然没说”可他的表情已经承认了。

    张扬怒道：“我就是偶然遇到了她，跟她吃了顿饭而已，现在好了，她以为我把她来南锡的消息捅给市里，市里觉着我是个内奸，勾结她挖社会主义墙角，我两面不是人啊。”

    龚奇伟也相信张扬是无辜的”他叹了口气道：“现在星月在投资的事情上做文章，把这片地和投资深水港挂钩”看情形，市里不把这块地划给他们”恐怕当初答应的投资还会拖延下去。”

    张大官人火了：“像这种不按规矩不按合同办事的奸商，干脆赶出去，不就是有两个臭钱吗？有什么了不起，我就纳闷了，深水港工程，想投资的人应该踏平门槛才对，本来应该别人求咱们的事情，怎么倒过来了？”

    龚奇伟对张扬的这番话深表赞同，对深水港的现状他深表不解，正是市里的政策出了问题，才会让这些外商自视甚高，才会在已经签署合同之后，又提出附加条件，龚奇伟道：“市里正在开常委会，不知道最后的结果怎样。”

    张扬道：“这种事情还用得上讨论，政府和人一样，都得要脸面，在金钱面前低头，那是**员的作风吗？今天星月敢借着这件事要挟我们要地，明天别的投资商也会跟着提条件，南锡就这么大点，干脆全分给人家得了。”

    龚奇伟摇了摇头，心说做决定的不是我。

    张扬越想越气，他大声道：“体育场体委这一片，谁说了都不算，谁敢把我管辖范围内的土地割了，我就跟他没完！”

    ………………………………………………………………………………………………

    常委会上也分成了两种不同的意见，以纪委书记李培源为首的几名常委认为不能纵容星月的这种行为，他们在深水港投资上做文章，其目的就是争取更多的利益，降低他们在南锡的投资风险。李培源的观点和张扬不谋而合：“如果我们今天答应了星月的要求，那么明天就会有更多的投资商来提条件，做任何事都要讲究诚信，他们违约在先，我们还没有追究他们的责任，现在竟然又利用这件事做起了文章，我认为这种要求实在太过分，我们坚决不能答应。”

    常务副市长陈浩道：“我也认为星月提出的要求有些过份，可是，我们也要看清深水港现在面临的困难，我们的财政捉襟见肘，必须需要大量资金的注入，更何况星月集团出资来开发体育场地块并不是什么坏事，就算他们不开发这里，早晚还会有别人开发。”

    市长夏伯达道：“可星月提出的条件实在太过分了，什么从未来的利益回报中扣除？说穿了就是一分钱都不给，他们想白白得到这块地。”

    宣传部长粱松道：“老体育场那一片地区的价格，估算一下也就是五千万到一亿之间，星月给出的价格不高，但也不是太不合理，我倒觉着把地给他们没什么，毕竟土地他们带不走，想要搞商业，他们就必须要往这块地上投入，如果真能把这块地的商业搞活，最终获利的还是我们。”

    李培源道：“土地带不走，可是这块土地获得的利益他们可以带走，土地到底值多少钱我不知道，他们给五千万是不是合理我也不清楚，但是我知道，他们现在一分钱都不会给。”

    夏伯达道：“他们就是要在深水港投资上做文章，要挟我们把土地无偿出让给他们。”

    陈浩道：“如果他们不开发，就任由这块地原封不动的放在这里，我想问各位常委，这块土地能够创造什么价值？我承认他们的要求有些不合理，可是我们要有长远的眼光，当务之急我们是要把深水港建起来，保障深水港的投资，而星月，恰恰能够提供给我们这笔资金，他们想要这块地，我们一样可以提条件，我们可以增加他们二期资金的投入额度，同志们，深水港才是我们南锡未来事业的重中之重啊！”<!--over-->

