    “子明有何妙计？”孙权说完意味深长地看着吕蒙，心说你这样讲必然有应对之法。

    吕蒙反问：“主公想如何分割荆州？”

    孙权捋着紫髯一怔，“呃...自然是多分些好...像南郡、长沙这些富庶之地...”

    “咳咳，主公的意思想全要？这恐怕比较困难，即便刘玄德能同意，关羽他们也不会奉命...”吕蒙心说这胃口未免太大。

    孙权尴尬一笑：“子明有什么建议？不然先要到南郡、江夏、长沙、武陵？这样咱们就可以全据长江。”

    吕蒙皱起眉头说：“荆州主力集中在江陵关羽手中，即便是偷袭也很难得手，不过江夏要取则易如反掌，另外通过长江报刊载，荆南四郡现在也比较富庶，桂阳郡还有相当数量的矿藏，不如想办法把江夏、长沙、桂阳、零陵弄到手，咱们正好可以用湘水与刘玄德划界。”

    孙权严肃地点点头，“长江报把荆南描绘得跟画儿一般，也不知道真实情况怎么样，只不过都是咱们一厢情愿而已，无论是刘备还是关羽都难同意吧？”

    “传闻刘备与诸葛亮前后入川，带走了荆州大部分兵力，现在荆州只有少量驻军而已，特别是荆南各郡都只有三四千人，只要我们能以雷霆之势出兵攻占，刘备那时候不愿意也不行了，除非和我们决裂攻伐，北方的曹操可不会坐失良机，弄不好他新得的益州都保不住。”吕蒙冷笑。

    孙权将身子往后靠了靠，满心欢喜地说：“子明说得明白一些，咱们如何雷霆出兵？关羽的攻击力不可小觑。”

    吕蒙走到帅帐悬挂的地图前，先指着荆州东边重镇江夏说：“傅士仁近来与主公甚为亲近，若假道伐虢之计可轻取江夏，然后我江东战船朔长江西进攻打公安，如果被关羽发现就在公安附近相持，若未被发现则拿下公安直逼江陵。”

    “子明你先等一等，不是说去拿长沙、桂阳、零陵吗？怎么还要去江陵招惹关羽？”孙权好奇地问。

    吕蒙笑着说：“攻打江陵是为了吸引关羽的注意力，主公可遣陆路兵马出建昌、海昏，先拿长沙再攻打桂阳、零陵，到时候关羽首尾不能两顾，说不定武陵都能收入囊中。”

    孙权惊愕了半晌，然后欣慰地说：“让汝多读书果然没错，这声东击西的计谋用得真好，子明将来必然能超越周公瑾，成为我江东第一名将。”

    “主公过奖。”吕蒙抱拳称谢。

    孙权突然又皱起眉头，“那长沙、桂阳倒没问题，零陵太守可是厚颜无耻的蓝田，高顺的陷阵军就掌握在他手中，要拿下零陵只怕不容易...”

    吕蒙认为胜券在握，满不在乎地说：“吕布都死了多少年了？陷阵营应该是被人吹捧的，主公何不派人前往交州，请子衡（吕范）、子旗（卫旌）出兵桂阳，郝普的守军太少必然会向零陵求援...”

    “调虎离山？子明能着眼全局，我甚是欣慰。”孙权掩饰不住内心欢喜。

    “都是主公教导有方，此事得尽快部署迟则有变，而且必须对内保密，否则大都督那里...”吕蒙提醒。

    孙权点点头，“江夏之事你速去准备，我这就派人前往交州，让他们三月出兵如何？”

    吕蒙盘算还有一个来月，路上送信的时间应该够了，他辞别孙权随后往凌统的营寨走去。

    江东将领准备好物资战船，等到一月底还未见孙权发兵，鲁肃心说兵贵神速要磨蹭什么？

    “主公，现在战船已备、兵甲已足，咱们何时渡江攻打皖城？”鲁肃找到孙权请示。

    孙权知道鲁肃要来，只见他伏在桌案上单手揉着额头，有些痛苦地说：“现在仍旧是冬天，我都沾染了风寒，还是以将士们身体为重，待春暖花开再出发不迟。”

    “主公，大家集结已有数日，就这么枯等下去？”鲁肃心说如果再晚点，人家都要收稻子了。

    孙权点头说：“子敬现在正好操练士卒，等上了战场才能战无不胜。”

    “唯。”

    鲁肃没有周瑜那样独立的军权，凡是领兵出征必须要得到孙权的同意，所以此时只能听从孙权的命令。

    三月初的一天早上，鲁肃在码头巡视发现少了上百艘战船，吕蒙和凌统所部的数千兵也不知所踪，码头的斥候告知他们驾船往西而去，鲁肃紧急赶往城中面见孙权。

    “主公，子明和公绩的营寨空空如也，码头上战船也少了上百艘，他们并未向我报告去向，现在私自往荆州而去，是不是发生了什么事？”鲁肃疑惑地询问。

    孙权微微颔首，“西边荆州传来消息，襄阳的曹军似乎有异动，所以让子明、公绩去打探消息。”

    傅士仁因为长江报的缘故，近几个月和江东打得火热，鲁肃马上猜到消息来源江夏，然后又疑惑地问：“可趁曹军注意力在荆州，我们立刻出兵攻占皖城，然后再救援关将军不迟。”

    “子敬去准备准备，这两日我们就出兵。”孙权挥手说道。

    “唯。”鲁肃点头应下，十分不理解为何大战在即，孙权却把两个大将派出去打探消息。

    吕蒙与凌统率兵数西行，一天后战船停靠江夏码头，并主动通知傅士仁来劳军。

    因为长江报的缘故，傅士仁跟江东关系处得融洽，于是携带着酒肉去码头慰问，他到的时候吕蒙与凌统已经下船，在昔日关羽、鲁肃、蓝田相聚的临江亭等候。

    关羽让傅士仁镇守江夏，又可以战船调动及时向江陵汇报，这个时候吕蒙的战船并不多，所以傅士仁没放在心上。

    傅士仁学关羽的样子，在临江亭设宴款待吕蒙，把江夏的上好酒菜摆了一桌，并旧事重提鲁肃也到过这里。

    几杯酒下肚，傅士仁好奇地问：“吕将军这是要往哪里去？”

    “闲来无事行船走马，闻襄阳曹仁有所异动，我打算借道汉水去打探。”吕蒙回答。

    傅士仁笑道：“吕将军必定消息有误，关将军在汉水中设有巡逻船，没听说襄阳有什么风吹草动。”

    “主公有命，身不由己。”吕蒙说话间示意凌统敬酒。

