    “也罢，我们两个已经沦落到现在这般地步，此术留在手里也无甚大用，传给东方道友便是。”拓木盛叹了口气道。

    言罢拓木盛与遨广两个便将绝神法衣的法诀倾数传授给陆小天。并且炼制绝神法衣的完整过程也跟的陆小天详细地解说了一遍。

    “只要你们真心助我，我也必定会助你们重朔龙身，若是仙界没有你我容身之处，日后去妖界也并无不可。”感受拓木盛与遨广两个并无保留之后，陆小天也作下保证道。

    “这，东方道友可通晓龙珠修炼之法？”遨广问道，他与拓木盛虽然也知道修炼龙珠的秘术，可见识到黑龙的龙珠之后，遨广和拓木盛意识到自己修炼龙珠的法门怕是离真正的龙珠之道相差甚远，至少他们便没办法将龙珠修炼到黑龙这种程度，哪怕是离了肉身，仅靠龙珠依旧能够修炼，而且发挥出的实力纵然不比全盛时期，也能发挥出个八成左右。

    “暂时还不清楚，我找黑龙前辈问一下，如果得到了此术，再传授于两位。”陆小天说道。原本陆小天以为龙珠修炼到一定程度之后，便会自觉出现，按遨广与拓木盛的情况来看，还真不是那么一回事，看来不仅龙魂战衣，龙珠一道自己也得早些修炼起来。

    “那便多谢东方道友了。”遨广与拓木盛同时道谢道。

    “无须道谢，如今仙界龙族势威到如此地步，受到百般欺压，在仙界毫无地位可言，便是在妖界处境稍好，但也强不到哪里去，若是你我还敝帚自珍，各守门户之见，龙族谈何未来可言，论单体实力，我们不比任何种族逊色，凭什么要沦落到眼下这般地步。眼下这处空间不为仙界所察，你我可以放心修炼，只要有稳定的修炼之所，只要你我尽心竭力，广收同道，这早有一日龙族也能在仙界，或者是妖界占得一席之地。不必再仰人鼻息，受尽他人脸色。”陆小天道。

    “可是天庭势大。”拓木盛迟疑道。

    “事在人为，任何一个种族想要崛起于天地之间，岂能不付出一些代价。男儿立世，若是不能昂首立于天地之间，岂不是白来世间一遭。况且到了你我眼下的地步，可还有退路而言，还有什么好失去的。便是你我想要罢战，天庭又岂会真的放过你我。大丈夫唯一死而已，若是事事要看人脸色，忍气吞声，纵然与天地同寿又有何意义可言？”陆小天说道。

    “说得不错，与其忍气吞声，苟且偷生的活着，不如来个轰轰烈烈，纵死无憾。我们龙族认论及修炼天赋，单个战力并不逊色于其他种族，凭什么要事事矮人一头，纵然是四海龙宫，荒海龙族，也要时时看几大天庭脸色，平时不敢逾矩半分。这样活得再久又有个什么意思？”熬广听到陆小天的话一阵热血沸腾。虽然肉身是被陆小天所毁，修为也比陆小天要高上一个层次，此时熬广对于陆小天却是莫名的多了一种敬服之感。

    “好，前半世在天庭之下苟且偷生，后半世便让咱们来个轰轰烈烈。”拓木盛也斩钉截铁地道。

    “龙族新的篇章，那便从咱们开始吧。”陆小天此时也是心潮澎湃，他从来不是信命的主，当年初入修仙界资质不甚出众，灵霄宫的前辈也不愿意收他为徒，筑基，结丹，成就元婴，化神，无不比其他同阶修士难上数倍以上。无人帮扶，无数次生死一线，可他依旧挺过来了，从一介微末到主宰青宇，赤渊大陆，再到灵界亿万人的生死。

    眼下纵然到了仙界，强者不计其数，天帝的修为更是无法揣度，可对于陆小天而言，哪怕是初抵仙界，情况也不比当初在望月修仙界，亦或刚到灵界时更差。

    从一介微末成长到现在的地步，陆小天见识到太多比起自己境界要高得多的修士，最后陆小天依旧后来居上，长期的逆境也早就培养出陆小天坚韧不屈，迎难而上的意志。

    “好，就由咱们一起开拓龙族新的篇章，纵死无悔！”遨广，拓木盛两个同时心潮澎湃地道，常年在天庭的压迫下，纵然是遨广，拓木盛也被天庭的条条框框束缚着，倍感压抑。无法畅所欲言，无法畅所欲言，纵然修炼到现在的地步，也甚少感到畅快过。此时与陆小天接触不长的情况下，心中那团压抑的烈焰已经无形中被陆小天点燃起来。

    陆小天与遨广，拓木盛结束交谈之后，便来到黑龙面前，“方才的话前辈作何感想？”

    “初生牛犊不畏虎啊。罢了，既然你们有这般心思，我若是还畏首畏尾，岂不是让人笑话。你说得有道理，咱们龙族已经沉寂得太久了，其他种族对咱们百般防范，打压，咱们龙族分散在各处，还打着各自主意的情况下，怕是永无翻身的机会了。龙珠一道我传给你们，日后你若是得空，带其他几条小龙过来，我来传道。”黑龙感喟一声。

    “好，力分则弱，力聚则强，咱们的成员会不断扩大，眼下这片天庭无法察觉到的空间，便是龙族的再次起源之地，迟早有一日，龙族会光明正大的立于世间。”陆小天目光坚毅地道，既然无法摆脱龙族的身份，便只有延着这条道路坚定不移地走下去。

    “此处空间确也玄妙，已经有部分金阙道境之妙，却又有不同之处，不过空间一道最是玄妙，你也要再三小心，我虽然离天庭仙君的境界还有一段距离，却也大体上有个揣测，修炼到后面，便是人与天地合的过程，完整的融入到这片天地之间，掌控天地法则，甚至自身便是法则。这便是所谓的仙界，亦或是妖界气运的精髓所在。可无论是在妖界，亦或是在仙界，当修炼到一定的程度之后，便是争夺天地之间的气运，迟早会有和几大天帝对上的时候。”黑龙提醒道。

