    厉窈虽然心里想着谢清砚这事儿，但是也不着急。

    既然放假了，还是要好好玩，好好休息的。

    过年还有几天，她先跟朋友见了面，以前的姐妹同学们，互相交流一下。

    她在江城离着家比较远，但是好多同学都还在帝城。

    她们跟她抱怨，没有厉窈的帝城都没意思了。

    “窈窈，你说你，怎么就去别的城市了？

    让姐妹儿在这里过的忒没意思。”

    “是啊，窈窈，我们可想你了。

    有你在，我们才有主心骨。”

    说的好像厉窈是她们的大姐大一样。

    厉窈笑着说：“你们的厚爱我知道，但是我也得追求我的理想不是吗？”

    “大姐，你这真是……高尚！”

    她们都或多或少知道厉窈的家世背景，这样的大小姐，竟然努力学习，做自己理想的工作，就在她们心中，自然是让人崇拜的。

    将来，这位大小姐可能成为一个科学家，那种高度，是她们即便有钱也达不到的。

    “什么高尚不高尚？

    工作都是平等的，你们将来都是商场上的大佬，为了国家经济发展贡献力量，也是很高尚的啊！”

    “得，我们别这么互相夸赞了。

    来喝酒。”

    几人唱歌喝酒，就有人聊起别的来，厉窈没有什么可分享的，就随意听着。

    “最近出了个选秀节目，有个帅哥我超级喜欢。

    跟我爸爸说了声，他说帮我牵线，哈哈哈……你们有没有感兴趣的，一起去认识一下？”

    “你爸认识娱乐公司的？”

    “嗯，正好跟一个公司的老板是老同学。

    当然，我更我爸爸保证，只是喜欢，不做别的。

    不然我爸爸肯定不会让我见的。

    你们别用那种暧昧的眼神看着我，我心思可纯正了。

    跟我们窈窈学的，人可要性的正坐得直啊！”

    不得不说，能跟厉窈做朋友的，自然都是三观还算一致的。

    当然，在她们那个圈子里，也总有三观不正的，可是那些人肯定也不能成为厉窈的朋友的。

    “窈窈，你有感兴趣的吗？

    不过说真的，就现在那些个男人，没有个能帅的过你家哥哥们的。

    话说，你哥哥们有没有女朋友？

    你看我能不能应征一下当你嫂子？”

    “……”    厉窈挑眉，那个朋友笑着说：“我要是能当你嫂子，我家人肯定都高兴死了。

    不光是因为你哥哥帅，更是因为你知道的，能攀上你家哥哥们，就偷着乐吧。

    当然，我纯粹是喜欢你哥哥帅。”

    “别想。

    我不干预这些。

    你们在帝城，要是有机会参加酒会，能碰到我哥哥们，你们自己努力啊！”

    “好吧，就知道你会这么说。”

    厉窈笑起来，“你们这么优秀，说不定能成为嫂子呢？

    加油啊，再接再厉！”

    几人都笑起来了，不知道是知道这是玩笑话，还是她们有所期待。

    反正，能不能成，这都不损她们之间的感情。

    “我在大学倒是交了个男朋友。”

    “我看了一个，倒是看着还行，我还没答应呢。”

    “窈窈你呢？”

    感情的事儿，是女生们比较喜欢聊的。

    不过厉窈喜欢一个男人，她们真的想不到，她会喜欢什么样子的人。

    厉窈摇头，“没有。”

    她看不上男孩子，也是可能的，大概都相信她眼光高的。

    所以便聊起她们自己的，互相出主意，或者是给与建议，厉窈在一旁听着，好像要从其中分析一点经验呢。

    半夜，她们才散了，拍了照发了朋友圈，各回各家。

    当然，也只是厉窈回家，其他几位好像还要继续。

    厉窈回到家，舒童童正在客厅看书，看到她回来，似乎才放心。

    “妈妈，你怎么还没休息？”

    舒童童一笑，“不困。

    你早点休息吧。”

    厉窈没说话，只是过去抱住母亲，有点撒娇。

    “妈妈……你真好。

    我在外面最想的就是你了。”

    “哈哈……你这丫头。”

    舒童童轻拍着女儿的后背，闻到她身上沾染的酒味儿，倒是没有责备，只是说了声：“喝酒得有分寸。

    在外面注意安全。”

    “嗯嗯，放心，从小我爸就教我，我知道的。”

    说起爸爸，厉窈就忍不住说：“妈妈，你是不是很想爸爸啊？”

    舒童童沉默了下，“想是想。

    不过这么多年也习惯了。

    别人觉得可能我比较辛苦，但是我后来慢慢想，可能这样也有好处。

    人是距离产生美。

    很多普通夫妻，可能在一起时间长了，都会吵架。

    但是我们没有那么多时间来吵架，在一起高兴还来不及，怎么会吵架？

    这样我觉得也挺好的。”

    厉窈表示赞同的点头，“小别胜新婚啊！你跟爸爸聚少离多，这样感情更好了。”

    “好了，别说我们了。

    每对夫妻都不一样的。

    人家也有经常相处也很好啊！我们不能作为你的榜样，妈妈还是希望你能找一个能经常陪伴你的。”

    厉窈笑起来，“妈妈，如果再给你一次机会，你还会选我爸爸吗？”

    “会的。”

    舒童童没有一点的犹豫。

    她这个时候的笑容，充满了甜蜜的感情。

    厉窈从小到大，都会再妈妈脸上看到这种笑容。

    这就是支持妈妈跟爸爸这么多年还一直都幸福的根本。

    

