    第2344章国际风云

    姚慕晴一身尼姑装，灰色的帽子和长衫，李虹拿了套衣服过来，“你换了吧！”

    姚慕晴坐在那里没有动，李虹道：“如果别人看到你这身尼姑装，你们青云庵还能清净不？有如此标致的尼姑，大家都跑到青云庵去求姻缘去了！”

    姚慕晴道：“果真如此，也算是了了师太一个心愿，香火旺盛起来。”

    李虹把衣服放在她身边，“换了吧！”

    姚慕晴不换，李虹也没有办法，只能让她这模样去见大书记。

    李天柱早就准备好了车子，将师太和姚慕晴一同接了过去。车子开进大书记的府邸，慧真师太当然没有来过这种地方，李虹引她们俩下车。

    警卫持枪而立，威武堂皇。

    师太看到这架势，还道是李天柱的府邸，而李天柱正一脸笑意走出来，“师太辛苦了！”

    慧真师太做了个揖，“阿弥陀佛！李施主好！”

    “师太请！”

    目光落在后面那个俊秀的女尼身上，李天柱微微点头，朝姚慕晴投来几许带着笑意的眼神。

    姚慕晴与李天柱目光交错，微微颔首，随着师太走进门去。

    李虹留在最后，李天柱道：“去看看你大伯怎么还没来？”

    李虹道：“好的！”

    李天柱引慧真师太和姚慕晴进入之后，李虹很快就看到了大书记的车。

    在两名敬卫的保护下，大书记走下车，李虹迎上去，“大书记。”

    看到侄女，大书记把手伸过来，李虹扶着他，“她已经来了！”

    大书记今天晚上就是来会姚慕晴的，对这个什么师太不师太的，他倒不在意。李虹将他引到另一个房间。这里十分宽敞，足有近二百平方。

    一切古香古色，柜台上，摆着一件古董。

    进门之处，有一座人造小桥，桥水冒着热气腾腾的河水。一条蜿蜒曲折的人工小河，从房间正中央穿过。小河的这边，有花红叶绿，还有两名服务员双手交叉放在跟前。

    李虹扶着大书记踏上小桥，来到这幽静的小室。

    小室这里有一个庞大的木雕茶几，一名年轻的女子，正半跪着在那里煮茶。

    李虹道：“大书记，我这就过去叫她。”

    大书记点点头，“去吧！”

    李虹穿过这曲折小桥，来到李天柱与师太喝茶的地方，先是和师太打过招呼，坐下来敬了一杯茶，这才道：“师太，我能不能借慕晴用几分钟？”

    师太笑道：“与人方便就是与自己方便，女施主请！”

    李虹就叫了姚慕晴离开。

    姚慕晴跟着李虹在这茶室里转了几圈，才来到大书记的那个地方。

    大书记已经喝上了，品味着这茶水，悠然自得。

    大书记在暗道：人生其实没必要要求太多，一杯浊酒，一壶好茶，一个知己，此生足矣！

    可事实上，人生在世，总是斤斤计较，争权夺利。

    人生有些东西，拿起来容易，放下去难。

    大书记正想着这些，李虹的声音响起，“大书记，她来了！”

    大书记目光落在姚慕晴那身尼姑装身上，眼中闪过一丝惊讶。虽然他以前也听李天柱说过，但亲眼见到姚慕晴这打扮的时候，心里还是难以接受。

    眼前这女孩子就是自己同胞兄弟的亲生女，自小流落民间，历尽千辛万苦，几经坎坷，没想到再见到她时，她人已经遁入空门。

    她可是李家老二唯一的女儿，大书记似乎从姚慕晴身上看到了兄弟的影子。

    姚慕晴看着眼前这位老人，当然知道他就是大名鼎鼎人物，全国领袖。只不过这两年退下来了，但他的名字，依然将记入史册。

    大书记没见过姚慕晴，姚慕晴却在电视里不只一次见过大书记。

    “施主好！”姚慕晴脸上波澜不惊，挺平静地道。

    大书记站起来，“孩子，你辛苦了！”

    他过来牵姚慕晴的手，心里暗暗道：这孩子倒是长得不错，跟李虹一样标致，只可惜入了空门。不行，我可不能让老二绝了后，这事得跟老四商量一下。

    李虹和姚慕晴陪大书记一起坐下，大书记的目光一直在打量着姚慕晴，每每想到自己早逝的兄弟，心里就有些过意不去。

    但在当年这样的环境下，每个人都自身难保，当他们得知这个消息，老二已经离开人世。虽然自己当上了一国之主，可也不能令死人复生。

    大书记心里感慨万千，却在琢磨着该如何让姚慕晴还俗。

    姚慕晴端坐在那里，显得不愠不火，正如佛家所说，众生平等。

    大书记在她眼里，也不过一凡夫俗子。

    亲即是不亲，所以亲人与别人没什么两样，姚慕晴对这个庞大的李氏家族的确没什么太多好感，因为她从小到大，没有受到过李氏半点僻护。这对她来说，还不如自己呆在永林姚家。至少姚家的人对她视如珍宝，只可惜，她没能实现自己的愿望，他们就出事了。

    大书记对姚慕晴道：“在青云山还习惯吗？”

    姚慕晴道：“多谢施主关心，出家人没什么习惯不习惯的，在哪都一样。五星级宾馆和山间草庐没什么区别。”

    李虹用脚轻轻踏了她一下，姚慕晴不为所动，坐在那里宛如一尊菩萨。

    大书记听到这话，当然心里不爽。这孩子也太不给面子了，可一想她自小被人家抱走，也不知道吃了多少苦，养成今天这性子能怪谁？

    于是，他就很干脆地道：“不如这样吧，我让你四叔跟师太说一声，你还俗好了。”

    李虹道：“大书记，慕晴还没有进入空门，师太一没有为她剃度。”

    “哦，如此甚好！”

    大书记道：“那你就留在京城吧，不要回青云山了//。明天我带你们几个一起去拜祭拜祭，也好让老二老三泉下有知。”

    姚慕晴没有吭声，李虹看着她道：“慕晴，你就留下来吧！”

    姚慕晴做了个揖，“阿弥陀佛！”

    两人面面相觑，看到大书记一脸愧色，李虹马上出来圆场，“来，喝茶，喝茶。”

    大书记端起茶杯，喝在嘴里，苦在心间。

    李天柱和慧真师太在喝茶，两人都是多年老友，谈的话题很广。李天柱得知她是特意从青云山而来，为夏薇儿治病。听到夏薇儿这名字，他微微一愣，好象在哪听过。

    对于这种明星人物，又是沉寂了多年，李天柱自然没什么印象。

    师太只在京城停留两天，后天便走。

    大书记虽然见到了姚慕晴，可姚慕晴却不愿意留在京城。这个晚上，他的游说并没什么进展。而慧真师太在后天便要回青云山，李天柱听到这个消息，就去开导大书记。姚慕晴自小流落在外，突然让她认祖归宗，恐怕有些难度。

    凡事不能草之过急，否则物极必反。

    大书记也知道这个道理，可他跟李天柱道：“我只是希望能在有生之年，看到她们团聚，现在她一个女孩子家年纪轻轻，就遁入空门，老二若是泉下有知，恐怕也心里不安的。”

    李天柱倒是知道姚慕晴的一切，他曾跟大书记说过，大书记早就想见见姚慕晴了，当初李天柱以时机不对为由，没有让姚慕晴出现。

    可姚慕晴经历了此番之后，早对凡尘俗事产生了厌倦，强行留她在京城这繁华之地，又有什么意义？

    二天后，师太和姚慕晴带着夏薇儿离开。

    张一凡早早去了医院，安抚了夏薇儿，然后叫柳红随她一道而去，可慧真师太没有同意，决定只带夏薇儿一人。

    送行的人，自然只有李虹，张一凡因为身份原因，没有出现在机场。看着飞机直上蓝天，张一凡在心里默默祝福。薇儿，你一定要好起来！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

