    赤黎也不想把自己身上的法器卖掉，可却是没办法支付洞府的费用了。

    她刚刚去见了无为宗的那个紫府修士，站在一个现实的角度，嫁给他是最好的选择。

    首先，两人也认识很久了，对方一直在追她。

    其次就是他也是紫府修士，年纪跟自己差不多，虽然才紫府前期，但个人天赋也是顶尖的，否则很少有人能在两百岁之前修炼到紫府境。

    最后，他的家庭背景在九州大陆，也是最顶尖的那种了。

    有金丹期的老祖宗，还有两位紫府境的长辈，在无为宗里面，掌握了最大的话语权。

    对她来说，其实是不想找道侣的，那样会受到一些约束，甚至监视等等。

    不过目前的情况，不允许她继续任性下去了，这个选择，对她来说算不上最好，但各方面也都不差。

    虽然还没给对方答复，不过她心里已经有了侧重。

    所以，她要在临走之前，把洞府的费用续上，毕竟一旦去了无为宗，四五年之内，恐怕没有离开的机会。

    她按照最低标准，四年的时间来续费，可惜身上只有三万多灵玉，哪怕之前给了一年，依旧有十五万灵玉的缺口。

    那些二阶三阶的东西都不怎么值钱，所以只能对四阶法器下手了。

    反正到了无为宗，这些法器大概率是用不到的。

    她也不敢去大店铺卖，万一被认出来了，可就丢大人了，只能找一些小店铺。

    结果好几家问过去，人家都不收。

    紫府境的物品，绝对是高端货，一般的小店铺，只有实力去经营一些二阶的，偶尔一点三阶物品就顶天了，四阶物品买到手里，都没渠道卖的。

    本来她看见这家店铺，也没什么信心，只是进来随便问一下。

    结果……收？

    “什么价格？”

    她马上问了一句。

    “三万灵玉！”

    李南给出了一个自认为不错的价格，毕竟四阶下品法器，也就两万灵玉上下，只不过他有点意外，这个肚兜，竟然是飞行法器？

    果然是自己没见识！

    “三万太低了，这是顶尖飞行法器，很少有，至少四万！”

    赤黎没想到，对方竟然能开出三万的价格。

    说明对方是有底气有实力的，这个价格很正常，没有乱开价，也没有不懂装懂。

    可飞行法器有溢价的，因为炼制的难度比较高，并且自己这件还是四阶中品的，基本上等同于普通四阶上品攻击法器了。

    “行，四万就四万，前辈是想要我们怎么支付？”

    李南没有跟赤黎去斤斤计较一些价格，毕竟赤黎已经帮他们付了五万灵玉了。

    “自然是灵玉！”

    “丹药不可以吗？”

    李南倾向于用丹药来交易，毕竟那些四阶丹药，放在自己手里，暂时没什么用。

    将来总有办法凑齐的，自己就能炼制。

    “你这里有四阶丹药？”

    赤黎很惊讶，就连万宝楼那边，四阶丹药都没多少，也不是谁想买就能买的，买四阶丹药的时候，必须要在店内消费到一定额度。

    哪怕是无为宗，四阶丹药也是绝对的供不应求，能拿出来卖的数量极少。

    “有萃灵丹，还真丹，洞天丹，赤神丹，不过数量不多。”

    卖给赤黎，李南很放心，不会出现什么大问题。

    “连洞天丹都有？”

    赤黎再次被震惊了，还真丹还好说，可洞天丹这种东西，百分百被那些大宗门垄断的，绝对的战略物资，因为这种丹药能够让紫府修士直接修炼到紫府后期巅峰，随时都能冲击金丹境。

    九州大陆的势力，总共有三种，大宗门，大家族，散修！

    散修没有底蕴，全靠自身毅力跟运气，出现金丹修士的概率很低很低。

    但是大宗门，大家族，基本都能保证自家金丹修士的传承不会断绝，也有个别宗门出现两三位金丹修士同时存在的情况。

    天底下或许没有能让人从紫府后期直接突破到金丹期的天材地宝，可洞天丹，就有一些可能。

    否则连紫府后期巅峰都修炼不到，谈何金丹？

    所以，为了压制散修这个不受约束的势力，炼制洞天丹的灵药，一旦出现，就会被大宗门大家族给抢走，就是不想留给散修。

    他们可以每年拿出一部分洞天丹售卖，可数量不多，目的很简单，不让散修出现太多的紫府后期巅峰。

    控制货源渠道，通过少量流出，不仅能搜刮散修的钱财，还能让那些散修不至于为了丹药联合起来攻击大宗门，大势力，形成一种制衡。

    这么一个小店铺，竟然说有洞天丹？

    不过很快，她就做出了决定，说道：“就要灵玉！”

    李南：“……”

    早知道赤黎这么头铁，就不给提那么高的价格了。

    好家伙，自己也缺灵玉啊。

    开门第一天，就做赔本买卖？

    本来他想着吧那六颗四阶丹药全部给赤黎的，加起来差不多就是四万灵玉。

    两颗还真丹，四千，两颗萃灵丹八千，一颗赤神丹八千到一万，一颗洞天丹一万五上下。

    不够的部分，自己再拿一颗望月果给补齐。

    “两颗还真丹，两颗萃灵丹，一颗赤神丹，一颗洞天丹，我再给你加两颗望月果，算四万灵玉，如何？”

    李南觉得，把自己的筹码说出来，赤黎应该就会动心了。

    毕竟他打劫了好几个紫府修士才弄到的这些东西，对赤黎的作用，绝对比灵玉好用多了。

    但凡三阶以及三阶以上的丹药，都比灵玉好，绝对的硬通货。

    他给的溢价都快五万灵玉了，赤黎没有任何理由不接。

    事实上，赤黎真的心动了。

    往年想要买点四阶丹药，得找很多人情，一年能买到两颗，就是极限了。

    萃灵丹对她也有用，洞天丹效果最好，望月果也是可望不可求的。

    一颗洞天丹，两颗望月果，哪怕没有破障丹使用，她也有信心在几年之内突破到紫府后期。

    她在紫府中期已经积累很多年了。

    但是……

    “我就要灵玉！”

    她很坚决。

    李南都想抽自己耳光，好家伙，绝了！

    赤黎完全可以把丹药拿去转手卖了，也不止四万灵玉吧？

    非得让自己拿？

    “行，我现在就给你拿！”

    李南说完，直接拿出了一堆灵玉，放在了赤黎面前。

    赤黎仅仅用神识扫一下，数目就能清点出来。

    看见这个小店，真有能力收购四阶法器，她立马说道：“我这里还有一件四阶法器，用噬魂根炼制成的，虽然只是四阶下品，不过拥有攻击神魂的功能。”

    说完，赤黎又拿出了另外一件东西。

    李南：“……”

    茄子也出来了！

    这玩意也能是法器？

    “丹药还是灵玉？”

    “灵玉！”

    “最高两万五！”

    “可以！”

    最终，两件法器全部成交，李南知道，这应该是赤黎手里最后两件四阶法器了，之前有一把四阶上品的长剑一把四阶下品的长剑，被他给浪费了。

    送走了赤黎，李南收起了法器，相当的无语。

    虽然不算亏，这两件法器，确实算得上是精品，不过结果对他来说就很一般。

    也就是看在赤黎的面子上……

    ……

    店铺的客人确实是少，李南后来又等了很久，都没来一个人，只能把东西收拾一下，关上了店铺的门。

    醒来之后，还没看见温仙儿她们呢，还有楚伊人，自己得到了一批三阶丹药，正好给她服用，其中就有一百多颗培元丹，三颗青华丹，十几颗幽还丹。

    足够楚伊人修炼到筑基中期了，而且现在他已经能炼制培元丹，到时候弄不到九幽草，就拿培元丹先顶着。

    丹药充足，再有那么好的洞府加持，二十年之内，修炼到紫府境，还真有可能，毕竟楚伊人的资质可不差！

    快走到洞府旁边的时候，他就摘掉了面纱，反正也不可能有人探查到这边来。

    洞府的安全性，依旧是有保障的。

    只是让他没想到的是，进来之后，发现所有人都在客厅里面坐着。

    赤黎也在其中。

    桌子上面，摆满了各种各样的灵膳。

    “老公，你回来了正好，赤黎姐姐请我们吃饭呢，特别好吃！”

    龙翎儿赶忙过来拉着李南说道。

    “嗯，看出来了，这些膳食可不便宜啊！”

    基本都是三阶的东西，一桌没有一千灵玉，根本拿不下来。

    偏偏这些三阶的东西，蜕凡境的也能吃，不会对身体有害，可见赤黎真的很用心。

    毕竟三阶的妖兽肉，灵果，灵酒，绝大部分对蜕凡境的来说，都是没办法吸收，反而会损伤筋脉，只有少数的几种才可以。

    自然，那少数的几种，价格肯定要贵不少。

    “我们大家也算是同生共死过，到了临海城，也没招待你们，正好我有事外出一段时间，就算是我请大家吃饭了。”

    赤黎说的很轻松，但李南可不这样认为。

    那个肚兜，那个茄子，都还在自己储物袋里面装着呢。

    赤黎也是个穷人啊！

    不过赤黎要走的路，肯定是经过深思熟虑的，用不着自己操心。

