    三个月的时间，对下仙界中的轩辕墨泽来说，也是如指间流沙，眨眼即逝。

    早在醒来之时，他便感觉到体内的力量聚积着，仿佛等着某一时刻冲破那最后的屏障。

    准备飞升，他回到他的那一片天界地域，因为他是这片天地之主，如今要飞升了，自然也希望是在这里。

    山巅之处，他盘膝而坐，周围弥漫而开的气息在涌动着，在离他约莫百米的地方，齐康等人则在那里守着。

    虽说阎主这次进阶应该不会出什么大问题，但，他们还是有些不放心，放下了手头上的事情来到这里为阎主守这最后一关。

    他们相信，以阎主的实力，这次一定会飞升顺利。

    天空中风云涌动着，一片雷云来到轩辕墨泽所在的天空之上，几乎笼罩了周围上百里的地方，将光线阻挡，视线可见间的光线也因此而变暗了下来。

    “轰隆……”

    闷雷声在云层中响起，一声连着一声，仿佛在酝酿着强大的力量似的，直到，第一道闪电划过，天雷轰隆一声从那云层中击落，打落在下方轩辕墨泽的身上。

    “咔嚓！轰隆！”

    轰隆巨响响起，天空中仿佛随着那雷前的一道闪电而亮了起来，却又在那道天雷击落之后再度变得黑暗。

    强大的气流涌动在轩辕墨泽的身上，周围的灵力气息正疯狂的往他身上涌着……

    在这一道天雷响起的那一刻，上仙界中的凤九，拂手间一个悬浮镜面出现在虚空之中，镜面之中出现的是墨泽正在历天雷的场面。

    看到他坐在那里，她眸色微闪，心情也跟着紧张起来。哪怕，她知道他会顺利飞升，但，还没看到他飞升之前，一颗心也仍会因此而紧张着。

    毕竟，当年他曾飞升失败，若不是天机子，只怕，这世间也再无轩辕墨泽。

    “这一次，我知道你一定会成功，阿泽，我在这里等着你……”她轻声低喃着，同时将神识释放而出，防止有人趁着他历天雷之时而动什么手郐。

    在她的身后，杜凡和冷华灰狼等人皆也在看着，看到他终于再度历天雷准备飞升，他们心中只有激动。

    有了前一次的失败，他们相信，若无十足的把握，他不会冒这个险，所以，这一次，他一定会顺利飞升！

    在另一边，青帝在听到那天雷之声直达九霄之后，目光微动，抬手一拂，一个悬浮画面出现在面前，从那画面中看到是轩辕墨泽在历天雷时，他低沉的声音带着几分的诧异：“没想到这么短的时间，他竟又尝试着飞升，只是不知，这次又将如何？”

    本想将三个徒儿叫过来观看，不过想到他们这会还在闭关之中，便歇了心思。让他们来看也是这样，若是这一次，轩辕墨泽顺利飞升了，再将这个好消息告诉他们吧！

    于是，他手一弹，三道封印从他手中飞出，笼罩在他们三人所在的洞府里，阻隔这天雷的声音，免得扰了他们的静修。