    对于凯多这件事，拉菲特想了很久，他还是觉着对于这种强者的邀请，直接痛快点答应就好了。

    达兹·波尼斯同样表示愿意加入凯多的麾下。

    凯多兴致大好，直接带着达兹·波尼斯以及拉菲特，往和之国赶。

    达兹·波尼斯以及拉菲特，在某人的示意下，成功的加入了凯多的海贼团。

    百兽海贼团，其中最强之人是凯多，接着就是下面的大看板，也就是三灾了。

    大看板原本是指那些艺术水平高超，富有名气的霓虹戏剧演员。

    在百兽海贼团就是凯多之下最强的三人。

    原来的三位大看板死于卢卡斯之刀，直到现在，凯多都没有找到合适的人选。

    实在是因为下面的飞六胞死的太多了，原计划招六位飞六胞，但之前一共也就招了四位，死了三位，最近才招到一位，现在也就剩下两位飞六胞。

    难道让剩下的两位争？那还有一个大看板的位置空着。

    而多弗朗明哥早已被捕，知道天龙人秘密的多弗朗明哥一旦入狱，天龙人怎么也不可能让对方离开监狱。

    凯多无法与多弗朗明哥展开合作，而现在凯撒依然是海军队伍中的一名科学家。

    百兽海贼团现在根本没有人造恶魔果实，也就没有了那些人造恶魔果实能力者组成的队伍。

    想要从下面找到足够多的合适的人，显然没有那么容易。

    凯多坐在达兹·波尼斯的船上，咕咚咕咚喝着酒，想着该给达兹·波尼斯以及拉菲特一个什么位置好。

    这两人的部下确实不错，但也仅此而已，远没有到了凯多心动的程度。

    “我还有两位不错的部下，回去之后，你们可以多多‘交流’一下。”凯多说道。

    凯多对于这二人确实很欣赏，实力不错，而且对方的胆气也确实过人。

    尤其是拉菲特，这家伙从始至终就没有露怯。

    拉菲特手上转动着手杖，兴奋的笑了出来表示十分期待。

    数天之后，和之国。

    凯多带着达兹·波尼斯他们，通过秘密通道回到和之国。

    达兹·波尼斯看着身后的那处秘密通道，心中了然。

    一路随着凯多来到鬼之岛，凯多让他们见到了飞六胞中的：福兹·弗、黑色玛利亚。

    福兹·弗，此人是剑齿虎形态能力者，原世界政府CP9成员，自称与天才罗布·路奇比肩。

    不久之前刚越狱成功，并成为百兽海贼团真打飞六胞之一。

    福兹·弗虽然只是刚来没多久，但他野心勃勃，已经开始觊觎大看板的位置了。

    而且如今三位大看板全部身死，福兹·弗现在对于比试选出新的大看板最为期待。

    看着凯多带来的达兹·波尼斯以及拉菲特，福兹·弗脑海里回忆起这两人的情报。

    一个是西海的赏金猎人，快斩果实能力者。

    另一个是“魔鬼警长”，拥有催眠能力，以及对方是能力者，可以伸展出翅膀飞上天空。

    拉菲特的剑术也是了得，同样用枪。

    最重要的是，自从这两人进入伟大航道一段时间之后，先后开发出了武装色霸气以及见闻色霸气。

    福兹·弗观察着这二人，向二人点了点头。

    看来有竞争对手了。

    一位身材高大，盘着长长的金色散发胜山髻的性感女人坐在不远处，看着凯多带来的二人。

    拉菲特此时也观察起了这两人，这名美女头上长着红色长角，耳朵带有珍珠耳环，用刀做发髻，和服露着白嫩的肩膀，穿着白色夹趾袜和凉鞋。

    此女确实很美，但拉菲特的直觉告诉他，此女很危险。

    嗯，其实就对方那八米多的身高，就算卢卡斯来了也是提不起兴趣。

    牙签搅大缸，谁爱上谁上。

    第二日，鬼之岛以及和之国宣布了一件事情。

    达兹·波尼斯以及拉菲特加入百兽海贼团，并成为飞六胞之二。

    凯多准备让手下的人进行一次大范围的比试，选出手下最厉害的几人，成为新的飞六胞。

    而飞六胞中的所有人，将会进行一次比试，选出新的三位大看板。

    新世界，大海之上。

    一艘小船缓缓航行在海面上。

    手上拿着一顶玫瑰红色遮阳伞，留着粉色双马尾的佩罗娜脑袋枕在她的库玛西软软的布上，她手里拿着一杯咖啡，吹一吹喝一口。

    她不知道莫利亚sama到底是被谁杀死的，但莫利亚sama的生命卡燃烧殆尽之后，她就连夜甩掉了那个碍事的家伙，独自离开了西海。

    佩罗娜发誓，她一定要将那个杀死了莫利亚sama的混蛋抓出来，然后让对方给莫利亚sama的坟墓跪下磕上几个头。

    嗯，莫利亚sama的尸体她都没有找到，只能在西海匆匆做了个衣冠冢。

    船上的海贼们害怕的看着佩罗娜，一个个老实的忙活着自己的事情。

    本来这群海贼是从南海来到伟大航道的新人海贼团，结果在双子岬遇到了单人的佩罗娜。

    看着这个小姑娘如此可爱动人，这一个个畜生起了坏心思，想要复刻一出“Word很大，你忍一下”。

    结果......

    佩罗娜直接让这群家伙现场给她跪了下来，如果手不撑地脑袋不低头，那基本上就是提前拜年了。

    佩罗娜让这些家伙当她的临时手下，顺便为她准备一日三餐。

    这些日子以来，有海贼想要给这个女孩下药，结果被从木墙里钻出来的幽灵穿过身体，当场跪下反省。

    也有一些不服佩罗娜的人，直到他们遇上了敌方海贼，佩罗娜的幽灵炸弹将那些人炸飞，这些人终于老实了。

    无论是从物理上还是玄学上，他们都斗不过这个双马尾小姑娘。

    “前面到哪儿了？”佩罗娜头也不抬，向着身后问道。

    “不远处的岛屿休息一天，再往前就是万国了。”航海士连忙回复道。

    “听说万国有不少的好吃的！”佩罗娜兴奋的抬起头，扭头看向身后。

    “没错，不过那里是BIG MOM的地盘，我们还是小心一些的好。”航海士提醒道。

    “......”佩罗娜点点头，激动的看着前方。

    她有个想法，不知道能不能在那里实现......

