    “那又如何？反正这些又不是我们卡美洛的子民，我管他们死活？”莫德雷德狂笑。

    “出剑吧！如果不发动宝具，你就只有死路一条！那样你还说什么赢得圣杯，回去拯救卡美洛？做出你的选择吧！亚瑟王！”

    阿尔托莉雅咬着牙，看着状若疯魔的莫德雷德，一时间不由陷入了两难。不过最终她还是举起了手中的圣剑。

    她不是圣母，她是王，卡美洛的王。

    “不！快阻止她们——”

    远坂凛不由脸色大变，急急忙忙的看向苏宁。

    而另一边，卫宫土狼也猛然惊醒，意识到了不妙。

    他虽然不知道宝具对轰会造成多大的破坏，但是看过两人先前的交手，又看到两人如今蓄力的情景，他知道，若是任由两人发动攻击，后果绝对无比恐怖。

    “不要——”

    卫宫土狼焦急的大喊，结果误打误撞触发了令咒，正在蓄力的阿尔托莉雅，身上能量不升反降，金色的光辉都迅速的暗淡了下来。

    “你知不知道你在干什么？！”

    阿尔托莉雅回头怒视着卫宫土狼，这一刻，她仿佛从卫宫土狼的身上看到了卫宫切嗣的影子。

    上次圣杯大战，就是卫宫切嗣在最后关头用令咒命令她强行摧毁圣杯，摧毁了她最后的希望。而这次，卫宫土狼无意中触发了令咒，同样要把她害死了。

    还好，苏宁这次反应的足够及时。

    “住手吧小莫！亚瑟王现在不能还手，你就算杀了她也无法证明什么！”

    莫德雷德眼中闪过了一抹犹豫的神色。

    她当然希望能够堂堂正正的战胜阿尔托莉雅，可她更想证明自己有资格继承王位。

    通过先前的对话，她已经不抱希望能够说服眼前的阿尔托莉雅了，所以她现在只想回去，回到选王之日，用拔出石中剑这一事实向阿尔托莉雅证明自己。

    苏宁忍不住皱了皱眉，如果可以，她真不想对莫德雷德动用令咒。

    “你忘了你答应了我什么吗？还是说，亚瑟王之子是个言而无信的卑鄙小人？”

    “......”

    面具下的莫德雷德脸色一阵变换，最终还是收起了宝具。

    “你这混蛋！当初跟我打赌就是为了这个时候吧？”

    莫德雷德拿下头盔，怒气冲冲跑了过来。

    赫拉克勒斯本能的一步跨出，想要挡在苏宁身前，不过苏宁却挥手阻止了他。

    “恭喜你猜对了，不过没奖哦~”

    “......”

    莫德雷德气的举起了紧握的拳头，拳头上青筋暴起。

    可苏宁不但一点躲闪和害怕都没有，反而昂着头向前靠了过去，双眼直视着她的眼睛。

    “怎么？恼羞成怒想要打我？”

    “可恶！等约定的时间过去以后，看我怎么教训你这个小丫头！”

    莫德雷德咬着牙，最终还是放下了拳头。

    苏宁微微一笑，毫不在意她的威胁，施施然的向着阿尔托莉雅和卫宫土狼走了过去。

    “谢谢你刚刚救了我！”

    阿尔托莉雅很有风度的向苏宁道谢，并没有因为她是‘敌人’就对她恶语相向。

    “看到没？”苏宁回头丢给了莫德雷德一个眼神，顿时气的她火冒三丈别过了头去。

    “你好，阿尔托莉雅姐姐，我叫伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，你应该还记得我吧？”

    阿尔托莉雅一怔，上下打量着苏宁，脸上露出了恍然的神色。

    “原来是你，难怪我觉得这么眼熟...没想到...一转眼你都这么大了...”

    阿尔托莉雅碧蓝的双瞳中不自觉的露出了一抹温柔的神色。

    上次的圣杯战争她很早就被召唤到了现世，在冬之城堡住了很长一段时间。

    虽然她对卫宫切嗣充满了不满和怨恨，并且当时就和他很不对付，但是她和爱丽丝菲尔的关系却非常好，甚至说，爱丽丝菲尔是她上辈子到现在关系最好的女性了。

    突然，她好像想到了什么，脸色一下子变了。

    “你——”

    “是的，因为切嗣上次的失败，我不得不被家族安排来参加这次的圣杯战争，不过我不想接受那样的命运，更不想死，所以阿尔托莉雅姐姐，你会帮我吗？”

    阿尔托莉雅眼中露出了浓浓的不忍。

    如果可以，她真的很想帮助苏宁改变命运，就好像她当初想要帮助爱丽丝菲尔一样。

    “可是...”

    可是她已经是别人的从者了。

    “如果只是因为圣杯契约，那就让我来想办法吧！”

    微微一笑，苏宁转头看向了卫宫土狼。

    “你好啊，我的土...士郎弟弟~！”

    卫宫土狼一脸懵逼，直到苏宁解释了自己和卫宫切嗣的关系，并且阿尔托莉雅也帮忙证实后，他才恍然。

    又是惊讶，又是...

    “你真的是我姐姐？可你看起来只有十一二岁吧？”

    苏宁忍不住脸黑了一下，如果不是她还需要从卫宫土狼手里弄到阿尔托莉雅的契约，她都想给卫宫土狼一拳了。

    知道什么叫看破不说破吗？

    “这是...体质原因...先不说这个了！”

    “我知道你现在很懵逼，很困惑，自己为什么会突然卷入这样不可思议的事件，遭到袭击，不过没关系，只要你按照我说的把令咒和阿尔托莉雅姐姐的契约转让给我就好了。”

    “这样就没人再来打扰你，你也不用再担心自己的安全了。”

    “那你呢？你不怕遇到危险吗？”

    “我？还好吧，主要是我必须拥有足够的力量，这样我才能获胜，不然还有一个月的时间我就要死了。”

    卫宫土狼闻言一惊。

    “难道你得了很重的病？”

    “不是病，是...你可以理解为诅咒，具体解释起了太费事了。”

    “那...好吧！”

    卫宫土狼没再追问，痛快的答应了转让令咒和契约。

    本来他就是出了名的老好人，一直以助人为乐著称。伊莉雅不但是他的姐姐，还急需力量，不然就要死了，他当然不能见死不救。

    “这也行？！”不远处的远坂凛嘴角一阵抽搐。

    她并不知道苏宁说的都是真的，伊莉雅的身体确实还有不到一个月的时间就要彻底崩溃了。

    她还以为苏宁是在骗卫宫土狼的呢。

