　　“我的天，看妖姬和鳄鱼的位置！”同一刻米粒也是发现了这一幕，连忙大声喊道。

　　听着米粒的话，后台的导播也是第一时间开始搜寻起了叶帝的位置，只不过当导播将目光放到白队这边的泉水的时候，他却是并没有发现妖姬的位置。

　　看到这里导播一阵诧异，要知道刚刚妖姬的血量可是已经丝血了，这种情况只要被别人摸上一下，估计他就要上西天了。

　　难道大魔王刚刚怕有人追过来，所以选了一个很远的位置回城？

　　接着导播将自己的目光缓缓前移，可是当他搜寻了半个地图后，他依然没有见到妖姬的身影，看到这里导播内心也是一阵诧异，随后继续搜寻着妖姬的身影。

　　终于在过了大概两秒钟的时间后，他终于发现了妖姬的身影，只不过当他发现妖姬的位置的时候，此刻也是咂舌不已。

　　因为不知道什么时候，叶帝手中的妖姬已经和上路的鳄鱼会合到了一起，此刻两人正在上路攻击着对方的高地塔呢，而且高地塔的血量此刻已经不到半血了。

　　原来就在下路刚刚发生对战的时候，叶帝便是阻止了想要走到下路支援的香蕉，反而是让他继续在上路推线，在他们打架的时候，香蕉已经是推掉了对方的上路二塔。

　　只不过刚刚大家都将目光放到了打架这件事上，所以倒是没什么人去关注还在上路带线的鳄鱼，以至于知道现在当香蕉和叶帝两人快要将上路高地塔推掉的时候这些人才发现。

　　而叶帝这边呢，在利用自己的w技能回到原来的位置后，便是马不停蹄的向着上路赶去，期间利用自己的w技能还有转好的大招接连位移过去，所以他来到上路的时间倒是要省下了不少。

　　“我的天，这是什么情况，上路已经通关推掉高地了。”

　　“6666666666666，怪不得迟迟没有见到鳄鱼的身影，原来他一直在那里带线呢，17分钟上高地，而且还是皇族战队的高地，这也太不可思议了吧。”

　　“大魔王这速度也太快了吧，刚刚还在下路呢，结果一转眼他就出现在了上路，真的牛逼。”

　　“谁刚刚告诉我是皇族赚的，你出来看我不打死你，上路这是要破一路的节奏了，白队这一波是大节奏。”

　　“虽然阵亡了两人，但是在这个时间段换掉对方一路，这个优势实在是太大了，接下来皇族这边就要时刻面临着超级兵的困扰了。”

　　“现在的泰坦发育的这么差，他能不能打过超级兵还两码事呢！！！”

　　看到这一幕，直播间里的无数观众这一刻也都跟着激动了起来，在那里疯狂的发送着弹幕。

　　而原本有些沉寂的现场，这一刻也是爆发出了更加热烈的欢呼声，所有人都在那里激动的大声的呼喊着。

　　“夜雪别让他们回城，拖住他们，我俩推一路！”在推着上路高地塔的时候，叶帝也不忘关注着下路的局势，看着茄子的扇子妈已经阵亡，叶帝连忙开口指挥到。

　　这个时候皇族这边也是终于发现了自家上路的尴尬境地，一瞬间原本还有些开心的众人，心情瞬间便是冷却了下来。

　　自家这边击杀了对方两个人，但是对方这一波却是破掉了他们两个防御塔，孰赚孰赔已然见分晓。

　　所以在击杀掉扇子妈之后，几人二话不说，直接选择回城，现在最好的结果就是在对方破掉高地防御塔后，自己等人返回城去，这样还可以保护住水晶。

　　如果水晶这一波也被对方给拿掉的话，那他们这边可就真的崩的太厉害了。

　　只不过这个时候他们想要回城，有人却是不想让他们这么轻易的回去。

　　于是场上便是发生了有意思的一幕，原本还对着盲僧紧追不舍的四人，这个时候却是被盲僧一个人在那里黏着跑。

　　这一边夜雪狂歌利用自己的q技能打断沙皇的回城，另一边夜雪狂歌又利用自己的惩戒打断泰坦的回城，随后一脚大招踢起娜美，顺带着娜美又将蜘蛛撞飞了起来。

　　原本想要回城的四人，瞬间回城全部被打断，这一边俨然沦为了夜雪狂歌一个人的秀场。

　　而夜雪狂歌这个时候也是知道自己的任务，他现在就是尽可能的拖延对方回城的时间，哪怕就算是阵亡那也无所谓，只要上路的高地能够破掉，那么自家这一把可就要大大提前游戏结束时间了。

　　在被夜雪狂歌的盲僧打断回城之后，皇族这边四人的第一想法并不是想要击杀盲僧，而是继续后撤，回退到了二塔的位置后，继续选择回城。

　　这个时候楚白衣几人的眼里只有上路，他们只想回城快点保住自家上路的这个水晶，而想要击杀盲僧，这肯定是要浪费他们的时间的。

　　“这一波上路的水晶估计鳄鱼和妖姬是破不掉了，这一边皇族的四人已经在塔下回城了。”看着塔下回城的四人，米粒有些可惜的开口说道。

　　“不对，夜雪的盲僧还没走！”一旁的林雅楠跟着出声，看着此刻还站在墙壁边缘位置的盲僧，林雅楠一瞬间好像想到了什么一般。

　　果然在皇族四人回城时间进入倒数阶段的时候，便是看到盲僧摸眼上前，随后q技能命中到了当中位置的沙皇。

　　在q技能踢中对方的一刹那，夜雪狂歌果断的开启了自己的二段q技能。

　　在众人一脸震惊的目光中，盲僧的身影快速的向着沙皇那里位移，等到夜雪狂歌落地的瞬间，他手中的e技能已然出手。

　　刹那间已经进入回城最后阶段的其他三个人，同时被打断了回城动作。

　　在他打断对方回城的同时，叶帝两人已经是将对方的上路高地塔推掉了，此刻正在那里攻击着水晶。

　　司马贼的圣枪游侠虽然复活了，但是看到那个挡在前面的鳄鱼，他也是不敢做出什么动作。

　　这个时候如果自己被鳄鱼闪现w技能晕住的话，接下来妖姬接上一套技能，绝对会将自己再次秒杀的。

(本章完)

