
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “目前最要紧的是陈家堡恢复重建之事。姐夫，稍晚些时候我会交给你一张木工建施图纸，构造、装修、材料、施工要求不懂尽量来问我，不可任意修涂原图设计，至于人手短缺的问题我会找人去县城贴榜募招短工，有多少招多少，力求将工期缩至最短。”

    “娇娘，为何如此急切？”姬韫问。

    陈白起沉寂下眉眼：“方才父亲哭闹中与我提了一句，丹阳陈氏本家估计很快便会派人前来，除开我即将及笄婚嫁之事施压，想必亦是为陈家堡暴动之事前来兴师问罪。”

    姬韫颇为意外：“本家竟会谴人为你的笄礼做准备？”

    女子十有五年而笄，主行笄礼者一般为家长，由约请的女宾为少女的加笄，表示女子成年可以结婚。

    所谓女宾也颇为讲究，一般贵族女子受笄后，需得在公宫或宗室接受成人教育，授以“妇德、妇容、妇功、妇言”等，由少女之母申以戒辞，教之以礼，称为“教茶”。

    而陈三一则无母姐弟二则为庶，谈不上贵族亦论不上名阀世女，只剩一寡鳏父，不尴不尬的处境，是以及笄之事并不愿大办，却不料陈族本家会谴人前往，按说这该是庶族的一项殊荣，如此一来便少不得需费心思筹备一番了。

    如此考虑，倒也明白她为何急于修葺陈家堡破坏之事了。

    “至丹阳往平陵若慢程只需一个月左右。”姬韫望看着陈白起。

    陈白起颔首：“足够了，我准备大修整改一下坞堡如今的格局，外围环以深沟高墙，内部房屋毗联却与主楼隔锯，四隅与中央需另建塔台高楼，这需要大量的木材、石头、石灰与糯米浆等，具体需要多少开支劳姐夫统一计算下来，然后找我支取。”

    姒姜摩挲着下颌，古怪疑惑道：“听你这么一形容，我怎么估摸着你准备建造一座城池堡垒？”

    陈白起遂着回眸：“这么形容亦无错，我记得姜你身边好似有一位懂算术的吧，那统筹之事便交由他负责，另外，可以召集目前堡内全部闲置人员进行分配任务。”

    姒姜眨了眨眼：“哦。”

    “娇娘，陈家堡现存已有百年底蕴，你切不可胡来。”姬韫无奈道。

    陈白起道：“重建图纸我会先交由姐夫过目的。对了，最后一件事情，你派人将全部存档在案的姬妾彻查一遍，尤其一个叫妩娘的，若感觉有问题便关押起来，等我明日至圣阳湖回来后再审查，其它的若没问题便一并趋散了。”

    姬韫讶异一瞬，便迟疑道：“娇娘，按理而言，这些姬妾毕竟乃岳父房中之事，你……”

    陈白起垂下眼，嘴角的笑意凉凉：“坞堡遭祸，粮仓无米，上百精贵美姬，靠什么去养？若能够似牛儿猪儿给一口饭吃便乖乖为主人家献上全部倒也罢，可一群养不熟的狼，迟早是会对你露出獠牙的。”

    陈孛之所以从一个楚国名士变成如今这种碌碌无为的懦弱模样，她可知道这里面可包含有很多这群姬妾背后主使者的“功劳”。

    以往只当装作不知豢养着便是，可如今……天赐的好时机，不扫清暗藏的毒瘤岂非可惜。

    姬韫凝盯着她半晌，语气亦冷淡几分：“这其中自有好……”

    陈白起瞟了他一眼，恬然笑道：“既然姐夫空闲，那好坏之辨就由你定决，若好我便奉上足够的粮食补偿并另置房宅安置，若坏我亦会给予足够生存的田地，令其自力更生，这样可好？”

    这已是刻意缓和的口吻，虽同样是趋逐离堡的目的，但她却将事情安排得更为妥稳人性化。

    其实，姬妾一类在春秋战国时期与奴仆无异，打杀撵送皆属平常之事，会如陈白起一样妥善安排生活的寥寥无几。

    让他去判断并处置那一群敷粉画黛的姬妾？姬韫的脸倏地一僵。

    他知道陈白起是因为顾虑他才改变了态度，心中虽仍觉处理此事未免过于……不妥，但一触及那一双虽含笑却执拗的双眸，反对的意见却怎么也说不出口了。

    “我知道姐夫的顾虑，父亲那里……我自会解释的。”陈白起偏头一笑，轻轻地扯了一下他袖摆：“姐夫，坞堡重建之事就托付给你了。”

    姬韫垂下视线移至靛青袍下拽住露出的一截玉白，失神地看其慢慢抽离，默然片刻，方“嗯”了一声。

    等姬韫一走，姒姜笑媚弯起眼角，扯上陈白起的衣角：“姐夫，坞堡之事就托付给你了。”

    陈白起眼角一抽，甩开他的手。

    “哎呀，果然狡猾呢。”姒姜背着双手，凑近她面目，似狐狸一般笑眯双眸：“连姐夫这个卫道者被你给哄得服服帖帖的，分明神色不宁，却连一句反驳拒绝得话都不愿说出让你为难啊。”

    陈白起面无表情：“我知道他的底限在哪里，虽然有时候会坏心眼地看着他为一些事情左右为难，但总归不会逼得他太难受。”

    陈白起自知瞒着陈父处置他一干姬妾之事为错，姬韫亦知，但他却没有一口否决，而是与她为难商议，这不像以往任何事情都能够义正言辞的他，所以出于好奇她故意小小地欺负了他一下，看他究竟能够容忍她到什么地步。

    姒姜恍然道：“我还道奇怪……原来是故意的啊，难怪只需要随便喊一个人就能够办到的事，你偏要跟他请求。”

    陈白起斜眼暗忖——不让姬韫再忙一点，他恐怕会对她的事情胡思乱想，每次被怀疑这怀疑那的忒麻烦。

    “对了巨，我有一样东西给你。”

    陈白起转向身后，看着似一道影子般随时跟随其后的巨，伸手假意从袖袍中、实则是从系统内取出一物。