    李青白辗转了一夜，一会儿觉得腿上每一处都在痛，一会儿看到有个模糊的身影在地上哀嚎，好像是她自己，也好像是被她连累的人。

    第二日，她南下九江。

    借调了所有的粮食库存，连夜运到码头，准备送给这些灾民。

    可是怎么送呢，不可能这么明目张胆的拉到城门口吧。

    又急匆匆得找了户部的张昱，顺便拜托他查一查挨鞭子的灾民。能查到就查，查不到就算了。送些粮食心里多少有些安慰，说“些”确实有些低调了，整整装了五车呐。

    这也是俩人第一次见面。

    张昱看到女装的李青白，吓了一跳，心里却吁了一口气，问：“你不当官了？学堂还有你的职位吧。”

    李青白坦白而直接道：“不当了，准备嫁人了。”

    “公子恪吗？”张昱更直接的问。

    “对，不过可能有些困难啊。”李青白装作无所谓的道。

    “那便不嫁了，还怕没人喜欢你？”

    “难得你还开这种玩笑。光喜欢我不行，还得我喜欢啊。粮食的事就拜托你了。”

    “放心，圣上已经调了部分军粮给各地仓储，这些灾民不日就可以回乡了。”

    “是所有的吗？”

    “所有的。”

    “看来咱们圣上信佛还是有好处的，唉，终于不用做噩梦了。”

    “发生什么了？”

    “一言难尽啊，你确定你有时间听？”

    “…没有时间，挺忙的。”

    李青白终于闲了下来，一时还真不知道自己能干点什么。褚某人被她自动忽略了，跟所有狗血的剧情一样，横在俩人之间的问题是父母不同意，具体点，父母不同意她来当正妻，褚府未来的当家主母，并且是今后与褚恪之唯一牵手的人。她发愁的揉了揉头，总不能坐以待毙吧。

    公子恪到底准备怎么说服他父母啊，俩人刚吵了一架，是不是应该道个歉，当时自己解释清楚不就好了嘛，可是想到他问的话，又有些生气。好像每次都是自己先道歉，干脆缓两天好了。去见见久违的老友也好，顺便想想买点什么道歉，天灯放过了，面具也做过了，再买点什么好呢？

    “跟我爹说过多少次了，你长多好看都没用，我谁也不娶。”

    李青白俏生生的站在营地门口，闻言不由抚了抚额，怪不得侍卫看着她的时候直笑呢，感情已经司空见惯了，“韩明，你想娶，我还不嫁呢？”

    这厮赶紧摆了摆手，“求之不得，快走吧，影响不好。”

    “你真没认出我来？”李青白特意转了一圈。

    没想到这厮不耐烦的问：“我认识你吗？”

    呃，李青白只得指了指自己道：“李青白啊。”

    “…真是你？你回来了？怎么才回来？打扮的还挺像个女的，我都没认出来。”说着，像模像样的围着她转了一圈。

    “那是你笨，还有啊，我就是个女的，如假包换的小娘子啊。”

    “不信，你是我兄弟，我怎么没看出来。我要叫阿澄出来，你别走啊。”

    “噢噢，本来就打算见他的，估计他一会就来了。”

    果然王澄也出来了，韩明指着她，跟他念叨：“他说他是李青白，女的李青白。”他还有些不相信，如果自己此时是某个动物，估计早就上手了。

    “王兄，还能见到你真好啊。”

    喝一场老酒，聚一场老友。三人絮絮叨叨诉说着自己的机遇，韩明依然抱怨自己的父亲，说他出尔反尔，明明说好了培养自己的外孙，结果还在管着他；李青白说她北上遇到的老王头，把自己的经历当成了一段奇遇；而王澄，在一旁静静的听着，偶尔倒些酒水，三个人就像放了一场小假期后再度聚首，真正的友谊没有时间的隔阂，没有距离的约束。

    朋友间可以痛痛快快的互倒苦水，排空身体里的污浊，再有一场酣畅淋漓的醉酒过后，醒来又是一条好汉。

    而褚恪之却做不到，他哪有朋友，也总克制自己。

    自从跟李青白吵过一架后，回来跟褚尚书在书房待了半天，然后把自己关在文兰阁，整整两天，一直没出来过。

    他在犹豫，然而，关在这个狭小的空间里，让他越来越犹豫。一开始犹豫父亲给的建议，后来犹豫李青白对她的感情，就这么一直一直钻进了死胡同里，像一个神经病一样找不到出路。那天在书房里的对话一直在他脑海里反复。

    “父亲，让这些灾民尽快走吧。”褚恪之直接说明来意，毕竟这帮灾民多在城门口一天，公主就会多挥一天的鞭子，就会多几个无辜的人受伤，而犯下此错的人，心里也不好受吧。

    “如此刁民，为父咽不下这口气。”

    褚恪之心里已经有了说辞，“父亲昨日发了多少粮食？今日又是多少？预计明日后日又要多少？受些气又算得了什么呢，气撒不出来，吃一吃药总会好的。但是粮食只会越发越少，发完就没有了。”

    “阿恪说的是，父亲会考虑。对了，你母亲说你竟然养了外室，我不反对，但是自古嫡庶有序，你的正妻马虎不得。”褚父确实听进去了。

    褚恪之一听，趁机把心里真实的想法道了出来：“父亲，孩儿正想说此事，她不是外室，是我的妻子。这个人父亲也认识，她是李青白，一直女扮男装而已。孩儿仰慕已久了。望父亲成全。”

    褚尚书立刻沉声道：“不行。她不行。”

    “为何？难道堂堂褚府还要靠联姻？”褚恪之以为褚父是嫌弃李青白的出身家室不好。

    褚父却道：“父亲岂会有如此妇人之见，她不是你的良配。做学问你一直出类拔萃，官场也可游刃有余，但是感情的事，远没有你想的这么简单。她心性坚韧，野心勃勃，将来不会是个宜家宜室的人。而且，她不会以夫为天，权势地位，功名利禄，你比不过这些。”

    “不会的，她不是这样的人。孩儿了解她。”

    “你了解她全部吗？好，为父再告诉你一件事，李青白是被我赶走的。”褚父干脆的承认了。

    “父亲！”

    “我承认我做的欠妥，但是当时众人都以为他是个男子，你俩又来往亲密。先不说这些，我问你，为何当时赶她走时，不对我说她是女子，即便不相信我，为何这么多年一直瞒着你？一个乡野来的小儿还不是贪恋这份功名利禄。如今她回来了，你确定是为你回来？不是因为要达成某个目的？如果是为了你回来，以她的聪明狡猾为何听到你母亲让她做个外室而没有任何举措？还有，我把她赶走了，如此睚眦必报的个性，她心里没有怨恨吗？”

    褚父的这番话，说到了褚恪之的心里，然而，接下来的这段话，才亲手把他送进了死胡同，让他独自犹豫和挣扎。

