    “现敌军的炮兵阵地，战斗机掩护，压制敌人的防空火力。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ俯冲轰炸机动攻击，摧毁敌人的炮兵阵地。”帝国海军的舰载机指挥官下达了进攻的命令。

    如果任由美澳联军的炮兵猛烈开火的话，帝国海军6战队的登6作战，必然会付出大量的伤亡的。

    “中国人的飞机现现了，防空炮开火！驱散中国人的飞机。”炮兵军官大声的吼道。

    防空兵们慌忙的将高射炮和高射机枪对准天空开火。但是，度快的战斗机却能够轻易的在防空火力组成的火网当中穿行。同时还能够用机翼上的12.7毫米航空机枪和机头的机炮开火攻击，压制这些防空火力。为俯冲轰炸机的攻击创造条件。俯冲轰炸机在俯冲投弹的时候，也是最容易被击中的时候，

    “哒哒哒。”密集的航空机枪的子弹打在美军的防空阵地上，射杀了那些防空兵。防空兵被射杀了，高射炮和高射机枪自然就没有人操纵了。

    “呜！”俯冲轰炸机开始俯冲投弹了，气流扰动机翼的声器，出那种凄厉的尖啸声。

    在距离地面五百米的高度上，俯冲轰炸机投下了航空炸弹。重达五百公斤的航空炸弹直直的落下，狠狠的砸在了美军的炮兵阵地上。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，冲击波向四周扩散，弹片更是带走了美军炮兵的生命。一门门的大炮，在爆炸当中被炸成了废铁，连炮管都扭曲了。堆放在炮兵阵地上的炮弹生了殉爆，产生了更加猛烈的爆炸。巨大的威力，直接将整个炮兵阵地都给摧毁了。

    解决了这个炮兵阵地之后，帝国海军航空兵的舰载机和轰炸机，立刻赶往了下一个美军的炮兵阵地。

    在帝国海军的航空兵的攻击之下，美军的炮兵阵地一个接着一个的被摧毁。他们的炮火，也迅的被压制下去了，使其没有给帝国海军6战队造成太大的伤亡。当然，帝国海军航空兵的攻击，也是付出了一些代价的，三架战斗机被击落，还有两架俯冲轰炸机也被击落。飞行员虽然跳伞了，但落入到美国人和澳大利亚人手中，显然会生不如死的。虽然，早就有善待战俘的国际公约了。但是，在残酷的战场上，双方都已经杀红了眼了，真正会履行遵照国际公约的时候，少之又少。除非是战斗进入了尾声，一方已经胜券在握了。那个时候，才会想起来要善待战俘。

    当然，帝国海军航空兵的飞行员牺牲，帝国自然会为他们报仇的。数十倍于他们的美澳联军，会在战场上被消灭的。

    登6艇快的冲向了海岸边，距离海岸不远的帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，也开始开火了。在海军6战队登6之前，他们会再一次起一场短促的火力支援，进一步的解决掉进入阵地的美澳联军，为海军6战队扫清障碍。之后，他们的炮火会开始向纵深延伸，阻断美澳联军对海滩的增援。以便于帝国海军6战队在登6之后，能够更加容易的肃清海滩上的敌人，拿下整个海滩。

    “轰！轰！轰！”海面上的帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰疯狂的开火，155毫米炮弹和1o5毫米炮弹，犹如雨点一样落在美澳联军的阵地上。已经进入阵地的美澳联军，在猛烈的炮击当中，死伤惨重。虽然，155毫米舰炮和1o5毫米舰炮的威力远不如之前的大口径舰炮。但是，撕碎脆弱的人体，那还是一点问题都没有的。之前帝国海军的猛烈炮击，已经让美澳联军的防御工事被摧毁的差不多了。没有了防御工事的保护，暴露在外的美澳联军的士兵，自然在接下来的炮击当中死伤惨重了。

    “卑鄙的中国人，他们就只会采取这些无耻的战术吗？”看着美澳联军的阵地上被打成了一片火海，不用想也知道，阵地上的美澳联军会付出多大的损失了。

    “我们的炮兵还能够反击吗？”唐纳德少将问道。

    “将军，我们的炮兵在中国人的轰炸之下损失惨重，剩余的大炮，仅仅不到二十门了。如果继续开炮的话，恐怕还会遭到中国人的轰炸。到时候，一门都不会剩下。”副官说道。

    唐纳德少将没有再多说什么了，至少无奈的看着天空中盘旋的中国海军的舰载机。那些舰载机，就如同是他们的噩梦一样，挥之不去。如果美军的炮兵敢再开火的话，一定会继续遭到轰炸，从而损失惨重的。

    “让炮兵继续待命吧。”唐纳德少将说道。在白天，中国海军的舰载机和舰炮可以开火，美军的炮击将被死死的压制，根本就挥不出什么作用来。如果能够等待晚上的话，或许就不一样了。

    第一艘登6艇冲上了海滩，架设在登6艇上的一挺班用机枪正在疯狂的开火，压制美澳联军的阵地。长长的弹链不断向机枪提供子弹，弹壳掉落带登6艇内，出乒乒乓乓的清脆响声。

    登6艇前方的挡板已经打开，十几名海军6战队员们，瞬间就冲了出去。训练有素的他们深知，在登6艇的挡板放下的时候，也是最危险的时候。敌人的机枪火力，会在这个时候猛烈开火，给他们造成大量的伤亡的。

    果不其然，美澳联军的机枪也在奋力的开火，密集的子弹扫射过来，将刚刚冲出登6艇的海军6战队员们打倒在地。十几名海军6战队员，绝打不飞都中弹倒地，只有极少数人成功的逃脱。他们趴在海滩上，用手中的武器还击。但是，因为势单力薄，却被美澳联军给死死的压制住了。

    “轰！”一枚迫击炮炮弹击中了登6艇，登6艇上一直开火的机枪手，被直接炸死。那挺班用机枪，更是被炸成了零件状态。

    不过，越来越多的登6艇冲上了海滩，帝国海军6战队也开始了反击。

    重机枪和轻机枪开始疯狂的向美澳联军的阵地上开火，压制他们的火力。迫击炮也架设了起来，开始摧毁美澳联军的机枪火力。

    “哒哒哒！”一架海军的战斗机从高空盘旋而下，向美澳联军的阵地上疯狂开火。机翼的两挺航空机枪，高的射击，子弹在海滩上，打出了两条长长的不断蔓延的线。当这两条线蔓延到了美澳联军的战壕里面之后，顿时就带走了无数美澳联军士兵的生命。不少人被大威力的航空机枪子弹射杀。

    在战斗机的压制之下，一段战壕内的美澳联军的火力不由得被压制住了。之前一直被压制在海滩上的帝国海军6战队员们，立刻抓住机会开始进攻。

    “轰！”一辆两栖坦克开上了海滩，炮塔转动，寻找着开火的目标。

    美澳联军现了这个大家伙，正在对其倾泻火力。只不过，密集的机枪子弹打在这辆两栖坦克的身上，除了迸射出一颗颗的火花之外，却再也没有造成什么影响了。虽然，这些两栖坦克的防御不如帝国6军现在的主力‘豹2’坦克和‘虎式’坦克那么强悍，但依旧不少机枪子弹能够打得穿的。

    炮塔旋转，找到了正在开火的那个机枪火力点。

    “轰！”一枚炮弹高从坦克炮当中飞出，眨眼间就命中了那个机枪火力点。被命中之后，机枪火力点直接被炸飞了。里面的重机枪被炸毁了，机枪手也被炸死了。

    原本被压制的海军6战队员们，立刻跟在坦克的后面，向美澳联军的阵地起进攻。

    越来越多的两栖坦克登6之后，美澳联军的阵地顿时承受了巨大的压力。在缺乏反坦克武器的情况下，他们很难抵挡住坦克的进攻。

    “反坦克炮！瞄准中国人的坦克开火。”一个美军军官大声吼道。

    一门37毫米反坦克炮被拉了上面，瞄准了正在向美澳联军的阵地推进的两栖坦克。

    “轰！”坦克炮开火了，穿甲弹高飞向了帝国海军6战队的两栖坦克。虽然，两栖坦克的正面装甲厚达3o毫米。但是，在相隔不到两百米的情况下，显然是无法抵挡住反坦克炮的攻击的。

    穿甲弹击穿了两栖坦克的装甲，留下了一个拳头大小的窟窿。穿甲弹和破碎的装甲在坦克内部狭小的空间内乱窜，击杀了里面的坦克兵。同时，也引爆了坦克内的弹药。生了殉爆之后，坦克变成了熊熊燃烧的火球。

    跟随坦克作战的海军6战队员们，立刻遭到了美澳联军的火力打击，不少人中弹倒地不起。

    不过，这门坦克炮也引起了天空中的俯冲轰炸机的注意，随即就动了攻击，投下了航空炸弹。将这门反坦克炮直接炸成了废铁。操纵反坦克炮的炮兵以及周围的那些步兵，都直接被炸死了。毕竟，五百公斤的航空炸弹，威力可不是盖的。足以摧毁很大一片区域了。

    趁此机会，帝国海军6战队员们，立刻动了猛烈进攻。(未完待续。)