    苏乐的身体上忽然出现了无数扭曲的纹路，这些纹路宛如蚯蚓一般很快遍布苏乐的全身，他的气息在不断增强，腹部的伤口在飞速愈合，刚才腐烂的血肉早已脱落，取而代之的是新生的血肉，先前破损的肌肤也迅速脱落，大片大片白皙的肌肤生长了出来！

    而这些黑色纹路攀爬上苏乐新生的肌肤上，很快便将苏乐包围起来，变成了一个半黑半白的怪物！

    人还是正常人的体型，但是脸上和身上有一半的部位已经被黑色纹路覆盖！

    他的头部忽然开始膨胀，后脑部位开始向下延伸，一直延伸出去足足一米长！尾端不再是普通的脑骨，而是化作了锋利的尖刺！整个延伸出去的部分也不再是头皮的肉色，而是耀眼的银色！

    就好像在脑袋后面装了一根一米长的粗壮尖刺！

    他的脸也开始有了变化，头发逐根逐根的纠缠在一起，纠缠出了一头的细长蛇辫出来，脸部骨骼也有了细微的变化，下巴处变得更尖整个人看上去反而更加消瘦了一些！

    而变瘦的下巴上开始冒出一些凸起，这些凸起很快变成了一根根锋利的，微小的尖刺，让他看上去更加狰狞恐怖了许多！

    苏乐忽然开始抽搐，他的身躯一阵诡异的扭曲，背心的地方好像有什么东西要破体而出！

    突然，一对还沾染着鲜血的黑色肉翅从他背后破体而出！

    肉翅展开将近两米，表面光洁无毛翅尖处带着锋利的骨刃，在苏乐的背后轻轻摆动着！

    他的手肘位置也开始长出锋利的骨刃，闪出的寒光看上去尤为恐怖！

    现在的苏乐整个人都沉寂了下来，但是身上的气息让人战栗，那种野蛮的，恐怖的气息，让人不敢和他直视！

    “他，他是什么怪物？”

    蒋准勤看着已经完成变身的苏乐颤声道。

    白倩兰也看到了苏乐现在的模样，不由得睁大了眼睛。

    她忽然想起苏乐之前问她的那个问题，一个人是否有两种裂能。

    现在看来，这难道是他的第二裂能？

    白倩兰眼中火热了起来，她不是没见过两种裂能的人，只不过这种人非常罕见，而即便是有两种裂能，第二裂能也非常的鸡肋，一个人的身体不会允许有两种强悍的裂能存在，你的身体会支撑不住！

    但是苏乐现在的第二裂能明显很强劲。

    她产生了强烈的兴趣。

    但是想想苏乐现在对他们的态度，苦笑一声摇了摇头。

    陈翰和周琦石坚等人已经看傻了眼，石甜甜指着苏乐的方向抬头问沈鹿：

    “鹿姐姐，那是苏乐哥哥吗？”

    沈鹿也呆呆的看着他，听到石甜甜发问，她木木的点头：

    “应该是吧。”

    躺在地面上的刘蜻蜓只能看到苏乐背部，那一对巨大的肉翅给她的冲击非常大。

    她似乎认不出眼前的苏乐，直到现在她才发现自己对苏乐的了解真的非常少，少的可怜。

    现在的苏乐只剩下一条破破烂烂的黑色牛仔裤蔽体，上身衣服已经被身体的变化给撕破，赤裸着健硕的上身，冷漠的看着韩玺。

    他的眼瞳已经变成了纯黑色，就像一片无底的深渊。

    “你，你究竟是什么怪物！”韩玺咬着牙看着苏乐现在的模样，他感觉到了恐惧，这种情绪是他第一次出现！

    苏乐愣了一下，似乎是想到了什么，轻笑道：

    “这句话有点熟悉，你的那个手下？就是那个叫林霄的，之前也这么问过我。”

    韩玺眼波流转，不知在想什么。

    苏乐看着自己现在的模样，眼中流露出一丝沉醉，呢喃道：

    “你很幸运，是第一个看到我现在这个形态的人，其实我自己也是第一次看，以前都是在梦里见过。”

    韩玺不着痕迹的后退两步，低声道：“你为什么一开始不直接用这个能力？”

    “太丑了！”

    苏乐摇了摇头，眼中的沉醉消失，取而代之的是厌恶：“我很抵触这个形态的，虽然这种充满力量的感觉很让我陶醉，但是光想到变成这幅丑陋的模样我就有些反胃，但是为了胜利，也只能委屈一下我自己了。”

    韩玺听罢冷笑一声：“虚张声势！”

    他虽然嘴上这么说，但是手上一点没停，一只手紧紧抓住光剑另一只手放在身后随时准备打开空间裂缝！

    “别装X了，赶紧做掉他！”七酱此时在旁边大吼道，他一边看着苏乐一边还观察着有没有敌人支援的动向，同时还要照看刘蜻蜓。

    “是不是虚张声势，你马上就知道了！”

    苏乐淡笑道，他的身体忽然一抖，就那么凭空消失在了所有人的视线里！

    下一刻，他忽然出现在韩玺的背后，一把抓住他准备打开空间裂缝的手，另一只手捏住他的脖子！

    “你！”

    韩玺顿时感觉一股巨力控制住了自己的身体让自己无法移动，他想挣脱但完全使不上力！

    苏乐一只手把他举起来，看着他疯狂的挣扎着！

    所有人都看傻了眼。

    “好，好强！”

    周琦愣愣的看着苏乐，忽然一拍手道：“这王八蛋有这么强的能力不早点用，说什么怕丑，真是混蛋啊！”

    说着想了想又不甘心道：“不行，后面得让他请客喝酒！”

    旁边的陈翰面无表情道：“你脑子里面除了喝酒吃肉还有别的东西吗？”

    “你清高，你高尚，好吧！”

    陈翰没有说话，实在是懒得理他，专心的继续看那边的战斗。

    苏乐狠狠的将韩玺摔在地上，一脚将其踹了出去！

    韩玺狼狈的从地上爬了起来，从嘴里吐出一口污血，看着苏乐冷笑道：

    “看来你也就是速度快了点，没什么其他的变化。”

    说着他伸出手压缩出一个黑色的空间斩对着苏乐丢去！

    看着朝他飞速而来的空间斩，苏乐不屑一笑，伸出手凭空接住这道空间斩，轻轻一捏。

    “咔嚓！”

    碎了！

    “你还觉得，我只是速度快了点吗？”苏乐轻笑道。

    他再次挪动身形，下一刻竟然直接闪烁到了韩玺的面前，和他面对面的对峙着，轻声道。

    韩玺咬着牙死死的盯着苏乐，他忍受不了这份屈辱，伸出手对着苏乐的左脸打去！

    苏乐一伸手接住这一拳，韩玺却快速的一个膝击击中苏乐的腹部，另一只手绕到后面抓住苏乐脑部后面的凸起向下猛地一拉，将苏乐整个人朝着后面拽去！

    苏乐保持着这个体型和韩玺对视着，韩玺控制苏乐控制的很费力，但苏乐脸上的表情显得非常游刃有余。

    “就这？”

    苏乐失望的摇了摇头，他一甩头，脑后被韩玺抓住的尖刺凸起忽然被苏乐甩动了起来，看上去坚硬的尖刺居然像鞭子一样柔软，狠狠的抽打在了韩玺的肩膀上！

    “啊！”

    韩玺惨叫一声，他的肩膀上顿时被割出一道极深的伤口！

    苏乐一把抓住他的胳膊将他狠狠的砸在地上，然后掐住他的喉咙将他提起来，淡淡道：

    “你那引以为傲的各种搏击术对我起不了作用，在绝对的实力面前，一切技巧都是扯淡，这句话你应该很清楚。”

    苏乐的手劲实在太大，掐的韩玺有些喘不过气，他痛苦的哀嚎着。

    他不是没想过打开空间裂缝躲避，但是现在被苏乐紧紧的抓住，即便是打开了空间裂缝自己也进不去！

    “啊~~~”

    韩玺疯狂的喊叫着，他这辈子还没有受过这么大的屈辱，被人玩弄于股掌之间，毫无反抗之力！

    “现在，告诉我你想怎么死？”苏乐冷冷道：“别忘了，你还欠我一笔血债！”

    “你，也还没告诉我，你到底是个什么怪物！”韩玺抓着苏乐的手艰难道。

    “你怎么这么执着？”

    苏乐笑道：“这是你的临终遗言吗？”

    韩玺没有说话，只是死死的盯着他。

    苏乐想了想：

    “以前的时候，我总是被这种能力折磨，所以我给自己这种形态起了个名字。”

    他仰起头看着韩玺的眼睛，轻声道：

    “夜兽！”

