    雪渊挫败的坐下。

    初筝垂下头，不再搭理他。

    “喂。”

    雪渊坐不住，忍不住出声。

    “嗯？”

    女孩子的声音淡淡的，在山洞中显得有些缥缈空灵。

    雪渊噘着嘴吹了口气：“本尊长得好看不好看？”

    初筝不假思索的答：“好看。”

    被人夸好看，雪渊顿时喜上眉梢：“本尊可是上古时期最好看的凶兽，那个杜回……”

    说到杜回，雪渊微微一顿。

    “你把他怎么了？”

    上次她让神族的人都离开，但是他也没看见她对杜回做什么。

    就是绕着那个血池转几圈，然后就没事人似的走了。

    结果出去他就发现，那些魔气不见了，她体内乱窜的力量，似乎也安定下来。

    初筝漫不经心的道：“怎么了？”

    “我就想知道，你把他怎么了。”

    初筝张口就想来：当然是做掉了，不然留着过年吗？

    王者号及时阻止她。

    【不要在好人卡面前这么暴力！要让好人卡觉得你是一个可靠的好人，好吗？好吗？！】

    我帮他搞定他不喜欢的人，我还不是好人？

    我这样的好人根本就找不到好吗？！

    【……】请小姐姐不要胡乱解读好人这两个字，根本就不是这样的！不是！

    “没怎么。”初筝改了口。

    雪渊不信：“没怎么他怎么没的动静了？”

    “我怎么知道。”初筝道：“你问他去。”

    “你怎么不知道？你肯定对他做了什么。”

    “我对他做了什么？你看见了？”

    “……”雪渊噎了下：“本尊要是看见，还用得着问你？”

    “既然你没看见，那就不要乱讲，我没对他做什么。”初筝严肃脸。

    没有证据的事，怎么能乱讲呢！

    这样是很不礼貌的！

    雪渊琢磨下：“你把他封印回去了是不是？”

    雪渊觉得很有可能。

    毕竟自己之前就经历过。

    初筝不耐烦，凶巴巴的看着他：“你有完没完？”

    问题那么多。

    十万个为什么转世啊！

    “……”

    雪渊被初筝凶，也跟着炸毛：“你凶什么？别以为本尊怕你，告诉你，本尊现在可不怕你！”

    雪渊吼完，越想越气，转身要走。

    “你……”

    “我不怕你的！你少跟我凶！”雪渊脾气上来，哼哼唧唧的跑出山洞。

    “……把鞋穿上。”初筝镇定的说完后面几个字。

    -

    雪渊跑出山洞，撞到正打算过来汇报的虎王。

    虎王被撞得后退好几步，抬眸一看是个陌生少年，警惕的问：“你是谁啊？”

    赤红如宝石的眸子盯着虎王：“本尊都不认识，你找死！”

    熟悉的声音让虎王虎躯一震。

    雪渊？！

    化形了？

    怎么看上去……这么弱呢？

    少年微微眯起眸子，阴森森的道：“你看上去比之前更美味了。”那些仙灵叶也不是白吃的嘛。

    虎王：“……”不！我一点也不美味！

    还是那个熟悉得让他发抖的声音。

    少年看上去没什么危险，可是虎王能感觉到，少年身上那股若有若无的压迫。

    雪渊打量虎王两眼：“你干什么去？”

    虎王脱口而出：“找狗。”

    说完虎王整个人恍如被定在原地。

    完了完了。

    脑子是被狗吃了吗？！

    “找什么狗？”雪渊倒没多想，只是有点气闷：“她想养别的狗了？”

    虎王眨了眨眼：“不是不是。我就、随便找找……随便找找……”

    雪渊狐疑的看他一会儿，虎王后背全是冷汗。

    须弥，雪渊抬步离开。

    虎王重重的松口气，目光循着雪渊那边看去。

    “你看什么？”雪渊忽然回头。

    “……”虎王吓得哆嗦，看也不能看吗？“我、我、我就是觉得您……您长得好看，和我想的不一样。”

    “哼。”他当然好看，他可是上古最好看的凶兽！少年歪了下头，赤红的眸子里流转过一道光华：“你想的是什么样？”

    虎王：“……”

    他想的是……

    凶兽，自然是那种身材魁梧，让人一看就害怕的形象。

    谁知道化形的会是个少年，清隽漂亮得不像话。

    虎王觉得自己说出来可能会尸骨无存。

    “您是黑狐，我以为您是那种比较成熟……”虎王磕磕绊绊的回答，好不容易将雪渊糊弄过去，虎王感觉自己丢了半条命。

    小弟从远处跑来：“虎王，虎王，狼王来了。”

    虎王咳嗽一声：“他来做什么？”

    小弟：“不知道啊。”

    虎王：“带了多少妖？”

    小弟：“没呢，就他一个。”

    虎王眸子微眯：“去看看。”

    -

    初筝傍晚的时候从虎王那里得到消息，狼王想要仙灵叶。

    初筝有的是仙灵叶，不过狼王……

    “大王，狼王说他已经弄清楚，万物客栈的事，是他那小崽子不对，他知道错了，特地来道歉的。”

    虎王转述狼王的话。

    狼王从十里八山回去，就重新问了他家那个狼崽子。

    这小崽子在外面什么样，狼王心底清楚得很。

    果然他稍微威胁一下，小崽子什么都说了。

    “你自己解决。”

    初筝嫌麻烦，直接将这件事扔给虎王。

    虎王：“……”

    我怎么解决啊！

    虎王懵逼的看着初筝离开。

    初筝在回去的路上，遇见几只受到惊吓的小妖。

    少年蹲在一条小道上，明明是有些不雅的姿势，但因为他长得好看，看上去也是赏心悦目。

    长得好看的人就是不一样啊。

    “蹲在这里做什么？”初筝走近，将他拉起来。

    雪渊像是没骨头似的，软绵绵的靠在她身上，动作自然，好像他还是之前那只小狐狸。

    “饿。”

    想吃！

    想吃那些活蹦乱跳的小妖精！！

    初筝顺手拍拍他后背：“你一只凶兽，饿什么？”

    雪渊不满：“凶兽怎么了？凶兽不需要吃东西吗？你歧视凶兽？”

    凶兽就应该吃妖吃人！

    雪渊靠着初筝，能看见初筝修长的脖颈，如玉般光滑细腻。

    他忍不住舔了下唇。

    “吃……”

    初筝的‘草’字卡在喉咙里。

    小狐狸凑到颈间，咬住她脖子，牙齿刺破皮肤，吞咽的声音格外清晰。

    舌尖不时从皮肤上扫过，带起一阵阵酥麻。

    初筝微微将他抱紧。

    小狐狸越喝越来劲。

    初筝只能出声阻止他：“够了。”

    “好喝。”少年含糊的应一声：“还要。”

    初筝：“……”

    神族的血当然好喝！

    金贵着呢！

    “够了。”初筝将他推开。

    少年瞪着她：“你想饿死我是不是！本尊告诉你，虐待凶兽，是会倒霉的！！”

    初筝冷漠脸：“哦。”

