 “你倒是挺抗揍的啊！”见

    到挡下自己的神通，都没有出现任何伤势的秦逸尘，向盛眼中不由的闪过一抹诧异之色，如果是寻常刚突破到地境巅峰之人，他刚才的那一击已经足以将其重创了，而这个青年，虽然气息有些动荡，但是，根本就没有受什么创伤。

    秦逸尘的目光警惕的望着向盛，他拳头微微一握，眼中的战意变得更为浓郁，成功突破到地境巅峰后，他迫切的需要一场酣畅淋漓的战斗，来感受下自己的实力到达了何等程度。

    “看来你还搞不清楚，我们之间的差距！”见

    到秦逸尘跃跃欲试的姿态，向盛的目光顿时变得森冷了起来，他冷笑一声，一股恐怖的波动自其身躯中席卷而出，显然，他已经不打算跟秦逸尘继续耗下去了。而

    秦逸尘也是察觉到了向盛的变化，他目光扫视一圈，这座狭小的山谷，显然不适合他大展身手，旋即，他脚下一点，身形对着山谷外暴掠而去。

    “想跑？做梦！”见

    到秦逸尘的动作，何木冷笑一声，眼中寒芒闪烁，在两人动手之际，他便悄然的退出了一段距离，为的就是防止后者逃跑。“

    轰！”

    随着冷笑之声的响起，何木手中一道早就蓄势待发的攻势，猛然倾泻而出，当头对着那道暴掠而来的身影轰击而去。这

    道神通，虽然与向盛的攻势相比起来有些差距，不过，寻常地境巅峰强者，也断然不敢对其掉以轻心，毕竟，何木也是一个成名已久的地境巅峰强者。不

    过，让得何木有些尴尬的是，面对他的攻势，那道身影却宛若根本没有将其放在眼中一般，那道暴射而来的身影，丝毫没有因此出现半点停顿。

    “找死！”

    见状，何木冷笑一声，眸中闪过一抹冰冷的杀意，随着他心神一动，那道充满了可怕波动的神通之上，光芒大振，其上所蕴含的威能，再次增强了数分。

    “咻！”不

    过，面对他这道攻势，秦逸尘依旧没有就此停下，在两者相隔不过十余丈的距离时，他眼中光芒一闪，脚下的速度竟然再次加快。

    “轰隆！”

    随着一道巨声响起，狂暴的真元波动席卷而开，所过之处，山谷两侧的山崖都被震得颤栗不已。

    “唰！”而

    何木还在惊疑之际，下一瞬，一道修长的身影已经自那狂暴的真元风暴中暴射而出，这道身影赫然正是秦逸尘，让得何木有些震惊的是，轰爆自己的神通后，在这个家伙身上竟然没有半点伤痕！“

    想从我这里逃走，你就得付出点代价来！”

    不过，何木也不愧是黑原部落的二首领，他的反应也极为迅速，一击无果后，他并未有什么犹豫，在其周身，真元涌动间，一道强悍的神通再度凝聚而出。

    而就在何木准备再度出手之际，秦逸尘的目光突然对着他投射而来，在那对漆黑的眸子中，有着一抹金色光芒闪烁，那种冰冷的光泽，竟然让得何木的身躯微微一僵，他的动作也出现了一丝停顿。“

    咻！”而

    在何木出现这一瞬短暂的失神间，秦逸尘的身形已经宛如鬼魅一般自其身旁穿梭而过。“

    该死的家伙！”

    下一瞬，何木反应了过来，但是，在这一眨眼的功夫，后者的身形已经掠出了山谷。“

    不用急，他可没有要跑的意思。”

    不过，就在何木担心之际，向盛的冷哼之声却是突然响起。闻

    言，何木微微一愣，旋即，他便发现秦逸尘在走出山谷后，并未远去，而是停在了半空之中，那般模样，竟然真的没有要趁机离开的意思。“

    这家伙，难道疯了吗？”见

    到秦逸尘居然放弃了这般绝佳的逃命机会，何木眼中不由的涌现出了一抹疑惑之色，不过，他也没有半点迟疑，身形一动，对着外面飞掠而去。

    不管秦逸尘是怎么打算的，既然他自己放弃了这个逃命的机会，那他们便可趁机将后者一举拿下！“

    看来你是想打算和我鱼死网破了……”

    在秦逸尘的身形刚站定之际，向盛的身形一闪，便是出现在了他的前方，一道冷笑之声悄然从其口中传出。

    “鱼死网破？抱歉，我可没有这个打算……”

    闻言，秦逸尘微微一愣，旋即，他嘴角勾起一抹淡淡的笑意，充满了狂傲的淡笑之声，传荡而出：“在我眼中，你可没有这个资格。”

    在地境至强者时，秦逸尘已经能够与向盛斗个旗鼓相当了，如今，他更是突破到了地境巅峰，对于他而言，在天境至强者之下，恐怕还真没有人有资格这般与他说。

    “狂妄是青年应该具备的，不过，如果连自知之明都没有，那你也没有资格在流域中生存下去了。”

    听到他的话语，向盛的面色一沉，冷声道。

    在流域之中，恐怕没有几个同等级别的强者敢这般与他说话，虽然秦逸尘的手段的确有些让他惊讶，但是，这可不足以成为后者在他面前大放厥词的资本！对

    此，秦逸尘并未多说，在掌心之中，一道金色的刀芒吞吐不定，一种极端凌厉的波动，自其中弥漫而开。

    “咻！”

    下一瞬，秦逸尘手掌一抖，那道金色刀芒便陡然呼啸而出，转瞬便撕裂开空间，出现在了向盛的前方。突

    破到地境巅峰之后，秦逸尘凝聚出斩生刀气的速度，也是越发的顺手，几乎是心念一动，刀气便可成型。“

    哼，流萤之火也敢于皓月争光？！”见

    到秦逸尘竟然敢主动出手，向盛的面色猛然一沉，他冷哼一声，一拳猛然轰击而出，不过，他虽然嘴上说得极为轻蔑，但是，他显然没有掉以轻心，在那只手臂之上光芒涌动，一股恐怖的劲力猛然暴涌而出。

    “轰！”

    在这一拳之下，金色的斩生刀气猛然爆裂而开，发出了一道宛如惊雷一般的爆炸声响，旋即，可怕的凌厉之气席卷而出，将空间都震得颤栗不已。 