    “如霜，你带着他们几个安排一个落脚的地方，我去去便来。”降落在山脚下之后，金长道向贺如霜吩咐道。

    “好的，妾身会将此事办妥当。”贺如霜点头，然后向陆小天等人道，“几位，且随我来吧，记住，血狮山附近虽然禁制斗法，那是因为有血狮老祖在此处坐镇，一旦出了血狮山的势力范围，特别是孙道友，还有陆道友，单独行动，可是危险得很哟。”

    “既来之，则安之，贺道友且宽心，孙某必然不会给贺道友添乱。”孙有财第一个表态，之前一路凌空飞来，如果不是有些人畏惧金长道的名头，此时恐怕早已经被人劫杀数次。老沉持重的他哪里敢随便乱跑。

    “陆某也是识得形势的人，不会冒然行事便是。”陆小天嘴上敷衍道，至于后面如何行事，多半也是看情况，先在拍卖会上看看有什么好东西，后面是跟着金长道等人走，还是回镇威侯府在继续炼制剩下的镇妖塔，还得看情况而定。

    至于吴小艾，冷哼了一声，没有说话，金长道不在，吴小艾也没有多将贺如霜放在眼里。

    “既然如此，几位且跟妾身去寻一个地方暂时安顿下来。”贺如霜说完，轻车熟路地带着几人在血狮城一阵穿行，看亲子来这血狮城也不是第一次了。

    黑天山脉何其浩大，里面妖兽，灵物层出不穷。灵气比起蓝魔海域还要浓郁几分。大量的修士进入黑天山脉猎杀妖兽，寻找可以晋阶的灵物。只是修士进入黑天山脉，被猎杀的不一定会是妖兽，很多情况下，碰到强大的妖兽，甚至妖修，绝对是死路一条。

    于是不少修士便会自动地在黑天山脉中建立一些稳定的据点。人族修士的据点缓慢地向黑天山脉中推进，有时候会建立更多的据点，有时候建立的据点也会被妖兽抽所摧毁，重新沦为妖兽的地盘。

    数千上万年以来，人族与妖兽的斗争从未停止过，血狮城只是整个缩影中的冰山一角。

    在血狮城，不少修士都在出售击杀的妖兽材料，或者是灵物，不过尚且没有在无伤城的丰富，陆小天看了几眼，兴趣便不大了，毕竟在无伤城有城卫军，可以更加放心地将灵物拿出来，在血狮城全靠血狮老祖的威名，虽无人敢闹事，但出了血狮城，外面便是黑天山脉无尽的丛林，荒岭，财不露白，若是没有一定的实力，被其他修士惦记上，无疑是件十分危险的事。这些修士大多数拿出来的只是些相对常见的灵物与材料。交换的也以普通金丹修士所用丹药，疗伤药，又或者是求购一些修复法器类的材料，不一而足。

    “咦？陆道友呢?”行到一处人流相对潮杂的地方，贺如霜眼神在几个长相英俊的修士上流连片刻，再回过神来，却发现身后的陆小天竟然不见了。

    “你们两个，刚才怎么没有看着陆道友？”贺如霜脸色陡然间如罩寒霜，看向吴小艾与孙守财，心里暗恼，这银发修士虽然相貌未必会比那些风度翩翩的修士更加英俊，但陆小天修为虽低一点，却总让人感受到一股若有若无，镇定自若的气质，既不是那些久经杀伐的血腥杀气，也不是那种修为低下，面对高阶修士的唯唯喏喏，放在众修士之间，自有一股独特的气质。让生性风流的贺如霜颇为中意，只是没想到刚才一愣神，竟然让陆小天给溜了，真是个小滑头。

    “人家有手有脚，刚才我也在看别处，哪里知道转眼间便不见了踪影。”吴小艾并不太忤贺如霜，毕竟两人修为相近，而且对于贺如霜一副风骚入骨的样子，吴小艾早就看不顺眼了。不过心里倒是有些奇怪，刚才她也注意过陆小天，只是稍一愣神，对方便不见了踪影，这可不像是一个金丹初期修士应该有的实力。

    “愣着干什么，还不快去找。”贺如霜喝了一声，然后在心里又加了一句，“小贱人，以后有的是机会收拾你。”

    事实上陆小天此时就在一处石雕后面，看着贺如霜等人搜寻而过，陆小天微微一笑，他自然不是什么金丹初期，事实上便是金丹后期，在元神上能跟他相提并论的也是凤毛麟角。想避开这几人，对于他而言是轻而易举。

    之所以要避开这几人，自然是想参加那传闻中的云崖拍卖会。若是这几人一直跟在身边，在贺如霜几人眼里，他一个金丹初期，便参加规格颇高的拍卖会，岂不是自暴家门。

    没过多久，陆小天换了一副装扮，变成一个穿着狼皮肩坎的黑脸汉子。摆了几瓶丹药在身前。

    都是金丹修士精进修为的几种上等丹药。很快，便有一个金丹后期的丹凤眼的宫装清秀少妇前来询问。

    “这位道友，你这清髓丹卖多少灵石？”宫装少妇打开瓶盖闻了一下里面的香味，一脸惊喜地道，里面居然是上品的清髓丹，这种货色可不多见。

    “不卖灵石。”陆小天摇头道。

    “不需要灵石，不知道道友需要什么？”宫装少妇并不感到奇怪，毕竟相当一部分修士身上也并不缺灵石，需要的可能是修复法器的矿石，妖兽身上的妖丹，或者其他什么东西。

    “听说云崖拍卖会要在此地举行，我有心想要去看看这次拍卖会的盛况，不过初来此地，有许多不熟的地方，如果道友能指条明路，这些丹药可作价平时的五成给道友，灵石，或者其他等价的灵物均可。”陆小天说道。

    “云崖拍卖会？原来道友是为这件事而来，妾身倒是不太清楚，不过道友若是不急，妾身问一位好友，相信一定能给道友满意的答案。”宫装少妇嫣然一笑道。

    “不急。”

    “此处不是说话的地方，道友且随我来。”宫装少妇做了个请的手势。

    陆小天点头，跟在宫装少妇后面，走过两条青葱的石阶小道。来到一处碧潭附近的竹楼之中。

