    蜀山半山环抱的山门前，夕阳已经被群山吞没，暮色渐沉之时，北斗已挂在山巅。

    往昔早就呈现出一片“人闲桂花落，夜静春山空” 的诗意蜀山，此刻却灯火通明。

    近百位身着青葱色道袍的道士，个个腰间配有形色各异的长剑，仙气飘飘的站在山门前，从容闲适的面对七位老者。

    都说异性相吸，虽然夜影满心都是叶无双，但是突然看到这么多器宇轩昂的年轻剑士，也不免多看两眼。

    她好奇的远观那些道士，他们自幼研习剑道，又身处在这与世隔绝的仙山之中，气质跟武当山福真那些道士很是不同。

    武当山的道士生的很亲民，着装也比较随意，至少在夜影与他们打交道的时候，他们都还满随意的。

    即便是福真那样地位很高的道士，看起来都挺亲切。

    但是此时在面对蜀山剑宗这些人，却让她感受到一种仙师临世的感觉。

    “真不敢想刘猛也曾是他们中的一员。”

    看着面前的那些人，再联想到刘猛的性格，她还真是有点不敢相信，一副流氓样子的刘猛，竟然是与面前的仙师们师出同门。

    在她看来，恐怕就算刘猛此时与面前的这些人一样，穿上那道袍，恐怕也是不伦不类的模样。

    他连佩剑这么重要的装饰都没有，只有缠在腰间看不见的軟剑，这样一出去，可能看起来更像去给人家摇铃铛驱鬼的骗子！

    不过这个骗子是怎么忽悠他师父的，竟能让阮天逸这个老顽固这么快就转变想法，答应去龙城观礼，这倒是让夜影有些费解了。

    这还不算，还叫上这么多。

    这七位老者似乎正在商量什么重要的事，其中一位，面色甚是沉重，他正是刘猛的师父，阮天逸！

    几位老者在他滔滔不绝的说完话后，也不约而同的展现出担忧的神色。

    “师兄，如果是这样，看来我们不得不走一趟了？”一个身材魁梧的道士问道。

    阮天逸轻轻点了点头。

    “我有一句话，不知当讲不当讲？”一位面容清瘦的道士忽然站出来说道。

    阮天逸见他开口，不由得微微皱眉。

    “你说吧。”此刻他心系爱徒，但此事关系重大，还是不得不争得众师兄弟的支持。

    “按理说，师侄受封本就是喜事一桩，我们理应前去道喜，更何况他又出了这个事！”

    “可是师兄您也知道，咱们蜀山近来出的那个事，到现在都没查明真相，在这个节骨眼上，这么多人去龙城那样多事之地，不太好吧？”

    清瘦道士名叫陆天盛，他此言一出，原本淡定的众人，有些不淡定了。

    甚至众多年轻道士面露不安的神色，甚至窃窃私语起来。

    “天盛师弟，你的顾虑，我已经想到了，所以才会让小勇把他没近日没功课的师兄弟们都叫来。”

    “我计划，此次借着龙帅的邀请，前去龙城观礼，私下不但可以为小猛疗伤，还可以让众弟子三五一组，去探听些消息。”

    “与其坐在这蜀山中杞人忧天，不如主动出击，揪出那藏在暗处的兔崽……呃……屠狗之辈！”

    阮天逸此言一出，众人纷纷点头，觉得很有道理。

    “可是师兄，除了那暗处的敌人，你就不怕那龙帅另有所图吗？”

    “说句不当讲的话，刘猛虽然是我蜀山剑宗青年一辈当之无愧的剑冠，但他毕竟年轻，那龙帅怎么就敢让一个二十岁的毛头小子当少将？”

    “该不会就是对我们蜀山有所图吧？”陆天盛意味深长的问道。

    “这个问题只怕不只是你，众师兄弟应该也有此担忧。”

    “常言道，明枪好躲暗箭难防，这个龙帅既然敢大张旗鼓的派军用飞机来接我们，这动静和阵仗，只怕不用我们对外宣扬，其他九大宗门就已经探听到消息。”

    “不管他对猛儿的器重是源于赏识，还是另有所图，这都不重要，重要的是我们自己的本心，想要怎么选！”

    阮天逸说到这，神情肃穆庄严，他看着眼前这群自己的至亲之人，他们的根扎在这蜀山之巅，犹如磐石，紧紧相连！

    “师弟，我们听你的，蜀山向来是一人有难，倾力相助，别说区区一个龙帅，就算龙域千万精兵挡在面前，咱们兄弟一心，也没什么好怕的！”

    大师兄卢天石沉声说道。

    众人见他发话，顿时坚定了意志，齐声呼出口号：

    “心向蜀山，不容冒犯！”

    阮天逸这位大师兄，修为虽不如他高，但也是半步元婴境的高手，而且品格极为大气厚重，很受众蜀山弟子拥护。

    现在的他，虽然做着代理宗主的事务，却并未受封成为蜀山剑宗宗主。

    因为蜀山剑宗历来都对宗主要求极高，只有德行资历与武道境界兼备的人才能坐到宗主的位置。

    卢天石资历人品受老一辈宗师和当代弟子的认可，只可惜半步元婴境始终停留在初期阶段，不得突破。

    好在他们这把年纪，与名利而言，更在意的是修为，于是也安于做这代理宗主。

    蜀山剑宗的宗主，一直空着。

    偶有几位突破了元婴境的高阶宗师，都是一把年纪的人，他们更痴迷于修道长生，谁都不愿被俗事缠身。

    在经由卢天石首肯后，阮天逸等众蜀山道士，登上了前往龙城的飞机。

    夜影等最后一位蜀山道士也登机后，才长长的舒了一口气。

    这次特殊的任务，终于是有惊无险的完成了。

    她给叶无双汇报后，忽然看到了刘猛的电话打了过来。

    “怎么样，叶大姐，我师父他们是不是答应来龙城啦？”刘猛不无得意的问道。

    夜影被这一声“叶大姐”叫的，浑身不舒服，被人追捧习惯的她，今天在刘猛这吃了两回憋，已经是极限了。

    但她的性格一向是能动手，尽量不吵吵，更懒得在电话里跟刘猛呈口舌之快。

    生气之余，她还真是好奇刘猛跟师父说了什么，才让他转变如此之大。

    “是呀，刘少将，您是用了什么神仙妙计，才说服你师父的，可以告诉我了吗？”夜影耐着性子问道。

    “哈哈，我说了，你可得给我保密！”刘猛似乎就等她这句话。

    “保密……你说吧。”夜影耍了个小小的文字游戏。

    “我跟师父说，武林盟主叶无双带我去西方黑恶世界攻打红门，我被那个元婴天神境的三道雷劫给劈了！”

    “这个我都知道，他找我确认过。”夜影苦笑。

    怪不得阮天逸那么生气，只怕他现在恨透叶无双这个武林盟主了，竟带着他的宝贝徒弟去送死。

    要是阮天逸知道叶无双就是龙帅，不知道他会怎么想，所幸刘猛没事，要是有事，还不知道要闹出什么幺蛾子。

    不对！要是刘猛没事，他会那么着急吗？

    难不成刘猛……

