    异度空间中，壳组织众人的脑海中突然响起了首领的声音。

    “来我身边！”

    在空间中各自活动的众人，不约而同的抬起头来。

    “发生什么事了？竟然让首领主动召唤？”

    “难道我们要在忍界正式登场了？我可是期待已久了！”

    “都别废话了，别让首领久等！”

    说话之间，空间中升起几道流光，一齐朝着中心区域飞去。

    很快，几人在一个王座之前停下，恭敬的问候道。

    “慈弦大人！”

    慈弦手指轻点，一副画面投影到半空，赫然是漱石将右手放在陨石上的一幕，“五分钟内，我要知道这个男人的所有信息！”

    看着画面中投影出来的漱石的模样，几人面面相觑，似乎有些惊讶。

    见状，慈弦眉头微皱，“有问题吗？”

    其中一人迟疑着说道，“如果是他的话，我现在就可以告诉您！”

    慈弦眉头微微挑了一下，“他很有名？”

    那人用力点头，“虽然我们很少踏足忍界，但这个男人，只要是还活跃在忍界中的人都不可能不知道！”

    “说说看吧。”

    “这个男人叫清水漱石，几乎通晓忍界中所有忍术，是当今忍界最强的存在，曾经凭一己之力平定了战争，是被称为忍者之神的人物！”

    对于他的描述，慈弦只是淡定的点点头。

    蚂蚁窝里最强大的蚂蚁也还是蚂蚁，没什么好担心的。

    他唯一在意的，是对方和其他大筒木有没有关系？

    沉吟片刻后，慈弦问道，“这个时代，有没有和他一同成长一同厮杀的宿敌？”

    “没有！”

    “那就和六道小鬼的两个儿子无关了。”慈弦点点头，又问道，“他是不是人柱力？有没有眼瞳类的血继限界？”

    一众部下都是摇头，“没有！”

    “都没有的话，就算他想承载大筒木的力量也做不到！”慈弦终于安心了。

    他唯一担心的，就是对方被六道或其他大筒木赐予了力量，等他抓捕的时候，突然爆发出远超自身的实力。

    但力量需要载体，如果没有尾兽或者大筒木一脉相承的瞳术作为载体，那对方就只能以自身身体作为“器”，而他刚才通过陨石观测到了，那个叫清水漱石的人类身上并没有大筒木留下的“楔”！

    “既然如此，这具身体我就收下了！”慈弦从王座上站起身来，伸出右手虚握。

    下一刻，青黑色印记自他手心蔓延至全身，头上甚至长出一道角来。

    见状，众人担心道，“慈弦大人，您现在的身体能承受这么多‘楔’的力量吗？”

    “还是由我们去为您抓捕猎物吧！”

    “虽然我们单个不是他的对手，但加在一起，还有科学忍具的力量，一定可以打败他的！”

    慈弦眼神平静，“狮子搏兔，亦用全力！而且，只要能夺取他的身体，这具身体会怎样都无所谓了！”

    见慈弦坚持，他们也就没有继续劝说，只是提醒道，“慈弦大人，清水漱石可以使用名为飞雷神的时空间忍术，想要抓他，还需要提前做好准备！”

    “一个人类竟然能运用时空力量，开发出这个忍术的人是个人才！”慈弦赞赏的点点头，旋即沉吟道，“封锁时空，对于现在的我来说还真是有些麻烦，不过，总归是要屏蔽六道小鬼的感知，就损耗一些力量，制造一个三秒的时空封锁结界好了！”

    ……

    星忍村，祠堂。

    “是我的错觉吗？有种被人窥视的感觉！”漱石眉头微皱，改抚为托，将陨石拿在手中，“难道是因为陨石的缘故？”

    他的灵魂太强大了，以至于第六感并不虚幻，能被他感觉到的，很大概率就是事实！

    注意到漱石的异常，夏日星紧张的问道，“有什么问题吗？”

    “没什么？只是感觉这陨石中蕴含的力量有些怪异，想仔细观察一下！”虽然只是怀疑，但漱石也不想让那个可能存在的窥视者发觉自己有了警惕。

    夏日星不疑有他，只是提醒道，“你一定要小心，别和我们一样被它污染了！”

    “我知道的！”漱石郑重其事的观摩着，心中则是暗自揣测，“刚才那可疑的关注莫非是大筒木的视线？也只有他们能让我感觉到忌惮了！”

    “可问题是，他是怎么注意到我的？如果是因为星陨石，难道每一个进来的星隐忍者都会被他观测？”

    “以大筒木的骄傲，这种事情不太可能发生，那是我身上有什么东西引起了他们的好奇？”

    即便是漱石，也不可能在完全未知的情况下突兀的联想到百豪之术上，稍作思考后，他便有了决定。

    “不管有没有危险，谨慎起见，还是先让蓝染到附近躲着！”

    他单个身体的实力只能算是人类顶峰，还达不到大筒木的限界，但融合分身后绝对是站在了六道的领域！

    这种实力，只要不是辉夜姬破封，又或者几个大筒木围殴，几乎不可能有人能对他造成威胁！

    想到这里，漱石心中因为窥视而带来的阴霾一扫而空。

    “果然，只有实力才是我最大的底气！”

    漱石放下陨石，头也不回的往外走去，“走吧，我已经知道要怎么治疗了。”

    “太好了！”夏日星欢呼一声，赶紧跟了上去，“等等我！”

    此刻，星隐医院中。

    所有人都彷徨无助的站在原地，漱石才开始诊断就丢下他们跑去祠堂的举动，把他们吓得心都凉了。

    他们都听说过漱石医疗忍术的厉害。

    在第三次忍界大战中，漱石治好的伤员数以千计，甚至很多被断定为没救了等死的重伤，都被他轻而易举的救了回来！

    可是现在，漱石才开始诊断就走了。

    那不是说，他们的病痛差不多和绝症划等号了？

    一想到这，他们就呼吸困难的捂住胸口。

    “要死要死！”

    “我好像已经感觉不到自己的心跳声了，我已经死了吗？”

    “蠢货，你摸的那里是肾！”

    这时，一道欢呼声让众人瞬间活了过来。

    “漱石大人回来了，大家赶紧排好队！”

