    第2008章凉薄

    从一个完完整整的人，倒退成干瘪尸体，只经历短短片刻时间。

    老婆子一脚踹飞那人的尸身。

    众人只见他在半空中化作一片骨头架子，劈里啪啦摔入人群。

    可把所有围观吃瓜群众给吓痴呆了，纷纷尖叫着四散而逃。

    然而，晚了！

    当他们四散奔逃一头撞上无形壁障，这才发现四周早已被人全权掌控。

    所有人此时都被困在一片大型界域内，哪里能逃得出去。

    “千血盟今日，接手西区矿场，在场所有人，谁有异议？”浅浅而笑的夫妇二人，环视一圈，目光最终落在冷着脸的裴诗雅身上。

    其余人都不敢出声说话，第一时间被白发老妪的血腥恐怖手段给震慑住了。

    裴诗雅抿着唇，素手指尖轻移，一点点解开罩在身上的披风，露出里面一件玄青色紧身修炼服。

    “冰封峡谷裴诗雅，领教高招。”她一语落下，人已飞身弹射而上。

    一个照面间便将本命法宝莲花杵给招了出来。

    面对强敌，裴诗雅面色阴冷却十分淡定。

    老实人用棍子敲碎君子四剑最后一人的头颅，转头揶揄大笑，“美丽老婆娘，哈哈哈哈，你这是把小姑娘惹怒啦。”

    白发老妪冷笑一声，张开鸡爪似的五指，一把向迎面而来的裴诗雅抓去。

    “噹”一声脆响过后，裴诗雅心中一惊。

    莲花杵居然被老妪震的当空旋转，陀螺似的抖动不停。

    本命法宝与本体相连，裴诗雅也被震得气血翻腾不已，却生生忍耐下来。

    身影极快转向老妪背后，莲花杵朝老妪后背心砸去。

    “轰！”

    两相一碰撞，裴诗雅心中便大叫不好。

    老妪的身体看似孱弱，却不料一身铜皮铁骨好生厉害。

    莲花杵砸在她后背，却被反震倒旋回去，杵身上甚至出现几条隐隐裂纹。

    “噗！”裴诗雅一口血喷出，人也向后蹬蹬后退数步。

    尚未缓过气来，就见老妪鬼气森森逼近过来，一手抓扯住她的头发，指尖横过一把匕首，在她俏生生的左脸上割了一刀。

    “啊。”裴诗雅发出一声惨烈尖叫。

    严仙蕴目眦欲裂，“诗雅！”人便跟着直扑而上。

    老妪却看也不看扑上来的严仙蕴一眼，当她沙袋似的随手一拍。

    “嗤……”严仙蕴像是漏了气的球，当即被拍飞出数丈远，大脸朝下砸在地上，挣扎许久没能爬起身来。

    白发苍苍的老妪却桀桀怪笑着，反手一刀又一刀往裴诗雅脸上划去。

    暗卫七偷偷朝自家小主子望了一眼。

    只见小姑娘唇边噙着一抹寒潭雾雪般浅笑，目光森冷盯着眼前这一幕。

    心里不由微微一颤。

    主子当真变了，若是原先瞧见这一幕，定会“怜香惜玉”心软插手管一管。

    而如今却只是冷冷地看着这一切。

    七恍惚间觉得，小主子虽然站在自己身边，一时间又似乎离自己千山万水般的遥远。

    “嗤嗤嗤。”随着裴诗雅身上血线一条条迸射出，最后终是奄奄一息倒在地上。

    白发老妪阴笑，“还有谁？”

    ——

    明天下午补四更嗷~

    (本章完)

