    第63章你死了，谁替我分打

    谁知，追求自由的继承人肖铉突然得谢、沈两家援助，强势回归，铲除公司全部墙头草。

    荣幸的是，许家正在其列。

    许家公司被肖铉打压得无处可逃，现在公司岌岌可危。

    许灼弘接连一周去肖家求情，却吃了闭门羹，好不容易在外面蹲到肖铉，被保镖挡住不让接近。

    当时肖铉和谢曲风在谈话，谢曲风说想要肖铉给他纹个图案。

    肖铉：“你要纹身？谢妹妹，你这么怕疼，到时候可别哭，你家沈姐姐不在，哭了没人哄你。”

    谢曲风：“你管老子哭不哭，就说你行不行？不行你谢哥哥我去找别人。”

    肖铉笑死：“行行行，你不是说要去海市出差？我那有个朋友，手艺很不错，跟他约，准保把你弄得舒舒服服。”

    肖铉说这个人叫穆尧，挺有意思。

    谢曲风说行，就这个人。

    回家后，许灼弘想起来了，自己曾经有个继子就叫穆尧，也在海市。

    说不定就是他。

    总之，一分机会也要抓住。

    许灼弘立刻让姜姗回去找穆尧，让他替他们向肖铉求情，说不定，肖铉会看在穆尧的面子上放他们一马。

    —

    姜姗从包里拿出一份合同。

    “阿……”称呼到嘴边，姜姗想起刚刚穆尧提醒她，他和她没关系。

    意思是她只能喊他名字。

    “这是许灼弘给你的条件，只要你答应帮他，给你公司百分之七的股份。”

    姜姗自己才百分之一。

    “如果公司正常运行，你持有这些股份分到的红利肯定比你做纹身赚得多。”

    穆尧轻扫，这些东西在他眼里犹如废纸。

    可笑。

    “我凭什么帮你。”

    姜姗拿出耐心：“穆尧，就算你恨我，不至于跟钱过不去，你奶奶现在也老了，将来出了点什么事，多的是地方要用钱，你做纹身这种活能赚什么钱？以后，你结婚，你的职业女方能接受吗？”

    穆尧不知道姜姗凭什么心情说出这种话。

    她在瞧不起他？

    以为披上华丽的外衣能挡住她骨子里的卑劣？

    穆尧不想跟她谈，要走了。

    姜姗拉住他：“穆尧，算我求你。”

    “公司现在负债累累，如果肖铉继续打压，我们就彻底完了。”

    过去的生活太糟糕，她好不容易爬上了今天这个位置，吃穿用度是曾经不敢奢望的好，美好的像一场梦，她不想醒。

    姜姗打感情牌：“阿尧，妈相信你是个好孩子，一定不愿意看到我被逼无路是不是，我还记得，有次穆晋源打我，你一直劝他别打了，我当时很感动，也后悔曾经对你的打骂……”

    因为穆尧的阻止，穆晋源还踹了他一脚，差点骨裂。

    后来，姜姗虽然再也没打过穆尧了，但也没什么好脸色。

    现在想想，姜姗悔不当初。

    穆尧点醒她：“你不用后悔。”

    风里的他，冷得不近人情。

    “我不是帮你，我在帮我自己。”

    姜姗听见他说：“你被穆晋源打死了，谁还能替我分打？”

    姜姗没了，挨打的便只有他一个。

    姜姗还在，穆晋源就不会只打他一个了。

    真好，还有人陪着他一起受罪。

    那时候在穆尧心里，活着是地狱炼刑，死才是救赎。

    他还没得到救赎，姜姗凭什么先他一步？

    姜姗不可思议看着这个陌生的儿子，血液瞬间凝固成冰，她手脚冰冷。

    那时候他才几岁？

    六岁。

    他居然一直想拉她下地狱？

    (本章完)

