
　　听完她的话，云正神情严肃地开口，“嗯，我知道了。”

　　“别说漏嘴了。”顾清宁不放心地叮嘱道。

　　云正“嗯”了声。

　　挂了电话，顾清宁打开软件订明天的飞机票。

　　刚订好票，一通电话进来。

　　二哥？

　　顾清宁眉梢轻挑，直接按下接听，“二哥。”

　　顾澈富有磁性的声音从手机里传了出来，“幺儿，听大哥说你来m洲了，我正好也在这边，出来聚一聚。”

　　“你不是在国内拍戏吗？”顾清宁面上浮出一丝惊讶。

　　“有个拍摄行程，今早刚到。”

　　“成，你把地点发我，我现在过去。”

　　顾清宁挂了电话，从沙发上弹了起来，换了身衣服便出门。

　　她还没到，顾澈已经和顾影先会面了。

　　哥俩有一阵子没见了，东拉西扯地聊了很多。

　　期间，顾澈还八卦起顾影的感情事。

　　“这么久还没搞定未来岳父，大哥，你这速度不行啊。”他嘴角噙着一抹坏坏的痞笑。

　　顾影回了戚萱的消息，放下手机，黑眸淡淡地瞥了他一眼，“别站着说话不腰疼，等你以后有女朋友了，我看你还笑不笑得出来。”

　　“那估计没什么希望，我可是要当单身贵族的人。”顾澈的指尖夹着一根烟，懒懒散散地抽了一口，吞云吐雾地道。

　　“再说了，女人这种生物太麻烦了，当然了，咱们家幺儿是个例外。。”

　　顾影看着他的眼神里似乎带着什么深意，嘴角的笑变得玩味，“我怎么觉得你是有感而发，话里有话啊，该不会是看上哪个女人了吧？”

　　顾澈一脸无语，“我的亲哥，你还不了解我吗，我要是真谈恋爱了，能这么低调吗？”

　　他话锋一转，“我又不是你和幺儿，谈个对象还藏着掖着。”

　　顾影，“……”

　　“大哥，有件事我还是得提醒你，你如果要和戚萱结婚，老爷子那边你还是得去通知一声，别又折腾什么幺蛾子。”顾澈正了正语气，忽然认真起来。

　　“要是场面难看了，戚萱的父母也不会放心把他们女儿交给你，而且还有个珩珩。”

　　顾影点了点头，“这个我知道，我会处理妥当的。”

　　通知肯定是要通知，但不管老爷子同意不同意，他都是要娶戚萱的。

　　“你行程排到什么时候，记得把过年的时间空出来。”

　　顾澈翘起二郎腿，嘴角叼着烟，又痞又欲，“这不用你提醒，我早就和我经纪人那边打过招呼了，趁着过年放个长假，和幺儿第一次过个团圆年，我怎么可能缺席。”

　　“那就好。”

　　过了一会，顾清宁到了。

　　顾澈站起身，上前就是一个热情的拥抱。

　　他盯着她的脸，“怎么感觉你瘦了，是不是傅君承没给你吃的？”

　　顾清宁忍俊不禁，“哪有，我分明是胖了。”

　　顾影把菜单放到顾清宁面前，侧目看向顾澈，无奈地道，“都这么久了，你怎么还是对傅君承意见这么大？”

　　“大哥，你居然帮着傅君承说话，就算是为了娶媳妇也不能这样吧，我可是你亲弟弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，614、谈个对象还藏着掖着（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 