    又给额外奖励了，洛宇淡淡一笑，随即想起了一件事。

    自己的大床加床头柜，现在又是枕套，好像都提升休息效率。

    一看属性，好家伙，休息效率提升了85%

    这几乎等于一半的睡眠时间就能够恢复疲劳。

    怪不得最近半夜三四点钟就醒了，而且精神贼好，要在床上数绵羊数一会才会睡过去。

    原来是这就是罪魁祸首。

    洛宇想着以后是不是半夜也进竞技场，搞两把午夜活动，一边将1200单位的兽娘头发给塞进了缝纫机中。

    这次选择制作被套。

    【百倍暴击触发】

    ……

    接下来，洛宇按照计划暴击了被套和床单，别看大小不一样，属性几乎和枕套一模一样。

    都是七彩钻石级的，这回休息效率来到来到105%了

    午夜失眠党有没有，午夜境界场，决战到天亮！

    做完这一切，洛宇摸了摸小蝶的小脑袋，在她爱慕的目光中，转身离开了地下室。

    连续三次都做出了钻石级的床上用品，小蝶对于主人的敬仰已经犹如滔滔江水连绵不绝了……

    接下来的时间洛宇还是在挖矿，但脑子里总想着刚才巨魔说的话。

    不干净的东西会袭击评分高的领地？

    自己能不能挡得住啊？

    什么防御设备对不干净的东西效果显著呢？

    一边在狂挖一边想着心事，突然，耳边响起了一声金铁交击的脆响，小空哎呦一声跌倒在了地上。

    洛宇定睛一看，原来是小空挖矿挖到专属宝箱了。

    急忙将宝箱给抱了起来，反正还有最后一次暴击机会，干脆用掉吧！

    见洛宇要开箱子，小空和绯芽都是把小脑袋凑了过来，扑闪着漂亮的眼睛一脸期待之色。

    【百倍暴击触发】

    当宝箱打开之后，里面金光闪闪让人目眩，定睛一看，却是拳头大小的一块金子。

    绯芽将金块给拾了起来，用牙咬了一下后，兴奋的说道：“主人，是庚金！”

    “庚金是什么？”

    小空挺好奇的，绯芽却是将金块塞进了洛宇手里，抱住了小空咯咯笑道：“小空好厉害，庚金可是好东西呐！”

    “呀，我手好脏，把你也弄脏了……”

    “呜啾！”

    “抱抱！”

    洛宇自然不管两只兽娘，现在眼里只有这块金砖。

    【庚金（500单位）：制作、升级高阶武器的材料，也可用于代替黄金充当建设物资】

    【比例：1庚金=100黄金】

    仔细的看了看说明，庚金一般都是用来制作宗师级以上武器和防具的材料，能够大幅增加锋锐程度，现在洛宇的月阳双刀已经足够用了。

    他也没有能力制作这样的东西，干脆用来建设算了。

    500单位庚金等于50000的黄金，好像可以用来建造电击塔呀！

    不过暴击次数没了，等明天再建造！

    将庚金收入了储物手镯，洛宇再接再厉在那狂挖起来。

    又是各种铁矿、铜矿、白银之类矿物不断出产，因为等级上来了，偶尔也能挖到黄金啦！

    相比于洛宇，身边两位小可爱就差很多了，一般都是挖了石头出来。

    也行吧，石头现在也挺重要的。

    把采矿等级提升也总有个过程，现在被她们消耗的矿脉资源就当投资了。

    说来，狂挖了那么多天矿产，这矿脉资源消耗的非常快，只剩下110%了。

    主要还是洛宇挖的，他的全局工作速度就离谱。

    行吧，早挖完早点完成任务。

    这一天下来，雨水也是下下停停的，到了晚上洛宇已经将美观堤坝给提升到了3米，把之前留下的石头和今天挖的石头给用了个精光。

    这会总不会侧漏了吧！

    晚上泡泡澡，一躺床上就得了2点力量，新的床上用品太给劲了。

    小可爱们也都舒舒服服的睡着，她们倒是不需要枕头什么的，因为洛宇的手臂和腿就是她们的枕头……

    又是美好的清晨到来。

    【提示：您获得行动狂热（2天）】

    陆陆续续的行动狂热buff，都累积了快一个月了吧……

    洛宇第一时间看了下水位，溢出2米，水坝3米高，还好还好。

    今天的话，外面的雨就小了很多了，但是狂风还在呼啸。

    天上的云朵已经被榨干，可风儿还是如此的喧嚣，天道世界，果然是个神奇的地方。

    之前3W上架的俘虏已经卖光了，抗洪抢险啊，到处缺人，大家都不容易。

    一边吃着早餐，洛宇一边翻看世界频道。

    “不看不知道，一看吓一跳，我的水产上限降低了30%”

    “30%不错了，我挖了一条大沟渠在那狂排水，下降了40%……”

    “你们看看肉类价格，我估计整个天道世界平均下来，一人流失了30%以上的水产资源。”

    “我眼睁睁的看着一枚宝箱躺走了……”

    “魔爷我流失了70%，你们算个屁！”

    洛宇暗笑，发布了一条消息：“我造了三米高的堤坝，一滴水都没有让它漏出来。”

    “草！”

    “靠！”

    “去死吧你！”

    “淦尼玛的人族匿名！”

    “人族，蝼蚁中的神！”

    ……

    区域频道也是在诉苦，大家的水产资源上限都流失了不少，倒是自家的小群里，小伙伴们一个个眉开眼笑。

    娜可儿：“我想大声的告诉这个世界，我一条鱼都没有放跑！”

    方雨梦：“洛宇的石砖帮了大忙了，总觉得心里亏欠他了，洛宇，有什么需要我们帮忙的吗？”

    艾琳娜：“他想让我们穿创可贴泳衣。”

    爱丽丝：“请问……创可贴泳衣到底是什么？”

    洛宇：“艾琳娜，你挺了解我的嘛！”

    “不过这一次，我和老牛私聊后研究出了新的款式，麻绳泳衣，你们敢不敢穿？”

    方雨梦：“？？？？”

    “洛宇，你真就不掩饰自己LSP的身份了是吧？”

    娜可儿：“哈哈哈哈，洛宇什么都好，就爱捉弄我们，不过我不讨厌！”

    牛大：“老大，你什么时候跟我商量了？”

    洛宇：“一点眼力劲都没有，我没有你这样的小弟！”

