    何长景被工作人员带着从接待室里出来，朝着摄影室走去。

    接待室里。

    “大哥，这小子说的是真的还是假的？”郭亮问道。

    何长景是典型的衣架子，穿着白衬衣显得很干净，气质倒是有一些意思！

    “我觉得可以相信，而且有点像陈老狗爆料照片里的男主角。”

    郭盛忽然一惊，从椅子上弹了起来，“该不会他就是照片里的人吧？刚刚叫他的好像还是歌苓助理，我好像闻到了猛料的味道。”

    郭亮这个狗仔激动了起来。

    “猛料靠幻想，郭兄说的好！”

    杜子建也被这两个狗仔的热血精神感染了，“事不宜迟，要不咱们跟上去看看？”

    “检查摄像头，跟上！”

    “……”

    苓花传媒摄影室里。

    见到林歌苓的第一瞬间，何长景在想，为什么她要在脖子上绑个带子。

    林歌苓真的太甜了。

    白皙粉嫩的脸颊吹弹可破，头发盘起来，左右两边各留一簇头发，眼波流转，尤其让人心动。

    似乎刻意想扮乖，她穿着一身碎花长裙，露出一小截腿，像隔壁家的田螺姑娘。

    可脖颈上的项带却让画风突变，何长景从未见过这样的穿衣风格。

    乖昵中透着御诱，甜美中藏着萌动！

    恍惚间。

    碎花长裙摆动了起来。

    林歌苓皱着眉头来到何长景身边，轻轻踮起了脚尖，双手往何长景脸上凑去。

    “不！不合适！”何长景后退一步，心跳已经炸掉，近乎窒息。

    这个动作何长景太熟悉了，肯定是捧起他的脸，然后用她那张绝美的脸颊慢慢凑近，等到只有一毫米的时候停住！

    电视剧都这么演！

    “你难道不觉得热吗？”林歌苓疑惑的问道。

    听说女孩子的唇凉凉的。

    可也不能这么快就白给啊，小说里都没这么快，还是说他确实长的太帅了！

    “我们只是假官宣恋爱，我没义务作出这么大牺牲！”

    林歌苓眼眸中生出一丝不解。

    “你……这么保守？”

    “是相互尊重，你教我网恋，我和你官宣假恋爱，但是你不可以这样对我！”

    “第一，是我觉得你热，为你着想；第二，是我觉得你这样太端正了，没有生活气息！”

    何长景哭了，竟无力反驳。

    “那！”他豁出去了，直接闭上了眼睛，“你来吧！”

    林歌苓再次伸手，朝着何长景的脸部探去，由于她穿着平底鞋，够起来有些吃力。

    脚尖点地，慢慢踮起……

    “不行不行！”

    何长景还是过不了自己心里那关，他睁开了眼睛，“要不……亲脸吧？”

    林歌苓放在何长景衣领上的手顿住了，他刚刚在想什么？

    “亲……”林歌苓神情疑惑，那双好看的双眸透着薄雾，“脸？”

    她手上动作不减。

    将何长景最上边的那颗扣子解开了，又替他整理了下衣领，认真端详了下她的杰作！

    只是解扣子？！

    也只能是解扣子啊！

    何长景面色僵硬，尴尬的恨不得转身逃离这个社死现场，他刚刚到底在期待什么啊？

    “我是说轻点！”

    何长景脑袋转的飞快，赶紧给自己圆，“最后一颗纽扣看过吗？那件白衬衣是陈先生结婚时穿的，保存了一辈子的东西，自然珍贵！”

    林歌苓卷翘的睫毛轻眨着，脸上带着玩味的神色。

    “有这部电影？我怎么没看过？”

    “是小说！”

    “有这部小说？没印象啊！”

    “不太出名。”

    “不出名的小说你怎么看过？”

    “……是我一位作者朋友写的。”

    “……”

    正当何长景解释时。

    林歌苓忽然又踮起了脚尖，何长景下意识的咽了口唾沫，女孩柔顺的头发色泽黑亮。

    嘶拉！

    何长景的衬衣被林歌苓用力的往下猛扯，难以想象这位艺人的力气会这么大。

    竟直接扯掉了两颗纽扣。

    白衬衣报废了！

    林歌苓后退两步，仔细打量她再次扯出的杰作，脸上笑意渐起。

    何长景吓坏了。

    “你干嘛？”

    “我今天穿衣的风格是乖乖的，乖乖女内敛文静，喜欢的是坏坏的痞子，别人一看就觉得我们有故事！”

    有没有考虑过本人被扒拉衣服的感觉？

    差点死给你看！

    “现在满意了？在拍摄开始前，能不能先解开我的疑惑？”何长景正好趁机找到自己的答案。

    “咱们那边说！”

    林歌苓领着何长景走到一个拍摄的棚子里，将白色的幕帘拉上。

    小心使得万年船。

    嘿嘿，万一被周围的人听到了呢，那不是一下就露馅，都知道她演过那部网恋电影。

    “神神秘秘的……”

    何长景嘀咕了句，“现在可以告诉我了吧？”

    “我想先问你几个问题，假如我教的网恋教程对你不合适，你会怎么办？”林歌苓问。

    “咱们官宣恋爱到此为止！”

    “那要是我的网恋教材很合适，你遇到了合适的网恋对象呢？”

    这不都是废话嘛。

    “咱们官宣恋爱到此为止！”

    “行，我知道了！”

    林歌苓这次试探的太有必要了，不能让何长景网恋成功，也不能让何长景发现教程一无是处。

    中间这个度，要把握好！

    最好是一直拉扯着，直到陪她度过这段时间，拿到金蝉奖！

    “网恋第一课，扩列！”

    林歌苓声音很细柔，讲起话来不紧不慢的，很有条理，“你喜欢蓝色吗？”

    你怎么不问黑色？

    “不喜欢！”

    “那紫色的？”

    “有点感觉！”

    “那你最喜欢什么颜色？”

    小学的时候，何长景喜欢绿色的草皮，可以在上面踢球嬉戏；

    慢慢长大了，何长景却发现从来没有一种颜色能胜过黑色。

    绅士目光总一致，男人至死爱黑丝！

    “毫无疑问，黑色！可这和网恋有什么关系？”何长景疑惑不解。

    林歌苓没有回答何长景。

    而是饶有兴趣的问道，“你觉得我喜欢我什么颜色？”

    何长景也不想回答她。

    “我哪知道！”

    “是鲜艳的红色，她是激励与斗志，是人心中的旗帜，让有目标的人勇往直前！”林歌苓声音轻快，美眸灿若星河，似乎谈到了自己的梦想。

    “这和扩列有何关联？”

    “你喜欢黑，我喜欢红，也有人喜欢白与绿、蓝与紫，每个人有喜欢各种颜色的理由。”

    林歌苓缓了口气，“但颜色却总是在那里没变。”

    太特么高级了，竟然没听懂，草！

    “额……”

    何长景尴尬一笑，“能直白点吗？你这谁能懂啊！”

    林歌苓要的就是这种感觉。

    “你不是钞票，做不到人人都爱。”

    林歌苓说到这里，想起了曾经和粉丝的过往，“所以你要将范围扩大，不放过每次能在网上加女孩子的机会，告诉自己，这可能就是和你契合的网恋对象。”

    “这不成了海王？”何长景有些反感，他喜欢纯粹的，虚无缥缈的缘分！

    “主动加好友而已，未打扰、不了解只是在你列表里躺着，你凭什么这么觉得？”

    稍稍沉思。

    何长景：“是我不配了！”

    “……”

