    第522章阿衍哥哥是君子，可她不是啊！

    “你想干什么？”

    隐忍暗哑的嗓音在她的头顶响起。

    江沅的睡意一下子去了大半。

    她怎么好像听到了阿衍哥哥的声音？

    江沅狐疑地睁开眼睛，映入眼帘的是一件黑色的丝质睡衣，她若是没记错的话，这件睡衣应该是阿衍哥哥的。

    江沅眨了眨眼，确定不是自己眼花，再然后，她就发现自己像只八爪鱼一样趴在阿衍哥哥怀里，整个人一下子就怔住了，大脑有点懵。

    “我一定是在做梦。”她嘀咕了一句，然后就又把眼睛给闭上了。

    一晚上都没能合眼，就等着这丫头醒来的徐嘉衍：……

    看着折磨了自己一个晚上的小丫头，一时间好气又好笑。

    江沅告诉自己是在做梦，可是，身下的感觉却那么的真实，她甚至能感受到对方胸膛的起伏。手不自觉地在对方身上摸了摸。

    大概过了几秒钟之后，她猛地睁开眼，然后抬起头.......

    四目相对，不期然地跌进了男人深邃又无比幽暗的黑眸里，而那湛黑的瞳仁里，清晰地倒映着自己的身影。

    “咳咳……”

    江沅险些被自己的口水给呛到：太惊悚了，这竟然不是梦！

    她她她……竟然把阿衍哥哥给睡了！！！

    江沅暗暗发誓，她以后再也不喝酒了。

    之前一直听说酒后容易乱性，原来都是真的。

    “醒了？”

    徐嘉衍暗哑的嗓音在她耳边响起。

    “阿衍哥哥，早啊！”江沅讪讪地朝着他笑了笑，随后又干巴巴地问道：“那个，昨晚睡得好吗？”

    “不好！”徐嘉衍幽幽地说道。

    江沅这才注意到了他眼睛下方浓浓的黑眼圈

    顿时更心虚了。

    她咽了咽口水，尔后举起一只手弱弱地说道：“阿衍哥哥我错了，我发誓，我以后再也不喝酒了，真的，再喝酒我就不是人。”

    她的表情要多认真有多认真！

    她要是知道自己喝醉了居然能干出这样的大事，便是对方把酒送到她嘴边，她也不会喝。

    那丫头懊恼的样子落在徐嘉衍的眼里，不由得笑了一声，原来这丫头也有怕的时候。

    低沉短促的笑声传入江沅的耳里，后者顿时更不自然了。

    看吧，都把阿衍哥哥给气笑了，肯定是气得狠了。

    江沅手指紧张地揉着床单，不知该说什么才好。

    半响后，索性一闭眼，豁出去道：“我知道我不该喝酒，更不该借酒行凶，偷偷跑到阿衍哥哥的床上把阿衍哥哥给……总之，我错了，阿衍哥哥就说要怎么罚我吧？”

    徐嘉衍看那丫头的眼神变得有些微妙，这丫头该不会以为……

    “昨晚的事你都不记得了？”他问道。

    江沅气虚地摇了摇头。

    “所以你就以为我们俩发生了什么？”徐嘉衍又问道。

    江沅敏锐地抓住了对方话里的关键词，“所以我们俩昨晚其实什么也没有发生？”

    “我看起来像是趁人之危的人吗？”徐嘉衍反问道。

    “当然不是。”江沅摇头，“我知道阿衍哥哥是正人君子。”要不然也不会拒绝她搬过来的提议。

    可阿衍哥哥是君子，她不是啊！

    (本章完)

