    黄安国没有想到的是杨至，若怀真的来了，看到杨玉若一的大眼睛探询的望着自己，询问着是否方便坐下来的时候，黄安国第一反应就是瞥了站在身后的薛艳冰一眼，不得不说，黄安国认真起来的时候，眼神还是很吓人的，薛艳冰自作主张的打电话将杨玉若叫来，心里头还有点小得意，此玄一看到黄安国的眼神，多少感到有点怕了，眼神委委屈屈的。

    不管是装的还是真的本能反应，黄安国看到对方这副神色，不动声色的收回眼神，实在是没必要跟个女子较真。

    “杨小姐要坐就坐，这里的人你又不是不认识。”黄安国略微笑着点头，见一旁的董齐眼神奇怪的望着自己，黄安国真是欲哭无泪，本来就没有什么关系，被董齐看的好像有什么奸情似地。

    “我挺好奇你的。”杨玉若挨着黄安国的身边坐，一坐下来那清亮的声音就响起。

    早已闪到旁边的薛艳冰看到两人已经聊起来，心里啐骂了一句，心说这就是典型的奸夫淫妇，还装的一本正经似的，她刚才就是故意给杨玉若打电话，心说你不是清纯玉女嘛，倒要看你来不来，见对方一开始直接挂掉电话，她还真以为对方真的不为所动，这会倒好，没一刻钟的功夫，就施施然到了，薛艳冰心里不无鄙夷的想着两人自那晚之后要是没发生点什么就怪了，只不过公司的老板让她不得乱说话，她这嘴巴自是也不敢乱传。

    随着杨玉若到来的是王军，薛艳冰也有意讨好自己的老板，刚才顺手一个电话就过去了，王军是屁颠屁颠的赶过来，见到杨玉若已经在座。喜色一闪而过。

    “黄老板，赵老板，你们两个可真是难得一见呐。”王军一过来就引起了大厅里很多女子的注意，这位演艺圈里数一数二的大鳄还是很受欢迎的，特别是对一些想出人头地。迅速上位的二三线女星来说，恐怕都恨不得能跟这个大老板拉上点关系，即便是叉开双腿做点牺牲什么的，也是再正常不过的事情。

    王军无视其他人频频抛来的媚眼。中间有跟一些相识的女子领首致意，就径直走到黄安国这边来，这会黄安国可是比那些会宽衣解带的女星更吸引人了。

    “呵呵，忙。”黄安国看了对方一眼，笑了笑，“怎么样，耸近是否还顺利吧？”

    “顺利，顺利。”王军听出对方话里的意思小鸡啄米似的点头。上次宴请黄安国，还因此得罪了赵志，并且卷入了京城的政治斗争。王军心里头的害怕就别提了。黄安国让其去指认周太巧取豪夺的罪证，若不是那晚况军卫突然莫名其妙的对赵志大打出手，而偏偏还是他邀请来的客人，他当时黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎，怎么也解释不清，再加上黄安国隐隐约约的威胁之意，他唯有一条道走到底，所幸的是，黄安国的招牌似乎还足够管用，公司目前都还没碰到什么麻烦事，就连赵志这个广电系统内的宛若太子一般的人物，到现在也没找他的麻烦，王军自是将这些功劳都归功到黄安国身上。

    事实上黄安国根本没怎么打招呼。赵志顾忌的是那晚请走的黄安国的人是段向华，以为黄安国跟段向华之间有什么关系，而周太的事情。周方元自己都自身难保，哪里顾的上理会他们，至于段向华等人。更加不会理会他们这种类似虾兵蟹将的人，黄天要收拾人，又岂是靠他的指认才会动手，无非只是多了个由头罢了。

    “怎么，安国不介绍下这位朋友？”董齐碰了下黄安国。

    黄安国诧异的看了董齐一眼，将王军身份介绍了一下，出乎黄安国的意外，董齐竟是跟对方交换了名片。

    “咱以后到地方搞的是宣传工作，说不定哪天还能派上用场，有备而无患。”董齐笑着解释。

    “你这也考虑的太长远了黄安国哭笑不得的看着董齐，心说这人是不是在领导身边工作久了，会发生的事情要照顾到，不会发生的事情也要考虑到，当真是面面俱到。

    “呵，你还真别小看，这要是办什么晚会之类的，这些人就好使了。”

    这句话说的黄安国深以为然，真要是搞什么晚会，这些人可就是现成的资源，指不定还能省点经费啥的，想想自己到海江这么久，似乎也没有搞过什么大型晚会的，琢磨着是不是该搞个什么大型文艺演出之类的。搞搞宣传，提升下海江的知名度。

    “呦，这不是杨小姐嘛，不是不出台吗，怎么今天在这见到泣时，仰面老来一年轻卜坏端着一酒杯。跟瓦也相识，说着话的功夫就转头看向王军，“我说王老板，你这可就不够意思了吧，要么就所有人都得一视同仁，大家都没什么怨言，你这让别人先摘了桃子可就没把我们放在眼里了，难不成我们京城的人还比不上地上的人不成？”

    “呵呵，张少你也别误会，这是杨小姐自己的朋友，跟我恰好也相识，可不是你想的那样。”王军看了黄安国一眼，一张脸笑得跟弥勒佛似的。

    “朋妇瞎扯吧？”那今年轻人轻描淡写的扫了黄安国几人一眼，“早就听说杨小姐被某个地方上的公子哥罩着，也不知道是真是假，今天看着好像传言还真有几分靠谱。这几个朋友可都面生的很。不知道都是哪的高人呐？”

    “你面生，那是因为你还不够资格认识。”王军心里鄙夷的望了对方一眼，以为有个京城首富的老爸就能得瑟起来了，也不看看京城里手眼通天的人物多了去。

    黄安国听着年轻人的话，对年轻人这咄咄逼人的敌意态度到是没怎么放在心上，反倒是愕然的望向赵金辉和况军卫，这厮嘴里说的罩着杨玉若的人不会就是他吧？

    “别看了，除了你可就没别的了。”赵金辉忍着笑小声嘀咕了

    。

    况军卫亦是机械的点头，一张脸满是无辜的道，“黄哥，天地可鉴。我可没瞎传什么，现在有传言说杨玉若被人给罩着，这消息不知道是怎么传出来的，我估摸着您对这种八卦一点兴趣都没有，哪里会跟你提这种事情

    “没给您惹麻烦吧？”这会。轻飘飘的声音又传来，是坐在旁边的杨玉若出声了。

    “不会黄安国瞄了杨玉若一眼，那双灵动的大眼睛依旧是如此的闪闪有神，黄安国此刻突然莫名的生出一种想法，谁又知道这双看似纯净的大眼睛下是不是谣言的故意制造者，当名人难，谁又不会懂的为自己扯些虚虚实实，能够保护自己的外套。

    “赵志，看你的样子，好像跟对方认识吧？”年轻人的背后，在一处黄安国等人视线的死角，对方却能清楚看到黄安国那个个置的地方，赵志同一名年轻人坐在一起，两人的目光都落到黄安国等人的位置，此刻站在黄安国几人面前目光挑衅的年轻男子赫然也是他们刚才的同伴之

    。

    “不认识。”赵志不动声色们摇了摇头。

    “是吗？”另外一说话的人眼神玩味的膘了赵志一眼，嘿嘿笑道，“张诚在这一带横行惯了，还没碰到过钉子，也不知道今天会不会碰的头破血流。”

    “哦？韩方你认识这几人不成？”赵志握着酒杯的手一抖。

    “不认识。”被叫韩方的男子笑着摇头，眼神不留痕迹的飘过，笑道，“我就是奇怪赵志你不也是对杨玉若很感兴趣吗，怎么今天只跟人打赌，自己却不上了。”

    “张诚这不是比我还心急嘛。大家都是哥们，我哪有跟他抢的道理赵志额头微微冒汗，都是一个困子的人，他明知黄安国几人碰不得，却偏偏唆使张诚上去，这若是被别人知道，恐怕他今后都别想在他们这个小***里立足。

    “对了，听说你家老爷子准备动一动，还不知道是要到哪去，怎么。难不成现在还没点确定的消息不成？”赵志笑着询问韩方，却是想赶紧转移话题，他这听着弗方的话。就感觉有点毛骨悚然，对方好像看出点啥似的。

    “估计要到地方去吧。”

    “哦？”赵志惊讶了一下，脸上才真正认真起来，笑容也多了几分。“那就要先恭喜韩大哥了。”

    “呵呵，老头子也就是最后一站了，干完就退休，有什么好恭喜的。

    韩方浑不在意的摇着手上的酒杯，注视着里面的红酒，仿若是红色的血液在透明的玻璃杯里流淌着，猩红而刺眼。

    “至少最后还是受重用了不是。总该是件大喜事。”赵志不以为然的摇头，心说你那老爹当了那么多年的副部，能下到地方去，估计是要扶正了，你就偷着乐吧，还装的多清高似的，想想自己的父亲，在对比一下，赵志免不了要叹气，这广电总局，当真是上去难，下去也难，也不知道啥时候才能熬成正的。

    比感谢天使疯狂的打赏，感地山的打赏，感谢。湘的打赏。

