    同时，制造和开发电脑设备的厂商，也看到了这个机会。

    用来宣传自己家的产品。

    于是很多厂商都找到传奇游戏公司，准备进行赞助。

    传奇游戏公司也是乐得如此，毕竟这样一来就可以节约很多成本。

    虽然说现在传奇游戏公司并不缺钱，但是该省的还是要省。

    在这期间，当然也会有人考虑到，这毕竟是传奇游戏公司搞的一个游戏比赛。

    而且最终的大boss了，还是他们自己公司的职业游戏队伍。

    肯定会有人觉得不公平。

    只不过对于这一切，传奇游戏公司并没有做出什么解释。

    当然在成绩游戏公司内部也已经做好了方案。

    赵戎深刻的知道，想要把游戏行业做大，就必须得推动游戏职业化的进程。

    而游戏职业化。要考虑到的非常重要的一个因素，就是比赛的公平性。

    当然显然，现在传奇游戏公司自己站出来所组建职业战队，肯定是会破坏这种公平的。

    只不过现在也没办法，总要有人刷宣战出来去做这种事情才能让其他人看到有利可图。

    所有的资本都是一个调性，他们可不会为了什么所谓的情怀买单。

    这些资本考虑的，也只要自己切身的利益。

    所以想要让这些资本下场，去推动这件事情。

    就必须得让他们看到这件事情是有利可图的。

    当然在这之前，有些比赛的不规范化，也是没有办法避免的一些事情。

    只不过在之后，等到游戏职业化推行的差不多。

    这些职业玩家也可以通过玩游戏来成为自己的职业的时候。

    那么这时候传奇游戏公司啊将会放弃职业玩家的这方面市场。

    把这个市场全部都给让出来，让市场所有人都公平竞争。

    不然传奇游戏公司自己搞什么职业战队的话，势必会破坏市场的公平性，这样是非常不好的。

    这与传奇游戏公司现在所培养的职业战队队员。

    到时候如果有其他职业俱乐部成立的话。

    说不定传奇游戏公司会把自己培养的这些很强的职业队员给卖出去。

    就是为了增加比赛的竞技性。

    包括现在所培养的这些教练呀，什么的东西都可以买？

    如果到了后面，整个华国已经有了好几个发展的不错的俱乐部的话。

    传奇游戏公司的甚至会把现如今的这个传奇游戏俱乐部给直接卖了。

    这一切都在，赵戎的考虑之内。

    虽然说搞职业俱乐部的确能挣钱，而且传奇游戏公司自己搞职业俱乐部，顺便给一些方便的话。

    那么传奇游戏的俱乐部肯定会成为每届比赛的冠军。

    但是这对于游戏职业化的发展是非常不好的。

    赵戎可不会干这种捡了芝麻丢了西瓜的事情。

    毕竟他的目标是建立一个游戏帝国，而不是一个游戏职业帝国。

    在这之前，他首先要培养一个良好的游戏职业比赛的环境。

    才能更好地发展自己的游戏帝国。

    让更多的人依附于游戏这个行业吃饭谋生。

    到时候他的游戏帝国，才会更加的稳健而不可撼动。

    正所谓，有舍才有得。

    放弃了游戏俱乐部的这块蛋糕，传奇游戏公司所获得的将会是一个更大的游戏市场。

    只不过现在推动职业游戏化的这件事情，还得传奇游戏公司亲自下场才能去做。

    毕竟那些真正有能力去推动这件事情的大资本，现在看不到这方面的利益，自然不会下场！

    随着时间的进行，比赛也在如火如荼的进行着。

    其实这个比赛也是非常的简单。

    因为传奇游戏公司提前和好几个大型网吧合作了。

    所以这些海城的大学生，只要到这些大型网吧去报名。

    并且把自己队友的游戏id都给报上去。

    在规定的时间去网吧进行比赛就可以。

    并且这些去比赛的队员，是不用提供网吧的费用。

    这些费用都由传奇游戏公司来提供。

    这样一搞，这些和传奇游戏公司有合作的大型网吧，人流量顿时暴增。

    虽然说大部分人都不是来玩游戏的。

    只是为了过来看比赛。

    但是这也极大地刺激了网吧内部的消费，毕竟一场比赛可是十几分钟到半小时。

    而且一个网吧内所进行的游戏，也不可能只是一场。

    而是会接连不断好几场。

    对于这些喜欢游戏的人来说，可以和自己有志同道合的人在一起看比赛，在一起进行讨论，那无疑是非常快乐。

    而在这个过程当中，也不可避免的会进行一些消费。

    最起码的，就算是不玩游戏，你也得买瓶饮料，边喝边看吧。

    当然这是最低的消费，大部分的人在对对期间之内。

    都会在网吧内长时间的逗留，闲着没事干，也会充个年卡，月卡什么的。

    甚至于很多人想在网吧之内站一个，看比赛比较好的位置。

    经常会一整晚一整晚的包宿通宵。

    这就导致了网吧在这段时间日进斗金。

    这些网吧老板也是赚得盆满钵满，每天都笑的合不拢嘴。

    这些网吧老板这样也是对传奇游戏公司非常感谢。

    甚至于巴不得，传奇游戏公司每一年都举办这样的一场比赛。

    在一开始的时候，都是传奇游戏公司给这些网吧老板钱，他们才愿意搞这个比赛。

    而现在这些网吧老板纷纷找上门，要求继续合作。

    并且还拿出了大笔的资金，准备和传奇游戏公司进行续约。

    毕竟其中的利益，可谓是让这些了网吧老板十分的心动。

    甚至于一些网吧老板都愿意把这次所收的费用都给退回去。

    因为就单单这段时间来说，这些网吧的知名度也是直线上升。

    就连一些不怎么玩游戏的女同学，也都会知道这些网吧的名称。

    其实原因也很简单，就是因为那些经常关注游戏的男同学会知道这些网吧。

    这段时间最受关注的自然就是游戏比赛，这件事情。

    所以男生们讨论的最多的，也就是这件事情，这样就不可避免的提到这些网吧的名称。

    所以这些女同学在二如目染之下，也就知道了这些网吧。

