    秦幽收拾好行装。

    随后，进入磨剑城内。

    从这里赶往万剑峰，最快的方法，就是横穿整个磨剑城。

    与此同时。

    叶尘也已经从客店之中走出。

    “剑一怎么还没来？”

    叶尘泛起了嘀咕，难道说，还真要自己这么两条腿走上山？

    当然，自己这么走上去，倒是没啥。

    就是怕自己这一路上，会坏了他们的开山大典啊。

    要不要找个弟子问问？

    现在看来，也只能这样了，还是先去万剑峰吧。

    叶尘的速度不慢。

    不过片刻功夫，便到了万剑峰山脚下，此时这里已经有上千个弟子等待。

    不仅如此，还有大多数人，正在赶来的路上。

    众人纷纷仰起头，看着万剑峰之上，那座仿佛建造在云端的万剑阁。

    那里，是无数修士心中的圣地！

    守山弟子并没有多言。

    这些前来参加开山大典的人，要做的只有一件事，那就是上山。

    只要在日落之前，踏上这一层阶梯，便算是参与了开山大典，拥有加入万剑阁的资格。

    但是，直到此时，都没有一人敢踏出第一步。

    因为没有人知道，这开山大典要考核的内容，究竟是什么。

    这里，毕竟是青苍大陆第一剑修宗门，即便是那些不可一世的天才，在这山门之下，都会不由得退却几分。

    而就在此时，众目睽睽之下。

    叶尘走了出来。

    “那个，问一下，剑一请我来参加开山大典，该怎么走？”

    除了慕名而来的天才之外，万剑阁也会在各地网罗天才，并发下邀请，请他们来参加开山大典。

    在这名守山弟子看来，叶尘应该就是这一类人。

    只不过，即便是收到了邀请，也并不代表有什么特权。

    拥有邀请函而没有通过开山大典的，每年比比皆是。

    守山弟子道：“无论是谁，想要上万剑阁，都只得走这一条路上山。”

    “不是，我……”

    叶尘无语。

    怎么这家伙就是不明白呢，自己又不是来考核的，他可是剑一亲自邀请，来这里观摩的！

    “若是不愿意，现在就可以离去。”

    守山弟子冷着脸，淡淡的说出一句话。

    能够进入万剑阁的，哪个不是天才？面对一个连能不能入门都是未知的年轻人，守山弟子自然没必要耐着性子。

    叶尘彻底无语。

    和他沟通真是太费劲了。

    难道真的这么走上去？

    叶尘看了一眼太阳，时候也不早了，剑一还没下山，估计是不会下来了。

    “真的就没有其他路了？”

    守山弟子闭着眼，摇头道：“没有。”

    毕竟，就在三天前，连外门长老都被处理掉了。

    他区区一个弟子，自然是不敢以身犯险，就算真的有什么后门，他也不敢指啊。

    “那好吧。”

    叶尘叹了口气，迈开步子，第一个上了台阶。

    此时，秦幽才刚刚赶到万剑峰，就看到了叶尘上山的背影。

    那是叶尘？

    她不是说，不来参加考核吗，怎么就上山了？

    看到叶尘已经上山，秦幽下意识的加快了脚步，跟上了叶尘的脚步。

    有了前两个。

    其余人也纷纷壮着胆子，一个一个登上了台阶。

    此时，万剑阁上。

    剑一双手负于身后，在大殿上左右踱步。

    “叶先生怎么还没来？”

    每每踱步一圈，剑一就会往大殿外看一眼。

    以叶先生的能耐，上山必定不是难事，之前剑红尘也带着叶尘在万剑峰转了一整天。

    自己这段时间忙得焦头烂额，也没有抽出时间来亲自下山去接。

    正当此时。

    在大殿上的一面镜子上，浮现出了画面。

    剑红尘道：“有人上山了。”

    “等等！那是……”

    剑红尘镜子之中，那前头一人的模样，让得剑红尘的表情，变得无比精彩。

    剑一瞥了一眼镜子，脸上的表情，更是彻底僵住了。

    那……

    那是叶先生？

    他怎么徒步上山了！

    本以为，叶先生平日里虽说是喜欢徒步，但今天总该会刻意避开，御剑上山的。

    可现在看来……

    两人对视一眼。

    “叶先生是不是说过，他是个凡人？”

    剑一懵了。

    凡人，不会飞，更不会御剑啊！

    草率了。

    “现在怎么办？”

    若是这时候去路上接他，那就要破开开山大典上的重重禁制。

    如果上山的只有叶尘一人，那剑一还可以亲自下山，将他接上来。

    大不了就是重新布置开山大典。

    可现在，上山的人可不止叶尘一个啊，而且后面的人追的很紧。

    总不能为了接个人，专程将这开山大典暂停吧。

    剑红尘在一旁道：“叶先生是有分寸的人，应该是不会对闹出什么事的，大不了等他上山之后，再好好和他道歉就是了。”

    叶先生并不是什么小气量的人。

    他应该不会怪罪的。

    “现在，也只有如此了。”

    剑一长叹一声，将目光落在这一面镜子上，默默观察着开山大典的动向。

    在山路上。

    叶尘不急不缓的走着。

    而秦幽则是在其身旁，极为吃力的跟着。

    这一条路，看似平平无奇，实则一路上，尽是四处飘荡游离的剑气。

    虽然不会对人造成什么伤害，但是一阵阵的刺痛之感，绝不是什么人都能忍受的。

    若是没有过人的耐力和强大的心性，单单是这第一关，都过不了。

    秦幽好不容易跟了上来，在一旁问道：“你不是说，你不来参加考核吗，怎么又走这条路上山了？”

    叶尘答道：“我还以为有什么小路呢，刚才问了一下守山的人，说只有这一条上山的路，没办法，只能走上来了。”

    秦幽默然。

    看着叶尘这不急不缓的步履，秦幽不由得疑惑。

    这家伙，难道真的没感觉吗？

    走了没多久，秦幽又问道：“这条路要走多远啊？”

    “不知道，师父说，这种开山大典，一上山就让走路，都是常规操作，咱们这个速度，走个两三天都是有可能的。”

    两三天……

    如果只是单纯的走，当然没有什么问题。

    无非就是枯燥了一点。

    但问题是，越往上走，路上的剑气也就越强大。

    照这个情况来看，能不能坚持个两三天都是问题。

    “话说，你不会难受吗？”

    “难受吗？”

    叶尘淡然道：“难受就对了，所谓剑修，修的便是大毅力，若是连这点疼痛都承受不了，那还算什么剑修？只要走不死，就往死里走。”

