    市内的众人眼睁睁的看着楚涵突破重围，在几个回合之后以一种惊人的度将那些丧尸群砍的找不着北，上千头一阶丧尸，上百头二阶丧尸，就这么在楚涵一步步的反杀到最后强势屠杀下，变成了一地的尸体。

    完完全全的屠杀，他们不敢面对产生恐惧的丧尸群，刚刚燃起希望就一而再再而三的放弃，此刻在楚涵面前却完全不叫事。

    强大到颠覆了三观！

    楚涵的猛然顿步让远处本想跑过来欢呼大叫的李男翔察觉到了不对劲，立刻闭嘴紧握武器，李男翔紧张的随着楚涵的目光看去，当在看到那屋顶上的十几人时，他立即同楚涵一样瞬间惊骇起来，只不过他和楚涵的惊骇原因完全不同，他只是在惊讶这些人是谁，怎么会在这里。

    而楚涵，则是彻彻底底的在心中翻起了惊涛骇浪！

    原来如此，竟然是如此！

    衣着长袍，不露出一丝皮肤的人，竟然是他们！

    难怪这些丧尸会如此有计划有组织，难怪他刚刚还在奇怪普通的三阶丧尸怎么会有这么高的智慧，所有的谜团一瞬间解开，消失的人类队伍，引人入局的布置，丧尸群的调动。

    原来这一切根本就不是什么三阶丧尸，而是眼前这些家伙搞的鬼。

    楚涵手中的修罗战斧紧紧握住，指甲因为用力而开始泛白，表情也是凝重到了极致。

    遇到大麻烦了！

    市里的众人也是一瞬间一愣，有些不解的看着前一刻还杀的畅快淋漓，此刻却猛然顿住不动的楚涵。

    “怎么回事？”

    “怎么不杀了？还有十几只丧尸呢！”

    “不知道，过去看看？”

    再次将封死的市大门打开，一群人小心翼翼的走出市外，当他们看到楚涵对面不远处，屋顶上的十几个黑袍人时，一瞬间的惊诧和诡异感油然而生。

    这些人是谁？怎么打扮这么奇怪？！

    长达好几分钟的无言对视在楚涵与那十几个黑袍人之中产生，双方没有一人率先开口说话，这诡异的一幕让跑出来的众人和紧张呆在一旁的李男翔都无所适从，手都不知道该放哪。

    手腕微微翻动，楚涵手中的修罗战斧蓄势待，这一战在所难免的话，他估计真的要葬生于此了！

    楚涵的动作被这十几名黑袍人尽收眼底，良久后，不知他们之中谁出了一声轻笑。

    “这么厉害的二阶进化者。”

    “他的肉一定很好吃。”

    “人肉都是一个味，就是不知道他的心脏会有多少能量。”

    三句话，一句比一句惊悚，后方傻愣着的众人全部以为自己听错了，这些人在把楚涵当食物？！

    楚涵双眸中的凝重越来越深，眼前的这些黑袍人他在上一世无比熟悉，这些人有个脱于丧尸和人类之外的称呼

    异种。

    他们是变异的新人类，是被世界抛弃却无比强大的一类人，或者称之为恶魔也不为过。异种是由人类变化而来，但他们之中不存在进化者或是强化者，虽然也有一阶异种或是二阶异种之类的战力划分，但他们的能力却是与众不同。

    异种的能力，是操控丧尸！

    至于他们的长相，传言见过他们皮肤的人都死了，因为异种除了拥有人类的外形和智慧还有记忆，其他方面却是和丧尸异常相似。

    他们的皮肤和丧尸一样不再是人类的皮肤，他们的牙齿和丧尸一样尖锐层次不齐，他们的指甲越来越长，长得和丧尸越来越像。

    因为！

    他们吃人！

    人一旦吃人肉，就会渐渐变成异种。

    一旦成为异种人，就无法再获得进化或者强化的力量，也无法进入到考核石壁内拥有战力排行，他们已经不能被称之为人，而是出于人类和丧尸之间的生物。

    人类、丧尸、异种。

    这就是后世里的三大势力。

    回想起今生第一次见到的吃人幸存者，当年被楚涵一手斩杀的肖云飞，之后又66续续遇到的这类人，楚涵遇到幸存者时一直在强调千万别吃人！

    吃人会获得意想不到的能力，但也会被这个世界抛弃，变得人不人鬼不鬼。所以他们衣着黑袍，穿梭于人类之间隐藏自己，异种想要进阶就必须不断的吃人肉。

    这个市的古怪一下子解开，那些消失的幸存者都是被这些异种抓了过去当成了食物，而丧尸群被控制也有了解释，眼前的这些人之中，存在着二阶异种人，并且能够操控多达上百只二阶丧尸，这个二阶异种人的强大不可想象，或许，不止一个二阶异种人也说不定。

    就在楚涵心中的情绪越来越冷时刻准备决一死战的时候，对面屋顶上站在最中间的一名异种人忽然开口。

    “你就是楚涵？”他的声音很年轻，带着某种上位者的气势和冷傲：“弯弯绕绕，没想到我还是遇到了你。”

    楚涵的双目骤然一凝，这个声音……

    “楚涵，这个名字我记得。”这时候旁边的一名异种人缓缓出声：“一阶战力排行榜第一名，综合评定考核成绩为s，现在看来已经是二阶进化者，升级度不快但战力恐怖。”

    听着此人的话，楚涵眼中冷光一凝，其余市里出来的幸存者则是不住点头，这的确是楚涵的信息，看来楚涵已经完全是一个名人了。

    不给他人反应的时间，那名异种人继续开口：“楚涵曾经在铜市指挥过死城之战中的一场大型战役，以不到七百人的数据干掉了一万八数量的丧尸群，奇迹的是这场战役不废一兵一卒，此人指挥能力堪称一绝并且富有极强的作战天赋，他还收服了一大批普通幸存者于麾下，拥有极高的凝聚力和统帅能力。”

    随着这一段话的一句句话落，整个市内外全部寂静无声，李男翔嘴张的老大能塞下一个鹅蛋，其余幸存者全部呆若木鸡。

    以七百人对抗一万八数量的丧尸群？不废一宾一卒，并且是干掉？干掉啥意思，屠尽么？

    这怎么可能？！

    令人不可置信的数据差摆在面前，所有人都惊呆，无法想象楚涵究竟是如何做到的。

    可惜让他们震惊的仅仅是开始。

    ...