    下午两点钟。

    一辆破旧的蓝色货车驶入工厂，停在了中间宽敞的空地上。

    货车箱上装了十几箱货物，用篷布盖在上面做了简易遮挡，具体装的是什么从外面没法看出来。

    车上的武装人员加上驾驶室的司机，一共来了8个。

    这些人美其名曰是军火商，其实就是一群在内战中抢到了武器装备，想要拿出来卖掉折现的“投机者民兵”。

    和不是专业商人做生意是最难的，指望他们按规矩办事根本就不现实。

    “奥兹，布恩，汇报情况。”

    和不靠谱的军火商做生意必须谨慎，泰罗恩并没有第一时间就过去，选择了先询问在外围架狙的两人。

    “我已经就位，视野状态良好。”

    位于左侧150米外屋顶的奥兹，先一步进行了汇报。

    “我这边也没问题。”

    位于右侧百米外高层房屋的布恩，紧接着同样作了汇报。

    “我们过去。”

    确认两名狙击手已经就绪，泰罗恩招了下手，带着剩下的龙战等三人和翻译，不紧不慢的走向了中间空地。

    龙战手上拿着一把M249SAW，依旧是绝对的火力担当。

    提格使用的是柯尔特M4A1，坦托拿着一把HK416D，泰罗恩拿着钱袋子，本地人翻译阿毛空着手。

    龙战也懂利比亚语言阿拉伯语，不过不适合做翻译。

    本地人交涉起来更合适。

    “我瞄准了右边的瘦子。”

    “那个在前面的怪胎让我来。”

    龙战一行走向空地的途中，布恩和奥兹通过无线电，已经各自锁定目标，一旦爆发战斗即可立即击毙。

    两人也不得不格外重视，毕竟车上下来的军火商情绪很激动。

    尤其是走在前面皮肤格外黑，就像是一坨煤炭的高个子，也就是奥兹说的怪胎，拿着一把TT30手枪到处乱指。

    仿佛从来就没有听说过，有枪口不能对人这种规矩。

    泰罗恩被指着属实有点发毛，毕竟这玩意是几十年前的苏联时代产物，哪怕是苏联时代最经典的手枪，可过去了这么多年性能怎么样鬼知道。

    万一要是甩着甩着走火了，被打死了可就冤枉大发了。

    于是连忙说道：“阿毛，让他冷静点，把枪给放下来。”

    阿毛看着枪口从脸上飘来飘去, 其实心里也慌的很, 可为了顺利完成交易, 不得不壮着胆子和军火商头子交谈。

    随后反过来翻译道：“他说他已经把货带来了，他要他的钱。”

    意思是急着要钱，所以才这么激动。

    “OK！”

    泰罗恩摆了个让他冷静的手势, 打开手中的布袋子，从里面拿出一堆钱说道：“你的钱在这, 把货留下, 这些就是你们的。”

    军火商头子依旧情绪激动, 枪口对着泰罗恩大喊大叫着比划。

    “他让你把钱给他，现在就给。”阿毛在一旁用英语翻译。

    “冷静一点, 伙计，我给你。”

    泰罗恩并没有把钱递过去，而是往前丢到了地上。

    双方之间零接触, 避免产生误会。

    跟在军火商扣子旁边的一名小弟, 立马麻溜的从地上捡起钱, 打开袋子在里面数了起来。

    也不需要一张一张的数, 直接一叠一叠的数即可。

    军火头子依旧没把枪放下，一旁的龙战想起了一件事, 做了个“六”的手势，用阿拉伯语冲军火头子说道：“认识这个吗？我们是朋友。”

    这个手势在国内是六，在这里却是雇佣兵和军火商之间的暗号。

    上辈子龙战在这里混了大半年, 对利比亚本地军火商有一定的了解，也知道各种暗号和手势。

    到了这辈子究竟还有没有用, 龙战并不是很确定，只是尝试性的使用。

    实际效果很不错。

    军火商头子看到龙战的手势, 终于把一直举起的TT30放了下来，回了个六的手势并笑道：“很好, 货是你们的了。”

    随即向小弟们招了下手，示意车上的小弟开始卸货。

    看着军火商的小弟们开始卸货，泰罗恩带着龙战一行走了过去，将第1箱搬过来的货物打开了。

    里面装着的都是“老古董”，来自苏联时期的SA-7便携式防空导弹。

    这些东西虽然是70年代的产物，但是在中东和非洲依旧是大杀器，对直升机的威胁非常大。

    而美军的大部分战术体系中, 都需要用到直升机辅助作战。

    如果让利比亚的这些便携防空武器，流露出去扩散到中东或者其他战区，对美军来说就是灾难。

    也就是出于这方面的顾虑，CIA才大费周章的跑来这里回收。

    最主要的便携导弹已经看到, 其他武器装备弹药就不需要再看了，泰罗恩用无线电呼叫道：“总部，交易已经完成，确认是俄国制造的Sa-7防空导弹。”

    总部指挥中心内。

    吉拉尼作为这次小行动的指挥，听到泰罗恩的汇报，确认了情报的准确性，当即回复道：“你们干得很漂亮，剩下的事情你们不用管了，把货带回来即可。”

    给GRS小队交代完任务，吉拉尼向副手说道：“等卡车卸完货返回的时候，让无人机盯着，越久越好。

    他们手上肯定不止这些，用无人机找出他们的老巢，再用地狱火铲平，可以给我们省一大笔钱。”

    “OK，我这就安排下去。”副手接到命令转身离开。

    交代完任务也结束了工作的吉拉尼，解开了绑在头上的金色长发，长舒了一口气走出了指挥中心。

    刚走到外面就碰到了站长，带着一名中年西装男走过来。

    “这是我们的情报组长，索娜。”站长指着走过来的吉拉尼介绍道。

    “我是克里斯·史蒂文斯。”中年西装男微笑着主动介绍。

    “很高兴见到你，史蒂文斯大使。”吉拉尼和他握手问候。

    “这位是执勤站长亚伦·布里特维纳。”

    “这是我们的后勤主管，艾伦。”

    ……

    站长带着大使一路往里面走，一路介绍沿途遇到的情报站成员，大使也很热情地和众人打招呼。

    当大使进入到站长的办公室，基地的各部门负责人几乎认了个遍。

    就差现在正在外面执行任务，还在卸货装货准备撤回的GRS小队。

