    钟馨儿为了做这一场认错的戏，功夫下的不小，连嗓子也哭哑了，要不是苏震山说她只要能获得苏倾城的原谅就让她回学校，她才不会来跟苏倾城道歉。

    当然，苏倾城也没有放过她眼中的怨气，心中瞬间明白了。

    “说吧，跟我道什么歉？”

    苏倾城干脆靠住了床头，随手拿起床头的手机把玩，好整以暇地看着钟馨儿。

    果然，钟馨儿眼底迅速闪过一抹愤怒，目光一瞬不瞬地盯着苏倾城手中的手机，那明明是她的手机，现在却成了苏倾城的，怎么能让她不气？

    “呀，你在看我手机啊？”

    苏倾城自然捕捉到钟馨儿眼底的愤怒，顿时笑眯眯道：“我本来也不想要你的手机，毕竟我有点小洁癖，这前主人不干净，也不知道手机里会有什么肮脏的东西呢。”

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    “你……”

    钟馨儿深吸了一口气，脸都憋绿了。

    “倾城，你为什么总是针对我，还有今天在七号公馆我明明是在帮你，为什么你不承认你和许文安的事情，反倒害得我被爸爸责骂，还被休学反思！”

    瞧瞧，说是来道歉的，这歉还没有道完，就先责怪起她了。

    苏倾城直接反问：“你上来就跟爸爸和傅修远说我和许文安不清不楚，请问，你哪里帮我了？我怎么没有看出来？”

    钟馨儿脸色一噎。

    “那、那都是我的计划，我本来想借这件事让爸爸看清你和傅修远是不可能的，不如成全你和许文安，谁想到你不配合，你破坏了我的苦心你知不知道？你到底还想不想跟许文安在一起了！”

    她越说越有底气。

    反正只要一提到许文安，苏倾城肯定就会服软。

    望着钟馨儿眼中自以为是的光芒，苏倾城勾唇一嗤，还认为她爱着许文安那渣男呢？

    “对了倾城，我有一件十分重要的事情要告诉你。”钟馨儿忽然拉住了她的手。

    “哦？洗耳恭听。”

    苏倾城掏了掏耳朵，看起来就像是难得的给一次面子。

    钟馨儿完全没有意识到苏倾城的平淡，急声道：“许文安受伤了，就在这家中心医院躺着，腿都断了！”

    腿都断了？

    苏倾城皱了皱眉，怎么能只断了一条腿，太可惜了……

    “倾城？倾城你是不是吓到了？别伤心，我们一起去看看许文安吧！”钟馨儿见她出神，以为她是担心许文安，顿时压着欣喜这么说。

    苏倾城怪异地看了她一眼。

    “我为什么要去看他？”

    啊？

    钟馨儿愕住。

    “我凭什么去看他？他受伤跟我有什么关系？”苏倾城微微一笑。

    钟馨儿茫然的眨了眨双眼，听到许文安受伤，苏倾城不应该急得像热锅上的蚂蚁，把输液器拔了也得赶紧去看许文安吗？

    “倾城，你不心疼他吗？”

    “我为什么要心疼他？”苏倾城嗤笑，“你这人真奇怪，我跟他又没关系，他受不受伤的我干嘛心疼？”

    钟馨儿彻底愣住了。

    这一刻，她真的只从苏倾城的眼中看到了漠然。

    “许文安可是因为你才受伤的，都是因为你说会在游乐场给他准备惊喜，他才会……”

    “他受伤还真跟我没关系。”

    苏倾城冷声打断她的话。

    “据我所知，那天我所说的那一家游乐场并未营业吧？如果他没有逃票翻墙偷溜进去，而是选择遵守规定去窗口买票，就会被工作人员告知里面的设施在维修，他也就不会受伤了，是他爱占小便宜的心理害了他，这跟我有什么关系呢？”

    钟馨儿听完，满脸错愕。

    “可是倾城……”

    “可是什么可是！我可你个头的是！钟馨儿你够了！我倒要看看你到底想干嘛！”

    震耳欲聋的怒喝声在病房中如惊雷般响起，始终沉默的苏惊白终于忍无可忍，一拍桌子站起身，抄起桌上的水对着钟馨儿的脸泼到了上去。

    哗——

