    这家伙…

    根本什么都没改变。

    格林德沃一眼就看穿了维森的伪装。

    这个小家伙怎么可能会害怕自己，还要一副在邓布利多面前装出保护同学的样子，真是比他这个老戏骨还能演…

    显而易见。

    邓布利多很吃这一套。

    邓布利多微笑地看着维森，又看了一眼他身后的哈利，伸手示意着格林德沃：“这是盖勒特·格林德沃，德姆斯特朗魔法学校的校长，应该不需要我过多介绍了…”

    魔法界的三位黑魔王…

    哪怕是哈利·波特也都耳闻过。

    小哈利有些惊讶地看着格林德沃的模样，仿佛不敢相信这个看起来坐着十分和善的人就是传说中的第一代黑魔王。

    “晚上好。”

    格林德沃微笑地向哈利·波特招了招手。。

    “晚上好…”

    小哈利有些不明所以地回应了一句。

    “……”

    维森看了一眼身边无所畏惧的倒霉孩子，伸手扯了扯他的肩膀，让他稍微老实一点儿。

    邓布利多看着维森的动作，有些满意地点了点头，才看向了自己的老友：“盖勒特，去看看这两个孩子吧。”

    “…嗯。”

    格林德沃慢慢站起身来。

    这位黑魔王走到了哈利·波特的身边，低头看了一眼哈利额头上的闪电型伤疤，又慢慢伸出自己的手指抚摸着这道伤疤…

    “……”

    哈利吓得连忙后退了半步。

    “别害怕…”

    维森拍了拍小家伙的肩膀，示意他放松下来，才明知故问地看向了邓布利多：“邓布利多校长，这是怎么回事？”

    “只是为你们补一节课…”

    邓布利多走到了他们的身边，笑着安抚着他们的情绪：“盖勒特很擅长大脑封闭术，只是学习大脑封闭术有些麻烦，需要看看你们的大脑有没有受过损伤…”

    这就是邓布利多找出来的理由。

    实际上邓布利多更想让斯内普来教他们，只能暂时编出这个理由，来让格林德沃检查一下这两个小家伙的身体。

    整个学校里，只有这两个小家伙是魂器。

    “好吧…”

    哈利连忙点了点头，一边也小声地嘟囔了一句：“最近妈妈也在劝我学习大脑封闭术…”

    “嗯…”

    维森也只能慢慢点了点头。

    格林德沃检查的速度很快，他只是伸手摸了摸哈利的伤疤，脸色就立刻变得严肃了起来，甚至还有些难看。

    作为一个黑巫师…

    格林德沃十分清楚哈利的伤疤蕴含着多么邪恶的灵魂和黑魔法，这道伤疤甚至可能会影响到这个孩子的心智。

    “怎么样？”

    邓布利多在旁边小声询问了一句。

    “先认真学习大脑封闭术吧…”

    格林德沃沉声回应了一句，轻轻地拍了拍哈利的肩膀，他的目光直视着哈利，眼神中隐隐透露出一丝危险的敌意。

    显然。

    这一份敌意不是故意针对哈利。

    而是针对哈利身上存在的那道灵魂碎片。

    如果可以的话，格林德沃非常想要杀掉哈利·波特这个小家伙，这样就能让伏地魔的一件魂器消失，也不至于让邓布利多这么麻烦…

    可惜。

    邓布利多似乎早有预料，他轻声催促了一句：“盖勒特，你可以检查一下莱特先生了…”

    “……”

    格林德沃的心情立刻不好了。

    因为当他的目光落在维森·莱特的身上，就看到了灰发少年那一双纯真的眼神，这个眼神是如此陌生又熟悉…

    单单是看起来的话…

    这个灰发学生应该是一个善良正义的学生。

    然而格林德沃见过维森的另一面, 这个灰发少年总是用这一副看似温柔善良的眼神注视着他, 嘴里却说着威胁他的话…

    真是…

    演得真好。

    格林德沃象征性地检查了一下维森的头部, 也没有发现任何不对劲的地方，显然这个小家伙根本没什么问题…

    “……”

    格林德沃收回了自己的手掌，朝着邓布利多点了点头：“阿不思, 让他们先走吧，我有事要和你商量。”

    “好。”

    邓布利多愣了楞神, 向两个小家伙摆了摆手, 轻声嘱咐道：“你们可以去找斯内普教授学习大脑封闭术…告诉他, 你们已经被允许提前学习大脑封闭术了。”

    “是，邓布利多校长。”

    小哈利脸带苦涩地点了点头。

    “…是。”

    维森随着哈利一同点了点头。

    其实哪怕是斯内普的大脑封闭术, 也未必比得过维森的造诣，但是他总不能拒绝邓布利多的好意…

    当他们离开的时候，维森临走前又深深地看了一眼格林德沃, 仿佛是在畏惧和警惕着这位黑魔王…

    “维森是个胆子很大的学生…”

    邓布利多轻笑了一声, 为自己的学生开脱着：“这个小家伙是一个魔法天赋出众的孩子, 一年级的时候, 克劳奇就教给了他不少魔咒，将来肯定是一个出色的傲罗…”

    “或许…”

    格林德沃无所谓地点了点头。

    这个黑魔王抚摸着自己的怀表, 他不怎么苟同邓布利多的意见，这种学生还有可能成为傲罗吗？

    说实话…

    维森成为黑魔王都委屈他了！

    然而邓布利多夸赞完了维森之后，忽然话锋一转, 沉声继续道：“如果你没办法解决掉魂器的问题，我想要培养他, 让他加入凤凰社，成为对抗彼得的巫师…”

    “……”

    格林德沃的动作忽然停了下来。

    如果格林德沃没记错的话, 凤凰社是邓布利多为了对抗伏地魔而建立的组织，这个组织看似名头响亮, 实际上也只能对抗一下伏地魔身边的食死徒们…

    而且…

    让这个小家伙…去加入你的凤凰社？

    这是觉得凤凰社存在的时间太久了？

    格林德沃挥手收起了自己的怀表，他仔细斟酌了一会儿之后，才忽然开口道：“彼得的灵魂很脆弱，如果不是我曾经接触过他的一件魂器，甚至我都差点儿没办法感应得出来…”

    这也算是为维森那个小家伙圆谎了。

    格林德沃感觉自己总是给那个小家伙擦屁股！

    说完之后，格林德沃看了一眼有些失望的邓布利多，忽然忍不住开口道：“别担心, 我会尽量不伤害那个小家伙的前提下…解决他身上问题…应该没那么麻烦…”

    其实…

    这件事还挺简单的。

    毕竟维森是在伪装的，只要自己能够劝说维森放弃魂器的身份，就算是解决了维森身上的魂器问题。

    “哈利呢？”

    邓布利多终于听到了一个好消息，忍不住追问了一句：“哈利身上的问题…能解决吗？”

    “杀了他。”

    格林德沃的态度非常坚决。

    显而易见。

    邓布利多必然是不会同意的。

    这位老人的脸色立刻消沉了下来, 他默默地低下了头，轻声开口道：“算了，我已经找到了另一种办法…如果我们没办法改变哈利的命运，那就去让他面对自己的命运吧…”

    “让他对抗你那个疯子学生？”

    格林德沃的眉心微微抖了抖，似乎不怎么看好这些事，只是他不在意这些小事了：“随便你怎么做吧…”

    邓布利多对于他的态度没什么不满，甚至对自己的老友还有些感激：“其实…你能解决维森身上的问题，就已经很让我惊喜了…盖勒特，谢谢。”

    “…希望…能吧…”

    格林德沃的心情却不轻松，只是漫不经心地问了一句：“小矮星彼得那边有什么消息吗？”

    “他想亲手杀死汤姆。”

    邓布利多揉了揉自己的眉头，低声回答道：“彼得用阿利安娜的灵魂和我们做了一笔交易，让我把魔法石交给汤姆，让汤姆彻底复活，再由他亲手杀死…”

    “挺有趣的…”

    格林德沃轻笑了一声，重新把玩起了自己的怀表：“看来他们两个，至少会有一个要死在这一年了，他们死了，我的处境就会很危险吧？”

    “盖勒特，我不想…”

    邓布利多下意识地说了一句，他又默默地回过头去，继续说起了之前的话题：“他们都制造了魂器，可能都不会死…”

    邓布利多说起这些事就觉得头疼，甚至感觉心里都是乱糟糟的：“哪怕杀死一百次，他们迟早也都会重新复活过来…我只能做好最坏的打算…”

    “什么打算？”

    “培养出新的英雄。”

