    旋转，跳跃，我闭着眼！

    虽然贺辰没闭眼吧，但在加特林机关枪的旋转扫射下。

    妖魔们即使跳的再高，闪躲的再快，也有不少已经悄无生息的闭眼，死的不能再死！

    在贺辰强大的火力覆盖下，妖魔群被吓的屁滚尿流，伤亡遍地。

    时不时，贺辰还继续来上一发手榴弹。

    毕竟，爆炸就是艺术！

    “轰隆！”

    炮火声不断，贺辰这次算是玩疯了。

    果然，还是加特林机关枪带感，突突突的，谈笑间樯橹灰飞烟灭！

    终于，在贺辰势不可挡的攻击下。

    一级初阶的妖魔几乎全灭，一级中阶的妖魔也是受了不轻的伤。

    加特林机关枪的子弹用了总量的一半之多，手榴弹也消耗了十分之一二。

    但这一切都是值得的。

    贺辰心满意足，接下来，再加大火力输出，干掉最后几只一级中阶妖魔。

    那么就是大吉大利，今晚吃鸡！

    说到这里，对面妖魔也是憋屈的很。

    一开始，他们是兽多势众，对方也就三个人类，完全是分分钟灭了的事情。

    可妖魔们万万没想到，贺辰竟然丢起了手榴弹，玩起了机关枪。

    更重要的是，手榴弹一个两个的，我们都忍了。

    可是你这一局下来，一两百颗手榴弹乱扔是什么情况？

    还有你手中的加特林机关枪菩萨！

    真就大慈大悲呗！

    哇靠，现在人类都这么阴险的吗？

    说好的，觉醒者拳拳到肉的战斗呢？

    可恶的人类，你这样赤裸裸的开挂，信不信我举报你！

    但妖魔不会说人话，他们能找谁说理去？

    无奈，妖魔可怜惨惨的打出GG。

    轿车内，云姐看着这最后剩下的几只一级中阶妖魔，也是震惊的不得了。

    其实总得来说，手榴弹这些东西，对一级妖魔，只有部分杀伤力的。

    部分杀伤力的意思就是，在一般情况下，手榴弹和机关枪对一级妖魔造成的伤害，不可能像眼前那么严重。

    但奈何，贺辰手速快，眼力准啊！

    贺辰的手榴弹还有机枪扫射，每每都是瞄准妖魔的弱点，比如眼睛、菊花什么的。

    加特林机关枪扫射，直射眼睛和嘴巴。

    手榴弹的弹片，爆炸冲入妖魔的下体。

    嘶，那酸爽！

    瞬间，妖魔们倒吸一口凉气。

    画面那叫一个惨不忍睹！

    他们别提有多糟心了！

    妖魔被欺负的生不如死，他们要么是疼死的，要么是失血过多死的。

    再加上恐怖的火力压制，妖魔长时间，近不了身。

    这也是贺辰能够取得胜利的主要原因所在。

    这时候，云姐心中感叹，白瞎了文职。

    像贺辰这种战斗型的天才见习觉醒者，以后就应该上前线打仗。

    可惜是个文职！

    对于云姐的想法，贺辰并不知道。

    他玩的正嗨。

    这时，云姐大声对着他道：“贺辰，最后那几只一级中阶妖魔交给我吧！”

    “你不用在浪费弹药了。”

    加特林机关枪的声音太响，云姐提高音量，怕贺辰没听到。

    对于最后几只苟延残喘的一级中阶妖魔，云姐有必胜的把握。

    她总不能，一直让贺辰一个见习觉醒者来保护自己。

    身为一级中阶觉醒者，云姐觉得，自己也该拿出点真正的实力来。

    听此，贺辰正要应话。

    “啾！”

    突然间，一道鸟叫嘶鸣的声音在天空中传来。

    顿时，贺辰眼神再次警惕起来。

    因为精神空间里，原本一直一言不发的阴影，忽然开口道：“小家伙，是使徒！”

    这话一出，贺辰的神色就变了。

    他连忙看向半空。

    两只两米大的猎鹰，正飞舞在空中，眼神死死盯着贺辰三人。

    这两只猎鹰，正是兽化教派使徒变化而来。

    之前，猎鹰远离三人，贺辰没有发现。

    但此时此刻，随着妖魔的损伤殆尽。

    兽化教派使徒，不得不出场。

    或者说，妖魔群的出现，本就是使徒的阴谋。

    前面，特办局在隔壁市布置手段，抓捕了不少使徒。

    但谁说，使徒那边就没有后手了？

    这次的妖魔群，就是兽化教派使徒的后手。

    但可悲可叹的是，他们遇到了贺辰。

    当然，贺辰暂时还不知道这一点。

    他还在奇怪，使徒怎么变成猎鹰了？

    但现在也不是思考这些的时候。

    从亚极陀之光的感知中，这两个化为猎鹰的使徒，都是一级高阶。

    慎重起见，贺辰觉得还是自己出手解决为好。

    这毕竟是贺辰，从徐辉手中接取的任务。

    见贺辰盯着半空看。

    云姐问道：“贺辰，怎么了吗？”

    因为视线关系，加上贺辰不停的开火。

    剧烈的炮火声，云姐倒是没听到鹰叫。

    再者，使徒化身猎鹰。

    一般的觉醒者，可察觉不到这点。

    贺辰也是有阴影辅助，才能洞悉到。

    贺辰一笑道：“没事，云姐你保护好夏初夏小姐，其他的事情交给我吧！”

    “送你们去临水市，那也是我的任务。”

    说到这里，贺辰就是手中动作，调转方向。

    加特林机关枪朝着半空扫射，不在关注那几只一级中阶妖魔。

    相比起一级中阶妖魔，使徒的危险性更大。

    再者，被贺辰重火力虐了这么久，远处的妖魔早已是瑟瑟发抖，不敢靠近。

    感动吗？

    不敢动，不敢动！

    半空中，正低空飞行，打算袭击贺辰的两名使徒。

    他们看着，忽然将加特林机关枪对准自己两人的贺辰。

    两只猎鹰的脸色不由一愣。

    然后，却听贺辰来上了这样一句，别人听着意义不明话：“猎鹰、加特林，Best match(最佳搭配)！”

    这话更是让使徒感到迷茫。

    啥意思？

    其实这句话在这里，还可以有另外一个解释，那就是：特么的打的就是你！

    “砰砰砰！！！”

    火光刺眼，加特林机关枪再次开始扫射。

    猝不及防下，使徒连连中招。

    但化为猎鹰的一级高阶使徒，两人的防御力也不是盖的。

    加特林子弹的威力，对于两名使徒来说，还是有些轻了。

    刹那间，两只猎鹰，眼疾脚快，朝着贺辰突袭了过来。

    见此，贺辰临危不乱。

    一级高阶使徒，贺辰即使不变身，那也有一战之力。

    更何况，贺辰战斗，可不单单只靠武力，还有智慧。

    看着横冲直撞的猎鹰，贺辰跳到了车顶上。

    猎鹰嘴角露出不屑，小子，就凭你手中的热武器，可伤不到我们！

    的确，机关枪这种武器，在一级高阶使徒面前，完全不够看。

    但谁说，这就是贺辰的秘密武器了？

    看去，就在一只猎鹰想要奔袭到贺辰身前，将要攻击的时候。

    贺辰手中一动，幽空宝珠光芒闪烁。

    下一刻，一面巨大的八仙桌……咳，黄金级别的四方盾牌，就是出现在了他的手中。

    看着比成年人还要高大的四方盾牌，前方的猎鹰当场傻眼。

    不是，这东西，也是人能带在身上的？

    你特么到底是从哪掏出来的？

