
一头巨狼驰骋在了荒野上，它的肩高超过了三米，是一头名副其实的庞然大物，身材狭长，拥有六条腿。

它身上的毛发漆黑，几乎能将光吸入其中。

一只沼泽狼被它踩在了脚下，发出一阵凄厉的哀嚎声。

虫群飞舞，一名穿着黑袍的教士，疾步走到了巨狼的跟前，看见了那只沼泽狼，汗如雨下。

“毗黎勒主教，还是沼泽狼，我们又跟错了。”

一名握着弯刀的兴都人缓步走了过来。

“这不是你的错，继续追踪。”

他看起来非常的年轻，可以称得上英俊，留着两撇小胡子，头发微卷。没有穿灵魂教团的黑袍，而是一身贴身的休闲西装。

若是没了手上的弯刀，没有人会认为他会是灵魂教团之中位高权重的主教。

“这次遇到的敌人，远比之前的那些要狡诈，不要怕犯错，我们有无数次犯错的机会，但他们只要犯错一次，就会栽在我们的手中。”

毗黎勒笑眯眯的说道。

脸一转，阴鸷对着巨狼说道。

“吃了它。”

巨狼张开了嘴，露出了口腔，它的嘴里根本就没有牙齿，取而代之的纠缠蠕动的触须。

黏稠的粘液从触须之间滴落，落在地上。这些粘液带有致命的强酸，在泥土与草叶上腐蚀出刺鼻的青烟。

无数触须勒住了地上的沼泽狼，在一阵刺耳的惨叫声，骨骼碾碎声与吞咽声之中，整头沼泽狼便彻底的从这个世界消失了，连一根狼毛都没有剩下来。

操纵邪血虫的教士打了个哆嗦，他知道毗黎勒绝没有像表面上表现出来的那么和善。

“我能断断续续的感应到诅咒的辐射，我们的路线是正确的。他们一定也在用那头猛禽监视着我们，让他们感觉到压力，我的教友。”

毗黎勒返身上了悬浮艇，脱下了鞋子，跪在了一张蒲团上，虔诚的向着灵魂之神祷告。

群聚在一起的邪血虫再次散开，继续追踪空气之中可能残留下来的血液气味。

......

......

李牧正在一张阿沃尼格达邦的地图上涂涂写写，这是他们一路过来的路线。他还估算了灵魂教团追踪的路线，同样标示在了地图上。

因为担忧第三能级的觉醒者可能有某种手段威胁到高空之中的飞廉。所以李牧都只是让它高速的从灵魂教团的追兵头顶掠过，没有像以前那样长时间的盘旋监视。

将地图夹好一放，李牧在悬浮艇上摆了一个架势，修习白钢断流气与白骨秘气。

这两门气法只要修炼好了，都能够爆发出不逊于圣契的强大威力。

气法修炼其实便是运使沸腾的灵能游走于那些气法上记录的肌腱与骨骸，增强其对于灵能的亲和性。

这种修炼方式其实有些危险，沸腾的灵能破坏力十足，一下控制不住，反而会伤到自身。

李牧能够清晰的感觉到，灵能在走过白骨秘气上记录的骨骼之后，就变得凌厉非常，就仿佛由沉重的水银化为了炽热的铁流。

可惜依旧无法像塑能系的灵能一样外放离体，至多只能在兵刃之上传递，传递的损耗还极大。

沈落雁握着李牧的戒刀，抽出一截，仔细的打量着刀身。

“工艺粗糙到近乎原始，就连钢材都是以炒钢法炼制的杂钢，但锻造这柄刀的人一定倾尽了所有的心血。它不知道夺走了多少人的生命，亡者的灵魂源质缠绕在了刀上，我甚至可以听见他们正在哭号诅咒。”

她叹息着说道。

她自诩能够轻轻松松的锻造出远比这刀要锋利坚韧的武器，但却无法还原出这柄戒刀斩杀敌人所积累的凶气。

实际上，废土上杀生比这柄戒刀多的兵刃要多得去了，被杀者的源质只会回归源质海洋，很少有兵刃上会纠缠着这么多的杂乱源质。

李牧挠了挠头，他灵魂之中的放逐之界能够汲取源质，或许就是在用戒刀杀人的时候，残留了少量源质在刀上。

“就这样放弃这柄刀太可惜了，我或许可以将它利用起来，制作出一件奇物。”

沈落雁有些跃跃欲试。

制造奇物是第三能级的专利，因为只有第三能级以上的觉醒者才能进入源质海洋，猎杀源质集合体，抽取出集合体中的源质来承载源质。

第四能级的觉醒者根本没有途径获得制造奇物所需的源质。

但有这柄戒刀为基材就不同了，刀身之上已经纠缠了足够的混乱源质。

沈落雁直视着李牧，一双妩媚的凤眼里满是我很想试试。

李牧无奈，停下了气法的运转。

不过现在戒刀的分量实在太轻，唯一的优点锋利在面对敌人时也有些力有未逮。的确可以拿出来让沈落雁试试。

“你想要用哪个圣契？”

他现在手上还有两枚圣契，一枚灵魂之语，一枚大灭之焰。

“植入灵魂之语，锻造出来的奇物应该能在挥舞时发出污秽之语，亡灵嚎叫之类的声音，干扰敌人。而大灭之焰，会让兵刃在挥舞的时候迸发大灭之焰。”

沈落雁托着下巴说道。

“那还是大灭之焰吧，用一柄会骂街的刀算什么事。”

李牧几乎没怎么思考，就做出了决定。

李梅对所谓的污秽之语很感兴趣，但她的意见被李牧直接镇压了下去。

沈落雁立即兴致勃勃让李牧取出之前在修院密库找到的那些灵性金属。

她摆弄着一堆钢锭。先是以高温的光束，精准的切削，焊接钢锭，加工出一个个精准的零件，再将其拼装组合成了锻造武器所需要的车床。

然后将几块圣银与星沉铁取了出来。

“圣银的灵能传导性极佳，只是质地偏软，在激烈的碰撞之中很容易弯折，而星沉铁十分的坚硬锋锐，但是灵能传导性欠佳，如果武器单纯以星沉铁来锻造，虽然机械性能极佳，但圣契的威力会被削弱。”

沈落雁兴致勃勃的介绍道。

“这两种灵性金属互不相容，即使采用折叠锻打的方式，也很有可能会在战斗时分层剥离。想要炼制成合金，只能采用粉末冶金的方式，将它们烧结成型，这恰恰是我最擅长的手段。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68372712"  chaptername="第八十五章  奇物">加入书签</a>
</div>
