    第15章滨海局势

    而原本正在进出滨海城的诸多百姓，此刻，却是都不约而同的避让开了，在这个超凡与凡俗混居的时代，在这个大明王朝国祚的末期，动荡与混乱才是真实。

    人命在这个时代是最不值钱的，而如吴明这一行出场的方式，足以让四周的百姓畏惧，同样也有着那些热血与野心还未冷却之辈的渴望。

    “宋家侄女，这是从哪里回来啊！？”

    白凌峰带着三十名亲兵走进，对着宋赟霞看似随和的问道，白凌峰称呼宋赟霞侄女，其实并不为错，白凌峰出身滨海城三大家族之一的白家，亦是三大家族之首，三大家族在滨海城盘根错节了三百多年，相互之家联姻不知多少人。

    而白凌峰身为白家为数不多的三阶高手，称呼宋赟霞一声侄女绝对是没有错，甚至宋赟霞还有些受宠若惊了，毕竟不同于宋赟霞自己在宋家的地位，看似是宋家二小姐，但是无论实力还是权力，都绝对比不上白凌峰这样的白家实权高手。

    只是宋赟霞也很快就发现了，白凌峰的目光基本就没有离开过吴明，当下，宋赟霞先是看了一眼吴明，见得吴明没有什么举动，便开口说道：“见过白三叔叔，此次却是去了一趟蛮荒山脉探险，多亏了血剑大人保护，才得以顺利返回。”

    “血剑大人！？”

    听闻宋赟霞之言，白凌峰心底嘀咕了一下，随之，白凌峰好似想起了什么，当下对着吴明拱手一礼，说道：“可是此前注册了白银佣兵的血剑先生！”

    对此，吴明亦是不由得多看了一眼白凌峰，就吴明自己而言，在滨海城内部，实则并没有太多路面的次数，尤其是在佣兵之家也仅仅只是一次认证而已，白凌峰单凭一个名字就联想到了，由此，便不难看出白家，乃至三大家族对滨海城的掌控力度。

    “难怪城主府就算是有着大明王朝背书，在与三大家族对弈当中也是出于下风。”

    虽然心底感叹，但是吴明也没有过分孤傲，毕竟，先不说白凌峰的出身，便是其本身的三阶高位的武师修为，也足以让吴明正视。

    “白将军客气了，在下不过是一介散人而已，可当不得白将军先生二字。”

    听着吴明那有些冷冽的声音，白凌峰的心底反而是安定了下来，毕竟能沟通，就意味着不是疯狂之辈，再者说，吴明的态度虽然冷，但是高手自有风度性格，白凌峰也不会太在意，更何况，在白凌峰的认知当中，吴明乃是一位一丝四阶的宗师强者，如此姿态自然是理所当然的。

    随后，见得吴明无意交谈，白凌峰也没有纠缠太久，随后，只是例行公事的叮嘱了一句：“先生手下的这两尊妖帅，进入城内，还请多加约束，滨海城自有规矩，宋侄女可要跟先生好生讲讲。”

    对于白凌峰那话语当中的警示，吴明并未感到意外，毕竟白凌峰身为滨海城守城副将，再加上出身三大家族的白家，无论于公于私他都必须表明自身的态度，以及摆明滨海城的态度。

    对此，吴明不可置之，只是看着白凌峰离开的背影，嘴角带着一丝若有如无的冷笑，滨海城内部，早在三年前，大明王朝镇国柱石之一的白虎军军主卫无忌被西方光明神重伤之后，城主府便在与三大家族的争斗当中落于下风。

    这三年来，城主郑长峰一直在城主府深居简出，若非滨海城的守城军主力还在其手中，并且城主府内部还有着一尊四阶宗师境武道家坐镇，怕是三大家族就真的将其架空了。

    但是就算如此，郑长峰的命令也开始逐渐失灵了，因为滨海城暗地当中，却是有着传闻，白家老祖却是参悟到了武道真意，即将凝聚武魂，踏入四阶武道宗师之列。

    若是白家老祖真的成功凝聚武魂，踏入四阶宗师之境，那么在高端战力上，城主府与三大家族之间，可谓就拉平了，再加上佣兵之家处于中立态度，怕是城主府就彻底被架空。

    而此刻，吴明这个疑似四阶的武道宗师来到滨海城，怎么看，对于三大家族而言，都不是什么好事情，更何况白家积蓄了百年，筹谋了二十年，意图占据滨海城，以之为争龙起家之地，如何能容忍外人插手。

    方才，吴明已然在白凌峰的身上，感受到了一丝杀意，若非白凌峰自知并非吴明对手，再加上天羽、袁战这样两头妖帅在，胜算几乎为零，恐怕白凌峰已经准备率领大军试压了。

    而在另外一边，城门口发生的一切，不过是片刻而已，消息就已经呈现在各大家族与城主府，乃至佣兵之家的高层眼前。

    佣兵之家。

    “疑似四阶武道宗师！？有点意思，难道他也是为了那东西而来的！？”

    手掌之中，罡气一震，手中的纸张便化作了齑粉落下，吕青的眼底带着探索之色，随之，便想到了什么，对此，吕青眼底不由得露出了一丝狠色。

    “阻我成道，杀无赦！”

    ......

    城主府。

    “一尊可能是四阶的剑道宗师，派人去接触一下，若是愿意成为城主府供奉，什么代价都可以谈。”

    郑长峰对于城主府的处境，可谓是非常清楚，说是如履薄冰都不为过，而且郑长峰乃是白虎军主卫无忌派系的人，如今卫无忌重伤，龟缩在白虎军当中，已经有三年不曾露面，在此情况下，郑长峰根本就没有援军，若是白家老祖突破成功，白家便足以正式主导三大家族。

    再加上郑长峰很清楚吕青亦是在窥视城主府所拥有的那件宝物，此前与吕青的商谈，三次都是不欢而散，再加上吕青放任佣兵在滨海城内部与守城军冲突，就足以表露一些态度。

    “真是...”

    而在郑长峰心底，更是在无奈自己的命运不济，偏偏在这个时候，秘境内部的宝物要成熟了，简直就是火上浇油。

