    呼呼！

    风流湍急，沙尘漫天。

    杨林眼睛微眯，朝着最近的树干后面躲去。

    如此浩大声势，来者实力非同小可，杨林想暂避锋芒。

    更重要的是，他没有看到来者身上有任何气血波动。

    那只有可能是炼血武者，或是天级妖魔！

    嘭！

    狂风拍打在树干上, 掀起漫天黑粉簌簌落下，瞬间平息消失无踪，无法越雷池半步。

    黑影现出真容，他看见杨林，神情微愣，然后暴喝一声，仿佛一颗炮弹直直撞向杨林。

    “小贼，哪里走！”

    麻衣少年！

    杨林眼神一眯，全力催动无极金身, 朝着疾速靠近的麻衣少年一拳轰去。

    金身初成，杨林现在自信心爆棚，又正好遇到麻衣少年，新仇旧恨涌上心头，当即毫不犹豫的全力出手。

    与麻衣少年分开不过数日，杨林不相信他能从炼骨后期直接突破到炼血武者！

    铁线拳！

    一拳轰出，杨林便觉得有点不对劲。

    这一拳的声势，似乎比自己预料的要小得多。

    看着身上没有散发出任何气血波动的麻衣少年，杨林恍然醒悟。

    原来铜皮可以锁住气血波动。

    没有气血波动，出手造成的动静自然会很小。

    但出手动静小，并不代表威力小。

    这反而说明全部力量都集中在拳头上。

    瞬息间，麻衣少年已经来到杨林身前，提拳一震，拳头上闪烁着青铜光泽，直捣而出。

    轰！

    两只仿佛青铜铸造的拳头撞击在一起，凭空炸开一声巨响，一圈涟漪顺着拳头相交的地方蔓延开去。

    两人各自后退三步。

    麻衣少年脸上闪过一丝愕然, 随即冷哼一声：“竟然能接本王子一招, 你是哪家的弟子？姓甚名谁？本王子手下不杀无名之辈！”

    “啰嗦！”

    杨林冷哼一声，趋身上前，再次一拳轰出。

    通臂拳！

    麻衣少年提臂一挡。

    却没想杨林的手臂仿佛凭空长了一截，一拳正正轰在麻衣少年胸口。

    轰！

    麻衣少年倒飞出去，脸色一白，厉喝一声。

    “好！你很好！本王子要将你碎尸万段！

    小贼你记住了，杀你者，镇西王府四王子……！”

    “聒噪！”

    杨林脚下用力一蹬，趋身上前朝着少年追去，双拳连环，朝着四王子身上罩去。

    嘭嘭嘭！

    杨林以快打快，四王子动作同样不慢，双拳连震以攻对攻。

    但四王子失了先手，被杨林打得节节后退，怒吼连连。

    呼呼！

    狂风骤起，朝着两人席卷而来。

    两人一路打斗，竟是已经出了安全区。

    杨林眼神微变，但没有任何停手的想法, 攻击如狂风暴雨。

    呼！

    风起, 杨林双手在空中某处用力一拍, 身形在半空旋转一圈来到四王子身侧，一脚朝着四王子侧腰踢去。

    “御风之术？”

    四王子眼底闪过杀意，冷笑一声：“竟敢在本王子面前施展御风之术！

    白虎——斩风！”

    四王子反手成掌，掌沿上泛着一圈淡淡的黄芒，对着杨林虚虚一斩。

    内气外放，炼脏武者！

    啵！

    空气中传来一声轻微的炸裂声。

    杨林脸色一变，身下的风流突然溃散，整个人失去支撑朝着下方栽倒。

    四王子的掌刀，精准无比的落向杨林脖颈。

    或者说，是杨林自己一头朝着四王子的掌刀栽去。

    身在半空无处借力，眼看杨林就要自投罗网，身首异处。

    内气外放，掌刀锋利，哪怕金身初成，杨林也没把握能抗住。

    在这危急时刻，杨林瞳孔放大，陡然怒喝一声：“变！”

    唰！

    一双羽翅从背后伸展开来，双翅一震，整个人飘飞而起，躲开这致命一击。

    “终于肯露出你的真身了！这才有意思！”

    四王子眼底杀意更浓，右拳一震，沉喝一声：“白虎——降魔！”

    拳头上黄芒剧烈闪烁，陡然破空而出，朝着杨林轰去。

    嘭！

    拳芒速度太快，杨林还没反应过来，便被一拳轰中，倒飞出去。

    “白虎——御风！”

    四王子暴喝一声，身周黄芒闪烁，身形随风横掠而出，竟追上了倒飞的杨林，双手成爪爪芒闪烁，朝着杨林双腿抓去。

    “白虎——探爪！”

    风从虎，修炼成白虎神体后，论到御风之术，四王子还要在杨林之上。

    唰！

    杨林双腿扭过一个不可思议的角度，从四王子的双爪中脱身，双翅一震，朝着天空飞去。

    四王子眼中杀意暴涨，几乎凝为实质，双手竖掌为刀，陡然暴喝一声：“白虎——金轮！”

    两道淡黄刀芒破掌而出，从两个不同方向，朝着杨林斩去。

    四王子练成白虎神体，和杨林的无极金身一样，杀招同样融入一招一式之中。

    但白虎神体是镇西王府的传承武学，数十代人修炼推演，创造出了数式绝招。

    绝招，绝命之招。

    轮回，就是白虎神体的配套绝招之一！

    也是炼脏初期唯一能修炼的绝招。

    呼呼！

    两道刀芒破空，四周的风流汇聚而来，拼合成一道淡淡金轮，旋转呼啸朝着杨林席卷而来。

    杨林眼神一凝，双翅用力一震，疾速后退开来。

    金轮陡然加速，划过一道残影就到了杨林身前。

    杨林冷哼一声，左手探出成爪，朝着金轮连连轰去。

    左青龙拳！

    铛铛！

    金轮被砸开，散为两道刀芒倒飞出去。

    杨林身形猛然下坠，朝着四王子落去。

    没有远程攻击手段的弊端，此时毕露无疑。

    看着杨林快速靠近，四王子脸上露出一丝讥笑，双臂张开朝着杨林抱去。

    “白虎神体！”

    嘭！

    杨林瞳孔一缩，双翅连连挥动，猛然止住下坠的身体。

    “死！”

    四王子暴喝一声，伸手一招，两道流光飙射而回，化为一道金轮，朝着杨林后背狠狠劈下。

    这样的攻击，杨林没有想到。

    等他感受到攻击近身的时候，已经来不及避开，只能全力鼓动血力涌入后背双翅，暴喝一声：

    “无极金身！”

    双翅翎羽根根倒竖而起，闪烁着浓郁的青铜光泽。

    铿！

    金轮撞击在双臂上的时候，竟然发出一声金铁之声，震耳欲聋。

    杨林身形巍然不动，几根黑色翎羽飘飘扬扬落下，翅膀之上，只有一道淡淡的白痕。

    而金轮直接溃散为内气溢散开来。

