    就在上官荣和慕容珞城一致认为楚涵不是凶手的时候，其他被控制的人可完全不这么认想，所有人聚集在主城区，对于楚涵是唯一一个没有被限制行动的情况，展开了无比激烈的争论。

    “明明就属楚涵最有可能！”

    “没错！仲恺对他不客气，对上官荣也不客气，不会是这两人联合起来演戏吧？无错网不少字”

    “你是不是脑补过度？眼下我们还是先想想怎么排除自己的嫌疑吧。”

    “又不是我干的我排除啥？”

    “不过这回上官荣闹的动静这么大，得罪了这么多基地，将来要是凶手不在我们这些人之中，他怎么补偿？”

    “嫁女儿？哈哈哈，这个倒是不错！”

    “看谁运气好？”

    “别做梦了。”一直未开口的沈云楼却是在此刻嗤笑：“你们没现我们之中有两个人被舆论攻击了吗？整个基地的居民都在声讨不能把雨馨女神嫁给这种人。”

    顿时不少人都隐晦的扫了那两人一眼，随后一个人摆了摆手不在意道：“那和我没关系啊，我能娶上官雨馨的几率还是很大。”

    “未必吧。”沈云楼轻轻一笑，眼中突放异彩：“末世爆后道德约束几乎没有，你们之中谁没有黑历史？对方虽然不知道是谁又是怎么知晓那两人的事，但你们又如何知道他不知道你们的？”

    此话一出，当即全场寂静，所有人都面色隐晦起来，的确如沈云楼所说，末世一爆，他们这些率先一步进入新人类圈子的人，谁没做过什么调。戏良家妇女的事？

    “你别说的好听，你自己不是也一样！”立即有人开始冲着沈云楼开火。

    对此沈云楼运筹帷幄的一笑：“不好意思了，我还真没有。”

    这帮年轻人聚集在此处热烈讨论的时候，呆在急救室的仲恺已经昏死过去好几次，又因为不甘硬生生的醒过来。

    “中将？”身旁的一名护士颤颤巍巍的开口：“您有什么需要吗？”无错网不跳字。

    仲恺睁着一双血红的双目，阴狠无比的望着天花板：“我要楚涵死！”

    护士有些为难，努力劝说道：“凶手已经在调查了，根据情况来看楚涵上将不是凶手，中将您可能怀疑错了人。”

    “你闭嘴你这个蠢货！”仲恺当即飙，冲着眼前年轻的小。护。士破口大骂：“你是跟着我从金阳基地来的人，你他。妈竟然帮一个外人说话？！你麻痹是不是想被扔到难民区好好遭一番罪？”

    年轻漂亮的小。护。士连忙吓得花容失色，扑通一声就跪在了仲恺面前，哭得梨花带雨：“不是我说的，我是听到了上官荣和慕容珞城的谈话，我什么都不知道啊！”

    仲恺面容狰狞，他看着自己整个空荡荡的双。腿，以及最为受辱的伤害，内心已经因此而扭曲的他忽然阴笑起来，冲着小。护。士开口：“你，脱一个给我看看。”

    小。护。士猛然愣住，不可置信的望着说出这番话的仲恺，目光忍不住瞥了眼仲恺的下半身，紧接着结结巴巴道：“现在，现在您应该好好休息。”

    哪知这番话以及小。护。士下意识的眼神，却彻底激怒了仲恺，他猛然一把从枕头底下掏出枪，无比快的直接上膛！

    嘭！

    枪声响起的毫无预兆，也在安静的屋子里尤其响亮，让屋外围堵的一帮人全体吓得呆立。

    而就在此刻，上官荣以及一个威严的身影猛然出现在走廊，两人的衣着相似，除了上官荣略微年轻之外，连胸。前的徽章也是一模一样。

    此人就是以最快度从金阳基地赶来的仲魁，金阳基地不愧是华夏经济大基地，出动的直升机度为华夏最快，此刻仲魁到达的时候，那些离开了良久的其它基地将领的部下，估计才刚刚抵达自己的基地。

    “怎么回事！”仲魁听到枪声之后猛然便是大怒，毫不忌讳的冲着身旁的上官荣大骂：“我的儿子要是有一个好歹，我要了你的狗命！”

    上官荣本就忙了一天，外加一件件事情接二连三让他气不顺，看到仲魁和他一个军衔，并且在他的大本营竟然这么嚣张，顿时也是怒气浮现。

    “仲魁上将，老子不是你的下属，此外你在我的基地最好说话小心点，我基地里的人可不少。”上官荣毫不畏惧的与之对视，同时随意的指着仲恺的病房：“你自己进去我就不陪你浪费时间了，最后还有一点，没人要害你儿子，你最好先想想是不是你儿子先动的手，或是惹到了什么人。”

    说完上官荣便是头也不回的离开，留下仲魁完全不可置信的呆在原地，而恰好此刻病房内又传来仲恺近乎癫狂的大叫，看样子已经彻底疯了。

    “上将？”一路跟着上官荣的慕容珞城紧张的手心冒汗：“您刚刚这么和仲魁上京说话？”

    “他算什么玩意儿？”上官荣说起来就一脸怒气：“华夏前三的基地其中之一是我南都，他金阳排第几？操。他。妈的！大不了打！”

    慕容珞城吓得身子一抖，被上官荣霸气侧漏的话惊的半响回不了神，果然这些上将一个个都不是好相处的，而且上官荣竟然说出这番话，显然已经被逼急了忍无可忍。

    与此同时还不知晓自己引来了另一位上将的楚涵，还在城门处内一脸灿烂的和黑芒战队挥手道别，目送五十人离开自己的视线之后才转身离开。

    可就在楚涵和路冰泽相安无事的走了一段路之后，猛然间

    刷！

    一道突如其来的劲风忽然在楚涵的耳边刮起，伴随着一股极为凛冽的杀气！

    刷！

    想都没想的，楚涵一把拎起毫无所觉的路冰泽，将他远远的抛到远处，与此同时楚涵更是一个矮身后退，双膝堪堪距离地面一公分，以一种极致的度和反应能力离开原地。

    紧接着下一秒

    嘭！

    一声巨响伴随着漫天轰出的尘埃滚滚，楚涵原先站立的地方已经出现了一个宽达两米的深坑！

    楚涵呼吸一顿，目光犀利的扫视四周，耳边有十几个区别与其他人的特殊脚步声，但眼前却只有一个黑衣人在与自己对视。

    刺杀！

    抬起手，楚涵摸了摸自己的右臂脸颊，一道细微的血痕出现在他的眼下皮肤，一滴猩红的鲜血顺势流出，伴随着一道清晰的疼痛感。