    

    第152章青莲印记，登门拜访

    周成也没想到，自己只是抹杀了红莲圣帝而已，竟然得到这样的意外之喜。

    这毫无疑问，是个惊人的好消息。

    说来也奇怪。

    原本周成吸收要收内丹，需要通过炼丹鼎将妖兽内丹炼化再融入元神。

    可在这朵红莲上附着的业火作用下，那内丹炼化的速度提升了一倍不止。

    而且现在的红莲还只是一朵花苞，就有这等灵力。

    若是周成潜心修炼，将红莲修炼至十二品，那时候岂不是在整个玄界，乃至仙界，都再无敌手？

    不仅如此，周成也发现，原本银灰色的魔剑剑身上现在泛起一道道淡淡的红光，与那原本魔剑修炼孕育出的金色仙气交相辉映。

    在魔剑表面，还出现了一个淡淡的青色莲花花纹。

    周成不知那是什么，系统也没有任何提示。

    想必如果要探秘究竟，只能等自己精进实力，才能解开这青莲烙印的玄机。

    同时，就在他闭目凝神，准备尝试用这红莲继续吸收红莲圣帝的内丹时。

    卓君发出一声惊呼：“你说什么！这些尸体是红杏她们？”

    “峰主，千真万确，那几人都没能活着回来，只剩下几具尸首。”

    当看到身后弟子，抬着刚才那些擅自去了仙岛上的弟子们的尸体。

    卓君甚至都不忍掀开盖在上面的白布。

    可是当白布掀开那一瞬，在场的人都是一阵唏嘘。

    刚才还气势凌然的众人，现在纷纷面面相觑。

    “这尸体是什么情况？”

    “天哪，好可怕，她们怎么就变成干尸了？难道是火烧的？”

    “到底是谁用了这等旁门左道的邪术，把她们的尸体弄成这样。”

    ……

    当看到那几具尸身，再看到尸首腰间挂着的玉牌，卓君压低了声音：“是红杏。”

    一听说这尸体是妖兽所为，天女峰弟子们都义愤填膺，甚至对那些妖兽也恨之入骨。

    “这些该死的妖兽，我要把他们碎尸万段！”

    “这些妖兽居然对我们的同门做出这种事！”

    “红杏妹妹，你们不会白死，我们一定会为你们报仇！”

    ……

    张玄宁问徐清莹：“圣女大人，那尸体好像和我们在被火船围攻时看到的有几分相似！”

    这话提醒了徐清莹，她顿时一脸恍然：“对啊，这尸体说不定是那些仙岛上妖兽的杰作。”

    可此时，镜中妖却对徐清莹说：“此言差矣。”

    “凌霄姐姐，你这话是什么意思？难道这些尸首不是妖兽所为？”

    见所有人都看着自己，在期盼一个结果。

    凌霄哭笑不得。

    刚才自己就是听周成说了一句这尸体和瀛洲的妖兽没半点关系。

    然后就开口了。

    她都没过脑子，更没想到其中真正原因是什么。

    所以她吞吐着说：“我也不知道真相，总之，这是主人说的，他还说要你们自己去寻找答案。”

    听到这，周成摇了摇头。

    自己想不出答案的问题就丢给自己，让其他弟子慢慢思考，她们又说不出个什么，这凌霄倒是没白活千年，足够机灵。

    不过，他也的确是这个意思。

    “待你们去了圣境，自然会明白这尸体的由来。”

    听到周成这么说，徐清莹起身：“既然小断都这么说了，咱们赶紧走吧，事不宜迟。”

    一众弟子即将出发之际，毘沙门却已经到了邪月殿前。

    “见过黄泉魔宗宗主。”

    “护法快起身，此次瀛洲之行，还真的要感谢您一路守护，对于一佛宗的损失，我身边歉意。”

    “宗主此言差矣，正因为有那位强者和他手下的弟子们，我们剩下的几十人才能顺利回到一佛宗，正是那位强者除了红莲圣帝，我们一佛宗的命运才就此改写，所以我这次来，是特意为那位强者送谢礼的。”

    听他如此毕恭毕敬，对师尊这般恭敬，卓君都觉得自己脸上有光：“护法大人，您实在是太客气了。”

    “这不是客气，是应尽的礼数。”

    毘沙门说着一挥手，身后的武僧们纷纷把扛在肩上的木棍放下，一个个用红布包裹着的木箱被放在地上。

    “护法大人，这些是？”

    “是我们一佛宗的一点心意，里面都是一些灵阶的丹药还有一些功法，虽然品级低了些，但也是我们宗门的一点心意。”

    要知道，这人阶丹药最为常见，可再高级别丹药，每提升一阶，炼制所需时长就要多上七七四十九天。

    而且炼制还不一定会成功，越高级别的丹药，炼制失败的可能性就越大。

    所以，光这一箱子几百颗的灵阶丹药就已经价值千金。

    再加上一佛宗本不擅长炼丹，现在居然拿出这么多丹药和功法赠予黄泉魔宗，这让卓君顿时感激不尽。

    “护法您实在是太客气了，等您回去，一定要代我感谢不动明王大人的慷慨馈赠。”

    “宗主说笑了，既然我们宗门受到那位强者庇佑才得以存活，这点东西完全不足挂齿。”

    现在刚好徐清莹她们要去涂山圣境，毫无疑问，这丹药来的相当及时。

    虽然周成眼里，这些东西就和树上掉下来的野果一样自己想要多少有多少，甚至都不稀罕专门去炼制。

    但是对于那些普通的黄泉魔宗弟子来说，这就是他们此次去涂山圣境的续命丹。

    只是，周成却看得出来，这毘沙门此次来到黄泉魔宗，可不只是为了送谢礼那么简单。

    也果然，他在这时对卓君说：“峰主大人，我这次来，另外还是为了给你们送一些坐骑。”

    随着他挥动混元金刚伞，只见天空中十几只巨型飞鸟，四平八稳的落在邪月殿前的演武台上。

    “是迦楼罗金翅鸟！”

    徐清莹说着冲过去。

    她还记得上次在瀛洲时自己遭遇危险，正是打头那只头顶有一撮进红色羽毛的迦楼罗驮着自己化险为夷，又顺利回到了一佛宗。

    见卓君满脸疑惑，毘沙门告诉她：“宗主大人，我们知道此次你们即将前往涂山圣境，此次前路艰险，所以特意让这些坐骑成为你们的助力。”

