    一路上，百里红妆三人跟在秦霭的身后打量着天罡宗的环境。

    如今看来，天罡宗还真是别有洞天，这范围之大，地域之广实在让人惊叹。

    一路上，百里红妆三人并没有交流。

    毕竟，他们可是十分忌惮前边的殿主。

    在前往朱雀殿的过程中，百里红妆三人亦是遇到了不少前往这边来的弟子。

    所有的弟子在见到秦霭的时候都会躬身行礼，秦霭则依旧是一副淡然和蔼的模样。

    一众弟子的目光们不免落在了百里红妆三人的身上。

    今天是新晋弟子报道的日子，大家都十分了解这个流程。

    此刻一瞧着这般局面，他们便知道百里红妆三人以后就是朱雀殿的修炼者了。

    “没想到百里红妆选择了朱雀殿啊！”

    “秦殿主的脾气一直都很好，百里红妆来朱雀殿也并不奇怪。”

    “看来，百里红妆似乎也没有使用特权，而是打算好好在朱雀殿修炼啊。”

    “那可不一定，得看百里红妆之后的表现才能够知道。

    我想，既然百里红妆已经确定就是将来的少宗主夫人了，想必也不需要那么努力。”

    早在之前百里红妆一直留在帝北宸寝宫的情况来看，不少弟子们就认为百里红妆日后很有可能就跟着少宗主一起修炼而不会去四大分殿之一修炼了。

    现在瞧着眼前的这般情况，他们方才知晓他们之前的猜测都错了，真实情况并非如此。

    夏芷晴听着众人的谈论不由得皱起了眉头，看来，大家对老大还是有着不少的猜测与质疑啊。

    秦霭和百里红妆等人的速度都不慢，半晌之后，百里红妆等人终于抵达了朱雀殿。

    一座巨大的殿宇出现在了百里红妆三人的面前，恢宏而壮观。

    一眼望过去，任谁都不会觉得这里仅仅只是一座分殿。

    “我的天哪，朱雀殿竟然这么大，简直惊呆了！”

    夏芷晴脸上攀上了一抹震撼之色，她知道天罡宗一向都是大手笔，但是眼前这般情况未免有些太惊人了。

    如此之大的殿宇竟然只是四大分殿之一，这岂不是意味着另外三个分殿也会是一般大小？

    “不亲眼所见实在是无法想象出来，以后我们就要在这里修炼了，看起来还真是不错！”

    白俊宇唇角噙着一丝浅笑，第一眼看到这朱雀殿的时候他便有一种向往之感。

    一想着以后就要在这里修炼，他便忍不住的高兴。

    百里红妆心头同样有着几分感慨，这就是门派的底蕴。

    相比于千年以前，如今的门派无疑更加的壮阔，给人一种震撼之感。

    在这宫殿的正中央写着龙飞凤舞的三个大字——朱雀殿！

    这虽然只是三个字，可是从这字体中，百里红妆三人却能够感受到一种难言的凌厉之感。

    在这字体之中竟然凝聚了剑意，盯着这字看久了，他们只觉得眼睛一阵疼痛，根本无法继续看下去。

    秦霭在见到了百里红妆等人的反应之后亦是出声介绍了起来。

    “这是天罡宗第一人宗主亲手所写的牌匾。”

