    第717章无权处理财产

    “大伯怎么会做出这种事情，那可是爷爷。”

    杜之雅急得眼眶都红了。

    她从小是爷爷照顾，长大在爷爷的身边生活的时间最久，甚至她跟爷爷的感情比父母的感情还要深厚。

    杜之雅一直以为大伯是因为和小姑姑感情已经淡泊，所以才会对江家的人那么狠心。

    只是为了保护杜家的财产。

    人为财死，鸟为食亡这句话她一直都明白，有钱人家的日子也不好过,彼此之间的勾心斗角更多。

    杜之雅因为对财产没有任何期待，所以从来没有觉得这件事里有他们二房什么事儿？

    父母都是淡薄的人，对于财产的争夺上面，他们只愿意拿自己应得的，其他的没有要求。

    杜之雅觉得大伯可能对江小小做出那些恶毒事情，是因为没有感情，却没有想到大伯对自己的亲生父亲居然能干出这样的事情。

    把一个年过花甲，心脏有问题的老人送到了精神病院。

    而且还给老人注射那些进的药物，这样的话老人的身体怎么能够受得住？

    看到杜之雅着急,老三终于激动起来，有一个人和自己意见相合，起码老二的这个丫头对老爷子的关怀，那不是作假的。

    他需要有人和他合作。

    “是啊，大侄女，你想一想，你爷爷年纪多大了？被关在那里面成天昏睡不醒，对身体伤害多大，我就担心照这么下去，老爷子恐怕这一次就真的一命呜呼。

    连我都见不到老爷子，恐怕老爷子的最后一面，你大伯不会让咱们任何一个人见到。”

    “你爷爷太可怜了，都这么大岁数的人，却还要因为儿女遭这样的罪。你大伯真不是东西。”

    “三叔，我们能不能想办法进去见见爷爷？你不是说你的同学在那里当医生吗？咱们给他们钱,花多少钱都行。”

    “你以为我不想啊，我也跟我同学说了,哪怕是给他钱，给他房子车都行。可是我同学说没有办法，那地方看管的很严。

    平日里房门都是关着的，门口有一个专门的医生，还有专门的护士值班，没有院长的命令，谁也不可能进去。”

    杜炳西早就已经想过办法了，如果他能想办法把老爷子救出来，在老爷子面前立马就立了大功财产唾手可得。

    就冲大哥做出的这种事情，老爷子肯定会和大哥断绝关系。

    他当然想做这头功一件，可是条件不允许，那个院长也不知道收了大哥什么贿赂。

    居然看管森严，他无论想尽什么办法都进不去。

    老三想了不少办法，都很无奈。

    他甚至想到过报警，可是报警没有用，他报警反而把大哥给招来了。

    有大哥长子在这里亲自为警察解释，警察见到父亲的时候，人一直处于昏迷不醒的状态。

    连警察也没有办法得到老爷子的证词。

    这件事反而不了了之，因为这样他打草惊蛇，差点儿连累了自己的同学。

    这也是杜炳西走投无路，来找杜炳东联手的缘故。

    他就不相信杜炳东真的会对父亲袖手旁观。

    杜之雅咬牙，“三叔必须想办法让我见到爷爷。”

    “你以为我不想啊，我要是但凡有点儿办法，我就不用这么发愁。我跟你说那一家医院严格的很。”

    “连一只苍蝇都飞不进去。”

    一家人都沉默了，面对这种状况，他们也有点束手无策。

    精神病院那是专业的医院，警察自然会相信院长和医生的话。

    有大哥这个亲儿子作证，他身为老三这番话根本无法取信于人。

    “我必须想办法救爷爷。”

    杜之雅束手无策。

    就在这时杜炳西接到了电话。

    “什么？大哥要卖公司的产权？”

    这一下所有人都坐不住了，如果杜炳南真的开始着手把所有的企业资产变现成现金。

    企业到最后真的会变得一毛不值。

    最重要的是老爷子失去了价值，杜炳南会怎么对付老爷子两兄弟都开始担心起来。

    一群人赶到了公司。

    公司总经理办公室里一时之间剑拔弩张。

    杜炳南对面坐着负责他们公司事务的王律师。

    杜炳南和杜之风两父子正对着王律师叫嚣。

    “你凭什么阻止我们卖掉公司的大楼？这是我们杜家的产业，卖掉公司的固定资产，我们是为了更好的经营公司。

    公司的经营已经到了瓶颈，这些年一直没有大的发展，我父亲年纪大了，在生意上面已经不如年轻人，有改革的想法，有能力，有创新。

    我们是为了公司更好的发展。”

    “杜先生，无论老爷子交给您多大的权利，但是这些财产目前已经不属于杜氏，所以您无权售卖这些财产。”

    王律师和老爷子算是一辈子的朋友。

    有他作镇公司的事务基本上出不了大的问题。

    他不参与公司的经营，可是他却可以震慑所有对公司虎视眈眈的宵小。

    “你胡说，这些资产不在我公司的名下，在谁的名下？”

    杜炳南无法相信，这些资产怎么可能不在公司的名下？

    “杜先生，你看一下。这是所有资产的。转让报告在三个月之前，杜老爷子已经把所有的资产全部转到了江小小小姐名下。这是全部的手续和认证书，一路的公证书。

    每一个程序都是合乎法律程序。老爷子交给我的委托书，委托我三个月之内，把所有产业要交给江小小小姐。”

    王律师的话，让办公室里所有的人都震惊，当场杜炳西不可置信的跳了出来。

    “什么？老爷子已经把所有财产都给了江小小？凭什么给她？就算她是我妹妹的女儿。可是嫁出去的女儿泼出去的水，这是杜家的产业，她有什么权利继承？”

    他费尽心机的想要救老爷子，就是为了得到家产，却不是像现在这样拱手让人。

    “对呀，我弟弟说的没错。她一个外姓女，凭什么继承我们杜家的财产？老爷子那是神志不清之下做出的错误决定。老爷子还在世，这些产业绝对不能给江小小。”

    杜之雅望着跳出来的父亲。

    难道父亲也要争这笔财产吗？

    (本章完)

