    狼牙侦察队！

    出动前去寻找丧尸分布地带的这批队伍，此时已经消失了一天一夜，几名上将在连续几次的冲击之中，早已将这批队伍的存在忘在了脑后。

    这时候乍然听楚涵说起，所带来的感受就好似黑暗中，忽然出现的一条宽敞大道。

    “狼牙侦察队活动的地带，应当就是银市边缘地带的西方到南方，这一片弧形地段。”段江伟边说，便快从怀里取出一张地图，在地上平铺而起。

    见到这一幕的其余上将都呆了呆，尤其是上官荣满脸不可思议：“你还随身带着地图？”

    段江伟一手抓着笔，一手捧着蜡烛在地图上的银市西南弧形，划出了一条粗线：“指不定要用上呢？比方说现在。”

    上官荣眼睛眨了眨，而后眼神在楚涵和段江伟两人身上来回看了好几遍，最终摇头无奈道：“现在的年轻人，真是一个比一个难懂。”

    段江伟毫不在意，头也不抬的继续看着地图道：“昨夜狼牙侦察队身处何地我们无法推测，但是可以确定的是，他们距离震源很近，或许就是在震源爆的地方也说不定！”

    “那岂不是很危险？”一名上将紧张道。

    段江伟摇着头，抬眼瞥了眼楚涵：“那批侦察队的厉害之处，你们是没见过。”

    此时的楚涵依旧斜靠在墙壁上，表情冷峻的看着屋外的瓢泼大雨，微弱的烛火映照下，其眼底时不时一闪而过一丝精光。

    几人都安静下来，望着在场这两名年轻人，有些间接性大脑不够用。

    “你俩别卖关子了！”文奇胜站出来开口，神采微微恢复了一些。

    “一个楚涵，一个段江伟，两名年级都才二十出头的年轻人，也是华夏各基地联盟中最优秀的两个人，被选出入围仅十五个名额的上将之列，与一干老牌将军平起平坐，足以证明你们的能力之强为末世纪元之最！”

    “有时候觉得再过十年，这末世纪元无论在哪，都将会是你们的天下，我们几个老家伙都落伍了，不再有言权。”

    说着文奇胜又和蔼一笑，用欣赏的眼神望着两人：“但现在我才忽然现，根本就不是再过十年那么久，你们的成长度太惊人，我们几个老骨头现在就已经跟不上你们的节奏了。”

    一番话出口，包含了太多的期许，以及这名老将隐隐想要让出主导权的意思。

    “是啊，尤其是你楚涵，你到底在准备什么，快说吧！”上官荣也有些等不及。

    丛楚涵一系列的反应，以及文奇胜的话中，已经不难看出事情并非到了山穷水尽的地步，他们还有底牌。

    楚涵的眉头皱了一下，此时屋内的所有人包括打开地图的段江伟，都在用求知的目光看着自己。

    “我不能保证，也确定不了。”楚涵缓缓说着，眼中不禁带上了迷惘：“我不知道侦查队此时是否无恙，更不清楚我们所猜测的，生的可能性以及后果为何。”

    “都不知道，所以只能等。”楚涵说的不明不白，但在场的几人都听懂了大概。

    在侦查队回归之前，一切都下不了定论！

    ——————

    倾巢大战的进行已经被传的家喻户晓，但就在众人都在此时对这一人类反击战追捧，并呈现出狂热之势的时候。

    一则惊天丑闻，便忽然从上京基地爆出，然后向着整个华夏基地联盟传开，这则消息的布机构为上京基地元老团，其内容为倾巢大战的实时战况，并且公告也只有短短九个字：

    倾巢大战联盟军败退！

    没有解释没有过程，也没有详细的伤亡统计，更没有歼灭敌军多少的记录，只用了败退二字表明了这一场大战的结局。

    众基地哗然，大批的幸存者开始闹事，尤其是消息第一时间得知的上京基地，太多的人无法接受这样毫无责任的通告。

    此时在上京基地的城内城入口，已经有上万的幸存者聚集在此。

    “我们的联盟军呢？为什么没有回来！”

    “元老团！出来！给我们一个解释！”

    “什么叫败退？打败了了退兵？那兵呢？”

    喧闹持续了良久，越来越多的幸存者涌入闹事的行列，并且一连好几天不肯散去。

    被堵在城内城的众元老团焦头烂额，事第二天后不得不众聚，商量应对方法。

    “事情已经到了不可收拾的地步，现在怎么办？等着那帮幸存者把城内城堵死，让我们永远进出受限吗？”

    “他们是幸存者不是新人类。”一名元老冷漠的开口。

    “总不能杀光？”有人冷嘲。

    一时间会场吵闹不断，争执了半天也想不出办法。

    “当初我就说那战败公告放出去有问题！”

    “什么都没有准备就这么放出去，不闹事才怪。”

    “这是罗家和白家的意思。”陈记的一句话，直接让反对声音消失。

    一阵沉默后，一人试探性的开口：“牧司令……”

    在场元老对望一眼，眼中都带着许些尴尬，他们集体将牧司令和洛冥排除在外，这时候遇到了问题，就又厚着脸皮把人找回来解决问题？

    这也太没皮没脸了吧！

    “谁也不许去找牧司令！”陈记话道：“就算找了，他难道能想出办法？我们元老团连这点问题都解决不了，还能办什么事！”

    正当众元老纠结之际，忽的大门被打开，一个独臂的人影缓缓走进，让在场众人都吃了一惊。

    这名独臂人看起来也不像战力如何强大，甚至身躯还有些瘦弱，但就是这样的人，竟然安然的独自一人走进了这机密性极强的会议室。

    “你们好，我叫叶子博。”

    此人出声，而后在众元老惊愕的表情下，直径走向元老团的某一张座位落座，他微微一笑手掌抬起示意众人：“继续，你们接着说。”

    这一幕太让人惊讶，也让好几名元老转不过弯，到底是个什么情况？

    这人从哪冒出来的？！

    “哦对了，忘了说。”这时候的叶子博又好似忽然想起了什么，道：“我是白家派来接管这个基地的人，也就是说即日起，我就是这个上京基地的领。”