    ————「将禁书目录带回去」。

    史提尔那毫不携带情感的发言，让本来就有些冷的气温似乎又下降了些许了。

    那让上条当麻为之怔然的同时，亦是让土御门元春脸上那不正经的笑容微微收敛了些许，一只手插在口袋里，一只手推了推墨镜，最终选择了冷眼旁观。

    而方里则是神色不变。

    “果然是这样吗？”

    方里像是在对自己说话一样，自顾自的解说了起来。

    “因为学园都市与罗马正教已经有爆发战争的预兆，这里就不是能够安全的保护禁书目录的地方了，而且罗马正教也有可能趁着这一次的混乱将手伸向禁书目录，进而将英国清教给卷进这一次的世界规模的纷争中，所以，英国清教那些准备抽身而退，坐视学园都市和罗马正教火拼的高层便建议将禁书目录给回收，事情大概就是这样吧？”

    方里那听起来像是自言自语的说明，除了上条当麻露出了一头雾水的表情以外，史提尔与土御门元春都没有说什么。

    “跟聪明人谈话就是轻松。”

    史提尔只是将叼在口中的烟头拿了下来，没有将目光投向方里，而是用另一只手从怀中取出了一张符文卡片，一边把玩着，一边以不置可否般的态度，说着这样的话。

    “既然你都能明白，那就将禁书目录给带过来吧。”

    话语依旧不携带情感，让周围的气温变得越来越低。

    因为，史提尔不是真的没有情感，而是在压抑着情感。

    本人大概是最清楚不过的吧？

    若是方里在这里反对，那为了完成任务，自己不得不采取的行动便只有一个。

    那就是战斗。

    可是，史提尔与方里战斗的话，结果会如何，已经连想都不用想。

    至少，在史提尔出发时，因为《法之书》的事件擅自行动的关系而被禁足的神裂火织如此郑重的警告了他。

    “可以的话还是尝试用战斗以外的手段带那孩子回来。”

    这意味着什么？

    意味着全世界不到二十个的圣人在表示，如果采取战斗的手段，那这个任务就别想完成了。

    史提尔自然不会怀疑。

    再怎么说，连神裂火织这个圣人都输给了方里，史提尔又该拿什么与方里战斗呢？

    但史提尔还是来了，甚至联络了土御门元春。

    结果，土御门元春却是这么跟史提尔说了。

    “原来那边是这样的打算吗？”

    英国清教的间谍如同看穿了一切一样，笑着跟史提尔说了这么一句。

    “那正好，我这边也有一件事情，你就到这里来，我会安排谈话的机会。”

    这么说着的土御门元春便是给史提尔发了上条当麻的宿舍住址，又将方里给叫了过来。

    史提尔还以为土御门元春有什么办法，可看他那个打算坐视不管的模样，让史提尔不得不做好战斗的准备了。

    然而，方里仅仅只是深深的看了他一眼，随即便是耸肩了。

    “看来，你的确什么都不知道呢。”

    一句话，让史提尔不由得愣住了。

    这个时候，不幸的上条同学也是弱弱的举起手来，这般表示。

    “那个，我也什么都不知道，不知道为什么突然就有那么多人在我的宿舍里集合，更不知道那边的神父是什么来头，虽然土御门有解释什么魔法师啊，必要之恶教会啊，但在学校里因为成绩不好所以脑袋不灵光这样的传闻上条先生也是有的，如果想说明的话，能不能说得让我能够明白呢？”

    可惜，上条当麻那渺小的愿望被方里给无视了。

    方里只是抬起步伐，走向了宿舍里，越过史提尔和土御门元春，来到房间的液晶电视机前，将电视机给打开。

    上面出现的还是在世界各地进行的大规模游行活动和各种各样的后继事件的报道。

    “这一次的事件已经波及到了世界各地，所有的国家几乎都迎来了抗议活动，学园都市与罗马正教之间的争端，已经发展到了迟早会将世界各国都给卷入其中的规模，谁都无法置身事外。”

    方里一边看着电视，一边自言自语似的开口。

    “虽说对于其余人来说，学园都市与罗马正教之间的争端最好是坐视不管，可如果科学侧与魔法侧之间直接爆发冲突，英国清教真的能够置身事外吗？”

    简简单单的一句质问，让史提尔拿着符文卡片的手微微一颤。

    而方里却还在继续诉说。

    “英国清教的高层不可能愚蠢到连事态都没有看清，可却以这样的理由让你来向我讨回禁书目录，目的到底是什么？”

    方里说着这样的话，并终于看向了史提尔，似笑非笑了起来。

    “很简单，目的是为了告诉我「因为战争的关系不得不回收禁书目录」这件事情。”

    闻言，史提尔当场明白了。

    没错。

    因为战争的关系，英国清教不得不回收禁书目录。

    反过来说，只要没有战争，那英国清教就不会回收禁书目录。

    “英国清教的高层应该是不想被卷入战端中，所以反而想阻止战争的发生吧？”

    方里直接断言。

    “也就是说，让你来这里是为了逼我出手，阻止战争的发生，这才是英国清教的主要目的。”

    亦即，和茵蒂克丝需要消除记忆才能保命的那个时候一样，史提尔再次被英国清教的高层给当做枪使了。

    “嘁…”

    明白了这一点，史提尔咋舌出声了。

    “哎呀，不愧是被世界级的歌姬和世界规模的大小姐团体给看中的男人喵。”

    土御门元春则是笑嘻嘻的开口，显然是早就猜到英国清教的打算了。

    这个时候，反倒是上条当麻站了出来。

    “等等，你说阻止战争？”上条当麻连忙说道：“那种事情能够办到吗？”

    从上条当麻那急切的口吻中可以听出，对于这件事情，他是相当的惊喜的。

    那个样子，就像是找到了希望一样。

    而面对这样的上条当麻，土御门元春亦是摊了摊手。

    “能不能办到还不清楚，但如果顺利的话，至少可以阻止在世界各地发生的各种暴动喔？”

    土御门元春注视向上条当麻。

    注视向这个在方里的心中，属于真真正正的滥好人的家伙。

    嘴角，微微掀了起来。

    “要插一手吗？阿上？”

    对于土御门元春的询问，上条当麻没有在第一时间里给予回答，而是看向自己的右手，将其缓缓的握紧。

    “告诉我吧。”

    上条当麻极为认真的出声。

    “该怎么做？”