    轰隆！

    紫竹山，峰顶凉亭前，四人仰头。

    就见云端之上，一道金色的雷光，狠狠的撕裂了霜云梦周身的星空。

    可还没有等到他们看到那雷光之后的结果，就听见一声铿锵的剑鸣之音，亦在此刻响起。

    他们扭头，寻声看去。

    就见此前被定主的剑流前，那些原本不断崩碎剑光的浅月之刃，不知何时也已然破碎了开来。

    取而代之的则是周长青屹立在苍穹之上，其头上的那太极剑图，在一声声的尖啸之声中，化作一把长达百米的巨剑。

    在雷光撕裂海上生明月的异象之时，这巨剑也是一斩而下。

    铿！

    雷光与剑光，一前一后，狠狠的落在了霜云梦的头顶。

    嘭！

    刹那之间，一声爆裂的巨响，从霜云梦所在的地方响起。

    ?猛烈的气浪和剧烈的光芒，更是彻底将那处区域所淹没。

    方圆百米之内，更是看不到任何其他的情景。

    唯一所能看见的，便是剑光，还有雷霆的嘶鸣。

    “......”

    凉亭前，明月童子被眼前的景象吓的再次吞了口唾沫。

    “林师兄，分念境的法力，有这么多吗？”

    “可能你周师兄比较特殊。”

    林莫然脸庞，同样僵硬了一下。

    直到今日，他才知道，当年那个连符箓都没有几种的书生，此时的修为是到了何种的地步。

    但以法力而论，如果他体内的法力，是一缸水。

    那么此刻通过周长青所施展的这种种道法而耗费的法力来看，感觉就像是一个湖泊。

    “分念境的法力，当真能有这么深厚？”

    林莫然表示怀疑，他感觉自家的师尊和同样是分念境的上玄真人，都未必有这么多的法力。

    想到这里，他的目光当即看向了方淮真人和上玄真人，想听听前辈们的感叹与教诲。

    “方师弟，我现在相信这位周长青是一个一心向道的好苗子了。

    霜师妹如此惊艳无缺的女子，他都能狠下心，动用这么强大的道法。

    这其中之魄力，实在是让我等惭愧啊。”

    上玄真人摸着自己的胡须感叹道，甚至说完之后，才发现自己的胡须，不知不觉间都被拔掉了几根。

    “也许这就是青春啊，血气方刚不知愁。”

    方淮真人也是一脸感叹的道。

    他只想让周长青证明一下他们上清还有人，可真没想道这位道子，打的这么狠。

    要是玉清一脉的道子，是一个比他还俊朗的男子，那还能理解。

    眼下这一幕，实在是让人不由得感叹一句。

    “或许这就是差距。”

    “......”

    听着这番话，林莫然抬头看了看天空，又扫了扫自己的师尊和上玄真人。

    他突然觉得，这两位此前被打一顿，不是没有理由的。

    “哎，看来想要重振上清道统，唯有长青师弟与我，才能肩负重任啊。”

    看着云海之中翻滚的剑气与雷霆，林莫然内心就很突然的涌起了一股莫名的使命和寂寞。

    轰隆！

    便在此时，一声巨响陡然传来，宛如晨钟暮鼓一般。

    以此前霜云梦所在区域为中心，一股澎湃的气浪轰然爆发。

    嘭、嘭、嘭......

    在这股气浪之下，不管是雷霆还是巨剑，纷纷无声无息的崩碎开来

    连带着本就沸腾的云海，同样向着四面八方席卷而去，如大浪潮汐，似万马奔腾，一扫而空。

    而在这云海暴乱的源头，就见霜云梦依旧完好无损的站立在原地。

    其头顶明月，脚踏云履，一头如瀑的长发，在此刻的风暴之中，安静的飘扬而起。

    “居然一点事都没有？”

    看着这一幕，周长青的瞳孔猛然一缩。

    于深呼一口气之后，其眉心之间，心剑之眼上的流光，越发的浓郁起来。

    方才那一番攻击，可以说已经是诸多地煞法结合之后，最强的攻击了。

    若是换做与他同境界的妖魔，甚至是道胎境的妖魔，也不会没有留下一丁点的伤痕。

    嗡！

    想到这里，周长青的眉心，当即裂开了一道细缝。

    心剑之眼的洞察之芒，顿时向着端立在云海上的霜云梦看去。

    就见其周身之外，似乎有着一层若有若无的护罩存在一般。

    即便是心剑之眼的洞察之能，也不能看穿这护罩内的一切。

    只能看见一层至阳至刚的力量凝聚成薄膜，守护在霜云梦的身边。

    不知是不是错觉，他感觉那层至阳至刚的力量，在他看去之时，有些蠢蠢欲动，似乎在兴奋雀跃一般。

    “这难道就是方师祖之前说的先天法宝？”

    看到这一幕，周长青深深的吸了一口气，隐隐有些发酸。

    挫败感此前或许会有，但看见霜云梦的护体光罩之后，却没有了。

    有的，只是羡慕。

    他本以为自己已经够开挂了，但还是这种直接继承而来的法宝，来的最为舒坦。

    “方师兄，上玄师兄，师妹收回之前的话，你们上清一脉，还有的救。

    三年，三年之后，三教大比，师妹会再来。”

    说到这里，霜云梦的目光，落在了周长青的身上。

    也许是错觉，周长青竟然从这位冰冷如霜的女子眼中，感受到一丝期待之色。

    “周长青，我记住你了，希望你能在这三年之内，真正整合上清一脉……不要让它失望。”

    霜云梦说完，深深的看了一眼周长青。

    于此话之中，其身躯在翻滚的云海倒卷的一刻，消失无踪。

    问心湖，湖心小岛之上，霜云梦盘膝坐在凉亭之内。

    此时，随着一阵清风的吹拂，她缓缓的睁开了双眸，睫毛微动。

    就见一道紫金之色的流光，似切开了空间一般，从天外呼啸而来。

    不过片刻的时间，便落在她的身边，化作一枚紫金之色的圆球。

    霜云梦摊开自己雪白的手掌，任由那圆球，落在其掌心之上。

    “周长青……这就是你为自己找的主人，此人倒是的确有资格成为你的主人。”

    感受着日金轮传来的欣喜之意，霜云梦冰冷的面庞之上，露出了纯真的笑容。

    其目光清澈坦诚，没有半点因为日金轮找到主人，而产生嫉妒和不满，反而眼中充满了最真挚的祝福。

    这一幕，若是落在旁人眼中，定然会为之不解。

    毕竟，日金轮不仅是一件强大的先天法宝，更是昆仑的传承之物。

    怎能如此轻易的就相让于外人，要是换做其他人，或者其他门派。

    怕是第一时间，在知晓那人不会投靠自己之后，就选择将其抹灭甚至是斩杀。

    嗡嗡嗡......

    听到霜云梦的话语，日金轮似乎也因为对方的认可，而感到欣喜一样，连连震动。

    让人很怀疑，它会不会在下一秒，就会破空而去，去寻找它选中的主人。

    “不要急，现在还不是时候。

    等到他真正的成为上清七脉的道子，且证明了自己的品行之后，他才有资格，成为你的主人。”

    似感受到了日金轮的想法，霜云梦平静的安抚道。

    “嗡嗡.....”

    听到这话，日金轮脱离霜云梦的手掌，以凉亭为中心，开始盘旋呼啸起来，似在犹豫一般。

    看见这一幕，霜云梦也没有打扰，甚至没有用法力干预，只是静静的捧起了一杯热茶，轻轻的喝了一口。

    脑海里，亦在此刻浮现出之前念头化身，与周长青战斗的场景。

    嗡！

    数息之后，正在安静喝茶的霜云梦就看见日金轮得意的落在了自己的面前，上下跳了跳。

    似乎在说，你说的有道理，本金轮的确不应该就这么容易的承认他。

    “那就在等等吧。”

    霜云梦也不恼，左手松开茶杯摊开了手掌，后者当即化作一道紫金流光，没入到其掌心之中。

    “日金轮即将认主，扰乱天机之人也有师兄在查，上清一脉也没有之前说的那么不堪......”

    想到这里，霜云梦伸出自己的葱葱玉手，指尖在半空之中撩动几后，一道清冷的月光当即破空而去。

    钦天阁内。

    正在翻阅着资料的袁天青眉头一动，就见一道月华，掠过窗口落在了他的面前，浮现出一行小字来。

    “哪里有不那么甜的桂花糕？”

    看着面前的月光小字，袁天青的脸庞不由得流露出了一丝错愕之色，但嘴角却很快的浮现了一丝微笑。

    “看来师妹的心情不错。”

    一念即此，袁天青对着窗外就是曲指一弹。

    ......

    紫竹山，凉亭之内。

    “师尊，您是说，方才与周师弟战斗的，只是霜云梦的一个念头？”

    林莫然看着方淮真人，一脸愕然的说道。

    “不错，应该只是一个念头分身，不过这分身，有异宝护体。

    否则，断然挡不下长青的那一击，所以你们也不用太过气馁。”

    方淮真人难得的安慰了一次自己的徒弟。

    毕竟，差距大的已经不需要他多说了，再打击，他担心自己的九徒弟心态会崩。

    但林莫然，却宁愿自己的师尊，如以往一般再打击一下自己。

    “不管如何，此番托长青的福，我们至少有三年的时间，去整合上清一脉。”

    看见林莫然沉默，方淮真人现在也没有时间去顾及这件事，其目光当即看向了上玄真人。

    “上玄师兄，事关上清一脉的颜面，此事您怎么看？”

    “霜师妹的话虽然霸道了一些，但在大劫当前，我们上清一脉的确不应该再如眼下这般散乱。

    铁元师弟所在的铁柱观，曾于二月前给我发来了求援信。

    可在这之后，他们又说麻烦已经解决。

    但半月前，我曾去信询问，可至今还没有收到消息。

    眼下经过霜师妹这一番事，倒是正好让长青走一趟。”

    说到这里，上玄真人当即看向周长青，说道。

    “长青，你虽然是我们承认的道子，但你同时也是稷下学宫之主。

    我得到一些消息，以儒家为首的一行人，可能要对稷下学宫发难。

    在这情况下，你还能离开京城吗？”

    这番话，上玄真人是以同辈的口吻相商。

    毕竟，周长青的身份特殊，且修为战力也比他们强，不能像对待明月一般，等闲视之。

    哪怕周长青对他们持师侄礼，可那位能在如此短的时间之内，教出这般出色的弟子。

    指不定周长青的真实辈分，比他们还高。

    “京城之内，有我师兄和老师主持，更何况我在学宫之内，留有一具分身，想来足以应付儒家所谓的发难。”

    周长青沉吟一番后，当即说道。

    “若是上玄真人有更具体的资料，那自然是更好了。

    但不管如何，铁柱观一事，长青都会走一趟，完成师尊的任务，整合上清一脉。”

    对于霜云梦口中的大劫将至，周长青的心中很是警惕。

    因为不管是方淮真人也罢，还是青平真人也好，都曾经肯定的说过。

    以往即便是玉清一脉赢得三教大比，也不会对两教有任何的要求。

    可此番霜云梦的行为却是截然相反，若不是到了最紧要的时刻，断然不会如此行事。

    除非，此时的昆仑，也已经生变。

    “也不知，霜云梦口中的大劫，是否与补天之路有关，还是指后金横推中原，神州沉沦？”

    周长青在心中默默的想道。

    只可惜，他现在并不知道此女现在在哪里。

    且即便是找到霜云梦，以自己现在的实力，对方若是不愿诉说，也拿她没有办法。

    仅仅是一个分身所施展的异象就有如此的威力，若是由其本人施展，又该是何等的威力。

    “还是需要尽快整合上清一脉，得到上清道主之剑。

    有先天法宝在手，我也不至于连她的护盾，都破不开。”

    想到那至阳至刚的护罩，周长青的心情，也凝重了许多。

    若是上清道主之剑也有如此庞大的威能，他拿到之后，对于度过古卷未来的危机，想来也会轻松许多。

    “好，我现在就把铁柱观的位置告诉给你，另外其他几道上清支脉所在的地点，我也一并交给你。

    希望你能完成我们上清一脉数千年都无法完成的壮举。”

    听见周长青将上清道子之位看的比稷下学宫要重，上玄真人当即一脸兴奋的说道。

    话音一落，一枚紫色的玉简，便出现在了他的手中，并交给了周长青。

    周长青也没有丝毫的犹豫，一缕神念顿时就没入到令牌之内。

    其中上清另外几道支脉的信息，也一一浮现在他的心头。

    只是，让周长青没有想到的是，他竟然在其中，又看见了一个颇为熟悉的名字。

    “天墉城？”

    “或许只是我想多了，毕竟玉简里的天墉城，并不是在昆仑，而是在东海。”

    一炷香的时间后，周长青收起手中的玉简，缓缓的吐出一口浊气。

    玉简之内所记之物并不复杂，但也让他对于上清七脉，有了大致的了解。

    ……

