    杨行舟本来以为满院江湖豪客，都会中了金波旬花的剧毒，从而只能束手待毙，而无丝毫反击之力，还因此对这些人产生了轻视之心。却没有想到竟然还有几人藏身静待，伺机出手。

    就在这些人出手的一瞬间，丁典便已经陷入了生平最大的危机之中。

    这些人其实都已经中毒，知道面对此时的丁典，只有一击之力，若是一击不中，下场可想而知，因此全都用尽了平生气力，一往无前。

    在这一刹那，丁典腹背受敌。

    他心中一沉，手中长剑陡然前刺，刺向正面他的天山派的贺飞，满拟一剑将他刺中，便可以破开危局，前窜躲开后方与侧面的袭击。

    哪知一剑刺出，也确实正中贺飞胸口，“砰”的一声，长剑竟然竟而齐柄折断，如刺铁石。

    丁典大感愕然，他应变奇快，长剑折断之后，当即撒手丢剑，提掌前拍，与贺飞对了一掌，随后右脚后踢，踢向背后出手之人，左掌拍向左侧偷袭的影子。

    这一下连消带打，应付三面来敌，可谓是高明至极，但也惊险之极，杨行舟在墙外看的眼热心跳，暗自叫好：“厉害！若是我遇到此种情形，恐怕只能急速向前翻滚，贴地而走，而无法做到像他这般连消带打，气定神闲！”

    砰！

    砰！

    砰！

    接连三声闷响，天山派的贺飞身子凌空倒退，落地之后，浑身骨骼发出噼里啪啦一连串的响声，大口喷血。背后袭击丁典的男子，却是没能躲开丁典的一记后踢，被丁典正正踢中了下.体，发出一声惨叫，向后跌飞。

    而左侧向丁典出手之人，却是极其灵活的矮身翻滚，躲开了丁典左掌的拍击，钻到了另一张酒桌下面，如同猿猴一般，连蹦带跳，片刻之间，便跳跃到了院内一颗枣树上面，飞快的向上攀爬。

    丁典一声冷哼，伸手拎起一张酒桌，向枣树上扔去，“砰”的一声响，树上男子一声惨叫，跌落下来，砸的院内地面微微晃动。

    “几位仁兄都是好本领，中了金波旬花的毒，竟然还能硬撑到这个时候，还有余力向我出手，差点就伤了我！了不起！当真了不起！”

    丁典扫视四周，迈步向还在喷血的贺飞走去：“何兄，刚才你到底是用了什么东西挡住了我的长剑？竟然把我的剑都震断了！”

    贺飞气息委顿，看了一眼丁典，喘息道：“丁典，你……你……果然练成了神照经上的功夫了，以后天下无敌。我死在你的手里，也是不冤……”

    他说话断断续续，声音低沉，几句话没说完，便即脑袋低垂，再无声息。

    丁典走到贺飞面前，喃喃自语：“倒是要看看你身上有什么古怪。”

    他弯腰探手，轻轻一扯，便将贺飞的衣服扯烂，露出里面黑黝黝的一件里衣，丁典轻“咦”了一声，低下头，仔细看了看，惊呼出声：“乌蚕衣!好家伙，怪不得能受我一剑而不死，却原来穿了这么一件宝衣！天山派，天山乌蚕！嘿嘿，我早该想到的！”

    天山乌蚕吐出来的丝极为坚韧，只是数量稀少，收集几十年的蚕丝，也未必能做成一件衣服，但这衣服一旦做成，就是刀枪不入的宝衣，珍贵异常，乍然发现这么一件宝衣，即便是以丁典的心性，也难免生出几分惊喜来。

    也就在他欣喜之下略略分神之际，院内墙角处，一道身影无声无息的站起，伸手一甩，一道寒光直奔丁典腰部。

    这一下出手，时机把握的极为巧妙，待到丁典反应过来时，这道寒光已经近身，他身子一晃，手掌伸前，猛然向前一抓！

    噗！

    这道寒光落到丁典手中之后，震的丁典手掌微微发麻，用力一捏，提到眼前一看，却是一口单刀。

    墙外杨行舟看到院内男子掷刀飞向丁典，心头一震：“流星经天？这是血刀门的刀法！此人是血刀门徒！”

    丁典看向扔刀之人，眼神一凝，道：“血刀门的功夫！你是谁？”

    这出手之人黑布裹头，一声青衣，见自己一刀无功，便知道是不可为，当下一声长啸，身子倒射而飞，来到墙根处，身子陡然拔高。飞过高墙，向远处逃去，丝毫没有中毒的迹象。

    丁典身子飘起，几步便来到院墙旁边，喝道：“血刀门徒？你是善勇还是圣諦？你留下来罢！”

    他一步迈出，便即跨出高墙，向出手之人追去。

    刚刚迈出高墙，墙根处又有一道寒光冲天而起，斩向他的下.体。

    这一下实在太过突然，丁典又急于追赶前面的男子，措不及防之下，勉力躲避，大腿上还是被砍了一刀，鲜血登时迸溅而出。

    丁典大怒，反手一掌，拍向身下出刀之人：“你是圣諦？”

    出刀男子一身黄袍，脑袋光光，正是血刀门弟子的装扮，他闪身躲过丁典一掌之后，嘿然笑道：“丁典，你杀了这么多人，就不怕日后被中原武林追杀么？我看你还是投靠我血刀门算了，我看在咱们两个的交情上，收你为关门弟子，到时候随我去川藏躲避几日，管保你长命百岁，无灾无难……”

    丁典双眼眯起，不顾腿上伤口，猛然前扑：“死！”

    圣諦哈哈一笑，长刀挥舞起来，化为一道白光，迎向丁典。

    与此同时，刚刚跑出大院的男子折返而回，与圣諦一起合击丁典。

    丁典虽然修为高深，但血刀门的这两名弟子也着实非同小可，尤其是圣諦和尚，乃是血刀门仅次于血刀老祖的高手，昔日因为宝藏的事情，屡次追杀丁典，杀的丁典有一次不得不藏身马槽保命，可见他的厉害。

    又加上丁典腿部受伤，实力减损不少，因此以一敌二，虽然不至于太过狼狈，但想要杀死两人，却也不是一时半会能够做到。

    三人交手，翻翻滚滚，一时间胶着在了一起，胜负难分。

    而在另一边，杨行舟身子轻轻跃起，跳到了大院之内，悄悄摸到天山派贺飞的尸体身边，手脚麻利的将他身上的乌蚕衣脱了下来，轻笑道：“贼不走空……呸！我是当世大侠，怎么可能是贼！兄台，你这件衣服不错，先借给我穿上一阵子哈，等你什么时候活过来，我再还你！”

     ps:诸位书友，求推荐票，求收藏啊，新书不易，还请支持一发。

    