    黑滴是一种非常常见的现象，不止是两根手指靠近，会提前产生水滴一样的连接。

    如果仔细观察就会发现，在光源之下，当两个影子在接触的瞬间，也会没由来的凸起一块，产生奇妙的连接现象。

    再往大了说，即便是如日食之类的天文现象，也通常会伴随黑滴的出现。

    简而言之，黑滴是一种可以模糊事物边界的能力。

    模糊事物边界，就意味着消除事物锐利的一面。

    如果在对付归一派魁首之前就掌握了这项能力，那么在面对丁神玉女的弓箭时，方兴甚至可以做到无伤发动矢反神通。

    当然，黑滴的作用远不止于防御层面，利用黑滴模糊边界的能力，方兴可以获得类似穿墙术的效果，凭空穿越许多障碍。

    虽然还没有尝试，但方兴估计元婴期修士的灵能立场，兴许也有穿透的可能性。

    除此之外，黑滴还对方兴有着特殊意义。

    黑滴模糊边界，创造了一种似是而非的连接现象。

    而自我天赋的发动前提，就要求了本体与其他事物进行连接。

    黑滴的出现，让方兴第一次看到了摆脱实体连接，通过黑滴的虚无连接，直接发动自我天赋的可能。

    对于方兴而言，黑滴是一项大有潜力可挖的能力。

    收起心中的欣喜，方兴将架海紫金梁往天上轻轻一抛。

    随着黑滴能力发动，架海紫金梁的棍身边界被模糊，它的形体也随之迅速缩小，变的比绣花针还要细微

    接着方兴嘴巴一张，精准的将落下的架海紫金梁噙在了口中。

    用藏象诀将这件上古遗物收在了舌苔下方的空间，方兴打算有时间再做进一步的研究。

    除了架海紫金梁，这元龙派修士的纳戒之中，再没有方兴所需要的东西了。

    尽管如此，方兴也已经很满足了。

    架海紫金梁可以说是意外之喜，原本方兴也只是从元龙派和猿魔派的恩怨中了解到了它。

    当初，如果不是招募的向导之中，正好有三个猿魔派修士，方兴可能都不会去关注此事。

    他怎么也没有想到，这件与自己八竿子搭不上的宝物，最后会以这种方式来到了自己的手中。

    这么想来，方兴还要感谢瀚州当地激化的派系矛盾。

    如果不是两派围绕核苷山打的你死我活，元龙派为了一锤定音解决此事，肯定不会将架海紫金梁交给自家元婴期的。

    然而元龙派不知道的是，核苷山那里出现的是机械饲槽。

    架海紫金梁虽然厉害，但前提是要能拿出来使用。

    当时，仇殇已经吸收了大量阵亡修士的意念，构筑成了规模巨大的谵妄空间。

    两名元婴期修士进入红雾之内，很可能连仇殇这个正主的面都没有见到，直接就被对方给控制住了。

    最后，这本来被元龙派作为秘密武器的架海紫金梁，在用都没用的情况下，辗转落入了方兴的手中。

    以上种种皆是方兴的分析猜测，不过根据当时情况，应该是八九不离十了。

    不得不说，这世间因果还真是奇妙。

    重新收好元龙派修士的那枚纳戒，方兴又拿出了归一派魁首的那枚。

    轻车熟路的将纳戒开启，大致翻了一下存储目录，方兴不禁松了一口气。

    这枚纳戒里的东西种类多了不少，先不谈用不用得上，至少不再是千篇一律的基因试剂了。

    其实想想也正常，毕竟归一派并不走基因改造路线。

    方兴仔细看了看存储菜单，很快就发现了自己需要的东西。

    色动力学三羧基，这是方兴一直都在搜集的一种独特反应材料。

    自从将义体置换成同质水晶之后，方兴已经很久没有进行躯体反应了。

    这倒不是方兴懈怠，主要原因在于完美基因的出现，让方兴不得不调整以往的反应公式。

    完美基因偏向肉体，躯体反应则作用于金属义肢。

    虽然方兴有自我天赋可以平衡两者的关系，但是义肢并非血肉乃是一个不争的事实。

    而每一次金属反应，都可以说是一场身体层面的颠覆。

    完美基因虽然功能性很强，但它本质上还是由小分子所组成的多肽链，结构和自然基因没什么两样。

    这种构成决定了，完美基因本身是脆弱的。

    而为了让完美基因更好的发挥作用，方兴并不能像对待自然基因那样，将它完全剔除出身体，单纯保存在灵气之内。

    而这就导致了，方兴一旦进行躯体反应，很可能造成体内完美基因链的断裂。

    甚至更严重的会引发连锁反应，导致整个完美基因彻底崩溃。

    面对这种情况，方兴自然不敢作死尝试。

    不过，好不容易推衍出来的金属反应树，就这样放弃实在是有些可惜。

    于是，方兴一直在尝试在原有的基础上，将躯体反应进行优化。

    经过不懈的寻找，色动力学三羧基进入了方兴的视线。

    众所周知，氨基酸是生物的重要组成部分。

    而氨基酸是以碳为核心的化合物，正因为如此以人类为首的生物，才会被称之为碳基生命。

    而除了碳以外，氨基酸内部其实还包含了氨基和羧基，这两个可以影响到氨基酸性质的原子团。

    简而言之，只要在氨基和羧基当中，找到一种可以参与金属反应的物质。

    然后，辅以特殊的反应手法，方兴就能够让金属义体获得更多的生物特质。

    如此一来，在反应的过程中，就能够更好的确保完美基因的稳定性。

    而色动力学三羧基这种物质，完美符合方兴的要求。

    唯一让方兴感到遗憾的是，市面上流通的色动力学三羧基非常少。

    当初方兴在了解到此事的时候，下意识的觉得又是门派势力垄断造成的。

    不过，这次倒是冤枉他们了。

    在深入了解之后方兴才知道，市面上的色动力学三羧基之所以这么少，主要是这东西没法量产。

    色动力学三羧基又被称为太阳余晖，因为它只在恒星将死之时才会出现。

    当恒星将死之时，它的引力场会在膨胀中不断扭曲。

    这些扭曲的引力场足以撕裂周围环境，形成一个个死亡空间。

    而色动力学三羧基，就是在这种环境下产生的。

    所以，除非把天上的太阳给炸了，否则以这个时代的科技，都没有量产色动力学三羧基的环境。

    如今市面上流通的色动力学三羧基，基本上都是异常空间在机缘巧合下形成的一点沉淀物，而这也是目前唯一已知的获取渠道。

    更要命的是，这种材料不仅少，而且它还是一种非常高端的炼丹原料，这就进一步加剧了方兴获取难度。

    在求购色动力学三羧基时候，方兴体会到了其中的艰难，万能的良币在这种稀有材料面前不再好用。

    而方兴想要反应全身金属，那就需要大量的色动力学三羧基。

    形容起来，方兴需求的量是一个正常炼丹师半辈子都用不完的，这个结果直接让方兴整个人都麻了。

    面对不知猴年马月才能凑够的三羧基，方兴逐渐变得佛系。

    只是没想到的是，这归一派魁首的纳戒里，居然装了不少的色动力学三羧基……

