    人心都是肉长的。

    林瑶的外公一家子人这么对待她，她从来不是什么菩萨，要以德报怨。

    能够维持一个表面功夫，看的，都已经是客观存在的血亲关系了。

    至于其他的人如何看待，重要吗？对于她而言，没有那么的重要！

    秦岚山的脸色不太好看，他看着林瑶，而后冷哼了一声，没有再继续说话了。

    等到秦岚山走远，林瑶的眼眸之中，才有着一丝的苦涩闪烁而过，随即又恢复了平静。

    罗峰看到林瑶的模样，心中有些酸楚。

    他一开始看到林瑶，就觉得林瑶这个人清清冷冷的。

    现在看来，是一切的经历，造成了她那样的一个性格。

    外公外婆因为自己母亲的选择，对他们一家一直都没有那么的待见。

    爷爷这边，虽然对她还算是疼爱，但是因为是女儿身的原因，也出了一些的事情。

    所以…她的性格变成了那副冷清的模样。

    这不代表他并不在乎，她的内心，其实还是有着一些在乎的，只是不愿意表达出来罢了。

    罗峰下意识的，轻轻的握了握她的手。

    林瑶微微一愣，然后看向了罗峰。

    “我想说的是！”罗峰干咳了一声道：“你的嘴唇，挺软的。”

    林瑶一愣，俏脸一下子通红了起来，然后把手给抽了出来，狠狠的瞪了罗峰一眼！

    “我会帮你找到你爸爸妈妈的。”罗峰看了看林瑶说道。

    林瑶点头道：“嗯，我相信你！还有你的爸爸妈妈！”

    罗峰点头！

    关于他自己的父母，线索到了施重那个地方，一下子就断了，唯一的线索就是那个盒子，但是现在，他还不知道该怎么把这个盒子给打开。

    慢慢的，人也多了起来，之前的事情像是插曲一样。

    罗峰他们的桌子，也慢慢的坐满了人，互相之间都不熟悉，大家也就吃个饭！

    吃过饭之后，林瑶就起身说道：“你在门口等一下我，我去给他们打个招呼，我们就走吧！”

    罗峰点头。

    他在门口等了一会儿，这个时候，有人拍了拍他的肩膀，他转过身看去，发现居然是秦珠的丈夫。

    “罗峰…是吧！”这个人微微一笑道：“自我介绍一下，我叫钱超，钱家二房的人。”

    罗峰诧异的看了他一眼说道：“你好，有事儿吗？”

    “没什么！”钱超看了看罗峰道：“你…不是一个简单的保镖，你的身份到底是做什么的？”

    罗峰耸了耸肩膀道：“我就是林瑶的保镖而已。信不信由你！”

    “一个保镖，面对钱家的人，可不敢像你这么从容，即便是燕京最顶尖的，上千万的那种，面对我，最起码都会比较客气。”钱超说道。

    “你到底有什么事情？”罗峰皱眉问道。

    “没什么！”钱超微微一笑道：“只是想认识一下，以后或许我们能够合作也说不定！”

    这个时候，林瑶走了出来，看到钱超的时候，她眉头微微一皱。

    钱超看到林瑶出来，微微一笑道：“那我就不打扰你们了，注意安全。”

    说完他转身朝着酒店里面走去。

    林瑶狐疑的说道：“他找你说什么？”

    “他说啥以后有机会合作！”罗峰无语的说道：“估计也误会了吧，不管他了，我们走吧，下午是什么安排！”

    林瑶微微一笑道：“本来没出之前的事情，下午按道理还得在这边呆一段时间的，现在的话，下午就没事儿了，回家里躺尸去，看看电视剧。”

    说着，她看向罗峰道：“正好把晚上的时间给你腾出来，你晚上不是要去和一个大美女吃饭吗？可不敢耽搁你。”

    罗峰一愣，陈仙儿确实是邀请了他晚上一起吃饭。

    罗峰连忙说道：“我和她可没什么关系，她只是打算告诉我一些事情而已，我正好过去收集一点儿情报！”

    “是吗？”林瑶说道：“你给我解释什么，我又不在乎，而且我知道你，你就喜欢这种胸大身材好的。晚上我允许你不回家。”

    罗峰：“……”

    他开着车到了家里，夏柠看到两人回来，微微诧异的问道：“这么早就回来了？”

    罗峰点了点头，然后说道：“晚上你负责一下林瑶的安全，我要出去一趟。”

    夏柠似笑非笑的看了罗峰一眼！

    整个下午，都没有什么事情出现，夏柠和林瑶在客厅看了一下午的电视剧，罗峰则是在家里捣鼓了一下午的盒子，不过他还是没有找到打开盒子的方法。

    晚上五点，罗峰接到了陈仙儿的电话，陈仙儿给他发了一个地址，然后罗峰简单的收拾了一下，朝着一楼走去！

    客厅之中，阿姨正在忙着做饭，罗峰走过去，夏柠就似笑非笑的看着罗峰道：“啧啧，还精心打扮了一下啊！”

    罗峰无语的道：“我就换了一身干净的衣服，什么精心打扮。”

    “那陈仙儿，一看就不简单，狐狸精类型的。”她看着罗峰道：“男孩子出门在外，一定要保护好自己啊，别被那个女的打来吃了。”

    说着，她又沉吟着道：“不过吃了也没关系，反正你也不咋吃亏。”

    罗峰懒得和她贫嘴，他叮嘱道：“你们在家里小心一点儿啊！”

    说完，他便走了出去。

    厨房做饭的秦阿姨朝着外面看了一眼，嘴角露出了一丝的笑容。

    而罗峰，则是驱车朝着目的地赶去。

    差不多六点，郊区，他在一个温泉酒店的门口停了下来。

    罗峰的眉头一皱，这陈仙儿，居然是约了他在温泉酒店碰面，他还以为只是简单的吃个饭而已。

    刚到酒店门口，一个保安就拦住了他。

    罗峰摇下了车窗，保安的声音传了出来道：“请问有预约吗？”

    罗峰一愣，然后说道：“是陈仙儿小姐邀请我过来的。”

    保安狐疑的看了他一眼，然后打电话确认了一下，这才放行道：“仙儿小姐正在停车场等你，你进去吧！”

    罗峰点头，驱车朝着停车场赶去，不多时，他看到了陈仙儿，正穿着一身红色的裙子，俏生生的站在那里等着他。

    等到罗峰下车，她便迎了过来，很自然的挽住了罗峰的手臂道：“我们去吃饭吧！”

