    坐在周渔的身后，苏放顺便又给她检查了一下身体。

    哎，这个女人太自负了。

    告诉她去医院看看，结果看这样子，人家根本就没听。

    “我说周大警官，工作虽然重要，但身体也很重要啊，回头你去检查一下你的两大只，你难道没发现两只差别更大了吗？”苏放委婉提醒。

    周渔强忍着将苏放扔下车的冲动。

    “我跟你说正事呢！”周渔已经知道苏放是什么人了。

    如今有事求他，只得被占点儿便宜。

    不知为何，虽然被占了便宜，周渔发现自己也没之前那么厌恶了。

    尤其是看到了苏放没穿衣服时的样子……

    呸呸呸！

    瞎想什么呢！

    周渔脸颊透红。

    也幸亏没人看到。

    假装没有听到苏放的话，装作不知道苏放那双手不老实，周渔一边开着摩托一边大声说道：“今早我们接到报警，在蛇盘山发现了好几具女尸，都是最近这段时间失踪的女人。”

    “蛇盘山？”苏放眉头一皱。

    不是吧！

    难道上次跟一眉道长去搞枯玄的时候，一眉道长没把尾巴处理干净？

    这个一眉道长果然不靠谱。

    心里吐槽着。

    苏放随意应道：“我知道了，不过话说你的两大只……”

    “轰隆隆！”周渔猛地将油门加大，说话声瞬间被摩托的轰鸣声淹没。

    半个多小时后，来到了蛇盘山脚下。

    但现在，上山的路却被堵得严严实实的。

    一群机车男女不断轰着油门，似乎在赛车。

    “嘀嘀嘀！”

    周渔鸣笛，想让那些人闪到一边。

    可没想到，他们看到周渔之后不但没有让开的意思，反而肆意打量着周渔。

    “哟呵，美女警官啊！”

    “要不要下来玩玩？咱们五十万一局，谁跑到蛇盘山山顶的道观算谁赢！”

    “怎么样，敢不敢？”

    一群机车男冲着周渔吹口哨。

    女的则打量着周渔，眼中泛着浓浓的嫉妒。

    这身材，穿着警服已经够帅了，如果穿上赛车服，那还不得迷死个人？

    其中一人也意外地望着周渔，似乎没想到会有这种极品警花。

    “美女警官，来一把吧！”那人走到近前，一只手搭在摩托车前，自认为帅气地甩了甩头发，微笑地对着周渔说道。

    周渔厌恶地看了他们一眼：“赶紧让开，我在办案。”

    “嘿嘿，办案又不急于这一时！”说话之人不但没有退缩，反而伸手抓向周渔。

    周渔将手一收，警告道：“如果再不让开，我就把你们当成妨碍公务抓起来了！”

    “呦呵，美女，吓唬谁啊！”

    “就是，咱们冷哥怕你？”

    “嘿嘿，你问问你们领导，让他抓他敢抓吗？”

    一群人肆无忌惮叫嚣着。

    苏放很意外。

    挡在摩托车前的竟然是冷西林。

    他那身猴妆已经不见，取而代之的是浑身的皮衣，耳朵上还扎着耳钉，看起来流里流气的。

    这货竟然还是百变男嘛。

    “哟，这不是冷家少爷嘛！”苏放依依不舍地从周渔身后下来，来到了冷西林面前。

    “怎么是你？”冷西林刚才注意力全在周渔身上，完全没想到后面还坐着苏放。

    想起苏放一铁锤把无色和尚打废的情景，冷西林下意识往后退了两步。

    虽然无色和尚是大哥安排在自己身边的，但真功夫却是有的。

    后来冷西林也打听过，无色和尚的肋骨断得很彻底，内脏也伤得极为严重，虽然没死，可一时半会儿恐怕也醒不过来了。

    这个苏放，绝对是个狠角色。

    “嘿嘿，咱们又见面了，可真是缘分呐！”苏放拍了拍冷西林的肩膀：“怎么，你想要比赛？”

    冷西林不想在手下的小弟面前失了面子，硬着头皮道：“没错，敢不敢？谁先冲到山顶，有一百万奖金！”

    “成啊！”苏放笑了笑，走到其中一辆机车前，握住后视镜，猛地一扯，直接把后视镜连同支撑的杆子扯了下来。

    “靠，小子，你干什么！”

    “你知道这辆机车多少钱吗？光是这个镜子就好几万！”

    “冷哥，这孙子是谁！”

    一群人见苏放折断了他们的后视镜，纷纷围了过来。

    冷西林也没想到苏放这么狂，眼皮一跳，怒喝道：“苏放，你要干什么！”

    “嘿嘿，不干什么啊！”苏放旁若无人走到其中一辆机车前，弯腰，猛地将后视镜的支撑杆戳进了轮胎里。

    噗……吡吡吡……

    接二连三，苏放将那些机车的轮胎全部戳破。

    “靠，孙子，你特么故意找茬是吧！”

    “冷哥，咱们弄他啊！还愣着干什么！”

    “这孙子是故意找茬呐！”

    这群人本就是富二代，平常有钱没处花的跋扈角色。

    跟着冷西林后更是天不怕地不怕。

    今天不过是调戏了一下美女警花，竟然被戳破了轮胎。

    这能忍？

    但是，冷西林知道苏放不好招惹，根本没敢动手，只是恨恨地盯着苏放：“小子，你究竟要干什么？”

    “当然是比赛了！”苏放来到周渔的摩托车前，将她抱到了后座上，然后自己跨上了前座。

    猛地轰起油门，同时将前轮往上一抬。

    “苏放，你干什么！”周渔吓得俏脸一白：“你会骑摩托吗？”

    随着前轮抬起头，冷西林他们也吓得快速闪到两边。

    苏放没废话，快速松开手刹。

    摩托宛如离弦的箭一般嗖的一下窜了出去，直接跃过那些挡在路上的机车。

    砰！

    伴随着重重砸在地上的声音，苏放扭头冲着冷西林喊道：“记住咱们的比赛啊，谁先到山顶，有一百万奖励，我先走了啊！”

    轰隆隆！

    油门轰起，卷起一片尘土，直奔山顶绝尘而去。

    “妈的，欺人太甚！”冷西林没想到苏放竟然跟自己玩这一套。

    气的对着面前的机车一通脚踢。

    “冷哥，怎么办？就让那孙子玩了咱们，咱们还不敢吭声？”有人满脸愤恨道。

    “怎么可能！”冷西林略一犹豫，拿出手机，拨通了冷清秋的电话：“姐，苏放那个孙子究竟是什么人？你为什么不让我招惹他？”

    在医馆的时候，冷清秋跟冷西林说了很多。

    其中一样就是不让冷西林招惹苏放。

    听到冷西林的话，冷清秋沉默半响这才开口：“你知道洪老是怎么受伤的吗？”

    “被人打的呗。”冷西林无所谓道。

    可下一秒，冷西林瞳孔一缩，似乎有些不能置信：“姐，你别告诉我，是苏放那孙子打的吧？”

    “嗯。”冷清秋沉吟道：“这个家伙很诡异，所以，能不招惹就不招惹，而且，如今咱们冷家的情况你也知道，不要让大伯他们拿到咱们的把柄。”

    “我知道了。”冷西林沮丧地挂了电话。

    但被苏放这么骑在头上拉屎，冷西林还是难以接受。

    “妈的，放我的轮胎气，老子也要以其人之道，还其人之身！”一个念头窜出，冷西林一拍脑袋，暗暗为自己的聪明点赞。

    冷清秋只是让自己不招惹苏放，可并不代表不能暗中使绊子啊。

    “走，跟我上山，咱们也去给那个孙子放气去。”冷西林挥了挥手。

    他手下的富二代们全部苦起了脸：“冷哥，这蛇盘山爬上去不得累死啊？”

    “累什么累，天天就知道玩，全当锻炼身体了！”冷西林没好气呵斥着，当先朝着山上爬去。

    冷西林报仇心切，气势也很足。

    可仅仅爬了半个小时，双腿已经开始打摆子了。

    特么的，怎么还没到山顶？

    抬头仰望着宛如一条巨蛇的山路，冷西林第一次发现这条路怎么这么漫长。

    他身后的小弟们也哀嚎连连，将苏放咒骂了个遍。

    没办法，以前他们骑着摩托十几分钟就冲到山顶了，可爬起来才发现这条路太难爬了。

    又是大半个小时。

    冷西林好不容易看到了山顶，双眼也亮了起来。

    可回头一看，跟在他身后的那些小弟全部不见了。

    “一群废物！”冷西林低声骂了一句，远远看到周渔的摩托停在路边，顿时大喜，快速跑了过去，学着苏放的样子想把后视镜掰下来，然后用后视镜杆将轮胎戳破。

    但掰了半天，却硬是掰不动。

    “靠，什么情况？看着那孙子掰得很轻松啊！”冷西林不服气，但无论他怎么用力，就是无法撼动后视镜分毫。

    “先生，这里是案发现场，请尽快离开此处。”这时，一名警察看到了冷西林，上前驱赶冷西林。

    冷西林抬头望去，却见警察身后有两副担架，担架上面抬着骨瘦如柴的尸体。

    “啊……呜……”一看到尸体，冷西林只感觉胃部翻滚，当场就吐了起来。

    “咦，这不是冷大少吗？”苏放这时也留意到了冷西林，见他吐得昏天暗地，凑上前笑嘻嘻说道：“你不会看着这些尸体恶心吐了吧？啧啧，真是没想到堂堂冷大少承受力这么弱啊！”

    “胡说八道！我，我只是早晨吃坏肚子了！”冷西林扶着旁边的山墙，勉强站直了身子，硬着头皮朝着女尸望去。

    可是，这一看，冷西林瞳孔骤然间收缩，脸色也瞬间变得惨白：“啊……鬼啊！”

    【作者有话说】

    温馨提醒：各位读者朋友们，如果遇到章节之间不太连贯的情况，可能是作者对内容进行了修改，这种时候需要将本书从书架删除，然后重新添加一下即可！感谢朋友们的支持，相信本书会越来越精彩的！

