    “我现在跟你说，玄龙锦鲤准备血脉进化了，明白了吗？”姜毅提醒道。

    　　然而墨江雪却是依旧抚摸着小狐狸，学着姜毅的模样说道：“那我现在也跟你说，我不信！”

    　　姜毅无语，这到底是哪个派来的逗比，不过不让玄龙锦鲤血脉进化吓吓你，还真就不是悍匪的作风。

    　　“算了，我提醒过你了，自己不听的。”

    　　墨江雪依旧学着姜毅的模样，“算了，我也跟你说明过了，是你自己不相信的。”

    　　然而伴随着话音落下，玄龙锦鲤瞬间被金光覆盖，而后灵力波动间，竟是化作一个光球，随后迅速膨胀起来。

    　　作为玄龙锦鲤的御兽师，慕欣第一时间便感应到了自己本命兽的变化，当即眼中有着一抹惊讶涌现。

    　　而九尾狐也感应到了那光球的不平凡，连忙从墨江雪怀里挣脱，跑向慕欣。

    　　将手收回，姜毅看向墨江雪，眼中有着一抹笑意，惊喜要来了！

    　　突然，姜毅猛的蹲到墙角，而那光球也在这一瞬间涨大数十倍，仅仅是光球就已经有近十米的大小。

    　　而躲闪不及的墨江雪被撞个正着，直接弹飞了出去，并精准的进入足球场的门框内，挂在网上。

    　　这时，学校中的一众老师与校长都感应到了操场上传来的灵力波动，纷纷朝着操场望去。

    　　当他们看到那庞大的光球的刹那，眼中皆是有着一抹惊恐浮现。

    　　“快！让所有学生回教室，老师跟着我去操场！”一名中年老师喊道，随后快步冲出办公室。

    　　这三中还真是多灾多难，才刚恢复上课半个月，就又有强大凶兽降临。

    　　下一刻，光球破碎，一个身披龙鳞，头戴犄角，鳍与尾巴都长着凤羽的巨鲲出现在两人视线当中。

    　　与此同时，玄龙锦鲤全新的面板也呈现在了姜毅的视线当中：

    　　【本命兽：凤尾龙鲲（幼年）

    　　品阶：鎏金上品

    　　等级：八阶奇兽

    　　战斗力：112

    　　血脉：龙族血脉+凤凰血脉+古鲲血脉

    　　技能：祥瑞、龙灵啸、通灵之力

    　　凤灵幻速：力量翻倍，敏捷翻三倍。

    　　鲲吞苍穹：可吞下与自己等级相当的凶兽，以转化成自身灵力，以提升等级。】

    　　看到战斗力，姜毅那叫一个羡慕嫉妒恨啊，他辛辛苦苦打怪才突破战斗力限制，可以越级而战，没想到慕欣却这么容易。

    　　姜毅：系统，现在我怀疑你是慕欣派过来的卧底，你自己解释一下吧！

    　　系统：……虽然我不是人，但你是真的狗！

    　　轻叹一声，姜毅的视线落到技能‘鲲吞苍穹’上，看来即便是穿越了，鲲也逃不过吞噬玩法啊！

    　　就在姜毅收起系统面板的刹那，数名老师快步奔来，竟是直接召唤本命兽，就欲与幼年的凤尾龙鲲一战。

    　　见此情形，姜毅连忙冲出，将老师挡住，“别着急，你们先看清楚情况在考虑要不要动手。”

    　　此话一出，立马有老师想要绕开姜毅，直接出手斩杀幼年凤尾龙鲲。

    　　然而姜毅的眼神陡然变得冷漠，“我说了，别着急！”

    　　随着话音落下，那走出的人跟前地面瞬间破碎，数条藤蔓挡住了他的去路。

    　　见此情形，几名老师眉头紧锁的看向远处，映入眼帘的却是那突然出现的巨大凶兽，亲昵的蹭了蹭慕欣抬起的右手。

    　　一时间，所有冲出来的老师都是一脸震惊，三观崩塌。

    　　看到老师们的模样，姜毅笑道：“那是慕欣的本命兽在吃了我从秘境当中带回来的一种未知药材后，进行的第二次自主血脉觉醒啊！”

    　　这时，所有老师纷纷看向姜毅，似乎都想问问他还有没有这种所谓的灵草药材。

    　　一眼看出老师们的疑问，姜毅连忙摆手道：“别看我了，我就知道那玩意儿我的宠兽看到就恶心，而慕欣的本命兽却一口吞了。”

    　　闻言，老师们半信半疑的收回目光，眼前的事情他们又没有亲眼看到，所以不排除姜毅说这话的真实性。

    　　看着重新与自己亲昵的本命兽，慕欣眼角泛起泪花。

    　　很快，她将本命兽收了起来，在一众老师惊讶与羡慕的眼神当中，与姜毅并肩走向了教学楼。

    　　老师们在感叹一番之后也回办公室了。

    　　慕欣：我们是不是忘了些什么？

    　　姜毅：没有没有，现在赶紧回教室吧，马上要下课了。

    　　此刻的墨江雪依旧挂在足球场球门的网上，隐隐间似乎有了苏醒的迹象。

    　　当第二节课到来，墨江雪方才回到教室，她极为怨毒的看向姜毅。

    　　与墨江雪看过来的视线接触，他们方才想起先前似乎忘了看墨江雪被蹦飞到哪里去了。

    　　不过看她这模样，估计也没出什么事儿。

    　　如此想着，姜毅倒也没有太过在意，只是看着因为任务与选择到账的奖励。

    　　即便是等级加一技能书姜毅也没有直接使用，得沉得住气，到时候第二本命兽觉醒之后一起使用。

    　　务必保证第二本命兽跟上队伍的进度！

    　　最后便是小麒麟，姜毅现在都开始有点兴奋了。

    　　然而就在这时，张玄羽拿着一叠表走了进来。

    　　看着那张表，班上大部分人的眼中皆是有着一抹火热浮现，这可是市级高中御兽师大赛的报名表啊！

    　　扬名立万的时候到了！

    　　而且只要排名靠前，还有机会代表湖城市去参加省级高中御兽师团队联赛。

    　　将表格放在讲桌上，张玄羽扫视众人。

    　　叹息一声，他方才开口说道：“相信你们也猜到我拿的是什么了，没错，那就是……”

    　　话未说完，教室门却是被一名老师敲响，“张老师，你要换课吗？”

    　　嘴角下意识的抽了抽，张玄羽一脸无语的看向敲门的御兽基础老师，“不是，我就占用一点时间通知一点事。”

    　　好不容易酝酿的情绪，就被这个老六给破坏了，这特么找谁说理去？

    　　深深的吸了一口气，他直接宣布道：“十五号，我念到名字的同学跟着我去参加市里的，高中生御兽师联赛。”

    　　说完，他拿起表格，“赵康、慕欣、墨江雪和姜毅。”

    　　闻言，一人猛然拍桌子站起，“我不服！”

    　　一时间，班里所有人都看向站起的那人。

    　　“赵康和墨江雪我没有意见，毕竟从一开始她们就很强，我们也都见识过。”

    　　话到此处，他扭头看向姜毅，“这个变态我也没意见，毕竟他的本命兽是九阶的，但是慕欣凭什么？”

    　　这时，姜毅眉毛一挑，眼前出现了选项：

    　　【选项一：直接站起，告诉对方慕欣是我罩的。完成奖励：大量本命灵力。】

    　　【选项二：闭口不言，观察事态发展。完成奖励：超大量契约灵力。】

    　　【选项三：直接站起，把自己的名额让出去。完成奖励：微量本命灵力。】

    　　姜毅发现，似乎最近出现的选项中，奖励大多都是本命灵力和契约灵力。

    　　看来系统也是黔驴技穷，没什么奖励了，估计是被掏空了。

    　　姜毅的想法被系统知晓，它一瞬间就想骂娘了。

    　　只见姜毅突然站了起来，看向说话的人，“慕欣是我的人，何况之前她本命兽刚刚突破八阶，更是觉醒古鲲血脉，你能比吗？”

    　　现在的姜毅可是要帮助慕欣成长的，自然不可能袖手旁观，即便是系统奖励丰厚也不可能。

    　　一听这话，班上不少同学皆是一愣，旋即开始议论起来。

    　　只是他们关注的重点似乎错了。

    　　“那个新来的叫啥？居然说慕欣是他的人，这也太嚣张了吧？”

    　　“厉害厉害，居然当着老师的面表白，不愧是跳级成绩满分的牛人，说话都这么霸气。”

    　　“看来班上不好惹的人又要多一个，不对，是多一对了！”

    　　“……”

    　　听着周围同学的议论，慕欣低着头，脸颊已经红得如一个成熟的苹果一般。

    　　“八阶？逗我玩呢吧？跳级的学生里面，有你一个变态就够……”

    　　“安静！”张玄羽突然开口打断那人的话，“姜毅所说是真的，这一幕我们很多老师都是见证者。”

    　　此话一出，那人瞬间哑火，撇着嘴道：“不就是一次参加高中御兽师联赛的机会吗？我又不在乎！”

    　　说完，他直接坐下，脸上满是不爽。

    　　收回目光，张玄羽接着道：“既然大家都没有意见的话，那我就报这四个人的名字上去了。”

    　　话音刚落，慕言虚弱的走进教室，“我有意见！”

    　　他一脸憔悴的抬头，开口道：“老班，我觉得我比我妹妹更有资格……”

    　　正说话时，张玄羽却是直接与他擦肩而过，“你还是好好养身体吧，这些事你就不用参与了。”

    　　说完，张玄羽也走出了教室，唯有慕言还一脸呆滞的站在原地。

    　　拳头一点点的紧握，他浑身都开始颤抖起来。

    　　这时，科任老师也发现了他的不对劲，忙拍了拍他的肩膀，问道：“小伙汁，你肿么了？”

    　　被拍了两下，慕言却是突然眼前一黑，直接倒地不起。

    　　见此情形，立马有两名同学冲出，将其送往学校的医务室。

    　　而科任老师一脸疑惑的看着自己的手，“俺啥时候变得这么强悍了？”

