

    张成扶额，略显无奈。

    易弘轻咳一声，整了整衣领，正色道：“融资意向书呢？”

    “……在这里。”张成递给他。

    还是之前那样，易弘推给沈婠，后者一目十行，只在扫过金额的时候稍作停顿。

    一千万。

    易弘摸不清她的想法，索性直言：“这个数目是之前就谈好的，您如果不满意的话，我们可以再商量……”

    “不用了，这样就很好。”沈婠提笔签名，啪嗒一声合上文件，目光投向易弘，笑道：“都说无奸不商，我看易总倒是一股清流。”

    一千万投资一个尚在发展中的大学生团队，纵观“风投界”，也没几个人敢这么玩儿。

    易弘能够安然无恙走到今天，甚至雄踞北海，运道还真不是一般好！

    “不敢当，不敢当……”男人一脸谦虚，笑容却不加掩盖，显然对于沈婠的夸赞很是受用，“意向书还需要团队成员方签字才能生效，我会尽快联系他们说明具体情况。”

    “有劳。”

    ……

    同一时间，辉腾酒店顶层套房。

    “爷，”楚遇江大步行来，“他们还是约在昨天那家茶楼。”

    凌云皱眉：“这个女人胆子真大，昨天才被抓现形，今天也不知道换个地方。”

    “有句话怎么说来着？”楚遇江沉吟一瞬，“……死猪不怕开水烫！明显破罐破摔。”

    权捍霆轻笑摇头：“错了。”

    “爷怎么看？”

    “她不是破罐破摔，而是用这样的方式告诉我，她不怕事情败露，传到沈家其他人耳朵里。”

    昨天，他用来威胁她的东西，今天就被她光明正大摆到明面上。

    这个女人还真是……

    权捍霆眼里闪过无奈，唇畔浮现一抹连他自己都未曾察觉的浅笑。

    楚遇江和凌云对视一眼——

    这还是咱家爷吗？

    笑得也忒骚。

    ……

    “易先生，合作愉快。”沈婠站起来，率先伸手。

    易弘回握：“合作愉快。”

    双方换了个地方，共进午餐，中途，易弘接到一个电话，离席聊了十多分钟，回来的时候向沈婠说起：“……我这个朋友做水产起家，为人豪爽，眼光独到，近两年投了几个项目，只赚不亏。听他的意思，最近有到宁城发展的打算，沈小姐如果有空，大家约出来一起吃顿饭，就当多个朋友多条路？”

    这是要替她牵线搭桥的意思。

    沈婠本来打算直接拒绝，她现在没钱没人，再大的项目也只能望洋兴叹，更何况，对方想在宁城发展，她若贸然上去插一脚，很容易暴露在沈家人眼皮子底下，羽翼未丰之前，这样做太过冒险。

    但出于本能的谨慎，她还是询问了对方姓名。

    “马向前，人跟名字一样有意思。”

    沈婠夹菜的动作一顿，表情当即微妙起来。

    叫这么个名儿，又是做水产发家，和她记忆里的某个人刚好对上！

    “行，那就麻烦易总安排了。”

    易弘没想到她应得如此爽快，此时的沈绾和印象中的“万先生”才有了重合，同样的干脆，同样的坦荡，利索大方。

    话说，现在的小姑娘都这么厉害了咩？

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷：这个女人还真是……可爱得很，想上（捂脸）

    这是推荐票7900加更，大家多多留言，多多投票哦~来个有奖问答吧！

    婠婠接下来要对付谁？（即将出场的马向前是个关键的桥梁人物，即通过他来对付那谁谁）

    A、沈谦；B、沈如；C、宋凛；D、六爷

    