 面对陈飞的气劲压迫，宇文钜面色一沉，也随之爆发真元气息，迎击了上去。

虽然在内岛海岛考核一项中，陈飞曾经击败过他，但这段时间在毒云殿中，宇文钜受到了不少指点，使用了不少珍稀的修行资源，实力进步飞快。

他认为，现在的自己，不一定会输给陈飞。

况且，此刻的陈飞衣裳褴褛，气息混乱。

说不定身受重伤，根本发挥不出多少实力来。

因此，宇文钜全力爆发，直接调用自己感悟的将近四百道武意，发出了攻击。

瞬间，整个宇文家的大厅，被两股气劲冲击，几乎随时要倒塌粉碎。

宇文空见状，赶忙召集家族众人出手，用真元气息稳住了房屋，这才没让大殿倒塌。

“呼，轰，砰！”

大厅中，二人的气劲不断的冲击碰撞，形成一股股气劲漩涡。

“就这种实力吗？

看我今日如何斩你。”

宇文钜感觉陈飞的攻击没有多大的压力，顿时信心倍增，准备继续爆发攻击，将陈飞斩杀。

但就在他即将动手的时候，对面的陈飞嘴角轻轻撇了撇，道：“斩我？

你还没这个本事。”

说话的瞬间，陈飞激发树苗丹核上那片有着石意纹路的嫩叶。

一股厚重宛若山岳的气息，随之朝宇文钜冲击而来。

瞬间，宇文钜感到好似一颗陨石朝自己冲击而来。

力量一下增大了数倍，他完全扛不住，五脏六腑都被冲击波狠狠的激荡得颤抖起来，出现一道道裂纹，鲜血喷涌而出。

“噗嗤！”

喷出一口大鲜血，宇文钜倒飞了出去，砸坏了宇文家背后不少精美的装饰，最后倒在了一片杂物之中。

如此结果，让在场所有人全都吃了一惊。

“宇文少爷败了，这陈飞，真的这么强吗？”

“宇文少爷可是被毒云殿选中的天才啊，怎么会这样？”

“之前不是传闻说那陈飞是内岛成绩第一，被众多武殿哄抢吗？

这个结果，也算正常吧！”

“不过，就算击败了宇文钜。

宇文家其他高手，恐怕不会放他离开吧！”

………旁人议论纷纷，而此刻的钟竹烟，直接欢欣鼓舞的拍起手掌来了，想要跳起来给陈飞叫好，只不过被身边的大伯、爷爷他们给拉了回来。

击倒宇文钜之后，陈飞脚步不停，踏步朝宇文钜走去，掌心凝聚出一股青灰色的气息，其中蕴含着厚重而坚固的石意，就要朝宇文钜砸去。

“父亲，爷爷，他要杀我，救命！”

宇文钜感受到了陈飞的杀意，惊恐的呼喊了起来。

宇文昊远瞬间面色一沉，一跃而起，拦在了陈飞面前。

宇文空也面色凝重的挥手，让手下将宇文钜扶起来带到身边，赶忙给宇文钜疗起伤来了。

“小子，在我宇文家这么闹事，打伤我儿。

莫非，你真的以为我宇文家是好欺负的吗？”

宇文昊远沉声看向陈飞。

“打伤？”

陈飞冷哼一声，随即面色一凝，寒声道，“我不是要打伤他，我是要杀了他！”

“你敢——”宇文昊远感到前所未有的愤怒。

宇文家族，身为真武世家的顶级家族，自己堂堂感悟了六百二十道武意的半神高手，什么时候被人如此无视过，况且还是一个三十岁都没到的毛头小子。

“你再敢前进一步，今日就是你的死期。”

宇文昊远沉声警告，身上的真元气息，汹涌而出，好似一股狂涛，汹涌拍来。

不过，陈飞回应他的一声冷笑，还有向前踏出的步伐。

“找死！”

见状，宇文昊远面色一凝，杀意凛然，气息爆发，轰隆朝陈飞倾泻而来。

宇文昊远虽然天赋不算顶级，但毕竟苦修数十年，六百二十道武意的数量，也是很多人完全不敢想象的。

此刻狂涛一般的武意压迫而来，让现场不少人瞬间感到一股莫大的压力，面色发白，纷纷后退躲闪。

但面对如此攻势的陈飞，却不退反进。

甚至，他嘴角扬起，反而露出了笑容，“要杀我？

就这种实力吗？”

说完，他右手轻轻一扬，掌心的石意气息，随即转变为风意，化为一柄柄利刃，朝宇文昊远劈砍而去。

这些风意凝聚的风刀，坚韧无比，几乎没有任何东西能阻挡。

风刀将宇文昊远的气劲划开，劈斩而去。

宇文昊远没想到陈飞竟然突然变招，而且威力还如此不俗。

惊慌之下，他赶忙凝聚真元，形成一个坚固的护盾，想要挡住陈飞的风刀攻击。

只是，当风刀劈斩下来的瞬间，他就知道自己错了，眼中露出惊恐无比的表情。

因为，他的真元护盾，在风刀的劈斩之下，竟然好似被热刀切过的黄油一般，直接融化开来。

凌厉的风刀，劈斩下来，“哗”的在宇文昊远胸前，留下一道长长的血痕。

惨叫一声，宇文昊远倒飞了出去，倒在地上，面色煞白。

“昊远！”

首座上的老爷子宇文空，此刻终于坐不住了，表情显得十分难看。

至于其他人，都被震惊得说不出话来了，满脸震撼的看向陈飞。

钟竹烟则是抑制不住的欢心，直接拍掌跳了起来，“陈飞，太棒了，你太厉害了，加油！”

一旁，钟旭、钟迟瑞、钟玉瑞等人，此刻满脸惊愕。

钟希瑞忍不住出声道：“父亲，大哥，小妹。

这陈飞的实力，比我们想象的还要强。”

“当初，我们就应该听竹烟的，将这种天才招入钟家。

如果有他在的话，我们钟家又和比向宇文家服软，落得今天这个笑话。”

闻言，钟旭的脸色不由得变了变，脸上闪过一抹后悔之色。

但一旁的钟迟瑞却面色一沉，出声道：“二弟，你现在说这些还太早了。”

“我承认，我是低估了那陈飞。

但宇文家，可不止这个实力。

宇文家最顶级的力量，是宇文空老爷子和那些隐藏不出的供奉。”

“那些，才是宇文家真正的底牌。

一旦他们出手，那陈飞再强，也不可能胜利。”

钟玉瑞也连忙开口帮腔道：“二哥，大哥说得对。

还有一点，宇文钜现在可是毒云殿的人，这陈飞将宇文钜打伤，毒云殿恐怕不会放过他。

难道你觉得，他能胜过毒云殿吗？”

“这——”钟希瑞一下被说得无言可对。

钟旭老爷子脸上那些许的悔意，也随之消散无影。

 