    “天道殿，很厉害吗？

    我为什么要三思呢？”

    那道剑光，淡淡说道。

    “你……”    天剑阁主简直不知道说什么好了。

    天道殿，乃是这个空间海之中，整体实力最强大的势力。

    这个世界上，居然有人不知道天道殿的厉害，这简直太不可思议了吧。

    “马上滚，从现在开始，不准再招惹青阳教。

    这是我最后的警告。”

    那道剑光似乎不耐烦了。

    “前辈，如果我们天剑阁，偏要找青阳教的麻烦呢。”

    天剑阁主深深做了一个呼吸，说道。

    他觉得背后有天道殿在撑腰，根本就不怕这道剑光的主人。

    一旦发生冲突，天道殿的主神，肯定会出手的。

    所以，天剑阁主十分淡定，并不害怕。

    唰！    天剑阁主话音一落，那道剑光就已经向他斩了过来。

    天剑阁主大惊失色，立即全力后退。

    可是，他发现，自己的身体，动弹不了了！    一股神秘的法则力量，把他封印住了。

    他只能眼睁睁看着那道剑光，向自己的身体斩来。

    “救命啊！”

    天剑阁主吓得魂飞天外，连忙求救。

    “住手！”

    远处，附近，突然有一个老者一步从虚空深处，跨了出来，厉声喝道。

    然后，这个老者直接出手，伸手一只大手，散发着磅礴能量气息，向着那道剑光，抓了过来。

    这只大手所过之处，震得空间不断崩碎，威势十足。

    然而，当这只大手，刚刚碰触到剑光的时候。

    砰！    大手剧烈一颤，然后，直接炸碎，化为粉齑！    啊！    那个老者，一声惨叫，他的右手，指骨全部炸碎，鲜血淋淋。

    喀嚓！    那道剑光，一斩而过，将天剑阁主，斩成两半。

    啊！    天剑阁主惨叫了起来。

    然后，他的两半躯体，同时逃了出去，停在远处，想进行重组。

    可是，他惊骇地发现，自己被斩裂的两半躯体，无法重组了。

    “怎么会这样的……”    天剑阁主的两半躯体，拼命想组合在一起，可是，有一种十分可怕的法则，在侵蚀着他的肉体，让他无法重组。

    将天剑阁主斩成两半后，那道剑光并没有消散，似乎没有消耗半点剑光，散发出来的能量气息，和之前的一模一样。

    “阁下，难道，你真的要和我们天道殿敌对吗？”

    那个老者的脸色阴沉，用忌惮的目光，盯着那道剑光，沉声说道。

    “你们天道殿，难道真的要和我作对吗。”

    那道剑光，淡淡说道。

    “好，很好。

    既然，阁下一点也不把我们天道殿放在眼内，那就不要怪我们天道殿，不讲情面了。”

    那个老者冷声说道。

    “你们天道殿，最后不要来招惹我。

    否则，后果自负。”

    那道剑光淡淡说道。

    “哈哈，好，好，很好。

    我还是第一次，遇到有人敢如此小看我们天道殿的！”

    那老者怒极反笑。

    “那就让我来试试，阁下到底有多少斤两吧！”

    那老者一步跨前，一拳向那道剑光打来。

    轰！    滚滚金色能量，从他的拳头喷发出来，神威浩荡数十亿里，能量飓风席卷长空，把这一片时空，震得不断崩碎，毁灭。

    这个老者是一个主神，一出手，就是毁灭时空，斩断时间，十分恐怖。

    “快退！    天道殿的大能出手了！”

    天剑阁主，又惊又又喜，连忙大吼，让天剑阁的大军后退。

    一个主神出手，如果被波及，那绝对是毁灭性的恐怖后果。

    哗啦啦！    天剑阁大军，急速后退。

    远处，那些围观的生灵，看见一个主神在出手，也是吓得屁滚尿流，一个个拼命后退。

    嗤！    那道剑光显得十分平淡，轻轻一颤，直接就斩了过去，和那只被金色能量气息包裹着的拳头，碰撞在一起。

    噗！    那只拳头被击穿一个血洞，而后崩碎，炸成一片血雾。

    啊！    老者一声惨叫，他的右手，刚才本来已经重组成功，现在，再次炸碎了，只剩下一根断腕，白骨森森，鲜血淋漓。

    “阁下到底是谁？”

    这个老者退到几十亿里的混沌虚空之外，目光死死盯着那道剑光，脸色阴晴不定，忌惮到了极点。

    一道剑光而已，居然拥有这样可怕的战力，这简直出乎他的意料之外。

    他终于明白，这道剑光的主人，绝对是一个主神，而且，战力远远在他之上。

    “凭阁下的身手，绝对不是无名之辈，请问，你到底是谁呢？

    和我们天道殿，有何过节呢？

    是不是我们天道殿，什么时候，招惹了你呢？

    其实，只要阁下站出来，和我们天道殿，好好商谈一下，或许，能得到完美的解决。

    毕竟，我们天道殿，绝对不是不讲道理的。”

    这个老者对那道剑光说道。

    武者的世界，强者为尊，他知道，这道剑光的主人，战力十分可怕。

    天道殿，最后就是化敌为友。

    “让我出来，和你们天道殿商谈，恐怕，你们天道殿，还没有这个资格。”

    那道剑光，淡淡说道，语气中，显得十分冷漠，和不屑一顾。

    “哼！    阁下也未免太狂了吧。

    真当我们天道殿没人了吗！”

    那老者听了那道剑光的话，不由得大怒。

    天道殿作为这个空间海，最强大的势力之一，什么时候，被人如此小看过。

    咻咻咻……    下一刻，有五道身影，突然出现在这个老者的身旁，每一个，都是散发着强大的能量波动，震得这一片时空，摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    这五个，都是主神！    “一起动手！”

    这刚刚出现的五个主神，一起喝道，同时向那道剑光攻击过去，或拳，或掌，或爪……    那个老者，也时动手。

    总共有六个主神，一起出手，攻击那道剑光。

    嗡……    那道剑光，轻轻一颤，璀璨发光，刺目之极，爆发出来亿万道犀利到极点的剑芒，向前斩去。

    当当当……    一道道剧烈的碰撞声，不断响起。

    一道剑光，居然和那六个主神，打得难分难解！    一时之间，双手不分胜负！    “这怎么可能！”

    那六个主神，简直就不敢相信。

    他们六个联手，居然，和一道剑光打成了平手！ 

