    她伸出有些薄茧子的手，似乎察觉不到陈双等人的防备一样，笑眯眯地看着江枫。

    而在她开口的瞬间，陈双等人心中就警铃大作。

    无双战神！

    这个女人竟然知道教官是谁！

    然而江枫却面色不变，盯着她伸出来的手冷道，“百变黑寡妇，井口瑟琳娜。”

    “你的手，一般人可握不起。”

    在火车上的时候，他还只是怀疑，如今看着眼前女人笑盈盈的模样，直接确定了此人的身份。

    井口家族大小姐，井口瑟琳娜。

    除却这个身份，这个女人还是山口组隶属钻石徽章的顶级杀手。

    要知道山口组的杀手有五个等级，自上而下为星辰、钻石、黄金、白银、菜鸡！

    而瑟琳娜的钻石徽章，便是这座金字塔的第二个等级，真正地经历过生死，定然实力斐然。

    如若不然，这个女人也不敢这般轻松地站在他面前，丝毫不惧怕。

    江枫冰冷地看着眼前女人的手，神色寡淡带着嫌恶。

    这个女人出身不低，可在山口组中也是出了名的下作手段层出不穷，他虽然不怕着了她的道，但是恶心花心思应付。

    听到江枫的话，瑟琳娜笑容未变，只像是未曾察觉到江枫的厌恶般，伸出手点了点江枫的肩膀道，“真叫奴家伤心。”

    这话一出，文艺女青年瞬间气势一变，成了祸国殃民的妖妃，嘴角的笑容都带着无尽的暧昧。

    她点完江枫的肩膀收回指尖，眼底划过一抹笑意，随后瞥了一眼江枫身后的陈双五个人，嘟了嘟嘴巴甩了甩黑长直的头发。

    “算了，看来你也不欢迎我，我还是走吧。”

    说着，她俏皮地看了一眼江枫，扶了扶鼻梁上的眼镜道，“战神大人，明天见哦。”

    哒哒哒的小皮鞋震响在天地间，远远散去。

    而在瑟琳娜消失的瞬间，江枫直接脱了方才被瑟琳娜戳了的外套，猛地朝后面的隧道甩了进去。

    “轰！”

    一道惊天爆炸骤然回荡在整个隧道内。

    江枫面色如常，兀自朝前而去，陈双五个人望着身后的黑烟滚滚，再看了一眼江枫的身影。

    “咕嘟！”

    一口口水吞咽的声音响起，就很突兀了。

    陈恬摸了摸自己漂亮的脖子，突然觉得生死一线就在眼前了，怎么办，他觉得这一次来大樱国的秘境之行，好像比想象之中的还要恐怖啊！

    “老大，我害怕。”

    陈恬抓了抓陈双的胳膊，装作害怕地抖了抖。

    “真叫人尴尬，老大我也怕。”

    陈双摸了摸陈恬的头发，忍不住打了一个哆嗦，“蛇蝎女人啊……”

    一个接着一个的疑惑，压在几个人的心头。

    刚才发生了什么？为什么突然江枫的衣服就能够爆炸了？

    那个女人什么时候动的手？炸弹又是怎么放进去的？

    江枫是怎么知道的？他是怎么算准时间丢出去的？要是迟上一秒，是不是他们现在都上天了？

    然而，江枫冰冷向前，没有丝毫要解释的意思，完全用行动告诉了几个小队员，在大樱国应该怎么生存。

    面对一个看似无害的老人，小孩，女人，男人，都不可大意，否则下场就是这样。

    你连什么时候中招都不知道，就会没了性命。

    所以，绷紧弦才有可能活着回去，他不可能一直跟着他们，最后还是要靠他们自己。

    陈双几个人沉默地跟上江枫，面面相觑却在心中都生起了警惕。

    赛尔酒店，位于大樱国的中心城市，江枫开着贪狼提前准备的车，直接带了人就跨越了半个城市，在夜半时分入住了酒店。

    与此同时，无数的大小势力纷纷落入了大樱国的地界之内，弹丸之地不过二十多个大城市，分散下来竟然每一个城市都有一股庞大的势力落脚。

    什么良城，什么温泉城，几大国的家族势力纷纷入住了。

    当夜，一个连线视频再次闪烁在了卫星监视之下。

    科德怅尔坐镇家族书房，盯着视频中的熟练脸孔，冷笑一声，“不出所料的话，我国第二异能分队已经全军覆没了。”

    自从队伍出发，直到现在都没有联系，一天一夜了失去联系意味着什么?不言而喻！

    科德怅尔的话音落下，其他的人纷纷附和出声。

    “几大家族派出了十几波人去伏击，全部都没有了回应，看来怕是都遭了江枫的毒手了。”

    “我们的人倒是查出来了一个消息，这一次江枫不是一个人出发的，他还带了龙国的异能者小队成员，听说实力都不弱。”

    “不能够再这样下去了，我们的人一波波的去堵截，跟送人头有什么区别，必须重新想一个办法！”

    听到这话，众人都阴沉了脸，虽然前期派出的都是试探的小队伍，但是毕竟也是他们的人，就这么一波波的上赶着去送死，不得不说很可惜。

    “硬的不行，我们就来软的！”

    宫本奇盯着视频里面的人，黑瘦的脸划过一抹阴险道，“美人计！我大樱国的美女不在少数，相信总有一款让江枫动心。”

    “到时候，美人身下死，做鬼也风流不是？”

    他的话语带着猥琐，但是却莫名地让屏幕中的众人沉默了下来，自古以来美人计都是一个杀人不见血的大计。

    用在这种时候，不得不说很不错。

    但是……他们几个家族里面年龄尚可的美女，多数都献给了联姻和皇族，如今要美女，难不成让家族里面的小辈上？

    是不是太糟蹋人了？

    可是犹豫归犹豫，几大家族的人几乎没有犹豫就应了下来，如今没有别的法子了，只能够兵行险着，来一个美人计了。

    在大樱国，江枫的动静几乎就是透明的，所以他也没有想着要隐藏行踪，反而光明正大至极。

    第二天一大早，江枫刚下楼准备去吃饭，就看到了从楼下款款而来的瑟琳娜，当即双目一沉。

    这个女人，查到他的住处不让人意外，但是一大早上就不让人安生了？

    “无双战神，早上好呀，奴家想你想了一晚上呢。”

