    “哥，用不了那么多，你之前每个月给我的那30多块钱，我根本就花不完……”段芳闻言连声说道。

    这年头大学生都是有国家补贴的，包吃包住，一个月还有十几块钱补助，对于这些学生来说是足够了。

    而段芳从小的家教就是勤俭节约，过惯苦日子的孩子对于吃穿的要求非常低，所以段芳每个月除了买书买报，周日偶尔和李芸一起逛街买些零食外，基本上就没有任何花销了，就连学校补助的钱她都花不完，而家里给他的钱也都存进了银行。

    “你们宿舍的同学都爱吃零食，哥也没让你大手大脚，铺张浪费，只不过多和他们一起会餐或者到外面游玩的时候，你兜里必须有点钱。”段云说道。

    段云的本意是让段芳能够经营他的这些同学人脉圈，要知道，他的这些同学将来绝大部分都会成为响当当的人物，要么在国有企业中当高管领导，要么就是在政府部门位居高位，而如果有了这些人脉关系，无论是对妹妹还是对段云来说，都是非常宝贵的资源。

    不过段云看这情况也知道妹妹根本不需要更多的钱，妹妹段芳说到底还是非常乖巧懂事的孩子，没有太多的心机和社会经验，所以段云现在还不能指望她太多。

    “真的不用了……”

    “不用的话就算了，不过你记得以后在学校要帮哥的厂子多做宣传，重点是你们系里那些好学生和快毕业的那是学长，明白吗？”

    “明白了。”

    “这才是我的好妹子。”段云微笑的抚摸了妹妹段芳的脑袋……

    ……

    第2天下午，学校机械系的大礼堂座无虚席，而段云跟随着系主任一起进入后，现场顿时响起了热烈的掌声，所有学生看下断言的眼光都带着几分好奇惊讶甚至崇拜。

    段云从来没有想到过他会在太原机械学院这么受欢迎，事实上关于他的事迹，已经在这些学生中有一定的影响力了，这些大学生平时就喜欢看报看书，这几乎成为了他们最主要的娱乐，而山西这边的报纸也曾经多次报道过段云的事情，所以这些学生还是知道段云以及他们劳动服务公司的事情的。

    而且不光是因为段云和他的劳动服务公司产品在全国获得了金质奖章，段云创办的天音电子厂也同样很有名气，自从在央视打了广告之后，天音低音炮已经成为了全国家喻户晓的品牌，而段云既是国企经理，同时又管理的一家电子厂的事情引起了很多人的好奇，这也让段云在一些学生的心目中，多了几分传奇色彩。

    80年代之前，国人对私营企业家的印象就是投资派，但现如今随着改革开放进入第六个年头，下海经商成为了一个时髦话题，这种私营商业风潮甚至已经挂剑的校园，很多星星学子对于社会上的这些私营企业家，有钱的万元户，都有一种很强的兴趣，而段云就是这种人物的代表之一，这也让今天到场来听他报告的同学更多了几分期待，希望能从段云的讲话中看到一个不一样的时代和社会。

    “大家都静一静！”此时机械系的主任周勇领着段云走上了前台，拿起麦克风对下面说道：“我给大家介绍一下，这位就是咱们省大兴是劳动服务公司的总经理，大兴市市级劳模段云同志，欢迎他给大家做报告！”

    “哗！”周勇说完，台下再次响起了热烈的掌声，而坐在最前排位置的妹妹段芳看到台上的哥哥，更是一脸的兴奋，拼命的拍起了巴掌。

    今天的段云依旧是一身西装革履，身材挺拔，一头短发梳理的非常干练，让人看着不禁眼前一亮。

    实际上今天段云的出场对于这些机械学的学生还是有不小的震撼的，他们很多人之前就听说过段云的一些事迹，但却从来没有想到段云居然会如此年轻，基本上和他们同龄，甚至比高年级的学生还要小上一些，就是这么年轻的一个同龄人如今已经在社会上大展拳脚，成为了全省重点出口创汇企业的总经理，而且还经营了自己的电子厂，身家起码也得上百万，这不能不让这些学生内心感到很强的触动。

    尤其是机械系的一些女生，眼见一身西装革履的段云站在前排的领导中显得鹤立鸡群，这也让她们感觉有些心跳加速。

    “各位同学大家好。”段云接过麦克风后，对着台下的那些师生礼貌的鞠了一躬，然后微笑的说道：“我今天非常高兴能够站在这里，有机会和咱们太原机械学院这所国内顶尖学府的师生进行交流和汇报……”

    “加油！”台下的段芳看到哥哥后，忍不住攥紧了小拳头。

    “先做一下自我介绍，我叫段云，是咱们山西省红星劳动服务公司的总经理，这次原本是想送妹妹段芳来上学，结果有缘碰到了机械系的黄教授，他和我说，只要我在这做报告，学校就能管我三顿好饭，我觉得这个买卖挺合算的，所以今天我就过来了……”段云眉头一挑说道。

    “哗！”段云说到这里，台下顿时响起了一阵哄笑声，相比于以往学校领导严肃的开会风格，段云这种轻松调侃的开场白无疑让这些学生感到非常的有意思。

    “……我一直觉得，大学生是真正的天之骄子，是能引导一个国家进步的中坚力量……”段云随即开始了他的演讲。

    担任劳动服务公司经理一年多来，段云在厂里开过很多会，所以这种报告会对他来说是个小场面，加之他本身口才很好，所以在演讲的时候自然而然带着一种与他年龄并不相符的领导者的气势，这也让台下的大学生不由得多了几分敬畏。

    段云先是和台下的大学生讲了一下自己厂里的发展历程，强调了科技创新在企业发展中的重要性，然后又和他们谈了一下国际汽车产业的发展情况。

    段云前世的时候，见多识广，在后世那种资讯非常发达的年代，他接触的外部世界和信息量远远不是这个年代的学生所能相比的，所以当他讲到国外的一些著名厂商研发机构以及段云当初在出国道德国的所见所闻后，引起了这些学生极大的兴趣。

    而且由于段云口才非常好，讲述的东西非常富有故事性，所以台下的掌声一波接着一波，甚至有的师生听着开始有些入迷了……

