
　　“你的灵魂将是虚空的食粮!”

　　阿姆阿姆阿姆……

　　一口“盛宴“吃死对面打野，秦鸣喜提双杀！

　　[DoubleKill]

　　[Rampage]

　　[敌方虚空恐惧已经接近暴走了！]

　　秦鸣此时战绩4/0！

　　[杀人戒指：6层！]

　　[大招盛宴：2层]

　　[最大生命值加成：320！]

　　[体型增长：0.5米！]

　　“这……这不对吧?”

　　“半血的我怎么被他一口秒了?”

　　“卧艹，我怎么发现对面的虚空恐惧的体型，好变大了一点?”

　　“刚才他不是和我一样高吗？”

　　对面的打野怒火战士，在聊天频道和队友交流。

　　但队友都觉得他是死了之后怕尴尬，再胡说八道。

　　所以根本没人相信。

　　但秦鸣知道，两层的盛宴。

　　已经让他的体型，看起来有点不对劲了。

　　再次推掉一层塔皮，对面中路的防御塔已经剩下不到半血。

　　秦鸣此时回城，购买了神话装备[永霜]

　　这件装备的主动效果，可以将敌人禁锢，而且增加法强。

　　非常契合法强出装的大虫子。

　　冷却缩减也可以让大招快点恢复！

　　可回到线上，秦鸣发现跟自己对线的已经不是木系法师了。

　　而是对面的上单，岩石战士！

　　可爱的妹子换线去上路了，没办法她打不过秦鸣。

　　如果继续和秦鸣对线，就算在塔下也不安全。

　　而且很容易养一个爹出来。

　　反而刚去上路，她就击杀了秦鸣家的雷电战士！

　　秦鸣无语。

　　皮糙肉厚的岩石战士，肯定没细皮嫩肉的妹子好吃啊！

　　“那口感……”

　　嘭。

　　岩石战士的战绩是1/0。

　　他嚣张的很，上来就给了秦鸣一个技能石头拳！

　　可当强壮他，打了秦鸣一拳后才发现。

　　秦鸣出的是法强装，但血量却厚的不行。

　　他这一拳120的伤害，根本不痛不痒！

　　而且虚空恐惧的体型，比他岩石战士还要魁梧。

　　面对面的话，虚空恐惧在气势上然完全压制他！

　　秦鸣补了一个跑车疑惑道：“你刮痧呢？”

　　岩石战士：“我……”

　　被人用铁拳按摩，虚空恐惧反手就AEW一套技能触发电刑！

　　这一套，就打掉了岩石战士小半管血！

　　“卧艹，我怎么放不出护盾啊！

　　“你他喵开挂是吧?”

　　岩石战士放不出技能，只能跟秦鸣站撸。

　　可虚空恐惧的三下痛苦之刺，有着百分比伤害。

　　等秦鸣第三下E技能A出，岩石战士的血量直接就进入大招斩杀线。

　　见情况不妙，岩石战士交出闪现拔腿就跑。

　　可秦鸣早有预料。

　　他一直没有释放的Q技能，就等着对面逃跑呢。

　　预判对面闪现的位置，虚空恐惧的巨脚踩向地面。

　　嘭～

　　虚空的能量，在地面形成精准可怕的圆形骨刺。

　　闪现在半空的岩石战士傻眼了。

　　“你预判了我的闪现?”

　　“我不闪了，我要回去他喵的！”

　　噗嗤一声！

　　岩石战士被骨刺高高击飞。

　　在落地之后甚至还有1.5秒的减速！他哪里能跑的掉?

　　阿姆阿姆阿姆……

　　秦鸣一步步靠近岩石战士，一口咬在对方脖子上。

　　鲜血如同抽水泵一样喷涌！

　　虚空恐惧的大招是真实伤害，这让对面坚硬的皮肤。

　　在秦鸣嘴里，就跟豆腐一样软。

　　大招盛宴一口吞下！

　　阿姆阿姆阿姆……

　　敌方的血肉，进入虚空恐惧的身体。

　　立刻，就会被转化成肌肉和成长的体型！

　　也就是说，只要一直吞噬生物。

　　虚空恐惧就可以无限的成长，变大！

　　[Unstoppable]

　　[敌方虚空恐惧，已经无人能挡了！]

　　对面的下路双人，打开计分板。

　　当看到5/0的中单后，人都麻了。

　　射手：“你们三个，少给对面送点行不行?”

　　辅助：“能不能当个正常人?

　　“打个没元素之力的近战都打不过，亚西芭蕾～?”

　　上单：“关我屁事，我从上路下来他就4个人头了?”

　　“而且这家伙的英雄有沉默，让我放不出来技能。”

　　“他还预判我闪现的位置，我能怎么办?”

　　射手：“菜就是菜还不承认，喜欢找借口，你这种人老子见多了。”

　　上单：“……”

　　“行行行，我打不过对面是我菜行了吧！”

　　和上单换线的妹子，安慰道：

　　”我们打后期吧，对面中单没位移，只要打团拉扯几下他就成憨憨了。”M.23sk.com

　　一群队友商量着战术，并没有一触即发的吵起来。

　　“行行行，你们说了算。”

　　岩石战士无语的应了一声，随后就在中路养老。

　　兵线进塔他就吃，不进塔就坚决不吃。

　　哪怕没有经济，但他的要求只是自己不死就行。

　　秦鸣暂时拿对方没办法。

　　这乌龟战术谁顶得住。

　　虚空恐惧又不是剑魔，能开[大灭]越塔一打三！

　　他想强行越塔。

　　但如果被对面换掉，丢赏金的话非常不划算。

　　选择回家后秦鸣购买了[女神之泪]和[灵巧披风]。

　　女神泪，可以叠加法力值。

　　到后期升级为[大天使之杖]，不仅增加巨额法强还有蓝量加成。

　　而灵巧披风，则是准备出[亡者的板甲]。

　　增加护甲、生命值、和移动速度。

　　与诺手出这个装备一个道理，移动速度是短手英雄的关键！

　　对大虫子这种英雄，帮助非常之大。

　　此时在中路，秦鸣推完兵线。

　　对塔下的岩石战士毫无想法。

　　他看了眼自己马上好了大招，直接走向9分钟都没人去碰的小龙！

　　[我们织的这张大网！]

　　龙坑内。

　　一个长相丑陋体型庞大的虚空生物，正在单独solo着小龙。

　　而就在小龙剩下1200血时，对面的打野突然隔墙插了一个眼，发现了秦鸣。

　　“我靠，小小中单还敢偷龙?”

　　“傻呗，谢谢你帮本打野打龙！”

　　“哈哈哈！”

　　对面打野的惩戒，已经升级为深寒惩戒！

　　可以秒杀900血以内的，所有野怪。

　　看到龙坑内就秦鸣一个人时。

　　他想也不想，直接闪现就冲了下来！

　　毕竟在他眼中，没有惩戒的中单。

　　早已经是失去这条小龙的归属权。

　　呵

　　看到对面打野嚣张的样子，秦鸣笑了。

　　他张大嘴直接释放W技能[野性尖叫]。（口臭攻击）

　　”你的嗓音，是世界的祸害之一！”

　　刺耳的噪音，差点把对面打野耳朵都震隆了。

　　对方的血量和因此下降了三分之一。

　　而小龙，也被秦鸣打的只剩下了1000血。

　　打野玩家紧张的释放Q技能和惩戒，可结果没反应。

　　放不出来了。

　　[提示：你已经被沉默，现在无法释放技能！]

　　卧艹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十三章 秦鸣帮对面打小龙?免费阅读。https://xs.23sk.com 