    沈清河直接把苏柒柒带回了沈家，看着后者魂不守舍的模样，他不由出声安慰道：“刚才在医院里那些话，你不要多想。”

    苏柒柒深深的叹了口气：“昨天橙橙就被林静怡带走了，但我怎么也没想到，她居然是带着橙橙去做亲子鉴定。可是橙橙明明是沈默的孩子，和沈默的DNA根本不可能不匹配！”

    “我看你是被突如其来的变故吓傻了吧？”沈清河忍不住批评道：“就算林静怡带走了橙橙，那份报告就一定是真的？”

    “如果是伪造的，那她根本就没必要带走橙橙啊……”苏柒柒钻进了牛角尖里。

    沈清河头疼的揉了揉脑袋，“她之所以带走橙橙，就是因为想要增加可信性。至于橙橙，在我们眼里，他从来都是沈家的孙子。”

    苏柒柒豁然抬头，充满希翼的看着沈清河：“伯父，你愿意相信我吗？”

    沈清河叹了口气：“我要是不相信你，干嘛把你带回来？你就把心放在肚子里吧，橙橙那小模样，活脱脱就是缩小版的沈默，外人想要挑拨，没那么容易。”

    苏柒柒没有想到，在这个时候，沈清河居然如此相信自己。

    而沈清河接下来说的话，更是让苏柒柒感动不已。

    “这段时间以来，我们家也和你有了更多的接触。只要是人都能看得出来，你是一个善良认真的女孩，干不出来那种事情。如果你是真的利用孩子谋取荣华富贵的人，在被揭露的瞬间，那你眼中就不会是委屈愤怒，而是心虚。我虽然年纪大了，但是眼神还是很不错的。”

    说到最后，沈清河的话反而把苏柒柒逗笑了。这么大的事情，他居然只是凭借自己的眼光。

    不过也就是因为如此，苏柒柒心中反而是满满的感动。她将心比心，一直用真诚对待沈家人，现在终于收到了回报。

    “伯父，谢谢你。”苏柒柒真心实意的说着。

    沈清河轻轻说道：“一家人不说两家话。现在你和沈默虽然没有在一起，但在我心里，你也是这个家的一份子。”

    说着，沈清河长叹一声：“期待你重新叫我爸爸的那一天。”

    沈清河的话让苏柒柒觉得窝心极了，她眼眶一红，千言万语都化作了一句：“谢谢。”

    “行了，你该做什么做什么去吧。”沈清河好像受不了这样感性的气氛，直接让苏柒柒忙自己的事情去：“对了，晚上还在上学的时候，我们会正常把他接回来，你不用操心，橙橙那边不会受到影响的。”

    “好的，那就谢谢伯父了。”苏柒柒还想着这件事情会不会对橙橙的影响，既然家里人选择瞒着不告诉孩子，她自然没有什么意见。

    沈清河让苏柒柒去做自己想做的事，苏柒柒想了想，她还是想回医院去看沈默。

    刚才的事情，沈清河虽然相信她，但是沈默终究没有表态。苏柒柒害怕沈默会多想，所以想过去为自己辩驳。

    苏柒柒来到医院之后，刚走到沈默所在的楼层，就听到前方传来喧哗之声。

    苏柒柒赶忙加快了脚步，发现是沈默病房前的保镖拦着一个人，不让他进去。

    她定睛一看，那个人居然是她父亲苏元强！

    “爸，你怎么过来了？”苏柒柒赶忙跑了过去。

    苏元强看到苏柒柒，火气更是直也止不住，指着病房的方向骂道：“沈家这是怎么回事？他沈默想要一手遮天不成？”

    “爸，出什么事了？沈家又做什么了？”苏柒柒慌忙问道，她生怕有人把今天林静怡做的事情告诉苏元强。

    听苏柒柒的询问，苏元强扭头就把事情说了一遍，“我已经很长时间没见过橙橙了，想着你现在工作忙，就想自己去学校看看橙橙。哪曾想到了学校之后，学校的保安听说我找橙橙，死活不让我进去，说是除了孩子的父母和爷爷奶奶，任何人都不许见橙橙。”

    “你听听这是人干的事吗？”苏元强拔高了声音：“橙橙不仅是他沈家的孙子，还是我苏家的外孙！我凭什么不能去看他？”

    “爸你小点声，这里是医院。”苏柒柒赶忙安抚他，“这件事事出有因，你听我跟你解释。”

