    来到第三层的时候，这里有一扇门，看起来就知道不是周朝的东西，但一切都证明，这就是跟西周的那个杨将军一样，都不是西周时期的人。

    这里的出现，已经很明白了，这里就是现代的文明，甚至可以说，这文明远超于现在。

    “这里是超时空吗？是未来吗？”

    身后的人看到这一切的时候，都有些迷糊了，谁也没想到，这里到底怎么回事。

    一群人站在两米高的门前，这门的材料不知道是用了什么合金，这么多年竟然都没有一点被腐蚀的迹象，而且在今天这个情况下，杨峰还能清楚的看到，这大门上映着自己的模样。

    “这扇门要怎么打开？”

    听到他们心中的疑惑，杨峰倒是用超瞳仔细的打量了一番，毕竟这里就是超瞳拥有者建造出来的，超瞳的能力也是充斥在这里每一处。

    如果没有超瞳的话，任凭谁都没有办法走到第二层，第二层的机关要是能单拿出来做教科书的话，只怕没有个三五年都学不明白。

    这绝对堪称是历史上从未有过的机关组合，只是杨峰现在没有心思放在机关上，他只想知道后面是什么。

    “你们稍微往后站一站，不要太靠前。”

    杨峰说完后，就看到他们全都往后去，这个时候倒是没有一个人是站出来的，还真让杨峰有点觉得是自己一个人在战斗。

    超瞳看了这扇门后，这扇门就好像感应到了什么似的，自己打开来。

    “这是怎么回事？电动的吗？”

    “这里怎么可能会有电。”

    厉霄带着宠溺的口吻逗苏安安，看到苏安安有些难为情的样子，两个人笑的更开心了。

    这倒是一点都没有要顾着旁边人的意思，还在那不客气的撒狗粮。

    杨峰没有吭声，只是朝着里面看，这扇门打开后，就看到里面灯火通明的，这还真是让人觉得诧异啊。

    按道理来说，这里的确是没有电力的，周朝的时候，就算是想要接电，也没有那个条件。

    但是这里的一切看起来都是超现代的东西，就算是有什么东西呗带过来了，也是很正常的事情。

    “那不是电灯吗？”

    苏安安指着里面的灯光，赵敏顿时露出惊讶的表情来，不过还是想要仔细的打量一番，看看里面到底是什么情况。

    几个人一起走了进去，这里面就好像是一个宇宙飞船的操作仓似的，在里面虽然没有大屏幕，但是却也有一些分析的东西，还有机器，而且这看起来还真是让人觉得实在是没办法搞清楚。

    “这里竟然有自给自足的循环系统，可以发电还能发电，这种技术虽然现在也是可以实现的，但是在这么狭小的空间里，要是想达到这个程度的话，只怕是要花费很多的钱才行。”

    苏安安倒是对这些事情明白的很，这原本就是她很擅长的事情，大家看着她直接走过去，在旁边坐下来，仔细的看了看后，毫无顾忌的在上面操作起来。

    这个动作可是把厉霄给紧张的够呛，虽然知道她的确是有这方面能力的，但是真正看到她过去好像很熟练的操作，心也是揪起来的。

    “我看到里面好像还有空间，应该就在这里操作才能过去的。如果是这样的话，我能找到开门的地方，也不算我白过来一趟。”

    她脸上得意的神情里，还有那么一点点自豪的意思。

    杨峰知道，这是遇上了她最擅长的部分了，所以她才会有这么一副表情。

    不过，杨峰刚才还真是仔细的打量了一眼周围，真的是有另外一扇门，而且这扇门的确是连着这些电脑的，要打开门的话，只有他可不行。

    他能看穿墙壁，但是却看不穿这些电脑里装着的是什么。

    还真是需要一个苏安安这样的人才，只有真正的电脑高手，才能解决这一切。

    “咱们等等看把。”

    杨峰倒是一点都不紧张，先在旁边的椅子上坐了下来。

    “这里准备的东西这么多，要是只有一个人的话，是不是有点太多了？我想，会不会当时跟杨将军一起过来的还有其他人？”

    连尚武这脑洞也是很大了，但是杨峰看到了杨将军的经历以后，的确是没有什么同伴，至少可以证明，过来的的确只有他一个人。

    “应该只有他自己。”

    杨峰说着，又朝着另外一个房间看了过去，虽然现在还不能走过去，至少他还可以看看那边都有什么。

    “你是不是看到了什么？”

    “是，我看到了好像一个祭坛似的，这个祭坛到底是做什么用的？”杨峰也有点迷糊了，这里看起来也不像是要进行祭祀，要是真的祭祀，到底来到这里这么多人要谁去奉献？

    杨峰倒吸了一口气，千万不能这样。

    “祭坛？”

    “不过，我看到祭坛上放着七个盒子，这很奇怪。”

    杨峰念叨了这么一句，干脆站起身来，走的近一点，这样可以看的更仔细一些。

    “盒子？”

    “是，只不过不知道这盒子是什么材料的，我怎么看不透？”

    杨峰从来都没有觉得，连超瞳都这么无力的感觉。

    不过也有可能是因为他自己根本没有参悟透超瞳的能力，所以不知道要怎么利用而已。

    就在这个时候，苏安安发出了一声惊呼，脸上都是得意的笑容，朝着他们说了一句：“我已经打开了，你们看看。”

    这扇门的确是打开了，杨峰带着连尚武往里面走去，这么一走，他也马上就明白刚才杨峰说的那个祭坛是什么意思了。

    看起来的确像是一个祭坛似的，但是看着又跟以往见过的不太一样。

    杨峰率先的走了过去，仔细的打量了一番，这上面的确是有盒子。

    “我先看看盒子上有没有什么东西。”

    连尚武说的东西一般指的是机关或者被下了毒什么的。

    七个人都紧张的看着眼前这一幕，七个盒子，上面是有族徽的，这么看来，这些盒子还真是对应着七大家族。

    “难道说，那七把钥匙就是这个作用吗？”

    总算是说对了一次，看来只要找到对应的钥匙，就知道盒子里面放着的是什么了。

