 慕念寒穿着一件淡蓝色的长裙，缓缓的从浓雾中走了出来。

三千青丝，用一根玉簪盘着，只有几缕发丝轻轻的垂落在耳边。

她将一双玉手轻放在柳腰前面，眸中含着一丝精光。

红唇秀眉，娇媚的容颜上不失孤冷之色，有一种拒人于千里之外的冰霜气质。

“你……为何变成这般模样了？”

顾恒生没有注意寒月仙子慕念寒的绝世容颜，而是她此刻的状态。

慕念寒，没有肉身。

顾恒生只是一眼看去，便看破了寒月仙子此时只是魂灵的模样。

“十万年的岁月，如果不用一些手段，早就成为一抔黄土了。”

寒月仙子并不在乎自己现在的灵魂状态，轻描淡写的说道。

“你难道将自身的灵魂熔炼进了大荒城，和大荒城融为了一体？”

猛然间，顾恒生发现寒月仙子的气息居然和大荒城一般无二，惊讶道。

寒月仙子嫣然一笑，默认了。

“你疯了吗？

这样子做的话，你根本无法离开大荒城的领域半步。”

顾恒生真的被寒月仙子的手笔给震惊到了，难怪顾恒生一直未曾发现寒月仙子的踪迹。

哪怕寒月仙子站在顾恒生的背后，若不是亲眼看到，顾恒生都不会发现。

因为，寒月仙子便是大荒城的核心，大荒城和寒月仙子成为了一体，不可分割。

“十万年的寂寞岁月，我早已习以为常了。”

寒月仙子用平淡的口吻，说出了让顾恒生都不由发怵的话语。

整整十余万年哪！寒月仙子将自己熔入了大荒城，镇守于荒城之中，再也没有踏出过半步。

其中的沧桑岁月，或许只有寒月仙子一个人清楚。

“为了……他？”

不由间，顾恒生有些羡慕幽帝了，喉咙干涩的沙哑道。

“我生于微末，本该死于战乱，是他给了我希望和活下去的实力。

他，是我的一切。”

寒月仙子慢慢的走到了顾恒生的身旁，隔空取出了一个酒杯。

然后，她拿着石桌上的美酒给自己和顾恒生斟满了酒水。

顾恒生看着平淡如水的寒月仙子，内心荡起了涟漪，难以保持平静。

为了幽帝，孤守荒城十万载。

寒月仙子的坚强和道心，世间难有人企及。

若是幽帝得见此幕，得知此事，不知会有怎样的感想。

“我代他，敬你一杯。”

寒月仙子甚是客气，一饮而尽。

顾恒生愣了愣，回礼饮酒。

也许，对于寒月仙子而言，能够在大荒城等待着幽帝的归来，是一种幸福的事情吧！只是，幽帝真的还有机会回来吗？

顾恒生静静的看着眼前的佳人，有些倾佩，也有些感慨。

“仙子，你可曾……恨过我？”

顾恒生沉吟了许久，再次开口。

寒月仙子紧抿着红唇，而后将手中的酒杯放在了石桌上面，淡然一笑：“你虽是恨天剑仙的转世身，但你终究不是当年的你了，何谈一个恨字。”

“不管如何，若非我，或许幽帝能够走的更远，威名亦不会有损。”

顾恒生如何去想，都无法想象出一个女子孤守空城十万年的画面。

有时候，寒月仙子可能会站在大荒城的城楼上，静静的望着远方的尽头。

一望，便是千年。

有时候，寒月仙子会陷入了回忆，提笔作画，画出幽帝的模样。

一画，许是百年。

这些事情不知重复了多少次，岁月终于过去了十余万载了。

帝陨之战，寒月仙子于帝路第二重天的大荒城中，看到了幽帝的霸绝身影，也望见了其意志战死的画面。

等待了这么多年，寒月仙子终是可以远远的望到幽帝的身影，心中想来是高兴的吧！“是他成就了你，也是你成就了他。”

寒月仙子沉默了良久，意味深长的轻声说道。

顾恒生张了张嘴，没有回复。

“你们两人生在一个时代，是可悲的，也是可喜的。”

寒月仙子继续说着：“若非大道的缘故，你们二人或许可以成为相交莫逆的好友。

他和你，真的很像。”

“或许吧！”

顾恒生从石凳上站起身来：“至少，当年的那一战，他没有输，我也未败。”

十万年前的一战，恨天剑仙当场力竭而陨。

而幽帝的大帝道基彻底崩碎，于百年后坐化。

两人，未胜未败。

只是在世人的眼中，恨天剑仙略胜一筹。

毕竟，恨天剑仙是凭借仙台的修为，硬生生和一尊盖世大帝同归于尽了。

“若不是你现在太弱了，我都想要向你讨教一番了。”

寒月仙子突然改变了话风，让顾恒生有些措不及防。

“这件事，还是以后再说吧！”

顾恒生自嘲一笑，他在这些曾站在世间巅峰的人眼中，确实是弱不可言。

“放心，即便要战，也是他和你一战，而非我。”

寒月仙子的眼神中带着一丝坚定的希冀光芒，轻笑道。

“他，真的会回来吗？”

顾恒生凝视着寒月仙子，极为认真。

寒月仙子慢慢的点头：“会。”

只是一个字，便足矣表达寒月仙子心中的信念。

她孤守大荒城十万载，忍受了无尽岁月的寂寞，便是靠着这唯一的信念。

“好，那我等着幽帝回来的那一天。”

见此，顾恒生也不在有所怀疑，郑重其事。

幽帝，兴许真的会重新踏上漫漫大道，出现在世人的眼中，俯瞰世间。

当年和幽帝的共饮约定，顾恒生可没有忘记。

若真有机会，一定要和幽帝好好畅饮一番，不负当年亦敌亦友的故人之情。

“恨天。”

寒月仙子的神色忽然凝重。

“嗯？”

顾恒生眉头一紧。

“你是他的对手，再他回来之前，可别败给了其他人。”

寒月仙子缓缓说道。

“好。”

顾恒生嘴角一扬：“不过，即便是幽帝回来了，我也不会败。”

说罢，顾恒生沿着来时的路，朝着大荒城的城门而去。

寒月仙子并未出声留下顾恒生，只是静静的看着顾恒生的背影，仿佛又回到了十万年前的璀璨大世。

待他归来，一定会重新站在云端之上的。

 