    很快，顾昀便再次朗声喝道：“大家等等，今天算是我们医馆的福利时间。”

    “现在开始。”

    “前十个报名的人免费治病，大小疑难杂症都管！”

    “当众治病！”

    说完，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还不心动？

    果然……

    此话一出，周围众人纷纷停下了脚步。

    一个个眼神之中满是愕然的光芒。

    免费？

    还……大小疑难杂症都行？

    这……真的假的？

    众人面面相觑。

    很快，一个个眼神之中便露出了疑惑的光芒。

    不知所措。

    但是顾昀却成功的将所有人都留下了。

    毕竟……

    来这里的哪个不是有点疑难杂症的？

    谁不想治病？

    时间缓缓流逝。

    良久，其中一个人站了出来，说道；“你……真的当众治病？”

    顾昀默默点头，笑道：“放心，绝对真实。”

    “前十名。”

    说完，嘴角再次露出一抹笑意。

    静静扫视着众人。

    额……

    周围众人瞪大了眼睛，一个个眼神之中尽是茫然。

    毕竟……

    没有点能力谁敢当众治病？

    可……

    依旧担心！

    毕竟顾昀这个样子可不像是会治病的啊！

    忽然，人群之中响起了一道沉重的声音；“我来！”

    说完，便拄着拐杖站了出来。

    一瘸一拐的靠近。

    额……

    周围众人见状愣了。

    这是……骨折了？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现站出来的是一个中年男子。

    面容坚毅。

    尽管现在有些沧桑了，可还是能够看得出来这人……身体很强壮。

    众人纷纷好奇了起来。

    毕竟……

    反正还有九个名额呢，也不着急。

    正好现在能看看顾昀的实力到底如何。

    秦老见状眸中闪过一抹精光。

    很快，嘴角同样露出了一抹笑意。

    静静等待。

    没过多久，男人便已经来到了顾昀身前。

    静静的盯着。

    视线格外的坚定，锐利。

    顾昀眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才问道；“你相信我？”

    男人露出了一抹怅然的笑容，说道；“反正现在已经没有治疗的希望了，死马当活马医吧。”

    倒是痛快。

    周围众人仔细的盯着。

    其中不少人已经将摄像头等东西对准了。

    时刻记录！

    虽然对全城的患者来说是一件大事儿。

    但是……

    对记者来说同样是一个好的噱头啊！

    今天的事情……

    势必会让整个荆州的所有人注意的！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“行了，坐吧。”

    额……

    周围众人闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    坐？

    男人也愣住了。

    就……

    席地而坐？

    很快，众人脸上再次露出了嘲讽的表情。

    真是……

    这么穷酸的？

    谁见过在大马路上坐着治病的？

    众人心中那种好奇的感觉已经缓缓减退了下去，似乎已经看到了待会儿的结果了一般。

    不少人失望了。

    很快，男人嘴角露出了一抹笑意，说道；“好，坐。”

    说完，便将拐杖放到了一旁。

    轻轻坐下。

    只是左腿还是笔直的，根本不敢动。

    顾昀也坐了下来。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“大腿怎么回事？”

    丝毫没有动手的意思。

    男人笑呵呵的说道；“当初边境战争的时候被炸的，一直没有什么知觉。”

    “去医院也什么都检查不出来。”

    顾昀闻言眉头一挑。

    沉吟片刻，这才问道：“战士？”

    男人默默点头。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    对这种人……格外敬重。

    在他眼中，这群战士可比那些光鲜亮丽的什么明星之类的好多了。

    没有和平，哪来的娱乐圈？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行，那今天说什么我也要给你治好了。”

    男人摇了摇头，笑道：“尽力就好，但……我还是希望你能有些本事的。”

    “我没报什么希望，只是想给咱们的老百姓试试水而已。”

    说完，脸上满是轻松的表情。

    顾昀闻言一怔。

    很快，脸上露出了一抹尊敬的表情，笑道：“你是个好人。”

    额……

    众人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这话……

    这么怪异呢？

    可一个个看向男人的目光也多出了一抹感激。

    很快，顾昀便继续问道；“什么炸弹？”

    男人摇了摇头，说道：“不知道，比较特殊的炸弹，从来都没有见过。”

    没见过？

    顾昀眉头皱起。

    可周围众人一个个脸上已经露出了不耐烦的表情。

    这特么……

    不是治病么？

    在这里聊天来了？

    所有人眼神之中都露出了一抹怒意。

    莫名的……

    出现了一种被人耍了的感觉！

    顾昀并未理会。

    很快，便伸手将男人的裤脚轻轻挽了上去。

    定睛看去……

    膝盖的位置果然有一道长长的疤痕。

    触目惊心。

    尽管现在已经愈合了不少，可……还是能够想象的出来当初是有多么的恐怖。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“一会儿我问，你要如实回答我。”

    男人默默点头。

    顾昀开始将手中轻轻放到了男人的大腿上面，尤其是伤口的位置。

    轻轻一按。

    顾昀缓缓问道：“疼不疼？”

    男人摇头。

    顾昀再次换了一个位置，问道：“疼不疼？”

    男人摇头。

    顾昀继续。

    男人始终摇头。

    周围众人已经失去了耐心。

    男人眼神之中也满是失望的光芒。

    本来……

    以为有一个不错的医馆能够造福人类了。

    可……

    没想到顾昀医术……不行。

    很快，男人便缓缓说道：“不用按了，不会疼的。”

    “一年多了，早就好了。”

    “只是……没有知觉而已。”

    话语之中，已经多出了一丝不耐烦。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    继续按。

    继续问道：“这里，疼不疼？”

    问了几句，他已经有了基础的判断了。

    至少不是寻常的伤势。

    毕竟真的是普通的话医院就已经能够查的出来了。

    不疼。

    还能导致大腿没有知觉……

    其实这病因本就不多，加上这特殊的炸弹……

    男人眉头皱起。

    周围众人脸上也纷纷露出了不满的表情。

    都特么说了不疼了。

    还问？

    毛病！

    不少人已经失去了耐心。

    男人也有些不耐烦的说道；“不疼，你……不用给我看了。”

    失望了。

    顾昀并未理会。

    很快，拇指再次按下……

