    开完了会，孙猴看到刘立杆的bb机信号灯一直在闪，知道他一定是有什么事，孙猴说，刘总，等会我陪两位行长，去楼下吃饭，然后到外面海秀路走走，你去忙你自己的事吧。

    　　刘立杆说好，有事情扣我。

    　　他站起来，和两位行长和孙猴告别，走到房间门外，人差点就高兴得蹦起来，京海国际金融中心，四十一层，海城最高楼，是我刘立杆造的，这他妈的，也太牛逼了吧？！

    　　刘立杆急急地下楼，就往张晨那里跑，跑到张晨的办公室，看到张晨一个人坐在那里，刘立杆问：“美丽呢？”

    　　“走了。”张晨骂道，“怎么，你还想我留她一辈子。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“一辈子，那她就不是那个老头的了，而是你的了。”

    　　“流氓加无耻。”张晨骂道。

    　　“好好，先不管那些，我和你说件事。”刘立杆当即把他们在楼上开的会，和京海国际金融中心的事，兴奋地告诉了张晨，张晨听了也很高兴，他说：

    　　“太好了，杆子，现在你终于可以真的创造海城的历史了！”

    　　刘立杆继续笑着：“是不是，这一下，我刘立杆也要出头了。”

    　　腰里的bb机又在颤动，刘立杆拿起来一看，还是黄美丽，他看了看张晨，说：“好了，处理完家国大事，我现在要着手个人情怀了。”

    　　张晨笑道：“看样子你晚饭也可以不吃了，我自己去。”

    　　张晨从柜子里拿了两只碗，走了出去。

    　　刘立杆赶紧给黄美丽回电话，电话一通，黄美丽就说：“老麻，你怎么不回电话？”

    　　“我刚刚在开会，领导们都在，没有办法回。”刘立杆解释说。

    　　“你赖皮，你说过只要我扣你，你就马上会出现的。”

    　　“好好，你现在在哪里？我马上出现。”

    　　“赖皮鬼，不理你了。”

    　　“不能不理，你不理我，我还真的就赖上你，让你甩也甩不掉。”

    　　“你……好吧，我在国商605。”

    　　“好好，我马上过来，你看着手表，我十分钟之内保证到。”

    　　刘立杆挂断电话，就往外跑，他一气跑到了外面海秀路，一气穿过马路，跑到对面，到了国商，人还没到，就冲前台的行李员喊，帅哥帅哥，帮我刷下电梯，我去六楼，605。

    　　国商的电梯，是需要刷房卡上楼的。

    　　到了六楼，找到605，刘立杆门铃也没有按，而是砰砰地擂响了门，门拉开，门里面站着黄美丽，刘立杆一把就把她抱了起来。

    　　黄美丽一边咯咯笑着，一边看着手表，叫道，不错老麻，七分钟。

    　　把黄美丽放下，刘立杆想往门里面走，黄美丽把他拦住了，和他说，不准进来，你先说清楚，为什么今天你公司开张，都不和我说？

    　　刘立杆笑着：“忘了，真的，主要是觉得，这又不是我真正的公司，我只是个小股东而已，下次我自己公司开张，一定请你去剪彩，咦，不对，你怎么知道我公司今天开张？”

    　　“哼，我不仅知道，还去了。”

    　　“你去了？”刘立杆装傻到，“我怎么没有看到你？”

    　　“我去了，然后陪张大哥回望海楼取效果图，效果图不见了，张大哥只好重新画一张，对了，张大哥还请我吃了饭，给我画了画。”

    　　刘立杆听着，差点就笑出了声，看样子张晨，为了支开黄美丽，还煞费苦心，真是辛苦了。

    　　“对对对，那效果图等着急用。”刘立杆说，“现在可以进去了吧？”

    　　“好吧，饶了你，进来吧。”黄美丽说着把身子让开。

    　　“这大白天的，你怎么想到这里开房？”刘立杆问。

    　　“还不是怪你，扣你也不回，我还以为今天就我自己一个人了，我想吃潮江春的烧鹅，又不想去下面，就开了房，在房间里点，对了，老麻，你想吃什么，快点点，我已经点了。”

    　　黄美丽说着，把送客房的点餐单递给刘立杆，刘立杆还没接到手里，黄美丽又拿了回去，算了，还是我帮你点吧。

    　　她走到床头柜边上坐下，拿起上面的电话，看着点餐单，加了五六个菜，还加了一瓶红酒。

    　　“今天我们要庆祝一下，庆祝老麻的公司开张。”黄美丽扭头朝刘立杆笑笑。

    　　两个人把客房里写字台上的台灯和茶具都移走，留着一张空桌子，等着他们点的菜到来。

    　　黄美丽问刘立杆：“说说，你今天怎么样了？”

    　　黄美丽一问，刘立杆就乐开了，他把京海国际金融中心的事和黄美丽说了，黄美丽拍着手说：“太好了，老麻，那以后，我经过这大楼的时候，就会想起，这是老麻建的，对了老麻，以后你的办公室会不会也在里面？”

    　　“会。”

    　　“太棒了，那我就要把车停下，上去找你，门口的保安要是拦我，我就和他们说，我是刘总的朋友，来找你们刘总，咯咯，他们会不会乖乖地让开？”

    　　“你不说是找我，他们也会乖乖地让开。”

    　　“真的吗？”

    　　“当然，你在海城，被保安拦住过吗？”

    　　黄美丽想了一下，抿着嘴笑了：“好像还真没有。”

    　　笑意很快从黄美丽的脸上消失，刘立杆看到，一丝忧虑爬了上来，不过马上就消失了。

    　　他们点的菜和酒上来了，两位服务员帮他们把菜摆好，还给他们把红酒打开，倒进了醒酒器里，轻轻地摇晃着，黄美丽和她们说，可以了，谢谢你们！

    　　黄美丽从包里抽出两百块钱，要给两位服务员一人一百，两位服务员脸红了，摇着手说，不要不要黄小姐。

    　　黄美丽硬塞给她们，和她们说，你们和我，还客气什么，这么长时间我来这里，一直是你们照顾我。

    　　两位服务员互相看看，这才把钱收下，一起说谢谢黄小姐！退出门去。

    　　刘立杆看着黄美丽，笑道：“我知道你为什么在酒店这么受欢迎了，你是不是，还经常请她们宵夜，送她们礼物？”

    　　“是啊，那些东西，都是别人送的，我房间里，堆都快堆不下了，在海城，我又没有什么朋友可以送，每次出门，我都会带一些出来送人，你要不要，我有各种品牌的口红，老麻，你要我都送你。”黄美丽嘻嘻笑着。

    　　刘立杆骂：“去去去，我又不是东方不败。”

    　　黄美丽给两个人斟好酒，举起杯子，和刘立杆认真地说：“来，老麻，我知道你今天在躲我，不过我还是要敬你一杯，祝你公司开业！也祝你那个京海国际金融中心，早日落成！”

    　　黄美丽的话，让刘立杆大吃一惊，他叫道：“胡说，我怎么会在躲你！”

    　　黄美丽看着他，微微一笑，说：“你们当我是傻瓜吗？这段时间，你一直在忙这件事，我们又那么多次在一起，但你一次也没有和我说，你公司什么时候开张，这正常吗？

    　　“今天上午，我一去张大哥就过来了，让我送他回望海楼取东西。

    　　“咯咯，他要是那么急，我不去他就不回望海楼了？还是那地方只有我一辆车？更可笑的是，他和我说是回去取效果图，这装修都完工了，还要效果图干嘛？

    　　“你别说话，老麻，别再编假话，不然我会伤心的。

    　　“就是北京来的人想要带回去什么，让别人看看这个公司，那也是拿个照相机咔嚓咔嚓拍下来啊，要效果图干嘛？这一切，不全是为了支开我吗？

    　　“不过，我很高兴，我很高兴去望海楼的食堂吃了饭，我真的很久没吃食堂的大锅菜了，更高兴的是，张大哥送给我的那幅画，我很喜欢，这是很好的礼物。

    　　“老麻，不管你想说什么，都不用说了，我知道你这样做，肯定有这样做的理由，我尊重你，我是真心的祝你开业成功，也谢谢你这段时间陪着我，和你在一起的时候，我很快乐，真的，谢谢你，老麻！”

    　　刘立杆越听越不对劲，他问：“美丽，你这话什么意思？”

    　　“今天，可能是我们最后一次在一起喝酒了，老麻。”黄美丽说着，眼睛垂了下来。

