    想到这里，容光若有所悟。

    应该说，本土喜剧的方向并没有错，砸开一条缝也有了效果。这就证明，自己确实走在正确的道路上。

    王志闻突然问道：“光子，好像这次《没完没了》的票房低了些。请了个香港明星，没多大作用，是伐？”

    连续三年的贺岁片，《甲方乙方》票房3600万，《不见不散》票房4300万，这次的《没完没了》只有3700万。而且还邀请了香港女明星吴倩帘。确实好像低了些。

    容光微笑道：“冯导也是没办法。内地市场不好，他想要打开港台市场。”

    其实《没完没了》还算好的，吴倩帘的戏份并不重要，无非就是花瓶。像后来的《大腕》，不仅邀请了好莱坞明星，海外票房依然约等于零。并且全国一片大骂声，闹的冯晓刚差点儿吐血。尤其比较原先的贺岁片系列，《大腕》确实属于烂片。

    这找谁说理去呢？容光还是比较理解冯晓刚，内地就是这个破状况，冯晓刚无非就是苦苦挣扎，想要闯出一条新路，最后失败了而已。

    “诶，都说市场很差，到底差到啥程度？”徐铮好奇询问。

    容光摇摇头，叹道：“唉！在90年，内地有18000家电影院。如果加上有放映功能的礼堂，全国足足有30000家。到了两年前的97、98年，只剩下3000家。到了去年，只有1800家。而且全国前30位的电影院，贡献30%的总票房。你们说说看，还有啥票房？”

    确实如此，就在这时期，国内电影行业真正跌落到了谷底。

    当听到这样的真实数据，王志闻和徐铮都不再淡定了：“这哪能办？以后真的没电影拍了吗？光子，香港那边怎么样？”

    “香港同样哭伐出来！”容光摇摇头，“王京导演晓得伐？他现在啥电影都拍，连三级片、烂片都拍。就是为了开工，起码让剧组的小工龙套有饭吃。”

    在这方面，容光对王京这些导演还是比较佩服的。港圈确实很抱团，为了拯救香港电影，他们起码尽到自己最大的努力。当然，后来这种抱团就有些变质，变成欺压内地？而且越来越肆无忌惮。那就相当过分了。

    这样的话题，让人心情沉重。容光突然发现，不知什么时候，周讯已经悄悄的坐在他们身旁。

    “喂，卖挂历的，我们说话你能听懂吗？”

    周讯给了个白眼：“小跟班，你们在说江湖黑话。早晚都被警察抓进去！哼！”

    “呵呵。”响起一片笑声。

    周讯得意的晃晃脑袋：“不就是魔都话吗？我可是浙省人，你说我能听得懂吗？”

    笑声中，徐婧蕾同样走了进来：“你们在说些什么好玩的东西？”

    “他们在讨论国内票房呢。”周讯笑着回答。

    目前“四大花旦”的称呼还不存在，女演员之间还比较和谐。

    等到以后，四大花旦两冰一天仙，只要王见王，她们就会直接对掐。对于这些顶咖女演员，连个表面的塑料姐妹情都几乎不存在！

    而且现在的片酬也比较低，代言商演同样没几个钱。利益方面的争夺还不激烈。

    只要再过三、四年，片酬……稍稍涨了一点吧！但代言商演？转一圈，唱几首歌，就能拿到百来万，也不知道哪里会有那么多的土豪？到了那个时候，才会真正的刺刀见红。

    所以说，现在的女演员，她们相对还是比较纯朴的。

    作为第一代的网上公知，女文青的代表人物，徐婧蕾肯定有自己的见解：“国内的票房已经没希望。还是要拍高质量的艺术片，最好能够拿到欧洲三大奖项，培养一批高素质的观影群体。”

    容光微微一笑，不置可否。也不能说徐婧蕾的观点错误。在目前国内影视圈的高层，尤其是在院校和影评界，这样的观点才是主流。而冯晓刚就是应该炮决的异端！他们一致认为——商业娱乐片是绝对没有前途的！

    有趣的是，在这方面，某个光头恶少的口碑还稍好一些。毕竟他第一部就是艺术片，第二部虽然是商业片，但那是动作片。

    这其实就是李小龙先生留下的余泽。商业片都是异端，中国功夫片除外！

    王志闻听了这话，就好奇询问：“光子，那这部《火花》有没有可能去欧洲？”再怎么淡泊名利，欧洲三大的吸引力绝对是杠杠的。

    容光笑着点点头：“肯定能够进入戛纳主竞赛单元。但能不能拿奖就不知道了。”

    周讯却立刻抬杠：“小跟班，又在吹牛。戛纳是你们家开的呀？”

    容光乐出声：“哈哈！今年我编剧，奥利弗.斯通导演，我和小李子主演的好莱坞影片，有很大可能拿到金棕榈。你说明年让我们入围？这不是简简单单的事吗？”

    容光还没有说，他已经成为了戛纳的嫡系，他更是“国际名导”。就一个入围主竞赛单元，戛纳组委会不可能不给面子的。

    “哦？什么电影？”徐婧蕾好奇问道。

    “《寄生虫》。”

    “真有可能拿金棕榈？那咱们的《火花》呢？”徐铮问道。

    “小奖应该没问题，大奖难度比较大。毕竟咱们是相声，外国人很难理解。”容光笑道，“正好有机会，人都已经到齐。我就随便说几句，到时候一起去戛纳，你们都要准备好！”

    “准备啥？”周讯有些迷糊。

    “走红毯啊！”容光同样为他们进行科普，“让你们的经纪人全方位配合。有代言品牌的同样配合。带好摄影师，买通稿，买头条。走那么一次，你们的代言基本就能翻倍。我说小狐狸，婉姐就没教过你吗？你怎么混到现在还没饿死？”

    “我呸！你这就是歪门邪道！”周讯恼羞成怒。

    “我还歪门邪道？这都是攻略知道吗？”

    一旁的徐婧蕾笑道：“也别说，光子一套套的，琢磨后，还真有那么点味道。你们说，他的脑子怎么长的？”

    四周一阵笑声。

    周讯依然很不服气：“反正我已经看明白了，光子他绝不是一个好人！”

    容光耸耸肩。只听说过，被美女发好人卡的。自己今天就遇上了奇葩，居然被美女发坏人卡？

