    库伦，北方军西线司令部的所在地。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里集结了北方军西线司令部下辖的7个步兵师中的4个。现在，整个库伦都已经变成了一座巨大的工地，数万官兵加上数万百姓，正在库伦周边辛勤劳作。

    按照北方军的计划，这里将成为北方军和俄军的决战之地。俄军部署在东西伯利亚总督区的数十万军队一旦动进攻的话，库伦肯定会成为重点目标的。北方军希望在库伦，让俄国人付出惨重的代价。为后续的反击创造有利的条件。

    除了库伦之外，乌里雅苏台也是一样的。北方军西线司令部下辖的7个步兵师中的3个部署在了那里。至于其他的12个骑兵旅，则是作为机动部队。

    北方军计划在库伦周边修建一系列的战壕和碉堡组成的防御工事。因为铁路没有修通的原因，大量的建筑材料没有办法运来，只能够就地取材。但考虑到俄国6军并没有装备多少重炮。从伊尔库茨克到库伦的上千公里路程，也不适合重炮的运输。所以，即便是土木结构的工事，也能够抵挡住俄军的进攻的。

    蒙古人积极相应北方军的号召，加入到了这些防御工事的建设当中。对于蒙古人来说，他们和俄国人之间可谓是有着国仇家恨了。俄国人大肆入侵蒙古的时候，蒙古人就没少受到他们的欺压。连他们尊敬的活佛哲布尊丹巴八世都被这些可恶的俄国人给毒杀了，这使得蒙古人的精神信仰都近乎崩塌了。自然也就让这些蒙古人把他们恨到了极点了。

    另外，北方政府已经找到了转世灵童了，那就是未来的哲布尊丹巴九世。只不过，现在的哲布尊丹巴九世只是一个婴孩而已。但即便是这样，也并不妨碍北方政府以哲布尊丹巴九世活佛的名义，号召那些蒙古人拿起武器抗击俄国人。对于这些普通的蒙古人来说，活佛的旨意就是他们的最高意志。

    库伦城内，北方军西线司令部内，司令官赵锡福中将正在和几个参谋军官一起研究作战地图。

    “司令。这是少帅来的电报。”一个参谋军官将电报交到了赵锡福中将的手中。

    电报的内容，是吴皓轩命令西线司令部设法解决掉俄国人的第2哥萨克骑兵军团的命令。得知俄军第2哥萨克骑兵军团孤军深入了，吴皓轩立刻就意识到了这是一个绝佳的机会。在北方军的作战计划当中，依靠库伦和乌里雅苏台来吸引俄军的主力。让俄军去重点进攻北方军的坚固防御阵地，削弱他们的有生力量。而骑兵则是进攻俄军的后勤补给线，最后将俄军给拖死。

    在这个计划当中，消灭俄军的机动部队十分的重要。只要将俄军的机动部队消灭了，那么。北方军这个作战计划成功的可能性就会大很多了。

    之前，俄军第2哥萨克军团都在蒙古草原北部活动，除了侦察部队的小规模交手之外，双方并没有爆大规模的战争。但是，这一次可就不同了。俄国人的骑兵似乎有南下的意思，而这无疑就是一个绝好的机会了。俄国人自己送上门来，那岂有不很咬他们一口的道理？

    “哈哈！该死的老毛子，他们居然自己送上门来了，这简直就是找死啊！”赵锡福中将哈哈大笑。现在，北方军的东线司令部正在远东总督区和俄国人打的十分激烈。已经歼敌十多万了。但西线司令部却趋于平静，俄国人只是宣战，却不派遣大军进攻，这让赵锡福十分的不满。他空有强大的兵力，却没有用武之地啊！现在好了，机会终于来了。

    “命令第1骑兵旅，第2骑兵旅，第4骑兵旅执行1号作战计划。第5骑兵旅和第6骑兵旅，以及第8骑兵旅，执行2号作战计划。”赵锡福中将命令道。

    西线司令部之前拟定了数份针对俄军的作战计划。为的就是防备俄军的进攻。现在，俄国人的进攻已经开始了，北方军直接按照这些作战计划开始准备就是了。

    所谓1号作战计划，是一份针对俄军第2哥萨克骑兵军团的计划。北方军在开战之前就已经掌握了俄军的情况了。知道第2哥萨克骑兵军团是俄军东西伯利亚总督区的精锐部队。为了消灭这个精锐军团，北方军调动了六个骑兵旅，近五万余人，总兵力已经是俄军第2哥萨克骑兵军团的两倍了。

    这个五个骑兵旅，原本就在蒙古草原中部偏北地区活动，和俄军第2哥萨克骑兵军团一直都有接触。只不过。北方军的骑兵相对来说，获胜的次数更多一点。

    “是，司令。”参谋军官兴奋的去下达命令去了。这段时间，他们不断的从参谋本部那里获知东线司令部打了什么胜仗，而他们这里却一点动静都没有。这自然是让他们心里憋了一股气了。

    蒙古草原北部，鄂尔浑河沿岸，北方军的第1骑兵旅，第2骑兵旅和第4骑兵旅正在附近游弋。虽然，每个骑兵旅只有八千多人，只有俄军一个哥萨克骑兵军团的三分之一。但是，三个骑兵旅加起来的话，总兵力已经不逊色于俄军一个哥萨克骑兵军团了。加之这三个骑兵旅都有无线电台通信，所以并不担心被俄军各个击破。

    “嘿，老邹，司令部的命令终于下达了，让我们执行1号作战计划。我看，诱敌的任务就交给我们第2旅吧。”第2骑兵旅旅长阚朝玺笑着说道。

    “滚！之前不是早就商量好了的吗？诱敌的任务是我们第1旅的，等我们消灭了老毛子的有生力量之后，你们两个旅再从侧翼合围，一举围歼掉他们。第5旅、6旅和8旅，则是防备老毛子的援军的。”第1旅旅长邹芳毫不犹豫的拒绝了第2旅旅长阚朝玺的要求。

    虽然，担任诱敌任务，相对来说危险了一点。但同样的，一旦打败了敌人的话，取得的战功也就更大。

    “哈哈，我就说道。老邹这个家伙，怎么可能会放弃那样的机会呢？”第4骑兵旅旅长郑殿生一脸的笑意。

    虽然，即将和俄国人凶悍的哥萨克骑兵交手了。但是，这几个旅长却并不担心。仿佛他们要面对的对手不是名震世界的哥萨克骑兵，而是什么小杂鱼一样。

    “诸位，按照计划。我们第1骑兵旅前出，吸引俄军第2哥萨克骑兵军团。在鄂尔浑河沿岸，和俄军展开一场血战。而你们两个旅，得到了我们的信号之后，从右翼杀出，一举将俄军第2哥萨克骑兵旅的主力包围在鄂尔浑河沿岸。我要让俄国人的这个骑兵军团，彻底的葬送在这里。”邹芳准将说道。

    “没错！老毛子的哥萨克骑兵号称世界上最强大的骑兵，我还就偏偏不相信了。我们的骑兵，一定能够将他们拉下神坛的。”阚朝玺准将也是一脸的坚定。

    按照预定的作战计划，第1骑兵旅离开了驻地，向蒙古草原北方前进，主动拉开了和第2骑兵旅以及第3骑兵旅的距离。

    北方军的骑兵的动作，立刻引起了俄军第2哥萨克骑兵军团的重视。双方的侦查部队，更是展开了密集的交火。

    “将军，最新情报，北方军的一个骑兵旅，共八千多人，距离我们已经不到八十公里了。不过，他们在鄂尔浑河沿岸徘徊，没有进一步北上的打算了。”一个参谋军官向季米特里少将报告道。

    “见鬼！那些黄皮猴子到底是想要干什么？”季米特里眉头仅仅的皱了起来。他刚刚下定了决心要率军南下，给北方军一个好看。这个时候，北方军的骑兵却主动的出动了，这无疑让他感受到了一股不同寻常的意味。

    “将军，这会不会是一个阴谋。中国人的骑兵数量很多。他们或许是想要吸引我们去进攻他们的这个骑兵旅，然后集中优势兵力来围歼我们。”一个中年奖励说道，他是俄国6军第8哥萨克骑兵师的师长阿加塔少将说道。

    “阿加塔将军，你该不会是被那些黄皮猴子给吓破胆了吧。就算他们在蒙古草原有几万骑兵，但那又能怎么样呢？我们可是精锐的哥萨克骑兵。只需要一个骑兵师，就足以击败他们的一个骑兵旅了。”另外一个大胡子将领一脸不屑的说道。他是俄国6军第7哥萨克骑兵师的师长叶戈尔少将。叶戈尔少将和阿加塔少将两人，原本就是一对死对头，经常都会抬杠的。

    “你！如果你麾下的骑兵真的有那么强大的话，就不会在之前的小规模交火中，被那些黄皮猴子打的大败了。”阿加塔少将不屑的说道。

    顿时，叶戈尔少将的一张毛脸涨的通红。第7哥萨克骑兵师是俄军第2哥萨克骑兵军团的前卫。但是，在双方的侦察部队的交火中，第7哥萨克骑兵师却被死死的压制住了，损失极其惨重。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，祝书友们光棍节快乐，没有脱光的书友们要赶快哦！另外，小鱼居然被挤下了分类月票榜前十了，哭死！求书友们砸月票支持！感谢袁yh1234567、逸明軒、四火、小岛oo1、︶ㄣ無情︶ㄣ的打赏！感谢书友顾马杰mm、凌虚上人的月票!