
　　如今这样的状况，的确是已经比他们之前想象当中的要轻松很多了。

　　如今这样的战斗，比他们之前想的要轻松不少了。在这之前或许还可以很轻巧的将这件事情给摆平，但是到了现在这种状态之下，他们都知道自己面对的问题很严重。只不过是在这个时候对自己充满信心，所以才不会觉得这样的问题有什么问题。

　　但是在这一系列的事情发生之后，接下来等待他们的势必也将会是更大的麻烦。

　　“早就知道这件事情会跟我们想的不太一样了，不过如今这样的状况虽然是在意料之外，但是通过你刚才的战斗，也还算是解决了问题！”微笑着看着面前的林羽，肖成吉对于眼前这个男人在诸多方面的表现也是很满意的。之前他还可能没有这样的强横，但是到了现在这种程度，问题自然也就完全不同了。

　　“这一次的战斗胜利，的确是可以给他们带来一些影响力！让他们意识到我们到底是怎么样的一群对手，但是要让他们在这个时候放弃自己的想法，这个难度还是相当之大的，起码对于我来说，他们肯定是不会这样轻而易举的选择跟我们合作的！”林羽比谁都要清楚的明白自己接下来将要面对什么。

　　这样的一群对手，他们在各个方面的表现的确是超乎常人的想象。但是就现在来说，这些家伙的成长还没有达到林羽非常畏惧的那种地步。他也相信在这之后的一系列的事情，总是可以很轻松的就摆平的，在这个过程当中虽然会发生很多事情，但是就目前而言，这一切还都是在他们的控制之中不会发生任何变化。

　　如今这样的状态之下，后续发生的种种还都是在自己的掌控之中。

　　对手再怎么厉害，到底也还是到了今天这个时候就已经到了极限了。就算是他们在这之后想要通过更多的手段对付此时的林羽，也要想想看自己是不是真的有这样的本事。

　　在这之前发生的一系列的问题，其实就已经是很好的说明了这一点。

　　这样的一场战斗对于常人而言可能算不上是什么，但是对于这个时候的林羽而言，后续发生的问题，当然也就不会是那么简单的了。

　　谁也不知道接下来会演变成为什么样子。

　　不过眼瞎，妖族兵分三路，而且还被林羽以这样的方式攻击。如此一来的话，后果真是不堪设想。

　　现在尚且想象不到接下来等待自己的将会是什么，但是这样的一个结局目前还都算是让人非常满意的。虽然说整个妖族这边一直都在竭尽全力阻挡，但是要知道在这种状态之下的林羽真的是已经在各个方面展现出了非常惊人的战斗力，这可不是随便什么人能够对抗的存在。

　　正因如此，他们对于这场战斗依旧还是充满信心的，未来也绝对不会让他们失望。虽然尚且不知道走向会是如何，但是起码就目前来说，整体还都是在他们的控制之中。想来无论在这之后会是怎么样的一个战斗，此刻也都不需要那么担心了。

　　对他们来说，一些看似复杂的问题却可以在这个时候得以解决掉。

　　“如今，妖族也该头疼我们的存在了，他们大概也没有想到吧，我们这一次竟然会这么快的调动起来。给他们如此重创，这些家伙根本意识不到我们在这件事情上面的决心！”肖成吉很严肃的说到，左先锋队务此刻已经是被他们的攻势给完全打乱了，在这之前尚且还没有调动如此之多的战士。

　　但是到了今天这个时候他们对于这一切的感官看法就已经完全不同了，要知道那四个妖族虽然只是半步大荒的实力，但是所有人都知道，如果他们四个合体之后，联合将带来的实力会是非常强大的。

　　不知道在这之前他们真是一点希望都没有啊，但是如今既然已经看到了胜利的曙光，那么在这一刻便应该振作起来，不再像是之前一样唯唯诺诺。

　　林羽看着面前的众人在做一颗平静的说道，如今事情的发展的确是出乎我们的预料，不过大家也并不需要担心什么，在这之后我们势必可以顺利的解决掉所有的问题，再也无需担心。他们每一个人都在这件事情上面有着属于自己的看法，所以对他的走向将会如何让他们向前，只不过每一个人在这一刻并没有在这件事情上太过担心。此刻摆在他们面前的自然还有诸多事情需要等待他们去慢慢处理，在这过程当中这些事情可能会轻而易举的解决掉，但也有可能这个问题背后还有更大的麻烦在等待着他们，但是就目前而言，他们的所作所为还是相当不错的。

　　想到如此之后，众人脸上的表情也就变得相当平静起来，即便如今他们所面对的对手相当强大，但是在这之后他们依旧能够恰逢其时的找到解决问题。

　　敌人的确是在各个方面都已经是展现出了自己不同的地方，但是同一时间他们所展现出来的弱点，也是让这个时候的林羽感到有些无语。这样的一群家伙，想当然的就认为自己准备好了这样的实力。

　　但是最后的结果可想而知，整件事情会跟他们想的截然不同。

　　妖族这个时候兵分三路，其实已经是给了他们一个相当不错的机会了，一旦是攥住了这一次的机会，那么在这之后的很多问题，自然也就不会像是之前想的那么复杂了。

　　想到如此的时候，林羽的内心更是变得无比激动，这对自己而言，可是非常重要的一件事情。

　　在这个时候，也由不得自己在这个问题上不小心谨慎一些。

　　此刻明白了这一系列问题的关键所在，内心之中自然也就完全轻松畅快起来。

　　而眼下，林羽更是要让这场战斗在这个时候变得活络起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的一切，似乎都已经在这一刻改变了本来的状态一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十二章 牵制免费阅读。https://xs.23sk.com 