    当第五名女杀手死了，危机仍然没有解除。

    “叶离，你......”

    “抱歉了，泼辣女.....”

    叶离最终做出决定，他用手刀将秦筱寒打晕，按照女杀手的时间计算，距离炸弹爆炸时间还有一分三十秒。

    十几分钟疏散太艰难了，今晚的重大事件也会成为历史。

    逃生的那些人，每人都会铭记于心。

    他拿下秦筱寒军用无线蓝牙，深吸一口气，“喂！你们用最快的速度，来医院顶楼，接走你们的队长....”

    铁鹰听到传来陌生男子的声音，便立马催促驾驶员。

    仅剩一分钟时间，黑色直升机抵达楼顶上空。

    叶离向飞机上的铁鹰挥手，他把秦筱寒和海峰放在一起。

    一次性带走两个人根本没时间。

    当铁鹰扔下绳子，立马从上面下来。

    “没时间解释，大楼马上就要爆炸....”

    听到这个结果，铁鹰立马慌了，让同伴赶紧扔下挂梯。

    轰隆！

    霎时间，住院楼底层发出震耳欲聋的巨响，犹如地狱之门大开，火焰从下往上吞噬。

    火势猛烈。

    地面开始晃动，如同世界末日那般。

    也注定了，今晚是不眠之夜。

    叶离这边争分夺秒，用绳子将海峰身体固定好。

    当挂梯落下后。

    直升机驾驶员，见状情况不妙，马上操控方向，离开楼顶上空。

    铁鹰见大楼正在往下陷，扛着秦筱寒卯足了劲，向挂梯跑去。

    一跃而起。

    当铁鹰抓住挂梯，回头看着落寞的背影。

    什么话也说不出来。

    叶离拿出肾上腺素直接往胸口扎，然后奋力跑向不远处不锈钢水塔。

    心里对苏依依满满的歉意，他没能如约回家庆祝，假如能活下来....

    可惜人世间没有那么多假如。

    这也是最后的决定。

    不一会，整栋大楼因为设备和药品缘故，发生二次爆炸。

    大楼四分五裂。

    当滔天火柱拔地而起。

    浸泡在水塔中的叶离，认为自己九死一生。

    不如最后用冲突值抽奖，赌一把。

    大楼的坍塌惨状，有太多人泣不成声，多半是亲朋好友没能逃离大楼，而哀嚎，悲鸣。

    李安健知道消息后也赶来，看着整栋大楼坍塌惨状，说不出难过的思绪。

    而苏依依路过窗户旁，望了眼窗外的的红光，她眼眶浮动着滢滢泪水，嘴里轻呼着“叶离”的名字。

    随着巨响过后，直升机上的秦筱寒醒来。

    她慌乱的在直升机上寻找某样东西。

    下一秒，心如刀割的秦筱寒瞻望着坍塌的大楼，泣不成声。

    “讨厌鬼！你个王八蛋....”

    军中铁娘子，长这么大还是第一次哭。

    “队长，抱歉，时间太紧迫，只能救下你和海叔....”

    .....

    两天后。

    坍塌的住院楼。

    在铁豹指挥下，发动了上百人救援队，彻夜搜寻幸存者。

    最终在夹缝中找到水塔中的叶离。

    而锦市第一院的住院楼被花岛国杀手炸毁的消息，很快传回首都，也惊动了整个华夏，各大都市。

    各大最高领导人对此事非常重视，连夜召开会议。

    宣布要对花岛国以谋害国家领导人的罪名，进行裁决和打压。

    要求在一个月时间内，捕获潜伏在国家的间谍。

    因此，正好借此机会，打压花岛国在华夏国的产业。

    当然，锦市一院的损失由国家医务院拨款作出补偿。

    但是，遇难者的抚恤金，是由国务院和医院各自承担一半。

    这个重担落在了董光明身上。

    原本遇难者是由医院全权承担责任，可董光明听到这个消息后，无法接受这个结果。

    在强烈要求和协商下。

    经过多次电话会议磋商，最终同意遇难者的抚恤金由国家医务院和医院各自分退一步。

    而且，这次重大事故，对医院和身为院长的董光明来讲，明面上没有过多的责任。

    但是，对社会造成了一定影响。

    国家医务院以董光明管理疏忽导致，这场事故发生。

    暂时停止一切职务。

    对董光明来讲就是人在家中坐，祸从天上来。

    当然，这件事根本不是董光明的错。

    可上级领导这样通知下来，他也没办法，只能遵守。

    只能说他近三十年的努力，打水漂了。

    这比杀了他，还难过。董光明从医务院领导的态度，他明显察觉到根本不想赔偿，认为锦市一院已经是个烂摊子。

    如果不是军方要求。

    医务院可能会直接舍弃掉，不会做出最后的让步。

    .....

    转眼间过去六天。

    一院的住院楼爆炸事故，在人们心中仿佛是在昨天。

    因为太过震撼，完全挥之不去。

    也随着这次爆炸事故，董光明彻底失势，在不利的指责下，只能暂辞院长的职位。

    在二院重症监护室里。

    叶离静静躺在病床上，身上插着微量泵，输液泵，振痰仪，排尿管。

    还有气压治疗仪。

    这些天，苏依依和苏兰芯这对母女轮流来照看叶离。

    一开始苏兰芯看着叶离昏迷不醒，有些担心叶离永远不醒，那样她的女儿不是守活寡。

    身为人母始终说不出口。

    在这半个月里，苏兰芯看得出自己女儿真的很在乎叶离。

    她渐渐放下以往的偏见，也没有什么心思去想着复仇了。

    心里默认叶离就是她的女婿。

    便让他们顺其自然。

    可叶离在水塔中，随着二次爆炸的强烈震动，陷入重度昏迷。

    但他的意识一直在系统空间中。

    能活下来的原因，还是在最后关头靠抽奖得到的纳米治疗剂。

    纳米治疗剂中含有几百万个超微型纳米机器人，能治疗各种疾病。

    叶离并不知道这些精密的机器人，与自己大脑神经、中枢神经相连接，形成一个全新的神经中枢系统。

    一般人的神经系统分为中枢神经和周围神经，都非常脆弱，无法承载纳米治疗机器人。

    可叶离不一样，他的神经强化过，比正常人的神经强壮数倍不止。

    所以。

    “系统，这在逗我吧！抽奖抽到这玩意儿！摆明是在我身体里植入机器人，想控制我....”

    “你好歹，出来解释下！”

    这些天叶离在系统空间里，不停的抱怨系统不靠谱，抽奖给个什么破玩意。

    当然，系统是不会做出相关回应。

    在他水塔里，命悬一线时，就迷迷糊糊就使用了。

    显然，现在后悔也来不及。

    毕竟，纳米治疗剂中的机器跟他神经系统融为一体。

