
小家伙正停在离地面一臂的距离处，闭着眼，手脚乱晃着。

“呼！”一颗心快要跳出嗓子眼的二龙，此刻微微松了一口气，脸上难掩欣喜之色，“贺大哥，多亏你来得及时，否则小虎就要摔成肉饼了。”

贺衍舟闻言，并没有回应，而是拿过小家伙手中的灯笼，飞身跃起，轻轻松松，就将它挂在了牌匾旁边。

过往的路人看到他身手如此敏锐，都忍不住竖起大拇哥。

甚至有过往的姑娘，已被迷倒在他的容貌之下。

“快进去！”

步嫣然扫视周围，看着那些女人爱慕的神色，心中很是不悦，拉住男人的手，暗戳戳的表明主权。

随着耳边传来一声声的惋惜，她的嘴角，才勾起了一抹笑意。

“吃醋了？”

贺衍舟不知什么时候，低头伏在她耳边，故意压低声音。浑厚的嗓音，夹杂着炙热的气息，引得小女人腰背处酥酥麻麻，仿佛如同触电一般。

“谁说的！”步嫣然挪了挪肩膀，将两人的距离分开，嘴硬道，“我才不是那么小气的人呢！”

她孩子气的举动，让贺衍舟只觉着越发可爱，向来满脸冷漠的面容，止不住扬起了一抹淡笑，强硬的攥住女人试图挣脱的手，一起走进福星楼内。

“嫣然姐姐，这都是按照你说的弄得，不知道有没有什么不妥当的地方。”

随着二龙的话，步嫣然环视了一周，眼前焕然一新，简直比她预想中的还要漂亮不少，尤其是货架上被装饰的彩灯，一排排，仿佛彩虹般挂在那里。

“很好！”

她满意不已，而后，望向贺衍舟，想要征求他的意见。

“嗯。”男人虽然只是简单的嗯了一声，但通过他的语气，就能够察觉出，他也十分满意。

步嫣然又简单的做出了一些调整，方道：“今天，对我们来说可谓是至关重要，一定要好好的叮嘱小虎他们，千万不要出什么乱子。”

“更要让人看住那些围观的人，指不定他们中间就有顺福阁的探子，不要让他们起哄做出对咱们不利的事。”

二龙点点头，一脸正色道：“嫣然姐姐，您放心吧！赵员外特地派来了十几个家丁，到时候，会分别守在福星楼和揽胜轩的，只要有人试图捣乱，立刻就会被揪出来。”

步嫣然露出满意的笑容。

太阳一点点从正中间移到西边，晚霞璀璨的挂在天边，若放在以前，不少人此刻已准备休息了，而在今日，城中的热闹才刚刚开始。

街头街尾一阵锣鼓声响起，杂耍武术层出不穷，看得人眼花缭乱。更有数百种叫卖的声音，在耳边同时响起，热闹非凡。

顺着街道，挂起了无数排的灯笼，让人有一种恍如白昼的错觉。

“贺衍舟，你看！”

步嫣然身着一身水蓝色长裙，穿梭于人潮之中，眼中的纯真之色，让向来目光冷漠的贺衍舟逐渐泛起暖意，宠溺的任由她将面具置于自己脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517777"  chaptername="第308章  看住围观的人">加入书签</a>
</div>
