    伴随着一轻一重的脚步声，一个熟悉的身影缓缓步入教室。

    看着那顶黑色的高礼帽，在场的所有学生都很熟悉，正是之前教导众人精神修炼的伊老师。

    没想到居然是这位“伊瘸子”来当这个尖子班的班主任。

    理由很简单，因为他成功“说服”了和他一起竞争的其他老师，这个位子自然也就是他的了。

    “各位同学好，我是大家今后的班主任，伊渡。”

    伊老师拿着黑伞轻轻敲了一下黑板，粉笔顿时自动飘了起来，在黑板上写下了伊渡两个大字，真是很帅的两个好字。

    没想到这位伊渡老师还是个书法大家。

    “因为在坐的都是整个学校前途最为光明的学生，所以我丑话就说在前头了，我伊渡从来不反对班级里的良性竞争，但是非常讨厌恶性竞争，至于什么是恶性竞争……”

    说到这里，伊老师语气微微一顿，突然指名道姓地说到：

    “海镜尘同学，起立！”

    闻言，海镜尘不情不愿地站了起来，他感觉自己好像被对方抓了个典型，非常丢人。

    “海镜尘同学，这种靠贬低对手来抬高自己的做法，是良性竞争还是恶性竞争？”

    “……”

    憋了一会，海镜尘闷声闷气地回答到：

    “是恶性竞争！”

    “回答得很好，请坐。”

    没有过多地责备，甚至稍微鼓励了一下对方，伊老师继续说到：

    “你们是尖子生，尖子生就要有尖子生的自觉，优秀的人，就应该身心一起优秀，拥有优秀的天赋不是对别人恶语相向的理由，这一点，冷若羽同学就做得很好！”

    果然，前脚说完，后脚就步入教室的伊渡早就把教室内发生的一切看在了眼里，他对冷若羽“不卑不亢”的表现非常地欣赏。

    再次受到伊老师的夸奖，这一次，冷若羽已经没有以前那么飘了，他心里很清楚，同样幼稚的自己要是真召唤出了“哥斯拉”，在对方站出来挑衅的那一刻，早就一发“放射热线”轰过去了。

    这样的谬赞，他其实受之有愧。

    于是，在众人的注视下，受到表演的他只是低垂下眼帘，头反而压得更低了。

    满意地点点头，这也是伊渡完全不吝啬对冷若羽的赞赏的原因，这孩子很谦逊，比在场的任何一个人都还要懂得为人处世的道理。

    “接下来，因为是尖子班，所以你们的课程会稍微地做出一些调整，这一点，我想在场的所有人应该都已经有心里准备了吧？”

    看着讲台下所有学生都一脸懵懂地看向自己，伊渡不由得嘴角轻扬，露出了一个恶魔般的笑容：

    “例如，别的班跑体修课跑十圈，我们班体修课跑二十圈，别的班战技课修炼一个小时，我们班战技课修炼两个小时……”

    看着一张张表情垮下来的小脸，满足了自己的一点点恶趣味之后，伊老师又接着补充了一句：

    “这就是优秀的烦恼，在场如果有人想要舍弃这些烦恼，只要现在站起来走出去就可以了，我绝对不会阻拦。”

    很显然，在场没有任何一个人愿意离开这个班级。

    萝卜大棒从来都是最好的管理方法，给了众人当头一棒之后，伊老师接着说到：

    “但是，我也从来不否定，天才是有特权的，你们可以比其他学生更早地外出历练，更早地学习战技与高级观想法，甚至在我的课上，如果有谁能够当场修炼出魂海契约书，今年一整年不来上课都可以！”

    闻言，在场所有人都把目光投向了冷若羽所在的位置。

    旷课？旷个毛的课，再旷课他以后还打得过谁？

    冷若羽此时面无表情地看向伊老师，眼神倔强而坚定。

    “很显然，我们的明日之星同学有着比在场所有人都要高的自律性，这样的学生，就是主动让他旷课，我相信他也会在家里自己鞭策自己。”

    “优秀的人之所以优秀，从最小的事情就可以看出来……”

    别夸了，真的夸麻了！

    冷若羽此时面无表情，冰蓝色的瞳孔中只流露出一丝淡淡的忧伤。

    “下面，我们进入正题，既然所有人都已经拥有了本命战宠，就召唤出来让大家看一看吧！”

    闻言，众人纷纷调动精神力，将各自的本命战宠召了出来，整间教室顿时变得热闹了起来。

    冷若羽也终于看到了身边死党的那只“偷心魅魔”。

    偷心魅魔，亚人系，恶魔种。

    等级：一阶

    能力一：魅惑，类人生物特攻，短时间内迷惑敌人走向自己。

    能力二：空

    这只魅魔外貌就是传统意义上大家认知中的魅魔模样，两只尖尖的小角，一双黑色的小翅膀微微舒展，身后还有一条尖端是心型的小尾巴。

    不知道是不是种族原因，这只魅魔穿着真的很暴露。

    只见这只魅魔被召唤出来以后，还俯下身子亲了一下身边的路承允，两人的关系显得很是亲密，不愧是对方的本命战宠。

    另一边，在众多奇形怪状的战宠里，还有两个非常显眼的靓仔，一只是班长杨可芯跟前那只娇小可爱的森妖精，煽动着迷你翅膀，小小的身体散发着柔和清新的绿色光芒，俗话说得好，爱是一道光——

    咳，跑题了！

    至于另一只，自然就是海镜尘的那只怒海狂蛟了。

    只见这如大蛇般的蛟龙盘坐在海镜尘身侧，周围水雾弥漫，好似浪潮汹涌，整只蛟龙凶神恶煞，看起来气度非凡。

    像是想到了什么，冷若羽不由低头看了一眼自家的“哥斯拉”，只见趴在桌子上的灰色蜥蜴微微抬起了脑袋，冲他吐了吐细长的舌头，两人大眼瞪小眼，相视无言。

    声势滔天怒海狂蛟VS平平无奇哥斯拉

    哥斯拉完败。

    “唉！”

    冷若羽略显气馁地叹了口气。

    “这就是哥斯拉？”

    拒绝了身边魅魔爱的抱抱，路承允不可思议地反问了一句，说句实话，他总算体会到了实物与图片不符的网购快乐。

    “这是幼生体。”

    冷若羽难得地解释了一句，抬头就看到海镜尘在抚摸怒海狂蛟的时候，挑衅地看了一眼自己。

    可以，就很气。

    万万没想到的是，就是在这个时候，之前还是“阿巴阿巴”的小哥总，突然灵性地和冷若羽一起看向对方，同时还略显困顿地在这个时候打了个哈欠。

    想也不想地，冷若羽立马调动“自欺欺人书”的力量，将小哥总后背的鳞片一截一截地染上非常明亮的霓虹蓝。

    看起来就好像小哥总受到刺激，即将要使用技能似的。

    “卧槽，这莫非是哥斯拉的放射热线？”

    看到这副不同寻常的景象，旁边看过自欺欺人书的路承允突然配合地喊了一句。

    这句突兀的话语，搞得在场所有人都是心下一惊，突然成为“目标”的海镜尘更是吓得手忙脚乱地躲到了另一边。

    眼看事情越闹越大，冷若羽连忙将小哥总一把抓了起来，在对方一脸懵懂的目光下，低声下气地说到：

    “哥总，哥总，您消消气！不至于，真的不至于！”

    伴随着小哥总后背渐渐暗淡下去的蓝色，这场“哥斯拉”VS怒海狂蛟的第二次交锋，“哥斯拉”胜出！

    ps:预告:

    真正踏足战宠世界以后，冷若羽又会经历怎样的人生呢？

    今后的每天五点，不见不散O(∩_∩)O

    假装自己书很火地预告一下→_→

    以上。

