    剑气汹涌，气势惊人，宛如自九天之上落下，斩向人间！

    下一秒，咔嚓一声。

    牢房的栅栏，被剑气一下子劈开，从中横断！

    看到这一幕，那些安家小厮，身体颤抖不已，眼中满是恐惧之色，怎么也不敢相信。

    牢房的栅栏，可是由特殊仙金打造的，至少要地仙三窍，才能打破！

    莫川就算实力再强，也不可能是一尊地仙吧？！

    而且他们明明记得，莫川只是初入真仙，连仙窍都没有开辟，他的这一身恐怖实力，到底从何而来？！

    震惊恐惧之余，他们连忙释放神识，扫向莫川，想要一探究竟。

    下一秒，他们便从莫川的身上，感知到了五个仙窍的波动。

    “这小子不是没有开辟仙窍，而是已经开辟了五个仙窍……他的境界是人仙五窍！”

    这些安家小厮震惊到了极点，心中是浓浓的不解与疑惑。

    距离莫川被关入安家大牢，满打满算，也才两个月时间。

    要说这短短的两个月时间，莫川就能从0个人仙窍，开辟到5个人仙窍，他们是断然不信的！

    一般来说，开辟人仙窍的第一个仙窍，普通资质水平的修士，是需要半年左右。

    天资超凡的修士，自然可以缩短这个时间，根据天资的上限，具体可以缩短到五个月、四个月……

    但天资最高者，最多也就只能缩短到一个月的地步。

    而且，随着境界加深，越发难以突破，即便是天资最高者，开辟第二个人仙窍，也要花费两个月的时间。

    以此类推，第三、四、五个人仙窍，分别要花费三、四、五个月时间。

    也就是说，哪怕天资最高者，从0个人仙窍，开辟到5个人仙窍，也要花费15个月！！！

    所以……莫川两个月就开辟五个人仙窍，这是完全不现实的！

    再者，就算莫川不是初入真仙，而是人仙五窍，但是也还是不可能打破牢房的栅栏啊！

    除非……莫川的五个人仙窍，十分不简单，全是极道仙窍，且每个仙窍提升的效果不止100倍，导致战力远远超过了境界！

    这样子，才有可能堪比地仙三窍，打破栅栏！

    “嘶……”越是细想，这些安家小厮，就越是背脊发凉，忍不住倒吸了一口凉气，觉得莫川这人太妖了，太诡异了。

    他们心里有些没底了。

    安家的地仙护卫，不见得能拿下莫川啊！

    甚至，他们还对莫川当初重伤昏迷的真实性，产生了存疑。

    莫川该不会是对安家有什么不怀好意的想法，所以才故意昏迷了，好让自己被带回安家吧？

    “莫大哥，你……”徐思雅听到那些安家小厮的话后，立即也用神识查看了一番莫川的修为，发现莫川果真是人仙五窍，她的俏脸不由露出迷糊之色！

    可是她明明记得给昏迷的莫川喂丹药时，顺便查看得到的修为就是0仙窍啊！

    “什么都不用多想，你只需知道，今日之后，你我自由了。”

    莫川对着徐思雅淡淡一笑，没有多加解释。

    “好，好的。”徐思雅乖巧地点了点头，小声道，不再疑惑。

    她知道自己单纯，甚至有点笨，但是还是能够猜出，莫大哥这是有难言的秘密，不方便让她知道。

    所以，她便没有再开口询问。

    反正，她只需要知道一点就行——莫大哥是肯定不会害她的。

    莫川的目光从徐思雅身上转移，落在了那些安家小厮身上，他脸上的淡笑渐渐收敛，变得冷漠。

    而他的胸前，那个伤口大洞，正在以肉眼可见的速度愈合，很快，胸前大洞便完全闭合了，再也看不到伤口。

    见到这一幕，一众安家小厮心中一沉，顿时明白了莫川之前一直在装伤！

    这小子果然很妖异，很邪乎！

    “大胆狂徒！身为我们安家的阶下囚，就应该要有阶下囚的觉悟，怎敢在我们安家放肆？！”

    就在这时，一道冷喝声从大牢之外传了进来，形成了恐怖的音波，震得这些安家小厮和徐思雅都大脑晕眩，几欲吐血。

    当然，众人只是受到了波及，这一道音波的主要针对者，乃是莫川。

    恐怖音波具象化，在空中荡漾出一阵涟漪，最终，化作了一柄音波长枪，投射向莫川的心口，竟是想直接穿心而过，无比恶毒与狠辣。

    一众安家小厮脸上瞬间露出喜色，明白这是安家的家族护卫赶到了。

    而且打头阵的，还是安家一位很强大的地仙护卫，乃是地仙六窍之境！

    而且，还掌握了音波意境，达到了仙阶三十段，更是拥有五个上品仙窍，综合实力很强很强！

