    第1007章 什么？我孙子被杀了？！怒怒怒！

    林婉雪狐疑的看着苏辰，眼睛里不相信，她怕苏辰不想让自己担心故意不说出实话骗自己。

    “还不相信呢？”苏辰看着林婉雪这样子又好气又好笑。

    苏辰看着自己身上的衣服说道：“我现在就脱下来给你看看！“

    苏辰说完便直接解开了自己的衣扣，将自己的上半身的衣服给全部脱了下来。

    只剩下一条裤衩。

    看到这里的时候，林婉雪脸上终于露出了一丝欣慰的笑容，看到苏辰真的没有受伤，她终于放心了，这才是让她最开心的事情。

    林婉雪伸出小手在苏辰身上摸索起来。

    “恩，好像真的没有受伤。“林婉雪看着苏辰胸膛处说道。

    听到林婉雪这么说，苏辰微笑着点了点头。

    这下，林婉雪总算是相信了，苏辰真的没有受伤，要不然苏辰也不会这样做，因此她的心情也彻底放松了下来。

    “说了我没有受伤，你这是不相信你老公实力。”苏辰抱着林婉雪捏了捏她的脸笑着调侃说道。

    “哪有嘛，我相信我老公的实力！“林婉雪笑眯眯的说道。

    “哈哈，这还差不多。“苏辰笑道。

    随后，苏辰把衣服穿了起来，然后对着林婉雪笑着说道：“好啦，不逗你玩了，我们还是先去洗个澡换套衣服再休息吧，毕竟我们刚才打斗了一番肯定会沾染一些灰尘，而且也需要把衣服清洗一遍。“

    林婉雪点了点头。

    于是，两人便走向了浴室。

    --

    深渊的一座磅礴的山脉中。

    这座山脉高耸入云，看不见顶端，就像是一块巨石一般矗立在深渊的中心。

    这里的环境极其恶劣，充斥着各种各样的凶兽，甚至还有一些比较强大的妖兽。

    这山脉之主坐在一张巨型的王座上面，在王座的旁边站着四头妖兽。

    山脉之主冷漠的看着下方，仿佛什么都没有看到一般。

    山脉之主的身上散发着恐怖的威压，让四头妖兽都瑟瑟发抖。

    这是属于它的威压，属于荒神豹的威压。

    “报！”

    这时候有头妖兽匆匆忙忙的跑了进来。

    荒神豹皱着眉头看着妖兽说道：“说！”

    “报告…”

    “少…少爷今天出去历练的时候，被人族一名天骄所杀害了！”那妖兽慌慌忙忙的说道。

    压根就不敢看荒神豹的表情。

    什么？！

    荒神豹听着那妖兽传来的消息，心里面愤怒极了。

    “被人族天骄杀掉的？”荒神豹询问道。

    “是…是。”底下妖兽哆哆嗦嗦的回答道。

    随即，荒神豹一声怒吼，震得地动山摇。

    人族真是好本事！

    竟然敢杀掉我的孙儿！

    人族给我等着！我迟早要让你们偿命来！

    那底下的妖兽更是哆哆嗦嗦的站这位生怕下一秒就会拿自己开刀。

    “知道是谁吗？”荒神豹阴沉着脸询问道。

    “据说是一个叫做苏辰的天骄杀死了少爷！“妖兽颤抖着声音回道。

    “苏辰？“荒神豹皱着眉头询问道。

    “是的！“妖兽回答道。

    “该死的人族，竟然敢杀我荒神豹的孙儿！“荒神豹咬牙切齿的低骂道。

    随即，荒神豹愤怒的抬了抬手，底下刚刚那名来报的妖兽就丧命了。

    苏辰！

    你竟然敢伤我孙儿性命，我定会让你加倍奉还！

    荒神豹整个身躯都处在滔天怒火之中，它手一扫，虚空中就浮现了苏辰的幻影。

    看到这个幻影，它眼中闪烁着一股恨意。

    它没想到自己的孙子就被人族天骄给杀掉了。

    这个苏辰真是胆大包天，敢在自己的头上撒野，这件事，必须得给自己一个交代！

    “苏辰，你死定了！“荒神豹冷笑道。

    随后，荒神豹看着底下的暗影豹，风行兽，暴风虎，金刚狼，炎魔熊五大天王说道：“你们五个要是谁能够杀了这个叫苏辰的人类，那我就奖励它一件至宝！”

    五大天王一听，心中皆是一喜，要知道荒神豹奖励的至宝，没有一件是差的，都是在深渊的宝器榜上排得上名次的至宝！

    他们现在是逍遥游巅峰境界，但是手里拿到宝器还是采药境界的，因为宝器太难得了。

    如果这次能拿到荒神豹奖励的至宝，那他们的战斗力将会再次提升一个档次！在界域战场上杀更多的人族，获得积分！！！

    这样的机会可是十分难得的。（这里到时候我会让他们内斗，只有一件至宝）

    五大天王纷纷站了出来，对荒神豹说道：“我们一定会将这个叫苏辰的人类杀掉，给您一个交代！“

    “我一定把那人类杀了为少爷报仇！”

    “我也会杀了那个叫苏辰的人类，给少爷报仇！“

    “放心吧，我们深渊迟早会打到地面，到了那时候我们就将人族全部杀干净，以泄这千万年在这地底深渊生活的仇恨。”

    “说的对！我们要让人族知道我们的厉害！”

    “而且我们还要报千万年前，人族对我们深渊族大屠杀的雪恨之仇！”

    ……

    “好！”荒神豹看着五大天王说道。

    听着这五大天王的保证，荒神豹很是满意，它挥手示意五大天王退下去准备去寻找苏辰。

    看到五大天王走后，荒神豹脸上闪过一抹森冷的笑意：“苏辰，我会让你后悔杀了我孙儿的。“

    随即，荒神豹的眼珠转动，在心中思考着怎样让苏辰付出惨重的代价。

    荒神豹想了想，随后，他的嘴角扬起一抹残忍的笑意。

    苏辰，你死定了！

    --

    苏辰这边，苏烨拿着手机过来敲门。

    “咚咚咚......“

    房间里面，林婉雪打开门，看到是苏烨之后说道：“爸，有什么事情吗？”

    林婉雪说完以后侧身让苏烨进屋来了。

    “诺，你妈她们打视频电话过来了。”苏烨把手机递给了林婉雪说道。

    林婉雪笑着接过来手机，然后看着屏幕那边笑着说道：“妈，紫晴。”

    姜毓秀在视频那边看着林婉雪开心的笑着点了点头。

    慕紫晴看着林婉雪叫道：“婉雪姐。”

    “婉晴，你们这几天跟苏辰过的如何啊！“林婉雪关切的询问道。

    “挺好的，今天院长带着我们大家出去历练了。“林婉晴开口说道。

    (本章完)

