    蓬华城。

    魔法帝都。

    这里汇聚着各地最厉害的人物，除了魔法协会的总部不在这里，其余极大势力的总部都在这里。

    蓬华城又称不夜城。

    不管是白天还是晚上，都是一样的繁华热闹。

    初筝到城外的时候，已经是半夜。

    蓬华城依然灯火通明，城门大开，来往的人络绎不绝。

    富煜趴在马车上，新奇又激动的打量着这座古老又热闹的不夜城。

    城门前有一条绕城河。

    河面架着好几座桥。

    有人守在上桥的地方检查，进去的需要一个一个放行，但出来不用。

    “他们在检查什么？”初筝问。

    进城收费在这种位面很常见。

    可是这里的人不像是在收费，更像是在检查什么。

    “身份铭册。”富煜小公子这点常识还是有的，立即抢答：“像这样的大城池，进出都要凭身份铭册。”

    初筝：“……”

    魔法师的身份铭册带有魔法的标志，是由魔法协会发放。

    普通人的则是在地方管理处领取。

    这大概就和现代的身份证一样。

    原主身上好像没有这种玩意。

    “初筝姑娘……您……没有啊？”富煜见初筝沉默，试探性的问一句。

    初筝冷冰冰的看他一眼。

    富煜似乎领悟到答案。

    难怪她不走魔法阵传送。

    用传送阵也需要身份铭册。

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉一千枚金币。】

    小姐姐，有钱可以为所欲为哦！

    见证真理的时候到了。

    初筝：“……”

    “没有身份铭册进不去的。”阿大估计在外面听见了，探头进来道：“初筝姑娘，怎么办啊？”

    初筝：“……”

    慌什么。

    小问题。

    初筝镇定的摸出一袋子金币。

    阿大听见金币碰撞发出的清脆声音，那么大的一袋子，得多少金币？

    阿大反正这辈子都没见过这么多。

    “你要贿赂守城的？”富煜脑子也不笨：“贿赂也用不到这么多吧？”

    “有钱。”初筝将袋子扔给阿大。

    阿大常年在外面跑，看着憨厚，办事能力却不差。

    阿大放心的拿着金币，放心的坐回去。

    前面的队伍走得挺快，很快就轮到他们。

    “身份铭册。”守城的人头也没抬的问。

    阿大跳下马车，拿着金币凑上去：“大人，您看能不能行个方便？”

    “你当蓬华城是什么地方！？”阿大的金币还没递上去，对方就先发了火：“身份铭册拿出来，车上的人，快点！”

    阿大倒是来过蓬华城两次，不过之前都是跟着雇主进城，几乎没受到什么阻拦。

    他完全没想到，蓬华城的守卫这么严厉。

    “快点你磨蹭什么，后面还有人等着，不要耽误时间，没有身份铭册不许进城，这是规定。”

    守城的人抬头往后面看去。

    随意的扫一眼便收回视线，谁知下一秒，又猛地抬头看去。

    守城人的表情瞬间就变了，他站起来，一改刚才不耐烦的态度。

    “原来是神殿的大人们，你们定是出去匆忙，忘记带身份铭册了吧？是小的没长眼，快，里面请。”

    阿大：“？？？”

    什么神殿的大人们？

    不过可以进去，阿大立即屁颠屁颠的拿着金币回来。

    得知真相的初筝：“？？？”

    她这辆马车是好人卡留下的那辆——主要是这辆比她之前那个舒服宽敞——这个真的不是钱的问题，是那些地方根本就买不到更好的。

    灵迹这个可是神殿出品。

    那能一样吗？

    然而现在却给她来这么一出。

    阿大为雇主节省钱，还挺开心，立即架着马车往里走。

    不过瞬间就上了桥，初筝想送金币都送不掉。

    初筝只好让阿大赶紧进城。

    王八蛋这个狗东西，有人就开始作妖。

    她怎么就那么倒霉可怜啊！

    马车还没下桥，就听后面一阵喧哗声。

    城门里也有大队人马出现，朝着城门外疾驰而来。

    阿大驾着车往旁边靠，然而城里冲出来的那群人，似乎嫌他太慢，木系魔法的藤蔓缠绕术甩过来，卷着马车，往旁边摔。

    阿大惊骇的瞪大眼，似乎没想到，这些人如此蛮横。

    他已经让路，竟然还这般不讲理。

    就在他以为马车会撞到后面的桥栏，甚至翻出桥，掉进水里的时候，马车平稳的停下。

    反倒是刚才使用魔法的那个人，突然摔了下去，砸在桥上，牙齿都磕掉一颗。

    后面的队伍刹车不及时，直直的从那人身上踩踏过去。

    大型踩踏事故现场。

    初筝指尖挑着帘子，清澈的眸底，像是凝结着霜雪。

    马车里的温度似乎都下降了不少票。

    银线缓缓退回来，绕在她手腕上。

    富煜贴在马车角落，瑟瑟发抖的看着初筝。

    初筝姑娘突然变得好可怕。

    桥上一片混乱。

    “谁！”

    “谁干的！！”

    有人朝着四周怒吼。

    路过的行人，贴着桥栏站着，不敢搭话。

    谁也不清楚事故是怎么发生的。

    当然也没人怀疑初筝这辆马车，因为算起来，她也是受害者。

    “你们在干什么？”

    初筝瞧见一个熟悉的身影，峡谷里遇见的那个中年男人。

    中年男人换了干净的衣服，比在峡谷里有气势多了。

    他带着一队人马从城外上桥。

    混乱的队伍瞬间站好：“冯大人。”

    中年男人冯忠锐利的视线，往后面一扫，沉下脸：“公主殿下已经到了，你们在此处做什么？”

    “冯大人，刚才也不知道怎么回事……”

    有人将刚才的事，给冯忠复述一遍。

    冯忠视线转向事件的起点——马车。

    这辆马车？

    冯忠觉得有些眼熟。

    这不是……

    神殿的马车吗？

    可是那个驾车的，怎么也有点眼熟？那好像是……之前在峡谷里碰见的那几个人中的一个，叫……阿大来着。

    他怎么会驾着神殿的马车？

    “冯大人，公主殿下到了。”

    冯忠的思绪被拉回，他立即转身，让人把路清理出去。

    被驱赶的路人窃窃私语。

    “这谁啊，这么大的架子？”

    “还能有谁，长公主啊。”

    “长公主不是在宫里吗？什么时候跑外面去了？”

    “这我哪儿知道……”

    “在这里，除了这位长公主，还能有谁敢摆这么大的架子。我听说这长公主魔法很是厉害。”

