    第242章 以牙还牙，以血还血！

    唐峰的身影宛如鬼魅，在白雪覆及的林间急速穿梭。

    目标是营救黄麒。

    但不能傻兮兮的直接过去，否则就变成现成的靶子！

    必须得先迂回绕到雇佣兵附近干掉他们！

    只有这样，才能彻底解除潜在的危险！

    唐峰的心脏阵阵跳动，危险感知不断反馈着附近隐藏的危机，让他轻易避开可能暴露身形的位置！

    “砰——！”

    又是一声枪响，是狙击枪的声音！

    唐峰似乎能隐隐听到黄麒的痛呼声。

    他明白这是那个该死的雇佣兵，故意玩猫戏老鼠的把戏！

    情况紧急！

    唐峰可以确定，在敌方那名狙击手附近，绝对还潜伏着其他雇佣兵！

    但他没有选择，必须争分夺秒！

    片刻后，唐峰忽然顿住。

    已然觉察出前方草丛传来的细微声响。

    若是不倾心聆听，根本难以察觉，可根本逃不过唐峰的耳朵！

    摸出振金匕首，唐峰脚步轻俏，不发出丁点声音。

    但却并不怎么影响他的速度。

    古武呼吸法同时发动！

    临近草丛时，正望见一名大胡子佣兵半蹲在一棵树后面。

    唐峰一个箭步冲刺，振金匕首一挥，

    唰——！

    如同切豆腐般从他的脖颈划过。

    大胡子佣兵觉察出不对劲，向后转头的瞬间，好大的头颅从脖颈滚落。

    唐峰眼疾手快，接住他的首级，扶住他的无头身子，慢慢放在地上。

    大胡子佣兵死不瞑目，眼睛瞪得老大。

    振金匕首上不沾染一丝血迹，削铁如泥，削掉一个人的脑袋就跟切豆腐一样轻松。

    这还是唐峰第一次杀人。

    本以为会紧张，害怕。

    实际上，唐峰整个人肾上腺素飙升！

    全身颤栗，不是因为畏惧，而是一种类似嗜血的兴奋！

    可唐峰脑子里想的还是黄麒，以及那躺在血泊中的边防军战士们的身影。

    微微平复下躁动的内心。

    距离此地三十米的山坡上，唐峰发现了那名雇佣兵狙击手！

    振金匕首闪烁着慑人的寒光。

    他的身形宛如幽灵一般。

    神不知鬼不觉抵达山坡后，狙击手威尔逊突然感觉背后传来一股冰冷的气息。

    或许应该称之为‘杀气’更为恰当。

    但威尔逊的反应终究还是慢了。

    他的嘴巴被唐峰一只手捂住，又感觉后心一凉。

    低头一看，一柄刀尖贯穿他的胸口。

    又迅速拔出！

    紧接着又快速插了一刀！

    威尔逊那宛如鹰眸的双眼逐渐黯淡。

    撑着最后一口气，竭力扭头望向后方，与唐峰那双漆黑幽深的眸子对视。

    威尔逊瞳孔一缩，彻底失去了光彩！

    “砰…砰…砰……！”

    唐峰心脏剧烈跳动，他当机立断，直接滚下山坡！

    哒哒哒！！！

    汹涌的子弹打来，有不少打在威尔逊死去的尸体，打得千疮百孔。

    危险感知这个技能极为实用，多次救了唐峰的命！

    同时唐峰还很庆幸。

    从枪声的声音高低判断，开枪的那名雇佣兵距离他十分接近。

    庆幸没有用威尔逊的尸体当挡箭牌，如此近距离，子弹足以打穿任何肉体！

    脚步声响起！

    来的只有一个人！

    在对方即将靠近山坡边缘时，烟雾忽然升腾！

    烟雾弹？

    那名紧张的佣兵连忙开枪扫射。

    但唐峰早已绕到另一边！

    举枪，瞄准，砰！

    一枪爆头！

    转瞬间，唐峰就已经杀了三个人！

    “龚箭，救人！”

    冲着通讯器喊了一声。

    远处的龚箭等人立即冲出，边防连的战士们则火力掩护。

    最远处的隐蔽角落。

    蝎子放下手中的望远镜。

    心情很是沉重。

    他完全没有想到，龙国的人竟然能如此迅速解决掉威尔逊三人。

    失去了狙击手的盯梢，龙国的边防军绝对会展开猛烈进攻。

    现在，只能壮士断腕，三十六计走为上计了！

    “亚当、戴维斯、乔治负责断后！”

    “我们该走了！”

    蝎子冰冷下达命令。

    AO雇佣兵小队交叉掩护。

    亚当三人留在队伍最后，警戒撤退。

    “砰———！”

    狙击枪的声音穿透而至。

    子弹先打爆戴维斯的脑袋，亚当跟乔治才听到枪声。

    “砰———！”

    又是一枪，乔治顿时毙命！

    亚当刚欲躲避，不料下一秒，两发狙击枪子弹几乎同时命中他的头部，将他的脑袋全部打烂！

    何晨光！

    冷锋！

    这两位龙刃侦察连数一数二的神枪手，一旦发现敌人，绝对不会给敌人任何逃脱地可能！

    “连长，他们往六点钟方向，边境的位置跑了！”

    冷锋在通讯器的耳麦提醒一声。

    却又发现，何晨光正抱着枪急速追击。

    “喂，你要去干什么？”

    “报仇！”何晨光头也没回：“杀蝎子！”

    “不要冲动，快回来！”

    边防连的副连长高雄急忙喊道：“这帮雇佣兵很厉害，我们牺牲了这么多兄弟，不要再做无谓的牺牲！”

    但何晨光根本没有理会，很快就消失在树林之中。

    冷锋等人也没有犹豫，迅速起身跟上！

    “你们不要命了吗？”

    高雄喃喃问道：“我们的援军很快就到，贸然进去，太危险了！”

    “他们在我们的国土杀了人！”龚箭回头喊道：“以牙还牙，以血还血！”

    “侦察连，杀！”

    “杀！！！”

    龙刃侦察连的战士们杀气腾腾！

    “高大哥，你先带人把黄连长他们送到安全区域医治！”

    “这里，交给我们！”

    龙小云交代完便迅速动身跟上部队。

    自诩身经百战，经历血与火历练的夜莺边防连，竟然在此刻打起退堂鼓。

    高雄等人攥紧拳头，脸上还带着一些羞愧。

    他们自然不怕死，所注重的更是战友们的生命，不忍再做无谓的牺牲。

    黄麒挣扎地抬起头来：“相信他们，我们做不到的事情，他们……一定能做到！”

    说完，便彻底昏了过去！

    “连长！”

    高雄焦急大喊，赶紧让战士们背起重伤的战友，火速撤离！

    其中，就属黄麒的伤势最重，甚至可以用命悬一线来形容！

    若是不能及时医治，恐怕……

    ————————

    ps：审核抽风，非说我上一章捏造军事行动，给我屏蔽了。

    可问题是……本书是建立在特种兵剧情的虚构情节啊！

    要是真按现实那样写，估计早就404了。

    都给我整无语了……

    (本章完)

