    “准备好了吗？”

    林初让洛辰枫盘坐于内室的中央，星眸关切，轻声询问到。

    林初是整个风雪小镇做好的拥灵医师，只有让她来破解毒素，孤陨才能感到稍稍宽心。

    洛辰枫那美的惨绝人寰的面容一阵阴晴不定，眉目之中充斥着犹豫与不安。

    青发少年一眼看出她的顾虑，开口道，

    “德诺现在才灵魁三级，你现在都不是他的对手。

    若不能恢复实力，你就算去了，也只是让洛老头死得更加难以安心。”

    孤陨轻扣门扉，长发的阴翳遮住大半张脸颊，看起来极为刻薄。

    洛辰枫玉齿紧咬，美目之中嗔满不甘，瞪了孤陨半饷，才安分地盘腿坐下。

    “到还算是存有一分理智。”孤陨似是轻哼一声，缓步上前，

    眨眼的功夫，孤陨摊开的两手之上，各出现了一朵植株。

    林初的眉目睁大，目光灼灼地注视着两株灵植，眼神中写满了不可思议。

    在孤陨的右手之上，躺着一颗灰白色的荒草，其身周围，被一片死气缠绕，有阴风笼罩，

    若要仔细倾听，隐隐可以听见惊悚的哀怨之声，仿佛从草中传出。

    这便是那怨幽草，具有破除药力的神奇功效。

    可那两女的目光，却汇集在孤陨的左手之上，

    在那里，一朵璨华震世的绝美雪莲，无风自转，似那飘凌而下的仙花，不濯丝毫凡尘。

    周身三尺雪雾缭绕，更加凸现了它的神秘与圣洁。

    “好美啊。”林初喃喃到。

    洛辰枫也呆呆地注视着玉心雪莲，红唇紧咬，

    她那一刻，在恍然间突然想到，这些年来，为增强灵力的一路苦修，让自己错过了不知多少美好景致。

    旋即一抹苦笑浮现在倾世的容颜之上，那美幻如仙的玉颜，与那雪莲交相辉映，看的孤陨和林初都一阵魂颤。

    玉花映容，仿佛天地集所有的灵秀尽数聚于此处，如若梦境。

    “这玉心雪莲不仅能灌输灵能，引导你寻回之前的灵力

    而且还有洗涤灵脉的作用，可以让人的本源灵气，变得更加精纯。”

    孤陨缓缓收起此物，余下一脸眷恋的二女，心中突然空落。

    孤陨憨憨一笑，一脸得意地说到，

    “即便是那些一流大宗，得了此物，也能算是宗门至宝级别的。”

    他的声音，犹如一股无形的力量，穿透了身体，重重地撞击在了洛辰枫心灵的最深处，一种无法形容的情绪，自心中蔓延开来……

    冷目之中，不知不觉间竟然漫上一片泪光，

    为什么？为我，值得吗？

    这一路上，一定有很多凶险吧，为了这朵雪莲，他一定很多次陷入到死亡的边缘吧！

    这个一脸憨笑的疯子，应该令她讨厌才是，可怎么……

    “辰枫，你没事吧？”

    林初凑了过来，坐在洛辰枫身侧。

    泪光瞬间无影无踪，绝美的面容刹那间恢复冷傲漠然，苦笑道，

    “没……没事。”

    内心深处的那种情绪，让得她心乱如麻，有种不知所措的感觉。

    孤陨还再那一脸自恋、滔滔不绝地介绍着玉心雪莲对神魂和肉身的益处，并没有注意到洛辰枫的窘态。

    同为女孩子的直觉，让林初大致知晓了洛辰枫的心意，不过她却又极其心细，明白了对方内心的纠葛，即可将话题转移开来。

    “阿陨，这段时间，我曾多次探查辰枫体内的毒素。”

    孤陨听得此话，也立刻郑重起来，认真地注视着眼前二女，

    “情况……”

    林初雪颜之上一阵波澜，伸出手来，握住了洛辰枫显得有些冰凉的玉手，

    “……很不妙。”

    孤陨面色凝重，竖瞳瞪圆，那对妖异的目光好像要喷出火来，气息变得极其紊乱。

    “炼制这毒丹的黑螺草，品阶相当之高，竟然能够在辰枫体内凝聚而出毒灵。”

    “毒灵”两字一出，整个内室陷入了死一般的沉寂之中，孤陨脸色低沉地可怕，

    身为药王弟子的他，当然在秘典上见过毒灵上的可怕之处。

    若毒株的毒属性含量达到一定比例，长时间吸收天地精粹的过程中，会使毒性衍生出灵智。

    若是毒灵侵入拥灵者体内，会不断汲取灵脉中的灵能，变得越发强大！最终将其完全抽干，接着神魂受创，变成一具躯壳！

    “经过我的探查，这个毒灵很是狡猾，藏匿于辰枫的灵脉深处，每日汲取的灵能数量都极其之少，

    若不是我懂得一些医理，洛辰枫可能很长一段时间都无法察觉到它的存在！”

    林初的玉颜之上，充斥着忧愁之色。

    “确实很是棘手。”

    孤陨表情扭曲，牙齿紧咬，体表之上隐隐有灵力浮现而出。

    “用怨忧草确实能够破解毒力，可那毒灵的药力，远比一般的毒要强横！”

    林初叹了一口气，美目之中一片晶莹晃动，

    “强行用怨忧草破除药力，会和毒灵直接碰撞，不但可能被其反噬，若是稍有不慎，还会对灵脉造成损伤！”

    孤陨的拳头攥得咔吧作响，心里后悔万分，若是在洛家那天他没有走神，没有和洛辰枫走散，

    她就不用经理这般苦难了。

    无名业火冲脑而上，他恨不得将那洛辰川全身的骨头一根根敲碎！

    洛辰枫静静地坐在那里，仙影端仪素然，美伦如恍恍图卷。

    她那空灵的眸子之中毫无波澜，好像孤陨和林初的话语，只是从耳畔旁掠过的轻风。

    “你有几成的把握！”孤陨的鹰隼般得盯着林初。

    林初的目光迎了上去，沉默了半饷，才缓缓开口道，

    “不超过两成。”

    屋内的气氛再度沉了下来，孤陨目含魔韬，极力压制自己的疯病。

    林初则是满目心疼，接过孤陨手中的怨忧草，看向洛辰枫，仿佛是在询问她的意见。

    在这如此压抑沉重的气氛之中，洛辰枫依旧面无波澜，玉颜之上，是仿佛对世间一切都漠不关心的冰冷面容。

    “无妨，林初姐，我愿承担后果，

    别给自己太大压力，一切皆是命数是然。”

    “可是，可是……”孤陨抓耳挠腮，眼珠子都好像要被瞪出来了！

    一只略有些冰凉的玉手，毫无征兆地按在他的肩膀之上。

    “修炼之路，哪有所谓的绝对安全呢。”

    近在咫尺的仙容，明眸皓齿，满面华霜一瞬消融，倩唇轻挑，竟然是一弯浅浅笑意！

    这是孤陨第一次见到洛辰枫笑起来的样子。

    那一抹笑靥，是让天地万物丧失色彩的绝伦之景，即使是九谕相柳的古神之魂，也在那一刻，

    出现剧颤。

