    余橦惊怒万分，但他只能死死的压制住内心的这种情绪，哪怕修为的封印解开后，他也不敢跟帝江拼命。

    本来想说，先假意投降，然后再伺机从背后捅大周一刀。

    结果帝江给他来了这么一手，这完全打乱了他内心的部署。

    虽然识海内，那道毫芒十分的安静，但他还是能感觉到一股深入骨髓般的危险。

    这道毫芒的存在，无疑是在他体内埋下了一颗定时炸弹。

    一旦爆发，可以轻而易举的摧毁他的识海，甚至是要了他的性命。

    这种小命攥在别人手里的感觉，他十分的不爽，却也无可奈何。

    “我们有半个时辰的时间了解关于这块大陆的信息，其他人可以抓紧时间休息，时间一到，我们便要立即出发了。”帝江的声音传开。

    虽然说稳扎稳打是个不错的策略，但陛下就给了七天时间，而且帝江他们也认为兵贵神速，直接找到仙庭的大本营，然后一锅端，比什么稳扎稳打强多了。

    虽说堂堂大罗境以上的强者，仅仅是赶了这么一会路，完全感觉不到疲惫。

    但是有这么个休息的时间，他们也不会拒绝。

    孙悟空他们这些领军之人，则是看向了余橦，帝江道：“说一说这块大陆的详细势力分布吧，当然，最重要的是仙庭的所在地。”

    余橦微微沉默，但最终还是取出了一个玉简，递给了帝江，“这里面有着仙庭大陆的详细势力分布！”

    他不想拿出来，但是没有办法。

    “你倒是很识相。”

    帝江看了一眼余橦，直接就接过了对方手里的玉简，神识进入玉简内，开始阅读里面的相关信息。

    孙悟空他们则是站在一旁没有说话。

    但即便如此，还是给了余橦十分强烈的压迫感。

    不到一刻钟的时间，帝江便将玉简内的信息全部消化完毕。

    “仙庭的老巢距离咱们这里，大概有九亿里之遥，若是以我们自身的速度的话，起码需要一天时间，但借助这里的传送阵，大概一个时辰左右便可以顺利抵达。”帝江放下了手中的玉简。

    入圣境强者赶路的速度的确很快，几乎可以说是瞬息万里，但是在这仙武大陆，受到了很大的限制，速度方面亦是如此，九亿里之遥，大概需要接近一天的时间，但是有了传送阵，就可以将时间大幅度的缩短。

    半个时辰后，孙悟空一行人便是再度出发，借助着仙云城的传送阵，传送到下一处城池。

    每个城池的传送阵，都跟周遭的城池有着联系，但是大部分的传送阵，只会跟几个城池之间有联系。

    因为‘指标’有限。

    所以一般若是距离比较远的话，都需要多方周转才能抵达。

    当然了，比起自己赶路的话，那借助传送阵，速度肯定是要快许多倍的。

    ……

    短短一个时辰的时间，孙悟空他们先后经历了九次传送，所过的城池，无一例外，全都被他们攻占了下来。

    而这些城池的城主，刚开始的时候，那也是硬气的很，结果被孙悟空他们‘教育’了一番之后，就乖乖投降了，并且被以跟余橦相同的手段控制住。

    这是必然的手段，不然万一他们在关键时刻反水的话，会给大周军造成一些困扰。

    此次攻打的仙庭，实力可是仙武大陆诸多实力之中最强大的。

    无论是数量还是质量。

    即便现在仙庭之主受了伤，但他们也不会疏忽大意。

    ……

    仙王城。

    这是距离仙庭老巢最近的地方，相隔不过万里之遥。

    孙悟空一行人刚刚率领大周军将其攻下。

    这座城池的面积不小，城内的强者数量也有很多。

    寻圣境的数量，达到了十八位之多。

    尤其是仙王城的城主，那更是寻圣境八重的存在。

    这等实力，放眼仙武大陆，那绝对是顶尖的存在。

    可惜，在孙悟空他们绝对的实力面前，依旧如白纸一般脆弱不堪。

    仙王城的城主是仙庭的绝对拥护者，誓死不降大周，孙悟空他们虽然欣赏对方的傲骨，但双方立场不同，他们也只好送对方一程了。

    而除了仙王城的城主之外，还有好几个寻圣境强者拼死一战，最终被孙悟空他们强势抹杀。

    其余人，倒是失去很多，很快便宣布投降。

    整个过程，大周军没有损失一兵一卒，可以说是强悍的可怕。

    不过也是，此次孙悟空等十大入圣境，率领四百位寻圣境强者，人数上就直接碾压了仙王城，若是这样还能有所损失的话，那只能说明大周军的综合战斗力太弱了。

    “仙王城距离仙庭老巢不过万里之遥，接下来恐怕就是大决战了！”孙悟空双眼微眨，远方的景象飞速的在他眼孔之中浮现出来。

    群山沟壑间，壮丽巍峨的琼楼玉宇连成一片，宛若人间仙境，让人心生向往。

    “轰！”

    忽然间，一道锐利的光芒袭来，与孙悟空的目光发生了碰撞，整片虚空直接被淹没开来。

    “被发现了！”

    孙悟空收回了目光后，淡淡一笑。

    “看来他们很快就会过来！”

    在孙悟空身边，李元霸一脸的兴奋，他就是一个十足的好战分子，入圣境初期的他，在这仙武大陆纵然无法发挥出全部的实力，但整个仙庭除了仙庭之主外，依旧无人是他的对手。

    若是他的实力再强一些，达到跟孙悟空一样的层次，他也敢单挑仙庭之主的。

    “大家做好准备吧，此战结束后，便是我大周一统仙武大陆之时，陛下也会论功行赏，而我等所获得的资源，必定可以让我们的实力更进一步。”六耳猕猴的声音极具蛊惑性，很快便是调动了所有人的情绪，每个人的战意，可以说是空前高涨，达到了鼎盛的程度。

    他们的实力虽然谈不上仙武大陆的顶尖，但大罗境以上的修为，在这浩瀚的仙武大陆，也算是一方强者，想要更进一步，谈何容易？

    但是加入大周之后，只要你有足够的功勋，便可以兑换各种稀缺资源。

    而功勋哪里来？

    不就是征战四方的时候获得吗？

    虽然他们之中，九成以上的人，都是来打酱油的。

    但是就好比这次的攻伐仙庭之战，孙悟空他们这些入圣境，还有赵云他们这些寻圣境，总不可能自降身份的对寻圣境以下的存在出手吧？

    这几乎可以说是不成文的规矩。

    否则堂堂寻圣境专门针对大罗境，那还怎么玩？

    而这个时候，显然就是他们的机会来临了。

    而仙庭方面，也没有让孙悟空他们失望，仅仅过去了不到一刻钟的时间，远方便有着浩瀚的人群，犹如蝗虫一般，朝着仙王城蜂拥而来。

    PS：接着去写第三更！

