    叫人？

    张少以为自己听错了，愕然地看着叶秋。

    “怎么，没听见我的话？”

    “马上叫人来。”

    “记住，一定要把你们张家最牛哔的叫来。”

    叶秋说到这里，抬起手腕看了一眼手表，说道：“我只给你十五分钟。”

    “十五分钟没人来救你，你就准备去见阎王吧！”

    张少眼里闪过浓重的杀气，摸出手机打了一个电话。

    电话接通。

    张少吼道：“我不管你在哪里，马上带人来救我。”

    “老子被人废了。”

    “记住，多带点人，越多越好，快！”

    放下电话，张少怒视叶秋：“你给我等着，今天你不死，我把名字倒着写。”

    叶秋懒得理会，打开车门，坐在驾驶室里玩手机。

    十分钟不到。

    一阵汽车轰鸣声响起。

    首先出现的是一辆绿色的兰博基尼，以一个华丽的摆尾，停在不远处。

    接着，二十多辆奥迪轿车从四面八方开了过来。

    紧跟着，三十多辆面包车出现。

    车门打开，出现了两百多个打手，每一个都孔武有力，膀大腰圆。

    所有人手中都拿着一根甩棍。

    满脸戾气。

    如此庞大的阵势，早把附近准备看热闹的人吓跑了，生怕殃及池鱼。

    叶秋无视这些打手，眼睛一直盯着那辆绿色的兰博基尼。

    兰博基尼的车门是最后打开的。

    从里面下来一个青年。

    青年看起来比张少还要年轻，最多二十岁，个头大约一米七，头发染成红色，戴着耳钉，穿着吊裆裤和拖鞋，一副吊儿郎当的样子。

    “靠！”

    青年看到张少的情况后，大叫一声，快速跑过去扶起了张少，然后问道：“张哥，你怎么样？我没来晚吧？”

    “多多，你来得很及时。”张少指着叶秋，恶狠狠地说道：“兄弟们，给我弄死他。”

    瞬间，两百多个打手把叶秋包括他开的那辆车一起围住。

    “等一下！”叶秋大喊一声。

    “怎么，你怕了，想求饶？”张少狰狞道：“晚了。”

    “你不是很能打吗？我倒要看看，你有多能打。”

    “你能打赢二十个，还能打赢两百个吗？”

    “兄弟们，谁弄断他一只胳膊，我给十万，谁要是弄死他，我给一百万。”

    “不仅如此，我还请你们去盛世名流潇洒，所有的开销算我的。”

    嗷嗷嗷——

    那些打手兴奋的嗷嗷叫，早就听说过盛世名流新来了一批妹子很水嫩，还没有去玩过呢。

    此时听到张少的话，他们只想立刻灭了叶秋，然后跟着张少去潇洒。

    “我让你把张家最牛哔的人叫来，你叫的是什么人？”叶秋看着红毛青年问道：“你不是张家的人吧？”

    “我是不是张家的人关你屁事。”红毛青年语气很不客气，“你敢动我张哥，今天就算是天王老子来了也救不了你。”

    “你到底是什么人？”

    叶秋虽然心无畏惧，但必须搞清楚这个青年的来历，这样下手的话也好有分寸。

    如果这个青年也是来自京城某个家族，而恰好这个家族当年也参与了围杀叶无双，那对不起，利息一起收。

    “你想知道我的来历？行，把耳朵竖起来，爷爷这就告诉你。”

    红毛青年嚣张地说道：“老子行不更名坐不改姓，我叫钱多多。”

    钱多多？

    叶秋淡淡的问道：“你是京城钱家的人？”

    “京城钱家算个屁，告诉你，老子来自苏杭。”

    苏杭钱家，岂不是说……

    叶秋心中一震，有些意外，问道：“你爷爷是谁？”

    “钱思源。”黄毛青年道：“你知道这个名字吗？我告诉你，我们苏杭钱家是百年望族，我爷爷是伟大的教育家，门生遍布天下。”

    “这么说来，你父亲就是钱卫东啰？”

    红毛青年一愣：“你怎么知道我父亲的名字？”

    我不仅知道，我还是你表哥呢。

    叶秋的母亲钱静兰，就出自苏杭百年望族钱家。

    据叶秋后来调查得知，钱老爷子育有两子一女，长子钱博文，次子钱卫东，以及女儿钱静兰。

    钱博文育有两女，都已出嫁，只有钱卫东有一个儿子。

    “没想到，我和钱家的人竟然会在这种场合下见面。”

    “不对啊，根据我调查的情况，钱卫东的儿子不是叫钱宝玉吗？”

    “怎么现在又叫钱多多了？”

    叶秋刚想到这里，钱多多就冷笑起来，“我知道了，你是想跟我攀关系，让我手下留情是吧？”

    “如果是这样的话，那你的如意算盘就打错了。”

    “你敢动我张哥，我是不会放过你的。”

    叶秋淡淡的说道：“这是我跟张少之间的恩怨，你一个外人最好别掺和。”

    “我才不是外人，张少是我哥，比亲哥还亲……”

    “多多，别跟他废话，叫兄弟们动手。”张少打断了钱多多。

    “好，兄弟们，一起上……”

    嗖！

    钱多多的话还没说完，突然见到叶秋的身影从原地消失了。

    紧跟着，张少就被叶秋一脚踢飞。

    “哎哟——”张少飞出去，撞翻了好几个打手，异常狼狈。

    钱多多先是一愣，随后震怒。

    “兄弟们，灭了他。”

    瞬间，打手们一哄而上。

    叶秋毫无畏惧，以一挡百。

    最先冲到他面前的十几个打手，甩棍还没碰到叶秋，大夏龙雀就抢先落在了他们身上。

    咔嚓！

    手臂断裂。

    一群人瞬间倒地哀嚎。

    叶秋大步向前，又是一刀横扫过去，用刀背砍翻了五六个人。

    随后，“砰砰砰”的声音不停响起，伴随着的还有一声声惨叫。

    叶秋快如闪电，出手狠辣。

    短短几分钟，就废掉了将近百人。

    而叶秋自己却毫发无损。

    钱多多瞪大了眼睛，嘴巴张成了“O”型，满脸震惊。

    “怎么会这样？”

    在他看来，叶秋今天必死无疑，可现在的情况是，他带来的人不停地倒下。

    叶秋犹如战神似的，势如破竹，所向披靡。

    十分钟后。

    钱多多带来的人已经全部倒在了地上。

    现场一片狼藉，惨叫连连。

    钱多多一看情况不对劲，拉着张少，准备逃走。

    就在这时，一声冷哼在背后响起。

    “站住！”

    【作者有话说】

    今天停水停电搞晚了，下一更已经在修改了。

