    第195章毕业聚餐

    唐婉大概猜到了他的想法，不禁失笑。她上前勾住他的食指，一点一点牵住他的手，软软解释：“其他女生也会穿裙子，我总不好不穿。”

    “嗯。”少年语气淡淡的，尽量让自己看起来善解人意。

    不过出门前，他却进了她房间一趟,熟稔地找出一件薄外套拿在手上。

    聚餐地点离学校不远，有些同学甚至是那家餐馆的常客。

    班长和几位先到的同学在餐馆门口接待陆续到来的同学和老师，但渐渐的，他们发现了一件事，“女生怎么都穿裙子啊？”

    还打扮得这么好看。

    是提前约定好了？

    再瞅瞅他们男生，有的人穿着拖鞋就来了,再配条大裤衩……

    淦！

    太埋汰了。

    中午快十二点时,唐婉和邵舟辞撑着遮阳伞步行到餐馆门口的时候,门口接待的几位男生正在捯饬自己的头发，见到他们一起过来，一双双八卦好奇的眼神顿时往他们身上瞅。

    唐婉面不改色地和他们打了声招呼，然后接过笔，在签到表上写下自己和邵舟辞的名字。

    她弯腰低头写字时，漂亮的双腿微微绷直，愈发吸晴，颊边碎发拂过高挺小巧的鼻梁，不施粉黛的脸蛋清秀白皙，气质似兰花般空幽清纯。

    邵舟辞站在她身后，不动声色地遮挡了她的身影。察觉到其他人打量的视线，他轻啧了声，眼神倾泻出点点冷戾光泽。

    “好了。”唐婉签完字，把笔放下。

    “那跟我走吧”，班长给他们带路：“人没来齐，菜还没开始上，你们先进去坐一会儿。”

    包厢在三楼东侧。

    两人一进去,顿时吸引了大部分人的目光。

    看着并肩站在一起的两人,女生们都有些惊艳和羡慕。

    眼前这位帅气漂亮得有些不像话的少年原来真的可以被追到手的啊。

    她们早该想到的,他以前一直都很冷漠阴郁，踽踽独行，连朋友都不愿意交，可是却独独不排斥唐婉的靠近，后来更是对她细致体贴。

    就像现在，他紧跟在她身边，像只黏主人的大猫，矜贵又乖巧，手臂上还挂着一条不符合他气质的粉色外套。

    众人心思复杂。

    大大咧咧的顾佳佳站起来挥了挥手：“婉婉，这里！”

    唐婉笑着点头，随后快速瞥了眼包厢里的情况，发现男生和女生自发分开坐了，女生占三桌，男生占两桌。

    她回头问，“阿辞，我过去佳佳那边，你想坐哪里？”

    邵舟辞自然想坐在她旁边。

    但是看到那全是女生的一桌，他又不自觉地微蹙眉心。

    微抿着薄唇思索了下,他有些委屈地垂眸：“我去李自斌那桌吧。”

    在班上他唯一能说得上话的男生只有这位同桌,其他人的名字他可能记都没记住。

    分开坐之前,邵舟辞拿下手臂上挂着的粉色外套递给她，不放心地叮嘱，“空调有点冷，盖腿上。”

    唐婉笑吟吟地点头。

    所谓毕业聚餐，主要是吃和聊。

    一边吃一边聊暑假的打算。

    当然，唐婉这一桌少不了要聊点她和邵舟辞的八卦。

    她只回答是自己先追的他，其他的细节不愿意多透露。

    (本章完)

