    此时，屏幕中的宇宙里一片大乱，所有人都在猜测，这种关头抢夺叶凡的救命神材，这是一个大仇，若是被寻出来，将是狂风暴雨般的大战。

    人魔、老疯子、叶瞳等全都杀气腾腾, 这些人震怒，而且天庭各部人马也都出动了，遍寻宇宙，欲将这个人揪出来。

    “嘿，略施手段而已，圣体你完了！”

    不死山中, 出现一道阴影，无声无息冲向最深处, 而后猛然爆发，向着叶凡沉睡的山峰拍去。

    那是至尊气息，黑色的大手一下子遮拢了山峰，无以伦比，恐怖滔天，这是要将叶凡一巴掌打成肉泥，彻底毁灭。

    山峰上，小松愤怒，以最强手段还击，迎向那只黑色的大手。

    然而，无声无息，山峰上又多了一个人，强大得让人颤栗, 一拳向着叶凡的眉心砸去，狂霸无匹。

    “师傅！”小松大吼, 另一只手探出, 要去迎击，可是却感觉无比吃力，陷入了诡异的禁域中，他知道糟糕了，师傅陷入了绝境。

    “不急。”然而，就在这时，叶凡坐了起来，虽然身上满是血迹，但却对小松露微笑，很是从容与镇定。

    而后，他一掌轰出，拍在了那只击到眉心前的拳头上，暴起一蓬血雾，那个人震惊，倒退了出去，拳头已断。

    “你……”至尊心惊。

    石床上，叶凡长身而起，镇定与从容得让人感觉害怕。

    “我若不伤，你们怎么敢来，你们若不来，我如何寻太初、上苍, 我曾说过，要在有生之年将你们扫平！”

    “圣体你他妈的……奸狡、豺狼心！”能让一位至尊爆粗, 可想而知他有多么的气愤。

    “连渡个劫你都这样算计，你的心太黑了……”另一人亦愤恨，难以说下去了。

    叶凡大笑，可是神色却冷漠无比，没有一点的温暖，冰封万里，他平淡地说道：“我黑心吗，你们若不来杀我，怎会如此，明明是自己欲行屠戮，还怪到我的头上，不觉得可笑吗？”

    两大至尊怒目而视，觉得心中很闷，现在全宇宙都知道都在议论叶凡的伤，不曾想一切都是假的，可是有几人能辨？

    那场大劫有目共睹，叶凡对抗万道，遭遇了无法想象的创伤，最后耗尽了精力又去渡自己的帝劫，的确陷入了死局。

    他最后落得身毁道废的下场，并不出意外，合情合理，因为任谁见过那一劫都认为理应如此，他太自负了。

    可是谁曾想到，他竟然在算计！

    世间最可怕的劫难都不曾将他废掉，却被他这样利用了起来，静等大敌上门，这实在是有点可怕。

    两大至尊这个时候都攥紧了拳头，对这种吃瘪以及踏入圈套中的感觉很不爽，恨不得一掌毙掉那个人。

    可是他们知道，而今的圣体叶凡今非昔比，真正的天下无敌了，就是他们盛年时来此一战，也不能取胜。

    “师傅小心，他们身上有一件禁器。”小松提醒道，他刚才如陷泥沼，这不是一般的法器。

    所谓禁器威力极大，超越常规武器，但只能动用几次，法器寿命有限。

    大帝炼制的禁器自然非同小可，他们是为杀叶凡而来，必然是一桩大杀器。

    这个时候这片山峰宁静了，与外界隔绝，是这件禁器起了作用，困住叶凡，让这里成为无法无道之地。

    “没什么。”叶凡平静地说道，盯着两大至尊。

    刚才被击碎拳头的人，手腕鲜血淋淋，断手再生后冷静了下来，眸子森然无比，盯着叶凡，道：“你佯作镇定，事实上你一定遭受了重创，活不了！”

    “以为这样就可以惊退我们吗，竭尽所能发出那样一击后，你还能再出手吗？”另一位至尊也眯起了眼睛，杀机毕露。

    “那你们过来试试看就知道了。”叶凡冷哂，一副不在意的样子。

    “杀！”

    一人出手，禁器发光，降落而下，要将叶凡笼罩，禁锢了此的法与道，想暂时限制叶凡的道行。

    “轰！”

    然而，让他们脸色雪白的是，叶凡一只手掌探出，将天空中的禁器抓来，喀嚓一声化成了齑粉，令这个地方的禁锢瓦解。

    与此同时叶凡动了，快到让人震惊，不可思议，那位至尊倒退，但是根本无法与叶凡相提并论。

    叶凡逆转时间长河，一下子就到了近前，与他激烈碰撞，才交手而已就撕下了他的一条臂膀，震的他半边身子爆碎。

    天穹上传来怒吼声，那个人震惊，叶凡身上的道痕，那些遭遇反噬的伤不应该是假的，怎么还会如此恐怖？

    他极尽升华，迅速躲避。

    与此同时，另一个人也攻了过来，刹那点燃了神火，冲击到了人生最巅峰的状态，不然他们必死无疑，无法对抗敌手。

    小松要过来，叶凡摆手，让他守在一旁。

    叶凡身上恐怖的气息爆发，震惊了人界，这是无缺大帝的手段，他虽然浑身都是血迹，但是那种强势，那种光束，无以伦比，要将天地都压塌了。

    “一尊真正的大帝，威势在金乌之上！”

    宇宙各地，但凡至强者都感应到了这种气息全都颤栗，这是谁？很快他们明白了，这是圣体叶凡。

    …………

    此时，屏幕前的观众们亦是了解了，叶凡根本无伤，这一切，不过是调出敌人饵料罢了！

    “这些家伙和叶凡为敌……呵呵……你们不死谁死？”

    “不过话说，叶凡这家伙也太黑了吧？正如之前那个敌人之言，就连渡劫都在算计他们……啧啧啧啧……和叶凡为敌，这些家伙当真是有眼无珠啊！真不知道这些家伙究竟是怎么想的……”

    “话说，我之前从来就没有想过叶凡能无伤成为仙帝，毕竟，不管怎么看，之前的那种局面……先是想让所有的人一起成帝，之后又将所有人的雷劫全都转移到了他那边，结果都这样了，叶凡这家伙竟然还能够无伤渡劫……这谁能想到啊？”

    …………

    另一边，屏幕之中……

    “怎么可能，他不是重伤垂死吗，现在竟然化成了无缺大帝，太令人吃惊了！”

    这一刻，世间也不知道有多少人目瞪口呆，全都发傻，叶凡垂死，结果演变成了这种情况，实在是有些诡异。

    “他在等至尊上门，好大的气魄啊！”

    有人叹道，终于是明白了。

    “我不相信，他必然受伤了，当时自万道上坠落下来时，他身上的血洞与道伤难道是假的吗，最为明显的一点是，并没有看到他的印记与天心相合。”

    “错了，他的道不同，真身踩踏万道上，自然无需如此，他必然是成帝了，现在的气息已经确认无疑！”

    宇宙各地大震动，一些至强者向着天庭赶去，希望弄个清楚。

    “圣体叶凡你……”

    一位至尊的半边身子消失，被叶凡一掌切掉了，且将其兵器亦打成了废铁，掌指流动金色，无坚不摧。

    这一刻至尊恐惧了，这种手段就是他壮年时也不及啊，真的是一位比肩帝尊的人物要出现了吗？

    激烈的大战，两位升华的至尊都不是叶凡的对手，他虽然身上有血迹，但是镇定而从容。

    “啊……”

    一个人被叶凡一掌覆盖，而后竟然抓了过来，这是在决一死战，交手时间不算短，也不算长，竟被叶凡这样生擒了一人。

    “怎么会这样？”那位至尊都懵了，连他这样的太古皇都落败的这般不体面。

    也曾无敌天下，也曾睥睨人间，也曾震古烁今，可是现在却这样的大败，纵然以最强姿态归来也注定要喋血。

    “难道真的是一尊……天帝崛起了吗？”他失魂落魄，不能接受这个事实，奋力挣扎。

    结果叶凡用力一抓，掌心中晶莹璀璨，将他化成了血泥，身体炸开，难以逃脱，而后又将元神拘禁了过来。

    另一个人毛骨悚然，这是何等的逆天的手段，圣体叶凡不可敌，而今杀他们不再像是过去那般吃力了。尤其是那种镇定与从容，以及那种冷冽的眸光，让他心颤，忍不住惊退。

    轰！

    叶凡浑身发光，尽管身上有伤口，触目惊心，像是病体，但是却依旧强猛无比，刹那杀来。

    “我不信你没有负伤！”古代至尊大喝，疯狂攻击，进行大对决。

    叶凡用手划过，对方血迹喷涌，这位至尊倒退，踉踉跄跄，双手都是血迹，露出骇然之色。

    不过，他发现叶凡的嘴角也溢出了血迹，伤体不是假的，有一种病态感。

    “杀！”

    他疯狂攻杀，想耗死叶凡。

    “可惜，你们判断错了，我虽有伤，但没有那么严重，杀你们足够了。”叶凡轻语。

    轰的一声，无上法力爆发，异象、天帝拳齐出，粉碎万物，击穿了天域，打的前方爆出一片血花。

    “啊……”这位至尊一声大叫，身体被震裂，眉心溢血，横飞了起来。

    他抵挡不住叶凡的霸气攻击，即将殒落。

    最后，叶凡一只大手探下，也将他一把攥碎，只留下了元神，他要从两人的识海中寻到太初古矿、上苍，前去剿灭。

    “圣体成帝了！”

    这像是海啸一般，震动世间，到了这一刻，人们意识到，这件事影响太大了。

    他不仅是在有当世大帝天心印记与万道压制的情况下成帝，此外他还有一重身份，是不能成道的圣体，现在他一举全部突破了。

    叶凡浑身骨骼噼啪作响，血气燃烧，伤痕在迅速消失，前后透亮的拳洞等都愈合，且留在其身上的万道反噬的痕迹也被抹除了。

    唯一不和谐的是，他的嘴角溢出一缕血迹，有些病恹恹，显然真的有些道伤。

    小松上前，递上一株药王，脸上有忧色，怕叶凡出意外。

    “没事。”叶凡笑了笑，而后看向远方，一脸的冷酷与严肃，道，“道友是来助我的吗？”

    金乌大帝从暗中走出，先是沉默了片刻，而后道：“道友绝艳，打破圣体一脉不能成道的魔咒，震古烁今，真正意义上的天下无敌了，可称天帝。”

    妖帝叹息，叶凡的实力让他低头，他觉得，这是荒天帝一类的人，谁与这样的人生逢一世，竞道的话，注定悲哀。

    叶凡笑了，道：“道友宁心养性，此生你依旧是大帝，注定会青史留名。”

    金乌大帝还能说什么，来此不曾出手，也许值得庆幸，也许该悲哀，在这个人的震慑下，他只能收起所有心思，配合对方。

    正如叶凡对弟子所说的那般，只要自身足够强，威压天地，纵然是妖帝也得老实，去努力发光发热，竭尽所能地相助。

    这个时候，猴子、人魔、叶瞳等全部回来了。

    无需多言，叶凡只有一句话，要横扫禁区，便率先撕开宇宙，没入了星空深处。

    一些强者赶到，远远的眺望天庭，全都叹息，圣体成帝了，这将是属于他的辉煌时代，一位天帝崛起了！

    “叶天帝！”

    “力压金乌大帝，大杀古代至尊，扫禁区，如入无人之境，终是诞生了一位天帝！”

    人们知道，不管承不承认，叶凡真的有那种逆天的实力了。

    大战爆发，虽然上苍早已提前隐匿，但是叶凡硬是推演了出来，寻到了葬天岛，进行大杀。

    这里有两位至尊，曾经极度辉煌，但是所有的荣耀都葬在了岁月中，而今叶凡登上此地，开始横推！

    连猴子都咧嘴，叶凡而今的实力太惊人了，他是横推进去的，两大升华的太古皇也挡不住，在激战中先后被轰爆。

    “好一个上苍！”

    叶凡背负双手，立身在这壮丽而有奇异的岛屿上，它状若一座棺椁，与九条龙脉相连，宛若要飞仙而去。

    这简直与就九龙拉棺一模一样，曾经将他载入星空中的青铜古棺而今不知在何方，这里勾起了他的回忆。

    “太古皇并不是此地真正的主人，只是无意发现后选择在这里栖居，这是乱古时代留下的仙岛，比神话时代更为久远，不可追随。”道一开口。

    上苍覆灭，震动星空，各地皆颤，叶凡又扫灭了一个生命禁区。

    “叶天帝！”

    “好强大的圣体，真的可以号称天帝了，可以比肩帝尊的人物在这一世出现了，于黄金盛世中崛起！”

    宇宙各地，各族惊颤。

    山呼海啸，当消息传遍各地时，宇宙诸多生命地都响起了惊叹声，天帝二字像是拥有一种奇异的魔力。

    …………

    此时，伴随和屏幕中的画面微微一黑，所有屏幕前的观众们全都知晓了，东方选手的这一世叶凡记忆，终究是在其成帝之后彻底的结束了！

    “不得不说……叶凡牛逼啊！没成想，叶凡真的成为了仙帝……自此，东方选手彻底的五世帝王身了啊！”

    “五世帝王身……我算算看——朱元璋，李世民，汉武帝，秦始皇，再加上现如今的叶凡叶天帝这一世……牛逼啊牛逼！尤其是现在的叶凡这一世，天帝啊！慕了慕了！”

    “正是因为叶凡的这一世成为了仙帝，我倒是十分的好奇……这一世的叶凡究竟是如何陨落的？否则……也不至于会有后世的另外四世帝王身了吧？”

    …………

    另一边，东方无穷这边，东方无穷的耳边再次出现了系统的“叮”声——在接收了系统的奖励之后，不出所料的，系统的任务再次如期而至！

    这一次的系统任务，是让东方无穷在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少有百分之五十以上的人知晓“商”这个已经湮灭在历史长河中的朝代！

    至于任务的奖励，则是全属性提升一倍！

    对于这样的任务，没得说，叶凡自是直接接下。

    随后，在和《前世轮回》节目组稍微的协商了一下之后，东方无穷的第六世记忆直接登场！

    只见得，屏幕之中画面一转，而后，一个手提长剑的男子缓缓地步入上了一层层的台阶。

    高天之上，一道飘渺、圣洁的声音徐徐响起：“无道人君，你若不洗心革面、重新做人，你的江山，将连同你可憎的面容一道……一天天的烂去，无药可救——好自为之吧！”

    …………

