    不管过了多少年，上官无敌心中对寒露的那一份爱一直都爱，这一点是永远都不会变的，谢长安倒是觉得自己并没有做什么，这一刻，他们两人应该是有很多话想要说吧，不如自己就先离开好了。寒露背靠着壁障坐了下来，这一刻，她的内心无比的平静，就算是什么都不说，寒露的心都是暖的，“你还记得这个吗？”这是一串手链，这么多年，寒露一直放在身上，因为这是上官送给她的礼物，也是唯一的一件礼物，因此，寒露无比珍惜！

    “当然记得，这手链其实是由一只只小小的贝壳组成的，那一年，你非要去看海，我记得，你的家乡距离海边不是很远，你从小就是喜欢海的，这手链现在都是被你赋予了光泽，我若是这一次可以恢复行动力，那么一定不会错过你的，我是真的很想知道，当年你未曾对我说的话究竟是什么，其实在无敌的心中，他是知道的，但他就是希望寒露可以大声的说出来！

    “你放心，只要我在这里，就没有任何人可以伤害你，从前错失的一切，现在我都是要全部弥补回来！”心中明明有爱，可是寒露根本就不知道怎么去表达，以至于最后见面竟然是在这样的一种情况下，谢长安倒是不着急，反正还剩最后一件神器，时间还有的是，可以让他们两个好好的说说话，“那个谢长安兄弟很不错，他竟然是真的可以独自一人抵挡我的能力，只是我一直都是没有问你，为什么你会变成这样？

    依照你的能力，根本不该如此才是，我不在的这些年，你究竟是发生了什么呢？”还能发生什么，索性无事，就说说看，就当是一个故事好了，过程自然是有的惊险，有的寻常，但从上官无敌的口中说出来，竟然全部都是一般的轻描淡写，寒露不曾想原来那上官天下竟然是如此的狼子野心，若是自己在无敌的身旁，断然互惠让他变成如此模样。

    “你身上的这最后一道封印，我知道，此招名为血之印，是以上官天下的精血为媒介方能施展的一种封印之术，虽然是威力不俗，但是依然是有着他的局限性，那就是若是旁人中了这一道封印，运用自身真气便可以解开，但若是同族兄弟的你中了这一招的话，运用自身的真气那是无法解开的，非但如此，这最后一道血之印还能完美的压制你的力量！

    可是世间万物都是有着相克的那一面，我的寒冰珠就是这血之印最大的克星，，这最后一件神器其实是一种火，一种寻常难以见到的火焰，名为冥火，这天都城唯一知道这冥火下落的就是杨云峰，这个男人我也是有很多年不曾见到了，无敌，你等着我，我马上就会回来的，长安兄弟，咱们这就去找杨云峰吧，时间久了，我担心无敌的安全。”

    杨云峰这些日子一直都是过着办隐居的日子，他知道他的回归，让很多人都是畏惧了，可是即便如此，当年有关天晴父母之死的事情他还是要调查一个清楚，好在谢长安这个小子的用作不小，让自己知道这魔域双剑的来历，他知道谢长安一定会回来找他的，“没想到，咱们过了这么多年，竟然还有再见面的时候，寒露这些年你也是真不容易啊，冥火我早就准备好了，现在你就拿去吧。”

    这冥火整体呈现一种蓝色，看着虽然无比冰冷，但实则温度极高，长安，无敌是我多年的挚友，这些年他一直都是被人诬陷难以自辩，我希望等他出来了以后，你可以好好的帮助他一番，这人是一个英雄，原本不该如此的！”

    “冥火来了，你马上就可以出来了，等你出来了之后，这世间再也没有任何的力量可以分开你我。”三大神器此刻在半空中爆发出了惊人的力量和气息，这三股力量相互的融合在了一起，竟然是那么的完美，寒冰珠在中间，这寒冰珠上更是沾染了一丝寒露的鲜血，只有这样，这寒冰珠的力量才能彻底的爆发出来，这一刻，寒露终于的笑了，这个女人笑起来是真的很美的！

    而当时，并没有人真正的注意到女子的这一丝笑容背后究竟是有着怎么样的意义，没关系，这一点，只要自己知道就好了，为了无敌，他真的是什么都可以做到，体内的封印终于是出现了一丝的松动，但血之印的力量显然是超出了所有人的想象，终于，上官无敌的脸色出现了一丝的变化，显得十分的痛苦，“双重血之印吗？”

    “不错，正是双重血之印，想不到在世上竟然还有能够认出这一招的人，看你的神态，想必你就是我兄弟一直心心念念的寒露了吧？你虽然是有着寒冰珠在手，但面对这双重血之印，我想你也是没有任何的办法的，这么说似乎也是不对的，办法倒是有，只是你不能去尝试，对吗？”

    终于，上官天下这个男人还是出现了，现在的他是无比的得意，是的，这双重血之印虽然是无比的厉害，但还是有办法破解的，她寒露也绝对不是不愿意，而是舍不得罢了，只是现在不这么做，难道他还有别的什么选择吗？

    “无敌，今日能再见你一面，我已经是满足了，之前我从未想过会有这么一天，看来，上来对我还真的是很不错啊，不要难过。”寒露释放出了最强的力量，这也是他最后的力量，原来想要破解这双重血之印唯一的办法就是以命换命，除此之外，别无他法，这就是刚才为什么她的笑容有些奇怪的缘故，“心中有爱，做什么都是有力量的，上官天下，这一点想来你是永远都不会明白的了！”

    双重血之印被破解了，但是这一刻，寒露是看不见了，有谁能想到相逢也是他们两人的诀别呢？他不哭，因为他已经是哭不出来了！”

