    白宋的声音突然出现，坐下的老人为之一震，拧眉看了白宋一眼。

    似是认出了白宋，猛地站起身来。

    “是你！”

    “老先生，别来无恙啊。当初我可是亲手攥着稿子请您合作，您说是自己的故事更好。今日怎么悄悄就来了我的底盘，也不事先打个招呼？我也好请先生去楼上对嘛？”

    解先生咬牙切齿，指着白宋说不出一个字。

    白宋身负双手，怡然自得，倒是不把这老先生放在眼中。

    对方瘪了许久，忽然深吸一口气，强压心中不忿，低声道：“你现在很得意是吗？老夫告诉你，这些人不过是贪图小便宜，十文钱便能听一场书，这不是你的书好！你的客人多又有何用？老夫只要一个客人就能顶你十个客人。就这些身份低贱的书客，老夫根本不屑于招待！就你现在这般，就算讲一辈子书也赚不了几个钱！”

    解先生说话越发激动，一时间忘了自己的语调。

    一番话之后，场面忽地安静想下来，无数目光全都指向解先生。

    忽然一粒花生丢在了谢先生的头上。

    “老不死的，你说谁身份低贱？谁贪图小便宜？”

    “就是！”

    “老东西，你再说一遍试试。”

    各种声音越来越多，丢过来的小物件儿也越来越多。

    人群中的情绪在激发，白宋看到一人想拿个盘子砸过来，赶紧上去拦下。

    这是自己的场子，无论如何都不能起骚动，忙喊一声：“诸位，还请看在东来酒家的面子上，不要作出出格的情绪。”

    “让那老东西滚！什么狗屁玩意儿！”

    “对，让这老东西滚出去！”

    “滚！”

    突的一碗茶水倒在了谢先生的脸上，好在是凉的，没有伤到他。

    但这一下也罢解先生给整懵了。

    白宋咬牙提醒道：“你特莫还不滚，准备留下来被打死？”

    说着，又给王小花使了个眼色。

    王小花每日讲书，如今已有了些经验，忙说：“各位切勿动怒，今日之事我便擅作主张，当日加更一回，大家不要再动手了。”

    一听加更，客人们情绪立即缓和下来。

    “加更好！加更好啊！”

    “小花先生，再给咱们讲一段。”

    大家的注意力被转移走了，白宋赶紧拉着解先生，准备将他拉出去。

    不想这老东西不识好歹，擦了一把自己脸上的茶水，然后又猛地将白宋的手一甩，大骂了一声：“老夫说的有何错？你们这些低贱的刁民，谁不是贪图小便宜？！”

    刚刚活跃起来的气氛，又一次被这老东西的一句话给搞得沉闷下来。

    所有人都看着他。

    谢先生最近憋了一肚子火，现在也已经足够狼狈，也不怕什么呢，对着众人愤怒的目光骂道：“看看你们，有哪个没在老夫讲书的时候听过免费的？一个个站在门口，守着窗子，一口茶水钱都付不起。看看你们一个个穷酸的模样，也就配听这种十文钱一杯茶的烂书，一辈子都是烂人，永远都别想出息。”

    此话一出，人群再次骚动。

    白宋暗叫一声不妙，这一个老东西，激怒这么多人，万一情况失控，被打死在店里可怎么办？

    眼看着客人们情绪即将失去控制，白宋一咬牙，一巴掌甩在解先生的脸上，只听啪的一声脆响，解先生被打得滴溜溜原地转了一圈。

    白宋率先出手，这一下算是帮所有人发泄。

    一巴掌之后，人群中传来一阵叫好声。

    那谢先生吐了一口带血的唾沫，指着白宋：“你……你敢打老夫？！知不知道连陈家家主也要尊称老夫一声先生！”

    白宋瞪眼看着解先生：“您要是还想活着离开这儿，就赶紧滚了，不要污了客人们的眼睛。不过您要还说客人们都是贪图便宜之辈，那今日就得让您老开开眼了。”

    说着，白宋转头对客人们一抱拳：“各位，小店自开书以来，承蒙各位捧场，不胜感激。虽有诸多照顾不周之处，但也算是尽心尽力以满足各位客人都能有书可听。只是小店经营也是小本买卖，诸位也都瞧见了，一杯茶水十文钱，确实没什么赚头。今日就斗胆想诸位开个口，讨一个赏钱。若是各位觉得咱家的三国说得好，多多少少打赏我们小花先生一些，一文两文小店不嫌少，一两十两的银子也不嫌多，只要诸位有个心意，也让有些人瞧瞧，咱们不是给不起钱，只是这世道滥竽充数的书和三教九流的说书人太多，要是书好，赚的钱也少不了。”

    白宋人前大手一挥，茶客们顿时响应。

    “好书当赏！”

    人群中有人吼了一声，一个绣花的鼓鼓的钱袋子丢到了场中。

    哐当一声，声音悦耳。

    如掉入水中的石子一般，让原本平静的湖面泛起了涟漪。

    “好书当赏！”

    又一人大喊，空中抛出两粒碎银子，砸在了解先生的胸口。

    霎时间，无数的铜钱从人群中飞出，伴随着如雨点的碎银子朝着店子里面投来。

    这是所有人都未曾见过的壮观场面，小小的酒楼里面下起了一阵钱雨，数量之多，无法计数。

    “好书当赏”的口号不绝于耳，所有的茶客都跟疯了似的往里面砸钱。

    解先生整个人都懵了，他这一辈子都没见过此等场面，不过两分钟，店面已堆满了铜钱，把解先生的脚背都没过了。

    而铜钱还在不停地往里面砸。

    感觉这里的铜钱都不是钱，是河边随处可捡的石子儿一般。

    茶客们心里都有杆秤，听的书多了，一本书的好坏，它该值个什么价，人人心如明镜。

    东来酒家的讲书远不止是十文钱的数，听了许多天，有人觉得是占了便宜，却不是所有人都希望占这便宜。

    每一个铜板便是茶客心中最直接量化的价值体现。

    白宋看着解先生，淡淡道：“看到了吗？一个说书的，不去计较怎么把自己的故事讲好，反过来责怪书客的不是。也亏得当初对我的三国不屑一顾，否则一本千古名作就要毁在你的手上！”

    ……

    人生就像一场梦。

    谁能想到人生一世还真有捡钱的时候。

    当人群散去，东来酒家不得不关了店，所有人都来帮着清理地上的钱财。

    “那些客人都疯了吗？这铜钱也太多了吧？”妹妹起身扭了扭腰肢，都觉得有些累了。

    “赶紧的，清理之后晚上还得做生意呢。”

    这时候，本该在家中休息的东方姑娘，问讯从后院来了。

    见到厅中一地的铜钱，也愣在了当场：“白公子，这……这怎么了？听人说客人们疯了似的往店子里面砸钱，小女子还不信……”

    王小花回头笑道：“白姐姐，这次白大哥可真是神了，三两句话就让客人们心甘情愿地掏赏钱。”

    “这赏钱又不是给我的，都是赏给小花先生的。这王小花，才半月时间就成了咱们店的摇钱树了。”

    王小花脸一红：“要不是白大哥的稿子，哪有我？”

    “嗯？”桑桑轻咦一声，从地上捡起一支银簪子，“白大哥，怎么还有女儿家的配饰？”

    白宋一笑，拿过来转手交给了王小花：“给你的。”

    “白大哥，不是说好了钱要汇总一起吗？我只要一成就够了……不要坏了规矩。”

    “这是姑娘留给小花先生的定情之物，我们谁能要呢？”

    “啊？”白柔回头惊奇看到小花，“小花，你有姑娘喜欢了？”

    “小白姐，你别说笑。”王小花一脸通红。

    东方白也很奇怪：“听书的都是男人，说给一些铜钱也好，给一些碎银也能理解，怎么赏了一支簪子？”

    “东方姑娘，你还没发现，今日的客人之中，显然有了几位女扮男装的姑娘。如今的王小花已成了县中大家闺秀私密间的良配，有姑娘专程来看心中的情郎，不正合适？留下发簪，我们那儿能要了去？”

    东方白听了也是满脸笑意，把发簪还给了小花：“小花，这是姑娘家的东西，可要好好保管，不要负了姑娘的一片心意。”

    “白姐姐，怎么你也……白大哥是胡说的。”

    王小花有些忸怩，半推半就把的簪子收了，嘴上还是不认。

    厅中正在说笑，一地的钱还没捡完，外面有人敲门。

    “歇业了，客人晚些再来。”

    “这厢不为吃饭，不为听书，只为我家主子抵上名帖。”

    门口的白柔回头看看哥哥，有些不懂。

    白宋也有些愕然，哪家递名帖的？

    “开门瞧瞧。”

    白柔开了门，见外面站着的是一个打扮得精致的小姑娘，跟白柔一般大，但身上带着一股浓浓的胭脂味儿。

    也不说话，只是双手送上一张名帖来，交给了白柔，转身便走了。

    白柔走到哥哥面前，递给了白宋。

    白宋打开名帖一看。

    就见精致的名帖内写着：我住渭河头，君住渭河尾。流水知君不见君，共饮渭河水。长思花君邂花音，明月照我心。停舟秉烛共相伴，定不负相思意。

    最后有一个落款。

    宜春院——晴儿。

    【作者有话说】

    咳咳……暗示得这么明显……额，应该是明示了吧？各位看官老爷们，你们懂的……

