    暴力药水！

    这是一种消耗品，狼人玩家专属。

    使用之后，正在作战的狼人卡牌会瞬间回血百分之五十，并额外增加百分之十的移速和防御力，技能冷却缩减百分之二十。

    效果是非常强的，但副作用极大。

    当玩家选择对狼人卡牌使用暴力药水之后，本次用于进攻作战的卡牌将全部无法收回，无论输赢。

    莫凡拿出这玩意，也算是下定决心要把顾风给干掉了。

    不是他非要跟顾风争一时的胜负，也不是他不能接受自己的失败。

    关键是莫凡从顾风身上嗅到了一股巨大的威胁。

    他很难想象，照这个情况发展下去，过了一段时间之后，顾风的防线会变得有多恐怖。

    到时候，谁还有能力攻占顾风的核心基地？

    而按照这个世界的生存法则，他们要想活命，就必须要把自己这个小组内所有的好人干掉。

    否则的话，必死无疑。

    唯一的区别就是早死晚死罢了。

    莫凡是个聪明人，他知道顾风以后的威胁有多大。

    所以，他才要不惜代价的灭掉顾风，把危险扼杀在襁褓里。

    【叮，是否使用暴力药水】

    【是】

    【否】

    莫凡的脑海里蹦出来两个选项。

    他只要选择“是”，恶灵骑士卡牌和那两张小狼卡牌就算是彻底完了。

    不过在莫凡看来，只要能把顾风干掉，这点代价是值得的。

    怕就怕暴力药水用了，他还是不能占领顾风的核心基地，那就麻烦了。

    “不管怎么样都要试一试。”

    心里想着，莫凡一咬牙就选择了“是”。

    【叮，暴力药水使用成功】

    ……

    防线之上。

    原本已经摇摇欲坠的恶灵骑士和那两个小狼瞬间恢复了百分之五十的血量。

    同时，它们的移速也变得快了许多。

    猎魔人的箭矢。

    平民的放逐票。

    猎人的等离子火炮打在它们身上，血量下降的并没有之前多了。

    看到这一幕，顾风顿时皱起了眉头。

    他知道，出现这种情况，一定是对方用了什么厉害的道具。

    三张狼人卡牌，还有特殊的道具加持。

    如此强大的攻势，换成是别人早就沦陷了。

    好在顾风的防线够强。

    这俩人也算是棋逢对手了。

    不过经此一战，他们都收起了小觑对手之心。

    顾风原以为自己拥有三张防御卡牌和沼泽防线，应该是高枕无忧了。

    但现在看来，他还是高兴得太早了。

    这随便一个狼人玩家就能给他如此大的压力和威胁，要是再来个厉害的，还不是分分钟攻破他引以为豪的防线。

    同样的。

    莫凡以为自己有三张狼人卡牌，还有暴力药水，别的不敢说，在这个小组内，那还不是点谁谁死。

    结果呢？

    他底牌尽出，却还是不能确保拿下对手，实在是有点五味杂瓶。

    且不说顾风和莫凡各有心思，视线再次回到防线上。

    只见猎人的等离子火炮如同彗星一般，拖着耀眼的金光重重的落在恶灵骑士身上。

    双方刚一接触，就发生了剧烈的爆炸。

    恶灵骑士前进的脚步微微一滞，血量瞬间下降了百分之二十左右。

    这一炮，触发了暴击效果。

    哪怕恶灵骑士的防御力在暴力药水的加持下变强了，却还是抵挡不住猎人卡牌的攻击。

    本来恶灵骑士的血量就只有一半，现在只有巅峰时期的三分之一了。

    这就是强化异变后的猎人卡牌，等离子火炮的威力，确实是太强了。

    不仅如此，被击中后的恶灵骑士还出现了持续流血和减速。

    它的两只脚像是灌了铅是似的，每一步都异常艰难。

    而猎魔人同样不甘示弱。

    金色箭矢每一次都要石化恶灵骑士两秒钟。

    有时候还会触发额外效果，使得恶灵骑士每前进一步都要浪费很多时间。

    但在恶灵骑士旁边，那两个小狼遇到的攻击就没有这么花里胡哨了。

    平民的放逐票落在它们身上，掉血是掉血，但丝毫不妨碍他们前进的步伐。

    所以，虽然它们只是小狼，但却跑得比恶灵骑士还快。

    如果不是沼泽防线对它们速度的影响，现在它们可能已经接近核心基地了。

    战况愈发的焦灼。

    攻守双方眼睛都不眨一下的盯着场上的风吹草动。

    随着时间的推移。

    狼人已经走过了沼泽防线的五分之四。

    此时。

    它们距离核心基地不过一百米。

    然而。

    就是这最后的百米之遥却让莫凡感到无力。

    因为，狼人的血量又所剩无几了。

    照这个样子下去，估计再走个几十米，它们就要倒在这漫天的攻击之中了。

    八十米！

    七十米！

    ……

    三十米！

    猎魔人一箭射出。

    恶灵骑士应声倒下。

    它那庞大的身躯重重的砸在地上，终于没了声息。

    下一秒。

    恶灵骑士便湮灭在虚空之中，消失得无影无踪。

    恶灵骑士一死，那两个小狼自然也坚持不了几个呼吸，很快就步入了后尘。

    二十五米！

    没错。

    当最后一个小狼倒下的时候，它们只差二十五米就能攻陷顾风的核心基地。

    然而。

    终究是失败了。

    面对这个结果，莫凡一脸苦涩。

    二十五米啊。

    这点距离，只需要再给他几分钟的时间，顾风就死定了。

    可惜，没有如果。

    这一次铩羽而归，下次想要干掉顾风就更难了。

    此消彼长。

    等他集齐足够的狼人卡牌，顾风的防线又不知道要强到什么地步了。

    “不行，绝对不能让他这么舒服的发展下去。”

    莫凡眼中闪着寒光。

    顾风的存在已经严重威胁到了他的，哦不，是所有狼人玩家的生存。

    无论如何，要不惜一切代价将他干掉。

    心里想着，莫凡的意识中突然出现了一张卡牌。

    情报共享卡！

    这是一种功能性卡牌。

    其作用是将自己当前对局的信息和战况，分享给指定的群体，但上限不超过三十个。

    当时开出来这张卡牌的时候，莫凡差点都想丢掉，心想这有个屁用。

    分享自己当前的对局信息和战况对他有好处吗？

    一丁点好处没有，除了能装个壁，没有任何实质性的增益。

    但现在，这玩意正好派上用场。

    如果他光用嘴跟其他的狼人玩家说咱们这一组有个变态，防线怎么怎么强，咱们要联合起来干掉他，免得他发展起来，我们都奈何不了他，那别人肯定不相信。

    毕竟在这里相信一个陌生人的话，就是傻子。

    但有了情报共享卡就不一样了。

    使用之后，系统将自动获取本次的对战信息，然后由使用者分享给指定的人群。

    这是做不了假的。

    等到他们这个小组内的狼人玩家都感觉顾风是个巨大的威胁之后。

    他们就可以聚在一起，好好商量商量，怎么合作灭掉顾风了。

    一波未平一波又起。

    顾风不知道，眼前的危机刚刚度过去，更大的危机就要来了。

    ……

    “好险！”

    “真的是太险了！”

    看着终于归于平静的防线，顾风在心里暗暗庆幸，好在他的沼泽防线比普通的防线多出来五十米。

    就是这五十米，让他活了下来。

    要不然的话，狼人已经攻陷他的核心基地了。

    顾风现在想想都心有余悸，但凡运气差一点，今天他的小命就没了。

    要加强防线。

    必须要加强防线。

    这一次侥幸抵挡住了狼人玩家的进攻，下一次呢？

    幸运女神总不可能一直眷顾他吧？

    【叮，恭喜你成功抵御狼人的进攻，系统奖励两个狼人宝箱】

    “果然有狼人宝箱奖励。”

    之前顾风就在聊天频道看到有人说成功抵御狼人的进攻就会获得系统奖励的狼人宝箱，看来这是真话。

    但那个人好像只获得一个狼人宝箱奖励，而他却获得了两个，不知道这是什么原因。

    难道还是因为他的天赋技能？

    但天赋技能不是说只在游戏获胜之后才会双倍获得狼人宝箱吗？

    不管了，反正奖励越多越好。

    顾风没有在这个事情上纠结。

    【叮，有新的信息，是否查看】

    【是】

    【否】

    顾风好奇的点开信息栏，旋即，一封系统邮件便呈现在他面前。

    【恭喜你已获得区域排位赛资格】

    区域排位赛？

    顾风眼前一亮，他的个人信息面板一直都有排名这个东西存在。

    当时顾风就猜测，后面肯定会有类似排位赛的模式出现。

    现在果然来了。

    不过看系统描述，参加排位赛似乎还有门槛，要不然的话，也不会用到资格这两个字眼了。

    事实上。

    参加区域排位赛确实是需要资格。

    要么满足总游戏局数大于等于五局，且胜率在55%以上。

    要么满足成功抵御一次狼人玩家的进攻。

    这两个条件达到任何一个，都可以获得排位赛资格。

    而在区域排位赛之上，还有世界排位赛，不过门槛更高。

    现在世界赛不是顾风需要考虑的，他只要关注区域排位赛就好了。

    区域排位赛十天为一个周期。

    十天之后。

    排名靠前的玩家将会获得数量不等的狼人宝箱和金币。

    冠军奖励一百个狼人宝箱＋200000金币。

    亚军奖励八十个狼人宝箱＋150000金币。

    季军奖励七十个狼人宝箱＋120000金币。

    ……

    前二十名，都有数量不菲的狼人宝箱和金币奖励。

    但二十名之后，就是一个区间划分奖励了。

    第二十一名到五十名，奖励十五个狼人宝箱＋50000金币。

    第五十一名到一百名，奖励十个狼人宝箱＋30000金币。

    第一百零一名到两百名，奖励八个狼人宝箱＋20000金币。

    第两百零一名到五百名，奖励五个狼人宝箱＋10000金币。

    “冠军一百个狼人宝箱？”

    顾风不由地倒吸了一口凉气，这不得抢疯了呀。

    最重要的是，排位赛只奖励前五百名，但他们这个区域有多少玩家？

    少说也得有十万以上吧？甚至是几十万。

    想要从这么多玩家当中脱颖而出，有点难。

    别说冠军或者前十了，能进前一百名都很不错了。

    要知道，有些人的天赋技能是相当变态的，就比如说不限游戏次数，在这种情况下，他光靠堆次数，都能堆死别人。

    点进排位赛页面。

    本赛季顾风的积分为零。

    打开排行榜，他的排名是999+。

    虽然这才第一天，可是前五百名早都已经被人占满了。

    离谱！

    顾风知道竞争会很激烈，但没想到会这么激烈。

    好在这帮家伙的积分都不是特别高。

    第一名也才18分。

    第五百名只有5分。

    追上去的话应该不难。

    心里想着，顾风已经有点迫不及待的要开一局排位赛试试了。

    不过在开始游戏之前，他需要了解一下规则。

    首先，排位赛的板子跟匹配游戏一样，都是随机的，不能自己选择。

    其次，一旦玩家的胜率低于55%，将失去排位赛资格，同时从积分排行榜中移除，积分全部清零，本赛季无法再次参与排位。

    胜率不能低于55%。

    否则的话，将失去排位赛资格。

    积分清零。

    本赛季无法再次参与排位。

    按照这个规则，大家势必会更加看重游戏的胜负了。

    正常的匹配游戏，输了最多丢一个狼人宝箱，但排位赛就完全不一样，这胜率要是被坑到55%以下，心态估计就要爆炸了。

    假设一个人，好不容易打到积分排行榜第一，结果因为胜率的问题被除名，那可真是要原地吐血了。

    因此，表面上看，排位赛只需要55%的胜率，但没有个60%的胜率，说不定到最后可能就是一场空。

    所以，排位赛比普通的游戏匹配更加看重比赛胜负。

    不能输啊，一旦输了导致胜率下降，可能连排位赛的资格都没有了。

    最后就是如何获得积分的问题。

    每一局游戏，胜利一方将获得1积分，MVP额外获得1积分。

    MVP由系统根据玩家整局的表现进行综合评定。

    但MVP只能在胜利的一方，失败的一方如何玩得有多好，都不会获得MVP。

    同时，失败的一方还会扣除2积分。

    换而言之，输一局的代价是巨大的。

    排位赛就是逆水行舟，不进则退。

