    第218章 群星汇聚，大佬齐至（求收藏求订阅）

    走红毯仪式已经开始了。

    现场已经聚集了许许多多的人，各种各样的媒体人士更是已经准备到位。

    此刻，已经有一些明星陆陆续续的抵达这里，然后顺着红毯走到了进去。

    “哇，是沈冰冰.......”

    “她最近出了一首新歌《追风》好好听啊....”

    “..........”

    又在这时，门口处，一辆迈巴赫上，下来了一个穿着黑色裙子的女子，气质高贵冷艳，身材高挑，完美的身材在这套黑色的裙子之下展现得淋漓尽致，该凸的地方凸，该翘的翘。

    当她一出现，便是吸引了不少的目光。

    这个女子，便是沈冰冰，乃是最近忽然火起来的一个女歌星。

    现场顿时引起了一些震动，惊呼声不断的响起。

    咔咔咔....

    现场，闪光灯又是不停的亮起，一道道拍照的声音又是不断的响起，不少的人用相机、手机对准了沈冰拍照。

    这个沈冰也很配合，或是叉腰，或是支腿，或是嘟嘴，不停的摆着动作，吸引了不少人的注意，然后又来到来到了签到处，拿起黑色的油性笔开始签名，很是享受这个过程。

    “陈莉，陈莉来了。”

    “她所有的歌都好好听啊。”

    “我最喜欢她的《易燃易爆》.......”

    “哇，还有华天宇.....他最近不是被爆出谈女友了吗？”

    “............”

    随着一道道惊呼声又是响起。

    门口，又是有两辆车先后停了下来。

    一辆宝马敞篷上面下来了一个穿着黑色修身长裙的女子，一头黑色的长发披在胸前一侧，整个人看上去非常的艳丽，非常的飒。

    这个女子也是一个人气很高的歌手，名字叫做陈莉。

    当这个陈莉走下车的时候, 后面一辆法拉利上面却是又走下来了一个打扮非常潮流的男生, 看上去年纪不大, 也就二十多岁的样子，身材不高，但是穿着黑色的小西装, 带着墨镜，看上去也是非常的气质有型, 而他也是华国当红一个男歌手, 名字叫做华天宇。

    “莉姐, 一起走吧~”

    华天宇看到了陈莉，顿时对着陈莉说道。

    两人都是歌手, 娱乐圈的，曾经还一起参加过节目，也是比较熟了。

    “好啊！”

    陈莉没有拒绝, 点了点头, 然后直接挽住了华天宇的手臂, 然后开始一起走红毯。

    “哇, 花花和莉姐一起走红毯.....”

    “爱了爱了....”

    “..........”

    这个华天宇和陈莉一起走红毯，瞬间便是成为了全场的焦点, 人气爆炸。

    “快看那边。”

    “刘天王啊！”

    “没想到，这次庆典，居然将刘天王都给请来了啊。”

    却在这时, 现场又是有惊呼声响起。

    众人的视线顿时向着那入口的方向看去，便是看到了从一辆丰田商务车上面下来了一个中年男子, 看上去四十来岁的样子，也穿着西装, 身形消瘦，但却是非常的有神。

    这中年男子赫然便是华国四大天王之一的刘天王, 刘达华。

    作为四大天王之一, 这个刘达华的人气无疑是非常之高的。

    刚好这时，又有两个女明星到了。

    “是邓红棋。”

    “还有田赋甄。”

    “邓红棋好像瘦了啊。”

    “那田赋甄好漂亮。”

    “...........”

    一道道惊呼的声音顿时又响彻起来。

    然后众人便是见到邓红棋和田赋甄两人很有默契的来到了刘达华的身旁。

    “华哥！”

    “华哥, 我们要和你一起。”

    两人对着刘达华说道。

    “莫问题啦，这是我的荣幸。”

    刘达华也是很爽快的说道。

    很快, 邓红棋和田赋甄两人也直接挽上了刘达华的手臂, 一边一个。

    这便是大佬的待遇。

    陆陆续续的，一个个歌手明星都是抵达了这里。

    现场是真正的群星汇聚。

    不多时，又是有几辆车出现在入口处, 从这些车上, 又是纷纷下来了一些身形，而当其中一辆奔驰商务车上下来一个穿着西装, 白发苍苍的老者的时候, 现场却是又发出一片震动。

    “杨董！是英帝娱乐的杨董啊！”

    “英帝娱乐的杨天成啊。”

    “这才是真正的大佬啊。”

    “没想到，连杨天成杨董都是亲自来了啊。”

    “杨董已经七十多岁了吧，气势不减当年啊。”

    “............”

    一道道震撼的声音又是从不少人口中发出，所有人的关注又纷纷落到了这个老者的身上。

    而这个老总，一下车，身旁便是汇聚了不少的明星。

    “杨董，您慢点，我来扶着你把....”

    “杨董，您今天穿的可真是帅啊。”

    “杨董，好久不见啊......”

    甚至还有不少的女星，更是直接对着杨天成恭敬的打着招呼，有人更是直接主动的将杨天成给扶着。

    毕竟，这杨天成已经上了一些年纪。

    “是娜英，还有容仙儿.....”

    “她们都可是英帝娱乐旗下的艺人啊....”

    杨天成身旁的那些人, 可都不是普通人啊, 而是一些混迹了娱乐圈多年的大明星，但此刻在仰天成这样的大佬旁边，却是将姿态都放得很低。

    杨天成在一干明星的簇拥下，走上了红毯, 阵仗很是不小，这便是大佬的待遇。

    在这个杨天成抵达这里不一会儿。

    “是天乐传媒的李丹妮啊。”

    “哇，又来了一个大佬啊。”

    “没想到，连天乐传媒的李总都来了。”

    “看，李总的身后也是跟着好多的明星啊。”

    “..........”

    一个穿着西装的中年妇女子下了车出现在门口，又是引起了不小的轰动。

    而这个中年女子，便是天乐传媒的总裁李丹妮，又是一个娱乐圈的大佬。

    “快看那边。”

    “那是华艺姐弟的大小王啊....”

    “没想到，华艺的两位大小王都亲自来了啊。”

    “今天这个庆典，真是聚集了大半个娱乐圈的人啊。”

    “.........”

    不多时，又是一辆商务车上下来了一男一女，两人看上去都是四五十岁的样子，两人分别穿着一黑一白两种颜色的西装，看上去却是气质凌然，身上带着大佬的风范。

    而这两人，便是华艺姐弟的董事长和副董事长，也是两个亲姐弟，原本是华国第一大娱乐公司华艺姐的掌控人。

    (本章完)

