    两年半后，心急如焚的陈子漠终于等来了黎华金的传讯。

    看着手中的传讯金光，陈子漠一时间有点不敢看里面的内容，害怕里面的内容不是自己想看到的。

    按照之前的约定，黎华金半年前就应该将雷源珠炼制好了，并发传讯让陈子漠去取，而不是已经过了半年的今天。

    在约定的时间没等到该来的传讯，这不免让陈子漠以为黎华金失败了，没能将雷源珠炼制出来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    陈子漠深吸一口气，不让自己继续乱想，随后一道灵光从他手中飞出，飞向那道传讯金光。

    金光与灵光相遇，随即四个金光闪闪的大字出现在陈子漠视野之中。

    “幸不辱命”

    看到这四个字，陈子漠忐忑不安的心总算是放下了。

    如果是其他法宝，就算是真的炼制失败了，陈子漠也不会太过于在意。

    但是雷源珠不一样，它是陈子漠最适合的本命法宝之一，而且炼制材料还十分难寻。

    这次要是炼制失败了，想要在得到一块雷精石可就难了，况且炼灵晶也是可遇不可求的宝物。

    此外，《紫雷天煞诀》中另外几件本命法宝的炼制材料也不是那么容易搞到手的。

    如果雷源珠炼制失败了，那么陈子漠就只有两个选择，要么找一件不错的雷系法宝当本命法宝，要么暂时就不要本命法宝。

    本命法宝的品质在一定程度上可以决定修士的上限，好的本命法宝能让修士发挥出十二成的实力。

    如果本命法宝的品质太差，不但会削弱修士的实力，可能还会影响修士的修炼，减缓修士的修炼速度。

    泰灵郡，郡守府大厅。

    陈子漠看着躺在白色玉盒中的紫色圆珠——雷源珠，脸上全是难以消散的满意。

    雷源珠还没有上手，陈子漠就感受到了珠子里面无比浓郁的雷灵力，并与他体内的法力产生共鸣。

    感受到体内法力的共鸣，陈子漠右手一抓，躺在玉盒内的雷源珠就飞到了陈子漠手中。

    雷源珠握在手中后，陈子漠更加清晰的感受到自身法力的悸动，连忙将雷源珠收起来。

    看到陈子漠这副模样，黎华金脸上也露出了笑容。

    在炼制雷源珠时，黎华金倾尽全力把炼灵晶炼入雷晶石之中提高雷晶石的品质，从而提高雷源珠的品质。

    光是这一步，就足足花了黎华金一年的时间，这也是为什么炼制时间多出半年的重要原因。

    黎华金用炼灵晶提高了雷晶石的品质，这让原本只是下品法宝的雷源珠距离中品法宝只有一步之遥了。

    如果陈子漠现在有金丹中期的修为，只要将雷源珠炼化成本命法宝，并放入丹田温养一两年，雷源珠就能晋升为中品法宝。

    将雷源珠收起来的陈子漠一刻都不想等，想立即回到青芫山将手中的雷源珠炼化，然后再找个人试试它的威力。

    “黎道友，这是剩下的酬金。”

    说完，陈子漠拿出一个储物袋向坐在上位的黎华金扔出。

    这个储物袋是陈昌轩给他的，是请黎华金炼器的一半的酬金。

    至于另一半酬劳，陈昌轩早在之前就已经付了。

    在黎华金确认储物袋内的东西无误后，陈子漠就开口道别。

    “黎道友，如今天痕妖族蠢蠢欲动，在下就先告辞了。”

    “天痕妖族之事确实迫在眉睫，老夫也就不留道友了。”

    ………………………

    陈子漠拿到雷源珠的第三年，双方僵持数年的沙海要塞战局被打破了。

    稳了数年之久的无尽沙妖在原先的基础上，突然增派了大量三阶沙妖和二十余头四阶大妖，一举攻破了沙海要塞。

    这些年来，西秦州乃至整个大赢王朝都往沙海要塞增派了不少修士。

    在被攻破之前，沙海要塞足足有二十余名金丹修士和两百多名筑基修士，这股力量不可谓不小。

    但是面对两倍的无尽沙妖，只有四阶上品防御大阵的沙海要塞根本就守不住。

    无尽沙妖的增兵隐秘又迅速，完全没有给沙海要塞反应的时间。

    等沙海要塞的守将察觉向王朝求支援时，无尽沙妖已经兵临城下了。

    至于天符真人和红风周家那位元婴真君有心力挽狂澜，但却被与之交手的妖王紧紧缠住。

    沙海要塞被无尽沙妖攻破的消息很快就传遍了西秦州，随后整个王朝都知道了。

    无尽沙妖在攻破沙海要塞之后，并没有以沙海要塞为起点继续向侵占西秦州，而是没有任何动作的待在沙海要塞，像是在等什么。

    这一刻，所有关注西秦州局势的修士都清楚明白，之前只对太痕要塞发动小型兽潮的天痕妖族要动了。

    一场大赢王朝与天痕妖族和无尽沙妖的大战即将拉开序幕！

    西秦州州牧——真阳真君显然也明白这个道理，第一时间做了三件事。

    第一件事，下令以红风周家为主，天符真君为辅，统管沙海要塞周围几个郡县的有生力量，挡住无尽沙妖前进的步伐。

    第二件事，下令西秦州内郡县和家族势力向西秦要塞增援。

    只要西秦要塞守住了，就算天痕要塞和太痕要塞都沦陷了，一切都还是未知数。

    要是西秦要塞被攻破了，天痕和太痕两座要塞破不破就不重要了，大赢王朝就只能往后退守到金阳坊市。

    没有五阶防御大阵做依靠，是不可能挡下大型兽潮的。

    如果挡下来了，那也是用难以计数的性命挡下来的。

    至于第三件，自然是求援。

    …………………

    青芫山顶，陈氏在青芫山的筑基修士齐聚议事大殿。

    陈氏收到沙海要塞被攻破的消息后不久，西沙郡郡守府的征召令就来了。

    这次的征召令与五十年前的那次征召令相比，完全不是一个量级的。

    上一次，青芫陈氏被征召了四位筑基修士和五十位炼气修士，共计五十四个修士。

    这一次的征召令上，陈氏被征召了两名金丹修士、十名筑基修士和一百个炼气修士。

    陈氏如今有五百多个族人，乍看之下只征召了五分之一，也不是特别多。

    但是被征召的筑基修士占了陈氏的一半，金丹修士更是占了三分之一。

