    天穹之上雷电闪烁，雷霆翻滚，雷霆之力越来越强大。

    雷劫有九道，现在苏莫已经渡过了七道，还剩下最后两道。

    这最后两道雷劫，亦是最强的两道雷劫。

    轰！

    一声爆响，第八道雷劫降临而下。

    这第八道雷劫，化为了一柄巨大的雷刀，雷刀长刀千余丈，雷威浩大，刀威惊世，从天而降，向苏莫当头劈下。

    雷刀还未降临，恐怖的刀威便让得地动山摇，大地崩裂，出现了一个长达万里，深不可测的深渊。

    “灭！”

    苏莫面色冷冽，再次挥剑，动用了大苍穹剑术第一式苍穹变。

    犀利无匹的剑气势不可挡，拥有湮灭苍穹之威，再次将这第八道雷劫斩灭。

    少倾之后，最后一道雷劫降临。

    这最后一道雷劫，则是化为了一柄雷霆之剑，威势比雷刀强大了两倍不止。

    只是雷剑上弥漫的威势，便让方圆千余里之内的空间，彻底湮灭成了虚无。

    “这最后一道雷劫，差不多有武皇境九重巅峰强者的攻击力吧！”苏莫眸光如电，紧紧的凝视着天穹上正在凝聚的雷霆之剑。

    这最后一道雷劫，才能让他施展出最强的实力，前面的几道雷劫，并不能让他全力以赴。

    雷霆之剑，长达两千丈，横亘在天地之间，弥漫的威势，让得所有太玄宗之人面色骇然。

    无论是太玄宗长老、亦或是太玄宗的弟子，均是心中巨颤。

    这么恐怖的雷霆之剑，已经强大到了极致，苏莫还能挡得住吗？

    姜枫然替苏莫捏了一把汗，此道雷劫，他们太玄宗之内，估计除了宗主和大长老之外，都没有谁能挡的住。

    苏莫若是挡不住的话，估计就算不死，也要遭受重创。

    不过，看到苏莫面色淡然，满脸的自信，姜枫然稍稍松了口气。

    或许是他多虑了，苏莫早已不能用常理来衡量了。

    在所有人惊骇的目光中，雷霆之剑，瞬间洞穿了虚无，向苏莫暴刺而来。

    轰隆隆！！

    因度太快，雷剑所过之处，传出刺耳的音爆声。

    瞬息之间，雷霆之剑降临到了苏莫的头顶。

    唰！

    这一瞬间，苏莫动了，他早已做好了准备，体内的玄力和气力让得帝皇剑出刺目的光芒，璀璨夺目。

    “给我碎！”

    厉喝震天，帝皇剑划过一道优美的弧线，裹挟亿万钧之力，狠狠的斩在了雷霆之剑上。

    帝皇剑和雷霆之剑相击在一起，整个世界仿佛为之一静。

    下一息。

    轰隆！

    一声爆响，震动九天十地，苏莫脚下的山峰，瞬间化为了漫天飞灰。

    不仅如此，他下方的大地，犹如受到了天外陨石在撞击，刹那间山崩地裂，大地沉.沦。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的响声，充斥在天地之间，方圆数千里之内的大地，足足下沉了数百丈，变成了一个巨大的盆地。

    无数的山峰、古树湮灭成了虚无，无尽的烟尘冲上九天，一片毁灭般的景象。

    所有人都睁大的了眼眸，望着无尽的烟尘之中。

    苏莫，渡过武皇劫了吗？还是被天劫斩杀了？

    众人没有等待多久，紧紧是一个呼吸之后，无尽烟尘之中，一名挺拔的身形虚空踏步，大步的走了出来。

    身影正是苏莫！

    众人凝神看去，苏莫除了衣衫破烂、蓬头污面，稍稍有些狼狈之外，并没有受伤。

    真的渡过去了！

    众人心中难免再次震撼，以苏莫现在的实力，基本上已经快站到这个时间的巅峰了！

    在无数的人注视之中，苏莫虚空踏步，直接来到了姜枫然的前方。

    “姜兄，好久不见！”苏莫微笑着说道。

    “苏兄，每一次和你相见，你的变化总是那么惊人！”姜枫然苦笑一声，面带唏嘘的说道。

    “你的变化也很大！”苏莫打量了姜枫然一番，现对方居然踏入了武王境九重境界，不过，对方气息略显虚浮，应该刚突破不久。

    “与你相比，不值一提！”姜枫然摇了摇头道。

    苏莫没有和姜枫然过多寒嘘，略一沉吟，道：“姜兄，我正有事找你，没想到能在这里相遇。”

    “我们找个地方再谈吧！”姜枫然点了点头。

    上次在战魂界入口之时，苏莫就说有事找他，姜枫然心中也是好奇，不知道苏莫到底是有何事！

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，破空声不断，十数名太玄宗的强者来到了苏莫的身前。

    “苏莫，不知可有时间，宗主有请！”

    其中一名仙风道骨的老者向苏莫微微抱拳，态度客气至极。

    现在的苏莫，任何人都不能小觑了，也不能再当成是一名年轻天才看待了。

    “哦？”苏莫闻言惊讶，太玄宗的宗主找他？

    “带路！”

    略作沉吟，苏莫微微点头，他和太玄宗没有仇怨，太玄宗宗主应该不会对他不利。

    再说了，他现在实力强大，就算是太玄宗宗主，他也无惧了。

    “姜枫然，你也来吧！”

    老者见苏莫和姜枫然认识，向姜枫然说道。

    “是，大长老！”姜枫然向老者应声。

    苏莫闻言心中了然，原来这名仙风道骨的老者，是太玄宗的大长老。

    随即，一众太玄宗的长老，带着苏莫和姜枫然，向太玄宗飞去。

    ……

    太玄宗。

    苏莫见到了宗主究楚北，但对方找他并没有什么事，只是闲聊而已。

    作为万古妖孽的苏莫，如今又有了武皇境巅峰实力，究楚北只是想和苏莫认识一番，熟络熟络。

    因为，就算是傻子都能知道，苏莫必定会无敌于苍穹世界。

    现在苏莫才武皇境一重而已，就有武皇境巅峰的实力，那若是待他达到武皇境二重、三重，乃至更高的境界呢！

    所以，太玄宗宗主究楚北，也是想提前和苏莫拉近关系。

    苏莫和究楚北闲聊了片刻之后，便起身告辞，而后和姜枫然一起，来到了对方的居所。

    阁楼中，苏莫和姜枫然相对而坐。

    “苏兄，你找我究竟有何事？”姜枫然给苏莫泡了一杯上好的灵茶，随即开门见山的问道。

    苏莫小酌了一口灵茶，目光凝视着姜枫然，道：“姜兄，你可听说过苍穹神宫？”

    “苍穹神宫？”姜枫然闻言一怔，心中疑惑不已，不知道苏莫为何会问起这个。

    不过，姜枫然还是点了点头，他自然知道苍穹神宫。

    “大概一个月之内，苍穹神宫就会出世，到时候你务必前去！”苏莫目中精光熠熠，沉声说道。

    “苍穹神宫出世？”

    姜枫然闻言心中更为疑惑了，他眉头一皱，不解的问道：“苍穹神宫不是远古时代的宗门吗？早已灭亡了无数万年了！”

    “并没有真正灭亡！”

    苏莫摇了摇头，笑道：“苍穹神宫出世，苍穹世界将会改变，你是其中重要的一人！”

    “我？”姜枫然听得一脑子雾水，他与苍穹神宫可没有任何关系，对这个远古时代的霸主势力，也没有多少了解。

    “不错，你将来的任务很重！”苏莫微笑点头。

    “苏兄，到底是怎么回事？你越说我越糊涂了！”姜枫然满脸疑惑之色。

    “姜兄，到时候你就知道了！”

    苏莫拍了拍姜枫然的肩膀，随即长身而起，笑道：“记得一定要去啊！”

    言罢，苏莫身形一闪，便离开了阁楼，随即身形冲天而起，径直离去。

    “哎……苏兄，你倒是说清楚啊！”

    姜枫然的声音在身后回荡，苏莫却是并未停留，身形划破长空，瞬息远去。

    他卖了一个关子，并未告诉姜枫然具体情况，这样的话，可是吊足了对方的胃口，到时候对方必定第一时间前去。

    (本章完)