    单雄也震惊了！

    呆呆立在那什么话都说不出了。

    他之前所有不服气，不甘都荡然无存。只觉得自己可笑至极，他有什么资格不甘不服气的？

    比身份？

    就算是将主，也没他尊贵。

    天下共主之一的继承人，有几人能在身份上和他摆谱？

    “滚出去！”将主怒斥着单雄。

    单雄低耸着头往外走，再也不敢说什么。他就算再无知，也知道犯了大错。

    之前可以把许无舟当做是秦家的家人，可以当做不知道。可现在摆明了身份，那将主就得把他当做道主继承人看。

    最重要的是，刚刚他做的一切，都是送给许无舟的把柄。

    霸王军虽强，可终究还是人族。

    既然是人族，那就没有任何一人，敢彻底无视天下共主，这是大义！

    “唉，本来想要回来装一装，欺负欺负人的，你这一下子说透了。你们军中那些年少轻狂的人，岂不是不会来找我麻烦？真是无趣呢。”许无舟看着将主说道。

    将主没有应许无舟的话。

    “算了，不说这个了！这云州一统，你们出于什么目的我不管。但是呢，我老丈人家总不能被人欺负。过些天，我派点真王大能来驻守，谁不守规矩那就杀谁好了。当然，道宗现在势弱嘛。可能也不是你们军中对手，你不服气直接灭了道宗就是。”许无舟说道。

    将主觉得头疼。

    要是别的古教真传，他真的不会放在眼里。因为……那些真传空有名义而已，没什么实权。

    可面前这个真传，和其他各方真传不一样。他们虽然在云州，可豫州和云州交界，道宗又是天下共主之一，他们岂能毫不关注？

    特别道宗敲响过钟声，他们就算再封闭也知道道宗的事。

    许无舟这位真传，可不是摆设。是真正的拥有实权的存在。

    武耀那个真王，那基本上是许无舟说什么就做什么。至于道宗的那些弟子，更是对许无舟唯命是从。

    道宗很多大事，都是面前这个少年主导的。道宗的主，许无舟能  做上一半。

    这样一位存在，他说要派真王和大能来守护秦家，真不见的是作假的。

    特别是，听闻他还有一个人间少师的身份。为了这个身份，圣言殿都出手了。

    圣言殿他们不怕，可要是也听许无舟的命前来云州呢？那群老家伙还是很强的，但……同样顽固，来云州不是什么好事。

    “天下诸侯之事，道宗不便参与。”将主回答许无舟。

    许无舟笑了起来说道：“天下诸侯之事，我当然不会参与了。我道宗没有那么大野心，也没有实力撑起这野心。派点人进来这里呢，主要是保护我老丈人不被欺负。当然，如果你们要正当理由，也可以给你们。道宗监察天下嘛，派点人来监察一下云州这个理由怎么样？”

    将主盯着许无舟道：“没有人欺负秦家，我和秦家主是合作关系。”

    “有什么合作关系是到人家家里面作威作福的。我之前还以为，秦家是被人占了，成为了单雄那些人的仆人呢。”许无舟问着将主道。

    “……”众人听到许无舟胡搅蛮缠的话哭笑不得。单雄等人虽然嚣张，但也没有那么夸张。

    将主道：“许无舟，有些事不是你看到的那样。你无需这样上纲上线。道宗，你还不能做主，你要是如此，那我只能请莫道仙来。看你是道宗真传，给你颜面。但是你不要真觉得，可以威胁到军中什么。

    天下有钟两座半，那半座就在我们军中。”

    许无舟笑道：“那就请宗主来就好了。你认真看看，我到底能不能做道宗的主。我就怕呢，宗主来了。到时候，他更难缠。

    毕竟我年轻，好哄骗。可宗主那人呢，老奸……额……老谋深算，脾气又不好。他来了，听到教中真传岳父都被欺负，说不定就炸毛。”

    将主问道：“威胁是无用的。整个天下，还没有谁能威胁到我们。对你如此客气，不过是尊你的身份，守这天下的规矩而已。”

    “我懂啊！道宗势弱嘛，空有名义谁放在眼里啊！你们当然也不怕了。所以我没有想过威胁你们。就是朝歌钟声响了，我觉得秦家威胁啊，前往朝歌这不是送死嘛。  所以呢，我准备敲响道宗的钟声。告诉天下、告诉朝歌：秦家呢，只是傀儡啊。诸侯什么的，根本没有想过。

    道宗呢，敲响钟声作保。以后秦家就搬到道宗去居住，再不出现在云州以示清白。”

    “……”

    将主都想要骂娘了，你把钟声当什么？随便敲响就是说这样的破事？

    可将主却不得不承认，许无舟真要是这样做。秦家马上就能摘出去。

    可是……云州呢？他们呢？扶持傀儡诸侯！这坏了规矩！

    当年楚王要问鼎人皇之位，天下归心，因为什么？

    是因为他的强大，他的功绩，他信守天下的规矩。

    将主不觉得许无舟有资格敲响钟声，可是他不想去冒这个险。

    莫道仙不是一个正常人，要是被许无舟忽悠，真要这样做。那他们如何迎接即将到来的麻烦？

    真以为朝歌的人皇没有脾气？

    “开诚布公吧，你想要怎么样？”将主说道。

    “没什么啊，既然选择让秦家做诸侯王。那秦家就是云州之主，你们在云州，也应该心甘情愿的臣服吧？”许无舟信口提着要求。

    “咳咳！”秦立拉住许无舟，不许他胡说八道。就算军中真臣服，他也不敢接受。何况，那些人怎么可能臣服外人？

    除了那位霸王，他们能臣服谁？

    面前这位将主负责对外事宜，性格圆滑。这要是换做那些霸道的将主，许无舟这句话很有可能直接让他们出手拍死。

    “许无舟不懂内情，所以对你我之间有误会。不过，许无舟说的也在理。我实在弱小，可军中人都学那位，性子都骄傲，只尊强者。我确实无能为力约束他们。不少家族表面臣服，可因为有军中背景，他们都不尊政策，这云州看似一统，却困难重重，反倒是显得越发纷乱了。”

    将主点头，他更愿意和秦立说话：“那秦家主的意思是？”

    “我没有什么多余的想法。就按照我们当初约定的那样来。云州一统，我负责牧民，发展云州，不希望军方插手政务。”秦立说道。

    ………

