    嗡！

    降临紫霄宫三千法则锁链运转，澎湃的天道意志泛起了几分波动似乎记录着什么。

    而最后的盘古气息更是在三清的身上一掠而过，带走一道道属于盘古的气息和印记。

    时间长河中，闪耀的盘古正宗位格在崩塌。

    茫茫的天机中，关于盘古正宗的信息在清除。

    这一刻，三清全都感觉到自己的气运在快速的流失，眨眼间就消散了一半。

    同时以前感觉万分亲和、契合的洪荒天地，这一刻也开始变得阻滞，元神感悟天地法则的难度明显上升。

    “帝江！！！”

    察觉到这些变化，元始明白自己是真的被帝江以盘古的名义，逐出盘古门户，收回盘古之名，心里的恐慌彻底化为愤怒，忍不住的站起身向帝江发出怒之咆哮。

    他怎么敢！

    他怎么敢！

    虽然他们为了圣人位格，为了鸿蒙紫气，选择拜师鸿钧，但没说就不要盘古正宗的名头啊！

    这样帝江怎么就敢把他们逐出盘古门户，收回他们的盘古之名！

    失去了盘古之名，虽说开天之初盘古给他们的开天功德和灵宝，还有先天清气本源附带的气运都不会失去。

    但盘古正宗位格给他们带来的天地气运，却是永远的失去了。

    更重要的是，被逐出盘古门户。

    这就意味他们今后彻底失去盘古遗留在洪荒的大势，失去盘古在洪荒的气运。

    盘古在洪荒的大势有多庞大，盘古的名义到底有多重要，看巫族就明白了。

    像巫族，在帝江来到洪荒之前，这是妥妥的肌肉蛮子。

    不识天数，不懂得可持续发展，天天不是打架就是吃肉。

    哪怕巫族是炼化煞气修炼，对维护天地秩序有一份功劳。

    但总体而言那个时候的巫族。对天地的贡献还是以负面居多。

    可即使这样，巫族不停的嚯嚯千万元会，非但没有嚯嚯的衰落，反倒嚯嚯成洪荒最强大的霸主。

    这其中的关键，不是开天之初盘古分配给巫族只要寥寥的一成，连三清都比不上的开天功德。

    真要靠这点儿开天功德，巫族早就把自己给嚯嚯没了。

    真正的关键是巫族虽然战天战地，但却以盘古为尊，这样就一直汇聚盘古在洪荒的大势。

    形象点形容，洪荒是一个公司，盘古是公司的创业董事长，从无到有，白手起家建立起洪荒大家庭。

    虽然盘古已经走了，但整个公司的章程制度（天地法则），还是以盘古这个董事长为尊。

    巫族作为盘古二代，虽然平时胡作非为，对公司的捣乱大于贡献。

    但架不住巫族整天以盘古父神为尊，谁敢不尊敬盘古就揍谁。

    在洪荒公司，谁不知道董事长的两个儿子，其中一个三清平时就是拿董事长的名头装逼，借董事长的名义来满足自己的私心利益，而巫族却是真正实打实在维护盘古董事长的名声。

    这样在一个章程制度以盘古为尊的公司，再配合巫族作为盘二代的身份，董事长遗留在公司的各种资源（大势和气运）自然就哗啦啦流向巫族。

    这样的情况一直持续到洪荒公司出现新的领导，以大神通修改公司的一部分章程制度，建立起新的制度章程，竖起自己的旗帜（玄门仙道）。

    巫族在这位新领导的制度章程里，被定性为不识公司制度不明公司章程，排斥在新制度新章程之外。

    同时，新领导的制度章程还规定，原本的公司章程里面要留给三清的重要部门（天道）归他代管。

    经过三次公司演讲（紫霄宫三次讲道），传播自己的章程制度。

    上蒙蔽上层，下忽悠下属，把只是自己代管实际还属于公司的利益，用自己的名义进行分配招揽人心。

    只要这些拿了自己分配的利益，认同他的新制度和新章程的下属，接下来掌控住公司的利益和市场，得到公司的大小权柄（玄门掌控天地大势）。

    那么他就可以借助整个公司的大势，把这个重要部门（天道）彻底私有化，转移成为自己的私人财产。

    原本三清已经因为晚进来公司，不知道新领导代管的部门，其实就是盘古这个董事长爸爸给自己留的东西。

    自己更是被忽悠，跑去这个新领导的手下任职，帮助这位领导把部门进行私有化。

    现在再被逐出盘古门户，收回盘古之名，这无疑让三清在洪荒公司失去最重要的依仗。

    要知道，公司章程制度虽然被新领导修改一部分，但剩下的大部分公司章程，还是以盘古这个董事长为尊。

    在这些章程制度的规定之下，三清作为盘古二代，整个公司都对他们关爱有加。

    只要不违反底线，这就不介意让三清走走后门，提升这三个可怜董事长遗孤在公司的福利。

    但现在被逐出盘古门户，原本很乐意给三清提升福利走后门的公司，一下子就变得公事公办了。

    同时作为盘古二代，盘古董事长遗留下来的各种遗产，公司的各种大势和气运，这一刻也跟他们无关了。

    这样的情况，如何不让三清感到愤怒，如何不让元始感到狂怒。

    只是，面对元始的怒之咆哮，帝江根本就不放在眼里，直接就不留一丝情面的嘲讽回去。

    “盘古父神顶天立地，盘古之名更是宁折不饶。

    你们三清的老子都说求道艰难，世间事难两全。

    既然你们为了大道宏图选择拜师他人，放弃作为盘古氏的尊严。

    这自然就要做好被清理出盘古门户，收回盘古之名的准备。

    洪荒天地，哪来像元始你这样想又吃又拿。

    当了叛徒还想要保留原先的根脚传承，保留原有名声的事情。”

    “你！”

    面对帝江如此的嘲讽，心性向来倨傲的元始彻底忍不住了，祭出三宝玉如意，神情癫狂的就想要跟帝江拼命。

    “二哥，快快停手......”

    旁边的通天眼疾手快，急忙拉住几乎疯狂的元始。

    没看到巫族十二祖巫都在这里吗？！

    这个时候动手......真不怕刚刚被巫族以血祭天地意志和盘古印记逐出门户，紧接着就被巫族召唤盘古真身一下子劈死？

    “垃圾玩意，没有盘古正宗的位格，元始你也就比废物好一点。”

    帝江看都不看要暴走的元始，目光看向紫霄宫的高台，看向面对巫族血祭搬出盘古气息和天道意志，神色阴沉不定却根本无法插手的鸿钧。

    三清拜师鸿钧，盘古正宗拜入玄门。

    虽然这意味盘古在开天之初，分配留给三清的开天功德和一部分气运已经流向玄门，但整个事情也早在帝江的预料之中，损失也没有想象的严重。

    以盘古的名义把三清逐出盘古门户，这已经做到了第一时间止损，保住了盘古后裔在洪荒的基本盘。

    避免玄门借助三清的盘古之名，不断吞并盘古遗留在洪荒的气运，掌控天地的大势。

    而且从另一个角度看。

    既然三清已经一门心思修炼玄门仙道，放弃盘古的传承，即便帝江劝说提醒也不悔改。

    那么把三清的盘古之名收回来，由巫族完全掌控盘古遗留在洪荒的气运和大势。

    这对帝江来说，对巫族接下来对抗玄门的谋划来说，说不得也算是一件好事。

    真正的麻烦，还得是鸿钧的后招。

    是紫霄宫第三次讲道完成，六位天道圣人都纳入玄门的囊中，是整个洪荒依旧以玄门仙道为主流。

    道不同，不相为谋。

    能来到紫霄宫听道的人，可没一个是犹豫良善之辈。

    今天过后，巫族和玄门的斗争恐怕就要被抬到明面，整个洪荒的大神通者恐怕都得站队。

    帝江心里思索片刻，这就对鸿钧平静的说道：“鸿钧道祖，我们盘古氏的家务事处理完了，道祖你可以继续了。”

