    第697章滑板小天才（1）

    “别闹别扭了，你已经长大了，是个成熟的孩子了，应该知道怎么面对压力了。”

    秦言之拖着秦予沐往外走，不给他继续拒绝反驳的机会。

    “爸……爸……我不去！”秦予沐双手死死地扒住门框。

    “那我和苏酥去了，你的那些小伙伴我大概都认识，到时候他们问我，我就如实告诉你们了。”秦言之说道。

    闻言秦予沐表情僵住。

    这不还是会被知道吗？！

    他去了至少还能知道发生了什么。

    要是他不去，在家里靠想象不是更难受吗？

    秦言之松开了手，“那我们走了哦。”

    嘴角噙着坏坏的笑。

    知子莫若父！他儿子心里面的那点小九九他这个当爸的还是知道的！

    “我去！”秦予沐猛地追了上来。

    与其在家煎熬等死，不如壮烈一点！

    秦苏酥来到公园里，滑板场地上已经聚集了很多人了，他们正在场地上展示着自己精湛的滑板技术。

    一会儿冲到高处，一会儿又跳上栏杆，看起来超级摔超级酷的！

    苏酥兴奋了，内心深处潜藏着冒险因子蠢蠢欲动。

    她迫不及待地站上她的小滑板了。

    这是下午的时候，秦言之特地出门去给她买的专属于她这个年龄的滑板。

    苏酥有样学样，刚站上去，就被秦言之给抱住了。

    “妹妹不可以！这样太危险了！”

    “二哥不怕！我超级厉害的！”

    二哥哥关心她她很开心啦，但是她没有那么弱的！

    她可是超级厉害的，这个小小的板子怎么可能会难得到她呢？

    等她站上去，二哥就知道她的厉害了！

    “不行不行，妹妹是第一次玩，再厉害也不能直接上去！”秦言之很坚持。

    秦予沐走过来，吐槽道：“老爸，你要是怕她摔跤的话你就别带她来了，滑滑板肯定是要摔跤的。爸你想想，我都摔了多少次了。”

    “那不一样，你们是男孩子，经摔一点，妹妹是女孩子，你看她又白又嫩又软软，这一摔可不得了！”秦言之一脸严肃地分析着。

    秦予沐无语地翻了一个大大的白眼。

    就在这时候，秦予沐的小伙伴看到了秦予沐，纷纷围了过来。

    其中就包括了那个炫妹狂魔小桀。

    围过来后，几个小伙伴的目光不是在秦予沐的身上，而是都直勾勾地盯着苏酥看。

    好漂亮的小妹妹！

    就跟动画片里面走出来的一样！

    他们之前在现实当中见到过最好看的妹妹就是小桀的妹妹了！

    但是这个妹妹比小桀的那个妹妹还要好看！

    “予沐，这个小妹妹是谁？是你家的亲戚吗？”小桀问。

    闻言秦予沐虎躯一震。

    “不……不是。”秦予沐目光闪烁。

    “不是你家亲戚？那是谁啊？”小桀继续追问，好奇心满满。

    不光是他，其他

    “你们问这么多干什么？”秦予沐闷声道，心里面捉急地想要快点把这件事情带过去。

    “是他的爸爸的妹妹哦！”

    苏酥的声音赫然响起。

    大家惊讶地看着苏酥，这个可爱软萌的小妹妹说她是予沐爸爸的妹妹？

    (本章完)

