    

    “怎么？此行的目的地不是华夏京城机场吗？”苏菲问。

    我揉了揉惺忪的睡眼，道：“当然不是。”

    “可我们得到的航线通知是这样写的啊。”苏菲道。

    “皮埃尔没有告诉你们要听从我的安排吗？”我板起脸道。

    “这个……并没有，陆先生。”苏菲说话的同时，眼睛却看向房力亚。

    “你可以现在打电话给皮埃尔，看他会不会这么说。不过，这样会让我非常生气。我可是皮埃尔最铁的哥儿们。而这位斯图亚特伯爵阁下，更是诺曼家族最尊贵的客人。我要向皮埃尔投诉，让你们统统失业！不要记恨我，因为这是你们自找的。”我把起床气都撒在面前漂亮的空姐身上。

    等看见苏菲因委屈和畏惧而发红的双眸后，我又柔声道：“当然，你也可以现在就告诉机长，让他按照我的指示来飞。等我们到达目的地后，我会亲自致电给皮埃尔，表达对此次航行的满意之情。相信他是不因会为目的地的小小偏差而责怪你们的。”

    “那……”苏菲拉长音的同时，眼睛再次瞟向房力亚，后者很隐蔽的点了点头。而这一切都没有逃过我的法眼。

    “好的，陆先生，我现在就把更改目的地的信息通知机长。相信凭此飞机的身份，目的地机场不会拒绝降落请求的。”苏菲鞠躬道。“那么，您想要到达的目的地机场名称是？”

    “机场名称？”我挠头道。“那个机场应该还没被命名过。不过，我可以告诉你方位，你让机长降落就行，那头我已经打过招呼了。”

    “好的。机场的位置是？”苏菲问。

    “红艺国正南方五十五海里的一座小岛上。岛的名字称作游戏人生。”我说。

    “红艺国？我们不是改去Y……华夏吗？”房力亚起身道。

    “为什么去华夏？”我问。

    “当然是为了找到紫晶，然后妥善地藏匿起来。”房力亚道。

    “那我们就更应该去游戏岛了。因为方才的那种感觉越来越强烈，老房你不是说那是紫晶对我的感应吗？我判断紫晶就在游戏岛上。”我饶有兴趣地看着他道。

    “不对，紫晶在华夏。”房力亚脱口道。

    “你怎么知道紫晶在华夏？”我追问。

    房力亚自觉失言，稳定了下情绪才道：“宙斯有紫晶雷达，他最早出现在华夏，说明那里肯定有过紫晶的能量波动。”

    “那就不能是灵体施展能力时产生的波动吗？”小开问道。

    “……也有这种可能。”房力亚的脸有些发红。

    “对嘛！我说紫晶在游戏岛肯定就是在游戏岛。不相信我……除非你也有紫晶雷达。”我盯着房力亚的眼睛道。

    这回房力亚没再反驳。

    “尤里，你怎么说？”我扭头看向尤里。

    “我没有意见，一切以陆先生您的安排为准。”尤里道。

    “那好！”我向听得一头雾水的苏菲道：“告诉机长，按我说的降落游戏岛。与塔台的联络口信是‘没有桃花的陆岛主’。”

    ……

    二十分钟后，飞机开始下降。穿过云层，我再一次见到了游戏岛。

    在空中俯瞰，游戏岛不过背包般大小。周围的海水不像大片儿中那样蔚蓝，而是呈现出浓郁的墨绿色。东边的山上竖起了一座洁白的灯塔，半山腰在郁郁葱葱的林木掩映中露出堡垒的一角。北边的礁石区改造成了码头，两艘平底运输船似乎还在装卸着货物。西边的小湖像面镜子镶嵌在小岛上，在蔚蓝的天空掩映下湖水是那样湛蓝，那样晶莹透澈。可谁能想象的到，平静的湖水下面却是座活火山，岩浆和烈火说不定什么时候便会再次喷涌而出。南面的平原除了几栋别墅外，最惹眼的却是一座围起来的广阔的马场。密密麻麻的像是大蚂蚁般的马匹在场内肆意飞奔，像脱了缰的野狗。

    “老大，这就是你的游戏岛吗？”小开瞅着窗外，兴奋地问。

    “美吧！”我嘚瑟的表情溢于言表。“还有，以后在岛上都要叫我陆岛主。”

    “切~有什么了不起的。”小开噘了噘嘴。“我在北爱尔兰也有一座。虽然比不上你的漂亮，但它能产石油。”

    “哈哈哈！”我被小开孩子气的话逗得笑了起来。

    “陆遥，你真的感应到紫晶在下面吗？”房力亚很煞风景地插口道。

    “千真万确！”我笃定道。

    “如果真是这样，我认为咱们也要尽快找到紫晶后离开。这岛这么小，就算把紫晶藏起来，宙斯也很容易就能找到。”房力亚道。

    “你们放心，这座岛对外一直宣称是座未开发的无人岛，宙斯没那么容易找过来。况且……”我朝半山腰的那座堡垒一指。“瞅见没，那里面可藏着不少好玩意儿。甭管天上来的是啥，都能给他揍下来。周围的海里也沉了不少水雷，登陆的码头又有大口径火炮导弹。莫说宙斯找不来，真的找上门儿，我也能叫他有来无回。”

    正如我所说，机长通过口令与塔台确认后，庞巴迪顺顺利利地降落在距离码头不远的机场。

    让我很没有面子的是，接机的只有俩人，俩车。

    前面的黑脸汉子我上次过来时见过，记得是叫杜斌。他先是朝我敬了个军礼，道：“首长，欢迎。我是杜斌，负责岛上的规划建设，上次您来的时候我跟您吃过饭的。”

    我慌忙地回了个少先队礼，惹得小开笑个不停。“咳咳……，老杜，我可不是什么首长。你喊我陆遥，小陆都可以。你旁边这位是？”

    杜斌应该知道我跟铁老的关系，也清楚我不属于部队序列，这么叫不过是为了表示尊敬而已。他往旁边一侧身，亮出身旁的红脸汉子道：“他叫田凯，负责岛上的基础设施。”

    “老田，你好！”我这回没等他敬礼，先一步伸出了手。

    田凯伸手与我握了握。我觉察到他的手指很短，指尖满是老茧。

    “这些是我的朋友们。”我把身后众人也介绍给他俩，不过只说了名字没提身份。“这次我们纯属是来度假的，也算是临时起意。在天上我看岛上整的都差不多了，该建的都建完了吧？”

    “报告首长……”田凯敬礼的手让我给拉了下来。

    “都说了，别首长、首长的喊，把我都喊老了。”我说。

    “……陆先生，岛上的设施全部可以投入使用，包括防卫系统。”田凯回答的言简意赅。

    “可我们刚才还看见有船在往岛上运输。”小开道。

    “一艘船运来的是生活必须品和新鲜的瓜果蔬菜之类，另一艘运来了些轻武器。”杜斌笑着道。“西边那片树林里还是有些野味的，之前就有人想打牙祭，被我给下了禁令。你们要是闲着没事，可以去打打猎，散散心。放心，没有大型的猛兽。”

    “岛上现在还有多少人？”我问。

    “不算我俩，还有九人。”杜斌似乎明白我的意图，解释道：“按照杜先生的要求，非必要人员早上都已经离岛。剩下这些是最基本的配置人员，你也知道，有些‘设备’还是需要专人操作的。”

    “我们可能要在岛上多待一段时间，给养充足吗？”我问。

    “新鲜的蔬菜水果可能要差一些，不过不用担心，每栋别墅前都种了不少，至多十天就能成熟。只是浇水施肥和采摘就需要各位自己动手了。”杜斌说完又解释道。“其他人是不允许离岗的。”

    “很好！”说完我忽然瞥见悬梯旁的苏菲等人，冲他们笑道：“天马上要黑了，你们也不必着急返程，在岛上玩儿两天。然后再辛苦一趟，把伯爵和我的两个兄弟送回华夏。”

    “我不走！”

    “你为什么不走？”

    两个声音争先恐后地道……        

