    秦医生见他们自己吓成这样，哭笑不得之余又有些紧张，她的话没说清楚，万一把人吓出毛病来，六少饶不了她。

    她赶紧摆了摆手说道：“江小姐是怀孕了没错！大人和孩子都很健康！”

    拜托，不要一慌就胡乱猜测行不行？

    把她都要吓坏了。

    吁——

    几人同时长出一口气。

    孟昔年掐了江筱的手心一把，咬牙切齿：“江小小你傻了吧？陈大夫都把过脉，你胡思乱想什么？”

    江筱吐了吐舌头。

    看来，平时脑子再好，在某些时候都有可能犯晕。

    “秦医生，那你刚才的意思是？”江六少恢复了冷静，“我说的是对的？我女儿怀的是双胞胎吗？”

    “不是，”秦医生不敢再拖，语速加快赶紧说道：“江小姐应该是三胎，肚子里有三个宝宝。”

    “咣当”的一声。

    孟昔年把椅子撞倒了，他自己都差点儿把自己绊倒。

    从未见过他如此失控狼狈。

    江筱也震惊了，她张着嘴巴看着秦医生。

    “三胞胎？”江六少和崔真初对视了一眼，震惊。

    三、三个？

    三个宝宝？

    “是的，江小姐怀的是三胞胎，”秦医生说道：“恭喜恭喜，这在我们医院里还是第一例。”

    江家医院建立至今，双胞胎倒是有的，但是三胎胞还没有见过。没有想到江家大小姐便成了这第一例。

    “老天......”江筱回过神来，低头，伸手轻轻捧上自己的肚子，“三个......”

    三个孩子！

    怪不得她的胃口那么好，每天吃五餐，一餐都吃很多，而且肚子长得这么快！

    “六少，江家或是夫人家族如果有双胞胎史或是多胞胎史的，可能遗传的。”

    秦医生其实也相当高兴，她能够见证这一刻还是挺幸运的。以后医院的历史上一定会记下来这件事。

    江家医院第一例三胞胎，是江六少的女儿，接诊医生就是她。

    嗯，听起来好像挺不错的。

    “江家不曾有双胞胎的遗传。”何况三胞胎？

    他看向孟昔年。

    孟昔年摇头，“孟家也没有。”

    难道是崔家？

    崔真初赶紧摆手，“之前在家里我妈跟我讲了崔家不少事，也不曾听说有生三胞胎的，双胞胎的也没有。”

    所以，崔家江家孟家都没有，江筱怀了三胞胎？

    江筱这个时候才回过神来，傻愣愣地接了一句：“可能是我身体好？”

    知道她异宝的江六少和孟昔年反应了过来。

    想想也是可能的，她的身体和孟昔年的身体都是多年经过灵泉水强化的，那么，在生孩子这件事的功能上也被强化了也很可能，咳咳。

    孟昔年突然感觉有点尴尬。

    他身体太好？

    会不会联想到某某羞羞事去啊，虽然某某羞羞事上他的确是有点过火了。

    “秦医生，那以后需要注意些什么？怀三胞胎和怀一个宝宝有什么区别？是不是需要多吃一点？饮食和日常有什么需要特别加强的吗......”

    江六少已经开始询问秦医生，孟昔年赶紧就凑过去了。

    “还有，秦医生，我媳妇儿这肚子能撑得住三个孩子吗？到时候肚皮该不会裂开吧？”

    