    莫惊春摸了摸下巴，听周亚玲这么一说，似乎很有道理的样子。

    可是……

    “话说我在哪里过年好像区别不大吧。”

    “反正果儿我肯定会带着一起。”

    “也算是去旅游了。”

    还旅游呢，真当我周亚玲没有听过那地方吗？

    没错，那地方有山有水，听起来好像是风景优美的样子。

    可事实上并没有什么好玩的地方。

    还不如老家呢。

    别的不说，霍县里的大山里，要温泉有温泉，要游乐场有游乐场。

    夏季还有落差高达一百多米的漂流。

    看风景，一年四季都有。

    唯一的缺点就是这年头明明是自家山头上的树木，却不能再随意砍伐了。

    好在现在上山的人并不多，家家户户烧的柴火，捡捡那些被虫害死的大树就够用。

    怀里的小家伙，听到又可以出远门去旅游，那小眼神瞬间一亮。

    去旅游，这个果儿喜欢。

    一时间，小家伙看周亚玲的眼神有些不对了。

    哥哥要带着果儿去旅游，姐姐你怎么能不乐意呢？

    还想着阻止。

    哼哼～

    看的出来这次老哥是铁了心要去那大山里，周亚玲憋了憋嘴。

    不好玩归不好玩，可她也想去啊！

    可惜，老头子肯定不会同意。

    过年不在家里呆着，和家人一起过年，却跑出去浪，这像什么话。

    下一秒，周亚玲眼珠一转。

    “哥哥～哥哥～哥哥～”

    “你和老头子说一声，也带我去呗。”

    莫惊春整个人鸡皮疙瘩都出来了，糖果也是一样，张大嘴巴，满脸不可思议瞪大双眼的看着姐姐。

    咦～好肉麻的嘞。

    “你跟着一起去做什么？”

    “而且没下雪的情况下，我肯定会回来。”

    “再说了，大舅就会听我的意见？怎么可能。”

    老一辈的人，有的时候还是很迂腐滴。

    看着莫惊春那一看笑呵呵的嘴脸，周亚玲气不打一处来。

    在莫惊春和小家伙满眼震惊的眼神下，周亚玲的脸色说变就变。

    周亚玲一手叉腰，一手指着莫惊春骂骂咧咧的说道：

    “莫惊春，你就说你带不带我去吧。”

    “哥哥，姐姐好凶哦～”

    莫惊春配合小家伙点了点头。

    “确实好凶。”

    下一刻，小家伙哈哈大笑拍着胸口笑道：

    “哈哈哈，果儿好怕怕哦～”

    “哈哈哈。”

    笑玩的莫惊春，叹了一口气，无奈的对周亚玲说道：

    “去了那地方，想要洗个热水澡都不方便，你说你一个女孩子去那干嘛。”

    “我可以帮果儿洗澡。”

    刚准备继续劝说周亚玲的莫惊春，一时间语咽。

    两双眼神对峙许久之后，莫惊春再次叹了一口气。

    “怕了你了，我一会儿下班的时候探探大舅的口风。”

    “先说好，大舅真不同意你跟着一起去，就算你一哭二闹三上吊也没用，我可不敢偷偷带你走。”

    “还有就是，去了后，你要是想要提前回来，自己找车，我可不会安排车专门送你。”

    周亚玲笑着做出OK的手势，“欧了，欧了，这都是小问题的啦。”

    莫惊春摇了摇头。

    呵，变脸的速度可真快，都赶上变脸谱了。

    ………………

    快到下班的时候，徐鹏飞拿着一沓文件走了进来。

    “老板，仿生肢的设计图专利已经申请了。”

    “生产车间也准备好了。”

    莫惊春翻了翻文件，说道：“这事不急，等过完年，年后大家都回来后，再谈论一下什么时候举办一下发布会。”

    “我要求的那些生产仿生肢的智能设备都到了吗？”

    徐鹏飞摇了摇头，说道：“还没，因为是定制的，按照合同约定，设备要到年后才能交付。”

    仿生肢这东西，不像是手机，生产一模一样的就行。

    毕竟每个人需要的仿生肢都有很大的不同，没有参数，批量生产出来的仿生肢没有任何用。

    仿生肢只能定制，这也注定了它的生产效率不高。

    为了提高效率，莫惊春从一开始就决定了使用人工智能。

    只要收集到需要仿生肢的用户的数据，人工智能就可以根据参数，生产出定制的仿生肢。

    至于用员工，莫惊春想都没有想，毕竟他上哪里找那些专业师傅。

    总不能还一个个的去培养吧。

    莫惊春放下文件，笑着说道：

    “行，这事不用急，也急不来。”

    “老板，那我先回去忙了。”

    “去吧。”

    莫惊春知道，这两天，员工们基本上都比较快活，没有什么重量级的活。

    反倒是管理层，这几天非常繁忙。

    下班后，周亚玲抱着糖果，躲得远远的，不敢和老哥一起进监控室找自家老头子。

    老头子的一个眼神，都能让她一阵心慌。

    “大舅，事情就是这样的。”莫惊春笑着说完，两手一摊。

    莫惊春在等，等大舅破口大骂周亚玲，然后他就可以顺理成章的不带周亚玲一起去了。

    监控室里，周兴抽着十块钱一包的烟，眉头紧锁。

    时不时的透过钢化玻璃，看一眼外面的女儿。

    吧嗒吧嗒抽着烟，轻轻地嘘的一声吐出来。

    “我看行，你带她去吧。”

    “马上二十来岁的人了，还跟个小孩子一样，让她跟着你去见识见识更穷更苦的生活也好。”

    “跟你一起去，大舅我也放心。”

    哈……

    莫惊春脸上的笑容逐渐凝固。

    不对啊，剧本不是这样的啊。

    大舅你怎么可以同意你女儿跟我一起去呢？

    “大舅，我看了天气预报，那几天有暴雪，我们很可能被困在大山里，赶不回来过年。”

    周兴在烟灰缸里弹了弹烟灰，语气平淡的说道：

    “回不来就回不来，她跟你和糖果一起过年还能委屈她了？”

    “你尽管放心带她去，她要是整什么幺蛾子，你打电话跟大舅说。”

    周兴冷笑一声，“你看我抽不抽她。”

    外面，站在寒风中的周亚玲看到老头子的那冷笑，整个人一抖。

    也不知道是被吓到了，还是天气太冷冻到了。

    大舅，你别光说不做啊。

    哪一次你那竹条子真抽到周亚玲的身上了。

    PS：感谢乜許、陌生了的打赏支持，谢谢。

    ヾ(≧O≦)〃嗷~

