    第一百三十九章

    神社中，烛光摇曳，照出三个拉长的影子。

    “富岳前辈指的是谁？”青叶很配合的问道。

    “宇智波斑，那个在族内，甚至是村内都属于禁忌的男人。”富岳的脸色变得很阴沉。

    他开始担心这双轮回眼是斑安排在村外的阴谋。

    如果斑设置阴谋，不管最终的目的是什么，那么里面必然会有针对宇智波一族的环节。

    木叶村内的宇智波可是曾经为了留在木叶，背叛了身为族长的斑。

    只有宇智波最懂宇智波。

    宇智波人都比较耿直，对于叛徒，绝对不会留手。

    “根据根部的机密，宇智波斑不是死于与初代大人的战斗中了？”青叶装出了惊讶的样子，一股子暗示的味道。

    富岳的脸上阴晴不定。

    既然轮回眼是万花筒写轮眼的进化，那么宇智波一族最有希望升级的就是斑，结合石碑上的文字。

    伊邪那岐！

    同为宇智波的富岳甚至猜出了当年终结谷一战的一些真相。

    而需要验证他的猜测并不困难。

    ......

    第二天一早，青叶打着哈欠来到了木叶医院的办公室。

    青叶离开神社后，没有陪着富岳和止水去撬斑的棺材板。

    空的有什么好看，要是里面真躺着斑的尸体，对于青叶而言才是惊喜。

    但是他还是没能睡成觉，昨晚是在根部修仙的一晚。

    家族办，忍界联盟的大楼都还未完工，目前青叶工作的重心回到了木叶医院和根部上面。

    既然已经准备让宇智波开始介入晓组织，青叶自然需要暗中安排一下。

    另外商会遇袭的事情越来越频繁了，有两支根部的小队失手。

    根据传回来的情报描述，青叶似乎看到了某个爱钱如命的家伙。

    这可不是一个好对付的老家伙。

    “咚，咚，咚”

    敲门声响起，青叶立马换上了精神满满的表情

    “请进。”谁还没点偶像包袱呢。

    “青叶前辈，早上好。”琳礼貌的朝着青叶问了声好。

    最近她根据青叶的安排往返于木叶医院，残协以及训练场，提升实力和医疗忍术。

    昨天她接到青叶的通知，所以一早就来到了青叶的办公室。

    “是琳啊，早上好，我这里有一个任务要交给你。”青叶没有客套，毕竟是三人的大前辈，不用太生分。

    青叶给琳准备了一个特别的任务，用来提升琳的声望。

    “是！”琳认真的回答到，对于青叶琳是非常尊敬的。

    “这是一本教授战场急救的教材，你尽快的熟练掌握起来，5天后你将作为教师登台讲课。”青叶拿出了刚刚编撰好的教材递给了琳。

    第一期的战场急救培训班招生正在进行中。

    由于只能占用木叶忍者休息的时间，整个培训的课时并不多，教室已经准备完成，就缺一名老师。

    青叶不打算自己来讲课，所以准备交给医疗天赋不错又上过战场的琳。

    “我来当老师？”琳表现得有些慌乱。

    “不要紧张，战场急救是你是有经验的，而且这里面涉及的医疗知识都很浅。”青叶解释了一句，语气中满是鼓励。

    “但是......”琳还是有些没信心。

    “相信自己，我可是很信任你的医疗忍术水平。”青叶一脸信任的鼓励到。

    “遵命！”受到认可的少女大声的回答道。

    “去吧，加油！”青叶维持着自己大前辈的态度。

    三人的恋爱喜剧，卡卡西和带土都算是‘名门世家’出身，小有声望。

    卡卡西一直背负着木叶各种最年轻的记录。

    连带土这个曾经的吊车尾，在写轮眼光环的加成下，最近在木叶也是声名鹊起。

    琳作为平民出身的女主，还是需要提升一下在木叶的声望。

    这样青叶的追的剧才有看头。

    .....

    傍晚时分

    青叶走出了木叶医院的办公室，来到了商业街的居酒屋，今天算是提前下班。

    今天他非常勤勉，高效的结束了手头上的工作。

    主要是今晚有两个局在等着他。

    “青叶，你迟到了整整5分钟！”

    一进门，青叶就听到了玖辛奈的声音。

    玖辛奈做出了一副气鼓鼓的样子，5分钟并不是什么大事，只是开个玩笑。

    “哈哈哈，那等会我让店长给你打个折。”青叶当然也是在开玩笑。

    今天是来给玖辛奈帮忙的，饭钱一毛不能减，打折是不可能打折的！

    “青叶前辈。”包间里面，卡卡西三人也跟青叶打了个招呼。

    “哟，都到了啊。”青叶笑眯眯的说到，然后故意提起了琳的事情：“琳，讲课的事情加油，有不明白的随时找我。”

    “好的，谢谢青叶前辈。”

    “讲课？琳？”果然，带土迫不及待的开始追问琳讲课的事情。

    一边的卡卡西也竖起了耳朵。

    青叶顺势坐了下来，开始追剧。

    玖辛奈也没有打断三人，卡卡西小队算是弥补了她的青春。

    她并不是没有执行过任务，相反精通封印术的玖辛奈实力强大，执行过相当数量的任务，包括S级的任务熟练也很客观。

    但是出于对人柱力身份的保密，一直没有固定的小队。

    看了一会带土的大呼小叫之后，青叶掏出了一本册子递给玖辛奈，一边熟练的介绍到：“我这里有三个套餐，价格分别是......咳咳咳。”

    “三套婚礼的方案，你自己选吧。”青叶端起酒壶给自己倒了一杯，在玖辛奈凶神恶煞的眼神中，尴尬的把后半句话憋了回去，说顺嘴了。

    大婚马上就要到来，但是水门依然在外执行任务。

    而作为挚友，青叶准备给水门筹备一次盛大的婚礼。

    为此专门设计了三套不同风格的婚礼仪式给玖辛奈挑选。

    其实这种事情由自来也这个师父出面会更好，但是自来也最近的行踪飘忽不定，能在婚礼前赶回来就不错了。

    忍者机动性再强，赶路也是需要时间的，自来也身上也没有水门的飞雷神印记。

    事实上身上带着水门飞雷神印记的也就只有和青叶亲近的这一批人。

    卡卡西三人结束了关于‘琳老师’的讨论之后，也加入婚礼方案的参谋当中。

    带土依然大呼小叫的担当着调节气氛的角色。

    青叶一口喝光了杯中的酒，也凑进了讨论当中。

    布置了这么多，不就是为了守护这些时光？

