    他们两个就算是再怎么努力，最能出效果的作为，还是看何雨柱。

    如果王六一真不准备跟何雨柱过下去了，在她听到消息的时候，就该收拾行李走人了，而不是来吴奎家质问。

    她要的是什么？

    一个公道。

    一个何雨柱能对她承诺得起的公道。

    如此就够了。

    毕竟，孩子既然已经出生了，不管是王六一，还是任何人，都不可能把这个孩子当作不存在。

    只是这样一想，王六一的心理就平衡了许多。

    她想要在全院大会上讨一个属于她的公道。

    到时候，就看何雨柱的觉悟了。

    然而，何雨柱的思路却是慢了半拍。

    他急得跟热锅上的蚂蚁似的，也不敢跟王六一亲近点，也不知道吴奎还会不会帮自己。

    正在这时，秦淮茹又凑了过来。

    “傻柱，怎么了？看你脸色不是很好。”秦淮茹还是一如既往的带着微笑，好像跟谁都很亲近似的。

    “秦淮茹？是不是你干的好事？”何雨柱正急病乱投医呢，看到秦淮茹，一下子就想到过去她干的借刀杀人的种种。

    一个没忍住，何雨柱就冷着脸质问起秦淮茹。

    “好事？什么好事儿？我不知道你在说什么！你这么凶干什么，等下我可要在全院大会上声讨你咯！”秦淮茹像是被吓得一跳，往后缩了缩，作出一副无辜的样子。

    从前何雨柱最爱她这种清纯的样子，现在再看，除了觉得做作，就是厌恶。

    “哼，随便你！”何雨柱一把甩开秦淮茹，大步朝全院大会那边过去。

    他再也不会回头多看秦淮茹一眼。

    因为有了更值得他追随，呵护的人。

    王六一看到何雨柱的时候，脸色还是很糟，但下意识地挪开地方，给何雨柱留出半边小板凳。

    只是这么小小的一个举动，登时让何雨柱眉开眼笑。

    “媳妇，媳妇，你手冷不，我给你捂捂？”何雨柱看到王六一就高兴。

    对于两人的互动，吴奎跟何雨水都看在眼里。

    何雨水明显是放心了许多。

    不过，她是不敢多说什么了。

    “哎呀，大家都来了？好啊，好啊，一大爷，二大爷，我今天有一件很重要的事情想要宣布，能不能先说？”三大爷一看周围，差不多能来的都来齐了，就向两位大爷征求了一下意见。

    “就是你把我们都找来的啊，你说吧，还斯文上了！”一大爷笑了笑，没意见。

    “等等，许大茂他们家还没来呢！”秦淮茹抢先一步，出声打断了三大爷的话。

    “噢，是哦，那你们谁去叫一叫他们家？”三大爷一拍脑门，差点把许大茂给忘了。

    这段时间，许大茂比往常低调了不止一星半点，连三大爷都快忘了他们家了。

    “我去吧。”吴奎从秦淮茹主动提许大茂家的时候，就觉得不对劲了。

    他安抚性地按下何雨水，冲三位大爷点点头，就快步跑向许大茂家的方向。

    也是奇怪，平时开全院大会，许大茂根本不用喊的，那耳朵比谁都尖。

    今天倒是奇了。

    吴奎在路上还在想，会不会是三大爷从自己家出去，就没去找许大茂？

    等吴奎敲了敲许大茂家的门之后，半晌还是没回应的时候，他才耸然一惊。

    吴奎猛然推了推许大茂家的房门，是从里面拴上的。

    一股浓烈呛鼻的煤气味从门缝窜了出来。

    “快来人，许大茂家出事了！”吴奎来不及的多想，就扬声朝全院大会的方向喊了一嗓子。

    许是三位大爷在主持，全院大会那边很快听到动静。

    有人就朝这边跑了过来。

    第一个过来的，自然是身强力壮的何雨柱。

    “奎子，咋了？”何雨柱老远就喊了吴奎，他还没意识到问题的严重性。

    “要出人命，快点！”吴奎没工夫跟何雨柱啰嗦，伸手贴着门缝把门背后的门栓给推开，一脚就踢开了门，捂住口鼻就朝屋内跑。

    “不会是煤气中毒吧！”后面跟过来的人，远远地就闻到了刺鼻的味道，一个个嚷嚷起来。

    “许大茂家还有小孩呢！”又有人大声喊了一嗓子。

    而吴奎跟何雨柱在迷烟中寻找许大茂跟秦京茹还有许天佑的踪迹，不免焦急起来。

    这大白天的，秦京茹跟孩子要是在睡午觉，等煤气聚集成现在这个样子，早就要坏事了。

    他们两个也不是太清楚许大茂家的布局，但转了两圈，根本没看到人，才终于松了口气，一前一后出来了。

    许大茂跟吴奎家门口隔着一个小庭院，此时已经站满了人。

    “人呢，咋没救出来人？”三大爷先是着急地凑过来询问两人。

    “屋里没人，咳咳！”何雨柱咳嗽一声，才回答上来。

    吴奎此时皱着眉，从人群中看到秦淮茹，她唇角挂着一抹渗人的笑容。

    这是要干什么？

    难道这个女人疯了？

    “什么？屋里没人？那这煤气是怎么回事？”二大爷忍不住瞪了瞪眼睛。

    “不清楚。不过我们已经把许大茂家的门窗都打开了，等通风一段时间以后，就会好了。”吴奎摇摇头，也说不上来个所以然。

    他跟何雨柱往这险地走了一遭，已经灰头土脸的。

    吴奎脑海中隐约像是要触及到某个点，可又说不清楚。

    许大茂家的这一屋子煤气，到底是事故，还是有人故意为之？

    “奇怪了，许大茂他们真的不在家！”一大爷还不顾危险进了许大茂家看了一圈，一无所获地出来了。

    “许大茂上班没回来倒也罢了，秦京茹跟孩子平时可不会轻易离开家的呀？”人群里爆发出这样的议论声。

    谁都想不明白，屋里空无一人，这煤气又是怎么蔓延起来的？

    幸好吴奎没有抽烟的习惯。

    换作任何一个有点火习惯的人，到许大茂家门口擦亮一根火柴，就把许大茂这房子送上天了。

    “咱们快先找找秦京茹跟孩子吧！”吴奎回家洗了把脸，来不及抹干脸上的水，就向众人提议道。

    “对对对，赶紧找找他们，家里出了这么大的事情，怎么一点动静都没有！”众人纷纷点头。

    三大爷甚至露出后怕的神情。

