
　　“咯咯咯，临死前才相认，真是人间悲剧呀。我想阁主也是为了培养你，不想你因为这个身份而不努力修炼。真是舐犊情深呀。”那应龙嬉笑连连道。

　　不得不说，她惯于玩弄人心，就这几句话将琅琊阁主的心思全部说了出来，更是让阁主感到世事无常，悲从心来。

　　“好了，本尊也该出去了。忘了告诉你们了，这阵法虽然锁住了我，但根本无法屏蔽我的神念探查，所以如今的天地大变我已经有所了解了。

　　我可是祖龙，无论是如今的四海龙族还是青龙一族，都算是我的后辈，恢复妖族无上荣光的使命就落在我的身上了，我想这天地间将出一个女帝了，你们能死在女帝手中，不冤。”那应龙娇声道。

　　“哈哈。你想的可真美。”王琳此时轻笑道。

　　“你。在劫境中确实很强、也够狠，但在我面前不过是蝼蚁而已。”应龙冷然的看向王琳道。她的元神神念能透出这里，自然对先前四大神宫围攻琅琊仙阁的情况有所了解，自然也知道王琳此人。

　　“这是琅琊仙子布置的仙阵，会那么容易让你出去么？”王琳轻笑道。

　　“若是琅琊哪个臭婆娘还在，甚至她还有一缕神念落在这里，我也不敢造次。但我已经试探多次，她连一丝神念都消失了，这个没有人主持的仙阵如何能镇压住我。

　　而且，这方空间隔绝在此，以前，琅琊哪个臭婆娘每隔百年还来注入仙力加持法阵，如今已经上千年未曾来这里，全靠着此空间水韵之力维持，但在我们齐心协力消磨下，此方水韵已经消耗掉了四五成，法阵又无人主持，不能集中全部力道，谁还能控制我。”应龙此时冷声道。

　　“你说了这么多、这么详细，无非是担心琅琊仙祖留有后手，内心恐惧所致。现在你可以试试，看你能否冲出这个法阵。”王琳轻笑道。

　　“轰隆隆！”王琳说出的话正中应龙的心思，她隐忍这么多年，其实内心还是恐惧昆仑上仙和琅琊仙子，害怕他们留有后手，一旦撕破脸皮，无法善了。

　　先前的话只不过是给自己壮胆罢了，王琳正猜中了她的心思，顿时让其惊恐而愤怒，不再多说，奋力的拉动脚踝上的锁链。

　　一时间，巨浪滔天，空间震荡。但就在此时，一道道水韵陡然降临此处，瞬间汇聚在她脚踝的锁链上，在其周围形成了一个巨大的牢笼，蓝色的水韵汇聚而来，一股排山倒海的气势朝着应龙镇压而来，将其压得一下子跪倒在地。

　　“你们！”应龙高声吼叫，她不甘，但此时法阵已经被陆涵和聂小萱联合控制了，虽然两个控制程度不高，只控制了六成，但已经可以调用水韵聚集于此镇压应龙了。

　　毕竟，琅琊仙子留下的仙阵极为玄妙，若非绿笛对阵法之道极为精通，而且可以集合众多的神使共同推演阵法，根本无法参悟这阵法。

　　毕竟，琅琊仙子可是金仙境的强大修士，元神计算、推演能力绝非绿笛等能比的，这阵法之中的变化自然是繁杂无比，绿笛集合所有神使的推演、计算，也只能领悟其中六成，勉强能控制阵法、调用水韵，还达不到完全掌控，甚至复制布设的能力。

　　但通过推演如此玄妙的阵法，绿笛和她的神使自然也是受益匪浅。

　　“镇压在此方空间的诸兄弟姐妹，此方空间水韵有限，合我们之力完全可以破开法阵、冲出去，若是你们此时还在观望，等待你们的将是永无天日、直到耗尽生命的囚禁。随我一同用力，冲出这个牢笼。”而此时，应龙接着狂吼道。

　　她知道但凭着她自己的力量难以冲出去了，毕竟这个阵法是琅琊仙子留下来的，一旦集中此方空间所有的水韵力量通过阵法镇压在她身上，她强行突破损失太大。只有召集镇压在此空间的所有邪修一同动手才符合她的计划。

　　“轰隆隆！”不得不说，应龙这话很有号召力，正中了部分邪修的心事，顿时有三十二个邪修响应，一时间此方空间轰隆声不断，都在剧烈的撞击阵法。

　　“王琳，你和霓裳快走。”此时，整个空间都暴动了起来，就如同一锅沸水倒入了薄薄的水袋中，随时都有炸裂的危险。琅琊阁主顿时吼叫道。

　　“放心！已经安全了。”王琳手掌展动，法坛随即飞舞而出，一道道浓郁无比的水韵从法坛内倾泻出来，与此同时，大量的神使出现，调运着诸多的水韵注入此方空间内。

　　本来，此方空间已经被聂小萱和陆涵炼化，如今通过法坛将天江、通河、北江等水韵调用过来注入其中，顿时让此方水韵急剧增长，在诸多神使加入后，辅助陆涵和聂小萱掌控此方空间，稳固法阵。

　　时间不大，整个空间轰鸣之声越来越小，最终消弭于无形。

　　“这不可能、这不可能。即便是琅琊那个臭婆娘也无法调用水韵直接加持这个空间，她也只能用自己仙力加持法阵，你们是如何做到的。”应龙失神呆呆道。

　　“应龙，你想死还是想活！”王琳当然不会回答她的问题，冷然的看着她道。

　　而此时，法阵力量通过锁链再次加大，巨大的镇压之力已经让应龙已经瑟瑟发抖，快要显出原形了。

　　“饶了我，我再也不敢了。从此我甘愿为仆、为奴。”应龙转而哀求道，一瞬间显得楚楚可怜，和先前判若两人。

　　“交出一缕元神。”王琳道。

　　“不，你不能这样，我毕竟是上古祖龙，我有我的尊严，而且我真心为仆、为奴，绝对不敢再有二心。而且，我懂很多，很会伺候人，绝对让公子十分的满意。公子不妨来我的木楼小住一阵，自然知道我所言非虚。”那应龙眼波流动，娇声道。

　　“不交出元神，就是个死！”王琳冷声道。

　　其实上，若是此刻聂小萱和陆涵能控制法阵杀死这头应龙，王琳绝对会当机立断让两人杀死她。但此时发现，即便从天江、通河等调用大量的水韵，但控制法阵有限，如今将应龙镇压到如此程度已经是极限了。

　　而且，此时不单单是集中了陆涵、聂小萱的力量，更是调用了二百个精锐神使过来助战，这么多神祇控制法阵仅仅能将应龙压制到这种程度，可见其修为实在是太高。

　　而且，王琳地盘巨大，不可能让陆涵、聂小萱等一直在这里坚守，必须趁着应龙心神大乱之际，将其元神控制在手中，这样她即便随后反应过来也有手段对付她了。

　　“那你就去死吧！”王琳顿时一字一顿道。

　　“我交、我交！”那应龙终于是怕了，她并不了解王琳能否杀死她，张口喷出一条娇小的应龙，这正是她的一缕元神，瞬间被法坛摄了进去，镇压在了陆涵的神阁中了。

　　“我已经交出了我一缕元神了，我甘愿为仆，绝对不敢反悔，公子可以解除法阵控制，放我自由了吧。

　　我知道现在琅琊仙阁面临神宫威胁，只要由我坐镇，一切都不是问题。”陆涵和聂小萱放松了对她的镇压，应龙起身朝着王琳媚眼如丝，婉转哀求道。

　　“王琳，此事倒是可行。”琅琊阁主顿时心动了看向王琳道。如今四大神宫就如同压在琅琊仙阁头上的大山，如鲠在喉，若是有应龙这样强悍的存在镇守这里，琅琊仙阁再无后顾之忧了。

　　“是呀，公子。小奴愿意跟随公子服侍左右，至于四大神宫那些宵小之徒，交给小奴打理就是了。”应龙道。

　　“阁主。千万不要被她蒙骗了。她已经修炼了无数个岁月，修为最高的时候恐怕已经接近金仙境了，不知道有多少我们未知的手段，单凭一缕元神根本不足以控制她。将其控制在这法阵中才是上策。”王琳看着应龙淡然道。似乎一下子都看透了她的心思。

　　其实上，王琳修炼了天罡三十六法后，尤其是其中“钉头七箭”后，如今初步有所领悟，对元神之奥义领悟更加深刻了，境界超越太多，即便控制了一缕元神也根本无法完全掌控，这应龙若是凭着元神受伤的打算，完全能脱离王琳的掌控，所以不得不防。

　　“公子太过谨慎了吧，小奴是真心为仆，你要相信我。”那应龙可怜巴巴的看向琅琊阁主和凤霓裳道。

　　“走吧，离开这里。”王琳招呼琅琊阁主和凤霓裳道。

　　“阁主，霓裳！”回到仙阁一层，王琳用法坛将三人笼罩住，将真实情况给两人说了。

　　“也就是说，先前都是吓唬她的，根本无法杀死她。”琅琊阁主道。

　　“确实如此，刚才将其压倒在地已经是极限了，我相信那应龙必然还留有后手，若是她显出原形，修为应该会暴涨三四成，到时候法阵未必能控制住她。”王琳道。M.23sk.com

　　“那如何是好。她在那阁楼内生活了这么久，对阁楼空间内的情况了如指掌，若是她反应过来，岂不是要再次冲出来。”琅琊阁主顿时惊恐道。

　　“先前，她摸不清我们真实情况，她也不敢赌，所以我趁机骗了她一丝元神。这头应龙阴险狡诈至极，我相信她给我们这一缕元神对其危害不大。

　　不过他并不了解我的手段，有这缕元神已经足矣，我有办法猎杀她。你们按照我说的准备相关材料，我要闭关一段时间来对付这头应龙，若是我所料不差的话，三天后她就会反应过来。”王琳道。

　　“好！”琅琊阁主知道事关重大，赶紧按照王琳罗列达到材料让凤霓裳去准备了。

　　“琅琊阁主、王琳，你们在骗我，你们根本没有完全掌握仙阵。实话告诉你们，即便你们控制了我一缕元神也是白搭，对我伤害不大，只需要百年时间我就可以完全修复，对于我来说，百年时间不过是转瞬即逝之事，现在将我的元神还给我，恭敬的将我放出去，我可以考虑饶你们不死。

　　还有一件事告诉你们，先前我并没有动用全力，因为我要保留一部分力量收拢势力，现在既然到了这种程度，我也无需保留力量了，只要我显出本体，就可以冲出这个牢笼。”三天后，那应龙终于是反应了过来，神念震荡吼叫道。

　　“姑祖！”此时，凤霓裳看向琅琊阁主欲言又止道。

　　“如今也只能相信王琳了。”琅琊阁主看向不远处王琳的闭关密室叹口气道。

　　“应龙。你根本不知道我家公子手段有多强，你现在跪地求饶，还有一线生机，否则性命休矣。”聂小萱法体瞬间汇聚在应龙面前淡然道。

　　“呵呵。一个五劫修士，蝼蚁而已。本尊纵横天地间，不知道吞噬了多少五劫以上的修士。唔。”应龙朗声笑道，但瞬间脸色大变，禁不住捂住了腹部，一股血水已经喷了出来，似乎无缘无故的就被钻透了身体，同时元神也变得昏昏沉沉起来了。

　　“不可能、不可能！”应龙脸色骤变，眼睛变得浑圆，全身惊恐颤抖了起来。

　　“嘻嘻，没有什么不可能，身中七箭而死，你就慢慢享受这个过程吧。现在你只是中了一箭，修为跌落三成，你还有机会冲破这个法阵么！”聂小萱冷笑道。

　　聂小萱说的是实情，王琳正是用了天罡三十六法中的“钉头七箭”这种诅咒杀生之术，这种咒术极为歹毒，王琳领悟不深，但目前只要得到一缕元神施展此术是绰绰有余，而且此术正是通过诅咒元神施展的。

　　“不。饶过我、饶过我吧！我再也不敢生出二心了。唔唔唔。”应龙跪倒在水面上哭泣、哀求道。

　　“嘻嘻！”聂小萱一笑，随即消散。她很了解王琳，以应龙的强悍，若是将其元神炼化，她和陆涵、绿笛、木青云将会获得极大的好处，只有将力量掌握在自己手中才是最稳妥的，王琳施展此等秘术后就已经盯上了应龙，她是在劫难逃了。

　　二十一天，每三天一箭，七箭而亡，其元神已经被咒术咒散，被聂小萱用符诏之力收集了起来送入了炼灵阵中炼化。天仙境的元神，炼化出来的本源之力肯定厚重强大，这次真是收获太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百五十七章 七箭免费阅读。https://xs.23sk.com 