    在忙碌之间，裕王和裕王妃主持了柳铭淇和萧素琴的定亲仪式。

    因为萧素琴没有家人，所以皇帝还专门请了翰林院掌院学士冯玉强充当女方的家人，来参与这个仪式。

    实际上皇帝和太后都是想来的，可碍于现在只是纳妾，而不是大婚，两人的身份都不适合出现在裕王府。

    甚至于裕王府自己都没有怎么大张旗鼓的弄，只不过是请了柳铭淇的一群堂兄堂弟、堂姐妹们过来，然后裕王妃的两个兄弟也在场。

    但是柳铭淇定亲，又岂是小事？

    外面的人虽然没获邀前来参加定亲仪式，可他们的礼物还是到了的。

    亲王世子没有什么人巴结，可圣人却是要巴结一下的。

    外加想要和裕王府做生意的人、垂涎柳铭淇神药的人……等等，反正光是记礼单的账本都写了五六本。

    古人对于礼仪是非常重视的。

    周礼就是以繁复著称，但却又代表着庄重和程序正确。

    现在大康朝的礼节并不那么多，可定亲这样的仪式，又是在王府，当然办得是很正规。

    柳铭淇和萧素琴被“折磨”了半天，结果弄完了之后，准新娘居然没有跟着进入新房，实在是让柳铭淇有点遗憾。

    素老板以前穿的戏服就有点像是婚服，现在穿着一身红，更是美得冒泡。

    像是柳铭璟这样的花丛小浪子早就看呆了。

    也是。

    能在成千上万的戏子之中脱颖而出，成为了戏曲九仙之一，萧素琴长得不漂亮怎么行？

    幸好柳铭淇有经过无数日本和美国小姐姐们的爱情火爆动作片的熏陶，对于美女并不是那么的迫不及待。

    所以自己说了的等十八岁之后再说，那就含泪都要坚持到底。

    众人离开的时候，代表太后来观礼的太后寝宫总管太监白迁，倒是跟柳铭淇提了一句，太后正在仔细的给他挑选正妃人选，绝对会让他满意。

    没错。

    是太后亲自出马给柳铭淇挑选未来的王妃。

    别的人没资格。

    别说是裕王和裕王妃，据说好像皇上都有意思帮忙掌掌眼，却被太后给直接否了。

    老太太难得想要亲自做一件事情，那就容不得别人来捣蛋。

    柳铭淇自己对此也不抱幻想。

    这个时代的王妃可没有什么从小一起青梅竹马长大的规矩，他也没办法自己决定王妃。

    不过呢，他却可以决定更喜欢哪个老婆。

    万一王妃和他性格不合，或者是小气嫉妒之类的，那么柳铭淇也不会给她留面子，就让她空守闺房吧。

    反正历代的皇帝都是这么做的。

    当然了，少年还是希望皇奶奶可以找一个有趣的女孩子做王妃，未来自己的唯一正妃，如果弄得不好，那才有点糟心。

    ……

    相比起柳铭淇，萧素琴的遗憾更大。

    素老板也刚好满了二十四岁，如果等到明年正式嫁入王府，她都二十五岁了。

    在大康朝，寻常的女子二十四五岁，本来就是儿女两三个、大的差不多都七八岁的了。

    偏偏她自己之前唱戏耽搁了时间，现在幸运的遇到柳铭淇，却还得再等一年的时间，颇为让她有点郁闷。

    这也算美中不足吧！

    她知道自己的未婚夫婿是没有任何问题的，和他小小亲热的那么几次，素老板便感觉得清清楚楚。

    这就只能理解为自己的圣人夫婿有自己的想法，不是自己能猜测得清楚的。

    其实素老板已经很满意了。

    原本想着随便找个顺眼的男人嫁了就可以。

    结果没想到遇到了柳铭淇。

    原本以为自己会成为亲王世子的小妾。

    结果没想到现在升级成为了圣人的小妾。

    这下子自己的儿女出生以后，身份地位不是一般的高，当母亲的又怎么会不高兴？

    一想着儿女们还要等两三年才能出世，萧素琴的心情不郁闷才怪。

    但是呢，她也没有时间多去郁闷了。

    定亲之后，萧素琴便成了裕王府的一员，虽然还不到正式的住进裕王府，不过家里人肯定不会再把她当作外人。

    裕王妃第二天便带着萧素琴去了王府别院旁边的裕王府工坊。

    王府别院便是萧素琴和戏班居住的地方，最近阮小秋的戏班也搬了进来，两个戏班占用了两个院落。

    不过王府别院和裕王府工坊还是分开了的，之前萧素琴从来没有进去过。

    这一次裕王妃带她进来，就不仅仅是逛逛而已。

    “这里是咱们裕王府开始起家的地方。”裕王妃边走边对萧素琴说道：“一开始就这边……对，这里的肥皂工坊便占据了我们大半的人手，当时肥皂都没做出多少，但特别的畅销。要不是这里旁边便是绣衣卫衙门，门槛早就被人踏破了。

    还有这边，这是第二个的花香精油工坊，一开始就是我得贴身女仆罗筠在管理，现在随着整个大工坊的管事都到别的地方去了，我就让她升一级，掌管这边所有的事务。

    花香精油工坊的旁边，本来是做白糖的作坊，不过因为白糖生意太好了，需要的原材料和人手都很多，所以移到城外的东城巡捕衙门去了，现在变成了大白兔奶糖工坊。”

    “这就是做大白兔奶糖的地方呀？”萧素琴回想起了柳铭淇第一次给她大白兔奶糖吃的情形，不觉嘴角露出了微笑。

    “嗯，我们现在也在考虑，等段时间就把肥皂工坊也迁移出去，毕竟味道虽然不是太难闻，但和这两种东西混杂在一起，总是让人感觉不大舒服。”裕王妃转过头问她，“你想要管哪一个？肥皂工坊？花香精油工坊？还是大白兔奶糖工坊？”

    “啊？”

    萧素琴愣住了：“娘娘，我来管？”

    “对呀，你是铭淇的妾室，当然有资格来管啰。”裕王妃道：“而且你要熟悉这些东西，不然以后家业那么大，你不帮忙怎么行？”

    “好！”

    既然未来的婆婆都说了，萧素琴肯定没有推辞的道理。

    她琢磨了一下，便有了选择：“我选肥皂工坊吧！”

    裕王妃对她的选择有点诧异：“为什么选这个？肥皂工坊可是不久后要搬出去的，要去城外了。”

    原本裕王妃以为，她会就近选择，毕竟剩下的两个工坊就在她住的旁边，干什么都方便。

    一直跟在裕王妃身后没说话的俏丫头绿玲，认真的打量了萧素琴一番，似乎是想要看得更清楚一些。

    萧素琴道：“既然是柳家人了，我肯定要选择最困难的，不然以后再遇到什么事情，没有经过磨练的我，也不可能做得好。”

    “嗯~~”

    裕王妃笑了起来：“好，你有这份心就好。不过单凭信心是做不好的，你还得多努力，多向那些府里的老人请教，才会得到帮助。”

    “是，我记下了！”素老板表现得很顺服。

    “那明天开始，就先交接一下吧，一时半刻还搬不出去，正好你先适应一下。”

    “好！”

    ……

    等回到裕王府，俏丫头绿玲就去找了巧莲。

    这段时间随着春暖花开，湖南和四川堆积的甘蔗正拼命发往京城，免得天气热了就坏掉。

    再加上了之前在福建和浙江购买的甘蔗也陆陆续续通过大运河运抵，甘蔗的运输到了高峰。

    基本上这个月巧莲都是早出晚归的，没有半点空闲。

    绿玲都等了好久，巧莲才拖着疲惫的身躯归家，刚刚点着灯，看到自己的屋子里睡着一个人，还吓了一跳。

    “啊！！”

    巧莲惊呼了起来。

    她的惊呼一下子吵醒了绿玲，她蓦的翻坐起来，喊道：“怎么了？怎么了？”

    听出了绿玲的声音，巧莲不觉翻了翻白眼：“死丫头，你怎么跑我屋子里睡了？你不怕殿下摸错了床吗？”

    绿玲吃吃一笑：“我倒是希望他这么做呢！可他不是连姐姐你都没有睡吗？哪里第一个轮得到我？”

    巧莲白了她一眼道：“过来有什么事情？不会那么好心请我吃饭的吧？”

    绿玲从床上跳了下来，吃惊的道：“你还没吃饭呀？”

    “没呢，在外面不想吃，回来就想睡觉。”巧莲无奈的道：“你看看姐姐我，是不是都憔悴了？”

    “才不是呢，姐你越长越漂亮，而且身材越来越好！”绿玲拍着小马屁道：“走，我们去厨房，我让他们给你弄点红烧排骨。”

    红烧排骨……

    巧莲不觉吞了吞口水，不由自主的就跟着绿玲到了厨房，请厨房的厨师做吃的之后，便在小饭厅等待着。

    裕王府的饭厅很多，她们找了的这个是清净一点的，属于中上层的管家级别才能用的。

    此时已经到了亥时，差不多别人都睡了，小饭厅一个人都没有。

    坐在桌前，巧莲又问道：“赶紧说吧，遇到什么事情了？前两天不是说娘娘要放你出去做事儿了吗？”

    绿玲点着粉臻，“是呀，娘娘让我掌管大白兔奶糖工坊，说是我们两姐妹一头一尾，正好配合。”

    “这很好呀，有问题？”巧莲有些奇怪，因为绿玲看起来并不怎么高兴。

    大白兔奶糖是裕王府最好的拳头产品之一，也是永远都供不应求的东西，绿玲一上来就掌管这个，应该是很受重视的表现呀。

    绿玲瘪了瘪小嘴儿说：“今天我是和萧素琴一起陪着娘娘去的，本来绣衣卫衙门那边有三个工坊可供选择，你猜先选的她选了什么？”

    巧莲很聪明，结合着绿玲的表现和说法，稍微一琢磨就道：“她选了肥皂工坊？”

    “嗯！”

    绿玲重重的点头，“她还说，‘我是柳家人了，自然要承担最困难的’……姐你说说，她这个样子，是不是显得自己特能耐，然后我就有点柿子捡软的捏呢？”

    巧莲皱起了好看的黛眉，“这不一定是萧素琴在挑衅你，她刚刚进门，不有点表现怎么样？难道凭借她唱戏的功夫，就能抢了我们的男人？”

    裕王妃身边有很多的侍女，但巧莲和绿玲却是专门为柳铭淇准备的通房丫头。

    从小她们就把自己看成是柳铭淇的女人了。

    对于她们来讲，萧素琴的确算是外人。

    而这两个丫头大小相差两岁，又是从小一起长大，自然是结成了同盟的。

    所以现在绿玲有点心事，都会来找巧莲询问。

    绿玲却有些担心，“她都已经定了身份了，下一步如果做得好，说不定就会早一点怀儿子，那我们一步落后，就步步落后了呀。”

    巧莲捏了捏她有些婴儿肥的脸庞：“你如果担心，今晚我就把你打包扔到殿下床上去。”

    “人家还小~~”绿玲吐了吐舌儿，“要不姐你先上吧！”

    “呸~~”

    巧莲伸手就过去挠她的痒痒，两个女孩子在小饭厅闹成了一块儿。

    直到外面响起了脚步声，她们才赶紧端庄起来。

    待到送饭的小厮们离开，闻着热气腾腾香喷喷的饭菜，巧莲赶紧拿起了筷子。

    她第一个夹的就是红烧排骨，边吃边道：“小铃儿，咱们不用担心，我们和殿下认识这么多年，又有娘娘在身后，就不要自己乱了阵脚……只要我们自己表现好，殿下自然就能看在眼里的，你说呢？”

    “嗯！”

    绿玲认真的点点头，“你放心吧，姐，你看着我怎么把大白兔奶糖给做得又多又好！”

    小姑娘毕竟是第一次出来管事儿，心中是踌躇满志，恨不得马上能做出一番成绩来。

    不过看着她的样子，巧莲倒有些担心。

    这丫头千万别用力过猛，或者是冒进了之后，捅出漏子来啊。

    但转而一想，绿玲虽然是年龄小了一点，平日里顽皮了一点，但做事情的时候从来没有不稳重过。

    就跟娘娘前段时间说的一样，终究是要长大的，不经历风雨，没有一点挫折教训，怎么长大？

    反正殿下人很好，又疼身边人，自然不可能因为绿玲办事不力而迁怒她的。

    这么的思索着，巧莲自然也不担心她了。

    可想起了那个新入门却还没有入房的萧素琴，她的脸色略微有些凝重。

    这个戏子老姑娘，可也是一个聪明人呢！

    ……

    虽然四更，但也有17000了。

    每周星期五的订阅最差，老爷们，花天酒地不可取，回家读书才是正道呀~~~

