
“哎，就这样结束了回合了吗？我还以为那只【合成魔兽】还能继续表演下去呢。”

“哼，少得意了，只不过是挡下了一次我的攻击而已。”万丈目正司双手抱在胸前，看着隼人，“难不成你还能在一个回合里突破我的【合成魔兽-加泽特】高达4100点的攻击力，一个回合把我秒杀了不成？”

“我的回合，抽牌。”看到抽到的卡片，隼人对万丈目正司露出了一个意义不明的笑容。

“这种事情，我也没法打包票，不如让我们交给命运来决斗好了。”

手中的卡片被隼人展示了出来并插入决斗盘的魔法陷阱区域发动，赫然就是当初他从御伽龙儿身上刷到的超强过牌卡片———【命运的宝牌】！

万丈目正司冷笑一声：“可笑，你居然会选择在卡组里加入那种赌博卡片？我还以为只有城之内那种家伙才会在卡组里放上一些靠运气的卡。”

瞥了眼场外跳脚的城之内，隼人有些无奈地看向万丈目正司：“具体的概念懒得解释给你听，又不是说了就能懂得。总之，这张卡在我的心目中，是比等级12☆的超级怪兽还要强力的卡片。”

“那么，发动【命运的宝牌】的效果。”隼人看着出现在自己场地上方的骰子说道，“投掷一颗骰子，从卡组上方抽出点数数量的卡片，然后除外卡组上方相同数量的卡。”

骰子落在了场地上旋转，在过了有十多秒后缓缓停下，最后露出来的数字是3点！

“亚☆达☆贼！”隼人有些开心地抽出了三张卡，然后将另外的三张卡除外，“这种单方面的大量抽卡实在是太爽了。”

“切，不过是三张手卡而已。”万丈目正司却显得有些不以为意。

隼人看了眼手中的卡片，脸上不由得露出了喜悦的表情：“看样子，这场决斗的胜负已经判明了啊，胜利者是我，这点毋庸置疑。”

“场地魔法卡【扰乱之乡】发动！从我的手牌将【扰乱作战】送入墓地，从墓地之中复活【扰乱王】！”

“不、不好！”看见【扰乱之乡】的出现以及【扰乱王】的返场，万丈目正司看懂了隼人选择所使用的这个bo，“因为【扰乱之乡】的效果，【扰乱】怪兽在场时全场怪兽的攻击力与守备力都将互换？！”

场外的本田也有些惊讶的说道：“攻击力0守备力3000的【扰乱王】，将瞬间变成攻击力3000守备力0的强力怪兽？”

“那不是跟海马那个家伙的【青眼白龙】一样高了嘛，好强啊！”城之内感叹道，“不对，如果是【青眼】的话攻守也会反转，也就是说【青眼】的攻击力会变成2500点，还没有【扰乱王】高！”

“为什么你这家伙会那么在意海马啊！”杏子吐槽道，将目光移回到场中，“【合成魔兽-加泽特】也会因此变化攻击力和守备力吧，它的守备力好像是……”

游戏有些兴奋地说道：“虽然可以利用祭品怪兽超大幅度地提升自己的攻击力，但是【合成魔兽-加泽特】的守备力只有0，改变攻守之后，就变成了攻击力3000对攻击力0了！”

“嘁，麻烦的家伙！”看着周围的环境因为场地魔法卡【扰乱之乡】的发动而被置换，万丈目正司的眉头紧锁，故作不屑道，“哼，不过是区区3000点的伤害而已，下个回合我就会反击回来！”

可这时，隼人却打开了一张盖卡，说道：“真是遗憾啊，正司，你恐怕没有那个机会了。”

“那张卡是！”

万丈目正司没等隼人说出那张卡的名字，就已经认出了那张卡。毕竟他们二人第一次的决斗中，万丈目正司有相当一部分的基本分就是被那张卡片扣除的，“【扰乱三人组】？！”

“这张卡想必你并不陌生吧？在你的场上，三只【扰乱衍生物】将会被守备表示特殊召唤，而且在无法解放的同时，每被破坏一张都会给你造成300点伤害。”

而这时，隼人也打出了自己手中的最后一张卡片：“魔法卡，【扰乱肌肉】发动。结束了，万丈目，这就是这场决斗的最后一击了！”

“选择场上表侧表示存在的一只【扰乱王】，然后破坏场上除了那只【扰乱王】之外全部名字带有【扰乱】的怪兽。”

“什么？不好！”万丈目正司猛地扭头看向自己的场上，【扰乱·黄】它们几个正扛着沙滩椅遮阳伞之类的东西往自己的场地上赶，可还没来得及躺下休息，一束雷光落在了它们几个身上，让它们在惨叫声中化成三堆黑灰。

而作为它们临时的主人，万丈目正司也因此受到了三次效果伤害。

【正司：4000→3700→3400→3100LP】

而雷光在歼灭了三只【扰乱衍生物】后却并未消散，而是在万丈目正司疑惑的表情中飘向了隼人场上的【扰乱王】、融入了它的体内？

“因为【扰乱肌肉】的效果所破坏的【扰乱】怪兽每有一只，都可以提升【扰乱王】1000点的攻击力！”隼人看着比划着健美姿势、大秀肌肉的【扰乱王】，努力催眠自己把这扎眼的一幕忘记。

“总之，【扰乱王】的攻击力会因此而提升3000点，再加上原来的3000点后……”

【扰乱王】【0/3000→3000/0→6000/0】

【合成魔兽-加泽特】【4100/0→0/4100】

“攻击力6000！？！”万丈目正司惊呼出声。他实在没有想到，现在隼人的决斗实力居然已经变得如此强大，甚至可以召唤出攻击力如此恐怖的怪兽！？

“战斗时刻，出击吧【扰乱王】，肉蛋葱鸡！”

下蹲跳跃，【扰乱王】的身体在它强健肌肉的推动下高跃到了【合成魔兽-加泽特】的头顶上空，被【扰乱之乡】内麻烦的【扰乱】怪兽们骚扰得苦不堪言的【合成魔兽】只来得及抬起脑袋，便被【扰乱王】一个泰山压顶直接压在身下。

【正司：3100LP→0】

“强韧！”“无敌！”“最强！”

等到决斗结束，不甘心自己整场决斗只在融合时出现过一次的【扰乱】三兄弟从墓地里跳了出来，在【扰乱王】面前摆出一个奇怪的站姿，仿佛还有“阿姨压一压”的配乐响起。不过，随着决斗结束，它们的虚拟投影影像很快消失、变回了卡片精灵。

隼人看了眼系统的结算，仅有保底的500dp而已，对刚刚把存款花光的隼人来说聊胜于无吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69228620"  chaptername="第五十五章  这波啊，这波是">加入书签</a>
</div>
