    尤其是李轻风，平白挨了翟北打手一顿毒打，面子不说了，内伤都出来了，更是心下愤懑。

    虽说之前李哲已经大发神威，帮自己出了气，可现在这翟北又出来搞风搞雨，这明显是报复自己等人的节奏啊！

    自己能虚么，不能啊！

    要的就是等李哲发这句话，不然自己两人可没法在家族面前扯大旗。

    得到李哲的肯定，两人立马拿出了手机，给家里的老爷子打电话了。

    尤其是李轻风，在李老爷子面前诉起苦来，简直可以说是声泪俱下了。

    时不时地还‘剧烈’的咳嗽几声，显示自己伤情严重，让电话那边的李老爷子一听，就知道孙子受了天大的委屈的孩子！

    李哲在旁边听得连翻白眼：

    “妈的，这小子真会装，内伤明明早就被自己用灵气治好了，够阴险！”

    等李轻风将事情的来龙去脉，从头到尾、添油加醋的说了一遍，尤其刻意隐晦地点出了翟家也和李哲杠了了的关系，电话那头的李老爷子已经勃然大怒！

    李轻风可是李家独苗，李老爷子平时虽然平时管教严格，禁止他出去惹是生非，那也是为了孙子好。

    可现在，从小宠到大的孙子居然在横店被人打了，伤势好像还挺重的，这能不让他须发皆张，大动肝火！

    他当即冷笑几声，表示要给自己的乖孙出气：

    “翟家？很不错么？”

    挂掉电话，李老爷子顿时又回复了那副睿智冷静的智者模样。

    他之所以会这么果断地承诺为李轻风出气，除了一部分原因确实是因为孙子被打一事生气，更要的是，嗅觉敏锐的老爷子察觉到，这是一次将李哲绑在自己李家战车上的绝妙机会。

    上次李哲前来首都，用近乎神迹般的手段，救活了自己那已是垂死边缘的孙女李轻语，李老爷子就已经意识到李哲的不同寻常。

    加上事后陈老爷子的一番话，他是彻底明白，李哲根本不是普通人。

    李老爷子可是清楚老友陈老头背后站着一个无法揣度的隐世势力，既然连他都那么看重李哲的能力，岂不是说。

    自此李老爷子就已经有了战略决断，无论什么样的代价，李家都要和李哲结好。

    到了李家这个层次，钱只是个概念了，更看重家族久远的昌隆和兴盛，李哲这样的人，日后必定会成为风云人物，李家和其绑在一起，裨益无穷。

    而陈老爷子这边，接到陈栩青的电话，根本就没有李老爷子想的那么多了。

    他几乎是不假思索的回复了陈栩青，这口恶气必须得出！

    原因还是李哲，不过呢，这已经不单单是陈老爷子自己如何看重李哲的问题了，而是他背后的隐世势力也准备想方设法交好李哲。

    上次李哲来借‘碗’后，他背后的隐世势力得到这个消息，当即就给他来个授意……

    而两位老爷子挂断电话后，也互相通了一个。

    李老爷子乘机再次询问了一下陈老爷子对李哲的看法，陈老爷子只说了一句，只可交好不惜代价！

    李老爷子再无顾虑，两位人精似的老人家便开始合计了起来。

    看样子，给那自我感觉良好的翟家来一个迎头痛击已经是板上钉钉的事情，接下来的问题，就是该怎么筹划！

    陈栩青、李轻风打电话的时候，李哲可也没闲着。

    他掏出了手机，搜索了一下通讯录。

    既然要玩，那就玩大点好了，这翟家自我感觉可不是一般良好，不来点大场面，怎能制止翟北一而再再而三的作死呢？

    翻到通讯录中、华隆酒店大boss的号码，他毫不犹豫地便拨通，人情这时候该用就得用！

    华隆酒店总部。

    大boss华新玉正在会议室开一个高层会议，就发现自己的秘书毛毛躁躁的捧着手机跑了进来。

    华新玉有些好奇，这秘书跟自己也有些年头了，像这样的高层会议，他应该知道除非十万火急，是不能打扰的，看他这样闯进来，难道发生了什么急事？

    却见秘书径直走到自己身边，弯腰附在他耳边低声说道：

    “boss，李哲先生的电话！”

    华新玉目光顿时一凝。

    他之前可是交代过秘书，无论什么时候，只要是李哲来的电话，一定要第一时间送给自己接听。

    他拿过手机，示意会议室的众位高层先暂停会议，随即便出了会议室，接通了电话。

    “李哲先生，怎么有时间给华某打电话啊，有什么需要帮助的吗，尽管说，你是我们华隆的重要朋友!”

    李哲听到华新玉爽朗的笑声，便直接开门见山：

    “实不相瞒，这次是有点事想请您帮忙！”

    华新玉微微有些纳闷，李哲找自己帮忙，直接电话打过来，肯定不是一般的小忙，所以便谨慎问道：

    “愿闻其详，只要我们华隆能做到，绝不推辞！”

    “不知道您知道这娱乐圈的翟家么？”

    华新玉听到翟家的名字顿时瞳孔一缩。

    他当然知道翟家，娱乐圈的龙头霸主，李哲提起这名字，估计说求事情非小了。

    他立马说道：“自然知道，不知道李哲先生你想？”

    李哲随后便把事情简单说了一遍，便直接表明了意图：

    “翟家可能太自我感觉良好了，想破坏我的电影，我自然也不会由着他们胡闹。这一次，我已经找人准备在商城上敲打他下……”

    李哲的话一出来，饶是华新玉见过不少大风大浪，也微微有些吃惊了。

    李哲话里的意思，显然是打算和翟家开战！

    翟家可是大财阀，和自己的华隆酒店相比，也不遑多让，这种量级的公司开战，怎么可能如此儿戏？

    一时间，他也陷入了两难的境地。

    说实话，他很不想不想华隆正面和这翟家对上的，毕竟两家没有利益冲突，一个在酒店餐饮业，一个是娱乐圈，斗起来绝对是两败俱伤。

    而华隆酒店现在几乎也和李哲在一条船上了，没有李哲这位时蔬大王的食材供应，很可能会跌落神坛。

    听电话那头的华隆boss久久不语，李哲也明白他的顾虑，便微微一笑道：

    “华总你也不用担心，这次我是估计会有一场好戏，希望华总也在旁边看看，要是能帮一下当然更好，反正不用华隆真上场，这次我主要还是请问天集团李家和江城药业的陈家帮忙……我也会联系玉雪堂、福满多两家……！”

    华新玉一听这话，顿时身体一震。

    问天集团和江城药业，他当然知道，这两大集团旗下设计产业无数，资产雄厚的令人发指，华隆酒店都很难比得上他们。

    如果他们撸袖子上场，那哪还需要自己上去捡灰……

    最重要的是，这两家集团背后的是两大国内知名世家！

    什么叫做世家，就是世代传承的豪门家族！资产还不是这种家族最恐怖的地方，世家最恐怕的在于，绵延留长，桃李天下！谁也揣度不出，他们到底有多大真实的力量，可能遍布华国各行各业都有可能……

    果然李哲的这话一出，就相当于给华隆的大boss打了一针强心剂。

    之前华隆boss还担心直接和翟家开战，会落得两败俱伤的下场，但现在要是有陈家和李家打头阵，华隆、玉雪堂还有福满多只要在旁边搭把手，就可以碾压翟家了。

    那这就没什么好犹豫的了，这明显是稳赚不赔的买卖啊！

    自己这边阵营陈家和李家就不用说了，华隆、玉雪堂和福满多加起来实力也都不是盖的，说不得，自己这次还能狠狠从翟家身上撕下一块肉来呢！

    商战就是这样，有输家就有赢家！

    华新玉大概猜到了李哲的目的，就是做空翟家，自己要跟在陈家和李家后面，那根本就是捡便宜。

    “与其说是李哲来请求我帮忙，倒不如说是李哲来邀请我，华隆参加一场资本盛宴了！”

    华新玉心中感慨的同时，又重新认识到了李哲的力量。

    之前他尊重李哲，只不过是因为李哲提供的神奇食材对华隆有不可或缺的帮助，可现在看来，自己这位朋友好像深不可测啊！

    只是翟家的花花公子惹到了自己，李哲都能直接让陈家和李家两大家族当台面上来，帮他打擂台，这简直惊人了，刷新了华新玉对于李哲的评估！

    他当下便果断地表示：“好，我们华隆酒店愿意和李哲先生您站在同一战线！”

    挂断电话后，华新玉将手机丢给秘书，直接转身走进了会议室。

    酝酿了一下措辞，他便严肃地说道：

    “会议主题改一下，接下来，我们集团可能会和与翟家影视集团产生一点点小摩擦……”

    简直就像是在平静湖面上丢了一块巨石，溅起重重涟漪，与会所有高层都被boss的话给惊住了！

    华新玉一番话虽然说得委婉，所有高层都听明白了。

    翟家？那个娱乐圈的翟家？

    华董事长是准备和翟家展开商战啊？

    到底是什么样的恩怨，能让八个鞭子打不着的两个集团，直接撸袖子开干？！

    就接了一个电话？

    虽然满心震惊和疑惑，不过华新玉作为华隆创始人，威信极高，只是随便解释了必要的几句，高层们也就明白了大概状况，不多质疑。

    接下来，他们开始兴致勃勃地研究起来，该怎样趁着这次东风给自家创造最大的利益！

    类似的场景，也很快出现在玉雪堂和福满多的高层会议中出现。

    李哲联系过华隆集团后，也分别给这两家餐饮巨头打了电话，果不其然，他们都毫不犹豫的答应。

    先不说李哲的蔬菜供应，提升了他们三家在高端餐饮界的声誉和地位，就是有陈家和李家在前面，他们那还不是纯粹跟在后面捡钱。

    只要到时候捡钱的时候，顺便踹翟家两脚就行。

    这种事情，商场老油条谁没干过，小意思，熟练没负担！

    还能送给顺水人情，简直是美得冒泡的好事啊。

    也就是李哲先生傻乎乎，管这叫求帮助，这简直就算是……

    送内幕消息哇哇！

    联系了餐饮三巨头，李哲想了想，又给江城鲜花集团的孟鱼打了个电话。

    此时孟鱼正在办公室里处理一些集团事务，自从她和李哲合作，将七色花推向市场后，江城鲜花集团就一跃成为了全国花业的新巨头。

    也因此如此，作为集团掌门人的孟鱼，最近简直忙得焦头乱额，只是她身上那股霸道女总裁高不可攀的气质，越来越强了。

    因为七色花的缘故，不仅江城鲜花集团，就连一些其他合作的鲜花集团都沾了光，一路畅销。

    甚至，七色花的出现，还促进了整个鲜花行业的繁荣，提升了一丝整个华国在世界鲜花市场上的地位。

    也就是说，这场鲜花风潮中，没有人是真正的输家。

    当然除了洛阳的天赐集团。

