    

    闻言，陈桥的面色果然变得难看起来，遇到敌袭便只会尿裤子，对待百姓道从来都是恃强凌弱，还当真是个混账玩意儿。

    “罢了，将人拖下去杀了吧。”陈桥摆摆手，懒得再看那人一眼。

    “陈将军！陈将军！”

    听到陈桥的话，那人忽然挣扎起来，他想要挣脱那两名黑龙军的桎梏，可却无能为力，只好扯着嗓子大喊起来。

    “陈将军！只要您饶我一命！这、这满营的金银珠宝，还有那些年轻姑娘，我、我尽可全部赠与陈将军！”

    虽然被两名黑龙军押着，可这人还是拼命想要给陈桥磕头。

    “拉下去。”

    陈桥不愿与那人多说，更不愿再听他什么废话，当即便面露怒色的让黑龙军将士将人拉了下去。

    其实陈桥也还从未见过如此不中用的领军之人，他可不认为希拉克里昂会重用如此废物，便又叫来两名机锋营将士，命他们前去打探方才那人到底是什么来历。

    “陈将军！”

    营地的大门终于被打开，虽说从黑龙军进入营地，到现在陈桥出来至多也不过半个时辰的功夫，可对于站在门外的安条人来说确实在是度日如年。

    陈桥面色不善地点点头，随后便道：“让你的人去城中叫两个妇人前来，那驻军首领的房中有两个年轻姑娘眼下正昏迷不醒。”

    安条首领脸色一怒，当即便扭头对站在自己身后的那年轻男子吩咐了一句。

    “怎么会有两个年轻姑娘？是谁家女儿被那混账掳走了吗？”陈桥皱着眉头问了一句。

    安条首领重重叹了口气，过了许久才终于面色发白地问了一句，“敢问将军，那两个姑娘可、可……”

    如此大庭广众之下，他实在说不出接下来的话。

    陈桥摇摇头，安条首领刚刚面色一喜，便又听陈桥说道：“我方才并未亲自去拿人，只是听将士们说有两个姑娘在那将领房中昏迷不醒，也未细问。”说着，陈桥看了眼安条首领的面色，又道：“若你实在想知道，我这便叫那两个将士过来。”

    “不、不必了……”

    安条首领连忙摇摇头。

    “首领可是认识那两个姑娘？”陈桥又问。

    安条首领面色愈发难看，沉默许久之后，才终于吐出一句，“若我没有猜错的话，那两个姑娘应当是、是我兄长的女儿。”

    闻言，陈桥也沉默下来，只轻轻叹了一声，没再多说什么。

    很快，便又两个年轻女子搀扶着一个看起来上了些年纪的妇人出现在了众人视线之中，那上了些年纪的妇人一路哭喊，等走到大营门口，看到安条首领之后，更是狠狠捶打起来，“你这狠心的混蛋！她们、她们可是你的侄女啊！”

    “嫂嫂，”颤着妇人的两个年轻女子连忙出声劝道：“还是先去瞧瞧两个侄女吧。”

    闻言，妇人狠狠剜了一眼安桥首领，便又抬脚朝着大营之中跑去。

    只是三人刚一进大营，便被扑面而来的血腥味吓得白了一张脸，她们目瞪口呆地站在大营门口，看着那些歪七扭八倒在地上的拜占庭士兵的尸体，有些尸体甚至已经被开膛破肚，看起来好不渗人。

    “吼！！！”

    嘴里叼着一块人类内脏的黑虎忽然扑倒了三人面前，三人俱是没见过什么世面的女人那里经受得住这样的惊吓，当即便尖叫出声。

    “黑子！”

    方才听到虎啸之时，陈桥便知道定然是黑子又去吓人了，眼下听到这此起彼伏的尖叫声，便大喝一声，将黑虎叫到了自己身边。

    随后，陈桥便指了两个黑龙军将士，一路护着那三人往那两个年轻姑娘的所在之处走去。

    “首领，”看到那几人渐行渐远，陈桥一手抚着吃着正欢的黑虎，眼神别有深意地看向那安条首领，“看来那两个年轻姑娘竟似乎并不是被掳掠来的。”

    听到陈桥的话，那安条首领的脸色愈发苍白，整个人摇摇欲坠几乎要一头栽在地上。

    不过这些事情原本也与陈桥没什么关系，眼见自己不过问了一句话，那安条首领便成了这副样子，当即也不再多说什么了。

    很快，便有更多安条百姓赶了过来，其实早在黑龙军进入城中将那些外城中寻.欢作乐的拜占庭士兵杀了的时候，百姓们便也想着跟来看黑龙军如何将那些吃人的人杀了，可心中到底还是害怕，便都一直守在家中。直到方才安条首领派人去请那妇人的时候，百姓们才知道，那些为祸安条数年之久的拜占庭士兵，竟然顷刻之间便已经被杀了个一干二净。

    只是，陈桥饶有趣味地看着那些百姓。百姓们虽然每个人都是一脸喜色，却几乎没人主动上前去与安条首领说话。比起那看起来便十分可靠的安条首领，他们甚至更愿意去问素不相识的陈桥。

    “婶子们，”方才那两个年轻女子又跑了出来，神色焦急地对百姓中的几个年长妇人说道：“我家嫂嫂请、请婶子们进去帮把手。”

    一听这两个年轻女子所言，百姓们便知道是要帮什么忙，几个年长妇人从人群中走出，不过在她们路过安条首领的时候，却无一例外的狠狠瞪了一眼安条首领。

    “首领……”方才去请人的年轻男子想要说些什么，可终究还是被安条首领拦了下来，他轻轻摇了摇头，而后便闭上了眼睛。

    见状，陈桥更是好奇，不过眼下却也不是打听此事的好时机。

    没过多久，那几个妇人便四人一队地抬着那两个昏迷不醒的年轻姑娘走了出来。两个姑娘身上被包裹地结结实实，唯独能看到一头凌乱的发丝。陈桥还有黑龙军的将士们纷纷转开眼，没有去看那两个被抬出去的姑娘。

    “莫里斯！！！”两个姑娘的母亲走后走出来，可还不等走出大营，她便哭嚎着扑向了那安条首领。

    陈桥抱臂站在一旁，看来眼下他便能知道这究竟是发生了什么事。

    “瑞亚和丽瓦才十五岁啊！你竟然狠心把她们送到了那畜生的床上！你怎么对得起她们！怎么对得起你死去的哥哥！”妇人厮打这安条首领，双目赤红、满面泪痕地瞪着站在她眼前那高大健壮的男人。

    “对不起，嫂嫂……”安条首领没有更多的话，来来回回也只是道着歉。

    “你怎么能这样狠心！你怎么能这样狠心！”

    妇人打着打着，忽然眼前一黑，登时便昏死了过去。

    那两个年轻女子一左一右上前把人扶住，而后眼含泪光地看向安条首领，“二哥，若大哥在天有灵知道此事，他绝不会原谅你的！”说完，那两个年轻女子便一左一右扶着那妇人离开了此处。

    虽说只是站在大营外面，可安条百姓却已经能清楚地看到大营中那些横七竖八的尸体，百姓们感激地朝着陈桥跪下，直到黑龙军的将士们将他们从地上拉起来之前，还一个劲儿地给陈桥磕着头。

    “里头血气太重，大家伙先行回去，今夜好好睡一觉，明日一睁眼便就能过上安宁的日子了！”陈桥抬抬手，待百姓们不再出声之后，才大声说了一句。

    听到陈桥所说的话，百姓们这才终于冷静下来，可是，只怕今天注定会是一个无眠之夜了。

