    

    黑暗游戏！启动！

    突然，游月的双眼绽放出猩红的光芒，不可见的黑焰从决斗擂台周围升起，将台上的两位决斗者包围，只要后退一步就会被烈火烧伤，这场游戏你想玩也得玩不想玩还是得玩。

    “纳尼！这是什么东西？”海马的亡灵被如此突兀的场景弄的惊慌失措，灼热的温度点燃了他内心的惶恐。

    “这是黑暗游戏，假货，只有我们才能看到，输掉决斗的人，将会受到胜利者的裁决，这场决斗决斗，要用你最重要的东西作为赌注。”

    “开什么玩笑，怎么会有这种事情？”亡灵一副难以置信的表情，但是背后火焰的温度让他不得不相信事实。

    王样看着游月眼中的暗红，不禁陷入沉思，“游月居然能够驾驭黑暗游戏？这是为什么？”

    的确如同游月所说的那样，没有人知道现在发生的事情，但是王样除外，毕竟他是真正黑暗游戏的守护者。只有千年神器的拥有者才能开启黑暗游戏，但是游月分明没有神器，却可以做到，这是为什么？

    王样无法理解，他决定事情结束后亲自去问游月，他知道游月不是那种滥用力量的家伙。如果那家伙真的是假货的话，那么这场黑暗游戏就当作是给他侮辱海马的惩罚吧。

    “是你的先攻啊，出牌吧~”游月抽出五张手牌，静静的看着对方，他现在感觉战意在燃烧，自己就是这里的主人，仿佛能把一切都把握在手里。

    “虚张声势的家伙，虽然不知道你搞什么鬼把戏，但是要赢我，你这种不入流的角色还不够格，见识见识真正的最强吧，青眼白龙，召唤！”

    一张让所有人熟知的卡被拍在了决斗台上，龙的威压席卷了场地，白色的龙突兀的被投影了出来，它伸长脖颈，扬起头颅发出了震动天际的咆哮，这咆哮声，游月听出了愤怒。

    稍微忍耐一下，青眼白龙，马上我就把这个家伙给击溃。

    “怎么可能，青眼白龙不是海马的卡么，难道海马真的死了？”王样的瞳孔收缩，他从未想过那个男人会死。

    “怎么样！北斗游月，面对最强之龙，是不是想要瑟瑟发抖？”

    “你的话也挺多的，别以为偷走了海马的卡组就能有他的强大，青眼白龙不是你这种垃圾配使用的！”

    “哼，大话连篇，你根本就没有办法击败我的青眼白龙，下个我的回合就将你那可怜的生命值全部削干！我盖上一张卡，结束掉回合。”

    “那就睁大眼睛好好看着吧，抽卡。召唤邪炎之翼，接着发动魔法卡，原力，将青眼白龙的攻击力降低一半，加在邪炎之翼上。还没完呢，发动装备魔法卡，黑项链，增加邪炎之翼500点攻击力。战斗了！”

    被原力抽走力量的青眼白龙眼中的威光消失了，而一直被称为杂鱼怪兽邪炎之翼却火光大盛，它可没想到自己也有攻击力超过2500的时候。

    “邪炎之翼攻击！”游月自信的下达攻击指令，心里却恶心的很，现在的他还要是巨亏卡，花三张卡解一只怪兽可太难受了。那个假货也是个不洗牌的家伙，居然一上来就把青眼白龙给召唤出来了。

    “这种杂鱼怪兽也敢拿出来丢人？不会让你得逞的，打开盖卡，攻击无效化，将这次攻击无效掉！”

    青眼白龙身前出现一阵漩涡，将邪炎之翼喷出的火焰全部吸收掉了并且强行结束游月的战斗阶段，邪炎之翼的攻击失去了原力的支持重新降回了1200点，而青眼白龙则是回到了巅峰的3000点。

    居然破解了我的攻击，海马的卡组果然增强了。游月眉头微皱，花了三张卡还没有解掉青眼，甚至还留下了巨大的隐患。

    “盖上一张卡，回合结束……”

    “到我了，使用这样的怪兽，就是白白让我击破的，青眼白龙攻击！接下1800点的生命值伤害吧！”

    银白的龙大张着嘴，强劲澎湃的能量在酝酿，而挂着黑项链的邪炎之翼瑟瑟发抖。

    “哼，打开盖卡，突击指令，解放我场上的邪炎之翼，破坏青眼白龙！”一张魔法卡被游月掀开，发动的瞬间场上的邪炎之翼化为一道火光朝着青眼白龙冲了过去，然而再强大的攻击力在自杀式攻击面前都是无用的，第一只青眼白龙击破。

    “还没完呢，装备魔法黑项链从场上送入墓地时会给你500点生命值的伤害，一袋米哦抗几楼！（感受痛苦吧）”

    “啊啊啊！”黑色的火焰从海马亡灵背后蔓延过来，灼烧的疼痛让他不由得发生一声惨叫。

    只是500点的伤害有必要喊得那么撕心裂肺吗？游月不禁露出一个鄙夷的目光。

    “嘶……还挺能干的，我召唤复仇的潜行剑士（攻击力2000），你还能召唤出新的怪兽吗，我的卡组里可是还有两只青眼白龙的，我要让你也感受这痛苦。”

    按照决斗王国的规则，效果破坏掉的怪兽会给决斗者其攻击力四分之一的伤害，但是突击指令这张卡似乎做不到这一点，没有办法给对手造成伤害，还是很可惜的。

    “这就不用你操心了，我的回合，抽卡……”游月手里只剩三张卡了，真的是啊！西八！为什么强欲之壶不给用，淦！

    “我我召唤长枪麟龙（攻击力1800），盖上两张卡，回合结束……”游月盖了两张陷阱，对方的怪兽更强，他暂时没有什么办法。

    全身被绿色鳞甲的飞龙战士守护在游月身前，它看了自己主人一眼，竖瞳里是满满的信任。这种人性化的眼神游月只在炎之剑豪还有洁净栗子球那里感受到过，难道说长枪麟龙也有着精灵存在吗？

    “啧，又埋伏了盖卡么，这么明显我可不会轻易上当，我的回合，抽卡，来了！第二只青眼白龙，降临吧！”

    海马的亡灵就像是打了兴奋剂一样狠狠的把卡拍下，看的游月一阵心疼，尼玛的，把卡这样拍，海马本人看到了要气死。

    “青眼白龙攻击，把对手的怪兽粉碎掉！”如此大的攻击力差距一般的魔法陷阱也是没有作用的，而且许多人都知道游月的卡组里没有反射镜力那种阴间卡。

    “打开盖卡，附锁链的回旋镖，将你的青眼白龙变为守备表示，接着装备给长枪鳞龙上升其500点攻击力！”

    一条黑色的锁链被召唤了出来，长枪鳞龙抓住回力镖将锁链扔了出去，给青眼白龙来了给亚洲捆绑，准备放大的白龙又把疾风弹给吞了回去。为什么青眼白龙总是会被一些莫名其妙的东西捆住？

    “还有什么手段吗？没有的话就到了我的回合了哦~”游月开启嘲讽模式，这也是决斗的魅力之一啊。

    “你这魂淡……我的回合结束……”无能狂怒之后，假货也只好结束回合了，因为他真的没有什么办法，长枪鳞龙的攻击力有2300点，他的另外一只怪兽复仇的潜行剑士攻击力不过2000点。

    “该我了，盖卡打开，陷阱卡鼓舞发动，这个回合提升我场上一只怪兽700点攻击力，上吧长枪鳞龙，击破青眼白龙，给他穿透伤害！”

    得到陷阱卡力量支持的长枪鳞龙气势再度提升，现在的它攻击力已经超过了青眼白龙的守备力，无法反击的青眼白龙只能被游月的龙族怪兽击溃。青眼白龙的确无敌，但是决斗可不只是只看怪兽的能力，决斗者的力量才是取胜的关键。

    游月的怪兽从来都不是孤军奋战，卡组里几乎全是提升怪兽能力的卡片，为了保证能够让自己的怪兽存活并战斗下去，游月煞费苦心。

    “由于长枪鳞龙的效果，攻击守备表示时会给予对方攻击力超过守备力的穿透伤害，吃下这300点的伤害吧！”

    随着第二只青眼白龙被击溃，长枪鳞龙的攻势没有降下，将锐利的长枪刺向了对手，在这黑暗游戏中，任何生命值的伤害都是精神灵魂的直接伤害。又是一声冷哼，假货只能忍受这痛苦但是却毫无办法。

    海马的亡灵LP1200，北斗游月LP2000

    “太好了，游月快要赢了，不愧是他！”城之内只是能够看到场上的表面形势对于游月是十分有利的，但是王样可不会那么觉得。

    “城之内，游月的手卡只剩下一张了，如果那个冒牌货抽到了第三只青眼白龙，游月就没有多余的手段应对，决斗没到最后，不要掉以轻心。”

    “每一个回合都能抽到青眼白龙，这种事情怎么可能呢，卡组可是有着四十张卡呢。”城之内下了个flag，听到这话的游月直接打了个寒战。

    总所周知，三张青眼白龙是被502胶水粘在一起了，连续抽到两张青眼白龙了，下一次抽卡很有可能就是好吧。

    不过游月还是要祈祷一下，因为他真的没有卡了啊，就一张手牌，如果场上的长枪鳞龙被击破，就真的陷入劣势了，在这种2000点生命值的环境下，剩余多少生命值其实都差不多，都抵不过青眼白龙的一击。

    “我的回合，抽卡！哈哈哈，是我的胜利了！第三只青眼白龙！召唤！”

    尼玛，还真就三张青眼白龙黏在一起了呗，看着场上那只威武高贵的青眼白龙，游月默默带上痛苦面具……

    “如果我猜的没错的话，你手里的那张卡是死者苏生吧，虽然不知道你为什么没有用，但是我也不会让你用出来的，发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的青眼白龙复活，使用第二张魔法卡，沉默的死者，复活守备表示第三只青眼白龙，这样一来，你的那张死者苏生就被封印了！”

    游月手里的那张卡也不是死者苏生啊，他说过了不会使用青眼白龙的力量，哪怕真的是死者苏生也不会用的，并且使用的话也不能将这个假货一回合打死。

    所有的三只青眼白龙全部被召唤到了场上，无敌的银龙直接占据了决斗场地百分之八十的位置，只有亲自站在场地上才能体会的到那种来自青眼白龙的威压，只不过这些白龙的蓝色眼睛里，都是没有灵魂的。        

