
    第五百三十六章妄想症

    而且吧，她不如她妹妹，她女儿也长得不如林琪芷长得漂亮，这本来是让她有些郁闷的。

    不过，女儿最近找了个有钱的男友，这却又是让她扬眉吐气，感觉又把妹妹比了下去！

    这不，就趁着林琪芷过生日，带着女儿和她男友过来，来找点痛快了

    在她旁边，坐着一个大学生模样的俏丽女孩，长得比林琪芷差些，不过也算是个青春动人的美女。

    她便是刘永琪的女儿许悦茹。

    许悦茹身旁坐着一个四十来岁的中年人，他便是许悦茹带过来的男朋友了。

    见姐姐**裸地炫耀她的手镯，林母撇了撇嘴，有些不以为然。

    要是以前，她还真会被打击到，可现在，却是不在意了。

    因为她女儿找的男人，可要比这种中年人强多了！

    “姐，你这手镯是挺不错的。”林母笑了笑，话锋一转，看了眼那中年人，说道：“话说你可真是够开明的，小茹的男朋友年纪这么大，没想到你竟然能接受！”

    语气中的讽刺，很是明显。

    林琪芷坐在一旁，看着表姐找的男朋友，也是有些无语。

    这人都和自己爸爸差不多大了，而且还肥头大耳，腆着个大肚子，真不知道，表姐怎么会接受他！

    然而，林琪芷大姨却是不以为然道：“这有什么，妹妹，你这思想也太老封建了吧？年纪大点怎么了，男人最重要的就是有本事！”

    她把“本事”两个字念得很重，特意强调了下，又是晃了晃手上的玉镯，这才笑呵呵道：

    “按我说啊，你可要注意点，别让琪琪在学校交了个小男生当男朋友，女孩子的第一次可是很珍贵的，要是不小心投资错误，那以后要找个好男人，可就难上许多了！找男人嘛，眼睛一定要擦亮一点，找个有本事的！”

    林琪芷闻言，感觉有些生气，什么叫做投资错误了，难不成，谈恋爱就都是投资吗？

    而林母则是有些脸难看，她是听出来了，姐姐又找机会讽刺自己找男人没眼光！

    林父脸尴尬，他虽然老实，但又不傻，人家摆明了就是说他没本事，林母没眼光才看上他，可他又能如何，他真的没什么本事。

    林琪芷表姐露出淡淡笑容，看向林琪芷的表情，带着些居高临下的味道，她男友，那个中年人则是淡淡笑着，不过眼睛偶尔瞥向林琪芷，眼底深处带着些火热贪婪。

    “好了，怎么越说越远了。今天是给琪琪过生日的，扯这些有的没的干嘛？”林琪芷的舅舅刘永辉摆了摆手，看向中年人的目光，则是带着些讨好。

    说来也巧，刘永辉也是昨天才知道，自己侄女交的男友，竟然是自己的老板贾伟！

    这可是把他高兴坏了。

    本来林琪芷过生日他根本就懒得来，更别说一大早就跑过来了，不过听到贾伟也要过来，他就忙不迭地早早跑过来了！

    只要自己侄女跟了他，那自己以后也就要飞黄腾达了！

    一想到这里，刘永辉就很是兴奋。

    听到林母讽刺贾伟年纪大，忍不住就打断她的话，然后又道：“不过，小珍啊，你姐说的也没错，你可要注意点，琪琪还别在学校找了个小男生当男朋友，那就是在浪费时间！”

    林母名字叫刘永诊，小珍便是对她的称呼。

    林母闻言气得不行，哥哥这显然就是在偏袒。

    刘永辉为人比较势利，而自己的老公又无权无势，彼此间便少有什么交集，逢年过节遇见，他话语中也是带着对自己一家的不以为然。

    要是以前，遇到这种情况，林母都是忍了，但是现在她却是不忍了，因为她有了底气。

    林母冷哼一声：“琪琪其实也找了个男朋友，不过那可不是什么没本事的小男生，他的本事，你们绝对想象不到！”

    林母心心中得意，林辰那可是让夜王朝几百号人叫辰哥的存在啊，而且随手就帮着自家弄来了一百万的补偿，这个贾伟，连给他提鞋都不配！

    林琪芷听到妈妈的话，却是吓了一跳，脸颊发烫！

    她自然是知道的，妈妈说的就是林辰，可问题是，她和林辰是真的没什么关系啊！

    而林母不只鼓励她去倒追林辰，还一副就算是二奶也可以考虑的样子，现在更甚至直接把林辰说成是她男朋友！

    这让林琪芷心中羞臊到了极点，可这时候，却又不好直接反驳妈妈。

    林母的话，让林琪芷大姨和舅舅都是一愣。

    随即，林琪芷大姨噗的一声笑了出来：“哈哈，你可真是越来越幽默了啊！一个小男生，还本事我们绝对想象不到，你这是做什么白日梦呢？”

    她脸上笑容嘲讽道：“按我说，该不会是琪琪在学校被个小男生骗了，然后你也跟着被忽悠了吧？真亏你都一大把年纪了，还被一个小男生耍得团团转！”

    林琪芷舅舅也是皱眉看了林母一眼：“你说什么莫名其妙的呢？还我们想象不到他的本事，说话也不动动脑子！”

    这时，林琪芷表姐也是笑了笑，看向林琪芷，带着些俯视的口吻道：“琪琪，你可千万别被学校里那些富二代忽悠了，他们自己本事没多少，顶多也就会靠着家里两个钱出来骗小女孩了。呵呵，年轻的男人是靠不住的。”

    年轻的男人靠不住，难不成你找个年纪这么大的，就靠得住了？这和年纪有什么关系？林琪芷暗暗撇嘴，不过对方怎么着也是她表姐，她总不好呛回去。

    林母见众人都不信自己，却是有些不乐意了，直接道：“年轻点，怎么就不能有大本事了？你们知道吗，昨天有道上的人到我们面馆闹事，还打伤了老林，结果呢？琪琪的男人，也就是林辰过来，直接就把那些混混给收拾了，最后那些混混，反过来赔给了我们一百万！”

    说到这儿，林母眉飞舞，得意道：“而且，你们绝对想象不到，夜王朝来了几百号人，竟然都叫他辰哥！我猜，他就算不是夜王朝的老大，那也绝对是里面的大人物！”

    林母说完，场面先是一静，接着，林琪芷大姨最先忍不住哈哈大笑起来，笑得浑身乱颤，仿佛听到了世上最好笑的笑话！

    “哈哈哈！我说妹妹，你就算要吹牛，要胡说八道，也要说些靠谱点了的吧？还混混赔了你们一百万，还夜王朝的老大，你噗！真的是笑死我了！你说话就不能动动脑子吗？我的傻妹妹，看来你是真的苦日子过久，都有妄想症了！”
