    五名低阶天尊操纵着五彩缤纷的世界光幕，那里面的金刀木刺水浪火刃土锥如同在倾刻之间纷纷朝着在冰寒世界中的黎雪砸下。

    这五行凡级世界之力叠加起来居然达到灵级的世界之力，那威力更是强大数倍。

    黎雪那方世界冰天雪地皆被这一阵阵的五属世界之力攻击轰得瓦解了开来。

    幸好她身穿有一套高阶防御卫甲，要不然她此刻已经受了重伤了。

    师蓝天在一旁偶尔进行偷袭，让她更是疲于招架，而冰风鹰则被三首水狮给纠缠着，很难能帮助得到她。

    “想要擒下我黎雪，你们也要付出代价！”黎雪必须要尽快突围，要不然真要被他们给擒下，那后果可是不堪设想。

    冰天冻地！

    黎雪的小方世界再次显化，以她为中心百米之内气度立即下降了许多，一些冰雹雪花纷纷落下，无数的冰刃朝着其中的五彩世界轰击而去。

    轰隆轰隆！

    连绵不绝的轰击，将这方天地震得都微微晃动了起来。

    黎雪全力一击，终是将那五名低阶天尊的五彩世界之力给轰出了一道裂缝，正好够她从那里脱身而去。

    然而，就在她纵身从那一处裂缝扑出去之时，一道霸道异常的水浪朝着她轰击了过去。

    黎雪措不及防立即被轰飞得大老远，一口鲜血喷洒了出来。

    与此同时，那五名副团长的五彩世界之力再一次笼罩了下来，强大的力量加锁全部集中在了黎雪之上，只要她稍有同弹立即要被之五股力量一齐压得粉碎。

    师蓝加慢慢地走了过来看着黎雪得意道“黎尊者可愿当我的夫人，成为我狮牙佣兵团的团长夫人？”。

    黎雪带着愤怒之色道“有种立即杀了我，就算死我也不会跟你这种人渣！”。

    “看来你还没认清形势，待我先将你的坐骑给灭了，再好好招待你！”师蓝加抬头看着自己正处于弱势的三首水狮淡淡道。

    接着，他朝上飞了过去，一方水幕世界朝着冰风鹰罩了过去。

    “风鹰你给我逃吧，去将我两个徒儿找到，护她们周全！”黎雪自知恐怕难逃一死，当机立断地将冰风鹰的契约咒给驱除，还冰风鹰真正的自由。

    冰风鹰嘶鸣了几声，强行突破了师蓝天与三首水狮的围攻，朝着落日山脉深处飞掠了过去。

    那三首水狮正欲追击，师蓝加却道“算了，一只羽毛畜生番不起什么风浪了！”。

    师蓝天回到了地面之上，再朝着黎雪走了过去。

    黎雪美眸之中泛起不甘的死志，她心里暗付“本想将我那两徒儿给培养成一代天娇，看来我黎雪命薄，没这福份了”。

    想到这里，她已经有了自爆丹田的念头。

    师蓝加紧张道“黎尊者何必如此呢，你要是死了，日后你那两个徒弟只怕也要被沦为我狮牙佣兵团的女宠了”。

    “你这畜生，就算我做鬼也不会放过你”黎雪含恨骂道。

    就在她力量蓄劲之时，师蓝加也不想冒险去封住她的丹田了，万一提前引爆，他也得不偿失。

    “可惜了这女人！”师蓝加在心中暗叹道。

    嗷！

    一道鹰鸣的嘶叫之声在天际一方回荡不休，那头冰风鹰再一次疾飞了回来。

    冰风鹰似乎知道黎雪被压制的原因，朝着那五名操纵着五彩世界的其中一名低阶天尊扑咬了过去。

    冰风鹰乃六阶巅峰灵兽，刚才要不是有三首水狮牵制，他们哪能将黎雪给压住。

    “风鹰怎么又回来了？”黎雪停顿了一下看着天空之上那雪白之影惊呼道。

    “当真是不知死活！水狮给我上！”师蓝加踩着三首水狮叫唤道。

    他的三首水狮是六阶高阶实力，比之冰风鹰要差一些，但是与他合力，要将冰风鹰给斩掉并不是问道。

    维持五彩世界的一名低阶天尊被扑来的冰风鹰吓了一大跳，不得不抽回力量阻挡冰风鹰，五彩世界的力量不能维持，黎雪的力量再次爆发了出来，将其他四人给震得倒退了几分。

    黎雪不再留手，强大的冰之世界不停地散发零下摄氏度的气温将那名低阶天尊给轰得七零八落。

    “老大，快来阻止这婆娘，让我们重组五行世界”其中一名低阶天尊急忙出言叫唤道。

    黎雪大急，要是再让对方给重组五行世界，那她又要受制于人了，当即她的进攻变得更加猛烈了几分。

    数百米之内，无数的冰花寒霜不停地飞落，在其下的树木花草皆冻成了冰霜。

    那几名低阶天尊阵势没办法重组，被黎雪给轰得皆远远地倒飞出去，身子不停地发抖，显然是受不住黎雪那冰之世界的寒气冻伤了。

    师蓝加暗骂了一句，只能弃了击杀冰风鹰的机会，朝着黎雪迎了上去。

    二人的小方世界对撞在了一起，发出强大的能量爆炸之声。

    趁着这个机会那五名低阶天尊立即服下恢复丹药，调整着气息，同时都将各自己的狮灵兽给召唤了出来，让五头六阶低阶狮灵兽与那头三首水狮一起围杀冰风鹰。

    “这次我们不能留手了，先将那婆娘轰成重后，便不够为惧了！”其中一名低阶天尊道。

    “不错，让她先尝尝我们五行世界的真正威力！”另一名低阶天尊点头应道。

    一时间，五名低阶天尊瞬间将最强大的力量给爆发了出来。

    金木水火土五行的凡级世界再一次交融汇聚在了一起，一方具大的五彩天幕朝着黎雪再次罩了过去。

    “黎雪，这次别怪本尊不懂怜香惜玉了”师蓝加大吼了一声，更是全力将黎雪逼入他那些兄弟的五彩光幕当中。

    黎雪再次面临着那五彩世界，那如灵级中阶的小方世界的威力再次逼得她狼狈不已。

    “难道真要命陨入此么？”黎雪失落地想道，接着她咬了一下玉唇喃喃道“就算死，也要拉几个垫背！”。

    黎雪倾尽力一战，那操纵着五行世界的五人也是越显吃力。

    别一边冰风鹰遭到六头狮灵兽的围攻，情形也是相当糟糕了。

    师蓝加看了一下形势，决定先将黎雪这女人给制住再说，不能让她自爆才行，不然这一次就白辛苦一趟了。

    在几人数兽混战不远，正有一男两女关注着高空之上的战斗。

    瑶青敏与冰若水脸色已经焦急到了极点。

    刚才冰风鹰飞过来就遇上她们了，也是因此她们才知道她师傅遭困，然后火速地赶了过来。

    她们两本想立即过去营救她们的师傅的，可惜却被凌笑给叫住了。

    现在乃危机时刻，她们哪里会理会那么多，就想冲出去帮忙。

    可是，她们还没飞出去，就觉得有一股强大的威势将她们给禁锢着，让她们跟本动弹不得。

    “笑，是不是你做的手脚，快放开我们啊，我们要去救我师傅！”冰若水哀求道。

    瑶青敏却是不相信是凌笑禁锢她们的，因为她并未感觉到凌笑有任何气息波动，她觉得应该是凌笑那个小弟所为。

    “凌笑快让那三眼狼王去助我师傅，我瑶青敏愿意与师妹一同服侍你！”这一刻，瑶青敏居然冷静了下来说道，哪还有半分神经大条的样子。

    她是黎雪从小捡来的遗孤，从小就与她师傅相依为命，她师傅就是她的再生父母，她愿意牺牲一切换取她师傅的命。

    凌笑轻笑道“那你就给我当暖床的丫环吧！”。

    “笑你……”冰若水气愤道。

    她实在没想到凌笑居然如些无耻，趁机向她师姐提出这样过份的要求，心里不禁失望极了。

    她还没说完，一旁的瑶青敏却已经是当即立断道“可以，为奴为婢我瑶青敏绝对毫无怨言！”。

    凌笑淡笑了一下，接着传念给金色狼王“小金，却将那几头狮子都给我吃了！”。

    金色狼王经过一段时间的兽丹喂养已经是六阶巅峰的实力了。

    它听了凌笑的指示后，立即嘶吼了一声，飞掠到了高空之上去加入了灵兽的大战当中。

    凌笑又对着败家仔道“仔仔，那个讨厌的家伙交给你了，随便你处置！”。

    败家仔早已经是技痒了，从后面提着火枪朝着师蓝加轰击了过去。

    师蓝加没想到在这个时刻居然出现一狼一人来替黎雪解围。

    “阁下究竟是何人？我乃狮牙佣兵团团……”师蓝加被败家仔强大的一枪轰散了世界之力，心里甚是惊骇，当即慌忙问道。

    “要你命的人！”败家仔不想废话，手中的长枪不停地挥舞，一道道火芒朝着师蓝加铺天盖地压了过去。

    师蓝加咬了咬牙，只能对战了上去。

    黎雪虽有败家仔分担了压力，但是那五行世界之力却是极为难缠。

    换做平常，她这个中阶巅峰天尊与五名低阶天尊对战，肯定不会费太多力气便将对方击败。

    可是这五人却是五行各之，各自的小方世界居然融合在一起，战斗力不停地倍增，压得她都快喘不过气来了。

    “该死，五行世界之力太难缠了！”黎雪在心中暗骂道。

    不远的瑶青敏与冰若水越看越是着急，反而是一旁的凌笑却是一脸痴迷地看着那五行世界之力，仿佛陷入了某种领悟当中。

