    陆尘继续炼器。

    这防御战甲要炼制可就比武器要难得多了，耗费的青冥石铁矿也更多。

    是以，一般同等级的战甲，要远比武器要珍贵得多。

    而且，战甲是用来保命的，显然更为重要，只是大多数人根本没有足够的珍贵材料来炼制。

    陆尘突然想到果果，这小东西一口咬下去，连青冥石铁矿都咬成了渣，自己这防御战甲，只怕也挡不住它的牙齿，顿时心中有些无奈。

    还好，果果现在是自己的灵兽。

    青冥石铁矿在仙鼎之中渐渐成型，耗费了半个时辰，陆尘才将这战甲给炼制完成。

    当然，只是炼制成了器胚，真正厉害的战甲，还可以在上面布上防御阵法，使得整个战甲形成一个整体防御阵，增加防御能力。

    所以说，真正厉害的炼器师，必然是一个精通阵法的高手。

    陆尘对阵法之道也没怎么深入的研究，但一些简单的防御阵，还是布得出来的。

    在战甲上布置阵法，则要复杂得多。

    陆尘又一次耗费了足足两个时辰，才将这器胚完全制作好，接着便是淬火。

    陆尘如法炮制，以冰煞之气淬火。

    “成了！”

    一件青色光芒流转造型精美的战甲，便出现在陆尘的面前。

    滴血认主之后，战甲便直接缩回了体内。

    陆尘心念一动，战甲便浮现在自己皮肤表面，极为贴身，而且，不仔细看的话，只仿佛一件贴身的衣物。

    灵器战甲同样可以变幻外形，收入体内，必要的时候只要心念一动，便可立即防御周身！

    “居然也是上品灵器战甲！”

    陆尘吃惊地看着自己面前这个仙鼎，越发觉得不可思议。

    不愧是仙器啊！

    虽然自己尚不能完全催动，甚至，连使用的方式，都知之不详，可是，这仙鼎居然能单靠阵法，便能将灵气转化为如此精纯炙热的火焰，甚至远超一般天元境高手体内的天元真火。

    若非如此，陆尘感觉以自己现在的境界，断无可能炼制出上品灵器。

    如此巨大的一整块青冥石铁矿，炼制了一把青冥剑，一件青冥战甲，便只剩下不到拳头大小的一小块。

    “若是普通的炼器师来炼制，这么大的青冥石铁矿，只怕能炼制十件八件灵器，恐怕最多炼制成下品灵器，运气好也许可能炼制出中品灵器，必然远远比不上我炼制的上品灵器。”

    “还有我的冰煞之气，乃是冰煞银龙的龙息，也是异常罕见的淬火剂！”

    “以后要是缺乏修炼资源，倒是可以当一个炼器师！”

    陆尘体内拥有的冰煞之气，远超一般武者修炼出来的寒冰元力，和天元境武者体内的天元真火，是同一层次。

    若是陆尘达到天元境，这冰煞之气只怕会更加的恐怖！

    陆尘之前只是大范围随意喷出，便将那些炼魂境的武者冻住了。

    连那庞大的地底土龙都挡不住。

    “这仙鼎，莫非是用来炼器的？”

    陆尘又摇了摇头。

    “天界的炼器师，若要炼器，根本不需要炉鼎之类的器物，他们都是以天地为炉，以丹田内的真火直接炼器！”

    可不是用来炼器的，那是用来干什么的？

    陆尘也尝试过，控制这仙鼎散发出寒气，可是失败了。

    如果这火焰是通过阵法转化而来的话，那同样可以转化为冰寒之气。

    然而，也不知这仙鼎是因为破损的缘故，还是什么别的原因，根本就无法发出冰寒之气。

    “算了，以后自然会知道！”

    陆尘长舒了一口气，想到还有一小块青冥石铁矿，思索道：“还剩一点，炼制个什么呢？”

    一时间，陆尘想想自己似乎也没什么需要的了。

    武器战甲都有了。

    “刀？”

    陆尘现在用的最多的便是刀法，自己的大夏龙雀刀，乃是大夏王朝的制式玄铁战兵。

    整个大夏王朝使用这种兵器的，不计其数。

    “反正这青冥石铁矿到时候仍能提炼出来，这刀的强度不太够，重新炼制一下吧！”

    于是陆尘将自己的大夏龙雀刀投入到了仙鼎之中，与那剩下的青冥石铁矿熔炼在一起。

    不到片刻，陆尘便已重新炼制出一把战刀。

    样式有了极大的改观。

    而且，熔炼了灵铁矿之后，这刀的威力提升了不少。

    “这恐怕将会是灵器以下最强的战刀了！刀名……青龙！”

    陆尘对这把新的武器还是很满意的。

    而且，这把青龙刀，并非灵器，仍是普通的玄铁战刀，只是要强得多。

    这样的话，即便是他拿出来使用，也不会引起旁人的注意。

    甚至还会有出其不意的效果。

    收起战刀，陆尘一眼看到房间的桌上，那被果果啃得乱七八糟的食物，顿时无奈一笑。

    “果果跑哪去了？”

    陆尘仔细一感应，却是吓了一跳。

    “啊？”

    陆尘分明感觉到，果果此刻在十里开外遥远的距离，并且正在快速的移动。

    差点都跑出了心念传音的范围。

    心念传音是有距离限制的，太远的话，只能模糊的感应到彼此的存在，但无法心念传音交流。

    幸好，这小家伙还没跑远！

    “果果，你怎么跑那去了？搞什么鬼？”

    陆尘心念传音道：“快回来！”

    “哈哈，主人，这里的东西可太好吃了，碧魂果，玉莲子，松灵果，石花果……”果果兴奋的声音传来。

    同时，陆尘还听到咯吱咯吱的啃咬声。

    这小东西只怕是在疯狂偷吃。

    陆尘吓了一跳。

    这碧魂果，玉莲子，松灵果，石花果，皆是难得的珍贵药材，极为难得。

    甚至，有的比那幽灵果还要珍贵。

    如这碧魂果，同样可以炼制天魂丹，却是比幽灵果要好得多。

    这里可是太守府。

    果果现在仍然没有跑出太守府的范围，那么它偷吃的东西……

    “难道是太守厉一川的灵药田里的东西？”

    陆尘这会儿当真是有点坐不住了，担忧道：“果果，你偷吃就偷吃，别让人抓到啊！”

    “哈哈，抓我？做梦呢！”

    果果一边得意地啃着各种奇珍异果，一边狂笑传音道：“就凭这些废物，也想抓住我？他们连我影子都看不到！嘿嘿！”

    陆尘脸一黑。

    这小东西，太狂妄了。

    不过……

    我喜欢！

    陆尘暗暗传音道：“你别吃独食，给你主人我也带点……”

