    “噗，一口沙子，忘记关窗户咧。”

    影中因为忘记关窗户，又接近沙漠，一晚上的风沙，使得影中口中灌满了沙子。

    五点，影中起的不晚，第二个起的，

    “哎，这岁数大了，觉少。诶？”

    辛教授正在楼下迎着初阳，打太极。

    “教授真是神清气爽啊！”

    “晨练对于修炼身心有很好的作用。影中先生，早啊！经常起这么早么？”

    “岁数到了，不爱睡觉。”

    “额，先生真是风趣，像你这样年轻人，能天天起的这么早出来活动，实在少见。”

    影中看着辛教授的眉心，仍然有黑气涌动。

    “辛教授，你准备怎么样了？”

    “一切就绪，不过听说古灵沙漠之中，磁场极为不稳定。”

    “最近有检查身体么？”

    影中一问，辛柒一愣，

    “哈哈哈，检查过，不过多年的毛病了，无伤大雅。”

    “你的身体，我是说。”影中有意提醒辛柒。

    “影中先生，我把这次行动作为我的行业生涯的句号，您所说的，我也都知道了，我的病无药可医，也持续了很久了，不过这老话说什么来着，心态，出生是人的一场旅行，死亡何尝不是呢？”

    “您能这么想，真的是很好。”

    影中看着乐观的辛柒，才六十多岁的年纪，得了这不治之症，抵抗了这么多年，又有多少人能到他这种心境呢？

    时间不曾从影中身体间流逝，他是不死的，这也是他这一生都在找的答案。

    用餐过后，所有人整理行装，吕大少大摇大摆的走出来，刻意躲着凶神一般的铁君，

    “辛老头儿，出发了叫我，我先去房车休息一会儿。那个混蛋给我吃的不知道什么玩意，膈应一晚上。”吕大少狠狠瞪着影中，影中却不以为意。

    说的是影中，杨昆仑偷偷拍了拍影中胳膊，

    “影中，你给他吃什么了？让他浑身难受？”

    “皮肤碎片。”

    “咦~~-~-真的恶心，呕。”

    “可入药，跟着金银花一起吃，败火。”

    “哈哈哈，金银花一个不就可以败火嘛！”

    云遮月也在偷笑，九提督几人也知道影中教训了吕大少，会心一笑。

    “铁君部长，九提督部长，你们好，我是总统派来护送各位进入沙漠的秘书长迪尔。”

    一个斯文帅气的眉宇之间透着一股英气的青年人，穿的笔挺西装，带着埃及护卫队与铁君，九提督握手。

    “感谢总统的支持，我们全员已经准备完毕，两个小时后进入沙漠。”

    “外围护卫已经做好了疏散人群，铁君部长，我来这是有事要跟二位协商。”

    见迪尔使了眼色，二人将事情交给杨昆仑和云遮月处理。

    影中看着他们三个去了一个房间，去帮忙了。

    “事情是这样的，就是在三天前，金字塔发生陷落的时间，古灵沙漠中传来了一组求救信息的电子暗号。声音很微弱，但是可以肯定的确有人发出求救。”

    “沙漠之中还可以发出信息求救？”

    “是依靠卫星发出的信息，我不清楚具体的情况，但是总统说这是曾经一个机密部队十年前进入古灵沙漠做任务，失去联系的，现如今这个求救信息很有可能就是幸存者发出的。”

    “十年……~在沙漠，还有可能活着么？”

    “总之，我希望二位部长，在调查金字塔陷落事件的同时，能够在古灵沙漠之中寻找幸存者，因为他们很有可能再次发出求救。”

    “这……”九提督有些犯难，沙漠之中找寻幸存者，无异于大海捞针。

    “噢~如果时间会耽搁的话，总统还将救援工作的事情上加上1000万埃及镑作为酬劳。

    “我们会尽力的。”铁君插着手说道。

    “这样，那就等着各位凯旋归来，总统会亲自接待的，我还有事，就先失陪了。”

    九提督送走迪尔，铁君又与九提督说，

    “可信度不高，这个总统在想什么？”

    “或许，这次行动除了自然环境的考验，还有暗藏的危险。”

    “你对于影中，有了解么？”

    “曾经在安吉鲁总部长与影中先生对话时在场，他们两个似乎是很熟悉一般，互相都客客气气的，似是多年老朋友了。”

    “听说他跟千城阳一样，有五种异能在身。”

    “呵呵，这个，有待考证，像千部长那样的五异能的高手可是屈指可数，天魁只有他一人，还有现如今的星崩监狱典狱长——秋山暮雪。就这两个，不过，世界很大。”

    “好了，准备一下吧，该走了。”

    “噢~原来是介样，诶，偷听不好，下次不能这样了。”

    影中的听力，高于蝙蝠，不过也是选择性的听。

    全部整装完毕！

    “出发！”铁君说。

    “各位，注意安全，在不舒服的时候一定要跟云医生说，沙漠犹如炼狱，又是世界最大的古灵沙漠，一定要小心，另外，说明一下，古灵沙漠是半世界唯一一个没被探索完全的沙漠，可能会有未知生物的出没，还有啊！”

    “别踏马废话了！一个破沙漠能有什么事啊！大惊小怪，一点胆子没有就别接活啊！搞笑！”

    吕大少一脸不屑，对于杨昆仑说的话一点也不在意，率先占了一辆车，进去，后边跟着雇佣兵在露天后备箱上。

    “杨老弟，别介意哈。”三七分安抚怒意的杨昆仑，这才缓和。

    三七分屁颠屁颠笑呵呵的想上同一辆车，

    “你配跟我一辆车么？滚后边去！”

    “那少爷的吃喝……”

    “我踏马又不是废人！滚蛋！”

    “差不多咯~~~~”影中插着口袋，看着天空说道。

    “你！”

    “咋？敏感？恼羞成怒？”影中毕竟也没说什么。

    “M的！”吕大少摇上玻璃。

    “管家是么？不知贵姓？”

    “小的名叫盛千钰。”

    “千钰大哥，跟我们一辆车吧。”杨昆仑倒是觉得这三七分人挺好的。

    “那实在不好意思了。”

    所以，最后的安排是，

    1车，吕大少及雇佣兵。

    2车，辛教授团队。

    3车，云遮月，杨昆仑，盛千钰，及物资。

    4车，影中，铁君，九提督。

    “昆仑，做好引路。”

    “放心吧，部长！”

    此时3车变1车。

    四辆超大越野车开始驶向古灵沙漠，一路守卫戒备森严，持枪鹄立。

    四辆车，进入古灵沙漠。

    沙漠外，分散在各个建筑顶端的身穿阿拉伯服侍的数十人望着那四辆已经驶进，纷纷扔下衣服，齐整整白色衣服的左胸口绣着一根长矛，四散跳离。

    未完待续

