    不去理会手舞足蹈中的李良哲，韦一笑和朱竹清齐齐盘膝坐下，运转魂力开始巩固修为，弥补因为跨魂力等级过大导致的虚无感。

    李良哲见两人进入修炼状态，幡然醒悟，急忙找了个空地，盘膝打坐，巩固他来之不易的魂王修为，要是因为他的懈怠而导致掉了几级，他不得一头撞死在这里，有何颜面见列祖列宗。

    虽然李良哲在魂师圈混了这么长时间，也认识了不少好友，都没有听说过有谁的魂力等级会往下跌落的，但不怕一万就怕万一，他是被几百年前的先辈抬进了魂王的境界，毕竟不是自己一步一步修炼得来，说不定会往下跌落几个等级呢！

    黑色的魂环缓缓升起，至韦一笑胸口处，再围绕着韦一笑旋转。

    一万五千年吗。

    韦一笑得知了黑色魂环的年限，虽然不是很理想，毕竟他可以吸收的魂环年限比这要高出一点，若是在外面，则可以请独孤博帮忙获得年限更高的魂环，但在那种情况下，有一个魂环供他吸收，让他能够容纳的能量变得更多，两相比较，韦一笑还算是不亏。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：44级魂宗】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫、黑】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：4颗洗髓丹、7颗增元丹、1颗百草丹】

    离开史莱克才几天时间啊，韦一笑的魂力等级就达到了44级，成为了一名魂宗，能想象的到史莱克那群人见到魂力暴涨的韦一笑和朱竹清将会是何等的惊讶。

    韦一笑睁开紧闭着的双眼，左手撑着脑袋，斜看着修炼中的朱竹清，从上看到下，再从下看到上，反反复复地看着。

    都说认真的人很美，韦一笑现在就十分认同，认真修炼着的朱竹清是那么地迷人，美不胜收。

    朱竹清无奈地睁开了美眸，她早就察觉到韦一笑火热的目光，原以为会和以前一样，看一会就挪开，没想到他看来这么久，还不见挪开，“你啊，看够了没有？”

    韦一笑挪了挪位置，紧紧挨着朱竹清，“看不够，永远都看不够。”

    朱竹清用脑袋顶了下韦一笑，“不正经，一笑，你第四魂环是多少年限的？”

    “我第三魂环的年限接近七千年，我简直不敢想象，七千年啊！”朱竹清俏脸通红，小手激动地无处安放，上下挥动着。

    突然朱竹清小脑袋一低，嘴里传出其略带一丝彷徨的声音，“一笑，这一切都是真的吗？这真的不是个梦？我是魂尊了？”

    见朱竹清处于迷茫中，韦一笑明白力量激增给她带来了不真实感，将她拥入怀里，轻声说道：“这当然是真的啦。”

    “胡思乱想些什么呢。”韦一笑揉乱了她长长的秀发，掐了掐朱竹清白嫩的俏脸，“怎么样，疼不疼，这是不是真的。”

    朱竹清摇了摇脑袋，将韦一笑作怪的手甩开，脑袋深埋入韦一笑怀里，“太真了......”

    “先别修炼了，来聊聊天吧。”

    “竹清，你的第三魂技是什么？”

    朱竹清抬起头，靠在韦一笑肩膀，“跟族传第三魂技幽冥斩类似，也是像挥出一道斩击，就是威力打了许多。”

    “斩击？我也是诶。”韦一笑原以为获得一个增幅类魂技，没想到是向前挥出一道斩击这种魂技，“反正现在不想修炼了，要不先试试魂技，待会再继续修炼？”

    “好！”

    朱竹清离开韦一笑怀抱，快步来到一片空地。

    李良哲退出了修炼状态，他对于韦一笑和朱竹清两人非常感兴趣，为什么他们能突破极限，吸收远超极限年限的魂环？

    虽然偷看他人试验新魂技很不好，但见韦一笑和朱竹清的动作也没有要保密的想法。

    在犹豫片刻后，李良哲决定还是继续观看，若韦一笑要他回避在说吧。

    朱竹清右手前伸，一只小巧的幽冥灵猫跳到她手上，两黄、一紫，三环魂环缓缓从脚底升起，盘绕在她身上，紫色魂环甚是耀眼。

    喵的一声，幽冥灵猫纵身一跃到朱竹清身上，瞬间完成武魂附体，悬停在头顶的紫色魂环大亮，一道小小的半圆形黑色斩击随着朱竹清的动作劈向前方。

    从朱竹清手里飞出不到五米，这道白色的斩击便消散开来，她只用了一点点魂力，先看看是什么样的招式。

    身上黑色的第四魂环亮起的同时，韦一笑抽刀劈向前方，一道跟朱竹清那招形似，颜色不同的斩击斜劈向前，在地上留下一道浅浅的痕迹。

    “差不多的魂技，只是颜色有差别罢了。”韦一笑对朱竹清说道。

    突然，在韦一笑身上盘绕着的黑色魂环缓缓飘离，飞到两人中间，朱竹清身上盘绕着的紫色魂环同样飘离。

    一黑、一紫，两道归属不同魂师的魂环在空中相遇，渐渐融合在一起，形成一半黑、一半紫的新魂环。

    魂环融合在一起的瞬间，韦一笑感觉到似乎有一根线将他和朱竹清连接在一起，他能部分感应到朱竹清的意思。

    朱竹清脸色奇怪地看着韦一笑，可见她也有这种感觉。

    与韦一笑不同的是，久居家族里的她觉得这是要施展武魂融合技的征兆啊。

    但是两人的武魂并没有要融合的迹象啊，朱竹清对于这种情况也是很难理解。

    武魂融合技？不可能啊？

    “竹清，试下能不能操控它。”

    “嗯！”

    随着韦一笑和朱竹清携手，空中那个半黑半紫的魂环光芒大作，从魂环里跃出两条阴阳鱼，互相追逐形成一个黑白太极图。

    太极图轰击前方，没有发出一点点声音，而是默默地将一切阻拦它的存在，尽数磨灭。

    在韦一笑的感知下，连诡异粒子都被其磨灭了，对精神力都起作用！

    切断魂力供给后，太极图化作两条阴阳鱼跃回半黑半紫的魂环，随后其解体，变回两个魂环，回到韦一笑两人身上。

    这个特殊魂技能将一切都磨灭，只要你有足够多的魂力提供给它。

    韦一笑指了指太极图消散的位置，“竹清，这算什么？魂环融合技？”

    朱竹清也傻眼了，这种情况她在家族的传承里也没有看到过啊！

    “额，也许是吧。”

    一旁观看的李良哲张大着嘴巴，看得他一愣一愣的。还能有这种操控？！！

