    白二郎呆，“我也不能知道？不是，那万一你俩都出事了怎么办？”

    白善笃定的道：“我们不会出事的。”

    就是他会出事满宝也不会出事的，有周小叔在，怕是很少有人可以伤害到她，所以他放心得很。

    将人赶出去，白善和满宝一起装了大概有一半的箱子，都合上锁好以后才让白二郎他们进来帮忙一起塞石头和干草皮革。

    连殷或都有点儿怀疑人生，一边笨拙的用脏兮兮的狼皮卷住一大把干草后捆起来放进箱子里，一边问道：“就这样？东西不还是放在行李之中吗？万一冲散，我们想要捞一箱子的金银，结果捞回来的是一箱子干草或石头怎么办？”

    白善笃定的道：“不会的，听我的没错。”

    行吧，既然小伙伴都这么说了，大家也只能相信了，于是六人一起同心协力将箱子全都伪造好，然后自己手写封贴给贴了上去。

    白善欣赏了一下自己的字，满意不已，“这么好看的封条事件怕是没有几条。”

    满宝就低头看了一下自己的字，暗暗决定回头得把练字的时间加长一些，不然俩人差距越发大了。

    封条贴好，大家这才打开门让士兵们进来将行李箱重新装回车上。

    士兵们抬的时候就发现了，有的箱子变重，有的箱子变轻了，虽然不明白这样做有什么意思，但他们还是没问，就老老实实的听吩咐将东西放到了马车上绑好。

    这些事情自然瞒不过庄先生，庄先生虽然也好奇，不过他没问，而是和智忍大师商量启程的时间来。

    戒嗔的伤势在好转，不知道是不是之前药不全，用的药也不太好的缘故，这一下用起好药来，他好得特别的快。

    虽然还有些低烧，但伤口的确是在愈合，连腿上那么深的一个洞都开始慢慢长肉收缩起来。

    满宝看得高兴不已，和智忍道：“好得这样快，两三天后我们就可以启程了。”

    智忍也大松一口气，更加积极的和聂参军庄先生商量起探路的事情来。

    聂参军带着人亲自走了一趟那条路，回来后和周满等人道：“绕过他们的关卡需要两天的时间，和他们距离最短的时候只有八里左右，也就是说，他们骑马，一刻钟便可赶到，所以过路时一定要小心，不能让他们发现。”

    白善问道：“距离最短的那一段路程我们经过大约是什么时候？”

    “当时我走过时是未正三刻。”

    白善道：“那我们午后再走，这样到那里天已黑，也不容易发现。”

    聂参军讶异，他没想到这一点儿，不由沉吟起来，“可夜里行军怕是危险。”

    “找几个熟悉这条路的向导带着，夜里虽冷，但现在是夏天，再冷也有限，八里的距离不长，但也不短，夜里他们很大可能不会注意到这边，我们人多，动静大，这是我能想出来的最好的办法。”

    聂参军想了半晌也没更好的办法，于是点头。

    智忍和庄先生也没意见，于是大家就定好了启程的时间。

    白善拿出两匹比较好的绢布给村长，拜托他帮忙请两个厉害些的向导给他们引路。

    老人看看手中的绢布，又扭头去看了看周满，最后点头答应了下来，他找来两个人，其中一个是他的大孙子，他对周满他们道：“他们经常去那边放牧和打猎，对那条路最熟悉。”

    然后大家就等着戒嗔可以动弹了。

    满宝他们对戒嗔还是挺好奇的，主要是听村子里的人说他特别的英勇，武功特别的好，当时他一条长棍就挑进了马贼中间，以一当十，一棍就挑开了挥向村民们的大刀，然后把那些马贼打得落花流水。

    村长的小孙子一边叽里呱啦的说，一边比划，手上还拿着一根烧火棍，爬上自家的围墙就哈的一声从上面跳下来，以表示当时戒嗔就这么厉害的从天而降了。

    满宝他们现在勉强能听懂一些他们的话了，加上比手画脚的，大家已经可以畅通的交流了。

    满宝就比划着问，“那些马贼要抢你们吗？”

    小孙子就委屈的撇了撇嘴，指着村外的牛羊道：“他们想吃我们的牛羊，大人们不给，他们举刀就杀人，特别的坏。”

    满宝点头，也觉得他们很坏。

    白善私下就道：“安西都护府若不能剿灭马贼，村子在此生存早晚有灭顶之灾。”

    满宝也这么认为，但就是智忍大师都不能劝服村民们离开，因为离开了这里，到了别处也未必能活。

    迁徙需要很多的资本，而这个村子的村民显然没有。

    白善心中叹息，到底不忍，因此离开时便将那两个马贼留下的剩余绢布都给了老人，笑道：“这几日多谢乡亲们的款待，这些就当是我们送大家的礼物。”

    来依依惜别的村民们见了眼睛发亮起来，看着他们的目光越发亲切了。

    这些绢布他们自然是用不上的，但他们可以拿去换粮食，不需要走很远，他们知道蒲昌海那边有个大集，骑马一天就能到。

    绢布在那里不仅可以换到粮食，还能换到酒水和药材，可以换的东西太多了。

    村长也很感激，想到不远处的马贼，他没有拒绝白善的好意。

    真到了迫不得已，他们还可以靠着这些绢布离开这里，到别处去生活。

    戒嗔的伤还不能动作太大，所以是被人抬着送到马车上的。

    白善特别大方的把自己和白二郎的马车让了出来，把坐榻摊开，铺上一层被褥后让戒嗔趴着养伤。

    身高腿长，所以就算斜着睡也有点儿放不下腿，好在另一条没受伤的腿可以收着，总比坐着强，勉强可以启程。

    白善去和满宝坐一辆马车，大家在村子里用过了午食，又休息了半晌，等过了未时才走的。

    他们走的不快，尽量不发出太大的声响，白善几个更是安静得不得了，只是将窗帘绑起来看着窗外，或是无聊了便在车上下棋。

    满宝还让科科时时的盯着那边的关卡，要是他们真的被发现，只要那些马贼一有异动她就能知道。

