    

    坐上女富婆的玛莎拉蒂，我们来到了天桥底下，陈瞎子那还亮着灯，明显没有睡，他在拉着二胡，曲子听着有些凄惨。

    “你说这瞎子，盲人一个还点什么灯？”矮子兴不解的问道。

    我拍了一下他脑袋，说他不用看，那别人不用看吗？这灯或许就是给别人准备的。

    矮子兴看了下四周，这天桥底下除了瞎子李，还有谁啊？中海市富饶，连乞丐都没有，这地方都是陈瞎子独霸的。

    我指了指我们自己，然后说道：“说不定，就是给我们准备的。”

    矮子兴皱了皱眉头，说没这么神吧？他还能算到我们来？

    我笑了笑不说话，这陈瞎子的本事可不小，上一次他就算出了我要来，他师弟陈亮还算了十几年后的事情，他们的占卜术，已经到了一种可怕的境界，这也是陈瞎子变成瞎子的原因。

    我们一起走了过去，果然陈瞎子立刻放下二胡说道：“你们可来了，终南山之行还顺利吧？”

    “你怎么知道我们去了终南山？”我笑着问道，这老家伙，估计又算到了，我只是故意一问，其实心里有数。

    “很多事情，我想知道就知道，不想知道就不知道。”陈瞎子答道。

    “你不怕被雷劈啊？”我又问道。

    “我只要不说出来就行，泄露天机这种事情，缝住嘴巴就万事大吉，我自己知道又何妨？”陈瞎子答道。

    “先不说别的，我这有个客户，想让你给看看相，行不？”我说道。

    陈瞎子直接抬头看向了陈文苑，好像他压根就不是瞎子一样，如果是盲人，怎么可能一眼就能找到自己想看的人，而且他这一看有什么意义，如果我不认识他，估计当他神棍打一顿了，哪有这样的盲人。

    “哎，唐大师，他……到底是不是瞎的？”沈文苑果然怀疑了起来。

    “如假包换，而且两只眼睛都瞎到不能再瞎了。”我如实回答，之前我也有过这样的困惑。

    沈文苑还是有点不太相信，用手在陈瞎子面前晃了几下，不过他一点反应没有。

    “口大齿齐，下巴和身形丰满，耳垂厚大，屁股翘又圆，她肯定不是黑寡妇，而且旺夫有余。”

    我都还没有说出来由，陈瞎子居然单刀直入，直接把我的来意给说了出来。

    “唐大师，这……这……他不是瞎的吗？怎么能看见我的面相和身形？”沈文苑不可思议的看着陈瞎子，我们如果不在，估计她都去脱陈瞎子的眼镜来证实他是不是瞎子。

    “不要怀疑，这是占卜大师。”我说道。

    “哦……”沈文苑应了一句就没有再说话，她估计还是不太相信，毕竟能自己开公司赚这么多钱的人，心里都有些精明，她害怕我们是合伙骗她的，她只好不说话，安下心静观其变。

    “那她为什么克夫呢？”我有些不解的问道。

    “小子，你这是改行当中介了吗？你们鬼纹的业务，还要推给我这个算命先生啊？”陈瞎子好像有些不满，但他说的问题也确实不错。

    如果陈瞎子都解答了，那还要我干嘛？那活生生的大客户，不成了别人的宰客了吗？肥羊当然我们来宰，不可能拱手让人的，幸亏陈瞎子也没想着抢，这老头也不爱钱，是那种视钱财如粪土的人。

    既然陈瞎子话都挑明了，那我基本已经明白，沈文苑不是黑寡妇，她之所以克夫，应该是有什么蹊跷，不是有人从中作梗，就是有妖魔鬼怪作祟，这事得查查，不然的话，我也不好纹鬼纹。

    “那多谢瞎子前辈了，既然得到您的答案，我们就先行一步，再见。”我直接告辞，至于沈文苑的问题，上车再谈。

    “你小子少在这里文绉绉的，糊弄鬼呢？我白给你看相啊？这世上有免费的午餐吗？”陈瞎子突然骂道，好像不让我们走。

    “那你老人家想怎么样？”我苦笑着问道，他不会不要脸到问我拿钱吧？就瞧了那么一眼相，早知道让矮子兴看了，那家伙虽然没有陈瞎子准，但也靠谱，只是矮子兴属于无牌无证的那种，我怕他看错耽误客户，所以才上来陈瞎子这里的。

    “你们先走，小子你留下，对了，那姑娘的问题在她公司那里，你明天上去看看就知道了。”陈瞎子说道。

    “公司？我公司能有什么问题，这跟我克夫又有什么关系？”沈文苑一脸的疑惑。

    陈瞎子的话一般不会错，沈文苑不知道他的厉害，不信正常，但我却不可能不信。

    “沈小姐，你先回去吧，明天我去你公司看一下，说不定真能找到问题。”我直接打发沈文苑走，怕她因为陈瞎子的话把我们都当神棍。

    幸亏陈文苑也没说什么，上了玛莎拉蒂就离开了，还给我留了电话和公司地址，约好明天十一点见。

    陈文苑一走，陈瞎子又指了指矮子兴说：“矮子，你也要走！”

    “卧槽，你不能委婉一点吗？一定要当着别人的面叫矮子？你个死瞎子！”矮子兴不服，直接骂道，我不知道陈瞎子要跟我说什么，居然连矮子兴都要给赶走，应该是有话跟我单独说。

    “死矮子，没大没小，唐云也不敢这样跟我说话。”陈瞎子气得大骂，一个矮子，一个瞎子，一言不合就吵了起来。

    矮子兴气不过，直接在陈瞎子棚子旁边撒起了尿来，顿时一股尿骚味就传了过来，呛得陈瞎子直咳嗽，他只好捏着鼻子。

    “真是王八东西，跟唐云一个德行，敢在我棚子旁边撒尿，看我不治你。”陈瞎子说完后，猛吹了一声口哨，只听见一声狗叫，一只黑色的狼狗从棚子后面冲了出来，直接就咬住了矮子兴的子孙根。

    矮子兴连裤都没来得及提起来，一声惨叫后，连忙逃跑了，也不知道他伤势怎么样，不过小狐狸和郭一达在店里，应该有人照料他。

    “陈瞎子，你好像跟我爷爷关系不错啊，矮子兴能跟你这样闹，估计以前也熟得很吧？”我坐在了陈瞎子旁边问道。        

