    “属下，参见公主殿下。”

    夏小蝉对一个莫名行礼的鲛人族，抚手示意。她的心头一阵无语：这都已经是第八个了。

    韩非和夏小蝉，堂而皇之地就进城了，根本没有掩饰自己的身份。所以，认出他们的人很多，虽然他们一个都不认识。

    夏小蝉不禁拍了拍脑袋道：“韩非，我们是不是太高调了？”

    韩非：“就是要高调。最好，现在纯皇典能站到我面前来！我当着他的面，能呸他一口，你信不信？”

    3001忽然插嘴道：“对了，武帝城内禁止吐痰。”

    夏小蝉：“……”

    韩非：“……”

    ……

    武帝城情报中心。

    这地方，就像是碎星岛的物资战备局一样，建筑都建设得老大了。里面，服务台数量近百。

    现在，这里面看起来似乎还挺忙，各个服务台处，都有人。

    有些服务台没地方排队了，甚至要开小包间。

    韩非环顾四周。这地方建设的格局，还不如物资战备局华丽呢！到处，都是黑乎乎的石头。

    刚一进来，韩非就听见有人道：“给我来一份复仇者号的最新情报。”

    这人的话音刚落，忽然间，大厅里直接就安静了下来。不少人，纷纷回头看来。

    “嘶！复仇者海盗团团长，韩非？”

    有一名鲛人族正在这里，看见夏小蝉之后，立刻行礼：“见过公主殿下。”

    夏小蝉漠然点头：“免礼，你去忙吧！”

    “是，公主殿下。”

    韩非看向夏小蝉：“你比我吃香啊！”

    夏小蝉翻了个白眼：“要不，你变成鲛人族王子来看看？肯定也有人给你行礼。”

    场间，也只是有人愣了一下，随即又恢复了吵杂。

    只要入了武帝城，管你在外面多么牛逼，大家都不会害怕。反正，在这里又不能动手。

    3001道：“两位请！情报中心已经给两位安排了专属接待室，将由我们情报中心的主人，亲自接待两位。”

    韩非心头一动：能分管这么大一个情报中心，分分钟一个亿上下的人物，来头绝对不小。

    既然这人要花时间接待自己，显然，是那份情报引起了他们的注意。

    或者说，主要是后面的那个情报，引起了他们的注意。

    随着3001直接进入了里间，外面大厅的很多人，当即小声道：“我等会儿再买，且再等等，说不定还能有新的情报。”

    这些人都是人精：韩非亲自来了情报中心了，能没点情报？

    片刻后，韩非被带到了情报中心里间的，一处类似于书房的地方。

    这里，到处都摆放着竹木架，摆放着鱼皮图卷。这房间的面积，倒是不小，各种鱼皮卷，恐有百万卷之多。

    韩非俩人进来时，就看见一个身着艳红长袍的女子，正捧着一张鱼皮卷在观看。

    3001那姑娘，在送韩非俩人进来时，就悄然退了出去。

    韩非和夏小蝉的目光，直接被这位女子吸引。

    这女子的面色极为清冷。那高冷的气质，有点像是洛小白。可即便保持着高冷，却也摆脱不了美妇人的风韵。

    在见到韩非和夏小蝉进来的时候，这女子没有矫情地继续看书，而是直接放下并合起了鱼皮图，正色地对韩非和夏小蝉：“坐！”

    韩非和夏小蝉相视一眼，也并未客气。

    真正让他们惊讶的是：他们看不出这女子的深浅！

    一般这种情况来说，这女子，必然是王者无疑了。

    韩非未曾料到：仅仅是武帝城一个情报中心的主人，就达到了辟海境？那武帝城到底有多少辟海境强者？

    见俩人坐定，红衣女子道：“我的身份，并不是秘密。我是颜梦，武帝城情报中心的主人。能被我请到这里的，通常都是身怀大情报之人，一般都是来进行大宗情报交易的。”

    韩非道：“情报，不是已经出售了么？”

    颜梦将桌上的两份鱼皮图，直接推到了韩非和夏小蝉的身前道：“你们先看看再说。”

    韩非和夏小蝉疑惑地翻开第一张鱼皮图。这鱼皮图，正是复仇者号的基本信息，也就是揭露韩非身份的基本信息。

    第二张，虽然还是记录复仇者号的基本信息，但是这一张要全面得多。

    上面，竟然记录了韩非在雷火天万宝阁的交易。拍卖，第一次劫掠，化名雪战，抢夺风珠等等一系列事情。

    韩非在售卖情报的时候，并未想到：武帝城的情报能力，竟然如此可怕！一些本该不着痕劫掠过的事情，这里竟然还能找到记录。

    只听颜梦道：“武帝城的情报能力，你也见识到了。但是，这一份情报，我并未对外出售。否则，雪神宫和琉璃四宫，必会引起的三十六其他玄天的敌对。短期内，虽不至于覆灭，但肯定会引起人族内讧。”

    韩非微微眯起了眼睛：“武帝城，既然压下这份情报的内容，原因为何？”

    颜梦则看向夏小蝉，不苟言笑道：“纯皇典，当真有帝尊大术？”

    夏小蝉可不傻。她现在身为鲛人王族，她当然知道鲛人王族的强大。

    她知道韩非的目的，是为了将纯皇典推上风口浪尖，让他在鲛人族，乃至在整个暴乱沧海，都备受质疑。

    虽说纯皇典对她自己，也有庇护之恩，但也扣押了她几十年。

    而且，韩非这么做，其实也动不了纯皇典，只会让他陷入一阵麻烦而已。无论怎么看，夏小蝉都觉得可行。

    只听夏小蝉的眼皮，都不眨巴一下：“当然，不仅如此，我还怀疑他隐藏了实力。”

    颜梦又道：“可有证据？”

    夏小蝉摇头：“没有！”

    颜梦：“那你如何提供这情报？”

    夏小蝉：“我自有我自己的途径。武帝城既然情报如此灵通，当知道我母亲，为何沉眠至今？”

    颜梦：“这是一个迷。”

    夏小蝉：“问题就在这个迷上。多了，我不会透露。但我母亲的沉眠，和暴乱沧海之外有关。”

    颜梦手指轻巧木桌，淡淡道：“这个情报，卖不卖？”

    夏小蝉果断摇头：“不卖。”

    颜梦微微点头，然后看向韩非：“这条情报中所言，镇海神灵的神谕传闻，我武帝城不是没有。但是，这也只是末法时代的一个传闻。但是，传闻中也并未提及有成帝的奇术，阁下如何得知？”

    韩非笑道：“我们刚才提供的信息，值多少钱？”

    颜梦的表情，毫无波澜：“500万极品灵石。”

    韩非道：“那你刚才问的这个问题呢？”

    颜梦：“5000万极品灵石。”

    韩非心头，当时就咯噔了一下，心说：尼玛，有钱人说话就是豪气。5000万，说的跟5000块似的？

    但是，这奇术，本来就是韩非编撰的。

    韩非可以骗大多数人，但是，无法真的蒙骗武帝城。否则，一旦被揭穿，那就是故意蒙骗武帝城。

    所以，韩非微微一叹：“可惜了，我的这条消息来自于时间长河。具体的时间，大约是在12万年前。你让我证明，我没法证明，我也无法判断这消息的真假。这5000万，看来，我是拿不到了。”

    颜梦眼睛微微一亮：“时间长河？关于时间长河的信息，我们亦可收购，价格不菲。”

    韩非摇头：“时间长河的消息，我不卖。除非等哪天，我已经渡劫成王，实力可比肩暴乱沧海的绝大多数王者。”

    颜梦微微点头。

    这一点，完全可以理解。

    韩非的身份既然揭开，本就已经成了众矢之的。

    只听她道：“刚刚，你的一句时间长河和12万年前的话，值500万。如无其他事情，本次交易到此结束。”

    韩非道：“且慢，我恰好有情报要买。”

    颜梦：“哦？说来听听。”

    韩非就在这里说了这么几句话，就赚了1000万极品灵石。但是，就不知道这买情报，需要花多少钱了？

    只听韩非道：“我想知道，为什么暴乱沧海的诸王强者，无法进入阴阳天？”

    颜梦微愣了一下：“你不知道？”

    韩非摇头：“不知！”

    颜梦的表情变化，只是一瞬间的事，于是她开口道：“500万。”

    韩非的嘴角，微微抖了两下，不由道：“咱们情报中心的计价方式，都是按照百万级去收的么？”

    颜梦：“情报的价格，自有高低。”

    韩非咬牙道：“买！”

    只听颜梦道：“因为阴阳大磨盘。蛮荒深渊深处，形成了一道阴阳磨盘。此磨盘，非阴阳大道，不可走。否则，便是皇者亲临，在整个蛮荒的力量下，也会被碾碎。若在8万年前，强闯进入，或许还可行。但是，随着时间的推移，阴阳大磨盘越来越强，早已不可入。”

    “阴阳大磨盘？”

    韩非不由得想起：自己当初看见的那磨盘状的地方，合着，那个东西是旁人进不来的真正原因？

    韩非疑惑：“那为何，有人又可以投影的方式，进入阴阳天？”

    颜梦：“200万。”

    韩非心说：这也要钱？

    当时，韩非整个人就不好了。不过，想着自己刚赚了1000万，花也就花了。于是，韩非点头：“买。”

    颜梦：“空间大道，可改变空间形态。时光大道，可走时光间隙。甚至，有古老献祭之法，无视空间道韵……但是，最常见的方式，是强者可以用投影，继续投影的方式，实现空间的嫁接和跨越。但是，这样做，势必实力会大降。即便可绕过阴阳磨盘，那也只是以投影去不布置投影，实力很弱。”

