    第393章 交易

    道一圣地的仙子与瑶池仙子的顾虑不无来由。

    诸圣地的圣子与圣女几乎来了大半，很有可能是未来的一批圣主，代表了某个圣境的未来与希望。

    如果方绪此刻疯狂输出，将在场人的都干掉，不说绝灭东荒年轻一代也差不多了。

    这必然会导致东荒英才凋零，断绝一个时代，是一种难以估量的巨大损失，光想想让人内里生寒。

    “你们，想要这些东西？”方绪把玩着炼化的混沌石跟那张兽皮古卷，就像把玩着一件玩具一般。

    所有人看的心惊胆战，这块混沌石所拥有的禁锢一切的特性，哪怕是像这些圣地圣子圣女，也无法反抗这股庞大到无可匹敌的力量。

    正因如此，能轻易炼化这混沌石的方绪，绝对是它们惹不起的存在。

    突然，光明神殿中传出巨响，一股极道威压席卷场中，连混沌石都一阵颤抖。

    殿中那座古塔一下子崩蜂了，颜如玉风华绝代，独立场中，她以极道武器将古塔化成斋粉，那名对手灰飞烟灭，她破塔而出。

    同一时间，很多圣地的门徒快速倒退，为首的人都是道宫四重天的强者，方才他们都守在古塔周围，有什么目的无需多想。

    并不是每个圣地都有极道武器，东荒总共就那么几件而已，若是颜如玉殒落在此，对于一些人来说，比一切机缘都要大！

    可惜，因为方绪的出现，他们即便是有所想法，此刻也不敢表露出来。

    颜如玉身子站定，看向方绪的眼神亦充满了忌惮。

    虽然她一直被镇压在塔中，不过，外面所发生的事情她也是知道的一清二楚...

    场中一时沉默了下来，便是这么一耽搁，“轰”的一声，外头再度传来轰隆巨响声...

    大帝寝宫外，很多人在出手，各种法宝，灵力散发出五彩缤纷的颜色，巨大的力量冲击下，直接将数百杆大旗一一拔除，

    “轰隆隆...”最后一声剧震，十几人走了进来。

    这十几人看起来从三十几岁到四十几岁不等，但真正有多大的年岁，没有人知晓，一个个全都步履从容，神色镇定，一看就气质非凡。

    其中一人身穿五彩羽衣，傲骨天生，极其不凡，剑眉入鬓，睥睨大殿中人，最后双眸射出两道犀利的光芒，盯住了姬皓月。

    “孔腾，你要做什么...”旁边的人喝问。

    大殿中，所有人都大吃一惊，孔腾何许人也乃是孔雀王真传大弟子，继承了孔雀王的无上玄法，实力深不可渊。

    “放心，我不会在这里出手，毕竟你们人多，我妖族才来了多少人。”孔腾冷淡的回应道。

    “前辈，”没再理会那些圣子圣女，孔腾上前一步，朝方绪躬身道：“晚辈这次前来，是想与前辈做个交易。”

    众人一阵惊讶，孔腾居然想跟方绪做交易？

    这个时候想做交易，目的自然是为了无始大帝的遗物，这方混沌石已经被方绪炼化，无法继续交易。

    他莫非是想要兽皮古卷，这不行...

    无始大帝的遗物中很可能有《无始道经》甚至极道帝兵无始钟，这两样宝贝若是落在妖族手中，后果，不难想象...

    “想跟我做交易，”方绪眉毛微挑，看着孔腾道：“你有那个本钱吗？”

    这话一出口，顿时引起轩然大波....

    “前辈的意思，莫非是说只要出的起价格，就可以交易...”

    “咕噜…………”光明神殿，刹那间被震的寂静无声，除了一些人吞咽口水的声音外，几乎再无人发出一丝声响。

    一双冒着绿光的眼眸，死死的盯着方绪手中在把玩的兽皮古卷，不少人体内气息更是忍不住蠢蠢欲动。

    更有不少人在紧急的传音着什么，估计是在将消息传递出去。

    不一会儿，东荒上空，数道虹光从四面八方赶向光明圣殿。

    原本只是诸多圣地中的圣女圣子的一场历练，此刻，竟然莫名的变了味道...

    不多一挥儿时间，光明神殿中，十数道气息强悍的身影接连飞出，眨眼间将整个圣地封锁了起来。

    一道道恐怖的神光爆发，几乎片刻的功夫，光明圣殿周围就被包裹成了铜墙铁壁。

    “这是做什么？怎么突然封禁了空间。”

    “无关人员请尽快撤离....”诸多圣地强者接连落下，恐怖的气息瞬间弥漫整座帝宫。

    “你们，就算你们修为逆天，也不能如此霸道吧。”

    “哼，这还不明显吗？有些人明显是坐不住了。”

    “……………”

    一时间纷争骤起，无数前来围观之人，眼见无数强者封禁了虚空，不由着急了。

    更有不少人信息还没来得及传递出去，就被生生的打断了。

    诸多圣人在得到消息之后，接连闯入帝宫。

    不一会儿，光明圣殿内便站满了前来的各大圣地圣人，老祖...

    妖族弟子孔腾眉头紧皱，此刻，他也是心头震惊异常，想不到方绪竟然没有一丝高人风范，居然愿意跟它们做交易。

    此刻，前来帝宫的各路强者越来越多，圣人，圣祖，老祖之流更是层出不穷。

    寻常时期，若是得罪这些圣祖之流肯定颇为不智，但现在就不一样了，

    如果是无始大帝的传承.....那就算得罪一众圣地又如何。

    修炼之人，追求的就是己身之道，为了大道，连自身都敢斩，何况一个圣地。

    阻他们成道的机缘，管你什么妖族大能还是圣地圣祖，统统给你干废。

    “诸位圣祖为何禁锢虚空，是否给个解释。”

    一个妖族中年男子大声呵斥道！

    妖族在东荒地域偏僻，此刻，消息还来不及尽数传出去，此地已然被诸多大能所禁锢空间，

    即便是他们有心争取帝兵，此刻人手不足，远远无法与众圣地圣祖相竞争！

    妖族在这一次行动之中，根本没有任何优势可言！

    那妖族中年男子一开口，数道气息与之交织，一同向着那名妖族男子压了下去。

    “该死，这些人疯了。”

    “这么明目张胆的镇压妖族弟子，难道，各大圣地要想妖族开战吗！”

    (本章完)

