    黑暗阵营三大世界当中虽然强者无数，恶名昭著的魔王也是数不胜数，不过要说名声最为响亮的，非撒旦大魔王莫属！

    这并非是说撒旦在所有黑暗阵营造化主宰当中实力最强，没有真正比试过，这些东西都做不得数！

    何况黑暗阵营三大世界中的最强者，也不可能为了所谓的虚名就去跟其他同级存在分个胜负高低。

    这等强者等闲不出手，出手往往就会制敌于死地！

    撒旦之所以名声最响，完全是因为魔界对外的侵略之心最强，魔界各族时常征杀在外，让万界对他们畏惧异常。

    反观深渊虽然实力最强，却因为独特的环境因素导致他们以吸引万界生灵进入深渊为主，地狱魔鬼虽然阴险狡诈狠毒无比，却也因此更加善于玩弄灵魂而不喜欢率领麾下大举进攻各界，唯有魔界最喜欢使用暴力征伐四方世界！

    也正是因此，魔界成了黑暗阵营中最活跃的大世界，而撒旦，自然也就成了黑暗阵营中最令人闻风丧胆的大魔王了！

    虽然地狱魔鬼的角度来看，一向都认为魔界的那些家伙没脑子，太过喜欢以蛮力征服四方，没有他们地狱魔鬼一族这般讲究技巧。

    但野蛮也有野蛮的好处，最起码外界说起黑暗世界的名声，最先想起的绝对会是魔界，说起黑暗阵营中最强大的魔王，也大都认为就是撒旦最强。

    尤其是当年光明神界七大天使长之首的路西法，都在他的引诱之下叛离光明，堕入魔界化为黑暗堕落天使，这更是让所有生灵对于大魔王撒旦有了更加清晰的认知，同时也让撒旦在黑暗阵营拥有了无上声望。

    这一点即便不属于魔界的黑暗世界中，无数的恶魔和魔鬼都对撒旦大魔王能从光明之主的眼皮子底下引诱路西法的行为感到敬佩不已，无形中就让撒旦的声望达到了极其高大的地步。

    而这可并不是没有好处，声望达到了极高的地步，自然而然的就会形成一股无形的气数，再加上无数世界生灵对他的敬畏和恐惧，让他在这方面的魔法造诣也变得格外强大。

    就如李妙真能够借助敌军对她的畏惧修成恐惧刀意一样，撒旦大魔王作为魔界的至强者，对于如何利用众生情绪更为得心应手。

    事实上魔界的那些大魔王们之所以喜欢到处攻杀别的世界来宣扬他们的强大，很大程度上就是为了制造各种混乱，让众生施放出更加强烈的情绪波动，无论是恐惧还是担忧，无论是惊喜还是怨仇，种种情绪魔族强者们全都需要。

    甚至到了最后等那些被他们进攻的生灵在失去了所有的心念后，还会遭到他们无情的屠戮和毁灭，这所有的一切，都只是魔族强者用来强大自身的手段而已。

    因为魔界的修行路线本身就更加善于操纵这些东西，要不然也不会有些魔王的称号会变成毁灭之主、恐惧之主等等，相对来说魔王们在借助众生情绪的道路上走得更远，这也是魔界始终都这么孜孜不倦的去攻打其他世界的缘由。

    虽然地狱的那些大君主们有时候也不忿魔界的名声在他们之上，只不过地狱魔鬼更加善于玩弄阴谋诡计，这种灵魂里的劣根性导致他们无法像魔界各族一样将暴力演绎到极致，所以名声上始终都有些不如。

    因此，当黑暗阵营名声最为响亮的大魔王撒旦现身以后，顿时战场上所有黑暗阵营的生灵尽皆精神一振，士气大涨！

    无论他们原来属于那个大世界，这并不妨碍他们对大魔王撒旦生出狂热的崇拜心理。

    即便那些不朽和永恒境界的强者被撒旦鄙视了一番，但这依旧遮掩不住他们心底深处生出来的兴奋之情。

    尤其是魔界出身的那些强者，此刻更是欣喜若狂。

    反观碧落一方，许多强者都不由眉头暗皱。

    除了几尊造化老祖从太玄老祖先前的举动中有所察觉以外，其余大能都没有预料到黑暗阵营三大世界如此庞大的强者队伍后，竟然还有魔界的至强者在暗中压阵。

    此刻撒旦大魔王现身，对于碧落而言可不是什么好事！

    就在碧落一方许多大能心生忌惮之际，黑暗阵营的许多强者纷纷将不怀好意的目光瞥向秦风。

    这家伙方才很是嚣张，不仅仗着实力强横对黑暗阵营的强者大肆杀戮，还时不时的就冷嘲热讽一番，弄得他们心中火气很大。

    此刻撒旦大魔王到来，我们倒要你看看你这家伙还敢不敢继续嚣张下去。

    “哼！”

    秦风瞥了前方黑暗阵营的强者一眼，语带不屑：“撒旦大魔王实力强横，秦某此时当然不是对手，不过尔等斗不过我难道还想请魔界的至强者亲自对我出手不成？

    如果这样的话就算你们赢了又能代表什么？何况我碧落又不是没有强者挡得住他。

    嘿嘿，看来我以后要好好的在诸天万界为你们宣扬一番，让各界知道黑暗阵营强者的真实面目，为了对付一个永恒境的修士，竟然还得出动撒旦大魔王，不知道万界听闻了这个消息后会作何感想？”

    此言一出，黑暗阵营所有强者脸色都变得极其难看。

    无论魔界、深渊还是地狱，虽然全都恶名昭著，但却是凭借强横的实力威震万界的，若是真让秦风到处胡乱造谣，只怕他们亿万年积攒下来的名声都将毁于一旦，甚至还有可能沦为笑柄。

    虽然没有多少世界敢于明目张胆的嘲笑他们，但是心中对于黑暗阵营三大世界的畏惧将会大幅度减少，今后还不知道会因此而爆发出多少麻烦。

    “哼！”

    远处，撒旦大魔王鼻孔中传出一声沉闷的冷哼：“人族修士，你的实力虽然强横，但我黑暗阵营却也不是没有能够匹敌你的强者！”

    说话间他将手往后方一伸，直接探入虚空，等他的手臂从虚空深处拉出来的时候，同时出现的还有数尊气息格外强大凶横的存在！

    “你们几个，去将那个人族给我杀了！”

    “遵命，魔王陛下！”

    几个气息强大的存在纷纷起身，朝秦风杀了过去。

    望着这几尊强者，秦风的眼神也不由一缩。

    因为他们每一个都有着极其强横的实力，每一个都已经达到了永恒巅峰极限，甚至有两三个还都透露出了半步造化的气息。

    黑暗阵营三大世界终究是屹立在这方星域巅峰的强大世界，无数年积累下来，总会有几个实力格外强大的存在。

    何况大魔王撒旦很明显并没有单独从自家魔界召唤强者，除了他自己麾下那尊号称魔界永恒第一的强者以外，还将深渊和地狱的强大永恒也给召唤了出来，否则仅凭魔界可聚集不了这么多半步造化和永恒巅峰极限的强者。

    秦风脸色有些难看，这么多强者单凭他一个人可应付不过来。

    他的实力虽强，但对方也非易于之辈，更何况其中竟然还有一尊半步造化境的先天魔神！

    秦风可以肯定，那家伙绝对是货真价实的先天魔神，虽然不知道原先出自哪个世界，但既然出现在了大魔王撒旦麾下，那就绝对已经将自身大道法则寄托于魔界当中。

    当然，这不是重点，重点是他自己知道先天肉身的强大，虽然他还有诸多手段可以施展，并非单纯的依靠先天道体来对敌，但魔界那尊先天魔神的出现，也足以抵消他的许多优势，接下来的战斗只怕有些不太好打。

    好在这里是战场，并非他孤身一人在这里战斗。

    所以很快就听一声轻叱，紧接着一道惊天刀气横空劈斩过来，拦下了其中一尊半步造化境的大恶魔！

    却是李妙真率先出手，替自家夫君挡下一尊大敌。

    虽然她的道行修为距离半步造化还差了一线距离，但是强横的攻击力却足以弥补这一切。

    更何况她的性子是那种愈战愈强的类型，此刻面对那尊深渊强者非但没有丝毫畏惧，反而兴奋异常，明亮的大眼睛里闪烁着浓郁的战意，当头就是一刀朝着那尊大恶魔劈了下去。

    另一边，天邪舔了舔嘴角，泛着血色的眼睛里闪过疯狂的杀意：“嘿嘿，竟然冒出来了这么多强者，有意思，若是将这些家伙全部斩杀于此，说不定还能让黑暗阵营的强者出现一个断层！”

    说话间他提起手中血色长刀就冲了上去，疯狂的杀意蔓延，竟然让那几尊强者全都心中发寒，纷纷将目光向天邪身上投去，有些惊异于这尊人族强者的杀意，竟然比他们这些吐露过无数世界的存在还要疯狂！

    另一边的机关城主墨守规挥手间就放出诸多傀儡，也从中挡下了一尊大敌。

    五毒教主嘿嘿一笑，无数蛊虫彷如乌云一般将其中一尊永恒巅峰的恶魔拦下。

    那尊先天魔神被大魔王撒旦召唤出来后，就将斩杀秦风视为自己必须完成的任务。

    他不仅对自己的实力有着绝对的信心，对于身边这些同伴同样有着强大的信心，甚至还曾一度觉得大魔王撒旦有些太过看重了对方，区区一个人族强者罢了，单凭自己都能将对手斩杀，同时召唤他们这么多强者，纯粹就是浪费。

    不过飞着飞着，他突然发现身边已经没有了别的强者身影，仅剩下自己没有受到碧落强者的阻拦，顺利的飞到了秦风近前。

    他有些诧异的回头张望了几眼，顿时看到了跟他一起被召唤出来的同伴此刻全都被各自对手死死纠缠，无暇分身这边。

    不过他也毫不畏惧，对于自身实力有着强烈的信心，更知道先天魔神的强横之处远超寻常，所以他大喝一声，举起手中魔焰缭绕的三叉戟就朝秦风杀了过去。

    另一边，太玄老祖迈步上前，拦住了撒旦欲要接近的魔影！

    他并没有变化身形，但是周身气息却跟宇宙虚空相合，若是闭上眼睛仅凭感知去看，立刻就能看到一尊脚踏星河的庞大存在屹立虚空，比起撒旦大魔王的魔影也不小分毫！

    “魔王止步！”

    太玄老祖语气淡淡，眼神冷漠。

    “你就是碧落的太玄道人？”

    撒旦眼瞳中漆黑的光芒闪烁了一下：“你确实强大，只不过这一次我魔界、地狱和深渊联手，聚集了这么多造化主宰，总不能就这么让我们退走吧？”

    太玄老祖语气不变，依旧冷漠不带丝毫起伏：“不走，那就把命留下！”

    “呵……”

    撒旦闻言不由冷笑起来：“虽然你们碧落大世界的强者实力有些出乎我等预料之外，但你还真以为挡住了这一波袭击就能抗衡我黑暗阵营三大世界了不成？

    魔界、地狱和深渊的造化主宰加起来你知道有多少吗？你就不怕我召唤更多的造化主宰前来跟你们死战一场？”

    太玄老祖瞥了他一眼：“你们强者再多又能如何，难道还想让我将碧落本源拱手相让不成？

    原本还不想这么早对你出手，但你既然非要上赶着出头，那就斩了你这只出头鸟，夺了你魔界的本源再说！”

    话音刚落，太玄老祖手中佛尘一甩，顿时虚空破碎，星河沉沦，异象不断，就连撒旦那庞大的魔神虚影都扭曲了起来，仿佛随时都有可能消散一般！

    “好好好，好得很！”

    撒旦原本只是想要威慑一番，让碧落一方感受到他庞大的气息而心存顾忌。

    黑暗阵营的造化主宰毕竟数量更多，时间一长很有可能成为获胜的一方。

    再说到了他这等境界的至强者，心心念念想的是如何寻找晋级更高境界的道路，如非必要寻常情况下并不愿意跟同级强者拼命，不然万一不小心受了伤，对他而言也不是什么好事，搞不好还会有一系列的麻烦接踵而至。

    他之所以支持这次黑暗阵营三大世界强者针对碧落，也是想着夺取碧落本源期望让自己能够再进一步，真要是受了伤的话接下来就算夺取了碧落本源，只怕也会遭到深渊和地狱那两个家伙的觊觎，到时候未必还有自己的份！

    只是没想到太玄老祖说动手就动手，而且一出手就是石破天惊，动摇虚空，让他也不得不打起十二分的精力小心应对，却不知随着他的离去，魔界也正在发生着某些让他不愿意看到的事情。

