    斯特恩的常规套路，日常停顿，所有人都紧盯着他。

    尤其是纽约尼克斯的球迷，都屏住呼吸耐心等待。

    纽约尼克斯这赛季也是好不容易获得状元签，尼克斯复兴的火种。

    按照斯特恩的性格，如果尼克斯没有把握住这个机会，那估计以后状元签, 尼克斯就不用再奢望了。

    “廉～稻，sickle，2米04的小前锋，来自南加利福尼亚大学。”

    尼克斯做出了他们的选择：廉稻！！

    尼克斯实际上一直很明确自己的目标，那就是廉稻。

    尤其是主教练和总经理达成一致的情况下。

    不是没有球队开出高规格的筹码，勇士队甚至最后都开出蒙塔埃利斯和斯蒂芬杰克逊来交换状元签。

    但最后都被唐尼给拒绝了。

    这让克里斯·穆林直接掀了桌子, 一直骂唐尼是骗子。

    实际上不仅是勇士, 还有太阳, 步行者都开出很高的筹码，太阳到最后甚至都答应了用阿玛雷·斯塔德迈尔交换状元签，步行者开出用他们入选全明星阵容的小前锋丹尼·格兰杰交换状元签。

    阿玛雷·斯塔德迈尔是什么，那可是全明星球员。

    唐尼说实话是真心动了，尤其是廉稻爆出“丑闻”之后。

    能坐在总经理位置上唐尼也不是草包。

    廉稻真的能让他们付出这么多？

    还是说，我们低估了他的潜力。

    潜力？潜力！

    这个词一下子涌入到唐尼的脑海中。

    没错，从高中主教练评语中的不看好，到带领南加州大学取得NCAA冠军。

    从第二轮中断偏后的选秀预测到状元大热。

    从速度短板到震惊联合中心的3.05秒。

    这是什么，这是实力的跨越式提升啊！

    这是无穷的潜力啊，选秀，选的不就是潜力球员吗。

    唐尼终于脑子灵光察觉到了什么。

    自己差一点就成为了鲍勃·巴斯啊！

    反应过来的唐尼，也是宣布关闭所有交易，拒绝任何谈判。

    当听到, 纽约尼克斯宣布拒绝谈判之后，所有的球队都惊了, 但是也没有任何办法，毕竟没有达成一致，所以状元签的决定权都归尼克斯所有。

    听到斯特恩宣布出口的那一刻, 唐尼和德安东尼也都是相视一笑。

    ……

    斯特恩宣布完这结果的时候, 尼克斯的球迷也变成了两面派，一面是高声欢呼，他们期待廉稻回到尼克斯。

    而另一面是嘘声，他们没想到尼克斯最终还是选择了这个“试训态度不端正”的球员。

    但是嘘声只是非常小的一部分，毕竟最近也有清醒的球迷发帖质疑之前的报道，尤其是哈兰德的一篇报道，介绍了廉稻的刻苦训练，以及大学时期球场的表现，而且坚定的认为这件事是因为一些人的恶意抹黑。

    这篇文章在网上一经发出，也是得到无数人的转载。

    而听到状元不是自己的格里芬，眼神也是有些落寞。

    “恭喜廉稻！他是既姚铭之后，第二位以状元签登陆NBA的中国球员。”杨益也是兴奋了，这可是状元啊，中国又出了一位状元球员。

    要知道13亿人口的中国在这之前只有一个姚铭是以状元的身份进入的NBA，而在这之后就会多出一位。

    那就是廉稻！

    那，这时候的廉稻在干什么。

    他听到自己是状元的那一刻，也是十分激动，竟然控制不住的抱住了身边的郭雨薇。

    虽然之前有过预感, 但当真正成为状元的时候, 那种激动是控制不住的。

    而人在情绪激动的时候，就格外的大胆，这不，就直接暴露了内心的想法。

    抱完之后也不管郭雨薇有些错愕的小表情，然后又拥抱了自己的老妈。

    然后，他深呼一口气，接着转身和德玛尔和詹姆斯哈登他们碰了碰拳。

    然后，他从工作人员手中接过了尼克斯的帽子，走向台上。

    走到台上，他也是一边走一边主动向斯特恩伸手。

    “恭喜你，祝愿你一起顺利！”

    斯特恩也是漏出慈祥的微笑对着廉稻祝福道。

    握完手，廉稻对着前方的镜头合影留念。

    今天廉稻穿的西装可是精心定制的，袖子上的龙纹刺绣，云纹图案，以及胸前的汉字“中国”的金黄色刺绣，彰显着中国独有的特色。

    现场的观众倒是没有什么反应，只是感觉很帅。

    但是国内收看选秀大会直播的球迷却发现了这些小细节。

    这是独属于中国人的浪漫！

    ……

    合完影，廉稻走到台下接受记者采访。

    实际上，每年这种问题都差不多，就是问对尼克斯的了解，以及期待。

    “尼克斯是一只非常优秀的球队，他们有着辉煌的历史，20世纪70年代的黄金一代，也是赢得了两次总冠军。包括在94年以及99年，尼克斯也是打进总决赛，我知道现在球队中有克里斯·杜洪，威尔逊·钱德勒，阿尔·哈灵顿，大卫·李，达尼洛·加里纳里等优秀球员，同时还有德安东尼这样的优秀教练，我期待加入他们！”

    这时候，就是考验情商的时候就到了，高情商：我期待加入；低情商：我会带领球队打进季后赛！

    廉稻通过这一赛季NCAA的经历，也是让他学会了怎么应对媒体的采访。

    廉稻在接受采访的时候也时不时用眼神的余光观看周围是否有工作人员过来。

    他也不敢确定纽约尼克斯会不会交易自己，毕竟今年其他球队摆出的筹码实在是太诱人了。

    廉稻是状元秀，所以他第一个过去接受记者的提问。

    廉稻来到媒体采访室。

    作为状元秀，实在是有太多的地方值得人关注了。

    其他的都不说，光是状元秀这一点就是最吸引人的。

    廉稻也是在媒体室忙的不可开交。

    等好不容易应付完美国这边媒体之后，接着是接受国内的杨益的采访。

    当然，杨益的提问也只和廉稻对未来规划有关，比如如何融入球队，新秀赛季的目标等等。

    等到他好不容易采访完毕，这时候他也发现唐尼的电话也是打了过来。

    一阵短暂的交流之后，双方都是高兴的结束了通话。

    而在唐尼的交流中得知，自己是尼克斯的非卖品。

    对此，廉稻也只是听到后笑笑，商业联盟，连巨星都可以交易，更别说一个一场都没打的新秀了，只要价格合适，在他们这些人看来就没有什么不能交易的。

    虽然，没有把唐尼的承诺放在心上，但是能说出这种承诺，也看出了尼克斯对自己的重视程度。

