    “现在我们可以聊聊了。”

    这些日子里在天邪森林没遇见一个活人，此刻千仞雪的情况已经稳定，凌白有一大推事情要问，他迫不及待道：

    “从魂师大赛结束到今天，大概过去了多长时间？”

    “差不多两年。”

    “还好，才两年……”

    凌白心里一直悬起的大石头终于落地，两年对他来说并不多。

    千仞雪眼神颇为古怪，想不明白他到底跑去了哪里，连时间都记不清，开口问道：“你怎么会出现在天邪森林，这里……应该已经是无人区了。”

    “……”

    因为系统不当人啊！

    凌白扶额叹息，但又不能跟千仞雪说实话，只好摆摆手，一副风轻云淡的样子：“你就当作一场意外吧。”

    “对了。”凌白话锋一转，“天邪森林似乎被一股神秘力量圈禁了，你知不知道具体原因？”

    千仞雪纤长的睫毛低垂，轻声道：“因为我。”

    “你？”瞳孔猛地一缩，凌白有些难以置信。

    “事已至此，我也没什么好隐瞒的。”

    千仞雪抬起头来，原本的长裙已经破碎，她正穿着凌白的白袍，宽大的白袍到了她身上，却被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分韵味，但最吸引凌白目光的，却是那白皙额头中央熠熠生辉的圣剑印记。

    “我是天使之神的传承者，接受了天使九考，这是我的第二考诛邪，吞噬太阳之兽。天使之神要求我孤身一人斩杀天邪皇帝，十万年邪魂兽噬日妖狼。

    圈禁天邪森林的正是天使之神，据她所言，两年半以前，天邪狼群曾发生过一次暴动，清洗了森林内所有人类，而她布下神力结界，则是为了阻止外界人类踏入天邪，给我营造出孤身的环境，所以我才说天邪森林理应是一片无人区。”

    千仞雪知晓凌白对自己隐瞒了些秘密，因为神考开始之前，天使之神明确告诉她，除了她之外，天邪森林再无一个人类！

    凌白点点头，区区天邪森林，如果天使之神亲自出手，自然是小事一桩，但是……

    “我该怎么出去？”

    他问出了至关重要的问题。

    “等到神考结束，我和噬日妖狼分出生死。”

    “如果我想立刻出去呢？”

    “要么杀了它，要么杀了我。”

    话音一落，喉咙上瞬间传来了冰凉之感，让得千仞雪浑身泛起了细小的疙瘩，她并未看到那柄可能取代昊天锤成为天下第一器武魂的长剑，凌白只是一个眼神，她便有种长剑在喉的刺痛感。

    缓缓闭上眼睛，千仞雪完全可以说唯有杀了噬日妖狼才能解除封禁，但她却选择了坦然相告。

    凌白，我以为我们已经是朋友了……

    她想起了那年天元节，第一次展露原貌，和他一起看了花灯、逛了长街、还有那场划破夜空，让天斗城永远记住千仞雪的璀璨烟火，人生中第一件礼物、那个有些简陋的布袋，这次她担心布袋在战斗时损坏，特意将它留在了斗罗殿，成为了房间内唯一的装饰品。

    一个要求换一杯酒。

    他说自己更在乎千金难求的朋友。

    千仞雪唇角不由得泛起一丝苦涩的弧度，她不知道凌白到底怎么想，可她是真的把他当作了自己唯一的朋友，否则也不会在感知到比比东继承罗刹神后，便立即找到凌白劝他放弃比比东……

    这一刻，万千念头从千仞雪脑海中闪过，她不后悔，只是觉得遗憾，二十多年来竟活得如此失败，父亲死于母亲之手，母亲视她如仇人，没有朋友，也没有爱人……

    除了爷爷，一无所有。

    若非凌白救下她，她或许已经死了，也罢，就当把命还给他，千仞雪等待着死亡来临。

    “喂，你闭眼干什么？”

    许久，耳畔突然传来一道无奈的声音，千仞雪茫然地睁开眼。

    “你…不杀我？”

    “杀你干什么？”凌白反问。

    千仞雪一时语塞，那双素来高冷的大眼睛竟然有些手足无措：“杀了我，你就可以出去了。”

    “哦，原来是这样，那我来了。”

    凌白伸出手，凑向千仞雪的喉咙，千仞雪呆呆地看着那只修长的手掌离自己越来越近，然后……

    按在了她的脑袋上，手指触及头发的一瞬间千仞雪还在愣神，直到凌白运爪成风，将那一头灿金色长发揉成了一个鸡窝，然后凑近了盯着她看。

    那是一张笑脸，虽然促狭又可恨，就像第一次与她合作狮子大张口时一样，但落在千仞雪眼里，却有种出奇的可靠感。

    “你死了，三分之一天斗帝国领土和瀚海乾坤罩我朝谁要？”

    这个可恶的家伙又捏了自己一把脸蛋，千仞雪终于反应过来，他根本没想过杀她！

    凌白见好就收，迅速撤离千仞雪三米远，一副正人君子的模样，“约定吧，你对付噬日妖狼，我解决星光结界，但我们的约定只持续到，如果我们陷入绝境，我会毫不犹豫地把剑刺进你的心脏。”

    “随你。”千仞雪一口银牙咬的咯吱作响，如果她还有力量，早就抄起天使之剑了。

    “我去弄点吃的，等我回来。”

    望着那道身影消失，千仞雪再也绷不住，笑着摇了摇头，一双金眸灵动极了，有种水波在瞳孔深处起伏的奇妙感觉，无声地说道：

    谢谢你，朋友……

    与千仞雪恰恰相反，走出山洞的一刹那，凌白的笑容瞬间收敛，取而代之的却是冰山般的漠然。

    其实，他真的想过一剑杀了千仞雪，下手前却突然意识到一件事。

    虽然天邪森林只有他和千仞雪两人，但孙女接受神考，千道流这个做爷爷的，或许正在外面焦急等待。

    而且之前千仞雪告诉他比比东已经成为罗刹传承者一事，他欠千仞雪一份人情，这次就当还给她了。

    再者说，他们应该…也算得上朋友吧。

    刚才，千仞雪既不惊惶也不反抗，只是默默闭上眼睛，他能深切感受到那分氤氲而出的悲伤……

