    上雍城，原本在这城墙之上厮杀的上雍秦家子弟，当看到如潮水般退去的莫永大军，都是从厮杀中逐步冷静了下来。

    一个个都是有点懵。

    这，怎么回事？！

    前一秒还气势汹汹，一副要死战到底的节奏，怎么下一秒全都是撤了。

    “这秦修，到底什么意思？”

    秦昊，脸上有着血。

    不过这血，并非是他自己的，而是其他人溅起的血，眼神看向这城池之下的秦修，秦昊怎么都是想不通。

    就目前这个情况，秦修没有理由撤兵才对。

    毕竟不管怎么说，对于秦修来说，只要攻破这道城门，那他这一次想要的东西，都将彻底得到手。

    而且……

    纵然自己先前有着计谋，是为了能够将城门坚守的更久，可是也不可能让秦修就这样萌生了退意。

    毕竟在前一刻，这秦修还下达了死战的命令。

    必定！是发生了什么！

    “秦晁。”

    秦昊凝声开口，在他身边的秦晁便是行礼，身上的铠甲同样是染满了鲜血：“少主，我已经派人前去打探了，一会便是会有消息。”

    秦晁开口说道，显然他也是很奇怪，为什么秦修会突然撤军。

    ……………………

    而与此同时。

    洪荒，不周山之巅。

    大日神宫之前的神天广场。

    帝俊站在最前，秦韵和敖玥都是在站在他的身侧，有着战鼓擂鸣之声，在这整个洪荒大地响彻，几乎在每一处之地，都是有着战声响彻天际。

    这，便是造势。

    是帝俊特意传令下去的，让洪荒万族，皆是如此。

    “看来这一招很有用。”

    在帝俊身边的秦韵，这个时候皱着的眉头，微微一松，他们都是看到了上雍城的情况，原本正在被疯狂围攻的上雍城。

    随着洪荒的战鼓声响起，从这上雍城的四面八方，那些围攻的秦家分宗大军，都是纷纷退了下来，就连主攻的莫永大军，也亦是如此。

    “嗯。”

    帝俊也是轻叹了口气，这……也算是洪荒唯一能够帮上雍城的了。

    “不过这拖不了多久，一旦秦家各路分宗反应过来，就会再一次的围攻上雍城，而且会用更加迅猛的攻势。”

    敖玥开口说道。

    他这话，乃是符合推论。

    毕竟现在洪荒是假把式，只是震慑，最多不过两三个时辰，这些秦家各路分宗大军就会反映过来，到时候他们感觉到自己受了欺骗，则是会更加的愤怒。

    也会让他们相信，上雍城完全没有后援，便是会更加倾尽全力去围攻上雍城。

    可……

    现在也没有别的办法，无论是洪荒还是上雍城，都是能够拖多久，那就拖多久，等到什么时候拖不住了，再论。

    “他，还有多久。”

    秦韵偏头看向帝俊，凝声问道。

    “不知。”

    帝俊微微摇了摇头，他知道秦韵问的是谁，可是他也给不了秦韵一个准确的答复，他只是能够模糊之间感应到太一正在朝着洪荒靠近。

    但是具体在哪里，还需要多久，他预算不到。

