    第一百五十一章

    雨之国边境，原本激烈的战场突然安静下来。

    仿佛是按下了暂停键一般。

    在雨隐村忍者的视角中，天空中的雨不知何时变成了黑色。

    雨水落在身体上越来越沉重，身体也变得僵硬无法作出动作。

    有经验丰富的雨隐村忍者知道，这是幻术，但是却怎么也挣脱不得。

    半藏是能够挣脱的，在起身的一瞬间他就感觉到自己的忍术并没有真正释放，接着就迅速的判定出自己中了幻术！

    然而在半藏挣脱幻境的第一时间，一个戴着诡异面具的身影出现在了他眼前，在失去意识之前，半藏最后的记忆是一只旋转着诡异花纹的血色眼睛。

    土墙之内，长门的土墙扛过了苦无可起爆符的攻击，但是地上浮现出一片的起爆符时三人心中充满了绝望。

    但是起爆符并没有爆炸，很快就重新陷入了地下。

    半藏的术失败了？

    三人默契的相视一眼，拥有感知天赋的长门闭上眼睛的感应四周。

    “有人用幻术控制了半藏。”长门将感知的结果告诉了两人，语气中带着一丝庆幸。

    不管是谁，终究是救了三人的性命。

    “喂，你们三个，该出了了吧？”土墙外传来了一个陌生的声音，男性，听不出年纪。

    长门和小南看向弥彦，他才是三人中的首领，弥彦略作思考之后说到：“我们出去吧。”

    弥彦决定之后，长门没有太多犹豫的解除了土流壁。

    土墙消失之后，三人的耳边只剩下了雨水落在地面的声音。

    他们没有放松警惕，迅速的张望四周，然后就发现了躺了一地的雨隐村忍者。

    不远处，一个面具人拿着短剑架在半藏脖子上。

    “你是什么人？”弥彦警惕的问道，心中没有任何一丝劫后余生的庆幸。

    在解除土墙之前他的脑海中就转过了很多念头，是什么人才会在这个关键的时候救下自己三人。

    不过弥彦觉得对方既然出手救下了自己，肯定是有所企图，至少现在应该是安全的，可以沟通的。

    而且这个面具人现在掌握着云隐村首领的生死！

    “这个人杀不杀？”止水用怪异的语调问道，根据剧本止水没有理会弥彦，视线看向长门。

    “请务必放过半藏大人。”弥彦急切的说到。

    雨之国大半的力量都在这里了，尤其是半藏这个雨之国的招牌，弥彦无法想象在场的人全灭对雨之国的影响。

    大概会迅速的变成草之国与川之国那般境地。

    “哈哈，这个人可是刚刚要杀你们的。”止水嗤笑了一声，然后又想起剧本，摇了摇头，保持了怪异的语气：“没有问你，那边的红发。”

    “我？”长门怔了一下，相比于满脑子国家生死的弥彦，长门此时心中是真正的劫后余生的感觉。

    “当然是你，长门，流落在外拥有先祖之眼的宇智波族人。”止水照着剧本说着，语气怪异。

    怪异的语气并不是剧本的安排，而是止水实在是无法用正经的语气说这些台词。

    他的演技属实一般，好在有面具。

    “我？哈哈，不可能，我怎么会拥有木叶家族的血脉！”长门猛地睁大的眼睛，突然激动了起来，发出了大声的咆哮。

    木叶忍者杀死自己父母的记忆永远的刻在了他的脑海中，那也是他第一次体会彻骨的绝望之情。

    还好有弥彦和小南，想到这里他看向边上的两人，发现两人都是一副呆愣的样子。

    “你做了什么？”一股强烈的暴虐情绪在长门心头涌现，他感觉自己的眼睛似乎动了一下。

    “这只是幻术罢了，果然是轮回眼，竟然可以免疫我的幻术。”止水收起了刀朝着长门走去，以示自己没有杀意。

    半藏正面中了他的万花筒幻术，只要不被攻击，短时间内是不会清醒的。

    而就在刚刚他的写轮眼敏锐的捕捉到随着对方情绪的爆发，轮回眼似乎有了意思异动。

    难道真是宇智波一族的血脉？为了青叶的剧本以及当时青叶对长门身世的猜测，止水和富岳特意翻了宇智波一族的家谱。

    “这是什么意思。”长门在连番刺激之下，思维有些混乱。

    “首先我要纠正一下，宇智波并不是只有木叶那一支。”止水来到长门面前，将一瓶伤药递给了长门：“疗伤的。”

    长门有些错愕，但也不是一点胆气都没有的人，接过药瓶喝了一口，感觉体内没有任何异常之后，想要给边上的两人也喂上一口。

    “你最好别那么做，有些话我不希望让不相干的人听到。”止水连忙打断了长门的动作，青叶的剧本只适合说给长门一人听。

    形势比人强，关系到弥彦和小南的生命，长门没有头铁。

    “你的意思是我是木叶之外那一支宇智波血脉的后裔？”经过这一阵时间平复，长门也慢慢的从混乱的思绪中回复过来。

    “是的，吾等乃是抛弃了木叶那个虚伪之地的宇智波一族，继承的是先祖宇智波斑追求忍界绝对和平的意志。”止水说这话的时候强迫自己代入了青叶的样子。

    “轮回眼是六道仙人之眼，和宇智波有什么关系？”长门对于面前的面具人所说的话并不相信，他还记得自来也曾经跟他说的话。

    眼前的人多半是觊觎轮回眼的势力吧？

    “那就得从我宇智波一族的起源开始讲了......”这段家族史的介绍，止水讲述的顺畅了许多，毕竟是和富岳一起验证过的。

    ......

    远处，黑绝在看到止水出手的时候还很正常，不过是觉得浪费了一次机会。

    但是听到止水口称继承了斑的意志时，上千年的城府差点没压住自己的脾气。

    这本应该是他的剧本！

    “宇智波止水！”黑绝和斑观战过止水团灭团藏的那一次战斗。

    有人在算计自己？

    黑绝迅速的自省了一遍上千年的动作，确定自己没有留下什么蛛丝马迹。

    那么就是斑暴露了？

    还是单纯的图谋轮回眼？

    黑绝认为自己接近了真相，自来也曾经教导过长门，而止水跟暗部和根部都走的很近。

    止水是看过了石碑之后，结合木叶的情报，确实有可能作出接触轮回眼的决定。

    但是为什么会特意的使用斑的意志这种说法？

    黑绝的大脑在疯狂的运转。

