    叶小文在多果粒公司这边安排着，与此同时。

    回到珠市的石柱，收到钱以后就开始复工了。

    其实有时候有些公司倒闭，就是因为资金周转不过来了，有一笔外部的资金周转就没有问题了。

    叶小文的这一笔投资，那对于高人集团来说就是及时雨啊。

    本来还有很多上门要债的，但是在高人大厦复工以后，顿时就偃旗息鼓了。

    石柱这些年，也不是浪得虚名，也是有着赫赫战绩的。

    在保健品行业里边，那是神挡杀神，佛挡杀佛，无所不能，所向无敌。

    白手起家，短短的几年之内，就构建了一个庞大的商业帝国，被称为年轻一代的偶像。

    如果这样的人，走到了末路，那估计上来踩一脚的人不会少，毕竟做事太猖狂了一点，得罪的人不少。

    可是这样的人，一但有喘息的机会，那就是虎死不倒威呢，更何况还没死呢，有机会再次称霸。

    大家想要落井下石都需要看看合不合适的。

    随着一千三百万到账，第二天工程队一进场，各种大型的机械动起来，整个高人大厦就开始动起来了。

    工地的大门敞开着，并且石柱还给上边挂了一个工程多长时间完工的条幅。

    这一下子就稳定人心了。

    去年公司里边支支吾吾的想要辞职的人，听到有钱进账以后，再也没有人提这个事情了。

    那些来要账的，恨不得一天二十四个小时盯着他的。

    但是这个时候全部都没有了，一个个的又都不着急了，还说什么手里宽裕了之类的。

    屁的手里宽裕了，还不是看他又喘过气来了，这才那啥了。

    石柱坐在办公室里边，看着外边的风景。

    心里对于叶小文更加的感激了，要不是叶小文。

    现在的高人大厦就彻底的倒下来了。

    “秘书，给多果粒厂打电话，邀请一下叶总，看看叶总什么时候合适过来一趟，邀请他过来参观一下。”

    “好的，石总。”

    秘书点头答应下来。

    转身出去打电话去了。

    叶小文接到电话的时候，有些诧异，没有想到，石柱竟然这么快就搞定了。

    这石柱能力还是很强的嘛，有些事情真的不是说有钱就能够做成的，没有一定的能力，就是有钱都没有用的。

    如果有钱就能够搞定一切的话，那能力就没有用了。

    不过虽然诧异，而珠市叶小文也想要亲自去看看，还有高人大厦呢，高人集团，毕竟自己在里边还有股份呢。

    但是现在不合适，首先高人大厦虽然被石柱给搞定了，但是肯定还有很多事情需要处理的。

    另外就是自己这边，暂时公司也忙活着，叶小文也暂时走不开啊。

    “告诉石总，就说我特别的想要去一趟，但是现在估计石总还有事。

    让石总先忙吧，等石总忙活完了以后，过一段时间我再过去，到时候一定要让石总请我好好喝两杯的。”

    叶小文说完挂了电话。

    石柱听到秘书的回话以后，心里更加感动了。

    这高人集团现在可是有叶小文20%的股份啊，结果叶小文一纸合同以后，就把钱交给自己了。

    剩下的事情，更是全都交给自己，根本不管自己怎么做。

    这份信任，真的是让人没话说啊。

    现在自己邀请都不过来，希望自己集中精力处理事情。

    真的，石柱做生意这么多年，也算是走南闯北的见过一些人了，但是叶小文这样的人，他还真的是头一次见。

    年纪轻轻，但是做人做事，让人挑不出一点毛病来。

    正月十二的时候，叶小文，吴祖望再加上叶琪和出差团队，一群人到了高纯县，看生产基地的事情。

    多果粒公司现在的情况，和之前又不同了，有了一家上市公司，资产不知道翻了多少倍，叶小文的身价也水涨船高，现在在年轻一代人心目中的地位，不说能够和石柱并肩而立吧。

    最起码也拥有了一定的名声。

    国内最年轻的亿万富翁，原来的时候，来高纯县，王义华亲自来接的话。

    还有些不太合适。

    哪怕两个人关系好，但是代表官方出面，就不一样了，就有些让人觉得过了。

    但是现在叶小文过来，他带人去县里的路口迎接，就一点也不显得突兀了。

    因为叶小文的身份不一样了，不再是原来的叶小文了。

    人就都是这样，只要你有能耐，所有人都会恭敬起来。

    叶小文看见迎接的队伍以后，让人靠边停车，然后带着叶琪等人下车走了过去？

    “这太客气，太客气了，大过年的，我知道大家都有事，我就是过来随便看看，这还闹出了这么大的动静，这让我心里不安啊。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    虽然说是在道歉，不过脸上也没有多少歉意的表情。

    自己来高纯县，高纯县当然是越重视越好了。

    县里边的动静越大，生产基地在这边就会越来越顺利。

    有时候真的是阎王好见，小鬼难缠啊。

    生产基地在这边，虽然说老大王义华等人都拍手欢迎，但是下边的人，有时候也免不了的会为难。

    毕竟你领导是领导，和人家有什么关系？

    有些事情，人家也不说不能够办，就拿规定卡你，你能够有什么办法，都是公事公办。

    是，叶小文能够找王义华，可是有些事情也不是说，整天都得给王义华打电话，让王义华出面啊。

    王义华毕竟是一把手，不可能时时刻刻的就处理多果粒公司的这点事情。

    所以说给外界一个态度很重要，这也是叶小文要过来一趟的原因，场面大才好呢，直接带着这些人溜达一圈。

    也能够震慑不少人的。

    “叶总这是什么话，应该的。

    多果粒公司的生产基地，是我们县里的重点项目，不知道给我们解决了多少问题。

    还有就业人口……叶总过来考察，我们当然要全程陪着，以体现我们县里的重视。”

    王义华也笑呵呵的说道，握着叶小文的手特别的热情。

    

