    徐家印认真地听着。

    随后两人在外边的一家餐厅里面一起吃饭。

    提到了以后规划方向的问题，柴进还是那个原则，有钱就拿地、

    只有把土地储备在自己手上，未来慢慢开发都没有任何关系。

    还要求他们迅速推进中海的房地产项目，那边也要开始全面发力。

    柴进甚至给徐家印提出了一个要求：“两年之内，你们房地产板块不用给总公司上交一分钱利润。”

    “只要赚钱了，就去扩张。”

    徐家印还是心里有些发虚说：“现在房地产政策也不是很稳定，一下子松，一下子紧的。”

    “我们这样大张旗鼓地扩张，是不是有些太快了。”

    柴进抬手打断：“不，别管其他任何因素，反正我们做自己的路，按照自己的规划走。”

    “同时还要扩散面，州城那边我们也要开始进军。”

    徐家印点了点头，两人在餐厅里面细声交流着。

    ……

    十月份绝对是幻彩的收获月份。

    尤其是在房地产板块，许家印他们一共在深市开盘了六个楼盘。

    而且这些楼盘在开盘后卖得非常的火爆。

    总共回笼了将近十几个亿的资金，柴进如同时兵马大元帅一般，大手一挥，这十几亿的资金又全部都流入到了房地产板块当中。

    尤其是在中海的福东区。

    那边还处在大开发期间，曾经有人在媒体上夸过一个海口，全球的挖掘机现在全部都集中在福东区，可见那边现在已经火热到了何种程度。

    中浩控股也在那边成立了一个分公司，地址就在卢家嘴河滩上的一栋摩天大楼当中。

    柴进这天也来了这边，只不过没有待多长的时间就走了。

    跨进了十一月后，外部环境果然开始变得紧张，首先是因特尔。

    这家企业现在控制了全球百分之八十的芯片市场。

    他们在得知了幻彩芯片落地后，就一直在想办法要阻拦他们的路，当然了，也没有实质性的做法。

    现在他们开始真正对他们动手，首先是一家欧洲那边的机构，忽然跳出来。

    说;'幻彩芯片距离先进两个字还有很长的一段路要走。'

    这个人甚至于还在媒体上公然说;"他们的产品，就像是我们二三十年前做出来的那些产品。"

    当时在那个会议上引发出来了哄堂大笑，充满了各种傲慢无礼。

    不但是国外的一些机构对他们阴阳怪气，还有国内。

    不得不说，这些西方企业他们在进入华夏之前，都已经做了巨大的调研工作。

    而且，这些公司在国内都有自己的商业情报网络。

    说白了，这年代的米元，对于国内很多人而言是充满了各种各样的诱惑力。

    虽说还没有到公知泛滥的地步，但媒体上已经开始有一些所谓的专家油头粉面的夸夸其谈。

    也就是前世众所周知的所谓专家。

    这些专家有好，这些好的是真的忧国忧民，比如最老的那一批经济学家，他们会在节目上提出他们的观点，给予国家一定参考。

    但是有很多是拿了米元的，他们一旦看到了什么，就会在媒体上大放厥词。

    反正动不动就是欧洲怎么的，什么都喜欢拿着去和欧洲比，然后打击国人的信心。

    这类人明显就是收了钱的人。

    幻彩芯片公布之后，市面上褒贬不一，有媒体夸赞，这是我们华夏的新起点。

    但也有一些居心叵测的人，也会在每天上开口，说幻彩只是玩了一个概念，一个噱头。

    其实并没有搞出真的芯片，要不然这么长时间过去了，怎么幻彩芯片还是没有了一点的动静？

    你们做出芯片的目的是什么，难道不是为了卖钱赚钱吗，怎么这么长时间了，也没有见到你们的广告?

    这压根就不符合你们幻彩的作风，你们那次有什么新产品了不是在铺天盖地发广告的。

    怎么现在还是没有动静？

    能够说明这点的只有一个问题，那就是可能你们的芯片从头到尾都只不过是一个骗局，实际上从来都没有做出来过。

    只不过是为了你们幻彩3制造噱头罢了。

    对于这点，幻彩一直没有回应。

    不是他们不愿意去回应别人，而是太忙了!

    幻彩3已经做出了样机，而且现阶段已经正在大量投产的时间当中。

    每个人都在忙得不可开交，根本就没有时间去搭理这些所谓的专家。

    可正是因为他们的不回应，导致了越来越多人开始质疑，甚至于还有一些京都的相关领导已经注意到了他们。

    于是跑到了幻彩这边来看了下他们的实验室等情况。

    不言而喻，每过来一个人，到最后基本都是满意而归。

    后来，那些其他品牌的人也开始各种阴阳怪气了，比如说刚刚进入华夏的松下手机。

    不得不说，松下手机在没有幻彩手机阻力的时候，他们发展得很好。

    有相关数据显示，他们仅仅只是一个季度，就已经卖掉了将近五十多万台的松下手机。

    而且数据还在暴增当中。

    他们在三色屏手机当中竟然还压了诺基亚一个头。

    这可让他们出尽了风头。

    这天，柴进在幻彩手机这边。

    会议室里，幻彩的高层都在，他们在讨论着当前的一些形势。

    柴进一直在边上静静地听着。

    陈妮坐在最前面整理一些数据性的东西。

    完了后，她把这些所有数据都交给了柴进。

    柴进看了下后，脸上露出了满意的笑容：“我认为春节上市最好。”

    “华夏人基本都有省钱的概念，勤俭持家印入了每个华夏人的骨髓里，但是有一个阶段他们花钱绝对是最猛的，那就是春节正月里。”

    '刚好趁着春晚的广告，我们一波推上去，至于那些什么专家的，我们也要弄个记者会，好好的澄清。'

    “忍了几个月了，一些魑魅魍魉基本也都已经冒出来了，我们可以出来收拾他们了。”

    然后柴进拿着名单，看了半天后说:"这个叫宋忠良的记者，就是从他开始。"

