    “是我！”门外传来了一声大喊。

    此时在琉球国首府首里城的三人组的心情，万分复杂，袁彬打开了房门，一个男子走进了木制的房屋之中，左看看右看看，笑着说道：“这么好玩的事儿，你们居然不叫我。”

    琉球国比朝鲜更配得上孝子的原因，是因为琉球国更加恭顺。

    每次册封，琉球国的王世子，都会在首里城的欢会门跪迎。

    为了表示琉球国的恭顺，琉球国的欢会门外，还有一条守礼之门，这道门外有一条珍珠道，专门负责迎接天使。

    琉球国王会在珍珠道之上的守礼之门，迎接天朝上使，然后一直同行到欢会门，跪承圣旨。

    琉球国的王宫的走向非常的怪，和大明朝坐南朝北不同，琉球国大部分的建筑物都是坐东朝西，之所以这么做的原因，是因为大明朝在西侧。

    琉球国从上到下都写着恭顺。

    石亨把所有靖安城池的东门设立为泰安门，那是琉球国玩剩下的！人家连朝向都朝大明。

    在这种恭顺的情况，一个汉人混入城来，根本不是难事。

    来人正是唐兴，三皇子他外公，那个极度富有冒险主义的唐指挥，走进了钟楼下杜馆别苑的唐兴，坐在了岳谦的对面。

    “为什么，这么好玩的事儿，不叫我？”唐兴一伸手，非常愤怒的说道。

    “唐指挥这次带了多少兵马？”袁彬有些好奇的问道。

    唐兴不屑一顾的说道：“我带了千军万马！”

    袁彬露出了惊喜，唐兴来了，援兵就有了！赵明端就有了！

    岳谦眼中一亮，笑着说道：“在哪里？”

    唐兴拍了拍胸脯说道：“在这里！”

    “吾一人可当千军万马！”

    “切。”三人这听明白了唐兴的话，他自己个来的，估计是搭了条商船，乘风便来了。

    唐兴能找到他们三个，并不困难，他们三个北方汉人的口音在琉球国还是很少的。

    唐兴看着失望的三人组，无奈的说道：“不要这样失望啊，我自己来的，琉球国那是不征之国，我要带着大军前来，明天朝堂上的那群人，就该跟陛下磨牙了。”

    袁彬笑着说道：“陛下是您的女婿，还能把您个怎么样不成？”

    “景泰朝，外戚，不管用，功赏牌才管用！”唐兴可是有两枚头功牌的，一块头功牌是解救鸡鸣岛的百姓，一块头功牌是保卫密州市舶司有功。

    唐兴的女儿唐云燕虽然生下了三皇子，但是唐兴富有冒险精神，京师他压根待不住，陛下回京，立刻就跑出来了。

    唐兴是全大明最大的自由人，他是皇亲国戚，但不受宗室藩禁的限制，更没有什么驸马都尉不得视事的规定，所以唐兴就满世界溜达。

    “我们现在要抓赵明端，我们四个，再加上十名缇骑，我们就只有十四个人，怎么抓？”岳谦一摊手。

    咄咄的敲门声忽然响起起！

    四个人都紧张的抓着手中的绣春刀，岳谦眉头紧皱的低声问道：“谁？！”

    “老僧道圆，有要事面见天使。”门外传来一个很小的声音。

    但是内容让屋内四个人闻之变色！

    天使，身份暴露了！

    四个人抓紧了手中的绣春刀，打开了房门，他们一直在思考他们四个人，到底是怎么暴露的。

    岳谦三人看向了唐兴，定然是他走漏了风声！

    岳谦打开了房门，门外战争两人，一人是和尚，一人是一个富态的中年男子，居然穿着国王冕服。

    看到外面没有刀兵，他们也是松了口气。

    “琉球国王尚金福，拜见上使，天寿寺主持、中山王府长史怀机，拜见上使。”两个人入了门，就是哐的跪倒在地，奉上了手中的信牌。

    岳谦人都傻了，赶紧错开了身子说道：“此次前来，未奉皇命，二位请起。”

    尚金福明显有些失望，他还以为大明朝廷听闻了琉球使者的哭诉，终于想到了海外还有这么个孝子，可惜的是，上使似乎是在办差，而非传递圣旨。

    岳谦疑惑的问道：“你们是怎么知道我们是朝廷的人？”

    怀机笑着说道：“上使有所不知，琉球国每年都朝贡，四位都是朝廷的大人物，琉球使臣自然见过四位。”

    岳谦这才了然，琉球国的使臣会参加一些比如大宴赐席、大阅等仪式，认得他们四个人，也不奇怪。

    “几位天使都是北人，人高马大，尤其是袁指挥的青兕的凶名，即便是我等在琉球也有所耳闻。”怀机又解释了一句，并且在脸上比划了一下。

    袁彬的脸上有道不是很深的伤疤，从耳根几近裂到嘴角的位置，那是一道箭矢的伤势，这让他看起来更是凶悍，这是在抓捕渠家人的时候负伤的。

    这这也是袁彬极为重要的特征。

    是袁彬暴露了他们的身份。

    “前来所为何事？”岳谦坐直了身子，十分郑重的问道。

    尚金福再拜，俯首说道：“朝鲜使臣说：中国亦贱待我朝使臣，不得与琉球使臣为比。并以为憾事。”

    “我朝臣工无不盼望着大明的王化之地。”

    “还请大明给官给军，安土牧民。”

    尚金福拿出了一封奏疏，递给了几位天使。

    这一封奏疏很长，首先表达了琉球因为大明而闻礼仪教化，但是琉球国国小民寡，自己治理无能，而且因为地理位置极佳，乃是万国海梁之地，他们管不住了。

    希望大明直接派出官僚和军队安土牧民。

    琉球国并不穷，相反因为其特殊的地理位置，海商众多，十分的富硕。

    尚金福继续说道：“程复、王茂、叶希尹等几位大明的读书人，教化四方，怀机更是有一统之功劳。但是我琉球国往来人员驳杂，水师、兵甲极少。”

    “如此这般，不啻于稚子怀千金于闹市之上。”

    尚金福详细说明了自己的无奈，他的两个孩子，大儿子志鲁和二儿子布里之间的裂隙，越来越大。

    大儿子志鲁的支持者是大明海外弃民的海盗们，而二儿子布里的支持者是倭国的倭寇。

    他们已经闹到快要兵戎相见的地步，但是尚金福无法规劝和约束自己的两个儿子，更无法驱逐海盗和倭国。

    尚金福十分认真的说道：“恳请天朝上国驻兵，必以厚禄而奉之。”

    “这么大的事儿，不是我等可以做主。”岳谦代表了众多人回应。

    驻扎军队在琉球，这是朝堂才能决定的。

    唐兴拿着那份奏疏看了许久，奇怪的问道：“只是这么做，岂不是和大明之壤几无区别了吗？”

    尚金福面露惊喜的说道：“啊，真的可以吗？还有这种好事？”

    “承蒙天朝上国不弃，若是肯将琉球并入大明之土，孤等可仿照苏禄国王东王巴都葛叭哈刺旧事，迁徙入明。”

    “生为朝贵客，死作郡先贤。”

    大明有一座苏禄国王的坟墓，东王作为国王，在永乐十五年，亲自出使大明，不幸病逝，永远留在了山东德州。

    为此太宗文皇帝下了敕谕，给了谥号，并且营建了坟墓。

    苏禄国王的东王的王妃，带着两个孩子一并入了大明，世代住在了德州。

    唐兴四个人面面相觑，感情在这儿等着呢！

    尚金福已经管不住琉球了，而怀机应当也是政斗失败了，最终削发为僧，这次怀机来，是因为他有大明的官印。

    怀机满是感慨的说道：“还请几位天使代为禀报。”

    季铎一直在静静的听，他是这些人中，最为谨慎的那一个人，他忽然开口问道：“早不说，晚不说，为何这个时候说呢？”

    “天使容禀。”怀机双手合十，谈起了过往。

    早在宣德年间，被赐下尚姓之后，琉球国王就有这个打算了。

    但是每次使臣赶至大明，面见大明皇帝之前，使臣总是被反复叮嘱不要提这种要求，否则会面临着断贡的风险。

    因为祖宗之法里，琉球是不征之国。

    所以他们的要求，从来没有送到过大明皇帝的耳边。

    怀机本来还对这种说辞，深信不疑，但是随着无敌的大明水师由极盛转为极衰，这种闹剧出现，怀机也逐渐理解了。

    其实不是皇帝不肯，毕竟有安南被平定设立郡县旧事，他们琉球为什么不可以呢？

    是有些人不肯。

    如果琉球设郡县，那么必然要维持一股庞大的水师，才能维持统治，一个庞大的水师对某些人而言，就是「与己不便、寝室难安」了。

    他们的恭请，完全送不到皇帝的耳边。

    即便是在景泰年间，一年一朝贡，他们的请求也无法直达天听。

    突然得知天使来了，他们也顾不得那么多了，大明再不管，琉球国就要有亡国之灾祸了。

    尚金福伏在地上，大声的说道：“恳请天使，禀明君父，倭国乃是贼子，他们借着漂流民的名义，不断的向琉球诸多岛屿派兵，其多有不法，烧杀抢掠，无恶不作。”

    “占我琉球土地，奸辱琉球女子，奴役我琉球国民，民生凋零，孤无能，只能看着孤的臣民沉沦，在这种痛苦中，凄厉哀嚎，而做不得什么。”

    尚金福伏在地上，痛哭流涕。

    他很痛苦，他的先祖统一了三山国，祖宗的江山交到了他的手里，他的百姓被欺负，他的国土被侵占，他却什么都做不了。

    “给琉球百姓一条活路吧。”尚金福哭的极为悲痛，眼泪鼻涕一大把。

    岳谦看着哭泣的尚金福，愤怒的说道：“你不要哭了，七尺男儿哭个腚！”

    “他们欺负你们，你们跟他干啊！”

    “没有火器，就用长短兵，没有长短兵就用农具，没有农具就用石块，没有石块，就用手脚，即便是最后只剩下一口气来，也要咬他们一口！”

    “大不了就是一死，夜哭天明，能哭的好琉球吗？！”

    岳谦、季铎、袁彬和唐兴，他们首先都是大明军卒，而且是坚定的主战派，遇事不决先干一架，打完了再说！

    尚金福这种样子，实在是让他们有点瞧不起。

    哭哭啼啼的算什么男子汉。

    “打过，但是没打过。”怀机叹息的说道：“诸位天使，琉球不是大明，人心若一盘散沙，还未接战，人心就散了。”

    “倭人、闽人、色目人、南洋人各方势力驳杂，并非不愿，实在是无能为力啊。”

    岳谦有些理解点头说道：“尔等所求，我会尽数送于京师，请陛下圣裁。”

    “眼下有件要紧事要办，你们知道那个赵明瑞，在哪住着吗？”

    岳谦三人的抓捕赵明瑞的计划很简单，分为四步，找到赵明瑞，闯进去，抓捕赵明瑞，离开琉球。

    赵明瑞平日里会宴请，但是不宴请的时候，却是神龙见首不见尾，不太好抓。

    “在孤大儿子志鲁的府中住着。”尚金福赶忙回答道。

    支持志鲁的是海盗，主要是大明的海外弃民、色目人等海盗，支持二儿子的是倭寇，主要就是斯波氏、细川氏等三管领家族。

    岳谦这才了然点头说道：“完全没想到，琉球的局面已经危险到了这种地步。”

    “我们已经知道了，尔等可以回去了，若是有消息，大明自然会派遣使臣前来。”

    “我们要抓捕赵明瑞，可能需要请琉球国王帮忙，具体怎么做，我们会联系你们。”

    怀机俯首说道：“天使若有事可到天寿寺，天寿寺乃老衲清修之地，极为周全。”

    尚金福稍微犹豫了下，俯首说道：“天使能给我三名缇骑护卫左右吗？我的护卫不够忠心了。”

    岳谦想了想说道：“等我们商议之后，给你们回复。”

    怀机和尚金福俯首离开。

    季铎有些犹豫的说道：“这个人真的是尚金福和怀机吗？我有点不太信任他们。”

    岳谦眉头紧锁的说道：“但是他们的印绶信牌不假，这等机要之物，随意给人使用，也说不过去。”

    “老规矩吧。”袁彬笑着举起手来：“我觉得有必要接触一下，因为人可以作假，这字迹却做不得假，你看写的是不是很周正？”

    袁彬指着奏疏，那些奏疏上的字迹，极为周正，可比脱脱不花那种鬼画符要强一万倍。

    “我也同意接触下，那就派三名缇骑去吧。”岳谦也表示赞同。

    他们的身份已经被人知晓了，等待他们的居然不是海盗，倭寇，岳谦觉得不妨试一试。

    “我保留意见，但是我会一起行动，若是陛下降罪，共担此。”季铎还是有点不信任尚金福和怀机，这和他的性格有关。

    季铎就是这种不见兔子不撒鹰的谨慎的人。

    “我也同意。”唐兴笑呵呵的说道。

    岳谦看着举手的唐兴，无奈的说道：“唐指挥，这里面没你的事。”

