    搬宿舍，其实火舞蝶衣这几天一直在酝酿这个想法。

    现在身怀聚宝盆和炼石秘术的火舞蝶衣已经不差钱了，自然不准备继续委屈自己，她要搬到豪华洞府之中去。

    虽然如果进入核心区，他们还会重新划分一次宿舍，改善一下居住环境。但是班门免费提供的宿舍就算再好，也绝对无法和需要付费租用的豪华洞府相比。

    据她所知，其实大部分班门有名号的炼器师都是租住在豪华洞府区域的，也包括一些班门之中的实权长老。

    当然，现在正是项目最后的关键时刻，她是打算过两天等项目结束，通过核心区的评审后的时候再搬的。

    参与了这个项目的全过程，火舞蝶衣对于项目通过评审倒是颇有信心。

    到时候吴浩也要换宿舍，她顺势提出来……过渡自然，合情合理。

    应该不会让人怀疑到她是为了远离这个人才搬的宿舍。

    可是谁想到还没搬呢，这就出现灵异事件了。

    火舞蝶衣干脆连项目结束都等不了了，马上就要搬出去。

    当然，就算是搬，大晚上的搬走也不现实。晚上豪华洞府那边的租用手续她都找不到人给她办。所以最早这个事情也要明天办理。

    尽管如此，火舞蝶衣还是出门了一趟。

    她去了夜市那里的法器交易区，买了个镇邪八卦悄悄的挂在门后面。

    如此，才安然入睡。

    ……

    天要下雨，娘要嫁人，室友要搬家，这种事情，吴浩是管不了了的。他还是专注于自己的节奏，规划阿氪的问题。

    虽然这一票，吴浩并没能够凑够十万星钻的收益给凑个整。但是加上之前已经使用过的星钻，吴浩的累积充值记录也已经超过了十万星钻了。

    阿氪顺利的升级到了LV7。

    按照原有的规律，阿氪一般越升级，所出现的新的效果就越是强力。可是这次阿氪出现在的新功能却让吴浩不知道该怎么评价。

    新的功能叫做气运阀，是与阿氪LV6的时候得到的鉴定功能配合使用的。

    无论是炼丹、炼器、制符、冲关突破，只要是涉及到几率的东西，有了气运阀功能后，吴浩都可以在事情发生之前消耗星钻来提升成功率。

    而相应的成功率和提升到什么程度所需要消耗的星钻，都可以提前使用鉴定功能鉴定出来。

    正是因为可以自如的调整成功率，所以才被称之为气运阀。

    吴浩觉得气运阀的功能，才是真正的反应了阿氪的本质。

    它还是一如既往的黑，吴浩尝试了一下，区区先天期小境界的提升，要是通过气运阀提升到必然成功后，都需要消耗上千星石。

    当然，突破境界这种大事，气运阀需要的星钻尤其多。像是练器辅助的时候倒是不需要消耗这么多，吴浩试了一下，要想百分百炼制出三色石也不过需要一百星钻罢了。

    所以要是自己炼制三色石，然后再自己充值……

    每一块赔本两块星石。

    虽然如此，可是它起码赋予了吴浩变不可能为可能的能力。只要钱到位，他甚至有办法炼制出五色石。

    当然，吴浩最看重气运阀的还是关于修行辅助方面

    吴浩的修为早已经达到了先天期，氪了那么多次血脉后，他的修行速度还是比较快的。但是先天期的修炼本身就比炼气期要复杂的多，需要的时间当然也更久，他到现在堪堪修行到了晋级先天二层的门槛。

    与炼气期修行十二正经不同，先天期修行的是奇经八脉这些隐脉，它们在人体中的分布更为隐蔽偏僻，修炼开脉的过程中需要不断的以真气试探和摸索。

    所以哪怕是吴浩已经到了先天一层的顶峰，也没有办法马上开始下一条经脉的开通，因为前提是得先把那条经脉给找到才行。

    十二正经，联通五脏六腑与人体各个器官，完全是有迹可循的。可是这些隐脉，却不是那么好了。因为它们往往因人而异。

    功法上的说明，只能够提供一个大概的位置范围，和分布规律。真正的要涉及到具体的某个修行者，还需要不断的用真气打磨试探具体位置才行。

    因为一旦判断错了位置贸然用真气冲击，很有可能有真气逆乱、走火入魔的危机。

    所以修行者往往在晋升之前，反复的用一丝一缕的真气，在不停的位置试探，观察几天内的反应，来不断的排除，找到最有可能的位置，再来冲击奇经八脉，完成晋级。

    就好像输液之前，先得做皮试似得。

    当然，可能的位置之间还有些内在联系和分布规律。更高等级的功法中往往会有许多冲关诀窍来缩减这个过程。

    吴浩现在就处于寻找自己的阳跷脉的过程中，只要找准了这条经脉的第一个穴位，下面的其他穴位就有迹可循了，他就可以顺利晋升到先天二层。

    他预估这个过程，应该是三五个月不等。这并不是真气积累过程，与资质无关，只和功法与运气有关。吴浩预估的这个速度，在修行界已经算是快的了。

    可是他现在有了气运阀，却找到了更好的晋级方式。那就是不需要真气试探，一旦完成真气积累，立刻使用气运阀晋级。

    比如说现在。

    吴浩打开阿氪的面板，心中默默的想着先天期的晋升，选中气运阀就开始不断的投入星钻。

    上千星钻消耗过后，吴浩冥冥中就感应到了自己身体中某一个部位有着莫名的吸引力，他心中有感，那里就是阳跷脉的第一个穴道的位置。

    虽然心中确定无比，可是吴浩并没有贸然用所有真气去冲击。而是分布了一缕真气，在那个位置盘旋交融试探。

    已经在这个瓶颈上卡了一两个月，吴浩也不在意多花几天时间，等着这个“皮试”的结果。

    结果就是，氪金之后阿氪还是一如既往的坚挺。

    到了第二天，这个位置的真气就被吸收完了，同时那里也传来了些微舒畅感。吴浩心知绝对没跑了，赶忙找静室打坐，鼓动所有真气来冲击这个位置。

    真气不断的灌入，体内似乎响起了轰然一声，阳跷脉终于显现了出来。

    吴浩也顺利的晋升到了先天二层。

    吴浩暗暗估计了一下，如果投入上万星石的话，他足足能够把先天期的修炼速度提升十倍不止，再没有瓶颈的困扰。

    如此，这个过程他有信心在两年内完成，然后准备结丹。

    最重要的是他还可以利用气运阀来抵消结丹瓶颈，结丹亦无忧。

    要知道对于修行而言，最难的从来都不是真气积累，而是瓶颈。

    有了气运阀，只要吴浩的腰包够鼓，所有的瓶颈将都不再是问题。

    谁说“氪不改命”来着？