    第152章 这话也能问啊？

    粉丝1：渣男，妥妥的渣男。

    粉丝2：我们女神跑不掉的，我也想陪女神玩游戏。

    赛少：可恶，脚踩几条船，柔柔女神，千万别相信他。

    可就算秦凡说有女朋友，张柔是没有觉得秦凡很渣，要是秦凡说没有女朋友。

    她才不相信呢！

    面对秦凡的诚实，一笑的张柔，继续玩游戏了。

    “那按照游戏规定，小哥哥可以问我一个问题。”

    秦凡直勾勾看过来，问的很是果断：“既然这样，我问一下，我家美女大主播的初吻还在吗？”

    这话确实很直接，张柔小脸蛋一红。

    一群粉丝也是沸腾起来。

    粉丝1：哇，老板就是牛，这话也能问？

    粉丝2：太牛了，我激动起来了，我家柔柔初吻不会真在吧。

    赛少：问个话都不会问，就算我家柔柔没有初吻，我也喜欢！

    面对秦凡的提问，张柔害羞一笑的点头了。

    秦凡有点意外了，真没有想到，对方初吻还真在。

    看着面前的张柔，秦凡也是笑着道：“哦，你想不想试试看，我技术不错的。”

    张柔红着脸，是真害羞了起来：“啊，这种事情，还有技术的吗，小哥哥太污了。”

    直播间更是一片刷屏。

    粉丝1：屌啊，大佬开车真是又快又稳，还技术不错，我佩服啊！

    粉丝2：大佬是不是很想说，那种技术也不错，好污！

    赛少：我呸，你就是一个渣男，柔柔，你不要答应他啊！

    此刻，没在张柔没有反应过来，秦凡靠近过去。

    他的技术确实不错，感受到张柔有点小紧张，没有直接突然袭击。

    为了给对方一次不错的体验。

    他只是慢慢凑上前，在张柔嘴唇一厘米左右停顿下来。

    还在对方正思考，正诧异的时候，这3秒停顿的空隙一过。

    秦凡就亲了上去，两只手也没有闲着，抱着对方，将其拥吻。

    为了让对方更放松，秦凡还不忘记轻抚对方的后背，吻累了，还脑袋换了一个方向，撬开对方的贝齿。

    一切就是如此的自然，秦凡的技术，确实不错了。

    这毕竟是和不少人练习出来的。

    给张柔不一样的感受，完全被引导，还真是一下迷恋，都忘记，这是在排练。

    整活直播间的公司活动！

    她居然稀里糊涂就将自己初吻送给了对方。

    而且，她真不讨厌，谁要秦凡吻的太温柔，太让她感受很好呢。

    结束后，秦凡慢慢离开，一脸微笑，摆明很照顾她的感受。

    “感觉怎么样？”

    张柔红着小脸蛋点点头，被秦凡亲的很舒服。

    在两人分开，直播间现在已经狂刷屏，连同某个富二代爆炸了。

    粉丝1：我去，这一个大佬技术真厉害，他kiss，就用了三个姿势，太熟练了！

    粉丝2：我佩服大佬，连打kiss都有技术，我佩服的五体投地。

    赛少：啊啊啊，你个混蛋，我不会放过你，你个混蛋！

    赛少：呜呜，我家女神不会这样的，我不想继续看了，我女神的初吻，原本是我的，我的。

    粉丝3：我们富二代已经被深深的被绿了，头顶一片大草原啊。

    直播间一片活跃，秦凡很明白，不能这么刺激下去了，怕是继续下去。

    一些粉丝要直接开骂了。

    今天的节目效果已经有了。

    秦凡一笑，在张柔耳旁轻轻说了一句话。

    让张柔点头，按照秦凡的要求，对着直播间开始道歉了。

    “各位，对不起，我们还有其他事情要处理，今天的直播就到这里了！”

    话一出口，一群粉丝狂刷屏了。

    粉丝1：不要，不要关直播间，呜呜，我家女神的清纯没有了。

    粉丝2：不会吧，女神要金主，不要我们了吗，我哭了。

    赛少：柔柔，你不要答应他什么，千万不要答应他啊！

    看着粉丝一片刷屏，张柔是一笑，随便找了一个借口。

    “大家误会了，我只是和金主小哥哥聊天，绝对没有什么的，可不要乱说。”

    “好了，大家再见，明天见！”

    说完，就这么关了直播间。

    谁会相信这种话？

    怕是一群粉丝都是发狂，现在已经急的不行。

    等到直播间一关，张柔松了一口气，接下来，倒是不用继续演下去。

    看着秦凡，想到刚才的一个吻，她脸红害羞了。

    “老板，你刚才亲人家，那可是柔柔的初吻！”

    撅起小嘴，这妮子带着撒娇味道。

    让秦凡哈哈一笑，将其拉倒怀中，一脸关爱道：“是吗，我要我家小主播的初吻，那我可要负责了。”

    “想我怎么负责？”

    被秦凡一把抱住，这一次，张柔是直接依偎过去，没有拒绝。

    她确实早就想通了，与其便宜那些什么富二代，还不如投靠这一个大老板。

    秦凡也是高富帅，不比富二代差。

    张柔没有什么不满意的，她还想依靠秦凡继续火下去，对秦凡权利的依赖。

    让她只能对方秦凡撒娇不断：“你就是坏，哪有在直播间夺走人家初吻，刚才不算数。”

    秦凡笑着，看过来，感觉这女主播还真是有意思。

    “哦，那你想怎么样？”

    张柔轻轻一笑，抬起螓首，笑容不止看过来。

    “人家想你再亲我一次！”

    抬起头，张柔期盼看过来，让秦凡一笑，还是低下头，一个热吻过去，将其紧紧抱在怀中。

    现在她才明白，秦凡真没有开玩笑。

    技术很好！

    就算留下一朵玫瑰花，还是陪秦凡一夜。

    到最后，累到了，两人抱在一起，一觉睡到了天亮。

    早晨，张柔从床上醒转过来，她也没有想到，昨天一天下来，真是把自己交待给了对方。

    (本章完)

