    第1394章  惊悚柳树   

    姜毅看着干巴巴的尸体，猛然凶恶地抬头，上百具尸体同时扑向自己！   

    “吼！”

    尸化后的姜毅根本不知道什么是畏惧，他只想着将这些怪物全都撕碎……   

    左手一抓，漆黑的割颅刀直接握在手中，姜毅握住黑刀身后一米多长的皮绳，飞速在头顶旋转黑刀，将刀抡成了风扇，同时疯狂地迎向扑来的尸体！   

    猛然一抡，锋利的黑刀瞬间划过一具尸体的脖子，跑向自己的尸体直接头身断裂，重重地扑在地上！   

    而姜毅已经一脚将它的脑袋踏爆后，一个飞纵，抡着嗡嗡作响的割颅刀犹如狼入羊群的在尸群中绞杀……   

    “嗷！”

    一头体型巨大，看不出品种的变异兽突然一口重重咬在姜毅的大腿上！   

    姜毅的脸皮一丝变化都没有，只是低头看向腿上挂着的尸兽！突然一爪重重刺穿挂在腿上的脑袋！用力将它从腿上提了起来……   

    被姜毅生生提起的兽尸一嘴的牙齿尽数崩断！正疯狂挣扎的它直接被姜毅生生从嘴巴直接撕开……   

    突然，姜毅双眼一缩，发现在手中的兽头后面，居然连着一根细细的柳条！   

    姜毅猛然抬起头，顺着这条柳条望去，果然是连接着变异柳树本体上……   

    直接将尸体砸了出去，姜毅暴起一跃，一脚踏翻一具尸体，生生的拧掉了它的脑袋后，看到果然它的后脑处也连着一根细长的柳条……   

    姜毅此时还有什么不明白，果然，这棵柳树极有可能具备精神系能力，不仅可以击伤活人的意识，同时居然还可以控制尸体……用力扯断枝条，正疯狂瞪着自己的脑袋瞬间彻底无法活动……   

    姜毅明白这一切后，更不会允许这么可怕的变异植物继续活着，咆哮着直接迎向了冲来的丧尸，锋利的尸爪就像是镰刀一样，疯狂收割着这些被柳树控制的尸体！   

    “砰！”

    姜毅实力强大，但是这些尸体也并不是假的，一头体型巨大的人类尸体突然一拳轰在姜毅的身上，姜毅两米多高的尸化身体直接被一拳轰塌了胸膛……   

    “卟！”

    一股鲜血喷了出去，姜毅有些不敢置信的看着眼前这个双手变成了圆圆的金属球的尸体……   

    “嗡！”

    突然，一道凌厉的风刃瞬间刮了过来，姜毅急忙躲避，捕捉到一具丧尸正聚集着自己熟悉的风系异能！   

    难道柳树不仅可以操控尸体？

    还能保留尸体原本拥有的能力？

    

    姜毅心中一沉，脚下裂地靴顿时烈火四射，姜毅一个高跳，强壮的尸身一跃七八米，居高临下直接扑向那只风系尸体！   

    “轰！”

    一声爆响，姜毅的尸爪重重按着那具尸体的脑袋将它砸在地上，双脚踩着它的手臂，双手扣住脑袋，用力一扯，这只风系尸体直接被姜毅生生从脖子上将脑袋撕了下来……   

    姜毅看到这个脑袋上，果然有着一枚尸核！   

    只不过相比真正的丧尸，这具尸体上的尸核显得极为暗淡，上面更是碎痕遍布！   

    因为是还没来得及被变异柳树吸光了能量，所以才能继续使用异能……   

    当然，也有可能是变异柳树故意留下了它的能量，用来帮助自己战斗！此时姜毅一点都不会小看变异柳树。

    哪怕只是一棵树，但是当它拥有了意识，学会了思考。

    那么对幸存下来的人类就会是一个绝对可怕的敌人！   

    “啊！”

    感觉到姜毅居然灭杀了自己手上十分珍贵的一具尸体后，变异柳树果然愤怒地发出叫声后，更多的尸体扑向姜毅……   

    姜毅正要出手，突然身体一震：“该死！”

    暗骂一声，姜毅转身就跑，身体像一道风一般瞬间脱离战区，而与其同时，姜毅身上的气息快速的潮退，体型缩小，皮肤也恢复了人类的活性！   

    “呼……呼！”

    姜毅大口的喘息，这些尸体早就死去多时，不管他杀多少，都不会得到尸力！   

    而心脏内的尸婴储存的尸力已经耗尽，逼得姜毅不得不提前取消尸化！   

    “滚开！”

    一声爆响，姜毅看着扑来的一群尸体，右手握拳，重重一拳轰出，顿时轰在最前方的尸体上，一声爆响，这具尸体直接身骨尽碎，整个人直接暴退，撞飞一大队的尸体后，倒的满地都是！   

    姜毅双手一拍，蹲下直接按在地面上！   

    “噗噗……”无数刺破身体的声音中，摔倒的这些尸体直接被一根根石头尖刺扎穿了脑袋……   

    可是下一秒，这些尸体就被后面的尸体直接踏在身下疯狂地扑上来，这一次，尸体中还夹杂着一些动物尸体！   

    这些变异动物不仅体型比人类更加巨大，同时还可以使用各种能力！   

    直接笼罩住姜毅，仿佛下一秒就要将姜毅彻底毁灭。

    姜毅脚下一震，一根石柱一直接将他顶了起来。

    

    各种异能轰碎了石柱，姜毅却已经在空中高举一颗飞速旋转的漆黑‘混元’球直接抛了下去……   

    “轰！”

    仿佛毁天灭地一般的爆裂，下方所有尸体直接在混元球下化成碎粉……而姜毅又快速凝结出一颗抛向变异柳树！   

    无数尸体直接被操控着拦在变异柳树的身前，混元球爆开后，四射的能量将这些尸体绞成了渣，却连碰都没碰到变异柳树本体！   

    “切……”姜毅不甘的盯着被重重保护的变异大树，重重落在地上快速地躲避无数枝条，只能再寻找合适的机会……   

    姜毅面色复杂，显然眼前的这株变异柳树真的拥有智慧，而不是像之前的血树那样凭借着本能在狩猎！   

    这样的变异柳树非常的难缠，借着自身的植物特性，攻击方式千奇百怪！如果这样的怪物全面在野外滋生！   

    那么姜毅可以想象，未来的野外将成为普通幸存者的禁地！明明只是五级的变异柳树，但是却因为拥有了思维，居然让姜毅感觉比对战的六级丧尸还要棘手！   

    看着漫天挥舞着柳条的变异柳树，姜毅已经摸清了它的攻击路数！这株五级变异柳树物理攻击并没有多强，但是它却可以在击中对方，直接攻击猎物的神智，趁着对方失神的时候直接将人束缚住吞噬内部的能量！   

    而之后，死去的猎物也会成为它可以操控的傀儡！姜毅目光扫过站在树下的那些尸体！难怪他之前就觉得有些奇怪，为什么这个小城内，居然最高也只见过３级的怪物，４级怪物一个都没碰到！   

    原来它们都已经被不知名的原因被这株变异柳树给吞噬掉了。

    显然，变异柳树还有着某种能力，可以吸引这些强大的怪物向它所在的地方靠近。

    否则，变异柳树也不可能成长得如此迅速！   

    姜毅缓慢地站直身体，深深吐了口气！这样的怪物不能继续留着，虽然身为植物，它现在不能移动，但是谁敢保证以后会不会拥有和动物一样的行走能力！   

    这里离首城基地已经不算太远，姜毅不可能把这么恐怖的存在留在这里！而且之前姜毅在它的手上吃过了亏，不找回场子，可不是姜毅的性格！   

    缓慢地抬起手中的黑刀，高举过天，恐怖的能量快速地汇入到刀身中……姜毅已经知道要如何解决这只变异柳树，它的防御本能非常地强大，不管任何攻击，它都会用自己的柳条去拦截住，只要不伤到树干，损失再多的柳条也会快速的重生！   

    所以想要解决掉它，就要先解决掉这些柳条！   

    “嗡！”

    姜毅恐怖的气息不断地升腾，天空仿佛在黑刀之下都显得暗淡起来！变异柳树显然感觉到了不对，疯狂地挥出无数柳条铺天盖地的轰向姜毅……   

    姜毅眼角一抖，急忙快速地后退，“轰轰轰！”

    一道道粗壮的柳鞭重重地轰在姜毅的身前，逼得姜毅只能不断地后退，姜毅一动，‘凌霄’就被打断！   

    中断的能量瞬间回流，震得姜毅差点没吐出血来！   

    “该死！”

    姜毅大骂，一挥手，一道长长的火枪瞬间暴射而出，直接将甩来的柳鞭瞬间击爆，恐怖的火焰直奔柳树射去，但是无数的柳条快速地缠住这道火枪，数不尽的柳条直接燃烧起来，但是姜毅扔出去的火枪也终于被消磨散尽！   

    “嗡！”

    失去的柳条快速地伸出，这一次，上千根柳条居然拧在一起，化成了一个人类的手掌，飞速地向姜毅射来，在半空中握掌成拳，巨大的拳头重重的轰向姜毅……   

    姜毅一个瞬间，直接消失在原地！而一声剧烈的震动后，地面生生被这只拳头砸出了一个大洞……   

    变异柳树寻找不到姜毅的身影正疑惑中！突然从它的头顶传来一道漆黑的刀斩轰然劈落……   

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声后，恐怖的刀气瞬间劈在变异柳树的头顶……   

    “昂！”

    变异柳树疯狂的震动，一截树干随着炸裂的柳条直接炸开，鲜红的树汁直接从断口处喷射出数米多远……   

    但是从天而降的姜毅却看到被斩断的树身居然也快速地将断口愈合，但是却并没有重新长出完整的树干！   

    

    

