    “咦？怎么回事？落霞湖已经有七百年没有下过雪了，怎么会突然下雪的？”

    这时，落霞湖岛屿上村子里，一个正在朝窗外张望的高等精灵长老，突然看到了天空中飘落而下的大雪，不禁满脸疑惑的说道。

    落霞湖虽然在尸鬼迷沼之中，但因为一直有魔法阵守护的关系，落霞湖上方从未下过雪。

    除非是魔法阵已经遭到破坏，不然的话，即便尸鬼迷沼之中发生暴风雪，也根本不可能有一片雪花落到落霞湖上。

    但是，显然此时落霞湖的情况发生了变化，原本不可能下雪的落霞湖，如今竟然大雪纷飞起来！

    这一幕也是惊动了大厅中正在庆祝的精灵族。

    那精灵祭祀看到天空中飘落的雪花，不禁面如白纸，神情恐惧地说道：“遭了，是沉睡的冰霜鬼王苏醒了！”

    “什么？冰霜鬼王苏醒了？”

    “冰霜鬼王已经被暮光龙王封印了四千年，怎么可能苏醒？”

    “就算冰霜鬼王苏醒了，又怎么可能到落霞湖来？”

    “不要忘了，我精灵族当年原本就信仰暮光龙族，那冰霜鬼王当年被暮光龙王镇压在尸鬼迷沼之中，心中肯定不服气，如今既然苏醒，冰霜鬼王自然要找我们精灵族的算账！”

    “那可就糟了，冰霜鬼王的实力，可是比暮光龙王还要强大的！当年暮光龙王之所以可以镇压冰霜鬼王，乃是调动了守护巨龙的力量，守护巨龙如今已经作古，暮光龙王也早就已经去世，没有了他们，单凭我精灵族怎么可能是冰霜鬼王的对手？”

    听到那精灵祭祀的话，在场的精灵族纷纷面色大变。

    虽然冰霜鬼王和暮光龙王的战斗已经结束了四千年，但作为当年参与过那场大战的种族之一，精灵族一直流传着关于当年那场大战的详细记录。

    这些精灵族早就翻阅过这些经典，自然也从记录的只言片语中意识到了冰霜鬼王的可怕。

    相传，那冰霜鬼王乃是上一个纪元的遗留之物，是天地毁灭之后仍然健在的史前老怪。

    实力之恐怖，即便是当年的暮光龙王出手，也根本不是对手。

    那暮光龙王的实力何等强大？

    一道龙息，可以撕裂中州和西大陆！

    制造出一片迷雾之海！

    以暮光龙王的实力，面对那冰霜鬼王，也需要配合守护巨龙才能将冰霜鬼王镇压，且还不是将冰霜鬼王斩杀！

    单单这一点，就足以证明那冰霜鬼王有多可怕。

    其实力之恐怖，放眼世界，也绝对不可能有生物是冰霜鬼王的对手。

    自从人族崛起之后，精灵族已经渐渐失去了对这片大陆的统治，并且，因为精灵族的生育能力极其低下，导致种族人口锐减。

    在整个西大陆，也只有尸鬼迷沼之中的落霞湖还有精灵族存在的身影。

    至于其它地区的精灵族，早就已经被自然淘汰。

    当年全盛时期，主宰这片大地的精灵族都不是冰霜鬼王的对手，更何况现在？

    意识到这片大雪是冰霜鬼王制造出来的，尤其是原本应该被镇压的后者，如今竟然苏醒并且脱困而出之后，在场精灵族的面色怎么可能好看？

    另外一边。

    早早回到房间的陈凡，也是发现了外面的天气变化。

    看到落霞湖上竟然也飘起了雪花，陈凡也吃了一惊。

    尸鬼迷沼终年都在飘雪，但因为有魔法阵的关系，雪花无法在地面形成堆积，尚在半空，就已经融化。

    故此，尸鬼迷沼之中遍地都是沼泽，又因为终年飘雪的关系，尸鬼迷沼的阳光极少，根本没有大型草木可以在这种环境下生存，只有对阳光需求极少的青草可以连绵成片。

    也是因为这个原因，那尸鬼迷沼才会形成一片一望无垠的草地的环境。

    自从陈凡接近落霞湖到现在，从未看到落霞湖上空下雪，此时这里的气候一反常态，竟然有雪花飘落湖面。

    而且，原本波光粼粼的湖面，此时也正在慢慢结冰，那陈凡又不是白痴，看到气候变化这么剧烈，自然也意识到了有问题。

    陈凡立刻收起念头，走出了房间。

    原本正在庆祝的精灵族也陆陆续续地从庆典大厅里走出。

    一个个精灵族脸色都变得忧心忡忡，不安地看着天空。

    “祭祀大人，这是怎么回事？落霞湖为什么会开始下雪的？”陈凡找到人群里的精灵祭祀，问道。

    那精灵祭祀说道：“是冰霜鬼王制造出来的，冰霜鬼王已经苏醒了。”

    “冰霜鬼王？那是什么怪物？”陈凡皱眉。

    那精灵祭祀说道：“没有人知道冰霜鬼王的来历，但根据我精灵族先祖留下来的典籍记载，冰霜鬼王似乎是一个来自上一个纪元的怪物，是真正的史前怪物。”

    “史前怪物？”陈凡大惊。

    虽然陈凡对曙光世界的背景并不是很关注，但在游戏里挣扎了这么久时间，多少也从各个渠道依稀了解了一点曙光世界的背景。

    曙光世界已经经历过四次毁灭。

    陈凡如今所在的时代，被称之为曙光第五纪元。

    既然那冰霜鬼王是上一个纪元的生物，那就意味着，此怪乃是第四纪元的生物！

    曙光世界每次经历毁灭，整个世界的一切都会被摧毁得干干净净。

    别说生物了，就算是山河大地，都会彻彻底底被毁灭。

    然而，那冰霜鬼王竟然渡过了曙光世界的毁灭！

    从毁灭之中幸存了下来！

    这简直是不可思议的事情！

    要知道，陈凡的视角不同于这些精灵族。

    作为一个玩家，从陈凡的视角看来，曙光世界每次毁灭便是玩家常说的删档。

    删档之后，所有记录在服务器上的数据都应该被彻底清理。

    但是，那冰霜鬼王竟然挺过了曙光官方删档！

    这怎么可能？！

    冰霜鬼王不过只是游戏里的一组数据，就算能力再强，又怎么可能挺过删档？！

    删档可是从根本上毁灭服务器上的一切数据！

    这家伙经历一次删档，竟然没有被删除！

    这简直让人不敢相信！

    尤其是陈凡饮月歌这些玩家，更不敢相信，那冰霜鬼王竟然连删档都清除不掉！

    简直恐怖到了极点！

