    车子来到孟浪三人跟前停下。

    张楚岚和风星潼两个年轻人首先下车，躬身行礼：“师父好、两位师娘好！”X2

    虽然小风同学不太理解两个师娘是什么操作，但想到来时路上师兄的千叮万嘱，还是很老实的接受了这一事实。

    孟浪轻轻点头，抬手指了指不远处的一个方向：“你们两个先去找辆房车收拾一下，晚饭之后我正式教你们一些东西。”

    两小只闻言，秒变星星眼。

    自从在龙虎山上见过孟某人和老天师一战之后，他们两个对自家师父的真正实力也有了比较明确的认知……这两位绝对是大佬中的大佬，一个人随便打穿其他十佬的存在。

    “是！师父！”兴奋地答应一声，两个徒弟满怀憧憬的跑开了。

    见打发走了他们，孟浪好整以暇的转头看向不请自来的胡一菲夫妇。

    “看什么看？诺澜是我和曾小贤的朋友，我怕你误会她，所以过来帮忙解释一下。”女魔头直截了当说明了来意。

    “误会？她不是睡王的学生吗？这有什么好误会的？”孟某人脸上浮现饶有兴致之色，明知故问道。

    诺澜见状，不想让胡一菲为难，微笑着上前一步解释道：“孟部长，其实——”

    “哎呀！这有什么好避讳的？孟浪你跟我过来一下。”一向遇事拖沓的曾小贤这次罕见的硬气了一把，抬手打断诺澜之后把孟某人拉到了一旁。

    “曾老师，你不会也想帮那个女人作保吧？其实你和一菲姐没必要这么干的，就算不是你们的朋友，她现在的身份也是丑国睡王的传声筒，我本来也没打算为难她。”

    “哎呀~不是你想的那样！”

    曾小贤手舞足蹈的比划着，紧接着忽然一把抓住孟某人的手，满脸真诚：“小浪，摸良心说，贤哥平时待你咋样？”

    孟浪不动声色的抽回手，语气淡漠道：“一般。”

    “额。”曾小贤脸色讪然，强笑道，“可是，总的来说我对亻——”

    “很一般……”孟浪面无表情的打断贱人曾的套近乎，“曾老师，我很忙的，如果你再不赶紧切入主题的话我就要过去找那位女士交涉了。”

    “唉……”

    曾小贤见孟某人不吃他那套，也只好实话实说：“孟浪啊，你不知道，诺澜是我前女友。”

    “哦，所以呢？”

    “所以不管我怎么想，一菲心里其实是对诺澜有几分亏欠的……之前那个心理医生杰森打电话来和一菲说了诺澜和丑国那边的关系，拜托一菲务必要保护诺澜的安全。”

    “保护她的安全？什么意思？”孟浪终于有些好奇了。

    “是这样的，杰森的情况你都知道了吧，其实诺澜也差不多，她是年轻时留学的时候被睡王看中收为徒弟的。”

    “当时种丑关系还没恶化，诺澜也没想那么多，她出于对心灵魔法的好奇想要更深入的学习，就在睡王那边演得香蕉人了一点……甚至她还为此特意找了个丑籍华裔的当地人领了证，在睡王面前演戏。”

    “所以……你的前女友其实有老公？”

    “哎呀不是的！诺澜和那人只是假结婚而已！”曾小贤对孟某人奇怪的关注点弄得有些烦躁，“而且现在你不是应该更关心香蕉人的问题吗？”

    “行吧，那你接着说。”

    “后来，诺澜的心灵魔法学习遇到了瓶颈，就悄悄从丑国逃了回来，还和她的假前夫离了婚。”

    “这不是挺好的嘛？”孟某人耸肩。

    曾小贤苦笑一声：“表面上看是挺好的，诺澜也是在那个时候和我认识并且成了我的女朋友。”

    “赶紧说但是，我懒得听你们三角恋的别扭戏码，三角恋什么的最无聊了。”

    曾小贤：ヽ(。_°)ノ？

    转头看了看旁边娇俏可人的诸葛大力和冯宝宝，贱人曾再次刷新了对厚颜无耻这个词的理解，胸膛剧烈起伏一阵之后才勉强咽下了险些脱口而出的吐槽。

    “好吧——但是，诺澜到底还是太年轻了，她回国一段时间之后才发现自己的魔力回路被睡王动了手脚，每隔一段时间就需要他用独门手法调理一次，否则就会有精神失常的风险。”

    “所以……你和一菲姐就是趁着人家诺澜不得不回丑国的机会勾搭上的？”

    曾小贤：“……”

    孟浪这人哪都好，只可惜不是个哑巴。

    “小浪啊，我们三个的感情问题你就不要多问了。”

    “总之呢，现在的情况是这样的——我和一菲结婚虽然百分百是出于真爱，但说到底还是有点对不起诺澜。”

    “而且，这些年来一菲一直心怀愧疚，她总觉得当时诺澜在得知我们两个的事情之后主动退出是因为睡王的关系，总是念叨着想要补偿诺澜。”

    “所以呢？说话别拐弯抹角的，你就直说你们夫妻俩到底打的是什么算盘吧。”孟浪不耐烦道。

    闻言，曾小贤脸上堆满了讨好的笑容，搓手道：“嘿嘿嘿……小浪啊，我听一菲的爷爷和我家老爷子说过，现在的种花家就属你和老天师是最厉害的异人，老天师那边我不熟，所以就想来找你问问……”

    “问我能不能帮你的前女友解决隐患？”

    “哇~小浪你真是聪明绝顶、一点就透啊！”

    孟浪翻了个白眼，就你们两口子这一唱一和的态度，傻子才看不出来吧？

    “那位大姐的情况我没亲眼见过所以不能打包票，但我可以答应你尽力为之，不过嘛……如果我能帮她治愈的话，我想收你们夫妻俩一点诊金。”

    曾小贤喜出望外：“没问题！只要你能治好诺澜，我和一菲的全部财产立刻双手奉上！”

    孟浪微微摆手：“用不着全部财产，我只要你们点头把爱情公寓顶楼的挖掘机卖给我就行了。”

    那栋顶楼挖掘机是自己小三口儿的第一座爱巢，如果以后搬走了再让别人住进去的话他多少会有点心里不爽，还不如直接买下。

    不过想到那毕竟也是人家胡一菲和曾小贤为他们自己准备的婚房，君子不夺人所爱，现在如果可以趁着送出这个人情的机会买下来也是一桩美事。

    曾小贤：▄█?█●

    “没问题！我给你打八……不，我给你打成骨折都没有问题，请孟老板务必买走！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

