
    “明白。”

    楚少狂的保镖点点头，然后朝着叶秋和莫妮卡走过去。

    一个领头的保镖走上前，看着叶秋和莫妮卡的眼神当中，带着不可一世和高高在上，摇了摇头说：“听到了没有，还是乖乖跪下让我们打断四肢的好，遇到我们楚少能够有一条命就不错了。”

    他的语气当中充满了轻视。

    听他的意思，打断叶秋四肢，似乎是件很幸运的事情，叶秋都应该跪下来磕头感谢了。

    实际上他说的也不是没有道理，按照楚少狂的身份，想要在临海市整死一个人实在太容易了。

    不过那是一般人！

    今天他遇到的是叶秋，一条能够让西方众神都惧怕的邪恶龙王！

    叶秋笑笑道：“这么说我还要感谢你？”

    那个领头的保镖一愣，然后点点头说道：“你说的不错，你还应该感谢楚少。”

    莫妮卡有点“害怕”，瑟瑟发抖道：“叶，那个人好像很厉害？你们华夏的人都是那么可怕的吗？”

    “他不可怕，可怕的是他老子。要不是他老子有钱有势，他也不可能这么嚣张，除开那些之外，他基本上只能够做废物了。”

    叶秋随口说道。

    那保镖听到叶秋这么“酸溜溜”的话，就笑了：“这是命，你应该问问你老子怎么没有钱？不过你嫉妒也没有用，人的命都是天注定的，你注定一辈子就是个穷diǎo丝。”

    以叶秋现在的形象来看，绝对妥妥的diǎo丝一个。

    叶秋看着他，老子就喜欢这么穿，有安全感！

    懂不懂什么叫做安全感？

    不过他当然没把这话说出来，而是用商量的语气说道：“你看看，你也是给人打工的，咱们都是社会底层，能不能放放水放过我了？”

    “社会底层？”

    那保镖轻笑：“我跟你不一样，像你这种社会的渣渣，怎么可能跟我比？而且放水，你觉得我会吗？”

    这个保镖的意思，显然不可能就这么放过叶秋了。

    “我一直不理解为什么会给我那样一个任务，现在我有点理解了。”叶秋嘀咕了一声，“就连保镖都嚣张成这个样子，这地方的确够烂的。”

    老蔡猜测的不错。

    叶秋退伍回来，除了回家一个原因，的确还有一个不强制性的任务。

    那保镖不清楚叶秋在说什么，却是听到了后面一句，就笑道：“你应该很奇怪，为什么发生了这种事情，机场还是没有人过来？我可以告诉你，这就是钱和权。”

    一般来说，机场门口都是有监控的，上面肯定早就注意到这边的事情了，但是迟迟没有人来处理，这其中的意味显而易见了。

    “叶，这地方实在太烂了。”莫妮卡轻声说道，“比起那些hēishǒudǎng也差不多。”

    “莫妮卡，这些人可比hēishǒudǎng更恶心人，而且脸上总是展现出一副为人好的神色，实际上心里面烂得很。”

    叶秋摇了摇头说道。

    那保镖等得不耐烦了，说道：“行了，跟你说那么多你懂什么，上！”

    最后一个字落下。

    那些早就等得不耐烦的保镖，一个个都是狞笑着上前，对于这些人来说，虽然没有那种钱和权，但是替人当走狗的那种感觉已经让他们无法自拔了。

    在场的人，看向叶秋和莫妮卡都是一阵惋惜。

    有些人想要把手机拿出来拍照，但是很快被那些保镖抢走了。

    领头的保镖就觉得没什么意思了，转过身准备回到楚少狂的身边。

    刚刚转过身，突然眼角余光飞过来一个黑影！

    “嗯？”

    他愣了一下，然后就看到自己的一个手下，飞到了自己面前，一嘴的鲜血，门牙都被打掉了，昂着头想要起来，可是最后眼睛一翻昏死了过去。

    “怎么回事？”

    他有点摸不着头脑，自己手下怎么飞过来了？

    接着他眼睛的余光，又闪过一道黑影！

    嘭！

    又一个保镖飞了过来，压到了之前那个保镖身上，然后昏死了过去。

    后面传过来一阵杂乱声！

    领头的保镖，身体一僵，心中有种不好的预感，可是接着一想他们就两个人，能够有多厉害？

    正在这时候，他眼睛余光一暗。

    嘭嘭！

    这次直接飞了两个人过来，压到了之前那两个保镖身上。

    领头的保镖倒吸了口凉气，僵着脖子要转过头去的时候。

    突然觉得头上一暗，抬头就看到自己的手下，正不断的被从后面扔过来。

    简直就像是下饺子一样，嘭嘭的全部都砸在了同一个地方，直接成了叠罗汉！

    “怎么回事？”

    “怎么还不停？”

    领头的保镖，心里面一阵狂吼，接着终于没有人飞过来了，他心里面一喜，接着想到了什么，脸色猛地变得苍白起来。

    既然没有人飞过来了，那是不是说明，自己手下都被放倒了？

    他慢慢转过身去，就看到之前那个“民工”一脸笑眯眯的看着自己，而他身上一点灰尘都没有。

    “你……”

    他惊恐的瞪大了眼睛，此时他的面前，真的没有一个手下了，很显然就是那个民工出手，将他的手下全部打倒的。

    “这不可能……”

    保镖脸色惨白，双腿因为恐惧都在打摆子了。

    怎么都想不通，一个人是怎么出手的，居然把自己那么多手下，全部都放倒了。

    “你什么你？”叶秋一把扣住他的脖子拉过来，也没有顾此失彼，然后一脚蹬到了他的胸口，“话都说不清了？”

    嘭！

    那个保镖身体后仰，惨叫了一声就倒飞了出去，感觉到自己胸口简直就像是被卡车撞了一样，咔擦的声音响起，胸骨都不知道断了多少根！

    全场寂静！

    在场的人都是长大了嘴巴看着叶秋，之前他们都觉得叶秋死定了，可是这都一分钟没到的功夫，那些保镖居然全部被打倒了。

    震惊了！

    路人都震惊了！

    泰日天也震惊了！

    这也太厉害了吧，简直就跟武侠片里面的高手一样，居然一个人就对付了这么多人。有的人甚至怀疑，这是不是在拍电影呢，四处找了找可是没发现摄像头。
