    第282章完全被时卿落带坏了

    时卿落上下打量了下葛春如。

    “听你这话，那你就肯定是那个外室上位的将军夫人了。”

    “看着也不怎么样嘛，没想到萧将军的眼光这么独特。”

    她笑着继续道：“我得和你纠正两点。”

    “首先，我嫁给相公，我们都是头婚，所以你所谓的新娶有歧义，还麻烦不要用你自身的情况，来寒碜我们。”

    “其次，萧将军早就为了你，和我相公三兄妹断亲分家了，所以他只是我丈夫的前任爹，我的前公公。”

    “你一个不要脸的外室，要是想在我们面前拿婆婆架子，那就想错了。”

    葛春如没想到时卿落竟然会说这种话，还主动将家里的丑事当众挑破。

    看到不少人站着围观，还对她投来异样的眼神，她快被气炸了。

    她沉着脸看向时卿落，“你，你才不要脸。”

    时卿落嗤笑道：“我又没给人外室，没有故意落胎陷害正妻，我倒是哪里不要脸了？”

    “不对，我就是正妻呢，也用不到这一招。”

    她看向萧元石，“前公公，你为了这位外室连儿女都不要了，我还以为是什么国色天仙呢。”

    “没想到这长相也就是清秀，身材还那么干瘦，你图的是什么啊？”

    接着像是想起什么，她蒙着嘴笑出声，“难道是因为叔叔和侄女偷情，太刺激了？”

    她是无所谓被人指着不孝的。

    谁要是敢这么说，她就喷对方一脸，这样的前公公配别人孝顺吗？

    既然这对渣男贱女送上门来，她正好将两人的关系点破，也给大家瞧瞧热闹。

    为葛春如好好的宣传下，她怎么傍上亲爹的结拜义兄。

    以后突然和小一辈的郑同锋偷人，大家也就不会觉得多奇怪了。

    现在他们一家都来了京城，而且科考在即，就算将这些点破，她也不怕渣爹报复。

    他们现在虽然还没法扳倒渣爹，但是也有了一些能够和渣爹掰掰手腕的力量。

    渣爹要是敢动作，她就进宫献方子……

    这话一出，萧元石和葛春如纷纷变了变脸色的。

    两人同时生出了一种想法，时卿落是怎么知道这么隐秘的事？

    围观的人一个个都震惊不已。

    叔叔和侄女，真的假的？

    正好这时奚睿和梁佑潇两人走了过来听到了。

    他们三人也听说银楼今天有新首饰，所以准备在赴宴前来买一些，回家去哄老太太和亲娘。

    谁曾想刚到这里，就看到了一处好戏。

    两人立即不嫌事大的走上前。

    奚睿凑到时卿落面前，一脸的求知，“什么叔叔和侄女？快说来听听。”

    这话成功的让萧元石两人再次变脸。

    萧元石可不想这事被时卿落当众说出来。

    他沉着脸看向萧母。

    “孔氏，你就是这样教儿媳妇的？”

    “身为婆婆，你能不能把儿媳妇管好了？”

    曾经只要他这般，孔氏就会害怕，畏畏缩缩的顺着他的意思来。

    萧元石对坏儿媳妇是没办法了，所以就找上了孔氏。

    他听说这个难缠的儿媳妇，对孔氏这个软弱的婆婆倒是挺好。

    孔氏说的话，时卿落应该会听的。

    时卿落都被渣爹的无耻惊到了，“你这是看人下菜呢？”

    完全就是桃子朝软的捏啊，当她婆婆好欺负。

    好气，要不是时机和地点不对，她都想撸袖子揍人了。

    萧寒峥的脸色也沉了沉，担心他娘受刺激。

    萧白梨双手捏成了拳，好像抽鞭子。

    二郎也仇视的看着亲爹。

    萧母其实来京城就做好了见前夫的准备，只是没想到会那么快。

    刚才遇到，她很紧张，也生出了一些害怕。

    而看到萧元石呵护着葛春如来选首饰，她却已经没有曾经的心痛了。

    反而觉得恶心。

    不由得又有些恍惚。

    听到儿媳妇讽刺两人，她心里觉得很爽快。

    没想到这个死渣男，居然将矛头指向了自己。

    关键是，还让她管儿媳妇。

    对于现在的萧母来说，那就是有儿有女有儿媳妇万事足。

    儿女和儿媳妇就是她的底线。

    萧母的脑海里响起了儿媳妇之前的话。

    她深吸一口气，突然快步走到萧元石和葛春如面前。

    在两人猝不及防的时，抬手先给了萧元石一耳光，又反手给了葛春如一耳光。

    打完之后，突然觉得萧元石这渣男也没那么可怕。

    而且好爽啊！

    于是整个人都仿佛注入了一股新的活力。

    她凶巴巴的瞪了瞪萧元石，“我儿媳妇又没有说错，我为什么要管她？”

    “而且我怎么教儿媳妇有什么问题？”

    她指了指萧元石，“难道要让儿子和你学，将侄女养成外室，还宠妾灭妻，将人娶回去。”

    “我很庆幸，还好我儿子不像是你，只对我儿媳妇专情。”

    “我儿媳妇也很好，又孝顺又乖巧懂事，用不着你来说三道四的。”

    “你们这对乱人伦臭不脸渣男贱女，居然还好意思出来逛，你们脸还真大。”

    这些话都是她和时卿落学的。

    她又看向葛春如，冷笑道：“还有你，你死去的亲爹要是知道，你嫁给了他的结拜兄弟，不知道会不会从坟里爬出来骂你。”

    萧母突然发飙，不但让萧元石和葛春如完全呆愣住了。

    连时卿落和萧寒峥几人都惊到了。

    接着时卿落眼睛亮了亮，“娘，骂得好！”

    又道：“娘，威武！”

    听到时卿落这么喊，萧白梨也眼睛很亮，没忍住跟着喊：“娘，威武！”

    二郎也觉得娘骂的太好了，“娘，威武！”

    萧寒峥原本沉着的脸变得温和，眼中带着哭笑不得，心里却挺高兴的。

    娘真是被小媳妇带坏了，竟然变得这么彪悍。

    不过带的好……

    奚睿和梁佑潇也愣住了，同样惊讶于萧母的表现。

    在他们的记忆里，萧母是一个很温柔，甚至有些软弱，看着就好欺负的妇人。

    没想到竟然敢扇萧元石和他的小娇妻耳光，还指着鼻子骂两人，这也太彪悍了。

    完全被时卿落带坏了啊！

    不过看着挺爽的。

    于是两人也纷纷喊道：“打的好，骂的好！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

