    虽然观摩了炼药过程都的所有人不太看好费伦能赢。

    可他们也没想到，两人的差距居然会如此之大。

    费伦身前那支红色魔药清晰透凉，但略显浑浊；而亚瑟炼制的那支紫色的魔药，却给人一种晶莹剔透的感觉，显然纯度更高。

    他们都挑选的是自己最拿手的一种序列9魔药炼制，以纯度决胜。

    本以为是天才之间的胶着对决，可比试的结果却让人大跌眼镜，

    红色魔药纯度45%，另一支紫色的纯度高达59%，

    差距巨大！

    一般说来，纯度相差范围小还可以说是外在因素的制约影响，可纯度相差10个百分点之上，就说明两个魔药师的水平根本不在同一个层次上！

    费伦也没想到，他信心满满地上台，此刻却被人按在地上摩擦羞辱。

    他羞愧的想要找个地缝转下去。

    胸前刻意戴着的那枚一星魔药师的勋章此刻就显得格外讽刺，这是他之前炫耀的最大资本。呵呵，结果...一个正式魔药师，居然被一个魔药学徒败的体无完肤。

    “不！那家伙就是个骗子，他根本就不是魔药学徒！”

    即便费伦心中咆哮不已。

    可他也不得不承认，在眼前这个叫亚瑟的家伙面前，自己根本没资格称作“天才”！

    ......

    “亚瑟赢了！我们奥姆学院赢了！”

    奥姆学院的那些学院都瘪着一口恶气，看到这个结果，他们把那些压抑的情绪都尽情宣泄了出来。

    之前他们被费伦和菲利普学院的人嘲讽成了没见过世面的“乡巴佬”，才会把魔药学徒当成天才。

    可惜...

    本以为十拿九稳的比试，最后一败涂地。

    菲利普学院的第一天才费伦，就败在了一个魔药学徒手下。

    ......

    “天啊，费伦同学怎么可能会输...”

    “不是费伦同学不够厉害，而是那个叫亚瑟的家伙天赋近乎妖孽。你敢相信，一个能炼制出纯度接近60%魔药的人，居然还是一个魔药学徒？”

    “哎...连费伦同学都输了，这次魔药竞技我们菲利普学院肯定要颜面扫地了。”

    “是啊！费伦是我们学院魔药第一人，他输了...我们其实就已经败了。他都比不过这个叫亚瑟的，其他人就更不可能了...”

    奥姆学院一片欢呼，菲利普学院一片唉声叹气。

    三年一度的学院交流大比，看来菲利普学院注定要有一个耻辱的开端了。

    就这时候，

    “咦，你们看，有人又上台了！”

    “噢，天啊！那个家伙是疯了么？”

    “居然是雷蒙，他上台干嘛？这可是属于魔药师的舞台，他一个魔药学徒都不是的家伙上去干嘛？”

    “想出风头想疯了么？！这个时候上台，还嫌我们菲利普学院不够丢人么？”

    ......

    让所有人意外的是，

    台上的奥德里奇突然宣布了一重磅消息！

    “刚才费伦和亚瑟两位同学带来了一场精彩的交流，我想大家一定还意犹未尽。今天的晚宴，我们是主着两院学员交流的目的进行的，想让更多的学员都上台来展现自己的才华...可惜时间有限，今天呢，我们就进行最后一场交流竞技...下面，由我的亲传弟子和这位亚瑟同学最后再比试一场...”

    顿时，整个小礼堂炸开了锅。

    “什么？还要比一场？”

    “可是...费伦同学都输了，我们菲利普学院还能派谁上去呢？”

    “奥德里奇院长的亲传弟子？他老人家不是只有几个记名弟子，什么时候招了亲传弟子了？”

    众人不明所以，纷纷把目光转向了那个正缓缓走向擂台的年轻人。

    这一刻，

    雷蒙步履从容而沉稳，

    不急不缓，

    让人仿佛看到他身上一股如山岳般巍然不动的自信。

    当他踏入聚光灯下的那一瞬间，

    露出了一张古井不波的清秀脸庞。

    终于，他第一次以魔药师的身份进入了公众的视野中。

    ......

    “下面，容我介绍一下。”

    主席台上，奥德里奇这句话中气十足。

    他说着，走到了雷蒙身边，亲昵地拍着他的肩膀，朝着台下数百人朗声介绍到。

    “这位是雷蒙同学，我的亲传弟子。”

    “原谅我给大家留了一个悬念...我把我的弟子雷蒙安排在了最后，希望他能和奥姆学院的亚瑟同学探讨一下魔药学，互补不足...”

    奥德里奇介绍到雷蒙的时候，旁人都看出了他脸上洋溢的骄傲和自豪。

    一旁奥姆学院的领队安东尼瞧到这一幕，突然有种错觉。

    自己好像被要那老家伙坑了？

    不！

    绝不可能！

    在魔药领域，没人能在这个年纪战胜天赋卓绝的亚瑟！

    ......

    “那家伙是谁？怎么没听说过菲利普学院精英班有这么一个人？他们最厉害魔药天才不就是刚才那个被亚瑟败的体无完肤的费伦·克莱夫么？”

    奥姆学院的一众人都满眼不解，

    不仅仅是他们，甚至菲利普学院这这边也炸开了锅。

    他们听着“雷蒙”这个名字，突然有种又熟悉，又陌生的感觉。

    像是听说过，却潜意识中又完全否认的某个人。

    当他们看到奥德里奇像是长者一样拍了拍雷蒙肩膀的时候，所有人心头都冒出了三个字。

    不可能！

    ......

    今晚的交流晚宴，除了学员还来了很多学院的导师。

    安娜也是其一。

    “哟...雷蒙那家伙居然还是奥德里奇的弟子？藏得够深啊...看来一会儿得好好审问一下这个不老实的小家伙了...”

    安娜满眼笑意，又带着几分欣慰和期待。

    她也想看看，这个小男人是不是在魔药学上也是同样的优秀。

    看奥德里奇的样子，似乎他很满意这个关门弟子呢。

    ......

    擂台下，

    艾琳掩着小嘴，满眼惊喜交加：“雷蒙同学居然是奥德里奇院长的弟子...”

    一旁的朱蒂面如死灰，震惊得无以加复。

    原来之前他说的全是真的。

    怪不得他说费伦没有胜算...

    怪不得他叫奥德里奇院长“导师”...

    如果他是院长的亲传弟子，这一切都解释得通了。

    可笑自己刚才还百般嘲讽，

    原来...最无知的人是自己。

    那个家伙，至始至终都说的是实话！

    ......

    角落里，银发洛兰安静地坐在椅子上，目光缓缓聚焦。

    ......

    “什么！那个家伙是奥德里奇院长的关门弟子？”

    “不可能吧！费伦同学那种天赋卓绝的天才都不曾被院长大人收为弟子，那家伙怎么可能？”

    “可是院长大人都亲口宣布了，显然没错了...大家还记得之前学院实验室那件事儿么？”

    “你是说那支高纯度魔药疑案？”

    “对！当时雷蒙不是否认魔药是他本人炼制么？可后来也没找到其他人用过实验室证据，便不了了之。现在看来，当初那支药剂恐怕就是他炼制的！”

    “可是他为什么要否认呢？”

    这话一出，所有人都沉默了。

    他们自然知道为什么，因为他们相互之间都看到了对方眼中额嫉妒之火在熊熊燃烧。

    奥德里奇院长的关门弟子...这是何等荣耀啊！

    魔药师本来就是这个世界上最受尊崇的一撮人，奥德里奇院长的关门弟子身份又是何等尊贵？

    这可不是区区一个男爵能比拟的。

    可明明这是他们贵族才有资格享有的特权，居然被一个贫民窟来的家伙给夺走了！

    ......

    “哼，即便那家伙是奥德里奇院长的弟子又如何，他才接触魔药学多久？无论资源还是学习时间，他根本比不了从小接触魔药学的费伦同学！”

    “是啊...费伦同学都赢不了那个叫亚瑟的家伙，这个雷蒙就更别妄想了。”

    “估计是院长大人只是想让大家认识他，这才特意安排他上台出出风头...”

    “哎...我们输定了。”

    “...”

    所有人都震惊奥德里奇院长会收了一个亲传弟子，

    可当他们知道这个人是雷蒙后，

    除了嫉妒和嘲讽，没有一个人看好他能赢。

    这次晚宴，在所有人看来，注定是以奥姆学院大获全胜结局了。

    ......

    就这时，擂台上的雷蒙嘴角微扬，如是说道。

    “我叫雷蒙，请多指教。”

