    来到新家。

    陈希可兴奋了，在知道自己房间后，陈希就哇哇哇叫唤着跑了出去，大声喊道：“爷爷奶奶，外公外婆……”

    陈阳跟着她，生怕妹妹摔跤。

    “奶奶，我的新卧室好漂亮哦。”陈希瞪着漂亮的大眼睛，扑到她奶奶怀里。

    陈妈满脸笑容的抱着孙女，然后拉着陈阳的手。

    这栋别墅一个主院，两个副院。主院和副院规格差不多，主要建筑都是移动两层小楼，在大客厅的右边，也都配有儿童房，而且装饰都差不多。

    陈妈带着孙子孙女看了看他们在这边的卧室……

    另外赵爸和赵妈那边也有儿童房，都是给两个小家伙准备的。

    陈放和赵吉阳考虑着今后要是出去耍没回来，他们俩小家伙可以和爷爷奶奶他们住，或者和外公外婆一起住。

    “哇，这里也是我们的房间？”陈希道。

    “是的。”

    “外婆和外公那边也有你们的房间。”赵妈妈笑着说。

    陈阳看向陈放，目光很快收了回来，和妹妹一起跳到了床上。

    三个大院，两个客房小院。

    这是别墅的五个院落。除了五个院落，别墅还有大餐厅、厨房……

    这别墅陈爸他们来过不止一次了，并不陌生。

    陈妈正说要去准备晚饭了，周运在外面喊：“陈阳哥哥，陈阳哥哥……”

    陈阳小跑了出去：“做什么。”

    “我爸爸喊你们过去吃饭。”周运道：“喊了陈叔叔，赵嬢嬢……陈爷爷，赵爷爷……你们一起过去吃饭。”

    “嗯。”陈阳转身喊道：“爸爸，周叔叔喊我们一家人过去吃饭。”

    “哎，来了。”

    出去别墅院门。

    院子门也叫内门，外面是赠送的大花园，大花园还有一道大门。

    陈放这边的大花园和周柏家的大花园联通的，毕竟有共用的篮球场，羽毛球场。

    篮球场比标准篮球场要小一些，有花园小径链接。

    花园小径买的时候是水泥地，现在铺设了鹅卵石小路。

    张晨的家在陈放家对面……

    来到周柏家。

    周柏家里请了俩佣人，周柏一家子都在，张晨一家子也在。

    饭菜已经烧好了。

    现在就张晨的儿子比较小，才三岁多点。

    陈放的儿女和周柏的儿女已经可以自己吃饭了……让小孩们自己做一桌。

    陈放他们一辈人坐一起。

    父辈们坐一大桌……

    “今天整点白的，庆祝乔迁之喜。”周柏拿出了一瓶茅台颜色系列‘青印’53度。

    一人给了一个小杯子……

    这是酱香型白酒。

    要是喝不惯的人，活着不会喝的人，觉得酱香型白酒难以下咽。

    酱香型白酒其实挺好喝，但是要小口小口的喝，才能感觉酒的滋味儿。

    陈放也是会品酒的人了，也能喝出白酒的好坏，感受白酒的香味和魅力。

    “来嘛，干一杯。”周柏举起杯子。

    “来嘛。”陈放和张晨哈哈笑道。

    晚餐有一个剁椒鱼头。黑色大花鲢的鱼头，看颜色就知道是红岩水库的大花鲢……

    这鱼头比较大。

    26斤的鱼，鱼头就有10斤……

    桌上半个鱼头，陈放率先动了筷子。

    跟着有冷锅鱼端到桌上，还有腊肉，香肠，一些素菜。

    酒喝了几杯酒，10ml的小酒杯，也就是2钱杯子……5杯刚好1两……

    陈放也就喝了三杯。

    吃过饭，大家坐着聊了会儿天。

    李雪拿出羽毛球拍子，喊赵吉阳他们出去打羽毛球。

    周柏拿了个篮球出来：“出去打两盘。”

    “我们三个人，怎么打？”陈放说。

    “把张坤和李志喊过来，还有许飞……我们3V3。”周柏说。

    周柏和张晨打电话摇人了。

    陈放过去看赵吉阳她们带着儿女打羽毛球……

    坐了一会儿，张晨他们过来。

    陈放还是读高中那会儿打过篮球。

    张晨是读大学时候打过篮球……

    至于周柏，和陈放差不多。

    陈放，周柏和张晨一个队。对面是张坤，李志，许飞……他们的技术水平差不多。

    3V3，打全场。

    陈放技术是垃圾，体力很好。打了没半个小时，张坤他们几个就气喘吁吁……

    周柏和张晨也喘着粗气。

    陈放哈哈笑道；“你们几个不行啊。”

    后面时间陈放找镇上在靠近竹艺小镇的竹海公园里批了一块20亩的土地，并且拿到了2亩面积的建筑许可用地，用来建设渔场的办公用地。

    这些年陈放前前后后给云溪镇捐款了差不多1.5个亿，找镇上批一块土地，而且是作为经营场地类型的用地，镇上直接就给批了。

    陈放这边出了养殖场工人，还有客服，配送员，以及安排出货的人员。现在大部分事情是陈妈在安排，各个岗位分工不是特别明确。现在建办公场地，等场地建起了，就有陈爸将渔场的经营框架搭建好。

    不知不觉又进入冬季了。

    云山的冬天，每天都是雾气笼罩。

    进入冬天，前来云山的游客也多了起来。过来泡温泉，看云海……

    然后还有一件事，罗镇长退休了。

    罗镇长一直在推动云山的新农村建设，忙碌好几年，也只改变了部分农村面貌。

    靠近竹海的黄土坡，现在的桃花村……除开凉水井，是云山地区第一个整村完成新农村改造的村子。也是唯一一个完全建成新农村的村子……

    黄岗村新农村建设完成了五分之三，还有五分之二生产队没法进行。

    云山地区总共完成新农村建设约五分之二的面积，乡村面貌和陈放刚回来那会儿，可以说是天壤之别。

    罗镇长六十出头了，比陈爸的年龄要大一些。

    陈爸想邀请他到云山茶业工作，罗镇长拒绝了。他这几年特别累，头发已经全白，看起来也是特别苍老。他在云秀竹苑买了一套复式小别墅，开始了养老生活。

    陈放经常出去晨跑，都会看到他。

    他现在是彻底放下的手上工作，安安心心进入休闲养老模式。早上跑跑步，闲着时候出去钓钓鱼……

    他操了太多心，以至于看起来很苍老，脸上皱纹很深，可身子骨，应该还很硬朗。

