    “前辈高明，的确是如此，因为仙族的最强轩帝，在万古岁月前开始闭关，至今未出，传闻轩帝已坐化……更有传闻，轩帝被帝天暗中不知用了什么手段，将其逼死！

    不过这只是传闻啊，毕竟二人修为差距太大……不过自从轩帝闭关后，他的皇脉一族，分崩离析，就连其子红罗也都发狂，被帝天镇压，不知封印在了何处。

    由此可见，轩帝的确是出现了意外……”

    “再加上邪宗三皇中的最强之皇，蚩皇大人，他尽管也在闭关，可却时而有神识扫过整个仙族，震慑仙宗，这才形成了看似的平衡。”钱辰一脸神秘的样子，看着苏铭听的很入神的摸样后，内心很是不屑。

    暗道此人修为虽高，但到底也还是一个蛮族，自己只要把在仙族知道的事情露出那么一点点，就完全可以将对方震住。

    “你是降临者。”苏铭闭上眼，片刻后睁开时，缓缓说道。

    此事很容易看出，那钱辰也没想要隐瞒，连忙点了点头，但其内心却是更加不屑了，暗道此事只要不是痴傻之人，听到自己说出这么多仙族的事情，转眼就可猜到，可此人修炼修坏了脑子，这点事情，也需闭目沉思才可想到。

    但表面上，这钱辰可不敢把思绪表露出来，而是露出一副前辈果然高明的摸样。

    “你降临的方式，与其他人不同。”苏铭平静的说道。

    钱辰眨了眨眼，又点了点头，不过内心却是有些紧张，但转念一想自己的修为不高，又不是天骄之辈，不符合降临的要求，既知道哪些仙族的事情，也唯有这么一个解释了，想到这里，他这才放下心，对苏铭这里，虽说依旧暗自不屑，但这种感觉却是淡了一些。

    “你也不是邪宗之人。”苏铭神色依旧平静，淡淡开口。

    可他这句话说出后，钱辰那里却是一愣，神色有些变化，迟疑了一下后，慢慢的点了点头，内心却是对苏铭这里，有些惊疑不定起来。

    “你同样不是仙族之人！”苏铭似笑非笑，缓缓说道。

    钱辰那里双眼猛地睁大，他几乎整个人跳起来，心脏更是加速的怦怦跳动，神色里露出无法置信，脑中轰鸣，苏铭的话语，一句比一句让他心惊，尤其是方才这一句，更是让他感觉骇然，此刻内心再没有了丝毫不屑，他终于知道对方方才闭目沉思的是什么了，那绝不是在思索自己是不是降临者。

    “这个……前辈可不要吓唬小的，小的怎么可能不是仙族之人呢。”钱辰内心的不屑成为了高度的紧张，此刻他目中所看苏铭的似笑非笑的表情，让他有种全身上下被对方一眼看透的错觉，仿佛内心的一切秘密，在对方这表情与目光里，被看的清清楚楚。

    这种事情，他之前从未经历过，此刻越看苏铭，他越觉得对方无法捉摸，让他紧张的程度更为加剧了不少。

    “你到底来自哪里，与我无关。”苏铭打断了钱辰的话语，深深的看了此人一眼后，他缓缓传出了话语。

    “我可以庇护你，让你在这邪宗与仙宗的大战中，最大程度的活下来……不过这程度的大小，最终活命的几率，要根据你的价值来定。”苏铭说到这里，不再开口。

    钱辰神色阴晴不定，他自然听出了苏铭的意思，价值越大，则对方的庇护就越大……沉默中，钱辰四下看了看，内心一声暗叹，他知道若自己失去了对方的庇护，那么在这战场上生死将看运气，可他想起之前自己运气败坏的一幕，立刻身子一颤，看向苏铭的目光，更为忌惮起来。

    “前辈，小的在蛮族已经够了……如果前辈能让我在这次战役中存活，我会告诉前辈我是如何从仙族进入的蛮族，我的方法与其他人不一样……甚至我可以告诉前辈，如何从这里出去……会让前辈亲眼看到，我离开蛮族回归的一幕！”钱辰望着苏铭，神色里露出哀求与真诚。

    苏铭也同样看着钱辰，半晌之后，点了点头。

    看到苏铭同意，钱辰松了一口大气，内心很是感慨，回忆自己来到了仙族，来到了蛮族的一幕幕，有时候他觉得很满足，但有些事情，他也会感觉失落，尤其是如今面临生死，他更是泛起了苦涩。

    一种想要回家的冲动，让他对苏铭说出了那样的承诺。

    此刻的他不知道，他的这些话，将会给仙族带来什么样的浩劫，将会让整个仙族，在多少岁月里，所看的天，是红色的……他更不知道，他的这些话，若真的让苏铭看到了他如何走出这里回到仙族的一幕，那么将是比之红罗苏醒，更要让帝天震惊的，前所未有的逆转！

    这些，他不知道。

    时间流逝，转眼就是数日，在这数日里，苏铭平静的盘膝坐在那罗盘上，身为外宗弟子的他，四周几乎无人会去关注，再加上他的样子看去，虽说比当年长大了一些，但也只是十四五岁的少年，且与他原本的摸样有些不同。

    那脸上还带着一丝稚嫩，如此一来，更是很容易就被人忽略。

    这数日的时间，十八条阴龙拉着那九个巨大的箱车，几乎贯穿了小半个东荒大陆，其速度之快，让苏铭时而低头看去时，也会眯起双眼。

    又过去了三天，在邪灵宗的正前方，出现了一片巨大的平原……说这里是平原实际上也不恰当，因为这里的大地是黑色的，透出一股腐朽的气息，同时，大地上有无数深坑！

    那每一个深坑，都仿佛是有天外流星陨落后，砸在了大地上形成，这些深坑有大有小，大的族友数万丈，小的也有数百丈左右。

    更是有一些地方，出现的不是深坑，而是一颗颗巨大的石块，这些石块将深坑占据，显露在外的部分，看去有种岁月沧桑的震撼感。

    那些石块同样大小不同，错落在大地上，看去时……随着大地的无边无际，这些石块的数量也是极为磅礴……总体看去，大地裸露的深坑与存在的石块，在数量上相差不多。

    尤其是有那么数百个石块，每一个都足有数万丈大小，人若站在上面，则极为渺小。

    这里的大地如此诡异，天空也同样不凡，这里的天空没有云层，而是有一颗颗与大地一样的石块，自行的漂浮着，仿佛与大地间存在了某种规则之力，不坠，不动，只是漂浮。

    这里，是东荒大陆靠近中心的位置，这片平原荒漠的范围，很大很大……这里更是与那东荒塔，距离不算太远！

    这里，就是邪宗与仙宗，共同选择的一处，决战战场！

    在这里，他们将分出进入东荒塔的主从，胜利的一方将掌握主动，失败的一方则必须要送出足够的仙族之魂，来作为完成东荒塔血光千万里这一条件的输送。

    这个决定，显然不是在蛮族大地产生，而是来自仙族的星空里，三皇五帝之间的一次抉择。

    当邪灵宗的大军在天空上呼啸而来之时，他们是第一个到来的宗门，因此地距离千水谷，要比之其他宗门的距离近了很多很多。

    而那千水谷，则可以作为一个中转，方便邪宗之人的进退，这也是之前为何邪灵宗在开战前，去完成占据了千水谷的原因之一。

    阴龙的嘶吼在这天地间回荡，掀起了层层波纹，使得这四周漂浮的石块，缓缓地移动了一些。

    随着十八条阴龙的一一降临，那些在阴龙上的邪灵宗弟子化作一道道长虹跃下，分别的占据了数十块漂浮在天空的陨石，还有那大地上的十多块显露在深坑外的大石上。

    至于那九个箱车，则是被一字排开，放在了大地上，四周有不少弟子在那里盘膝坐下，默默吐纳，等待命令。

    以申东为首的那些老怪，他们并未站在天空的陨石上，而是在大地的一块万丈巨石上盘膝坐着，一语不出，默默等待。

    唯独那两面万丈大幡，此刻依旧飘扬在天地，使得距离很远，就可以看到那邪灵宗三个大字，还有那屠血空三个血色之芒。

    苏铭在内的那些数千外弟子，则是与血脉改变的蛮族分割开来，并未指定的要求所在之处，大都分散，苏铭选择了一个大地上的百丈陨石，坐在了上面时，钱辰自然的跟随在他身边，紧张的看着四周。

    “前辈，我知道这是哪里……这里是东荒大陆上，仙族降临之地！这里的阴死法则最弱，是最适合仙族降临的地方，东荒大陆的大多数仙族，都是在这里降临下来！”

    钱辰深吸口气，目光在四周快速扫过后，又抬头看向天幕。

    “莫非这一次的双方交战，还有……新的降临者来临不成，否则的话，大可不必在这里决战！”钱辰内心咯噔一声，他隐隐觉得，这一次的决战，要比自己想象的，更要庞大。

    苏铭神色平静，看了天幕一眼后，双目眯起，他在那天空上，感受到了阵法的波动。

    （未完待续）

