    假的安娜和小喵被捆着，放倒在地。

    “不要动哦，一动就会死。”

    顾青山蹲下来，将手按在假安娜的额头上，发动了搜魂术。

    过了一会儿。

    “恩……原来是这样。”顾青山自言自语道。

    “是哪样？”老大问道。

    顾青山道：“他们是混乱军团的人，也确实是从过去回来。”

    “在高塔世界毁灭的那个时间点，我们跟灵魂尖啸者的混乱军团打了几仗，彼此都没能奈何对方。”

    “小喵和安娜在我们的队伍中，并且即将穿越回来找我。”

    “结果这件事被灵魂尖啸者提前获知，所以灵魂尖啸者和魔龙就安排他们冒充小喵和安娜，先一步找到我，想引我们去一处陷阱。”

    大家注视着地上的两人。

    单从外貌来看，两人确实是安娜和小喵。

    萝拉忍不住道：“你们怎么还敢继续冒充我们的人？快变回你们原本的模样！”

    那两人只好依言解除了身上的术法。

    ——赫然是两条魁梧大汉。

    两名娇滴滴的美少女，居然是由这两个家伙变得。

    众人看着他们，从他们那外露的鼻毛看到牙齿上的韭菜，再看到赤膊上身的那些纹身图案。

    ——他们一个身上纹着玫瑰，另一个身上纹着百合。

    众人一时都没说话。

    叶飞离低声道：“两开花……你们是兄弟？”

    “大哥好眼力，”那个留着络腮胡子的大汉露出谄媚笑容，点头哈腰道：“各位大哥，俺们也不想扮作女人，但神灵发了话，俺们是被迫地呀，饶了俺们吧。”

    “是呀，还请各位大哥放俺们一马。”另一名满脸麻子的大汉道。

    萝拉嘟囔道：“不知为何……我更想弄死他们了……”

    这时所有人神情一动。

    黑暗的虚空乱流之中，风开始剧烈涌动。

    又有什么东西，正从不可预测的地方急速而来。

    难道是这两人的帮手？

    众人不约而同的想着。

    老大经历一段时间的休息，体力恢复了不少，这时就把黑色三叉戟从背后取出来，一手持戟，一手捧书，望向虚空说：

    “如果是敌人，我先出手。”

    “好，我们在你后面。”顾青山道。

    众人迅速准备好迎敌。

    数息时间一晃而过。

    两道残影从虚空闪现，瞬间出现在荆棘飞船上。

    比起刚才那两名大汉，这次的人来的更快！

    众人望去——

    一名手持长柄镰刀、浑身散发着神秘气息的黑发美少女。

    一名身穿条纹衬衣、长裙、黑丝，头上有着两只猫耳的美少女。

    安娜。

    小喵。

    竟然又是她们！

    两人赶路似乎赶的有些急，身上也有着一些七零八落的伤口。

    “渴死了！”安娜嚷道。

    她将黑色镰刀随手丢在地上，越过众人，来到餐桌前，将一瓶酒打开，咕噜咕噜喝了起来。

    小喵也大声道：“连续穿梭空间，好累好累！”

    她找了张椅子，一屁股坐上去，靠在椅背上微微喘息。

    “顾青山，搞些点心来吃，我赶路赶得体力都耗尽了，需要补充能量。”小喵说道。

    众人面面相觑。

    顾青山一拍储物袋，取出一些灵食点心，用托盘摆了形，轻轻放在小喵面前。

    小喵眼睛亮了起来，急急忙忙抓了两块点心，大口吃了起来。

    顾青山在她身边坐下，缓声道：“慢些吃，不着急。”

    “没办法，改不了了，再说我哥吃东西更快。”

    小喵一边吃，一边含糊的说道。

    顾青山笑起来，无奈的摇摇头。

    小喵和巴利穷苦了很多年，经常挨饿，所以一看见食物就迫不及待要吃到嘴里，否则就会被对方抢走。

    这时，两女中间的地方突然出现了一个白色的闹钟。

    闹钟上，时针分针滴答滴答走着。

    一道机械声从闹钟里响起：“注意！注意！”

    “你们还能停留三分钟！”

    两女一听就急了。

    “喂……这是什么？”顾青山问两女道。

    安娜快速道：“我们是从过去回来给你送情报的，因为有这个闹钟才可以直接找到你，等闹钟时间结束就要马上赶回去。”

    小喵接话道：“所以我们要抓紧时间了！”

    两女说完就不再理会顾青山。

    小喵狼吞虎咽，加快了吃东西的速度。

    安娜已经抽空了一瓶烈酒，咣当一声把酒瓶丢在地上，伸手又开了一瓶，继续咕噜咕噜往嘴里灌。

    众人：“……”

    叶飞离悄声道：“她们不是来送情报的吗？”

    萝拉悄声道：“恩，她们是这样说的。”

    顾青山却松了口气，挥手道：“不必再戒备了。”

    众人收了武器。

    一分钟过去。

    一分半钟。

    小喵一边吃东西，一边正色道：

    “安娜，时间来不及了，说正事！”

    安娜只好放下第二瓶烈酒，把桌子上剩下的几瓶酒全装进自己的私人空间。

    做完这些，她这才转过身，上前抱了抱顾青山，说道：“我们回来是要传递一个——等等，这两人是自己人吗？”

    她警惕的望向地上两名大汉。

    “哦，刚才他们冒充你们，想引我们去一个陷阱。”顾青山道。

    安娜眉头一挑。

    “本小姐是死神，冒充死神的人应该去死呀。”她说道。

    那两名大汉顿时头一歪，再也没有任何生息。

    他们死了。

    安娜这才回过头，朝顾青山说道：“在过去的那个时间点，我们跟混乱军团交锋了无数次，有胜有败，打到最后所有补给都消耗完了，还是没能彻底赢下来。”

    众人恍然。

    ——难怪这两人跟饿鬼投胎似的。

    安娜继续道：“有几次我们明明都快赢了，但最后还是功亏一篑，主要是因为灵魂尖啸者——我们找遍了办法都无法杀死它。”

    “青山，你还在主持战役，根本不可能离开战场，更无法回到这个时间见自己，所以你要我们回来跟你自己说一件事。”

    顾青山不禁问道：“我要告诉我什么？”

    “灵魂尖啸者无法被彻底杀死，它总能吸取别人的灵魂让自己恢复。”

    “所以先别急着回到过去，要先找到那件东西。”

    “什么东西？”顾青山问。

    安娜不满道：“你这个人太小心了，也没跟我明说是什么东西，只告诉我你有那件东西的碎片。”

    碎片！

    顾青山回想起当时的一幕。

    恍惚间，地之造物者的声音再次回荡在他耳边：

    “当你拿着这块碎片，就能感应到那柄长矛的位置。”

    “请拿着它，它将带你去寻找那柄长矛——说不出来为什么，我总觉得这柄长矛是克制灵魂尖啸者的关键。”

    “一切的希望，从那里开始。”

    “时间……紧迫。”

    顾青山正细细回想，那个白色闹钟突然尖叫起来：

    “最后五秒！”

    安娜红着脸，当着众人的面在顾青山脸上亲了一口。

    小喵则急急忙忙把剩下的点心打包。

    “时间到！”

    闹钟发出尖锐的叫声。

    呼————

    两女瞬间消失。

    众人：“……”

    叶飞离摊手道：“这到底是个什么情况。”