    金发老者的攻击被粗袍老者抵挡下来之际！

    而天赐神恩的一脚，也结结实实的踹在了奥维拓古丁的腹部上，直接把奥维拓古丁给踹得跌坐在地！

    在他们的身旁，两名老头展开了激烈的搏杀！

    在几招之后，那名被陈六合评价到能跟神榜第七的夜刃比肩的金发老者，竟然被粗袍老者给一拳震退了出去！

    在瞬息之间，两人交手不到十招，金发老者这样一个顶尖级的恐怖强者，竟然被粗袍老者给震退！

    这是多么不可思议的一件事情，简直让人恐怖！！！

    难以想像，天赐神恩身旁的这个粗袍老者，到底强悍到了一种什么样匪夷所思的地步！

    目睹了这一幕的安培邪影、炼狱神等人，也眼露惊恐，难以置信！！！

    “不要乱来，你不是我的对手，我不想打死你！”粗袍老者安静的站在了天赐神恩的身旁，目光平静的看着金发老者！

    金发老者心骇至极，一双瞳孔，都在剧烈的收缩！

    但这个时候，他也顾不得心中的惊涛涟漪，迅速闪身，护在了奥维拓的身前！

    挨了一脚的奥维拓直接被踹蒙了，无比惊愕的看着眼前的天赐神恩，天赐神恩的笑容依旧灿烂，他似乎并不觉得自己做了一件多么惊天动地的事情！

    其余人，都是傻眼了，赤焰也是愣神了瞬间，旋即，美眸中闪过了一抹充满了臆意的流光。

    这一脚，委实让人意外，也让人感到惊艳，起码，赤焰就认为惊艳！

    “你……你敢打我？”奥维拓古丁愣愣的问道，似乎到现在，还完全不敢相信刚才发生的事情！

    天赐神恩笑容不减，歪头看了身旁的粗袍老人一眼，老人心领神会，没有半句废话，身形如弹弓一般弹射而出！

    直接撞向了金发老者，老者早有防备，瞬间出击，可还是没能抵御住粗袍老人的冲势，直接被撞得倒飞了出去！

    这一下，没了金发老者保护的奥维拓古丁，再次呈现在了天赐神恩的面前！

    天赐神恩走上前，把刚要爬起身的奥维拓估计再次一脚踹倒在地！

    这一下，奥维拓古丁终于反应过来了，他暴怒难当，嘶吼着就要还手！

    但天赐神恩怎么说也是曾经跟陈六合厮混在一起过的家伙，怎么可能没有三两下子呢？

    随便一抬腿，就把奥维拓再次踹翻在地，紧接着，不等奥维拓起身，天赐神恩就一脚踩在了奥维拓的脑袋上！

    这一幕，简直是太刺激了！

    在米国，堂堂古丁家族的第二顺位继承人，竟然被人踩在了脚板底下！

    这是羞辱！对古丁家族赤果果的羞辱！更是对古丁家族的正面挑衅！

    这一画面，实在是太让人心惊肉跳了，也太刺激了！

    安培邪影的美眸中浮现出了一抹玩味的神情，今晚这场游戏，似乎变得越来越有趣了呢……

    “该死！我要让你死，我要让你死的凄惨！！！”被踩在脚下的奥维拓古丁凶狞的嘶吼道！

    一旁的金发老者也是心急如焚，愤怒焦急，想要过来救援，可奈何，他被粗袍老者死死拖住，根本就无法抽身，并且，他在粗袍老者的攻势下，已经节节败退，力有不支！

    “想让我死吗？这恐怕是连上帝都无法做到的事情，你能做得到吗？”天赐神恩依旧如一个贵族绅士一般，哪怕是在踩人的时候，他身上的风度也丝毫不被影响，他看起来是那般的优雅！

    居高临下的低睨着奥维拓古丁，天赐神恩道：“你看看你，真是一只可怜虫，你们这些八大家族出来的人，最可笑的一点就是太没有自知之明了，以为全世界都属于你们的。”

    “你会因为你今晚的愚蠢行为而后悔，你们神恩家族会因此走向灭亡。”奥维拓古丁疯狂挣扎，但难以挣脱天赐神恩的脚掌。

    “你们知道你们所犯下的最大错误是什么吗？就是在那个被尘封的年代，没有把我们神恩家族赶尽杀绝。”天赐神恩笑吟吟的说道：“当然，你们也并不一定具备那种能力。”

    “这么精彩的世界，怎么能够少了我们神恩家族呢？那样，这个世界都将变得枯燥无趣，不是吗？”天赐神恩声音平和的说道。

    “杀了他！杀了他！！！”奥维拓显然已经怒火冲霄，已经有些失去了理智，他对着夜空愤怒嘶吼着。

    明显是在对那些布置在公路周边山丘上的枪手们，下达命令！

    瞬息之间，那些从远处穿透而来的数十道红外线，就从赤焰等人身上转移，全都落在了天赐神恩的身上！

    这一刻，赤焰跟安培邪影等人的心脏微微一紧，无形中替天赐神恩感到担忧！

    事情发展到这个地步，天赐神恩是不是朋友，他们还尚且不能定论，但天赐神恩一定不会是他们的敌人！

    处于危境当中，天赐神恩表现得一点也不惊慌，他嘴角微微上挑，笑得邪魅，手掌平伸在脖颈前，轻轻抹过。

    就在这一瞬间，肉眼可见，那些瞄准在天赐神恩身上的红外线，一道道的迅速消失！

    不足三秒钟的时间，所有的红外线都无影无踪了。

    赤焰等人再次心惊，豁然转头向四周山丘望去，那里，再无一丝动静！

    很显然，就算不用去证实，她们也知道发生了什么，那帮被古丁家族布置在周围的人，已经在这短短的三秒钟时间内，全被天赐神恩安排的人，给解决掉了！

    这种手腕，不得不说，让人感到了一丝毛骨悚然！

    这个天赐神恩，当真不是一个简单的货色！浑身上下都透露出了一股神秘且恐怖的气息！

    沉寂了百年的神恩家族，再次出现，绝不是偶然，这一天，他们或许已经准备已久……

    “就凭这点手腕，也配跟我玩吗？你这个古丁家族的第二顺位继承人，似乎太不够看了一些。”天赐神恩居高临下的低睨着奥维拓古丁，话语轻蔑。

