    第42章加戏——最好人尽皆知！

    “哐啷——”

    姜南微手里的剑掉了。

    门外的锁也被处理完事情后闻讯赶回来的流夜一刀劈开。

    屋门打开，阳光与新鲜空气，伴随着下人们的目光齐齐涌入。

    锁定姜南微和慕寒渊相握的手。

    廊下，流夜单膝跪地，抱拳请罪。

    “殿下恕罪，属下来迟一步！”

    姜南微回神，连忙甩开慕寒渊的手,后退两步。

    “你起来，这事跟你没关系。”

    说着，姜南微看向院中众人。

    “门窗上的锁是怎么回事？何人如此大胆？”

    众仆役连忙将落在慕寒渊身上的目光收回，跪地陈情。

    “殿下明鉴，小的们不知啊！”

    “先前殿下让小的们各回各处，小的们都不在院中啊……”

    “月桐姐姐好像在,不过她出去找锁匠了,殿下不妨问问她？”

    仆役们你一言我一语。

    见姜南微有事要处理,慕寒渊遂捡起地上的佩剑，拱手作辞。

    “殿下且忙，本王先走一步。若有用得着的地方，尽管让人来王府说一声。”

    姜南微瞪他一眼：“本宫还不至于连这点事都处理不好。”

    -

    慕寒渊走后没多久，月桐带着锁匠姗姗来迟。

    姜南微一番问询，很快明白发生了什么事。

    “去将明焉和各位公子都请过来。”

    这些面首，真是越来越大胆了。

    人很快被带了过来。

    为首的明焉耷拉着小脑袋。

    月桐定睛一瞧，见他走路正常，不再像之前一脚深一脚浅，当即委屈开口。

    “明焉公子，您竟然骗我！”

    “月桐姐姐,我……我不是故意的……”

    明焉心中有愧。

    先前欺骗的月桐的时候,他没有多想，如今瞧见姜南微生气,月桐委屈,他顿时内疚至极。

    “殿下,都是我不好,是我骗了月桐姐姐,您要罚就罚我好了,月桐姐姐也是好心！”

    明焉扑通一声跪下来，一双水汪汪的乌亮大眼看着姜南微，求起情来。

    以往明焉要是这副模样，姜南微念在他年纪小，一定不会跟他计较。

    只是这一次，性质大不相同。

    今日，这些面首们能骗走丫鬟，不声不响的将她锁起来，下一次谁知道会不会浇油放火？

    不彻查清楚，这件事便不能过去。

    “月桐如何处置，本宫自有盘算。倒是你，为何会与人勾结，骗走月桐，在本宫门窗上落锁？”

    “我……我……”

    明焉“我”了半天，终究没能说出后面的话来。

    以前他年纪小，被送进来的时候，什么也不懂，更不知道面首要做什么，其他哥哥们不仅没有欺负他,还给他分好吃的。

    如今出了事，他自然也不能把其他哥哥抖出来。

    想到这里，明焉一咬牙。

    “殿下责罚我吧！是我贪玩使坏，才会害殿下被锁起来的……但是明焉发誓，这么做并没有什么坏心，真的，明焉不是想害殿下您的！”

    “本宫信你没有坏心，可你倒是说说看，你是怎么做到，一边装受伤骗走月桐，一边还能在本宫门窗上落锁的？难不成你还能将自己一个变两个不成？”

    毫无扯谎经验的明焉：“……”

    “谁出的主意，谁落的锁，只要自己站出来，那什么都好说。可若有人想让明焉顶了所有的罪责，被本宫查出来，到时候可别怪本宫无情！”

    手里的茶盏被姜南微砸碎在地，当即有人“扑通’一声跪了下来。

    “殿下饶命，主意是我出的，明焉只是被我糊弄过去了，此事与他无关。”

    “殿下，锁是我的，我也有责任！”

    “殿下，我也参与起哄了，但我们真的没有恶意……”

    片刻间，众面首乌泱泱跪了一半。

    姜南微压根没想到，这么多人都参与其中。

    她冷笑一声：“我竟不知，你们之间关系如此要好！”

    这些人里，有藩王所赠，有华阳所赠，还有一些是朝臣和商贾所赠。

    不同的来路，竟然不知什么时候起，拧成了一股绳。

    “其他人先退下，你们几个继续跪着！本宫倒是要听听，究竟是什么原因，能让你们如此齐心协力！”

    屋内很快只剩下先前谋划的那些面首。

    姜南微不用多问，他们先自己一一坦白了。

    听完他们的解释，原以为府中奸细互通有无的姜南微，一时间，竟不知该如何接口。

    这些二傻子锁了门窗，竟是为了……

    为了让她和慕寒渊关起门来好办事？

    简直离了个大谱！

    姜南微无言以对。

    “你们脑袋里装的都是什么东西？”

    正常人谁能想出这法子？

    “我们只是想着，若摄政王也成为殿下您的裙下之臣，那往后他就不会与您针锋相对了……”

    “我们虽然也不想和他人分享殿下，但若是这样对殿下好，那我们就算受点委屈，也没什么的……”

    “殿下，您是我们的天，您若真对摄政王有情，我们定会竭尽所能帮您拿下摄政王的……毕竟男人最懂男人了……”

    众面首话匣子一打开，没了先前的害怕，反倒你一句我一句，越说越离谱。

    姜南微：“……？？？”

    你们有错在先，我还没惩罚呢，你们倒先委屈上了，还一脸自我牺牲和奉献的模样……

    更何况。

    “本宫和慕寒渊之间，那是清……”

    “清清白白”四个字刚蹦出一个，姜南微便见好几双眼睛都闪着光，满眼期待的看着自己，等待自己的后文。

    先前在主院屋里，慕寒渊与她说过的计划浮现在脑海中。

    姜南微只得将后面几个字咽了回去。

    “本宫和慕寒渊之间的情况，用不着你们管。今日之事，念在你们初犯，且没有酿成大祸，本宫暂且不与你们计较。可往后若是再出现这样的情况，就别怪本宫不念往日的情分！可都明白了？”

    “明白明白，我们都明白！谢殿下不责之恩！”

    面首们连连谢恩，姜南微又警告了众人几句，便让他们退下。

    然而，从主院离开之后，这几人凑到一处，再一想姜南微今日的表现，忽然顿悟。

    “殿下今日生气的是咱们锁门窗，却没怪咱们将她和摄政王凑对儿。那岂不是说，对于后者，殿下是默许的态度？”

    “对啊！所以我们要听懂殿下的弦外之音，不仅不能就此停手，还要想更好的法子，促成殿下和摄政王的好事！”

    -

    此时此刻，姜南微并不知道，自家那几个憨憨面首，已经将自己的意思再次会错。

    而从公主府离开的慕寒渊，也从马厩里，将一脸苦逼清扫马粪的贴身侍卫明河揪了出来。

    “你先前写的那个话本子……”

    慕寒渊的话还没说完，明河就连忙举起双手。

    “王爷您放心！自从上次之后，属下就封笔不写了！书局那边也打了招呼，让他们把能收回来的话本全部收回销毁，您放心，这些东西小的一定给您处理的干干净净！”

    慕寒渊：“……”

    “其实，倒也不必处理。”

    慕寒渊轻咳一声。

    “那什么，本王这里，另有一段剧情，要让你加在先前的话本情节后面，然后在上都城中加量印刷，最好保证人手一本，家喻户晓人尽皆知。”

    明河：“……？”

    【今日第二更】

    (本章完)

