    杨帆这里打听到消息，心下就有了计划：一箭双雕，把尹志峰和他行长表姐一并玩死。

    就说：“轩哥能不能给我找一个可靠的小兄弟帮个忙？”

    “杨总，这个没问题，这一条街上闲的小兄弟多的是，你说要啥样的吧？”

    “有点头脑，办事稳妥可靠的。”

    “杨总，我邻居家这孩子就不错了，家庭条件不好，没念几年书，今年十五，出来打工，又太小，没事在我这里跑跑腿什么的，我给他点零花钱。”

    杨帆说好：“叫来我看看。”

    王轩就派了一个人出去找，一会儿就把小孩找回来了，说叫小猴。

    杨帆看去，是个很伶俐的孩子，问了几句话，觉得品行不错。

    就给王轩说：“行就是他了。”

    带出门来，王凤麒也练的差不多了，一路开车到了农商银行门外。

    杨帆问小孩：“你叫什么名字？今年几岁了。”

    “我叫侯小文，今年15岁。”

    “好，小文这里你熟不熟悉？”

    “这里我特熟，我家就住这前边。”

    用手指了指前面不远处的一排平房。

    接着说：“我打小就和小伙伴在这周边玩。”

    杨帆说：“好，你认不认识轧钢厂的尹志峰。”

    小文说：“这个人不认识。”

    杨帆赶紧补充：“就是外号叫尹胖子的。”

    因为孩子虽然辍学早，但不在街上和那些小混混混，所以对尹志峰这些人是大不了解。

    杨帆说你知道这里就好，再带你去一个地方。

    几个人一路开车，到了尹志峰家的扎钢厂附近。杨帆看看时间，上午10点了，就找了一家小饭店坐了下来。

    这家饭店明亮的窗户，正对着尹家扎钢厂的大门的，大家选了张对着窗户的桌子，一边吃饭下边把这门口进出的人车一览无余。

    大约等到12点，看见尹志峰挺着个大肚子像门外挪了出来，后边跟着四五个人。

    王凤麒赶紧说：“快看，出来了，尹胖子出来了。”

    杨帆向小文低声道：“看好了这个人，就是前面那个胖子。”

    小文道：“记住了，这个人好记。”

    看见林志峰带着几个人拐进了隔壁的一家大型的饭店。

    一个人早吃完了，起身结账出来。

    转过拐角回到车里，杨帆交代小文说：“我现在就送你回银行门口，从今天开始，在银行的上班时间，一开门，你就要订住银行的门口，一直到银行关门，你再离开。”

    然后从兜里拿出100块钱：“这个你拿着，早晨把午饭买好了带来吃，因为银行中午是不休息的。”

    又说：“我一天再给你30块钱工资。”

    当时的打工工资一天也就10块钱，多一点就十二三块钱，这一天就挣平时三四天的工资，而且还给100块钱买饭，100块钱是一般人10天的工资。

    小文高兴坏了，赶紧说：“那你就瞧好了，我连厕所都不去。”

    杨凡说：“没事，银行里面的洗手间你可以去，我一有时间就过来换你。”

    小文说：“不用不用，我再叫两个小伙伴和我一起过来玩。”

    我要上厕所叫他们帮我盯着。

    杨帆看这孩子是聪明伶俐，笑笑说：“你要一定看好了，他进银行和出银行，手里都拿了什么东西，千万看好了。”

    小文不迭声地答应了。

    杨帆临走时候说：“你一有消息，就去公用电话亭，给我打电话。”又电话号码留给了他。

    因为杨帆不一定在哪里，侯小文找他也不容易。

    然后小文就直接下车留在了银行门口。

    第1天，第2天，都没有消息。

    第三天临下班的时间，杨帆接到了小文的电话：“大哥，尹胖子刚从银行里拿了100万，出门走了。”

    因为贾行长安排尹志峰，在临下班没人办理业务的时候再来，早在这里把一切贷款手续都已经提前准备好了。

    尹志峰一进来，她支走了柜员，亲自为表弟办理，很快点好了钱，从柜台下，拿出个大袋子装了起来。

    然后打发尹志峰，赶紧走。

    尹志峰平时嬉皮笑脸的，轮到这些占便宜的好事的时候一点不含糊，脑子聪明着那。

    赶紧连招呼都不打，一声不吭的就往门外走。

    三天来，小文一直在门外，不错眼珠的盯着，今天终于看到尹志峰从车上下来，他赶紧过来，也跟着进了银行。

    这时候的银行除了保安，没有那么多的工作人员在门口，如果想办理什么业务，你得主动去找工作人员咨询，工作人员还带搭不理的，所以他一个小孩在进来，大家也不在意。

    尹志峰这次也是自己偷偷来的，没带人，反正他开车，也安全。

    因为大表姐千叮咛万嘱咐：尽量避免让任何人知道贷款的事儿。

    所以小文跟在他后边进来，别人还以为他带的人。

    等他拿着钱走了，小文也跟着出来离开了。

    杨帆接了电话，就带了王凤麒和李楠一起出来，找到小文，带他去吃晚饭。

    吃饭时，杨帆给了小文三天工资100块钱，其实应该是两天半75块钱。

    孩子是最知道谁对他好，从此铁了心跟着杨帆。

    杨帆看看小文，知道穷人家的孩子不容易，就问：“小文读了几年书？”

    小文神色黯然来一下：“初一。”

    “怎么不上了那？”

    小文挥挥手，好像要赶走什么似的：“不爱上，不想上了。”

    然后无限崇拜的看着杨帆：“大哥，我跟着你干吧。”

    杨帆说：“可你才15岁，属于童工，我要雇佣你，那是违法的，你要是满了18岁，就可以到我厂里来啊。”

    看小文把头低了下来，杨帆继续说：“再说，你也要多学点文化，以后我那里都是现代化的机器，你没文化，也不会使用啊，你还是回学校把初中读完了再说。”

    小文小声说：“读什么啊，我家连课本都买不起。”

    杨帆没再问，就说，那先吃饭，上学的事以后再说。

    桌上，小文嘴里嚼着红烧肉，顺着嘴角流油，孩子平时也吃不着肉，一边吃一边说：“大哥，我有个发小，我前儿去找他来玩，他没来，他说他哥就在那个尹胖子钢厂，被机器搅死了。”

    杨帆一听这话，心想：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正想打听出事故的人家那，这就送上来。

    就伸手摸摸小文的头：“多吃点儿，不够咱再点。”

    小文有点不好意思的笑。

    杨帆接着说：“你知道你发小的哥哥，叫什么名字吗？”

    小文说：“知道，我发小叫李铁，他哥哥叫李刚。”

    又吃了一口肉：“我平时也认识他，我们都叫他刚哥。”

    “他听说出事故好像还有一个人，不知道是伤了还是死了。”

    小文说：“哥，等明天我去问问就知道了，我俩关系最好了，他啥话都和我说，我明天也得去看看他，他一定伤心死了，他妈妈还病着那。”

    杨帆说：“好，我明天等你回信儿。”

