    无尽光辉迸发，负能量、光能，还有黑暗能量共同发力，几乎淹没夏翔他们所处的整个浮游大陆！

    几声凄厉嘶吼后，又闻几声怒喊，这片浮游大陆顿时寂静下来，然后开始有碎石崩飞、岩浆挥洒，落入下方的虚无空间被搅碎。

    锃！

    一把冰斧闪烁着锋锐的光泽，被意念推动着，冲出了墓场门户。

    …………

    国王星

    某处红岩地面

    赛罗雷欧双拳碰在一起，臂肘用力，一同推动着彼此朝一处跑去。

    轰！

    两者撞入一块岩山，撞出一个百米余高，前后互通的大洞！

    甩落碎石，两只碰撞的拳头互碾，强健的体魄中，那比钢铁还要密集百倍的骨头发出清脆的声音。

    踏踏踏踏……

    强大的身体力量让赛罗步步倒退，身形踉跄。

    单纯体魄，赛罗的确是不如雷欧。

    如今雷欧几乎可以说是光之国的格斗王，身体力量天生恐怖，单臂一晃就有16万吨的臂力，双臂合力，更是能举起20万吨左右的重物！

    只是可惜，雷欧生于L77星云，那里能量比较稀少，所以雷欧的能量储存量也比同阶者少一些，在地球上也大概只能活动2分40秒。

    尤其是L77星云奥特战士稀少，没有形成一个完整体系，不像光之国，有专门的奥特道场，专门为奥特曼传授斯派修姆光线、八分光轮、奥特空中捕捉、捕捉光环……等诸多技能，也因此，雷欧的光线技能没有其他奥特战士的全面，几乎都是厮杀攻击的光线技。

    也因此，雷欧在格斗术和体术方面上注入了更多的精力。

    早在先前的战斗中，赛罗身穿负能量铠甲压制能量，阴冷的感觉时刻缠身，即使双方都没有使用光线技能，赛罗也全程一直被雷欧压着打！

    “踢！”

    雷欧跳跃，飞出千米高左右，旋转身体，将能量聚集于右脚踢出致命的一击！

    火焰聚集在右脚，闪烁着红光，裹挟着无与伦比的冲击力向下俯冲！

    橙黄色的眼睛在负能量修行甲面罩下亮起，赛罗望着从天而降的雷欧，意念转动，阻挡着雷欧的速度，心里仔细思索如何应对。

    意念如波，形成一层层虚无的防护罩，被雷欧一一踢破，速度略微减缓，朝着赛罗飞来！

    雷欧未至，一层气波先来。

    碎石被吹飞，赛罗身体也倒退几步。

    “呼……冷静冷静！”

    赛罗忍住避开的想法。

    这一脚，避不开，如果强行躲避，反而失了先手。

    轰！

    “哈！”

    火焰隐约成形，赛罗仿佛看到一只雄狮在怒吼！

    吼！

    这是火焰雄起发出的声音！

    火焰临身，赛罗猛然抬头。

    “就是……现在！”赛罗双手伸入火焰，皮肤被灼烧，身上的红色皮肤显得更加……红了。

    赛罗双手抓住雷欧的右脚，一只抓前端，一只抓后端，然后……猛然一扭！

    赛罗将雷欧的脚扭向和雷欧飞踢裹挟的火焰旋转的相反方向，仅仅只是扭了一丝，赛罗的身体就腾空转起，竟是被反转了起来！

    赛罗的身体顺着火焰转动，皮肤被灼烧的流出光芒粒子，可赛罗依旧紧紧的不松手。

    就这样转了数圈。

    “呀！”赛罗踏在地面上，身体转动，双手使劲全身力量，把雷欧顺势抛飞出去。

    砰！

    哗啦啦……

    雷欧的身体砸在一处红岩大山上，碎石滚落，火焰也消散了。

    山体颤动，一块五十多米高的大石从山顶滑落，朝着一旁砸去。

    “哈姆……”

    一道细微的叫声吸引了雷欧的注意。

    不远处，一只明黄小兽和一只赤红小兽仰起脑袋，满脸惊讶的看着即将坠落的碎石。

    雷欧刚要起身，可有一道身影比他更快！

    砰！

    赛罗双臂高举大石，浑身颤抖。

    刚刚硬接了一式雷欧飞踢，双臂疼痛不已，现在举着这大石，赛罗只觉得臂膀已经快废了！

    戴拿走就算了，宠物也不带走，故意的吧！

    这一刻，赛罗看着两只可爱的小兽，把责任全怪在夏某人的身上了……

    “不是说了……一边玩去吗？快躲开！”赛罗声音虚弱，本来责骂的话语倒是显得有几分温柔。

    “哈姆……”哈乃次郎和皮古蒙快速跑开，心里有种闯祸被抓的感觉。

    等到两只小兽跑来，赛罗双手托着的大石朝后方滑落，擦着他的身体砸在地上。

    他连抛开大石的力气都没有了……

    即使力竭，赛罗还是一拳砸在大石上，努力站起身体，装出一副没有事情的样子，摆起战斗姿态，“再来啊！看我这次怎么把你踢飞！”

    摇晃的双臂，颤抖的腿……

    雷欧看破不说破，没有应战，挥手制止，“等一下……你刚才，是救了那两个小家伙对吧？”

    “呵……那又怎样，救了如何，不救又如何，哪来这么多废话，赶紧再来啊！”赛罗双臂微微颤抖，依旧摆着战斗的姿态。

    “赛罗！”

    苍老和蔼的意念声音从上方传来。

    赤峰林巅，奥特之王俯视着下方，捋着胡子，微微点头。

    到老头子我出场的时候了！

    奥特之王身体腾空，从赤峰林巅缓缓飘落，张开双臂，身后赤红的王者披风咧咧作响。

    踏！

    奥特之王落于赛罗身前，张开的双臂朝后一甩，披风抖动几分。

    那红色的奥特之眼注视着赛罗，不仅仅带着慈祥，仿佛在直视着赛罗的心灵。

    “你还记得……你被逐出奥特之星，被废除奥特战士身份的那天吗？！”

    一句话，让赛罗的心灵一时间阴冷无比，仿佛负能量铠甲侵蚀心灵一样。

    赛罗激动的道：“不记得！谁愿意去想那种事情啊！”

    当年，他是被力量所吸引，想要去拿起等离子火花塔的能源核心。

    是他有错在先没错，可是……宇宙警备队直接废除了他的奥特战士身份，还把他逐出了奥特之星！

    这么多年过去了，他心中依旧有些怨念。

    雷欧笑道：“我知道，你一直心有怨念，可是……刚刚的你却做了和当年的奥特兄弟，还有赛文，做了一样的事情啊！”

    “那个时候的你还不够成熟，如果不是赛文阻止了你，你必然会被能量核心那强大的能量所吞噬，成为和贝利亚一样堕落的存在！”

    阿斯特拉不知从哪儿冒了出来，赞同的点了点头。

