 也不知道朴中剑怎么运气，杀了八十多人的叶天龙一点事都没有。临

    近中午，乔辰东十五人被送去医院治疗，接着又来了五十名安保人员，荷枪实弹保护叶天龙安全。

    他们似乎都知道叶天龙所为，不仅一个个毕恭毕敬，脸上还有着无尽崇拜。

    在南悍这片国土，干翻八十多名米，对于他们来说简直就是天方夜谭，全身而退，更是匪夷所思。要

    知道，曾有米军大兵调戏一名南悍女孩，被五名路过的南悍士兵解救了下来，同时踹了米军一脚。

    结果就是五名南悍士兵被送去军事法庭，判刑三年，赔偿三十万，后来经朴中剑运作，改为九个月。所

    以叶天龙壮举对他们很是冲击，也让他们把叶天龙当成楷模，就差宣传叶天龙祖籍是南悍人了。

    相比这批守卫的毕恭毕敬，叶天龙更喜欢乔辰东的热血率性，所以客气交流几句话后，他就回房了。第

    二天早上，叶天龙吃完早餐，想要去市区买点药材熬药，于是给黄雀发了短信后就悄悄离开。

    叶天龙以睡回笼觉的理由，让五十名安保精锐不要靠近卧室，然后悄悄从后山爬出去。上

    午九点，叶天龙来到山腰，很快见到一辆车子停着，他对了一下号码，正是黄雀留给自己的车子。“

    呜——”叶

    天龙也没有太多废话，钻入车里就踩下油门离去。

    韩城是世界第十大城市、也是亚洲主要金融城市之一，更是南悍经济政治中心，所以格外繁华。

    不管是本地市民，还是外国游客，都可以在韩城见到身影，甚至有不少明星匆匆而过。

    叶天龙一边开车欣赏沿途美女，一边按着导航驶向附近的药材店铺。

    很快，车子来到目的地，雪花大学的后门街道，一个华人聚集的地方。宝

    济堂。“

    宝医生，文少说了，就你医术对他口味，希望你今天再去一踏。”还

    没等叶天龙掀开帘子进去，就听到里面传来一阵喧杂，一个中年男子的声音傲然响起：“

    你赶紧收拾收拾，我们的车子就在外面等着。”“

    而且文少希望接下来的半个月，起居饮食全权交给你负责，所以你多带几件衣服。”

    中年男子字眼凌厉：“你不要拒绝，文少很不喜欢别人不给面子。”听

    到文少两个字，叶天龙微微一愣，随后掀开门帘进去，视野很快变得清晰。只

    见药堂大厅站立着两批人，一批是四名黑衣猛男，剃着平头，气势不凡，很有架子。另

    一批是三男两女，两个六十岁的夫妇，一个十岁左右的小女孩，一个店小二，还有一个年轻女子。年

    轻女孩瓜子脸，长相甜美，有点刘亦菲之感，身材也挑不出任何毛病。

    她的身体算不得丰腴，却不轻浮，匀称而曼妙，一袭黑色及膝长裙，让她显得端庄贤淑。

    “金先生，对不起。”在

    叶天龙扫视着两批人时，年轻女子正扯开一位老人的手，看着四名黑衣猛男义正词严开口：“

    文少的伤势我已经看过，医院的条件足够让它复原。”“

    就算想要固本培元，你们照着我留下的药方抓药就是，不需要我过去做贴身医生。”

    “那张药方也是我最大能耐，我是不是过去对文少都没意义。”“

    而且药堂最近繁忙，我没空过去照顾。”年

    轻女子不卑不亢：“四位，请回吧。”

    她心里清楚，自己这一去，只怕要遭受羞辱和践踏，上次被医务部门聚集去诊断，病人就满脸邪恶。“

    宝医生，做人识趣一点，文少要你照顾，是你上辈子修来的福分。”

    带头的小胡子猛男神情一冷，很是不耐烦：“你别给我说有的没的。”

    “我和颜悦色跟你说话，是看在文少欣赏你的份上，不然我早一把火烧了你这药堂。”

    “马上收拾东西跟我们去医院，再叽叽歪歪，就休怪我们辣手摧花了。”他

    手指点着年老的夫妇：“到时不仅你要倒霉，你的父母他们全要倒霉。”

    “你们怎么可以这样呢？”蓝

    衣老者按捺不住：“我女儿不愿意去，你们怎能强人所难？我告诉你们，我们也不是好欺负的。”“

    我们经营多年，我们有很多街坊，而且我干儿子也是吃官家饭的，他在白虎营。”

    “我未来女婿，也是安全局的组长，你们欺负我们，不好使……”他

    努力展现着自己的獠牙，希望全家不用被对方往死里踩，女儿不用遭受羞辱……“

    啪——”蓝

    衣老者话没有说完，就见小胡子猛男上前一步，一个耳光甩在老人的脸上，直接打飞出五六米。

    蓝衣老者惨叫一声，重重摔倒在地，嘴角流淌鲜血，还无比红肿。“

    老伴！”

    “老板！”

    “爹！”

    老妇和年轻女子他们忙冲过去，搀扶起摔倒的蓝衣老者，一脸关怀问候着。

    随后，年轻女子愤怒不已，抬头望着小胡子猛男吼道：“你怎么打人啊？还有没有王法？”“

    王法？”

    小胡子冷笑一声：“老子就是王法！敬酒不吃吃罚酒，不给你们一点教训，你们摆不正自己位置。”

    “宝医生，给你五分钟时间，马上收拾东西跟我走。”

    “不然我就提前让你爹妈入土，顺便把这药堂一把火烧了。”说

    话之间，他还大摇大摆上前，把店小二和小姑娘踹翻，然后盯着宝医生冷笑：

    “别等你哥，你男人了，他们不来还好，来了，跟你一样倒霉。”他

    露出一抹邪笑：“文少，是你们招惹不起的存在。”宝

    医生羞愤不已：“你——”“

    有人在吗？”就

    在这时，一个懒洋洋声音从后面传来，随后，叶天龙就晃悠悠靠在狭长柜子，饶有兴趣看着他们：

    “医生在不在？我要抓点药。”

    见到有人出现，小胡子脸色一寒，站起来哼出一声：“小子，今天这里没医生，滚出去。”“

    没医生？”叶

    天龙一拍大腿，大惊失色：“那就完蛋了。”小

    胡子冷冷出声：“什么完蛋？”叶

    天龙揉着脑袋：“没医生，我就抓不了药了，抓不了药，我的病情就要发作。”“

    病情一发作，就要死不少人了……”他

    看着四人笑道：“四位脑袋借我砍一砍？”

    小胡子他们神情一冷，三人摸着枪袋靠近叶天龙，不怀好意，显然都觉得叶天龙来找茬。小

    胡子也冷笑一声：“小子，口气够大啊，什么名字啊？”叶

    天龙很认真地回道：“叶天龙！”小

    胡子抬起头：“哪个叶天龙？”

    叶天龙笑道：“就是打断文少双手双脚，砍了东洋天王脑袋，还杀了史迪威和金秀贞的叶天龙。”

    小胡子他们顷刻停滞动作，冷汗也瞬间流淌出来。宝

    医生他们忽然发现，小胡子四人的倨傲，全都变成了惊慌，后背一下子就湿了。

    叶天龙咳嗽一声：“各位，我戾气有点重，没药可抓，我感觉要发病了……”

    “扑通！”小

    胡子四人几乎同时跪了下来，如丧家之犬求饶：“叶少，饶命，饶命，这是一个误会。”“

    你大人大量，就给我们一次机会吧。”“

    我们也是奉命行事，全是文少的命令啊。”

    小胡子痛哭流涕。

    宝医生他们全都看呆了，没想到叶天龙这么威猛，亮一亮名头就吓坏小胡子。

    叶天龙神情一冷：“一人废掉一只手，滚出去。”“

    顺便告诉文子滔，他精力如果太旺盛的话，我不介意登门拜访。”

    他给出一个警告：“到时我砍掉他四肢，看看他还能不能作恶。”“

    谢谢叶少，谢谢叶少！”小

    胡子他们忙拿枪打断自己左手，然后千恩万谢滚出了药堂……虽

    然左手剧痛不已，伤势也要几个月才能好，但对于小胡子来说，这绝对是中六合彩的幸运。因

    为他们还活着…… 