    如今留在燧都城内的，忠臣良将是没什么人了。

    所以，风戎许诺给青雾一个小太监封王，居然没有一个人提出异议。

    娲青鸾更是放声娇笑，笑得花枝儿乱颤，得意洋洋的，双眸水光盈盈的看着青雾。

    哎，不过是封王。

    以娲青鸾如今心里的本意，如果不是风戎是她儿子，她恨不得青雾坐上皇位才好。

    青雾带着一个受宠的小太监应有的，小心、矜持、却又带着一丝丝小傲娇的态度，轻轻的、妩媚的笑着。他眼角余光偶尔扫过娲青鸾，瞳孔内幽光顿时一闪。

    娲青鸾心头所有乱七八糟的，不应有的情绪顿时被彻底抹平。

    她又成了那个心狠手辣、心机深沉的太后，一心一意的开始为风戎的宝座是否稳固筹划起来。

    “陛下，城外那些逆贼，一个都不可放过。”娲青鸾一个字一个字的说道：“这次他们主动跳出来，是好事啊。将他们一网打尽，陛下的江山，才真是江山永固呢。”

    “铁桶般的永固江山，配合上陛下的永生不死，这才是真正的至尊神皇。”娲青鸾很冷静的给风戎剖析着其中的厉害。

    “朕，知晓。母后放心，他们一个都跑不掉。”风戎眯着眼，眸子里闪烁着刀锋一般的杀意：“且待燧都的防御大阵，消磨了他们的锐气，朕再……”

    风戎心里还是有底气的。

    管你夏侯无名，还有其他一群老家伙有多强的人脉，多大的权力，掌控了多少兵马，燧都的防御大阵，都足以将他们挡在城外。

    只要燧都的这座‘薪火相传大阵’不破，就看着夏侯无名麾下大军慢慢损耗吧。

    等他们死的差不多了。

    风戎抬头，看了看天空——高空中，数以千计的碟形秘宝正静静的悬浮着，他们会将所有战死者的神魂抽取、血脉抽空，凝成‘天地诸神’所需的祭品。

    等他们死的差不多了，风戎开启最终的祭天大典，让自己永生不死，同时还能让自己拥有比风熵更高的天分，让自己直接拥有比风熵更强大的修为法力。

    从此，江山永固，永生不死。

    风戎微笑，浑身都在轻微的颤抖着，微笑。

    城外，响起了低沉的战鼓声，起初只是夏侯无名一人亲自擂鼓催阵，很快四面八方的‘义师’阵营中，无数面战鼓擂响，滔天煞气直冲高空，一座座军阵上空，一头头火龙、火凤、火鹰、火马都在快速凝聚。

    因为燧火的关系，燧朝的军阵凝聚的煞气军魂，尽是各种火焰属性的飞禽走兽。

    这也是燧朝军阵的特色，和巫铁麾下的巫族巫阵、武国的各种军阵效果很不同。

    四面八方，无数义师弓箭手举起强弓硬弩，就听‘呼啦啦’一声响，好似飓风平地而起，四面八方箭矢密集犹如乌云，铺天盖地的冲向了燧都。

    燧都上空，风戎放声大笑：“箭阵？有用么？”

    风戎举起了随身携带的传国玉玺，轻描淡写的一挥手：“薪火相传大阵，全力开启！”

    从风戎胸口，一团水缸大小的燧火火种飞出，放出无数条光线洒落燧都各处。这些地方，尽是薪火相传大阵的阵眼所在，燧火火种落下，放在往常，整个燧朝都会喷出柔和的火光。

    薪火相传大阵，威能无穷。

    以燧火为根基，整座燧都都会燃烧起来，所有燧都城内的帝王将相、官兵百姓，他们心中的信念，会成为这座大阵的燃料。

    但凡燧朝子民，在这火光中会丝毫无损。

    但凡入侵的敌人，尤其是四方妖魔鬼怪之属，会在这火光中化为灰烬。

    区区箭矢而已……风戎矜持的笑着，区区箭矢而已，没有一支箭能够飞进燧都半步。

    下一瞬间，燧都各处都传来了低沉的爆鸣声。

    一座座阵眼崩碎，一座座阵坛粉碎，一座座用来承载燧火之力的阵器炸得碎片满天飞。偌大的、遍布整个燧都的燧火相传大阵，从燧朝建国之始就布置妥当的护国大阵，就这么崩盘当场。

    风戎呆了呆，高空箭矢凝成的黑云呼啸着洒落，精准化为一个巨大的方形，将整个皇城覆盖在内。

    如今留在皇城中的，尽是风戎的铁杆心腹。

    没人想到薪火相传大阵会崩溃，没人想到箭阵会如此疯狂的直接覆盖整个皇城。

    无数忠于风戎的文武臣子、禁军将士，正在皇城四周汇聚、整编，正在做各种战争的准备，还有很多太监带着禁卫，正犹如疯狗一样打开一座座库房的大门查看。

    箭矢落下，就听惨嚎声不绝于耳。

    皇城的建筑足够坚固，挡住了无数箭矢，那些站在宫殿外的禁卫、太监、文武臣子等，就好像暴雨中的麻杆一样，哀嚎着，一片一片的倒在了地上。

    极少有人能反应过来，极少有人能够及时的祭起防御秘宝，实在是箭矢攻击来得太突兀。

    薪火相传大阵啊，就这么莫名其妙的蹦碎了。

    “夏侯无名，老贼！”风戎出离的愤怒了，看着死伤狼藉的心腹下属们，他一口血又喷了出来：“你，你，你……你什么时候！”

    夏侯无名一边擂鼓，一边低沉的笑着：“晋王，风戎殿下，您可别忘了，最近十万年，薪火相传大阵，一直是老夫负责维护。”

    “老夫既然搬空了燧都的粮草、军械，甚至柴米油盐酱醋茶之类都搬了个精光，您猜……老夫是不是将薪火相传大阵也拆掉了，换上了以前破损、淘汰的残次货？”

    风戎身体摇摇晃晃，一口血再次喷了老远。

    夏侯无名淡然道：“风戎殿下，您，真不是做神皇的料子……换成风熵殿下，若是他对老臣起了疑心，他一定会将老臣这些年负责的、掌控的各方事务都彻底清洗一遍，老臣的印玺、命令，绝对会审过无数次，才能发送出去。”

    “您，除了杀人，除了无缘无故的杀人，您，有哪一点能有神皇应有的模样？”

    夏侯无名摇了摇头：“您觉得，您是一个合格的神皇么？”

    风戎咬着牙，阴沉着脸看着夏侯无名：“朕，就是！朕要告诉你，朕，就是！”

    