    方青玄开车刚刚的进入到了一个新房的售楼部。

    门口站着的几个青年男女就快速的跑了过来。

    虽然说现在买房的人很多，但是他们也是为了自己能够赚钱，所以跑的也会非常的快速。

    好在他们都是一起工作的。

    当第一个人快要接近方青玄车的时候，其他的人都只能是回去。

    这就是大家的游戏规则。

    可以一起竞争，但是如果你慢了，那么就只能是把机会让给其他的人。

    “先生，你是要来看房子吗？”方青玄的车刚刚的停在停车位，从车上下来，就看到了一个男销售跑了过来。

    “怎么？你们这的房子这么差吗？销售要跑到停车位来推销了？”方青玄看着这个男销售，然后又看了一眼这里的环境。

    不得不说，售楼部前装扮的还是非常的不错，有那种亲近自然的感觉。

    方青玄的话并不会堵死男销售，对方张口就道：“先生说的话，你来的可是咱们临城最重点的楼盘项目，在这里买房的人都是非富即贵。我如果待在售楼大厅里，岂不是要错过先生您这么优秀的成功人士，所以我亲自跑来迎接您，带您参观一番，看看我所说是否假的。”

    “你到是很自信。”

    方青玄说完，然后就锁了车，走在了前面。

    在外面进行迎接的都是一些新人居多，真正的有资源的销售哪里还有时间在这里进行等待，他们都是和自己的客户提前预约好，然后约定时间看房的。

    “先生，请问您有没有喜欢的户型，或者说您打算是购买作为投资用呢？”

    “自己住。”

    方青玄说话的时候，一直的在走。

    很快他们就来到了售楼大厅的沙盘前。

    方青玄看着那一大片的商业住宅区。

    然后看到了位居在半山腰的别墅区。

    那里都是独门独户的，而且还赠送了一个院子。

    这些别墅区都是光照非常好的地段，周围的绿化设施也非常的不错，交通上下山有四条路走，所以方青玄一眼就看到了那里。

    “先生是打算考略别墅吗？我们这边好点位置的别墅都已经被人预定了，如果您还需要选择的话，可以看看这两栋，它们都位居在别墅区的东南角，因为靠近商品楼所以目前还没有人购买。”

    销售的目光随着方青玄的目光看过去。

    然后侃侃而谈。

    他说的是真的，但是方青玄却不相信这些销售说的话。

    “那两栋被商品楼挡住了，隐私都没有，我住在那？去找你们能说上话的人来。”

    “好吧！”

    这个销售本想说，他们的小区设计的非常合理，光照完全没有问题等等，但是方青玄不想听这个，于是他只能是去跑腿了。

    方青玄这边看着人走了之后，又看了一眼这些别墅。

    一栋别墅最少都在九百万左右。

    当然九百万的，占地面积也就小一点。

    这里已经不属于市中心了，但是却是很大的居民生活的区域。

    别墅区建造半山腰，周围有绿树环绕，风景还算不错，唯一的就是和商品房有个区别，不然的话开发商肯定是愿意在自己的地坡上盖更多的楼的，只是半坡上不适合修建高楼，如此也就修成了别墅区。

    现在这里的房价还是能够接受的范畴，但是看着每日的房价报告，都知道这些房价会涨，只是不知道涨多少。

    方青玄找了一个休闲谈话的区域坐下之后，一个女销售出现在了方青玄的身边，她微笑着看着方青玄。

    方青玄看了一眼之后，就问道：“你有事么？”

    “先生，请问您需要喝点什么？”

    方青玄恍然，原来这个女人是端茶递水的，于是说道：“白开水就好。”

    “好的，先生您稍等。”

    有人端茶倒水，方青玄继续的等待，很快那个男销售就带着经理模样的人来了。

    对方似乎已经了解了一些情况。

    于是上来就很客气的说道：“先生，您是看上了我们这的别墅吗？我们这里的别墅现在售卖的只有刚才小张给你报的那两套了。”

    “既然这样的话，那么就算了吧。”

    方青玄听到对方这么说，直接就站起来走。

    对方一直的笑容说着话，方青玄也不想浪费时间，刚刚的到门口，停车场那里停下来了一辆跑车。

    车子很贵的那种。

    听声音都很好听。

    方青玄也多看了几眼，但是这一看就看到了跑车上下来了一个男人。

    这人正是刘鹏。

    他下车就看到了方青玄，然后就打了一声招呼：“方医生，你是来看房的么？”

    “刘少，您和这位先生认识吗？”

    “认识。”

    刘鹏顶着一张帅气阳光的脸，走到哪里都是一副迷人的效果。

    当然更多还有可能是他的家世。

    “刘少，好久不见了。”方青玄打了一个招呼，接着说道：“本来想买一套房子，可惜没有满意的。”

    “走，我带你去个地方，那房子方医生绝对的满意。”

    刘鹏一听是这话，于是说道。

    方青玄一听，觉得可行，然后说道：“既然这样，那么就去看看吧。”

    “坐我的车！”

    “我跟在你吼边吧！”

    “没事，就停着，看完房了来了取，我一会还来这里办事。”

    “那可以。”

    方青玄和刘鹏聊了一下之后，就走了，而经理两人看到是刘少带着的人走了之后，都没有当一回事。

    顾客太多了，错失一个就错失一个吧。

    上了车，方青玄就闻到了一股女士香水遗留下来的味道。

    而方青玄也没有问，只是感受到了这车起步所带来的感觉非常的爽。

    再加上这车的座位很低，那种地面的飞驰非常的有感觉。

    在车上，刘鹏也得知了方青玄的店被关了的消息。

    不过在刘鹏看来，方青玄是有能力的，那种小地方开着也是浪费时间，以后专门的去做高档的就可以了，做一个人就够吃好几年了。

    对于这样的话，方青玄是非常认可的。

    两个人在车流中行动，刘鹏说了一下其他大少们的情况，也是方青玄好奇，看看自己得罪的是一个什么样的人。

