
　　小勐拉市郊反Z府武装控制的区域内。

　　沈天泽站在二层木楼之上，皱眉看着付志松问道：“你说什么？”

　　“密支那那边给大菠萝下了悬赏通缉令，喊价一百万。”付志松脸色极为难看的回应道：“老金在联系他之前，大菠萝就被人点了，在小勐拉市区开枪了。”

　　“人呢？”沈天泽立即追问了一句。

　　“人倒是没事儿，但大菠萝不想回来了。他可能觉得……自己没法跑了，不想给咱们添事儿吧。”付志松低声回了一句。

　　“净他妈扯淡。”沈天泽直接急眼的骂道：“这个闷炮一直这样，踹八脚都放不出一个屁来，但心里主意正，想到哪儿干到哪儿，谁也拦不住。”

　　付志松没有接话。

　　“你让老金跟他说，我还没死呢。”沈天泽不容置疑说道：“事儿已经整成这样了，我们就是沉船也沉在一块，让他别扯犊子，赶紧回来。”

　　“好。”付志松点头离去。

　　室内，沈天泽心烦意乱的打开窗户，刚想站在那里抽根烟，手机就响了起来。

　　“喂？温秘书。”

　　“两个事儿。”

　　“……你说。”

　　“第一，赵雪松的家里人已经被送走了。”

　　“太感谢了。”沈天泽松口气说道：“麻烦你了。”

　　“第二件事儿……，”温秘书叹息一声，皱眉补充道：“你可能在那边也待不了了。”

　　“什么意思？”沈天泽愣住。

　　“赵雪松和警员在小勐拉发生了冲突，你清楚吗？”温秘书反问。

　　“我刚知道。”沈天泽如实回应道。

　　“这事儿传回了蒙Y瓦，莱朋觉得悬赏这招很有效。”温秘书轻声回应道：“我有确切消息，你们的悬赏也马上出来，而且金额也很大。”

　　沈天泽愣住。

　　“反Z府武装虽然对西北军区充满敌意，可却鱼龙混杂，下面士兵什么样的人都有。所以如果巨额悬赏一出来，那谁也没办法保证会不会有人搞你们一下。”温秘书话语简短的劝说道：“我的建议是，你们还得走。”

　　沈天泽听到这话，脸色阴沉的回应道：“谢谢你的提醒。”

　　“进山吧。”温秘书轻声说道：“北山那里没有通讯设备，车难进，人难走，以前不少毒F在那里藏过，相对外面那里安全一些。”

　　“我知道了。”

　　“你们人多，最好分散一点。”温秘书低头看了一眼手表说道：“一些物质，我可以找可靠的人送过去。”

　　“谢谢，万分感谢。”

　　“就这样。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　……

　　二十分钟之后。

　　沈天泽召齐众人开会，忍着胸中闷气，话语简短的吩咐道：“从反Z府武装那里买卫星电话，有多少要多少。大松带人收拾东西，我们准备撤了。”

　　“为什么？”付志松不解的问道。

　　“莱朋要花大钱买我们的脑袋，这里可能不安全了，我们先撤。”

　　众人听到这话，都面色疲惫且严肃的沉默着，或是抽着烟，或是眼神呆愣的扫向一点，看着完全没了精神头。

　　“嘭嘭嘭！”

　　沈天泽扫了一眼众人，突然伸手猛拍桌子。

　　众人闻声打了个激灵，全部抬头。

　　“干什么呢？这是关键时刻了，你们都在这儿玩啥呢？啊？！一个个脑袋都他妈快插裤裆里了，咱还在这儿干什么啊？跑了算了。”沈天泽瞪着眼珠吼道：“几十个核心成员的身家性命啊，十年攒下的家底儿，全掏出来了。你们就这个精神头，那咱还跟人家整个JB毛啊？！分一分剩下的钢镚，散伙得了。”

　　众人看着小泽沉默，但眼睛里却慢慢有了神采。

　　“现在局势不好，这谁都能看出来。我沈天泽平时擅长吹牛B，可你现在让我吹，我也吹不起来了。但咱既然决定不走，那你们这个状态行吗？对伙还他妈没到呢，可这风刚一吹，你们就要倒了，那咱还有搏一把的必要吗？啊？！”沈天泽站起身，双手扶着桌面吼道：“看看人家张永佐，伍甘倒台的时候，他说是家破人亡也不为过吧？钱捐了是事实吧，下跪白送家业是事实吧，现在怎么样？憋了六七年，人家站没站起来？！男人不经历点事儿，还他妈叫个男人啊？”

　　“行了，别骂了，意图领会了。”付志松立马出言附和道：“再说老虎还有打盹的时候呢，这段时间确实让人撵的有点疲了。”

　　“疲那也得忍着！”沈天泽声音洪亮的回应道：“今天都在这儿，我把话给你们说透了。第一，咱们走到现在这一步，也并不是一点机会都没有。只要挺过这几天，孙衍的钱一到位，我就三条线同时反打。哪怕张永佐，三鑫他们几家绑一块，我也敢说至少是五五开的局面。第二，即便这次真沉了，对面抓过来，也他妈肯定先杀我沈天泽。所以你们都给我打起精神，谁再让我看见像是吃了安眠药似的，我他妈马上开除他。”

　　“行了，总共就这两个人了，你还要开除呢，再开除你连骂的人都没有了。”张东城斜眼回了一句。

　　“哈哈。”

　　众人闻声一笑，气氛莫名轻松了不少，心里那股子气儿也被提了起来。

　　沈天泽低头看了一眼手表，抬头吼道：“半小时之内离开这儿。”

　　“知道了。”

　　“他妈的，大点声！”

　　“知道了！！”

　　众人集体起立喊了一声。

　　“行了，出去吧。”沈天泽摆了摆手。

　　大家精神头提上来后，三五成群的就离开了房间。而沈天泽则是疲惫不堪的坐在椅子上，端起茶缸喝了一口水：“……唉，谁来给我打打气啊，艹他妈的。”

　　“滴玲玲！”

　　话音刚落，桌上的电话就响了起来。

　　“喂？”

　　“军W的眼线给我打电话，说莱朋私下里联系了军W高官，要强行逼我下课。如果我不同意，他可能会联系其他军区，逼我司令部缴械，直接用武力解决问题。”巴昂声音严肃的说道。

　　“他妈的，怎么又是这个莱朋？”沈天泽蹭的一下站了起来：“这个人也有点太他妈碍眼了吧？！”

　　“你跟我想的一样。”巴昂毫不隐晦的回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二一章 盛世万豪唯一的兴奋剂免费阅读。https://xs.23sk.com 