    但理智还是控制了他。

    要低调！

    不能太出风头！

    高考状元太引人瞩目了，很可能会引起一些有心人的质疑。

    还是闷声发大财，比较好。

    本着低调的原则，他在做选择题的时候，故意填错一个答案。

    做填空题的时候，又故意填错一个答案。

    后面每类题目，他都强迫自己填错一个答案。

    这就体现出自制力的重要性了。

    自制力差一点的，脑子里只想着出风头, 可能真会不管不顾，一题都舍不得错。

    最后是作文。

    陈宇按照记忆，将自己最近精雕细琢、亲手写的那篇作文写了出来。

    他估计自己这篇作文，肯定拿不到满分，怎么也得扣去十几分。

    这样一来，加上自己前面故意填错答案的几题，这语文试卷他最后最多也就拿个120——130分的样子。

    很低调了！

    应该不太起眼。

    ……

    下午。

    数学考试。

    试卷发下来，陈宇和上午一样，第一时间先把所有试题都扫了一遍，欣慰地发现数学试卷也没问题，和未来的自己发来的试题一模一样。

    这就很奈斯！

    他保持着愉悦的情绪和理智的状态，不慌不忙地在试卷上填写正确答案。

    遵循九浅一深……呃，不对！是九对一错的原则来做题。

    嗯，其实也不算是做题。

    他不生产答案，他只是正确答案的搬运工。

    但……有机会的话，这样的搬运工谁不想做呢？

    ……

    次日上午。

    文科综合考试。

    试题依然和陈宇提前拿到的试题一模一样。

    下午。

    英语考试。

    也没有出现什么意外情况。

    这连续两天的高考，于他而言，真的是有如神助，下笔如有神。

    这是他读书以来，考得最有信心的一次考试。

    心里非常有底。

    他已经在期待美好的大学生活。

    最后一门英语考试, 他在填写答案的时候，脑中已经忍不住憧憬大学校园里，那些环肥燕瘦、或清纯、或风骚、或英姿飒爽的美丽女同学。

    自己一定要找一个美貌与智慧并存的女朋友！

    也许一个少了点？

    嗯，先保底找一个吧！

    ……

    英语考试结束。

    陈宇带着考试用的文具袋，笑吟吟地迈着顾盼自雄的步伐，走出考场。

    他没有提前交卷出来。

    是在考试结束的铃声响起后，随大流一起交卷之后，出来的。

    低调！

    他将这一原则贯彻得很彻底。

    从考场出来，他看见了众生百态。

    有人和他一样顾盼自雄、神情自信，不过这样的人极少。

    大部分刚从考场出来的男女生，都是皱着眉头，表情复杂。

    也有心理脆弱的，一边走出考场，一边抹着眼泪。

    更有蹲在楼下花坛边，哭得梨花带雨的。

    这些人的各种表情，落在陈宇眼里，他心里也挺感慨。

    自己要不是走运，提前拿到试题和答案，这次高考, 自己必定也是心情失落的一个。

    最好的结果，无非也就是上一个大专。

    未来的人生如何，他也在之前和37岁的陈宇视频通话的时候, 知道了。

    37岁的人了，没买房子、没结婚、没有老婆、孩子，钞票也没什么钞票，最惨的是还得了肺癌，并且是晚期。

    那样的人生，他想一想，就觉得苦得滴水。

    好在现在一切应该都改变了。

    等这次高考成绩一公布，我陈宇就将亮瞎身边所有人眼。

    让他們知道什么叫——不鸣则已、一鸣惊人。

    心情极好的陈宇，大步向校门走去。

    从校门出来，陈宇目光四顾，很快就在人群边缘看见老爸陈光照。

    此时校门外，已经聚集了大量学生家长，在等待自家孩子考完出来。

    人群边缘的陈光照只是其中之一。

    陈宇大步走过去，正在低头抽烟的陈光照无意间一抬头，看见儿子，淡淡笑了下，上前两步，“怎么样？这场英语考得还行吗？”

    这问题他自己问得都没什么劲头。

    因为他根本就不相信儿子陈宇这次高考能考多好。

    陈宇也知道老爸对自己没抱希望。

    所以，他咧嘴一笑，“还行！”

    语气很随意。

    陈光照也没当真，对他偏偏头，带头往马路对面的侧街走去，边走边说：“走！今天我车停在那边街上了。”

    高考期间，学校附近确实很难停车。

    回到家里。

    正在院子里的菜地上摘辣椒的奶奶，扭头望来，看见陈宇，就露出笑脸，期待地问：“小宇，今天下午考得还好吗？”

    陈宇快步小跑过去，“奶奶，还行！来！我来帮你摘。”

    奶奶也没把“还行”两个字当真，问了一句，就揭过这个话题，“哦，那里面有几个大的，你帮奶奶摘了，晚上奶奶给你做青椒炒蛋……”

    傍晚。

    陈宇和奶奶、老爸一起吃晚饭的时候。

    陈光照忽然问：“哎，你这次估计能考多少分？总分能考300分吗？”

    陈宇笑了下，“能啊！”

    他答得很有底气。

    陈光照狐疑地看着他，沉默片刻，嗯了声，说：“能考到300分就好，我听说300分差不多就能上大专了，在分数正式出来之前，你好好想想到时候去什么学校，选什么专业吧！

    我跟你妈已经商量好了，就算是大专，我们也供你念完，总好过你现在这高中学历。”

    奶奶在一旁笑着安慰陈宇，“是呀，小宇，大专也有个‘大’字嘛，也很好了。”

    陈宇满脸笑容地点头应是。

    陈光照大概是看不惯他这没考好，还满脸笑容的样子，横他一眼，斥道：“你还好意思笑？人家考大学办酒，老子都是去了红包的，你现在最多就能考一个大专，你让老子怎么给你办酒、把红包收回来？你还有脸笑？”

    陈宇赶紧咬着嘴唇，尽量憋住笑容。

    但憋得真的很辛苦。

    ……

    高考结束了，这天晚上，陈宇一个人靠在卧室床头，手里把玩着手机，忽然觉得有点无所事事。

    不知道自己该干嘛。

    有点像是一个上班族突然有一天失业了，挺不适应的。

    把玩着手机，他忽然很想和37岁的陈宇聊聊。

    问问那家伙，有什么办法让自己尽快搞一笔钱。

    一来，暑假那么长。

    二来，谁不想要钱呢？想到暑假过后，自己即将开始的大学生涯，等自己进了大学，无论是想干点什么，或者谈个恋爱什么的，没钱能行吗？

    “出来！聊几毛钱的！”

    陈宇赶紧给未来的自己发信息。

