    第1833章 十万圣人   

    烽火城城主无法回应陆沉的问题，只好现场入定，释放神识，飞越不知多少个亿万里，去向中洲城的高层请示。

    

    大约一个时辰，烽火城城主才收回神识，并当场宣布。

    

    “中洲城方面，刚刚下达通知，烽火城危机已解，所有征召令结束，前来支援的武者可以回去了。”

    

    那一刻，整个烽火城都轰动了，上百万武者欢腾雀跃，激动不已。

    

    征召令终于结束了。

    

    他们终于可以回去了。

    

    这一次被征召而来的武者，足足多达百万人！   

    若不是五方城突然大量增兵，大举进攻，也不用征召上百万武者前来支援。

    

    平时，混沌之地的战事烈度没那么大，烽火城有数十万武者驻守就够了。

    

    因为，对面的五方城也是差不多这个兵力。

    

    “陆沉，希望你留下，继续当烽火城的战斗总指挥，如果你想当烽火城城主，我也可以让位的哟！”

    

    烽火城城主竟然如此说道，“有你坐镇，五方城对你忌惮，绝对不能轻易妄动！”

    

    “有我在，就别想有五年的安静，战争只会更多咧！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“对面几个种族都跟我有仇，只有我不在，他们才没法来找茬。”

    

    “这个……”   

    闻言，烽火城城主露出了惋惜之色，“太可惜了，若非如此，你真的能镇住五方城那班魑魅魍魉。”

    

    “廉大人也是可以的！”

    

    陆沉顺手就把廉架给摆到了台面上。

    

    “不不不，我不行，我只是很普通的武者，没有那么强大战力。”

    

    廉架连忙摆手。

    

    “你迟早会有的！”

    

    陆沉笑了笑，顺手取出一个锦盒，塞到了廉架的手中。

    

    廉架打开一看，顿时惊得目瞪口呆，又喜得五观走歪。

    

    那个锦盒里面装满了九纹丹人圣，足足数百枚！   

    他身居烽火城要职，每个月也只不过拿五枚圣人丹而已，还是四纹五纹的。

    

    陆沉真是出手超大方，一送就是九纹圣人丹，还数百枚，也不知是怎么来的？

    

    九纹圣人丹的药力，是那些四纹五纹的不知多少倍，他用来修炼提升绝对很大。

    

    这批九纹圣人丹，不一定能够助他成就真王。

    

    但这是，绝对可以助他的实力壮大，甚至成为混沌之地最强的半步真王！   

    “你真是超有钱啊，廉架有你相助，必定在圣人境内打遍无敌手！”

    

    烽火城城主看着锦盒里面的丹药，不胜感慨。

    

    “多谢陆大人栽培！”

    

    廉架急忙道谢。

    

    “栽培算不上，这是我送给你的小小礼物而已，回报你在我们初来之时，一直关照我们。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    狂热军团都用上三绚圣人丹了，九纹圣人丹属于淘汰产品，这点丹药就真不算栽培了，但却是廉架应得的。

    

    若真陆沉真要栽培一个人，那就会把这个人拉入军团，让这个人享受军团的一切资源和福利。

    

    陆沉离开烽火城的时侯，城主和廉架率领全城武者一起相送，给予了最高规格。

    

    从烽火城出来，陆沉心情开朗，想到处走走，特意不找传送阵，而是与整支军团浩浩荡荡飞行而回。

    

    “麻王真是你斩的？”

    

    飞行的路上，灵娲突然凑过来，如此询问。

    

    “我说不是，你信吗？”

    

    陆沉反问。

    

    “不信！”

    

    灵娲摇摇头。

    

    “那我说是，你信吗？”

    

    陆沉又如此反问。

    

    “也不信！”

    

    灵娲又摇摇头。

    

    “我去，你到底想咋地？”

    

    陆沉一脸懵。

    

    “我想知道真相！”

    

    灵娲说道。

    

    “好吧，真相就是，麻王走路不小心，正好撞在刀口上，咔嚓一下，一个妖头就飞出来了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你……不正不经，我不想理你了。”

    

    灵娲秀眉一蹙，扭头就便飞开，飞去十侍女那边了。

    

    “嗯嗯嗯，不理就好，不理就对了。”

    

    陆沉微微一笑，又摇头叹息，“你不理才怪呢，我若是有事外出，你保证又像影子一样跟着来。”

    

    三天之后，陆沉才率众飞回到天荒书院。

    

    但是，众人吃惊的发现，那个荒凉的山门，此时门庭若市。

    

    山门前，集结了大约十万年轻武者，个个圣人修为，个个神色谦恭，看上去也不像来找茬的。

    

    而李大爷领着为数不多的天荒弟子，正在婉拒那些来客入书院。

    

    “你大爷，咋回事？”

    

    左学降下来，劈头就问。

    

    “你大爷，院长终于回来了，你大爷我终于解脱了。”

    

    李大爷顿时松了一口气，又如此说道，“这两天不知咋的，突然多了十万圣人前来，非要成为天荒书院的弟子不可？

    院长又不在，我那敢胡乱收人，只好让他们在外面等着。”

    

    “我了个去，十万年轻的圣人来投，我天荒书院能立马振作起来，书院的昔日光辉即将重现啊！”

    

    左学大喜过望，连忙走到那十万圣人跟前，振臂一呼，“本人就是天荒书院院长左学，尔等慕名而来，本院长甚喜，对于你们的请求，本院长经过慎重考虑，决定全部……”   

    左学最后一句话还没讲完，十万圣人突然呼啦一声，瞬间跑开了，只剩下他一个人在风中凌乱。

    

    那十万年轻圣人不是跑了，而是跑向了一个人，而那个人正是陆沉。

    

    “陆大人，我们来了！”

    

    “陆大人，你还记等我们吗？”

    

    “陆大人，我等入不了狂热军团，我等就入天荒书院！”

    

    “陆大人战力与境界严重不匹配，皆因出身天荒书院，所以此地必有大玄机！”

    

    “陆大人，如果我们没猜错的话，天荒书院必定是修炼圣地，我等向往之！”

    

    “陆大人，天荒书院的弟子太少太少了，你收下我们，必定壮大天荒书院啊！”

    

    “陆大人，我们这些人都舍弃了原来的势力，就是为了投奔天荒书院，你要是不收，我们就成武道孤儿了！”

    

    那十万年轻圣人正是从烽火城离开的武者，他们围着陆沉，七嘴八舌的恳求道。

    

    “我又不是院长，你们要入天荒书院，应该找院长才是嘛。”

    

    陆沉有些笑哭不得，扭头就问左学，“左院长，你的意思呢？”

    

    “哼！”

    

    左学有些心里不平衡，不禁冷哼了一声。

    

    “我明白了，院长发火了，意思就不是收了！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “不不不……不是，不是这样的哇，我不是这个意思，你他么的别误会，你们都别误会啊！”

    

    

