    “现在，林天既然当着仙界那么多仙人的面说了，这一次天庭和我们之间的约战不会出手，定然不会打脸了。这个消息对我们圣皇宗来说真是可喜可贺啊！”

    其中一位大罗道祖说道。

    “是啊，而且天帝林天还扬名现在不会接受任何仙人的帮助，也不会招收仙人进天庭，定然是打算这一战之后，先招收了我们圣皇宗，给我们圣皇宗的弟子们先挑选了天庭的那些职位，再招收其他仙人。”

    另外一位大罗道祖也猜测道。

    至于林天所说的萧馨儿率领天庭十万仙人对战我们圣皇宗，便能大败我们圣皇宗的事情，完全可以无视了。

    林天现在的态度，对圣皇宗来说可是大喜事了。

    一想到这一战之后，便可以加入天庭，并且还可以挑选天庭的职位，甚至天庭的十大帝君之位，他们也是唾手可得，便让圣皇宗的五位大罗道祖都一阵激动。

    “看来，这一战，天帝可谓是给足了我们圣皇宗颜面，这一次对阵天后萧馨儿之时，灵皇道祖可别下手太重，毕竟那萧馨儿可是天帝的宝贝妻子，也别让萧馨儿输的太难看了。”

    其中一位大罗道祖笑着提醒灵皇道祖。

    语气之中的促狭之意一点也不掩饰。

    灵皇道祖轻抚了抚花白的胡须，傲然的点了点头。

    圣皇宗之中，能够对阵萧馨儿的，也就只有他了。

    毕竟，其他的大罗道祖，其中两位乃是大罗道祖中期境界，还有两位是大罗道祖初期境界，让他们对上萧馨儿，定然被萧馨儿给打的落花流水，毕竟萧馨儿的境界也是摆在他们面前的。

    大罗道祖后期境界，可不是他们可以随意轻视的。

    能够和萧馨儿一战，并且将萧馨儿打败了的，圣皇宗之中也就只有灵皇道祖这位突破到大罗道祖后期境界几亿年岁月的灵皇道祖了。

    “我出手，你们可以放心。不过，天庭另外的三位大罗道祖，洛帝、命河帝君以及雷部大神，你们四人对付他们之时，不必留手。毕竟我们是要加入天庭之中的，这一战，就当做是给他们一个下马威吧！届时即便我们是后投到天庭的，也比他们有颜面。”

    灵皇道祖还不忘吩咐他们。

    灵皇道祖和萧馨儿对阵是必然的，那么余下之外，圣皇宗还有四位大罗道祖，而天庭只有三位大罗道祖。

    四位大罗道祖对阵三位大罗道祖，谁输谁赢，一看便知。

    所以，经灵皇道祖这么一说，五位大罗道祖心里便如明镜一般，了然的都点了点头。

    “好！”

    四位大罗道祖纷纷都答应道。

    “既然我们是要加入天庭的，天帝和天后都都出现在我们圣皇宗山门之前，已经是给了我们圣皇宗天大的颜面，既如此，我们也过去给天帝和天后都行个礼吧。”

    灵皇道祖说道。

    这个提议，得到了其他四位大罗道祖的一致同意。

    随后。

    灵皇道祖便率领着几位大罗道祖，踏入虚空，来到天庭弟子和圣皇宗弟子的中心区域，对着林天和萧馨儿所在方向微微拱手。

    “拜见天帝，拜见天后！”

    五位大罗道祖在灵皇道祖的率领之下，纷纷恭敬的行礼。

    然而，看到圣皇宗的五位大罗道祖从圣皇宗之中走出，对着林天和萧馨儿行礼，原本对林天推崇之至的那些仙人，都纷纷露出诧异的神色，难道天庭和圣皇宗真的达成一致了？天庭想要将圣皇宗收入门下？

    这一场大战，不过就是耍给他们这些围观仙人看看的？

    想到之前天庭的天帝林天，所说这一战他不出手，也不需要其他仙人相帮的事情，这个疑惑在所有围观众仙的心中渐渐加深了，但是他们又无可奈何。

    此时，那些围观众仙的心情很不美丽，看向天庭的神色也有了些变化。

    不过。

    天庭弟子们此时却是用一副看傻子的目光看着圣皇宗的这五位大罗道祖。

    他们天庭前来灭他们的宗门，还对天帝和天后行礼？莫不成，真的是被天帝的威名给吓傻了？

    至于萧馨儿、洛帝、命河帝君以及雷部大神等人，此时也是纷纷用一副同情加看傻子的眼神看待圣皇宗的五位大罗道祖，然后无奈的纷纷摇摇头。

    “人家这么礼遇，我们也是不是要有点表示？”

    洛帝疑惑的问周围的几位。

    此时，在她身边的便是天后萧馨儿，雷部大神以及命河帝君。

    这几人互相对视一眼，最后目光都落到了萧馨儿的身上。

    “自然是要有点表示的，灭了他们便是最好的表示。”

    萧馨儿淡然自若的道，随即，萧馨儿周身便散发出一股强悍的威势！

    这股威势散发出之时，她在杀伐虚空之中所练出的一身杀戮之气以及戾气完全彻底的爆发开来。

    看着这样的萧馨儿，洛帝、命河帝君以及雷部大神几人纷纷露出震惊的神色。

    没想到，这一个月的时间，萧馨儿的变化竟然如此之大！

    “是，谨遵天后之命！”

    三人齐齐恭敬的道。

    此时，天后萧馨儿终于再次开口说话了，只不过，是和圣皇宗的那五位大罗道祖说的。

    “都起来吧，不必行礼，既然你们对我们如此礼遇，那么我们也会给与你们最好的‘待遇’！”

    在待遇二字之上，萧馨儿特意说的语气很重。

    然而。

    听闻这句承诺的圣皇宗之中的五位大罗道祖，却是神色都露出惊喜之色，五位大罗道祖互相对视了一番，神情也都松了口气。

    既然萧馨儿已经当着仙界所有仙人的面承诺了，那么他们所祈求的十大帝君的位置，定然是已经稳了。

    “多谢天后！”

    灵皇道祖率领其他四位大罗道祖纷纷恭敬的说道，语气之中更是带着掩饰不住的振奋之色。

    然而，看着这一幕的围观众仙，却完全被这一幕弄的不明白了。

    难道，天庭真的是要接收圣皇宗？现如今天后都已经承诺了，她所说的意思，应该也是身为天后的丈夫，天庭的主人，天帝林天的主意了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

