    部落中的人自是不知道伍月和元琅进去巫的山洞中到底都说了些什么，但是他们出来的时候面色却并不是很好看。

    眼见着自己讨厌的雌性走远，叶朵心中畅快的简直恨不得仰天长啸，但是想到这是在巫的山洞外面，便幸灾乐祸的勾了勾唇角后向巫的山洞走去。

    而此时的伍月看着身边高大的兽人战士真是恨不得将他蹂躏一百遍啊一百遍。

    “你干嘛替我领了这个活计？我又说要负责弄出那什么劳什子的地窖了么？”

    元琅墨眸含笑的看向身旁气鼓鼓的小雌性，低沉的笑声似是从胸腔中闷出来似的，撩人的紧。

    伍月揉了揉肉自己忍不住红了的耳尖，这男人果真是骚气的很。

    元琅忽的站在原地，看着不远处那如死狗般被青草拖拽着过来的腾坤道：“我只是让你去领了这个功劳而已，至于苦力嘛...”

    说罢，在伍月疑惑的眼神中看向了前方的两人：“那不是么。”

    伍月闻言，顺着兽人的视线看了过去：“...”

    那一坨小山似的青草她倒是认出来了，但是那个被青草拽着一只脚托在地上的...兽人？

    该不会就是方才被带走进行爱的教育的腾坤吧。

    她嘴角抽搐的看向元琅：“那是...腾坤？”

    元琅挑眉：“自然。”

    伍月不由的一脸敬佩的看向了青草，女中豪杰什么的，你果然是当之无愧啊。

    但是作为以后自己的伴侣，青草你是不是应该适当的温柔一些，其他地方就算了，怎么感觉你方才爱的教育就是针对脸呢？

    似是看出她的疑惑，元琅有些幸灾乐祸的道：“今日我们回部落的时候，有一个小雌性送了亲手做的草团子给腾坤，许是被青草知道了吧。”

    伍月撇了撇嘴：“这样也值得被揍成这样？”

    说罢，径直看向身边高大挺拔的兽人：“那你是不是应该被打断四肢关在屋子里了。”

    这波恶意就很秃然，莫名感受到身旁小雌性跃跃欲试的元琅身体骤然僵硬，干笑着看向她道：“像我这种洁身自好的兽人战士，应该不用接受这样的毒打吧？”

    伍月看了他半晌，就在元琅忍不住想要在小雌性凶残的眼神下落荒而逃的时候，伍月却是忽的收回了视线道：“嗯，到真的不用毒打。”

    就在元琅刚刚放松了片刻后，紧接着的一句话差点吓到他露出尾巴来。

    “直接毁容或者毒杀就好了，长的太好看了就是招蜂引蝶。”

    说罢还呲着一口小白牙，笑的十分灿烂阳光。

    元琅却是突觉周身一凉，所以说为什么那么多的男子要娶媳妇，难道是生活太过于平静，需要找些危险来刺激刺激？

    心中想的是一回事，但是看到身旁小脸灿烂的小雌性，某个高大兽人战士眸中的笑意还是忍不住的倾泻出来。

    算了，本将军如此强大，难道还会制不住一个小雌性？

    那么多年征战沙场又不只是说说而已。

    默默给自己灌了一碗心灵鸡汤，振作起来，再次向小雌性进军。

