    三天后，常家内宅，常颖的闺房。

    “怎么样？这三天，王致远他们都做了些什么？”常颖品着桌上的枣花蜜，淡淡的问道

    珍儿站在一旁，带着一分欣喜的说道“说出来您可能不信，他们这三天，做到了我们三个月，甚至可能三年都做不到的成绩。”

    “哦？”常颖意外的看向了珍儿，问道“什么成绩？”

    “您所需要的物资，一应有关于精神类方面的草药，王致远一家人，用了三天的时间，已经让咱们的四个药园满了，其中包括六魂草在内的许多珍惜草药，也都有大量的存货，足够您使用一两年了。”珍儿欣喜的说道

    这一下，轮到常颖惊讶了，她放下了枣花蜜，急声问道“怎么做到的？聚缘城周围根本没有那么多的草药吧？”

    珍儿摇了摇头，道“那是我们没有找对地方，那芸儿的搜寻能力真的非常不一般，她这几日动用秘法，找到了聚缘城周围许多的生长草药的地方，都是在一些根本不起眼的地域，属下去看过，有很多地方都被山峦，沼泽，丛林阻拦，咱们以为是死路，但实际上内里别有乾坤。”

    “这芸儿找到了这些地方之后，王致远利用他的撼拳，破坏了当地的植被，打开了缺口，这才找到了这些宝地，里面有不少的灵草奇药。除了精神类的，还有许多其他类别的草药，有许多都是珍贵罕见的草药，甚至还有上百年的。”

    “当时属下本想一股脑的都拿回来，但是他们却比我们专业的多，也许是在北境学到的本事，他们有维护这些草药产地的经验，可以保证以后这里能够继续生长草药。”

    “所以只是取了一些成熟的草药，一些幼苗类的，他们并没有过度拿取，而是让属下派人，将那些地方看管起来，算是我们常家的资源地，以后可以每年给我们提供大量的草药。”

    “这三天，我们常家已经获得了八块这样的资源地，每年可以提供的草药，足够我们整个聚缘城使用三年左右。”

    “只不过其中有很多的草药都跟精神类无关，我们对其他的草药并没有这么大的需求，本想着可以卖出去。”

    “但是王致远提出来一个办法，说王婷和那个炼有人脉资源，可以联系到七道丹炉，他说可以让王婷和炼去联系七道丹炉，也许可以跟七道丹炉谈合作。”

    “以后我们负责其他类别的草药供应，而七道丹炉则给我们提供精神类草药。”

    “当然，他们也建议我们可以获取别的物资，毕竟七道丹炉是寻道宗的产业，虽然经营的是丹药生意，可如果跟冥丹宗者产生交集，说不定可以获得一些寻道宗的物资。”

    常颖眼神大亮，问道“确定能做到？七道丹炉不是前端时间已经说过，不再对外售出草药，只售出丹药吗？”

    珍儿回答道“暂时还不清楚，但王婷和炼的意思，应该问题不大，七道丹炉不是其他的地方，没那么大的架子，如果好好去谈，告诉他们我们有特殊需求的话，应该还是可以谈下来的。”

    “更何况，这并不算是对外售出，而是相当于合作，炼跟七道丹炉那边有点关系，应该比较好谈。”

    常颖又问道“那冥丹宗者那边呢？确定能见到？”

    “应该可以吧，冥丹宗者本就没什么强者仪态，向来都是平易近人的，经常去七道丹炉照看，尤其是北境的七道丹炉，炼昨天晚上已经拿着报酬通过传送阵去了北境，专门去术海城的七道丹炉谈，运气好的话，应该可以见到。”珍儿回答道

    常颖十分意外的说道“这几个人居然还有这样的本事？我想过他们的本事不小，可也没想到能够做到这一步。”

    “按照他们这么规划的话，我们常家岂不是很快就能够榜上七道丹炉，甚至寻道宗？”

    珍儿也十分兴奋，对于未来充满了憧憬，笑道“这不是很好嘛？再说了，王致远之前不是说过，一个月内，就让咱们看到他的成绩，想必他早就有所规划，这应该都在他的规划之中。”

    “这才是最可怕的地方！”常颖的脸上见不到一丝的欣喜，冷静下来的她，突然感觉到一阵阵的阴寒。

    珍儿不解的问道“您……觉得有什么问题吗？”

    “你不觉得有问题吗？以他们这样的能力，别说是我们常家，就是成家，乃至于责西境的其他强大家族，甚至是其他境地的顶尖家族，知道他们的能力后，都会抢着要。”

    “可他们为什么要来我们常家？他们就不能选择一个更加强大的家族吗？”

    “之前你不是说过，他们来的第一天就已经暗中打探过咱们常家的情况，以他们的能力，应该已经明白咱们常家经历过了什么，既然如此，他们应该知道，咱们只是外强中干，远不是外界所宣传的聚缘城大家族之一。”

    “他们如果要找靠山，不应该找一个更加强大的？在我们这里混混，一个月后走人，找其他的地方投靠不是更好？”

    “而且以他们这样的能力，在责西境随便找一个小城，用不了一年的时间，就可以发展成为大家族，自己做主不好吗？为什么非要寄人篱下？在我们常家做一个小小的副长老？”

    听常颖这么一说，珍儿的额头也冒出了冷汗，神情严肃的问道“您是说他们别有所图？那我们要不要采取什么行动？”

    常颖轻哼一声，冷笑道“采取什么行动？杀了他们？还是抓住他们，严刑拷打？”

    “人家做了什么威胁咱们常家的事情吗？他们现在做的全都是帮助我们常家一步步扩大，一步步走向繁荣的，我们有什么理由去对付他们？就因为对他们的猜忌和忌惮？”

    “别人会，我常颖不会！我不知道他们有什么图谋，但既然他们帮我，那我就受着，我常颖还不至于没有度量到连有能力的人都容不下。”

    珍儿着急的问道“那我们就不闻不问？他们这么做，一定有他们的目的，我们总要知道为什么吧？”

    常颖眼睛一转，笑道“这还不简单吗？王婷是指望不上了，但那个炼和芸儿，各有各的弱点。利用他们的弱点，套套话，先知道他们究竟要做什么再说。”

    珍儿点头说道“明白！哦，对了，还有一件事，我们可能要关注一下，跟寻道宗有关。”

