    “止水，村子虽然重要，但也不要忘了自己的身份。”

    一边说着，富岳一边轻轻拍了拍他的肩膀，然后与他擦肩而过。

    他心里很清楚，止水固然是宇智波一族的天才，可在这次事件中，他只是木叶高层的传话人。

    是的。

    宇智波一族的出身，注定他无法跻身到木叶高层。

    就像当年的镜一样。

    哪怕心系木叶，又是二代火影的亲传弟子。

    结果是什么下场？

    不仅没有进入木叶高层，年纪轻轻就过早夭折。

    自他开始，宇智波一族就被踢出了木叶权力中心。

    到了自己这一代，又被踢出了村子中心。

    止水啊。

    你什么时候能看清这点啊。

    不过这些话，富岳终究没有拿到明面上，只是提醒他，不要忘了自己的姓氏是宇智波。

    同时富岳也暗自下定决心。

    这一次不管说什么，都要阻止木叶高层的计划。

    杀害云忍的“凶手”可以交，但那个人绝不能是和风！

    就这样……

    富岳结束了与止水的谈话，并离开自家，前往和风的住处。

    不一会儿的功夫，他便驻足在和风的家门口。

    不等他来得及敲门，就有一股肉香渗透过门缝。

    香味扑鼻！

    即便是美琴的手艺，也远远比不上。

    咚咚咚。

    稍微愣了一下，富岳才敲起了和风的门。

    “等一下……”

    五六个呼吸之后，和风家里的大门才咔擦一声被拉开。

    “是族长大人啊，快请进。”

    一见到是富岳登门，和风便嘴角上扬，露出一抹微笑，邀请富岳进来。

    “什么味道这么香啊？”富岳忍不住好奇的问。

    “牛腩柿子砂锅。”

    和风想也不想的回答。

    无论怎么说，和风都是一名穿越者，在原来的世界，就对吃很有讲究。

    食材要挑最新鲜的，酱料也要自己调制。

    即便是普通的家常菜，在他手里也能抓住别人的胃。

    只见和风从厨房端出来一锅看上去像是汤的东西。

    无论是香味，还是色泽，都十分出彩。

    “要尝尝吗？”

    见富岳一脸想尝尝的样子，和风特意给富岳弄了一碗。

    结果可想而知……

    如今这个时代，才刚刚结束了战乱，村子里大多数都是忍者。

    有口吃的就不错了，又怎么会有精力研究美食？

    以和风的厨艺，做出来的东西放到这个世界基本就是降维打击。

    只尝了一口，富岳就惊为天人。

    “竟然比美琴做的还要好吃……”

    和风这家伙，每天都能吃到这么好吃的东西吗？

    看来今后的自己，真应该没事来和风家看看。

    对了……

    还要带上美琴他们。

    然而，让富岳做梦都没有想到的是……

    就当他准备向和风要第二碗的时候，和风竟然把盘子里面的食物放凉了一些后，直接倒进了地上的猫盆里。

    富岳：“？？？”

    不是将吃剩下的食物分给猫咪，而是直接把食物全都倒给了猫咪！

    “等一下，和风，你平时就给你家猫吃这个？”

    富岳惊大了一双眼睛，直感觉自己的生活品质，还比不上一只猫！

    “差不多吧。”和风想也不想的说。

    其实，他平时都是把剩饭剩菜，分给自己的小玉。

    只是自从小玉给自己带回响雷果实之后，才帮小玉改善了伙食。

    很快……

    闻到饭香味的小玉，高扬着头，踩着优雅的猫步，姗姗来迟。

    彷如一个精致的小公主。

    看得富岳是一脸诧异。

    “对了族长，你有什么事吗？”搞定了小玉的午餐，和风才扭头问向了富岳。

    “呃……”

    直到这个时候，富岳才从错愕中反应过来。

    自己找和风，是有正事要说。

    于是，富岳稍微组织了一下语气，便将止水传递的话，整理了一下，传达给和风。

    末了。

    富岳还止不住的摇头，语气显得有些抱怨，“和风啊和风，你说你为什么要跑去救雏田？”

    他本还想说，日向一族的事，跟他们宇智波又没多大关系，干嘛要蹚浑水？

    可谁知道，不等自己把话说完，和风便随口两句，“我们警备队的工作不就是负责村子的治安？”

    “救人不是应该的？”

    直接把富岳后半句话给噎了回去。

    不过，通过富岳的讲述，和风也算是知道了木叶高层的态度。

    和原本的剧情发展一样。

    都是想要交出凶手，然后息事宁人。

    只是不同的是，这次牵扯进去了宇智波一族。

    “话说回来，这件事难道不是挟持雏田的云忍有错在先？”

    “火影大人的态度会不会太软弱了？”

    “唉，果然，人一旦上了年纪，就很难硬的起来了。”

    和风又随口吐槽起猿飞日斩来。

    丝毫没有担忧，慌张的表现。

    实际上，这本来就是他计划的一部分。

    他可没天真到，光是指望救下雏田，就能拉拢日向一族。

    真正的布局，才刚刚开始。

    甚至毫不夸张的说……

    木叶高层的应对，从一开始就在他的算计当中。

    他曾尝试过改变止水和鼬的想法。

    但这两个二五仔，根本就是一根筋。

    不仅对自己的观点嗤之以鼻，还坚定的认为，拥护三代火影，就是继承了火之意志。

    倘若这两个大聪明是个庸才倒也罢了。

    可偏偏……

    一个拥有顶级幻术别天神。

    一个拥有各种外挂。

    要是让他们活着，自己一天都别想过平静的日子。

    是的。

    和风其实只想每天上了床以后，能马上熟睡，一觉到天亮，不把疲劳和压力留在第二天。

    可自从穿越到这个世界以后，自己就每天被灭族之夜的未来所折磨。

    换句话说……

    止水和鼬，就是阻碍他睡眠质量的根源。

    是他的敌人！

    同时也是……

    整个宇智波一族的敌人！

    “和风。”富岳自然不清楚和风的想法，他只当和风的话，是对三代火影大人的抱怨，并提醒着他，“日斩大人这么做，也是为了村子的安定。”

    “说的好，族长大人，看来你也是火之意志的拥有者，第四代火影没让你当，真是可惜了。”和风忍不住吐槽。

    虽说止水和鼬是他的敌人，但对这个富岳，和风也没什么好感。

    当初死于灭族之夜的人，可不单单有强硬派的宇智波一族。

    还有妇人，少女，老人，甚至是婴儿……

    一个不留，惨遭杀害！

    如果说以前，这些人对和风而言，只是没有名字的动漫角色。

    那么现在……

    来到这个世界的十年。

    早就将这些死在灭族之夜的无辜者，变成了他身边活生生的人。

    在自己买蔬菜时，会好心的多给两个西红柿。

    在自己说家里的灯泡坏了的时候，楼下的大爷会免费上门帮忙维修。

    时不时还会有人拿新衣服过来，让自己试试合不合身。

    ……

    而这一切的悲剧，都源于富岳的妥协。

    说的直白点，富岳这一家子，脑子就没一个正常的。

    富岳：“？？？”

    怎么感觉和风的话，有股阴阳怪气的味道。

