    “好苗子呀！”听到楚老的描述，慕老心动了。年轻有朝气，主动救援华夏龙组，实力高强，这年轻人要是挖到龙组，好好培养几年，简直是自己的完美接班人。

    “不要吵啦！”心里盘算好，慕老开口。

    “发动龙组的信息网，全力寻找这个年轻人。只要在华夏，想尽办法让他加入龙组。”

    慕老开口，自然会有人去执行。

    “下面咱们来好好研究研究这个兽首人身怪的事情！”

    揭过赵青耀的事情，楚老继续开口。

    “左面一点儿，过了过了！”赵青耀正带着柔柔在万达游戏大厅抓娃娃。

    三个人围在一起大呼小叫。

    不求人已经赔了三十块，还是一无所获。

    “看我的！”赵青耀接手，将爪子对准一个哆啦A梦的脑袋。

    “中，中，中！”柔柔拉着赵青耀的手喊道。

    机器爪成功扣到哆啦A梦的脑袋，可是毫无力气的脱落。

    “这机器太坑了吧！”按理说这种抓娃娃是有规律的，多少把中一次是差不多的！结果十五把都过了，毛都没捞到。

    “奶奶的，再来一次！”赵青耀又塞了两枚游戏币，操控机器爪。

    结果还是一无所获。

    “兄弟，别玩了，这个东西坑人的。”一名陌生男子，善意的提醒赵青耀。

    “怎么了？”赵青耀问道。

    “我昨天死磕一台机子赔了二百多块，结果毛都没捞到。”陌生男子摇头，这机械爪概率调的太恶心了。

    我就不行这个邪，赵青耀心里道。

    又是两枚游戏币投入，赵青耀开始调整位置。

    上呀，你他奶奶的为什么不上！

    刚刚拉起来，哆啦A梦就要滑下，赵青耀骂道，同时手指轻轻一动，机械爪立即变得有力。

    “噢耶～”成功获取第一个娃娃，柔柔开心的蹦起来。

    “成功了？”陌生男子也颇为意外。

    “运气好！”赵青耀笑道。随即开启作弊模式，在对方震惊的目光中拿下所有哆啦A梦玩偶。

    “出鬼了！”等赵青耀三人抱着一大堆娃娃离开。陌生男子完全忘掉赵青耀走之前让他不要在这里抓娃娃的劝告，再次兑换了一百元的游戏币。

    “下面去哪？”抱着一堆哆啦A梦柔柔问道。

    “当然是鬼屋！”不求人兴奋的提议。

    “这……”柔柔胆子小，有些不敢。

    “没事，有我在。”赵青耀笑笑。

    “好吧！”柔柔开口道。

    三人买好票，径直进入。赵青耀明显感觉到柔柔将自己的手臂紧紧抱在怀里。

    “啊～”刚进第一扇门，柔柔就吓了一大跳。两个大活人躲在门后一动不动。

    “我们能一起走吗？”赵青耀看清躲在门后两人，是两个软妹子。

    “可以！”不求人答应下来。

    原来两个妹子也想走一趟鬼屋寻求一下刺激，在外面想的好好的，一进来就后悔了。

    不到鬼屋里，感受不到其中的吓人。尤其在这种环境里，心里压力是最可怕的。越是胡思乱想，越不敢走。

    两个妹子加入赵青耀三人，五个人朝前摸去。

    “啊～”一个摆着衣柜的房间，一位NPC突然从柜子里蹦出来，吓得柔柔直接蹦到赵青耀的身上，像个树袋熊一样挂着。刚加入的两个妹子也是惊叫连连

    赵青耀和不求人感觉还好，人假扮的，有那么可怕吗？

    五人继续前行，再次来到一间屋子前，赵青耀往里看了一眼，心里一动，坏水上涌。

    “你们在外面等我一下下。”赵青耀对着四人轻声说，随即在四人迷惑的目光中关闭手电筒，顺着墙角摸进屋里。

    “这几个玩家怎么还不进来？”扮演鬼怪的NPC刚刚明明听到外面有脚步声，但人怎么不进来。

    “啊～”

    盖着白布，躺在床上的NPC准备下床一探究竟时，赵青耀打开手电筒，俯身盯着NPC，一声鬼叫发出。

    “妈呀！有鬼呀～”NPC突然看到一个人脸似的东西在自己面前出现，吓得从床上弹跳而起，连滚带爬拉开门就跑。

    站在门口的不求人四人打着手电，看着扮鬼的NPC惊慌失措的从屋里落荒而逃，一脸懵逼。

    “哈哈哈哈哈～”赵青耀的笑声则在屋里响起。

    四人进屋，赵青耀把事情经过详细告诉四人。

    “多损呐！”不求人为NPC打抱不平，不知道赵青耀这一下子会不会给人家留下阴影。

    被赵青耀一搞，后面的路顺畅务必，扮鬼的NPC玩家都不敢挡赵青耀的道了。

    闯关成功，出门时看到一名员工盯着自己的幽怨眼神，赵青耀拉着柔柔直接开溜。

    不求人三人则是乐不可支。

    “好帅！”来到外面，两女才看清赵青耀的真容，其中一名直接犯了花痴。

    赵青耀颔首一笑，招呼不求人一声，三人离开。自己可不是种马，见一个上一个。

    又是一个下午的逍遥，三人提前回到家里。

    齐丝语已经和赵青耀通了电话，主播大赛的时间定在晚上八点，请赵青耀准时参加。

    简单洗了个澡，赵青耀将脑袋枕在柔柔滑嫩的大白腿上，养精蓄锐。

    今晚这一把拿下来，自己就可以在某牙轻轻松松当大爷了。

    别人都是一点儿一点儿往上攀爬，累死累活的直播。赵青耀可好，直接踩在某牙头上。想让我干活没问题，先拿出能难住我的问题！

    时间不知不接的从指尖溜走，还有一刻钟就要到八点。

    赵青耀没选择去总部，也没去动用齐丝语给他开的房间号。

    媳妇儿身边有现成的，省事一些极好。当然，这些话赵青耀早就告诉齐丝语了。

    柔柔一打开直播间，看了公告通知的**粉丝涌入，终于等到了这一天。

    赵青耀整理好着装，以正脸的姿态出现在柔柔的直播间内！

    “啊啊啊啊啊～耀神好帅！”

    “我终于看到耀神正脸了，爱了爱了！”

    “芜湖，起飞～”

    “小耀耀，今晚来吗？姐姐依旧洗白白等你哦！”

    ……

    女粉丝的热情再次被点燃，纷纷给赵青耀留言。

    赵青耀则是不为所动，比赛马上就要开始了，不要诱惑我～

    软妹子以后有的是时间去撩，但这种决定前途的比赛只有一场。目前的情况，孰轻孰重赵青耀还是拿捏的清的。

    【作者题外话】：今日三更，献给我帅气逼人（美丽动人）的读者大大们～

