    孙碧芫“噗”的吐出一蓬血雾，下一刻消失无踪。

    法空揽起周雨，一闪消失，下一刻出现在观云楼原本的位置。

    “姐！”周阳大喜过望，扑过去。

    周雨嫌弃的推开他。

    孙碧芫是要收自己为弟子，不是杀自己的，反而觉得孙碧芫温柔楚楚，极具女子的魅力与风姿。

    法宁眉开眼笑。

    徐青萝跳过去抱住周雨，周雨却没拒绝。

    法空笑了笑。

    林飞扬忙道：“住持，追到她啦？”

    徐青萝抱着周雨笑盈盈的道：“林叔你这是废话，要是追不到，怎能带回周师叔，师父，跟她见过招啦？她死没死？”

    “青萝你这丫头。”林飞扬瞪她一眼，嫌拆自己的台：“杀气忒重！”

    徐青萝嘻嘻笑一声。

    她觉得师父可不是怜香惜玉的，这墨绿罗衫女子跳得这么欢，还来算计师父，绝讨不了好。

    法空摇头笑道：“时候不早，不如回去吧。”

    “好，回去回去。”法宁忙点头。

    外面还是太危险了，呆在金刚寺外院才更安全一些。

    法空看一眼法宁。

    他在思忖，要不要在金刚寺外院做一些布置，仅仅靠人的话，还是有点儿吃力，即使有四个大宗师。

    尤其这一次的事，让他更加警醒。

    孙碧芫身法玄妙莫测，可天底下难道只有这一个孙碧芫？没有第二个甚至第三第四个孙碧芫？

    下一次碰到，如果直接暗算自己身边之人，该如何做？还像这一次这样？

    四大佛咒之中，定身咒最能克敌，可惜，定身咒一直没能成功的加持到器物上。

    如果能将定身咒加持到佛珠或者别的东西上，稍微一碰触，马上被定住。

    那就不会有这一次的事，周雨不会被掳走。

    定身咒的力量与其余三咒都不同，一时半会儿没办法彻底解析与洞彻，所以很难施展加持法。

    已经消耗了一年寿元点燃时轮塔，还是没能参悟透彻，需要足够的机缘才行。

    ——

    孙碧芫一闪出现在某一座山巅的一座大殿前。

    大殿额匾写着“钦天监”三个大字。

    “噗！”她站在台阶前喷出一蓬血雾。

    大殿里翩然飞出一道蓝影，停在她身边，却是一个蓝衫英俊青年，俊雅清贵，伸手去扶她左臂：“师姐！”

    孙碧芫避开他的手，顺势摆了摆：“我不要紧。”

    俊雅青年凝视她楚楚动人脸庞，眼中闪过担忧神色。

    孙碧芫此时脸色苍白，好像涂了一层石灰般模样，原本熠熠生辉的大眼黯淡无华，眼波不复清亮柔媚。

    放在前世，便像一个美人卸去了盛妆，变得不再光采照人，黯淡无华。

    原本一朵盛开的美丽花朵，现在如被雨打狂风吹，已有凋零之兆。

    “吕师弟，你这是什么眼神？我还死不了！”

    “师姐，何人能伤你？”俊雅青年吕乐天冷冷道，抬头看一眼神京方向。

    “……师父呢？”

    “师父刚刚醉，睡过去了。”吕乐天轻声道：“我去唤醒师父。”

    大殿隐约传出酣声。

    “不用。”孙碧芫摆一下手：“拿一颗碧海补天丹给我。”

    “……这么重的伤？”吕乐天伸手便要去摸她皓腕，却被她再次轻盈避开。

    “碧海补天丹！”孙碧芫哼道。

    “碧海补天丹真管用吗？”吕乐天蹙眉：“不如九转补天丹吧。”

    “还不着九转补天丹。”

    “真能行？”

    “啰嗦！”

    “……是，我去取碧海补天丹。”吕乐天无奈的笑笑，化为一道蓝影而去。

    他翩翩如鹤，清俊秀雅。

    “噗！”孙碧芫又喷出一蓬血雾。

    她拭去嘴角的鲜血，面露苦涩神色。

    身体奇异的经脉之内，一股金黄气息在流转，醇厚柔和，堂堂正正如仁义之师。

    但所到之处，她自己的罡气纷纷闪避。

    这导致罡气乱蹿，于是五脏六腑便接连受创，金黄色气息在流转，罡气想疗伤都不敢靠近。

    “师姐，来了。”蓝影一闪，吕乐天翩然飞掠而至，手中是一个巴掌大小的玉瓶。

    玉瓶乃滴水状，碧光莹莹。

    不说其中的灵丹，这玉瓶便价值不匪。

    他倒出一颗碧绿色的丹丸，托在掌心。

    碧绿丹丸隐约有气息在其中流转，观之便有醺醺然之感。

    孙碧芫轻轻一吸。

    如鲸吸水，碧绿丹丸乳燕投巢般钻进她檀口。

    “噗！”她忽然忍不住再次喷出一蓬血雾。

    血雾之中便夹杂了那颗丹丸。

    她再一吸。

    血雾之中的丹丸倏的停住飞行，然后转身重新投进她檀口。

    吕乐天看得一咧嘴，面露无奈苦笑。

    师姐小气起来也真够小气的，这种事都做得出来，自己是万万不及的。

    孙碧芫看到他笑，红着脸瞪他一眼：“笑什么笑，你知道一颗碧海补天丹用了多少名贵药材，耗了多少时间炼制？”

    “是，师姐所言极是。”吕乐天忙道：“师姐，到底是谁伤的你？”

    他十万分的好奇。

    在他看来，师姐出关之后，神功大成，纵使不能天下无敌，但天下之大，能伤到她留下她的近乎没有。

    除非是皇帝亲自出手。

    但皇帝绝不会轻易出手，尤其是对钦天监弟子，更不会轻易出手。

    “法空和尚。”

    “法空？！”

    孙碧芫转到旁边的侧殿，没打扰大殿内呼呼睡的师父，坐到侧殿内一张杏黄蒲团上，盘膝跏趺而坐。

    吕乐天忙追进来，追问道：“师姐，真是法空和尚？金刚寺别院的那个法空？”

    “神京城难道还有第二个法空？”

    “竟然是他！”吕乐天喃喃低语。

    孙碧芫跏趺坐于蒲团上，阖起眼帘一言不发。

    吕乐天低声道：“当初我便主张杀掉他的，他是天相之中的变数，可师父不同意。”

    “你去杀他？”孙碧芫睁开眸子，看看他，又阖起眼帘。

    吕乐天道：“师姐你觉得我杀不掉他？”

    “师父救了你一命。”孙碧芫闭着明眸淡淡说道。

    吕乐天露出笑容，摇摇头。

    自己身怀缩地成寸诀，乃是神术，堪比法空的神足通，况且法空未必真有神足通。

    五神通并不是兼具，往往只能具备一种，法空的名声是被夸大了的。

    所谓的身负大神通，只是一种神通而已。

    佛咒确实是强。

    尤其是那行云布雨咒，更是神妙。

    可佛咒并不能用来杀人，构不成武力。

    金刚寺武学也没有真正有大威力的，金刚八绝对付一般人还行，在自己跟前无异于稚童挥木刀。

    所以他对法空一直有难言的优越感。

    纵使法空神通广大，纵使法空佛咒神妙，我却可以一掌杀之，生死予夺。

    孙碧芫睁眼，看到他的笑容，也露出一个冷笑。

    他不信便算了，懒得多说。

    片刻后，吕乐天慢慢省过味来，打伤师姐的便是法空啊，他并不是没有威力惊人的武功？

    法空的金刚八绝在自己跟前都不值一提，更何况神功大成的师姐。

    他迟疑一下，轻声问：“师姐，法空真这般厉害？”

    孙碧芫闭眼一动不动，宛如入定。

    吕乐天却没放过她，仍旧追问：“师姐你是不小心，大意了，被他所伤吧？”

    孙碧芫仍旧不动。

    吕乐天道：“金刚寺的武学不值一提，不该能伤到师姐你的呀……，除非他用的不是金刚寺武学！”

    吕乐天摇摇头道：“这和尚，竟然偷练别宗的武学，却负着金刚寺弟子之名，挂羊头卖狗肉嘛，够阴险的！”

    孙碧芫仍不动。

    吕乐天道：“世间能伤到师姐你的武功不多，到底是哪一种？大雷音寺的大日如来神掌？”

    “还是明月庵的太阴神掌？”

    “好像大雪山宗里的也就这两门神功能伤到师姐你了吧？”

    “我运功疗伤呢。”孙碧芫淡淡道。

    “是，我闭嘴，”吕乐天答应一声，却依旧开口说话：“法空和尚难道偷学了大日如来神掌？……哦，不可能，大日如来神掌不外传的，法空和尚也不行，那便是太阴神掌。”

    他发出一声古怪笑声：“金刚寺与明月庵走得近，和尚尼姑，嘿！”

    他继续说道：“法空和尚好像跟明月庵这一代的弟子宁真真走得很亲近，说不定就是偷偷练的太阴神掌。”

    “动动脑子。”孙碧芫闭着眼睛冷冷道：“中了太阴神掌会是我这般模样？”

    “……也是。”吕乐天点点头：“如果中了太阴神掌，至阴至寒，师姐你恐怕已经变成了冰棍，吐出的血应该是带着冰渣的。”

    他不耐烦的道：“不想了，师姐，还是告诉我吧，实在猜不到。”

    “大金刚掌。”孙碧芫闭着眼吐出四个字。

    “不可能！”吕乐天断然否决。

    孙碧芫一言不发。

    吕乐天摇头：“大金刚掌？不可能啊师姐，大金刚掌怎会有如此威力？”

    “那要看谁施展，用的什么心法。”孙碧芫淡淡道：“如果所料不错，他催动大金刚掌的是金刚不坏神功。”

    哼一声，她摇摇头：“以金刚不坏神功催动大金刚掌，他也真敢想！”

    金刚不坏神功是护体之法，是防御之用。

    他竟然用来攻敌。

    偏偏威力如此惊人。

    她身体里的情形很不乐观，金色气息毫无损失，碧海补天丹的药力修补身体迅速，还是不如破坏的速度。

    这么下去，自己身体终究会崩溃，是被自己的罡气所杀，委实是莫大的讽刺。

    都说这金刚不坏神功防御惊人，果然如此，自己的罡气甚至不能靠近，宛如野兽遇到百兽之王，避之不及，毫无战意。

