    “谁？”

    虚无的空间中响起了东瀛御神的声音，他一个人站在这里，同时暗中发力想要突破空间，只是这里面存在着一股极强的力量在抵御着他。

    脸上紧紧皱着眉头，他在分析着一件事情。

    从那群在修道界有着强大势力的修道子口中得知，华夏这个修道子，也就是这个幽夜有两个12星大能左右手；这两个12星其中一个近似傀儡存在，另一个据说是炽天使。

    从修道子所见的血量槽来判断，这两个12星似乎是初期境界？！

    东瀛御神相信他自己的判断，如果是那样的话，这么就诡异了，因为从这个空间感受到的对方力量，绝不紧紧是初期境界该有的力量。

    因为他自己本身就是中期境界，而且这股冥冥中存在的力量是他比较熟悉的力量，那是.....有着道统的属性！

    就在这时，东瀛御神微微侧头看向其中的黑暗，只见那里不知从何时出现一道身影，这个身影现在正朝他自己走来，无声无息。

    随后这道身影显现出来，那是魔奴儿，绝世魔尊！

    东瀛御神看着站在几十米以外不动的绝世美人，他睁大了眼睛，目光透露着难以置信，因为对方在他看来就是一道空气，毫无气息。

    明明就站在那里，却是感受不到对方的存在，这.....

    空间的阻绝力量又是来自哪里......

    东瀛御神目光一沉，慎重开口：“何方大神，为修道界之人舍命一战值得吗？”说完手上光芒一闪，一把大扇子出现在他手里，身上涌动出修为之力。

    “那你为何又出现在这里。”魔奴儿淡淡开口，目光睥睨。

    “我只是为了我自己。”

    “同样如此呢。”说完魔奴儿就发动了攻击，身上的气息猛然展现出来，同时在她胸口中，隐隐浮现一个图案，那是魔罐的图案....

    魔奴儿散发出来的气息让东瀛御神瞬间知道了魔奴儿的境界....

    “大圆满！！”东瀛御神语气隐藏着一份惊恐，“难以置信....怎么会这样....”

    “轰！！！”

    魔奴儿的攻击打在了对方的扇子上，使得这个空间都产生晃动，维持空间的力量也出现了絮乱。

    “杀了我，即使是大圆满也要付出代价！！”

    “要进入准帝级境界的你难道真的舍得吗....”

    说道这里，东瀛御神在防御之中眼睛睁大到极致，满眼全是惊骇之色，因为他意识到一件事。

    这个空间的阻绝力量是道统，可是眼前这个大圆满的女人，使用出来的神通绝不是道统的力量，那是一股与道统决然不同甚至相对立的邪恶力量！！

    这里面的真相到底是什么？！！

    “怎....怎会如此！！不可能！！”

    “呕！！”太过分心使得被魔奴儿寻找到机会对其重创了一下，东瀛御神的血量猛然下降了1格半，要知道这1格半的血量是极为深厚的。

    喷出一口鲜血之后，东瀛御神不敢掉以轻心，全力以赴起来。

    只是在其内心，有一股悲哀悲凉之意弥漫着心头.....

    ......

    ‘连续技：斗战全空间禁锢一击！’

    只见楚幽缓慢挥动着仙戟，而无论是东瀛玩家眼中还是在他的眼中，都有一个进度条，这个进度条正是发动这个技能的进度条。

    仙戟爆发着光芒，周围的虚无空间都出现一股搅动的不规则的轨迹。

    ‘哗！’

    在最后时刻，仙戟猛地一挥！

    顿时，周围1000米以内的无论是天上还是地下的东瀛玩家，无论是在这一刻使用抵挡物理攻击技能的还是使用闪避技能的东瀛玩家，在这一刻全都被抛空起来！

    全都被束缚了，而且他们还发现，触发的解除技能无法解除！

    呵呵，楚幽现在的状态就算放在前世的大后期，那也是近乎无敌的存在！！

    没错，差不多就是无敌的存在，等于一个发展了十年的本身就是超级的满级玩家，带着现有的超阶属性穿越到了十年前。

    穿越到了这一世的现阶段时期！

    这个时候，只见楚幽原地不动，摆出了触发第二连续技的招式：‘斗战全空间下落一击！’

    仙戟再次缓慢挥动起来，技能度条再一次出现，而这里的虚无空间出现更加不规则的运动轨迹。

    ‘哗！’

    最后一刻，仙戟再次猛的挥出一击。

    ‘啪！’

    所有被控制的东瀛玩家被一道看不见的刀光从上方猛地斩下来，被抛空控制的束缚技能也在这一刻爆炸了。

    全部死亡！

    所有被控制的东瀛玩家全部死亡！

    不对，准确的说所有被控制的东瀛玩家失去了此次生命，因为有个别玩家身上估计有神奇装备，虽然死亡了，却是又原地复活了，灵魂并没有被拖进公会监狱中。

    能够看到，在真正死亡的玩家的那一瞬间，其生命见底之时，一道紫色带着黑气的惨白魔爪刹那出现，紧接着对着玩家尸体猛得一抓，这一抓之下产生黑色气息波动，不过并没有扩散多远。

    而玩家尸体并没有消失，但是玩家的灵魂却是被抓住了；活着的玩家只能看到魔爪，看不到死亡玩家的灵魂。

    随后魔爪又瞬间消失不见了。

    显然东瀛玩家并没有被杀绝，还有漏网之鱼，但是左关城却是没有任何玩家了，之前那种一片红啊一片红，被一颗混沌龙珠大星爆给炸的干干净净！！

    传送阵都被炸没了，左关城的被同化的核心建筑也炸毁了。

    等于现在的左关城就是一个废墟！

    系统：您占领了左关城！

    燕国公告：玩家‘幽夜’夺回了左关城！

    楚幽刚才展现的两大技能：龙珠技能和斗战技能，把左关城的局势给瞬间逆转了！

    仅仅两道技能就扭转了局面，清理了数不清的东瀛玩家，以及东瀛玩家带过来的英雄NPC或者生物部队。

    原地满血满状态复活的东瀛玩家极为惊恐，而楚幽也极为满意技能效果，满意自身处于绝对压制的优势地位！

    我曾经就说过，在任何时刻任何时期，都希望对任何玩家都要一刀秒！

    逆天尚有可能，但逆我绝无生机！

    这时一个正在施展卷轴读条准备逃跑的东瀛玩家，在其背后突然出现了恐怖的身影。

    这名东瀛玩家只觉尿都要出来了，他知道身后出现的是谁，脸色因惊吓而扭曲起来。

    “想走哪去？”对方声音仿佛来自九幽恶魔。

    下一刻刀光剑影，这名玩家的眼睛出现了涣散，‘啪’一道惨白的魔爪对着虚无就是一抓！

    ......

    “呃！！！”

    井中月幻空间之内，东瀛御神单膝跪下，他全身是血，嘴里发出的声音明显感受到他所承受的痛苦。

    这个时候东瀛御神艰难的抬起头，目光骇然的看向站在不远处的两道身影，没错，就是两道身影。

    一个是魔奴儿，一个是抚琴的月清音。

    拼死之下终于把幕后的，散发道统力量的人给逼了出来，同时东瀛御神还发现了真相！

    “明....明白了，至于我死地的，不是，不是你们....”

    “而是....它（他），呵呵。”

    “你们....你们身上居然，有同一个它的....因果气息！”

    “真是可笑啊，崇高无上的大圆满之存在，居然甘愿为修道子之奴！！”说道这里，东瀛御神越发难受起来，体内的魔种正在肆掠....

    这个时候，东瀛御神目光转变了，那是一种对某种事物的出现而癫狂和感受难以置信的恐怖......

    “真的出现了，它.....幽夜，呃....前所未见的....大邪灵！”