    “这个九玄武祖究竟是谁？”

    听到这个披头散发的男人承认自己是九玄武祖，楚风连忙内心询问着斩天。

    “九玄武祖，那可是太古时代的一尊顶尖巨擎。”

    “其身份比我还高，算是我的一个前辈！”

    “他乃是太古时代初期便踏入武祖之境的超然存在。”

    “据说有着可能飞升到更高的位面去！”

    “而这九玄武祖最为擅长的便是掌控重力，他修成一种神秘的体质，名为九玄之身。”

    “任何东西在其手中都可以拥有着极其可怕的重力！”

    “就算一根轻如鸿毛的羽毛在其手中，都可以比十几座山岳还要重！”

    “任何坚硬巨重的存在在其面前也能变得比一根羽毛还轻，比一张纸还脆弱！”

    “据我所知，因为这项能力，使得九玄武祖的战斗力极其恐怖。”

    “在太古时代，纵横四海。”

    “只是后来，他便突然消失了，再无任何踪迹。”

    “传言他是飞升到更高级的位面中去了，我也以为是如此。”

    “没想到在这里还能再次见到对方！”

    斩天说道。

    听完斩天的话，楚风的目光不断闪烁着。

    “你究竟是谁？你是如何知晓我身份的？”

    这时九玄武祖看着楚风冷道。

    随着他一话说出。

    一股极其可怕的威压镇压着楚风的这道意识。

    纵然他灵魂特殊，此刻也感觉到了极其可怕的重力压迫！

    “我叫楚风，参见九玄前辈。”

    “我只是无意中听过九玄武祖的称号，所以才会如此说的！”

    楚风说道。

    “胡说，这个低级世界中怎么可能有人知晓我九玄武祖的称号？”

    “你究竟是谁？”

    “难道你是那群人派来的？”

    九玄武祖看着楚风冷喝道。

    当即其眼中便流露出一抹冰冷的杀机。

    一股恐怖至极的重力压迫便从这石碑的空间中爆发出来，

    欲要将楚风的这道意识彻底摧毁掉。

    “前辈你误会了，我并无任何恶意！”

    楚风连忙说道。

    这时，楚风灵海中的那道灵魂小人眼睛一瞪，眼中透着一抹怒意。

    一股恐怖如斯的神魔之威直接爆发出来，

    瞬间冲入这石碑之中，朝着九玄武祖镇压轰杀而去。

    轰！！！

    石碑中，随着这金色神光和黑色魔光爆发出来。

    一道刺耳的轰鸣声直接响起。

    当场九玄武祖的这道身影便变得无比虚幻。

    其眼中透着一抹震惊的神色看着楚风。

    “这家伙的灵魂究竟什么来头？”

    “怎么会有如此可怕的两股想克之力？”

    斩天看到这一幕，一脸震惊的说着。

    “前辈，我说了我并无恶意。”

    “我只是无意中来到这里发现这块石碑，便进入查探一下。”

    “事先并不知晓这是前辈的物品，若是前辈不愿的话，我现在便可退去！”

    楚风直接说道。

    “不用了，我这道残魂被你所伤，马上就要消散了。”

    “你若走了，我便彻底找不到人来继承我的功法，完成我的遗愿了！”

    九玄武祖冷漠的说道。

    “你的遗愿？前辈逝世了？”

    楚风惊讶道。

    “没错，我已经死了。”

    “这只是我的一道残魂苟且在这座九玄碑中！”

    九玄武祖说道。

    “九玄武祖竟然死了？”

    楚风和斩天都十分惊讶。

    “前辈实力通天，怎会陨落？”

    “难道是遭人暗害？”

    楚风看着对方说道。

    “没错，若非那群人，我早就飞升了！”

    “若不杀他们，我死不甘心。”

    “因此我在弥留之际，将我的一道残魂放于这九玄碑中。”

    “就希望能找到后世有缘之人继承我的功法，修成九玄之身。”

    “替我报仇，杀了他们！”

    九玄武祖一脸冰冷的喝道。

    说到他们之时，其眼中充斥着无尽的恨意和杀意。

    显然这九玄武祖对暗害他的人充斥着浓浓的恨意。

    “不知暗害前辈的之人是谁？”

    楚风好奇道。

    “这个先不谈，你是否愿意接受我的传承？”

    “成为我的弟子？”

    九玄武祖看着楚风说道。

    “我可以接受前辈的传承，但我已经有了师父，不可再拜他人为师？”

    楚风直接说道。

    “你既要得我功法传承，我便相当于是你的师父，你怎能不拜我为师？”

    “而且这个低级世界中，有谁比我九玄武祖更有资格做你的师父？”

    九玄武祖一脸不屑强势的冷道。

    “我的师父或许不如前辈强大，但他却是我楚风这辈子唯一的师父。”

    “除去他之外，我不会再拜任何人为师。”

    “若是因此前辈不愿传承于我，我也不强求，晚辈告辞！”

    楚风说着便要离开！

    “慢着！”

    当即九玄武祖喝道。

    其目光注视着楚风不断闪烁着。

    最终他吐道：“算你小子厉害！”

    “不拜师便不拜吧，只要你日后有所成就。”

    “还记得我九玄武祖这个人存在，替我报了仇便可！”

    九玄武祖说道。

    “若是晚辈得到前辈传承，他日学艺有成，必将为前辈报仇雪恨！”

    楚风直接说道。

    既然这位九玄武祖比刀神还厉害，那其传承自然不简单。

    楚风自然不能错过这个机会了，先得到其传承再说。

    至于报仇，以后他若实力强帮其报个仇也不算啥事。

    若是其仇人实力太强了，那就怪不得他了！

    “好，希望你记住今日所说的话！”

    九玄武祖看着楚风冷道。

    随即九玄武祖一挥手。

    一道流光便直接进入到了楚风的灵魂意识中！

    顿时，楚风的灵魂之中便产生一股庞大的信息。

    他的意识陷入其中，正在一一消化着。

    转眼间，楚风便将这些信息全部消化了。

    而在这些信息中便包括九玄武祖的一身传承和关于这座九玄碑的介绍。

    九玄武祖所修的功法名为九玄功，分为一到九玄。

    九玄功一旦修炼，便可产生极其可怕的重力。

    修炼到一定层次，更可让天地万物都蕴含无限的重力，

    或者是让其所蕴含的力量迅速的减弱不复存在，从而变得脆弱不堪。

    这便是九玄功的强大。

    当然九玄功最为强大的便是可以修炼九玄之身！

