    苏婉寻的脚步一顿，心里划过一道凉意。差点忘了，她现在都没有身份。

    “不如奴婢去找陛下？”白芨试探性地问。

    “不用！我自己再想办法。”

    她不想再依靠这个男人。

    “我陪你去。”

    景慕霆已站在门口，眸光温柔。

    还没等她回答，他便上前握住她的手，自言道：“这是我的疏忽，让你受了委屈。”

    “与你无关。”

    她不想多说什么，快步出门准备再去放药蚁。

    “手里拿着什么？”

    景慕霆发现她手里的盒子，又拽过她的手。

    苏婉寻懒得回答。

    景慕霆再次将她拽到怀里，轻声一叹：“别生气，好不好？我已经惩罚了那太监，以后你可以随意进出我的书房。”

    “封后典礼后，还要追封你母亲为恭慈夫人，你父亲为太公。共享皇庙。”

    景慕霆将她抱得更紧，如同害怕她会突然消失似的，修长的指尖却不由自主地滑过她的小脸。

    其实这一刻，他真想将自己入魔念的事情告诉她。

    证明自己的无辜。

    可若是说了，寻儿会担心。

    这一刻他无视苏婉寻的冷淡，眼神还是宠溺入骨：“先陪你去御药阁，过几天，我请苏家人一起来宫里小聚，好不好？”

    苏婉寻没有回答，不过也没再松开他的手。

    “把盒子给我，我来拿。”

    景慕霆从她手里拿过木盒，见她没有推开，心情极好。

    到了御药阁，御药阁前的侍卫和看守人立即跪地行礼：“陛下万岁！”

    景慕霆正想要责罚，却听苏婉寻在他耳边轻声道：“不要大动干戈，引起怀疑，柳如萱不可怕，可怕的是命令她的人。”

    能听到这番话，景慕霆已经心满意足，寻儿至少愿意和他说话了。

    他走到看守人旁边，轻声警告：“她是皇后，你若再阻拦，就别活了。”

    “是！是！是，奴才有眼无珠，不过是是，太后……”

    看守人吓得连连磕头。

    “朕的话没听明白吗？后宫里一切事都听从皇后！”

    景慕霆冷声重复，眼底的寒光却更加得深邃：“将郡主取药的单子拿过来。”

    “是，是！”

    进了药阁。这看守人就将单子递过来。

    苏婉寻扫了一眼，果然有几味是做药香的药材。

    “太好了！马上就能配出来了。”

    她激动之下都忘了还和这男人生着气，立即开始寻找缺失的几味药。

    景慕霆宠溺地看着她，可过了一会儿却觉得不对劲儿。

    “寻儿，这盒子怎么在动？”他轻声询问。

    但见寻儿这么认真，也不忍心再打搅。

    出乎好奇，他拿着盒子走到角落，悄悄打开一点缝隙。

    “不要打开。”

    苏婉寻一边找药一边提醒。

    可景慕霆的好奇心没有灭，还是打开了一点缝隙。

    刚打开一点，密密麻麻的药蚁从木盒里涌出。

    它们的体型比普通蚂蚁大上许多，全部朝着他的袖子口涌进去。

    他倒是不怕，但为了引起寻儿的同情心，还是惊呼了一下。

    盒子还是及时关闭。

    “怎么了！怎么了！”

    苏婉寻果然还是急了，放下药材就跑古来。

    “爬进去了！全部！”

    他指了指袖子，露出痛苦的神色。

    “这药蚁会咬人的！我和你说了，不要打开！可你非要打开！”

    苏婉寻主动去解他的衣领，将他的外衣脱了。

    “好疼！是不是在咬我了？”他又解开里袍。

    “别急，别急，我用药来引，很快的！”

    她自己急得满头大汗，匆匆去取滋养这些药蚁的药材。

    可刚要走，她的手腕就被跩住。

    “这些药蚁好像爬进了我的心里，又疼又痒，怎么办？”

    低沉的嗓音甚至带着无措：“要不然你剖开看看？”

    她一愣，看着眼前男人炽热的眼神，总算明白是上当受骗。

    “无聊！”

    她甩开手就要走。

    “疼是真的！现在还在往里面爬，要不要我把所有衣服都脱了……”

    未等她回答，景慕霆就解开了里衣的领子，扯倒胸膛。

    “快帮我把药蚁抓了，你养的，你得负责！若是爬到关键地方，吃亏的还是你……”

    景慕霆将里衣脱下腰间，一本正经地说。

    苏婉寻的怒气未消，听了这番话更是气得胸口疼。

    但没辙，总不能真的让他受伤吧？所以只能硬着头皮帮他。

    “你别动，我帮你找。”

    她没好气地在他后背重重拍了一下，这才眯起眼睛开始找。

    可愣是没找到一只。

    “左边，左边……”景慕霆不断提醒。

    “我看看！”

    苏婉寻拿起蜡烛往他左边照。

    其实这些药蚁早已被景慕霆的玄火力烧融，当然找不到。

    “陛下，小姐！柳如萱来了，守门人问要不要让她进来……”

    白芨在门口通报。

    “让她进来！”

