    身后是飘雪的京城，这北方巨城，竟然没有卢象升的容身之地。

    萧瑟的北风卷着落在地上的雪花重又飘起，迎着卢象升的脸面吹去。

    腰间绑着的白绫在这北风之下，迎风飘荡。

    回头望了一眼，那纷纷落雪中的京城越发威严，黑色的城门下, 零星的百姓进进出出，比之以往多了不少太平。

    然而这太平和卢象升没有什么关系，他心中五味杂陈。

    一想到老父尸骨未寒，以及崇祯那判若两人的反应，他那颗火热的心就像此时的天气一样，冰寒到了极致。

    胸口中有千般愤懑, 可从小接受的忠君教育，让他把那些不满硬生生的忍了下来。

    只是骂了一句兵部，骂了一句杨嗣昌。

    脚下的雪嘎吱作响，卢象升埋着头走路。

    那天的场景不断在脑海中上演，尤其是杨嗣昌那句“朝廷官粮不养闲人”，更是深深的刺痛了卢象升的内心。

    没有人能够忍受这种屈辱，不论何时，不论何地。

    随从跟在他的身后，行走在城外的官道上。

    越走越远，身后的坚城在大雪中渐渐化为虚无。

    前方出现了一支队伍，行进在这大雪天里。

    卢象升背着双手，站在道路边上，静静的等着队伍从身前经过。

    领头的那人，引起了卢象升的注意。

    骑着战马，走在最前方的洪承畴，一眼就认出了站在路边的卢象升。

    朝中能带兵打仗且有战绩的文人，就那么几个，两人还合作过一阵子，自然认识。

    勒住战马, 洪承畴停在了卢象升前面。

    “卢大人, 怎么在这里？！”

    看着一脸落寞的卢象升，洪承畴一脸疑惑的问道。

    之前兵部征调卢象升的命令，已经传遍了天下，洪承畴自然知道。

    按理说，现在卢象升应该在京城，现在突然出现在城外，难免让洪承畴疑惑。

    “原来是洪大人，怎么从南边而来？！”卢象升问道。

    洪承畴之前在顺义城，应该在城北方向，这怎么忽然之间从南边出现了呢？

    “嗐，前不久，兵部有令，说那边有一支流贼溃兵，让我过去清理。刚刚回来！

    卢大人这是怎么了？看这样子，似乎是要离京？！”洪承畴跳下站马，站在路旁边。

    “是啊，回老家。如今天下已经太平，我也没什么也用了，还待着京城干嘛？不如离去, 不如离去！”

    卢象升一脸落寞, 萧瑟的北风就像是他的心情一样。

    “横竖现在也是无事，既然如此，那在下便送卢兄一程！”

    洪承畴看向副官，道：“你们先领兵去驻地，且等我回来！”

    “得令！”

    副官行礼，带着队伍向前。

    卢象升朝着洪承畴拱拱手，面带感激：“多谢洪兄！”

    落魄至此，能有一人相送，是不幸中的万幸。

    “嗐，举手之劳罢了！”

    洪承畴毫不在意的道。

    洪承畴也是有私心的。

    如今朝堂，大体分为这么几大派别。

    一是辽东以及各地军头，这些人手握重兵，有着很强的话语权，其势雄壮时，哪怕崇祯都不得不避让三分。

    再一个就是兵部、三大国公以及孙杰。双方互为一体，加上洪承畴又与孙杰在顺义城有过摩擦，若不是洪承畴极致，恐怕此时已经命陨黄泉了。

    所以，在洪承畴看来，他和京营、兵部以及孙杰是不可能有所回缓的。

    最后一个便是江南东林人士，这些人把控着朝政的方方面面，虽然不如前两者权势大，但在地方上，有很大的话语权。

    他洪承畴就很难受，因为他是文官，所以他不可能和军头那边有什么实质性的联系。

    又因为他是领兵文官，又不被江南清流所容。

    再加上贺人龙的事，得罪了孙杰，更不可能和孙杰他们扯上关系。

    要不是把孙杰留下来的那些残废俘虏砍了弄了一些脑袋，这次他可落不着什么好。

    不被三方所容，这让洪承畴担心不已。

    危机之下，必须报团取暖。

    卢象升本质上和他一样，以前都是封疆大吏，都有带兵的经验，有着同样的经历和出身，相处起来，比其他人方便的多。

    本着报团取暖的心，洪承畴便想和卢象升打好关系。

    两人慢慢的往前走着，说着天下大事。

    身后的雪很大，两人有着行伍经历，并不觉得什么。

    前方就是宛平城，洪承畴和卢象升走了进去。

    天色已晚，地冻天寒，两人住进一家客栈，向店家要了几碟菜，几壶烧酒。

    昏暗的房间中，两人对坐在桌子前。

    烛火阑珊，房间中的火盆劈啪作响。

    洪承畴端起酒杯，看向卢象升：“卢兄，在下敬你一杯！”

    卢象升也急忙端起酒杯，一饮而尽。

    农家浊酒，这年头，能喝上酒已经算不错了，又怎么会纠结酒质？

    烫的滚烫，有一个酸涩味道。

    卢象升放下酒杯，想到了在京城中的事。

    愤懑满腔，心中怄气。

    洪承畴敏锐的发现了卢象升的情绪波动，这一路而来，他也弄清楚了卢象升的遭遇。

    于是，瞬间站在了卢象升的立场上，开始为卢象升抱不平。

    一下子让卢象升感同身受。

    不知不觉间，酒喝多了。

    两人挥斥方遒，针砭时弊。

    洪承畴喝了一杯酒，脸色红晕，道：“本来，我驻扎在顺义城，结果，我那部下贺人龙，不知道怎么回事，把陕西中路参将的属下给抓了。

    这可是把祸事惹来了，这个陕西中路参将真不是个东西，带人就把贺人龙给弄死了，还差点把我弄死！”

    说着无意，听着有心。

    卢象升的醉意消散不少。

    谷鋒

    万万没想到还有这种事。

    贺人龙的死传遍整个朝堂，因为他是这次建奴入寇时，死掉的最大的将官。

    洪承畴在上书给崇祯的奏疏上说，贺人龙是被建奴围攻，最后力战而亡。

    现在听洪承畴这样说，恐怕事情另有隐情。

    孙杰的事迹他在京城听过，兵部以及京营的人不断在京城渲染孙杰和他们的厉害。

    在京城这段时间，他听到最多的消息便是关于的孙杰的消息。

    说什么孙杰是少有的忠臣猛将，是少有猛将良才。

    之前从来没听过这个人，这次忽然冒出来，卢象升当然好奇了。

    只是，很多事情都是是是而非的样子，看不真切，现在听到洪承畴说到这事，不免来了兴趣。

    “他一个小小的陕西中路参将，怎么敢对贺人龙这个总兵动手？洪兄可是三边总督啊，怎么还会怕他？！难道，他手中的兵马真的很厉害？真有市井传言那么邪乎？！”

    卢象升问道。

    洪承畴抬起头，看着卢象升，说道：“卢兄，这个孙杰，怎么说呢，武器厉不厉害我不能明说，但他确实不是个好东西。

    他横行霸道，抢了我的俘虏，还打死了我的人。诱因就只是因为，贺人龙欺负了他的手下。一个参将而已，芝麻绿豆大的官，竟然敢为了一个可有可无的人，打死当朝一镇总兵，荒唐，荒唐！”

    当然不会把孙杰的真实实力说出来，要是让卢象升有了退缩之意，那还如何抱团取暖？

    洪承畴又喝了一杯酒，破口大骂：“真不是东西啊，一镇总兵说弄死就弄死，还差点把我带上！”

    卢象升问道：“那洪兄为何不把事情真相上书陛下呢？”

    洪承畴一脸苦涩的道：“上书陛下？孙杰这厮，和京营兵部那帮子人交好，我上书有什么用？！搞不好，还会要了我的命！我这个三边总督，在他们眼里是个屁！

    别的不说，一镇总兵，那可是手握重兵的将军，说弄死就弄死，这孙杰，简直就是祸害！这世上还有什么是他不敢做的？！”

    直接把孙杰和兵部摁在一起。

    又接着道：“卢兄啊，其实你今天能有这种局面，就是因为这个孙杰。

    要不是他，卢兄现在就是手握重兵、手握天下兵马的天下兵马总督，而不是这般落魄模样！”

    洪承畴不断的给孙杰上眼药，不断的挑拨离间，把卢象升往孙杰的对立面推。

    此时来看，洪承畴哪有半点醉意？

    洪承畴清楚，卢象升是因为兵部的缘故，才被崇祯逐出京城。

    因为贺人龙的缘故，洪承畴和孙杰不对付。

    在他看来，他们双方都和孙杰以及兵部不对付，所以他才敢这般大胆的把事情前因后果说出来。

    卢象升还是有些纳闷，他说道：“一个陕西中路参将，他真的敢因为手下被人欺负，就把一镇总兵打死了？！”

    “不止啊，还想弄死我，要不是我没参与，我肯定活不下来！这厮，无法无天！”洪承畴不断的摇着头。

    卢象升喝着酒，听着洪承畴说的那些话，想到了那天崇祯对自己说的那些话。

    当年，卢象升为朝廷拼死拼活，最后却像裹脚布一样被踢开。

    再看孙杰，尽管只是一个小小的陕西中路参将，却会为了自己手下，不惜引来朝廷报复，也要为手下出气。

    两者相较，实在没有任何可比性。

    要是之前，卢象升关注的点肯定不在这里，当然会以朝廷为主。

    但现在受了那么大的委屈，受尽白眼，同理心之下，当然会换一个角度去看问题。

    夜渐渐的深了，洪承畴不断的灌注着孙杰以及兵部的坏话。

    卢象升只是随意的应着，心中另有他想。

    ......

    天空大亮，雪也停了。

    卢象升和洪承畴站在宛平城外，相互拱手告别。

    说了几乎告别的话，念了几句告别的诗，两人南北相别，走入荒野中。

    卢象升往南走了一阵，忽然向西反折，朝着陕西方向进发。

    身后的随从一脸疑惑，问道：“老爷，咱们不回宜兴老家吗？”

    卢象升说道：“且先不回，去陕西看看！昨日听洪承畴所言，孙杰此人颇有特点，反正已经被陛下逐出京城了，天高人远，还能控制咱们的行踪不成？”

    手中的马鞭甩在马屁股上，朝向太阳坠落的方向。

    身后的几个随从急忙骑马跟上。

    ……

    西安府入眼望去，一副喜气洋洋的场面。

    年关将近，春节将来。

    在这新春的日子里，所有的百姓都喜气洋洋。

    孙杰走在西安府的街道上，看着两旁道路上挂着的大红灯笼，脸上挂着淡淡的笑容。

    这大红灯笼基本上是秦商挂的，现在这西安府城中，也只有秦商才有这个财力。

    秦商众人走在孙杰的身后，相互交谈着，说着这一年中的生意。

    “咱们的糖霜在江南那边水涨船高，过年后，应该多运送一些过去！”

    “这算啥啊，听说，把糖霜卖到海外去，那才叫暴力！”

    “谁说不是，我听说，江南那边有人干这买卖，把咱们的糖霜、镜子以及其他的货物，卖到爪哇，那边有红夷人和弗朗机人做生意，一船的货物，利润能翻几倍！”

    “奶奶的，可惜咱们没有船，不然这好事能沦到他们！可惜，咱们的货物，尽做了嫁衣裳，而咱们，只是赚些苦力钱，真不划算！”

    身后的这些秦商说着这些事，时而羡慕，时而愤怒，时而悲愤。

    有句话说得好，看到别人赚钱比自己亏钱还难受。

    尤其是江南这些商人往外面贩卖的货物还出自秦商。

    只要是个人都有眼红病。

    孙杰听着身后这些人的话，心里思量。

    海贸的巨大利润孙杰当然知道，等这段时间平稳了，想办法在南边搞个出海口。

    然后回现代社会一趟，去沿海地区的造船厂搞一些渔船过来。

    现代的渔船在现代只是渔船，但放在这个时代，可是妥妥的海上霸主。

    尤其是那些体型庞大的远洋渔船，拉到这个时代，简直就是无敌的存在。

    此时的西方，不管是渔船还是战船，都是木头船。

    光材质的领先，便能把它们死死的压住。

    不过，想要开展海贸，还有一个人必须要解决掉。

    那就是盘踞在沿海一代的海上皇帝——郑芝龙。

    郑芝龙郑家，掌控台员岛、澎湖海峡，从爪哇、吕松以及到倭国的海面。

    说句夸张的话，郑芝龙实力正盛时，红夷和弗朗机人，都不得不给三分薄面。

