    扈家府邸，位于万年县的正北方。

    其背靠山峦丘陵，门前一条玉带环绕。

    地势颇高，三面开扬，恰似虎抬头，乃是藏风聚水的上等格局！

    整座大宅三进三出，左右各有一列厢房。

    四周檐廊贯通，划分数个独立院落。

    青砖砌筑的硬墙，灰雕起券的过道拱门，各处皆有家丁护院，婢女仆役。

    俨然是大名府最常见的士绅豪族气派景象！

    议事正厅，扈家老小齐聚一堂，

    “二哥，我刚听说，万年县又来了一个百户。

    如今兵马司衙门，玄武卫，黑龙台……都到齐了。

    这口刀，到底什么时候落下来啊？能不能给个准话！”

    左边下首的华服男子，最先沉不住气问道。

    这人乃是扈家老三，扈正。

    二十七八岁的年纪，眼圈昏黑，目光浑浊，酒色过度之相。

    “老二你既然当了家，掌了权。

    遭了这么大的祸事，总得拿个主意。

    现在闹得人心惶惶，外面都传咱们要被抄家灭族。

    县里的武馆，几百个徒弟门生跑了一半。

    还有玄武卫的那些悍卒，每天的吃喝，战马的粮草……大把银子如流水般花了出去。”

    坐在第三位的是七叔扈霆，不怒自威的国字脸。

    双手宽大有力，指节磨出厚厚茧子，精神矍铄，像头怒狮。

    有人挑头，便有人助威。

    七嘴八舌的叽叽喳喳声音，好像烧开的热水壶，发出聒噪尖鸣，搅得脑仁生疼。

    “他娘的蓝茂文，把老子坑死了！”

    “都怪余家引狼入室！我早就说，那个寡妇是个扫把星，克死自家人还不够……”

    “这些当官的胃口大，三家凑一凑，弄个十万两银子交上去，赶紧度过这一劫吧！”

    “……”

    坐在上首的扈彪一言不发，任由底下众人吵嚷。

    他长得浓眉大眼，年纪三十许，踏入换血，正当巅峰。

    其人身穿金边刺绣云纹锦缎，两肩宽阔厚实，双手搭在紫檀大椅上，像一头打盹的老虎。

    “都说完了？”

    半个时辰后，闭目养神的扈彪睁开双眼，绽出精光。

    体内沉凝不动的深厚气血，滚滚动荡，运转开来，发出风雷嘶吼般的惊人动静。

    咚咚咚！

    呼吸吐纳之声，彷如军中擂鼓，激烈高昂，盖过一切杂音。

    不知不觉间，竟然带动其他人的气血，反复不断冲刷己身。

    好似操控了他们的身体一样！

    “二哥……息怒！”

    扈正胸口沉闷涨动，喉头一甜，几欲吐血。

    他不过服气一境，且还被酒色掏空身子，哪里受得住这份罪，头一个讨饶。

    “老二，自家人议事，何必动真火呢。”

    扈霆面色如常，沉声劝道。

    “七叔，眼下什么情况？

    明明是一家人同舟共济的时候，刀都架在脖子上了，自个儿还要窝里横闹内讧？

    东城兵马司的罗烈已经上过两次门了，伸手要武行两成生意分红，三万五千两的现银。

    拿得出来，扈家才能平安。”

    扈彪目光如电，神色严厉，扫视下方的一众老小。

    “大房由我做主，愿意出两万五千两，交这份大头。

    可老三你呢？手里捏着一两千亩田地，养了一百多号庄户，却连五千两银子都不舍得给。

    七叔，当年分家，县里的几家武馆、两个乡的猎户庄子都给你了，一年上万两的进账，怎么事到临头也吝啬起来？”

    听到扈彪质问下来，扈正忙不迭叫苦道：

    “二哥，你是知道的，我之前听了蓝茂文的鬼话，下了大本钱种赤箭草，想拿下太医局一部分药草份额……

    现在肯定不成了，钱都打了水漂，至少折进去上万，

    再让我拿五千两现银，太为难了。”

    像是商量好一样，扈霆点头赞同道：

    “老二，你也看到了。

    快要入冬，天气严寒，猎户进不了山，

    他们打来的兽肉、兽骨、皮毛，都从我这里换了口粮。

    囤积了两个大屋子山货，四五万两银子砸在手里。

    家底就这么一点，哪里还掏得出来余钱！”

    扈彪额角青筋跳动，牵动右眼的伤口，泛起轻微刺痛。

    他冷哼一声，嗤笑道：

    “听老三、七叔的意思，这笔银子就该大房一力承担？”

    扈霆挺直腰背，望向怒意勃发的扈彪，声音平淡道：

    “老二，有些话比较难听，七叔给你留面子，所以才没有摆到台面来讲。

    列祖列宗在上，你告诉大家，平日是谁与蓝茂文走得最近？

    育婴堂筹办善款，收养孩童、弃婴，谁出力最多？

    你又是怎么踏入换血三境，洗练两次？

    大房惹了祸，勾结一个白骨道余孽，却要偏房替你擦屁股，这说得过去么？”

    扈彪眸光收缩，身子往前一倾，冷声道：

    “七叔莫要听信外人挑拨，万年县以往以余家为首，蓝茂文是大管家，大房纵然与他有些往来，也属正常。”

    换血两次的强横气势压迫下去，好像一座大山砸进议事大厅，有种窒息的感觉。

    “老二，你别仗着武功高耍横，自己惹得祸，别把偏房扯进来！”

    扈霆血气上涌，涨得面孔赤红，怒喝道。

    “这笔银子，我一分钱也不会……”

    扈彪眼角伤疤几乎要迸裂，右掌猛地拍出，撕扯狂暴气流，犹如推动滔天巨浪。

    嘭！

    扈霆连人带椅子翻倒在地，好似滚地葫芦般摔飞出去。

    “七叔，咱们都是扈家人、都在一条船上。

    你武馆里的徒弟当街打死人，我使银子买通县衙；

    你儿子跟大榆乡里正家的儿媳通奸，还把人家丈夫药死，也是我走门路摆平。

    你收来的山货抬高二成价格卖给大房名下的药铺……这些破烂事，我与你算过账？”

    扈彪霍然起身，八尺高的雄壮身材宛如小山，俯视吐血不起的扈霆。

    “在座的各位，有些是我的亲兄弟，有些是我的叔伯长辈。

    爹把扈家交到我手里，我不能败了这份家业。

    这一次，我希望大房和偏房能够携手攻克难关。

    既然都是一家人，就不要再说两家话。

    老三，你觉得呢？”

    扈正悚然一惊，颤了一下，低头道：

    “都、都听二哥的，我晚上就让人把银子送过来。”

    扈彪环顾一圈，眉宇间带着浓烈煞气，喝问道：

    “很好，老三这一房自愿交钱，你们又怎么说？

    是赞成？还是反对？”

    粘稠如汞浆的气血外放，彷如火炉贴面，喷吐滚烫炙热的威压气息。

    “家主所做决定……我等绝无异议！”

    零零散散的声音响起，尽管扈霆为首的那一房心有不甘。

    可人在屋檐下，必须低头。

    扈彪自从踏入换血，成为名副其实的扈家第一高手。

    威严日益深重，其他几房只能俯首听命。

    “那就这么定了，我稍后会去再见罗烈一面，他打了包票，只要交够银子，就能洗清白骨道余孽的干系，既往不咎。”

    扈彪心头松了一口气，正欲转身坐回椅子上，“嘭”的一声巨响传进议事大厅。

    好似平地起了惊雷！

    “何人撒野？”

    扈彪眉头一皱，怒声爆喝。

    足下发力，身形如电闪也似，猛然掠出大厅。

    ……

    ……

    等扈彪赶到府邸正门，厚实坚固的两扇木板砸在地面，震起浓厚烟尘。

    十几个孔武有力的护院家丁不住后撤，退到前庭。

    一袭白蟒飞鱼服端坐在高头大马上，身后是气势汹汹的云鹰缇骑。

    “北镇抚司百户，纪渊，奉命前来抄家。”

    云淡风轻的声音落下，无异于晴天霹雳，听得扈彪心头一震。

    怎么回事？

    明明已经跟东城兵马司的罗烈说好？

    为何掉头反悔？

    莫非是贪心不足？

    扈彪心念接连浮动，几个跨步之间，瞬间挤开那帮护院家丁。

    抬头望向马踏中门的北镇抚司年轻百户，他强忍怒火，抱拳问道：

    “大人且慢，敢问扈家犯了何事？要受抄家之罪？”

    纪渊胯下呼雷豹，手按绣春刀，淡淡道：

    “蓝茂文是白骨道余孽，扈家与之勾结，借着做善事、筹善款的名义，明面上开办育婴堂，暗地里残害孩童，虐杀婴儿。

    依照景律，首犯处以极刑，千刀万剐亦不为过。

    从犯或腰斩，或车裂，家产抄没归公。

    扈二爷，你要抗法么？”

    勾结？育婴堂？残害婴孩？居然没提炼大丹！

    扈彪顿觉疑惑，有些不解。

    在他眼里，蓝茂文用阴阳紫河车炼丹才是真正的重罪。

    一旦被牵连进去，满门都要遭殃。

    育婴堂发现的几百具尸骸，反倒算是小事。

    万年县十里八乡的哪口井、哪条河、哪座塘里，没有溺婴？

    推脱给自杀的蓝茂文就好！

    “抗法……自是不敢。

    但我扈家也算良善之家，扈某人亦有武举人功名在身，纵然见了县尊，也可免礼。

    百户大人今日要抄家、要捉拿，总得拿出证据……”

    扈彪还未说完，便感到一道冷厉眸光打在身上，彷如针扎一般。

    “证据？扈二爷恐怕不太清楚黑龙台的规矩，特地与你讲一声。

    北衙办事，皇权特许。

    向来是先斩后奏，先执法再审问，没那么多流程。”

    纪渊嘴角扯动，终于体会到暴力执法是个什么舒爽滋味。

    “百户大人，扈家往日有什么得罪的地方？”

    扈彪面皮抖动，沉声问道。

    “放心，我与扈家头次见面，并无私人恩怨。”

    纪渊握住缰绳，呼雷豹优哉游哉踩着中门下了台阶，步入宽阔的庭院。

    看到这一幕，扈彪气得青筋爆绽，几乎咬紧牙关才未发作。

    中门是一座府邸的脸面，唯有接待贵客才会打开。

    这个北镇抚司的年轻百户，简直嚣张跋扈到了极点。

    不但纵马破门，还长驱直入。

    这摆明是羞辱扈家！

    “既然无冤无仇，百户大人何必苦苦相逼？”

    扈彪竭力按捺一掌拍死此人的炽烈杀心，区区通脉二境，反手就能打杀的货色。

    若非那身白蟒飞鱼服，岂会由得对方肆意逞凶！

    “你与我确实如此，可扈家欠了债，好大一笔债。

    育婴堂后院的三百具尸骸，地窖底下一百多个药酒坛子的紫河车……这样一笔血债，你们拿什么还？

    一命抵一命的话，那你全家剩不下几口人了。”

    纪渊一字一句说得认真，但落进扈彪的耳朵里，却有种无比荒谬的感觉。

    听起来，像是……玩笑话？

    “百户大人对扈家给的银子不满意？

    大家可以坐下来再谈，你、我、罗指挥、还有石将军，拟个确切章程。

    不够的话……扈某人可以再加！”

    扈彪浓眉紧皱，挤出一丝生硬笑容。

    “贿赂朝廷命官，罪加一等啊，扈二爷。

    那么多人都听见了，想洗都洗不掉的。”

    纪渊摇头，似是打趣道。

    “育婴堂受害的……婴孩，其中有百户大人的亲眷？”

    扈彪眸光闪烁剧烈，完全想不到原因。

    至于育婴堂的孩童尸骸，必然只是借口。

    难道真的会有人，放着几千、几万两银子的分润好处不要，当这个青天大老爷？

    “很难理解是吧？人命分贵贱，有的价值千金、万金，有的便如草芥一文不值。

    江南发水患，你们用一筐馒头、半贯钱，把人买过来。

    反正那些孩子，要么没爹没娘，要么流离失所绝了生路，正好成全大善人的名声。”

    纪渊面冷如铁，语气漠然道：

    “一座育婴堂，由扈家、曾家、还有蓝茂文，三家共同牵头。

    总计筹款一万六千两，这些都刻在功德碑上。

    扈二爷，你生意做得这么大，烦请告诉我，一万六千两银子，当真养不活三百多张嘴巴？

    就算每天只给几个馍馍、几碗稀粥吃，都够他们长到十岁了。

    扈家看门的狗，能啃得上肉骨头。

    育婴堂里的孩子，却连一口糠都喝不上。

    你可知，验尸二十年的仵作感慨，此生未见如此不忍目睹之景象。

    那间暗房里，有被活活饿死的、还有给老鼠咬掉耳朵、手指头的……

    当然，更多是剜目断肢，夺血肉炼大丹。

    三百二十七条性命，一百零九个紫河车，四百三十六笔血债。

    咱们好好算，慢慢来。”

    扈彪张大嘴巴，似是不敢相信。

    这个跋扈到无法无天的年轻百户，好像没开玩笑？

    他要为那些无名无姓的孩童、婴儿，讨个公道？

    “百户大人，万年县不是你一个人说了算。

    这个家……”

    纪渊坐在马上斩钉截铁道。

    “万年县是个人都知道，扈二爷步入换血三境，手段厉害。

    但我告诉你，扈彪，今天北镇抚司奉命抄家，

    你若敢动一下，那便是抗法，我可发哨令火箭，调神臂弩，

    你若敢伤一人，那便是袭杀朝廷命官，我可禀明黑龙台，请指挥使出马，

    抄家，还是抄斩，扈二爷不妨想清楚再选。”

    说罢，纪渊松开缰绳，举起一只手，如狼似虎的云鹰缇骑齐齐抽刀。

