一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第427章拉丞相下水？

    南宫辰维笑了，默认了乔玉灵说的话。

    乔玉灵这才正了正神色问道：“密道的事情你打算怎么办？外面的庄子竟然是丞相府的，丞相应该不是南宫子俊一派的吧？”

    南宫辰维轻轻摇头，“不是，但是丞相府肯定有人知道这件事情，若是不知道，整天人来人往的，庄子上的人不会察觉不到，还有一种可能就是被收买了。”

    “那就是庄子上的人有问题？”乔玉灵问。

    南宫辰维点头，“是，现在还查不到，不能肯定。”

    乔玉灵紧紧的皱起了眉头，“现在又扯上了丞相，这个南宫子俊还真是好算计呢，他到底想要干什么？在自己倒下去的时候再拉丞相下水？”

    “有这个意思，也有可能是别的原因。”

    “我原本的计划是，今天晚上去烧了那个宅子，到时候你让人带兵过去，就假装查到了那个密道，到时候便可以名正言顺的扯上南宫子俊了，现在看来不能那样做。”

    “其实无防，你不是与秦晓燕关系好？听说秦晓燕与现在的丞相夫人是不对付的，与其这样不如趁这个机会替秦晓燕拔了这个刺。”

    听到南宫辰维的提醒，乔玉灵想了想瞬间就明白了，眼前瞬间就是一亮，“对……你说的对，若是借这个机会让那个女人除了，晓燕也能开心一些。”

    “今天晚上你派人去告诉小九，溜出来然后找个替死鬼，我会派人先去放火，今天晚上的火势一定要盛大。”

    乔玉灵皱眉想了一会也点头了，“按你说的办，至于那些人能不能活下来就看他们自己的造化了。”

    “放心吧，我会让他们挑一些没有人住的院子放火。”

    “恩，这次倒是要看看南宫子俊怎么办。”说到这里乔玉灵便有些遗憾的说：“真是有些可惜了，柳如梦与赵文月这样的就应该多被教训，今天刚刚有了她们的笑料，明天就没有了。”

    南宫辰维伸手宠溺的揉了揉她的脑袋道：“放心吧，肯定会让你满意的。”

    “也是，如果我想让这个流言继续有的是办法。”乔玉灵也笑了。

    两人商量了久，最后乔玉灵让周文斌回来，然后与南宫辰维商量了一下，让周文斌就在乔玉灵的府上训练，南宫辰维那边专门给派一个人过来。

    这样周文斌不用走完，每天都可以见到乔玉月，乔玉月也能安心点。

    晚饭的时候，周文斌回来了，乔玉月真的是开心坏了，拉着周文斌上上下下打量，发现他没什么变化迷才罢休。

    “姐，姐夫又没干别的，你就别这么不放心了，你要是实不放心，我就让姐夫回来在家里，我派人给他教也行。”

    “好啦好啦，我就是看看，这人怀孕了就容易胡思乱想的，你姐夫能回来已经很好了。”

    乔玉灵默默的点头，“为了让你这个孕妇能舒服一点，我和南宫辰维商量过了，让姐夫在家里训练，南宫辰维那边专门派一个人过来，这样就不用来回跑着麻烦了。”

    周文斌与乔玉月都挺不好意思的，周文斌问道：“这样会不会麻烦辰王？”

    “不会，他只是派一个人过来而已，怎么会麻烦。”乔玉灵摆了摆手，表示没什么。

    乔玉月便笑了，“那行，让你姐夫在家里练着，我每天还能见到人。”

    乔玉灵看着乔玉月，笑呵呵的问道：“开心了吧？”

    “恩。”乔玉月点头。

    “行了我的好姐姐，开心了咱就吃饭，你需要好好吃饭，肚子里的宝宝才能健康成长。”

    “恩恩，吃。”

    周文斌回来了，乔玉月见到他没事儿，这心也算是放到肚子里去了，就连吃饭也多吃了两碗。

    倒是乔玉灵没什么胃口，主要是中午的时候吃得有点多了。

    “玉灵你怎么不好好吃饭，怎么了？”乔玉月疑惑看着她问道。

    乔玉灵摆手，“中午在外面吃太多，所以这会不想吃，姐，姐夫你们先吃着，我先去外面溜达一会，然后去睡觉。”

    “行，一会让丫头给你准备点吃的放房间，要不半夜起来饿。”

    “好。”

    乔玉灵出了乔玉月的院子便直接回自己院子了，小八去通知小九了，只有小影跟在乔玉灵身后。

    “要不要去看场演出？”

    “啊？”小影没懂。

    “行了回去睡觉吧，一个半时辰后来叫我，我们出去看一场属于南宫子俊心头的怒火表演。”

    “是。”小影走了。

    乔玉灵回到房间后，将小影之前给她的，查到的有关于南宫子俊的产业清单拿了出来，她细细看了又看，决定去将南宫子俊暗处的产业全都给偷了。

    当她换了一身青衣出门时，竟看到南宫辰维在院子里站着。

    她惊讶极了，“你……你不是回去了吗？怎么在这里？”

    南宫辰维回头看着乔玉灵的装扮，便笑道：“上次你去洗劫几家铺子我没有赶上，今天算是赶上了。”

    “你要成精了。”乔玉灵笑骂道，这人还真是了解自己呢，知道自己要干什么。

    “只是了解你的脾气，走吧。”南宫辰维说。

    乔玉灵眨了眨眼，“这个时辰会不会有点早？大街上还有人走动。”

    南宫辰维挑眉看着她，用她的话回答她，“你还怕有人？”

    “怕。”乔玉灵跟里说着怕，人已经快步走了出去，南宫辰维轻笑着摇头跟在她身后。

    两人到了街上的时候，果然有些铺子的门都没有关，街上还是有人的，乔玉灵扭头看着南宫辰维问道：“你确定这个时间点真的好？”

    “我若不是在外面等你，你自己不也打算这个时辰来吗？”

    “不，我只打算先踩点。”

    “踩点？”

    “就是先看一下铺子的位置，然后看看有没有关门，里面有没有人之类的。”乔玉灵很简单的解释了一下。

    南宫辰维点头，“行，那我们就先踩点。”

    夜里，南宫辰维没有戴面具，以正面目示人，乔玉灵依旧是那张素净的小脸，因为天已经黑了，路上行人匆匆，只有那一两家还开着门的铺子，油灯昏暗，若是不靠近便无法看清对方的脸。