    一到秋天，山林田野中就飘荡着果香。

    从村口通往家里的小路周围，是一畦畦白家村的人种植的菜园子，生长着一颗颗圆圆的淡黄色的卷心菜，蛇醉草在杆子上呈螺旋形攀援直上，草畦里还插满了密密麻麻的干树枝，上面绕着干豌豆藤；南瓜一个个又大又圆，像是在地上打滚；一条条黄瓜在渐渐泛黄的多角的叶子下面悄咪咪地成熟了，日夜盼望着被采摘。

    在菜园子和小路之间，那狭窄的隔离带中，长着各色各样的野花野草，有金银花、野蔷薇、野菊花、狗尾巴草、松松散散护着不被晚风吹散的蒲公英。

    今晚是中秋之夜，月亮已经悄悄地出来了，挂在群山之上，银辉洒落在这处山洼里的小村落。

    姜老师行走在这样的乡间小路上，以往她总爱在夕阳西下的傍晚出来走走，走的多了，她几乎能记住路边的每一颗瓜果、每一棵渴望被知晓的野花，还有兀自顽强生长的野草。

    但是这次，她脚步匆匆，目光遥遥看向家所在的那个小山坡。

    墩子妈妈在身后紧跟着，叮嘱她慢一点，天黑路滑，小心摔跤。

    两人穿过白家村，穿过村外的菜畦，走上了哗啦啦欢唱的小河，以往小河边放牛的小娃娃们都回家了，河里的小鸭子还在。

    小山坡出现在视野里，以往昏沉的院子如今亮起了灯，两个大红灯笼挂在了屋檐下。

    是有人回来啦。

    穿过小桥，沿着小路转过两道弯，终于到了小山坡下，往上的路口处花草茂盛，令花草、矮牵牛、马鞭草，还有一丛鲜红的美人蕉，秋天的小虫子咿咿呀呀都弹唱起来了。

    姜老师的目光落在美人蕉边，那里站着一个小朋友，小小的就那么乖乖地站在那里，朝她挥着小手，笑的比美人蕉更灿烂。

    眼前的小人儿不在时，一天攒一句，到如今姜老师已经攒了满肚子的话。但当日思夜想的小人儿突然出现在眼前时，她却觉得，这些话说不说都无所谓，人来了就是最好的。

    千言万语不抵一句“小白回来了”。

    “小白回来了？”姜奶奶笑着柔声说。

    小白大喊了一声奶奶，飞奔而下，看样子要扑进奶奶的怀里，只是半路上被墩子妈妈拦截，抱了走。

    “咦？”小白惊疑道，墩子妈妈住啥子？

    墩子妈吗：“小白你已经长大了，奶奶抱不住你，你不要这样冲，奶奶会摔倒的。”

    小白：“……”

    原来，她日思夜想快快长大也不全是好，竟然有这样的坏处。

    墩子妈妈把她放在地上，小白激动之情稍微平复，跑回到姜奶奶身前，张开小手，抱住她的腿，小脑袋贴上去，像是……

    “哼哧哼哧~~~”

    “你在干嘛？”姜奶奶问。

    “把奶奶抱走~嚯嚯~哪锅都莫要拦我！康我小白的！”

    “……”

    纹丝不动。

    山里的月亮特别明亮，月光如水，照在院子里。同样的场景，放在昨天那是冷冷清清，让人愁绪满怀，但放在今天，却是如此良辰美景，唯一的变化就是多了个小孩子。

    小孩子就像是四川火锅里的火锅底料，有她没她，差距巨大。

    张叹和墩子妈妈不断从厨房里端菜出来，放在院子里的四角桌上，姜老师坐在院子里，抬头看看月亮，低头看看在院子跑来跑去的两个孩子，觉得她们离自己都很近。

    餐桌上摆上了张叹做的晚餐，有棒棒鸡、鲈鱼羹、红糖芋圆、桂花酒酿鸭，还有墩子妈妈在家做好了端过来的烧鸡公、麻婆豆腐、虎皮尖椒、夫妻肺片。

    还有切成块的月饼，红红的橘子，荔枝，山里摘的李子。

    当最后一道菜端上桌后，姜老师喊小白和墩子去洗手，准备吃饭了。

    “吃莽莽啦，张老板做的莽莽好好吃。”

    两个小朋友在压水井边洗手。

    姜奶奶听到小白喊张老板，微微诧异地看了一眼刚好出来的张叹，见他习以为常。

    墩子妈妈检查两个小孩子的小手后，笑着对姜老师说：“哎呀，我还以为今晚又我和姜老师一起过，没想到张叹带着小白突然就来了，这下好了，家里多热闹，这才是中秋节嘛，一家人团团圆圆，要是墩子老汉也回来就好啦。”

    张叹说：“我们来之前去工地上看过墩子爸爸，他们今天放了一天假，说和工地上的老乡们进城里逛一逛，那里的公园特别大特别美，他们来了浦江之后一直没去过，这次正好有机会，晚上大家就在工地上架锅做饭，这会儿应该也差不多要开始了吧。”

    话音刚落呢，墩子妈妈的电话就响了，她压抑不住心情的喜悦，说道：“墩子，你老汉来电话啦。”

    小白闻言，想起自己给奶奶买的手机，跑去屋里找出来，交给奶奶，还告诉她怎么用。

    但其实姜老师一下都没摸到，全是小朋友在巴拉巴拉把玩手机，讲着讲着，忽然说道：“给舅妈打个电话叭，”

    拨了个电话过去，笑呵呵地对奶奶说：“给舅妈打电话呢，等会儿还能见到她哦，看！舅妈来唠。”

    手机连线了，出现马兰花的大脸盘子，只见她的嘴一张一张的，但就是没有声音。

    小白捧着手机大声说：“你嗦啥子？舅妈你嗦啥子？你大声点噻，我们都听不到咧，大声点，再大声点。”

    手机里的马兰花脸更大更红了，眼睛也瞪圆了。

    姜老师问：“小白，没有声音吗？你舅妈在说话呀。”

    小白在手机上拍拍打打，无辜地说：“它不出声吖，啷个回事嘛，舅妈~~你大声点嘛，你给我们唱支歌好不好？”

    “我看看。”张叹接过手机，轻轻点了一下免提，马兰花愤怒的声音立刻蹿了出来。

    “小白你个瓜娃子！！！你消遣老子，我都听到你唆话了，你为啥子没听到我说话！你是不是没开免提？你个憨憨儿！”

    “听到唠，听到唠，舅妈你啷个脾气好大哟，你莫要气的鬼火冒噻，你看，嚯嚯嚯，我和奶奶在一起呢，你快给奶奶唱支歌。”

    手机那头的马兰花忍着气，翻个白眼，不再理会这个傻乎乎的瓜娃子，说道：“姜老师~~姜老师祝你身体健康，我和老白不能回去看你了……”

    小白把小脑袋挡在镜头前，插话：“舅妈你们吃了吗？”

    “你爬开，我在和奶奶说话。”

    “给小白康康小宝宝。”

    “等我和奶奶说完话！”

    “舅舅咧？”

    “就在边上！”

    “他一个人去找你，他莫有走丢噻？”

    “你操心的是不是太多了，现在老，我郑重地告诉你，爬开，把手机给奶奶，我和奶奶说话。”

    “你是不是要说我的坏话？”

    “你个瓜娃子你恁个屁儿黑，爬开！”

    小白捧着手机，跟她讲理：“舅妈你为啥子老是喊我瓜娃子？？你是不是故意的？”

    “挂了挂了，不说了，拜拜。”

    小白立刻把手机递给笑呵呵的奶奶：“舅妈生气啦，她玩不起鸭，我不僧气，我是个好娃娃。”

