    杀人，似乎是很简单的一件事。

    尽管江白自己的双手没有沾染上半点血腥，但是眼前一个躺在地上、一个躺着床上的身影，都将会因为自己这么一个简单的举动，而可以预见的失去生命。

    黑龙帮的帮主会因为身体被长时间冻结，而彻底失去机能。

    醒来的高乐山，会被得知“手术失败”的黑龙帮帮众击杀。

    他们都为自己过去的行为，付出了最大的代价。

    江白走到了那个被透明罩子遮盖的病床边，凝视着浑身被冻结的黑龙帮帮主。

    因为需要制造低温和无菌的环境，帮主整个人都在专业的医疗设备之中。

    盖着透明罩子的帮主，像是躺在水晶棺之中的王子。

    虽然这王子长得有些粗犷……

    被低温冻结的身体中，血液几乎凝住不动。

    胸口不大的坑洞中空空如也，和当初黑暗小巷子里躺着的那个身影如出一辙。

    只是，粗暴的切除和如今精致的手术，是两种截然不同的概念。

    精准与否，就是屠宰与手术的区别。

    和那些受害者一样，如今的他，也将要在没有意识的无知觉状态下，走向终结。

    就结束了？

    不……还没有。

    人死了，债还没消。

    江白记得刚才高乐山的操作，打开了透明的罩子。

    拿出自己的个人终端，江白戴着白手套开始摆弄像是个尸体一样的黑龙帮帮主。

    扒着他的脸做出了很多奇怪、滑稽的表情。

    死人，也是可以废物利用的嘛……

    摆弄之间，从他病服宽松的口袋里，掉出来了一支……棒棒糖？

    挑了挑眉，江白把棒棒糖塞入帮主的嘴中，又多拍了几张。

    这都是素材，为了他能够睡一个好觉的素材。

    拍好了需要的素材，江白看了看那枚可能是来自于铁子叔的心脏，用高乐山刚才摆弄的仪器，直接将心脏塞进了帮主的左胸之中。

    手术失败嘛……起码得做出一个失败的样子。

    做完这一切，江白掐着时间。

    根据新获得的医药知识，他准备的吸入式麻醉剂可以维持大概半个小时的时间。

    算着二十五分钟的时候，江白走出了手术室。

    个人体质不同，麻醉剂的药效可能会有些许的上下浮动，而且他也需要为自己的脱身争取时间。

    门外，五个猛男盯着刚走出来的江白，眼神危险。

    做完一切的江白心中有种诡异的畅快感，此刻演技逼真流畅。

    冲五个猛男露出了一个自然的笑意，江白声线温柔。

    “手术很成功，再等十分钟你们就可以进去看望了。高医生需要一些止痛剂，让我去拿，不然病人待会醒过来会很疼。”

    “哦哦~”

    五个猛男满脸感激，一个劲地点头。

    “谢谢曹医生！谢谢曹医生了！”

    江白微微一笑。

    “不客气~”

    说着，脚步轻盈地离开。

    看着“曹医生”离去的背影，其中一个猛男摸了摸下巴，有些疑惑。

    “你们说今天曹医生怎么好像更好说话了？”

    “人逢喜事精神爽吧……”

    另外一个猛男摆了摆手。

    “天天被我们在这盯着，换谁来也不乐意。”

    “也是……”

    ……

     1号楼，看着“曹医生”快步但稳健走了回来的身影，戴着鸭舌帽的黑鹰等待身影过去，才缓缓抬起头，在群聊里面发出消息。

    “先驱完事了，收队。”

    “好。”

    “收到。”

    “收到。”

    一时间，三个不同的打扮的身影在医院的各个地方开始撤离。

    黑鹰站起身来，盯着“曹医生”的背影渐渐消失在了转角，眼神中带着几分笑意。

    他忽然觉得，龙拒绝了自己的召唤，似乎也是一个不错的选择。

    【身份狂信人数增加1，狂信点+1。】

    嘶……这？

    江白正在回到急诊科科室的路上，忽然看到这条突兀冒出来的字幕，眼角不由得挑了挑。

    狂信点？

    和信任点又有所不同？

    一念及此，字幕似乎直接给出了答案。

    江白如今所掌握的六个身份能力浮现于眼前，而在它们之后，又出现了闪闪发亮的“+”号。

    技能升级点是吧？

    懂了。

    江白瞬间领悟。

    思索间，江白脚步也没有停下。

    到了科室门口，就看到成熟的宋医生抱着他的保温杯，靠在靠椅上走神。

    看见有人进来，宋医生下意识地站起身同时说道。

    “你好，请……怎么是你？”

    江白面无表情地回道。

    “手术做完了，就回来了。”

    “行吧……”

    宋医生也乐得摸鱼，见有人顶班，抱着他的保温杯就溜了。

    路过江白身边时，脚步微顿。

    腾出一只手，拍了拍江白的肩膀。

    “你还年轻，没必要跟着老高……”

    说着，老宋脚下不停，哼着小曲，像是什么也没发生一样，迈出了科室。

    江白无奈的摇摇头。

    可惜该听到这句话的人没听到。

    等老宋消失在视线后，江白听了听动静。

    幸好这是急诊科，就算是到了正式上班的时间，这里也没几个人。

    趁着一个无人的空档，江白锁上门，把被他打晕扔在了换衣间的曹医生抱了出来。

    拖着他那印着二次元美少女的屁股时，江白下意识地捏了捏。

    嗯……确实挺翘。

    昏迷中的曹医生似乎起了反应，轻轻地“嘤咛”了一声。

    江白不再犹豫，三下五除二地把自己身上的衣服又套了回去，再穿回自己原本的衣服。

    紧跟着把还在昏迷中的曹医生抱到了桌子上趴着，江白自己凑到了门边。

    听着外面静悄悄一片的时候，打开门溜了出去。

    出去以后，直奔卫生间。

    尽管他摘除了脸上的大部分伪装，但是有些使用化妆品涂抹的地方还有些可见的痕迹，得洗洗。

    “嘻唰唰嘻唰唰……”

    江白一边哼着歌，一边快乐地擦着脸。

    蓦然，身后响起了一声充满愤怒的呼声。

    “江！白！”

    “哈？”

    江白回过头去，就看见了魏言那张生气到通红的俏脸。

    “你为什么会在这里？”

    “这……”

    江白一时语塞。

    “上厕所……”

    “上厕所上了两个小时？”

    “我便秘……”

    “你再编一个？”

    “相信我……”

    “快回去训练！”

    凶什么凶？

    江白瞪着她，怒从心头起，于是恶狠狠地说道。

    “回去就回去！”

    回到了训练室中，江白听到了同学们的窃窃私语。

    “听说江白在厕所里待了两个小时呢……”

    “什么呀……我之前还看到他偷偷摸摸去了急诊科的科室，还锁了门呢。”

    “他是不是有什么不能说的秘密啊？”

    “哎……今天早上他那副没睡好的样子你们还记得么？这里面会不会有什么联系啊？”

    “听说运动多了就会精神不振……”

    “哦~唔呼呼呼呼呼……”

    听到那些一清二楚的“窃窃私语”，和他们那充满内涵的偷笑，江白不由得墨着脸走到他们的身后。

    “别乱猜，我就是有病，我有那个大病。”

