    无名岛屿，凌有道开辟的地底洞府之内。

    正准备闭关结丹的时候，忽然想到了青玉琉璃瓶。

    “哎呦，怎么这会儿才想起青玉琉璃瓶啊。”

    刚刚说完，他又有些犹豫了。

    “青玉琉璃虽有内部空间，可终究不比洞天，我若在里面结丹，是否会受到禁制的排斥？”

    “要是因为结丹损害了禁制，那可就得不偿失了。”

    类似在镇海宫内聚婴的话，就会撕破禁断大阵，他担心破坏青玉琉璃瓶内部的空间禁制，别到时候不仅未能结丹，还白白损坏一处随身灵药园可就不好了。

    但他并未立即放弃这个想法，毕竟在青玉琉璃瓶内结丹的好处太多了。

    思考了好一会儿，凌有道叹了一口气，“也罢，且先试一试。”

    说罢，青玉琉璃瓶被其取了出来，放置于洞府的中央，心念一动，旋即天旋地转，下一刻就出现在了青玉琉璃瓶内部的空间。

    他也不知道能不能在青玉琉璃瓶内结丹，但不妨试上一试。

    青玉琉璃瓶内还是有几个好几处的，首先就是灵气非常浓郁，毕竟当初可是收取了一条残存残存灵脉灵气，再怎么着也有几条中型灵脉的灵气，灵气供给他结丹搓搓有余。

    其次，青玉琉璃瓶内有辰河之心，使得青玉琉璃瓶内的时间流速是外界的十倍。

    凌有道本来修炼速度就不行，正是有了辰河之心的帮助，他的修炼速度才堪比天灵根修士。

    只不过他在面对瓶颈时，依旧如故，并未得到加成。

    也正因为如此，凌有道平时修炼的时候不再青玉琉璃瓶内，因为平时就算在青玉琉璃瓶内修炼，也没啥效果，毕竟同一个时间加速不可能发生两次作用。

    当然了，还有一个原因就是他的修炼速度已经够快了，再快的话，一定引起别人的注意。

    所以凌有道在外界突破的话，只是相当于三灵根修士突破，而在青玉琉璃瓶内突破，时间只需要外界的十分之一。

    千万别小巧缩短的十分之九的时间，好处可是多多，难以列举。

    最后，相比在外界结丹，在青玉琉璃瓶内结丹无疑很安全。

    不会引动周遭天底灵气，金丹威压也会被束缚在青玉琉璃瓶，既然没了这两种结丹异象，那谁又知道你在结丹？

    茫茫大海之中，绝不可能会被发现。

    凌有道感受着四周浓郁的灵气，心中很是满意。

    然后盘腿坐在竹屋内的蒲团上，默念了即便静心经，待到心安之后，才开始正式结丹。

    凌有道调集经脉之中的灵气聚于膻中穴外，身体之中的灵气不足，空间内部的灵气则立即向着他涌去。

    直到两月之后，才吸纳了足够的灵气，膻中穴外也已灵气充盈。

    他脸色不变，休息了一会儿，便将压制在膻中穴外的灵气瞬间释放。

    一瞬间，海量的灵气犹如滚滚而来的洪水，带着排山倒海之势冲击着大坝。

    “轰！”

    这是无声的声音，只有凌有道自己能够感受的到。

    膻中穴一阵颤动，显然这次并未冲破膻中穴。

    一次冲击失败，原本聚集起来的灵气瞬间就泄了。

    他毫不在意，再次将阔在身体中的灵气聚集于膻中穴外，重复之前的行为。

    待到膻中穴外灵气再次充盈之时，便再次瞬间释放聚集在膻中穴外的灵气，引导这些灵气冲击膻中穴。

    毫无疑问，膻中穴除了颤动之外，便再无回应。

    凌有道显得很平静，继续重复着之前的事情。

    如此，四个月后，此刻随着灵气的冲击，膻中穴就犹如一个气球，内部鼓起，向四周不断扩散。

    不过内部扩散后，便又会瞬间恢复原装。

    他不仅不显得不耐烦，反而沉着气，继续冲击膻中穴。

    膻中穴就处于不断扩散与收拢之中，多次之后，膻中穴越发松了，终于在四月之后，开辟的空间不再收拢，反而稳定了下来。

    此，便是中丹田！

    见此，凌有道立即加固新开辟出来的中丹田，在灵气的不断滋润下，新开辟出来的丹田终于稳固了。

    整个开辟中丹田时间足足用了四个月的时间，总算是成功了。

    到了此时，凌有道已经闭关了十个个月，结丹已经走了第一步。

    至于外部，也才过去了一月的时间。

    普通修仙者想要走完这一步，估计需要一年的时间。

    凌有道凭借着青玉琉璃瓶内的充裕灵气，加之修炼的是坎离归真诀，所以才用了十个月的时间。

    结丹第二步，乃引下丹田中的液态灵力至中丹田，从而将下丹田与中丹田勾连在一起。

    正所谓人往高处走，水往低处流，中丹田就相当于下丹田的高处。

    而想要将位于下丹田的液态灵力引至高处，其难度不小，所以需要不短的时间才能完成。

    当然了，这种事情也是因人而异，

    天赋高，毅力强者，只需一两月就能将液态灵力引至中丹田，将两个丹田勾连起来。

    反之，那些天赋不高，又没有毅力的人，想要走完这一步，少说需要大半年的时间，就算是用时数年的人也不是没有。

    凌有道完成开辟中丹田后，便立即开始引导下丹田的液态灵力至中丹田。

    他的天赋只能算是中等，不过其人毅力强大，所以只用了四月的时间，便完成了引下丹田中的液态灵力至中丹田，将新生的中丹田与下丹田勾连了起来。

    从此之后，下丹田的灵气流至中丹田，然后又会从中丹田流回下丹田，与全身的静脉连接在一起，形成了一个生生不息的大循环，中丹田就能源源不断的从下丹田获取灵力，相比直接从经脉中获取灵力来说，无疑大大节约了时间。

    如此，他也就完成了结丹第二步。

    结丹第三步，也是最后一步。

    当然，也是最为重要的一步。

    第一次灵力质变是气态转变为液态，液态灵力能储存更多的灵气，从而增强爆发力，使得修仙者的实力出现了第一次飞跃式的增长，便成为了筑基期修士。

    而筑基修士想要再次出现实力飞跃式的增长，那就必须结丹。

    所谓结丹就将液态灵力固化，这是灵力的第二次质变，质变之后又将是一个天翻地覆的大变化，而且这个变化远大于练气期修士晋升为筑基期修士时的变化。

    灵力固化看似简单，实则相当困难，其中潜藏的凶险与困难难以言表，许多城市结丹的筑基期修士都在这一步失败了。

    修仙者们研制出来的结金丹，便是在这一步使用的，依靠丹药辅助灵力固化，能增加结丹的机率。

    凌有道取出一个玉瓶，破开上面的禁制，摄出里面的结金丹。

    看了一眼，也不犹豫，直接一口服下。

    结金丹刚一入腹，便化作了涓涓细流，向着全身的筋脉涌了去。

    紧接着，凌有道抱圆守一，调动涌向筋脉的结金丹灵液向着下丹田而去，结金丹灵液在下丹田停留。

    如此一月之后，才向着中丹田流去。

    那一瞬间，结金丹灵液就霸占了中丹田最中央的位置，而液态灵力就分布在四周。

    便见那结金丹化作的涓涓细流相互旋转，不一会儿就变成了一颗淡金色的丹丸。

    淡金色丹丸不断向外散发出韵韵之气，勾连周围的液态灵力，在淡金色韵韵之气的引动下，液态灵力开始围绕着淡金色丹丸旋转。

    对此，凌有道不敢有丝毫的大意。

    他的神识覆盖住中丹田，时时刻刻关注着，里面发生的任何细微变化都逃不出他的探查。

    聚集在中丹田中央的结金丹灵液就似一个影子，吸引着四周的液态灵力。

    液态灵力不断向着中央汇聚，在凌有道毅力的控制下不断压缩，竟然有着向固态转变的意思。

    这个过程最繁琐，也作为危险。

    凌有道一直小心翼翼，不敢图快，而是慢慢来。

    也正因如此，整个过程所需要的时间最多，短暂一两年的时间，长则数年数年时间。

    当然，这还要看结丹之人的准备如何，例如凌有道准备了结金丹，那么他在结金丹的帮助下，自然能大大缩短结丹的时间了。

    而一些别的准备，同样也能加快结丹时间与安全性。

    反之，那些没有结金丹帮助与其余准备的修仙者，不仅走完这一步所需要的时间更多，而且还不够安全，甚至可以说随时都走在悬崖边上，相当的危险。

    好在凌有道早有准备，又有结金丹帮助，不需要着急，慢慢来就可以完成这一步。

    如此，日升月落，转眼间一年时间过去了。

    凌有道的中丹田内，就见一颗小球金丹悬浮在中央。

    这金丹刚刚形成不久，还显得有些暗淡，却灵气盎然。

    不盎然也不行，毕竟这是大量灵气汇聚而成。

    “呼，终于走到了这一步就，可真不容易啊。”

    凌有道大松了一口气，到了这一步，他终于可以稍稍松懈一下，全当休息了。

    不久，青玉琉璃瓶空间内灵气震动，均向着凌有道涌去。

    大量涌来的灵气盘旋在凌有道的周身，并在凌有道的头顶汇聚。

    凌有道没注意的地方，也就是他的头顶，悬浮在穹顶的辰河之心竟然在闪烁。

    只是闪烁的亮度十分微弱。

    原本，凝结在穹顶的海量灵气竟然慢慢气化，并在辰河之心的控制下，也向着凌有道运气。

    随着凝结在穹顶的灵气加入，凌有道汇聚灵气的速度越来越快。

    数日之后，他终于发现不对劲了。

    “不对啊，按照空间内的灵气浓度，区区几日不可能聚集这么多零七啊。”

    他心中的很疑惑，神识四处一扫，便立即发现了穹顶了变化。

    但见穹顶不断产生灵气，凌有道心中大惊。

    旋即，他立马谨守心神。

    “怎么会？穹顶之上还有这般多的灵气？”

    以前因为辰河之心的遮掩，使得他并未发现凝结在穹顶灵气，

    “肯定是辰河之心做的，这到底是什么宝物啊？”

    心中既疑惑，又很期待。

    稍稍迟疑一会儿，他便又将心思全部放在了自己的结丹的事情上了。

    如此又过了几日的时间，聚集在凌有道头顶的灵气越来越多，凌有道自觉差不多。

    “应该可以了。”

    下一刻，他那颗暗淡的金丹飞出了中丹田，直接飞向了头顶的灵气。

    忽然，整个空间内部“风云”大变，竟以凌有道的金丹为中心，以聚集而来的灵气为空气，形成了一个巨大的灵气漩涡。

    那一瞬间，一股不稳定的金丹威压席卷整个空间，凌有道就置身在自己的金丹威压中间。

    也正如凌有道所料，金丹威压虽然厉害，可对于青玉琉璃瓶这件灵宝来说就不够看了。

    金丹所散发出的威压被青玉琉璃瓶封锁，全部压制在了青玉琉璃瓶空间内部，不曾有丝毫泄露出来。

    金丹在灵气漩涡中不断吸收灵气，同时被淬炼，暗淡的金丹也在慢慢散发金光，且随着吸收的灵气越多，所散发的金光也就越明亮。

    日升月落，如此十几日过去，凌有道的金丹已经金光璀璨，而聚集在他头顶的灵气也变得稀疏。

    凌有道深吸了一口气，然后大喝一声：“收！”

    瞬间，悬浮在凌有道头顶的金丹飞回了他的中丹田。

    顷刻间，收入腹中的金丹与整个身体磨合，一股强大而又稳定的金丹威压向着四周散发了出去。

    少顷，凌有道突然睁开眼见，仰起头哈哈大笑：“吾金丹已！”

    笑罢，凌有道站起身，向着四周看了看，心中别提有多高兴了。

    心念一动，下一刻就已经到了外界。

    他在青玉琉璃内结丹所用时间不过两年多，在外界也不过数月而已。

    虽然金丹期的修为尚未稳定，但他已经时货真价实的金丹期修士了。

    凌有道准备去慕嫣然闭关的那座岛屿，一边稳固境界与祭炼法宝，同时还可以守护慕嫣然。

    他收了青玉琉璃瓶，冲出地底洞府向着某个方向而去，无名岛屿则被他抛在了身后。

