    第742章阴阳都市24

    她们是谁？

    她们为啥要偷窥小仙女？

    她们……

    苏听鱼正在胡思乱想间，余光就瞥见那三个女人好似已经决定好了，一齐起身，朝着苏听鱼的方向走来。

    苏听鱼：惊Σ(っ°Д°;)っ

    救命啊！

    有坏银要诱拐小仙女啊喂！！

    苏听鱼暗戳戳着将左手插进衣兜里面，随时准备亮出物品栏里的“大宝棍”（大名：流陨棍）

    三人之中，有人向苏听鱼询问：“请问，你是不是叫鱼苏苏？”

    “啊？”苏听鱼瞬间一脸懵逼。

    什么鱼苏苏？

    谁是鱼苏苏？？

    笑死~哪个憨憨会叫这种土里土气的名字？

    见苏听鱼一脸戒备，女人开口解释：“是这样的，有一位单小姐在找鱼苏苏，根据她提供的信息，你很符合鱼苏苏的各方面特征。”

    单小姐？

    苏听鱼眨巴着大眼睛，难道是单羽姐？

    鱼苏苏……苏苏……

    单羽经常叫她“苏苏”来着，那这位单小姐，很可能就是单羽姐。

    “我就是叫鱼……苏苏，也确实是在找人，请问那位单小姐如今在哪？我能去见见她吧？”苏听鱼激动地站起身。

    “当然。”女人没觉得有何不妥，苏听鱼有戒心是正常的。

    “……”

    ……

    当苏听鱼真的看到单羽本人时，还是免不了在脸上露出了一番惊喜之色。

    在没有真正见到人之前，苏听鱼心里终究是有些存疑的。

    这下好啦，真的找到人了。

    “咦？顾九，你也在啊？”苏听鱼二次惊喜，原来顾起和单羽早就碰头了。

    顾起瞥了她一眼，便移开视线。

    这家伙一看就知道没有找到秦临。

    “多谢了。”带苏听鱼过来的三名女人还在一旁，单羽出声道谢。

    “应该的，大师，没什么事的话，我们就先离开了。”

    苏听鱼一听，好奇地眨巴着大眼睛。

    大师是什么东东？

    单羽姐怎么就成大师了？

    单羽：“嗯。”

    “……”

    待人走后，在场没有了外人，苏听鱼迫不及待地询问：“姐，你怎么成大师了？”

    “说来话长，总之，都是运气。”单羽轻眨了下美眸。

    〔“苏苏，你现在多了个身份，我们是某个隐世大佬的徒弟，有着一些独特的手段，你是我师妹，叫鱼苏苏，我叫单双习。”〕

    苏听鱼微微睁圆了眸子。

    啊咧？

    单羽姐的声音怎么跑到她脑子里面了？

    而且，单羽姐不是没有开口嘛？怎么会有声音哇？

    “姐~这是……”作为好奇宝宝的苏听鱼一脸求知欲满满地瞅着单羽。

    单羽淡声说了两个字：“天赋。”

    噢~

    苏听鱼明白了。

    单羽姐的这个天赋还挺好玩的，隔空传音？

    “对了，单羽姐，你们有见到秦七嘛？”

    单羽摇摇头：“没有，昨天刚来，我只遇到了顾起。”

    “不过话说回来，极阴地带，对顾九好像不是很友好哇。”

    “所以，我们要赶紧找出主线任务，通关这轮副本才行。”

    单羽和顾起也都没碰上秦七，苏听鱼只能继续祈祷……祈祷秦七是在极阳大陆那边。

    (本章完)

