    

    “好了！”

    义泊侯夫人尖叫一声，用力一拉便将义泊侯世子拽到了自己的身后，她目光中带着些许紧张地看向杨旭景，问道：“敢问这位小将军，陈将军缘何要……”说着，她环顾一眼四周，“缘何要如此？”

    “不必着急，待将军来了你们自然就会知道。”杨旭景依旧仰着头，耷拉着眼皮看着义泊侯夫人，“现在，还是先请夫人与世子进府去吧。”

    说罢，杨旭景也不再理会面前这对母子，径直便转身去到了一处树荫下面乘凉。

    眼见杨旭景已经离开，自己面前的黑龙军将士又是一个黑脸煞神的模样，义泊侯世子自然也不敢再多说什么，只是又狠狠瞪了杨旭景所在的方向一眼之后，才被义泊侯府人拉回了府中。

    因着义泊侯府距离大理寺还有些距离，所以等到陈桥晃晃悠悠走到义泊侯府的时候，已经又过去了小半个时辰的功夫，眼见着已经到了正午时候，杨旭景便让将士们先后去附近的临街铺子用饭去了。

    “将军。”

    远远地看到陈桥朝着这面走来，杨旭景快走几步便迎了上去。

    陈桥扭头看了眼大门紧闭的义泊侯府，问道：“怎么样？”

    杨旭景撇撇嘴说道：“起初义泊侯世子还叫嚷着要见将军，之后便被义泊侯夫人给拉回去了。”

    陈桥点了下头，抬头看了眼悬在天上的炽热太阳，与杨旭景一道走回树荫底下之后才又说道：“看来义泊侯府也不全是没脑子的蠢货。”

    不过听了陈桥这话，杨旭景却还是满脸的不以为然，“那义泊侯夫人，也是在属下自报家门之后才反应过来，起初的时候可也是猖狂得很呢。”

    原以为义泊侯夫人是因为夫家才不受待见，如今看来倒也不全是义泊侯的原因。

    等所有将士都用过反之后，陈桥和杨旭景才又去吃饭。

    坐在棚中，陈桥仍旧时不时看一眼义泊侯府的方向。

    铺子老板见到陈桥，自然是欣喜万分，只是还给两人的碗里多加了一些牛肉片。

    “将军打算如何处置义泊侯府世子？”

    三下五除二吃完饭后，杨旭景看着陈桥问了一句。

    “还没想好，毕竟到底没做什么杀人放火的事情，就算他府中妾室再多，也不能只因为这个原因就把他关起来。”陈桥沉吟片刻之后说道。

    “这样的人家，不可能手里没有人命，只要时间足够，属下相信定能找到什么蛛丝马迹的。”杨旭景说道。

    闻言，陈桥抬头看了眼杨旭景，“你说得倒也有几分道理。”

    言罢，陈桥放下空碗站起身来，看着义泊侯府说道：“让人进去好生搜查一番吧，若能找到什么线索自然是再好不过的。”

    “是！”

    应下一声，杨旭景便立刻转身走出了棚子，朝着远处正在歇着的黑龙军将士走去了。

    很快，得了命令的黑龙军将士便上前拍响了义泊侯府的大门。

    过了好一会儿之后，紧紧关着的大门才终于被人从里面拉开一条缝。

    “开门，我们奉将军指令，要进去搜查。”站在最前面的黑龙军将士开口说道。

    开门的人显然并非能在义泊侯府做主的人，听到黑龙军将士这么说，脸上一闪而过一丝惊慌，就在他准备进去请示的时候，黑龙军将士已经一把将半阖的大门推开走了进去。

    “稍等、稍等！”开门的下人着急忙慌追了上来，“诸位军爷稍等，容小的去禀告夫人与少爷一声。”

    “我们是来搜查的，不是来做客的，”杨旭景抬脚迈过门槛走了来，对那下人说道：“不必去禀告了。”

    说罢，杨旭景一挥手，五十名黑龙军将士便分头去往了义泊侯府不同的方向。

    眼见黑龙军将士中在府中横冲直撞，那名下人却也不敢多说什么。

    听到动静之后，义泊侯府的管家和义泊侯夫人也惊慌失措地跑了出来。

    “哎呀！这是要做什么啊！”义泊侯夫人看着满院的黑龙军将士，六神无主地大喊道：“不能胡来，不能胡来啊！”

    “还请义泊侯夫人莫要阻拦才是，”杨旭景上前几步，在义泊侯夫人面前站定，神色不善地说道：“陛下早有旨意，任何人不得阻拦黑龙军奉命办事。”

    看着眼前虽然还十分年轻，可周身气势却已经叫人感到很是压迫的杨旭景，义泊侯夫人余下的话噎在嗓子里，好半天都没能再说出一句话来。

    “做什么！这是在做什么！”闻讯而来的义泊侯世子受拖一把长刀，气势汹汹地朝着杨旭景走来。

    “这是侯爵府！不是你们能撒野的地方！”义泊侯世子怒目圆睁道。

    杨旭景却只是冷笑一声，说道：“莫说是侯爵府，便是公主府、王府甚至宫城之内，只要有值得这满长安城便没有黑龙军不能搜的地方！”

    “你！”

    闻言，义泊侯世子气急败坏举起长刀，可还不等他朝着杨旭景劈下，便已经被杨旭景一把钳住了手腕。

    “来啊，义泊侯世子意欲对我行凶，还不快快将人拿下？”杨旭景一手控制住义泊侯世子，扭头对跟在他身后的两名黑龙军将士说道。

    “是！”

    应了一声，两名黑龙军将士一左一右走到义泊侯世子身后，还不等义泊侯世子再说什么，便只听“咔咔”两声，义泊侯世子便发出了一声惨叫。

    看着双臂无力垂在身侧的儿子被人一脚踹在膝窝上跪下，脖子上还架了两把泛着寒光的长刀后，义泊侯夫人尖叫一声便跑到义泊侯世子身边。

    杨旭景活动了一下手腕，凉凉说道：“竟敢对黑龙军动手，倒是胆子不小。”

    就在义泊侯府内乱作一团的时候，陈桥也打着哈欠走了进来，刚一进门，就看到了被押着跪在地上的义泊侯世子，还有跪在他身边的义泊侯夫人。

    “这是怎么了？”陈桥抻了个懒腰问了一句，转而又看向杨旭景说道：“不是跟你说不得失礼吗？”

    虽然嘴里说着责怪的话，不过表情却没有任何一丝一毫动怒的迹象。

    “回将军的话，此人意欲对我行凶。”

    看到陈桥进来，杨旭景连忙向陈桥告状。

    听到这话，陈桥立刻做出一副惊讶的表情，他啧啧称奇地看着义泊侯世子说道：“十几年了，我还是头一次见到这长安城中有人对黑龙军动手，怎么？你们是觉着我几年杀人杀的少，所以觉得我脾气变好了吗？”

    如果说先前义泊侯夫人还心存一丝侥幸，觉得杨旭景不过是假借陈桥与黑龙军之命的宵小的话，在方才看在陈桥一步步走进义泊侯府的时候，她就已经觉得万分绝望了。

    既然陈桥来了，那就说明今日围了义泊侯府的这些人，确实是真正的黑龙军。

