1819陆云的阴谋
云图大尊的眼睛里几乎喷出火来，现在他恨不得立刻动手，将陆云拍死。
但是这一刻，他却能清晰的感觉到，一股庞大的力量在龙堪术院之内孕育，一旦爆发出来，他的这具意志投影绝对扛不住。
乌云大尊的投影已经被那东西一炮干掉了。
“好，好，好……好得很！”
云图大尊突然笑了，他笑的很诡异，并且深深的望了一眼眼前的龙堪术院，而后转身离去了。
金龙王等人一直都在观摩，并未有出手的打算，被杀的是云图大尊之子，又不是他金龙王的太子，而且那战争仙器的威慑力对于他们来说，实在太大了。
“上一次我等围攻星门术院的时候，并未遇到此等威力的战争仙器，恐怕是那小子专门为我们准备的。”
金龙王那淡金色的眼睛里，闪过一抹阴霾。
“陆云！”
就在这个时候，敖瑔突然说话了，“那战争仙器，是出自你之手吧？”
“众生的智慧。”
陆云笑了，他并未承认，也并未否认，甚至这一刻，他也知道敖瑔要做什么。
“剑不二一剑斩了云琅……那避开替命符的法子，也是你们这众生的智慧吗？”
敖瑔再度问道。
“不，这是我研究出来的，与众生无关。”
陆云摇了摇头，“你点小法门而已，你想学吗？现在就传给你。”
然后，陆云直接将一道思维打入敖瑔的脑海中，敖瑔呆了呆。
这一刻，在场的大尊看向敖瑔的眼神都变了。
若是其他人掌控这种法子也就罢了……金龙族的太子？现在金龙族为了扩张势力，与青龙族抗衡，可谓是无所不用，特别是龙御环，不知道控制了多少个外族势力。
“走！”
金龙王的脸色一变，他一拂袖，带着敖瑔消失在原地。
陆云不可能将那种法子传给敖瑔，但是陆云并不需要所有人相信这件事……只要做做样子就够了。
当年楚星然建立真空家乡，收留第一批从大诸天来到第四界的修士，结果金龙一族到来之后，立刻占据真空家乡，将大诸天修士尽数赶走……在大诸天的许多人看来，这个仇还没有接过去。
现在那所谓破掉替命符的法子，就是一个绝佳的借口。
他们不可能找陆云的麻烦，因为陆云是敌人，而金龙一族是‘自己人’。
……
“父王……”
回到真空家乡之后，敖瑔几乎要哭了。
“你放心，这件事我来应付。”
金龙王的脸色阴沉的几乎要滴出水来，陆云阴险，当初坑走了江葵一行人不算，现在又无声无息的坑了金龙一族。
“不是……那陆云真的将破解替命符的法子传给我了。”
敖瑔呆呆的说道。
噗！
金龙王一口鲜血喷了出来……不是他的意志投影，而是他远在龙族的本尊。
……
“真的传给他了？”
剑不二和地魔藤看着此刻的陆云，有些难以置信。
“传了，我陆云立世，自然说话算话。”
陆云点了点头。
那些尚未离去的大尊，耳朵立刻就支棱起来，他们听到陆云说了这句话之后，立刻匆匆离去……破解替命符？这实在太可怕了。
“替命符不破，我的回生符怎么会有销路？”
陆云微微一笑，替命符那东西，除了陆风改进版的之外，还有一种一生只能用一次的……绝大多数人身上，都是那种替命符。
这种未改进版的替命符，大大的影响陆风手中那种替命符的销售，倒不如毁了替命符，拿出回生符来卖。
反正……替命，回生，异曲同工，都是保命的。
“那……要不要在灵报之上公布破解替命符的方法？”
地魔藤的眼睛一转，笑着问道。
“不急……等新真空家乡和真空家乡起了冲突，打起来之后再说……若是我猜得不错，现在金龙王应该是想着如何将敖瑔送出轮回之地。”
陆云一笑：“敖瑔不走，那么我传的法子就是假的，敖瑔一走……可就坐实他真的得到破解替命符的方法了。”
“反正现在敖瑔走不走，新真空家乡的那群人，都有借口攻击真空家乡，这才是他们最初的目的。”
本来那些大尊也许只是为了报复当初金龙族的行径，给他们一个教训……但是那个法子是真的话，两者矛盾就会剧烈化。
“真奇怪，替命符的法子明明是你弄出来的，他们不来找你的麻烦，反倒去找金龙一族的麻烦……这简直……”
地魔藤揉了揉自己的眉心，她依旧想不通这是怎么回事。
“因为我们和他们是敌人啊……而且我们还处在弱势阶段，无法给他们造成真正的伤害，所以不会大规模的使用那种方法去杀人，就算他们要找事，方才战争仙器的那两炮也足以让他们退避三舍了。”
“金龙族为了和青龙族争夺龙族正统，各种阴险的手段无所不用，他们在大诸天的名声并不是很好……再加上他们降临到轮回之地初，就将大诸天的修士赶出真空家乡，所以，他们不信任金龙一族。”
“金龙一族得到破解替命符的法子，就相当于掌控不少人的命脉，这也会成为他们对抗青龙族的底牌，自然不会轻易的交出去。”
陆云叹了一口气，道：“这一次，不知道又能争取到多少时间……希望他们多乱一会吧。”
“有没有把握挣脱序列？”
陆云看向地魔藤，十分认真的说道。
“有！”
地魔藤点头，“在你的那方无缺天地中，我有把握挣脱序列，以序列碎片铸造道宫……但是我不想在这个时候挣脱序列，我想要再开启几重序列！”
地魔藤咬着牙道：“我若是能汲取到一些黑暗力量的话，就能开启第三十七重序列。”
“你们……你们为什么要当着我的面说这些！！”
突然间，一个声嘶力竭的声音响起，那墨染一族的墨染旭瞳依旧站在原地，方才陆云他们的对话一字不漏，统统被他听了去。
墨染一族的大尊并没有来到轮回之地，前来这里的仅仅是墨染旭瞳和他的几个随从……却没想到，战争仙器一击之下，就让他变成了孤家寡人。
现在又听到陆云谋划的阴谋，墨染旭瞳有一种毛骨悚然的感觉，听到了陆云的谋划，他还有命不成。
“你偷偷来这里，是为了墨染冬凝吧？”
陆云这才扭头看向墨染旭瞳：“跟我来吧，墨染冬凝想要见你。”
……
