    僵尸博士抱着血肉吞噬者的胃袋下去研究。

    骑士提姆进入了主厅，他身上的伤口刚刚包扎完毕，还渗着血丝。

    “不是让你去休息么？”白晓文道。

    提姆右手握拳叩胸，行了个凯恩位面世界的骑士礼节：“领主大人，请您带我一起，去援救塞西莉亚大人吧！她现在一定非常危险。”

    白晓文点头：“我知道。不过你就不必去了。”

    “不，我必须要去。作为守护骑士，我一直在悔恨为什么没有坚持，追随在塞西莉亚大人的身边，而是领命守卫白石城……如果塞西莉亚大人出了什么问题，我获封骑士以来的所有荣耀都将化为乌有。”

    提姆坚持道：“大人，我虽然身上有伤，但仍然可以战斗！我要亲手把塞西莉亚大人给救出来。”

    门外一阵吵嚷声响起，一群白甲骑士冲入了主厅。

    “迪奥大人，请带上我吧！”

    “我也要参加援救塞西莉亚大人的战斗！”

    白晓文扫了一圈，眼前的白甲骑士，几乎都是塞西莉亚的原本属下，是她一手带出来的弓骑兵，个个都是精英模板，足有三十多人。

    “好吧，我同意带上你们。”

    看到一众骑士们露出了喜色，白晓文话锋一转：“不过，我有一个要求。”

    “请领主大人说吧。”提姆队长道。

    “本次跟随我出征的人，必须严格遵从我的命令，不能有任何异议，”白晓文道，“这一点非常重要。我知道你们救援塞西莉亚心切，但一支军队只能有一个声音指挥，各怀心思只会成为一盘散沙！”

    菲尔队长说道：“我们本来就是白石领麾下的骑士，当然会听从领主大人的命令。”

    提姆队长却是留了个心眼：“如果是错误的命令，我们也必须遵从吗？”

    白晓文淡淡说道：“战场上，指挥官的命令没有对错，各执己见不遵号令才是错。关于我的这个要求，你们必须以自己的骑士名誉发誓，我才能带你们出征。否则的话，我宁可在原白石领的建设兵团中挑选人手。”

    一众骑士没有办法，只有同时举手发誓。

    白晓文略略放心，他快步走出主厅，同时询问道：“白石城还有多少能战的士兵？”

    提姆队长跟在后面汇报：“城中原本有接近一千名士兵，在守城战中，战死了三百多人，而伤者更多。目前能够出战的士兵，除了我们这三十四人之外，就只有不到四百人了。”

    “够用了。”白晓文略微点头，“提姆，立刻去整军。除了你们这三十四个弓骑兵之外，再挑选一百个持盾步兵。”

    “只要步兵吗？”提姆愕然说道，“步兵跟不上我们的行军速度啊，而且救援塞西莉亚大人，最要紧的是时间……”

    “这是命令。”白晓文重复了一句，提姆顿时哑口无言，敬了个礼之后就快步走出。

    白晓文走到领主府大门前，眼眸微微闭合，脑海中却是浮现出了凯恩北地的地形图。白石城、黑岩城的方位，以及冷泉谷的位置，周边的道路、山脉、河流等等分布，都在他的脑海中闪过。

    过了约莫一刻钟，白晓文睁开了眼睛。他听到了一连串密集的脚步声。

    “领主大人，您要的一百个持盾步兵，我已经带来了。”提姆的声音响起。

    白晓文点了点头：“行军的干粮清水都备好了？”

    “都已经准备妥当。”

    白晓文满意地点头，提姆的效率还是很高的。

    “现在，听我的指令。”

    白晓文清了清嗓子，旁边的李淑仪呼啦一声展开了地图。

    “菲尔，你率领步兵，直接往东北方向前进，目标黑岩城！”

    “什么？”菲尔队长以为自己听错了。

    菲尔赶紧说道：“领主大人，你之前说过，塞西莉亚大人被困在了冷泉谷，不是黑岩城啊。”

    “是的，不过黑岩城目前的守备非常空虚，我打算这一次把黑岩城也拿下来！”白晓文目光灼灼，“黑岩城出动了精锐围困塞西莉亚，又出动了两千多名士兵围攻白石城……铁棘家族还能有多少兵力？现在正是拿下这座城的大好时机！”

    “可是……”菲尔有些不甘心。

    “我知道你想说什么，塞西莉亚方面，由我去援救，”白晓文淡淡说道，“之前的战斗，你们应该都看到了我的实力。不客气的说，你就算跟着我去了冷泉谷，也起不到什么作用，不如带兵先一步赶去黑岩城外。持盾步兵的行军速度缓慢，所以要提前出发，冷泉谷就不必去了。”

    菲尔只能同意。当然这也是白晓文之前的战斗中，展现出的强悍实力所带来的说服力。

    “韩旭，乔姐，你们都会骑马吧？”白晓文问道。

    “会。”韩旭和乔蕊同时点头。以觉醒者的身体素质来说，骑马没什么难的。当然，掌握马上作战能力的“骑术特长”的觉醒者，就比较少见了。

    “你们带领这三十二个弓骑兵，往冷泉谷出发。我和淑仪先一步乘坐白雕，飞往冷泉谷。”白晓文说道。

    白雕壹壹和二二的飞行速度，显然比马匹快得多。

    “好。”乔蕊毫不犹豫地点头答应。

    “领主大人，那我呢？”提姆问道。

    “算上伤兵在内，白石城还有六百多名士兵，不过光是战俘就有八百人！外面流窜的铁棘家族溃兵更多。你必须留下，率领白石城士兵守城，并看好俘虏。”白晓文说道。

    提姆愕然，他又是守城？

    看到提姆还要说话，白晓文挥手止住：“好了，我马上就要出发，去援救塞西莉亚。你每拖延一分钟，塞西莉亚就多一分危险。认清事实，你已经受伤，不宜骑马颠簸，是留下来守城的最佳人选！”

    “……是。”提姆虽然不甘，但也唯有听命。

    在和乔蕊、菲尔两方约定了汇合信号之后，白晓文、李淑仪分别跨上了白雕。

    “出发！本次作战目标，救出塞西莉亚，攻占黑岩城！”

    一句话随风扩散，两人两雕迅速化作了黑点，消失在天际。