    看着小助理婀娜的背影，安迪由衷的感慨，那句有事秘书干，没事。。。真的是成功企业家的至理名言！

    一番感慨过后，安迪开始了忙碌的工作，积压了多天的事务，真的不是一下两下就能解决的。

    “老板，在天朝，生了孩子，一百天时可是要请客的，招待亲朋好友，祈愿孩子长命百岁。。。”

    安迪听着电话中爱德华叶的话，不由失笑的回应道：“呵呵，没问题，正好借这个机会，大家好好的聚一聚，对了，你和那个艾玛进展的怎么样了？”

    “没有什么进展，大家都那么忙。。。”

    一听这话，就知道没戏了，安迪翻了个白眼，看来这家伙已经被西化了，及时行乐，完全开放的爱情观，不过也是，年轻多金的又有几个乐意早早的步入婚姻，尤其是在硅谷那个可以轻易猎食的混乱温创，那里的人更看重事业，而女人，成为了生活的调剂。

    “你倒是潇洒。”安迪吐槽了句，便不再纠缠这些私人的问题，毕竟谁也不喜欢别人干涉自己的私生活，无论是处于怎样的好心，点到为止就可以。

    “计划书我看了，你这是要搞大事的节奏啊!”

    “呵呵，有一个超级有钱，不差钱的老板，我当然要想办法帮老板花钱。”爱德华叶电话里开心的笑道，不过很快语气一变，开始解释道：“本来，前些天，我就应该把计划书报上去的，不过，这不是老板喜得贵子，我担心老板顾不上吗，所以才拖了几天，但是，这种收购技术的事情，及早不宜晚，还是尽快掌握在自己手中，才最稳妥。”

    “你要求收购华盛顿大学计算机科学家开发的这个让电子信息经过一段时间后自毁的技术，这个我可以理解，但是收购无线充电技术，似乎这个技术缪西卡用不上吧？”

    以舒服的姿势躺靠在老板椅上的安迪，坐直身体，拖动老板椅，回到办公桌前，一边翻看着办公桌上的收购计划书，一边眉头微蹙的问道。

    其实让数据经过一段时间后自行消失并不新鲜。许多服务都具有这一功能，一些采用闪存芯片的存储设备也会在经过一段时间后自动删除存储的数据。

    不过这一次华盛顿大学科学家开发出的信息自毁技术是采用了基于密码的加密系统，被破译的信息能够在未来被重新加密，无需担心第三方能获得访问信息所需要的密码。随着被使用次数的减少，密码将随着时间而遭到“腐蚀”。

    而这个电子信息自毁技术是利用P2P文件共享系统结构使密码失效，使得黑客获得密码变得极为困难，可以完美的保证个人的电子信息不被其他人获知或者利用，而这个技术不仅仅只适用于电子邮件或其他电子信息，还能够用于控制存储在“云计算”系统中任何数据的“生命周期”，其中包括Facebook信息，INS等。

    这个技术无疑是非常实用的技术，无论是闪照，还是阅后即焚，都是这个技术的扩展应用，安迪自己也非常看好这个技术未来的发展和实用。

    只是，他对于这份收购计划书中的第二个项目，就有点摸不着头脑了，无线充电技术，啧啧，听听就很高科技的感觉，安迪也讯速联想到了手机无线充电，电动车无线充电等应用，让他对这家刚刚成立的WiTricity公司产生了巨大的兴趣。

    这简直就是为特斯拉电动汽车公司量身打造的黄金级的辅助技术，最应该收购这家无线充电公司的，绝对应该是特斯拉！

    “WiTricity公司有着麻省理工的背景，收购起来有些难度，不过我非常看好这个电磁共振无线充电技术，可以广泛的应用消费，工业，医药，军事等方面。

    这个技术是基于电磁场的锐共振强耦合，即便间隔距离为设备本身尺寸的几倍，也可以高效率地传递电功率。它是非辐射式的能量转换，依靠电磁近场工作。特别设计的电磁共振器是该技术的特有部件，可以高效地将功率用电磁近场的方式传递很远的距离。该电场可以绕过位于功率源和接收设备之间的传导性的障碍物，所以功率的交换不受影响。

    很有点黑科技的感觉，我非常看好这个技术的未来，现在收购下来，完全可以用来充实缪西卡公司的技术库，成为技术储备，而且也可以继续大笔的投入资金对这个技术进行研究和市场化开发，我已经想好了，我们把这个公司收购，可以先给一些企业提供定制化的解决方案，应用场合也可以先从几毫伏的低价格设备开始市场化，直到开发出千瓦级的产品。

    比如充电电池，电动牙刷，电动剃须刀什么的，都是市场化的方向，手机，乃至电动汽车，前景非常的广阔！”

    都说，聪明人和普通人想的不一样，因为聪明的人非常清楚地知道自己想要什么，并知道如何把自己的想法变成现实。

    也正是所谓聪明人，因为他们的想法和别人不一样，为此也就成就了与众不同的人生。

    不过，话又说回来，其实聪明人与聪明人之间的想法，却经常不谋而合。

    “呵呵，电子信息自毁技术，缪西卡公司可以动手收购，至于WiTricity公司的无线充电技术，缪西卡公司就不要考虑了，我会让人负责收购它，这个技术我不会考虑让它并入任何一家公司，正如你说的，它的未来前景十分广阔。”

    安迪双眼微眯着，嘴角含笑的说道，这种接近黑科技的技术，无论如何是要抓在自己手里的，现在的他，已经不是仅仅盯着当下，乃至未来五年的发展，而是把目光放在了更远的未知未来，而这些高科技的技术，无疑是可以在未来让他立于不败之地的关键。

    对于安迪的决定，爱德华叶似乎并没有感到太多的意外，只是笑着调侃了几句后，便在把收购的事情确认后，把话题扯到了另外的高科技话题上。

    VR和AR！

    虚拟现实（VR）和增强现实（AR），工作和娱乐的未来？

    人工智能，虚拟现实，万物互联，无人机，黑灯工厂，精准医疗，眼球追踪，虹膜识别等等，这些突然冒出来的新鲜词汇背后都有一个共同的名字--黑科技。不知什么时候，它们就像是雨后不知名的野花一样，突然出现在这广袤的草原。

    尤其是在缪西卡云计算的成功诞生后，大数据存储，运算技术实现后，人工智能AI也变成了很多科技大企业的香饽饽，纷纷斥资准备投入AI的开发中。

    而安迪对于VR和AR的野望，由来已久，不过想要在VR和AR上提前布局，就必然要牵涉到电子硬件，以及追踪识别，动态建模，立体显示，实时三维图形生成，感知交互，系统集成等核心技术。

    这不是一个一朝一夕，一蹴而就的科技研发，需要大量的技术储备，好在，安迪这几年，通过嘲笑鸟游戏公司和缪西卡公司的收购和研发，也有很大的进展。

    “VR利用视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉等对人体进行全方位欺骗，达到让使用者“身临其境”的效果。主要分为图像获取、三维建模、图像显示、人机交互四个步骤。

    无论是硬件，软件，应用，内容，分发平台，都是构成了虚拟现实产业体系的核心。其中，硬件和软件构成了虚拟现实产业的终端产品，应用包括各应用领域的应用软件和应用分发，内容包括各应用领域的内容制作、内容运营。而互联网连接虚拟现实各产业链环节。

    目前我们要想实现VR技术，几乎是不可能，没有完整的产业链，VR技术不能突破，就更别说AR技术，如果老板，你真的想要开发VR技术，那么这将是一个漫长的烧钱过程，堪比AI人工智能的困难。”

    作为技术大牛，爱德华叶因为自己老板的原因，也拿出时间，对VR和AR，进行过系统的研究和推演，不过，得到的结果，也让他失去了兴趣，因为很麻烦，这会牵扯到他对AI人工智能研究的时间和精力。

    “我知道，不过，这些问题我都不会在意，因为我是在为未来买单，我不在乎现在烧的钱，一旦成功，我现在烧的钱都将变成小钱！”安迪双眼微眯着，十分自信的说道。