
玉岚宗的山神大人历劫日不偏不斜正值重阳，就如玉岚宗的前掌门飞仙那样逢一年中最盛大的重要节日。

离掌门在立秋后即通告全宗，令全宗弟子自八月份起不得去主峰三万丈以上的区域，重阳当日宗门弟子不得外出，着其在宗门内等候。

玉岚宗上下悉闻山顶某位大人将于重阳历雷劫，震惊失色，哪还敢登主峰，在重阳前一日即老实的呆在内外门的各院各殿。

玉岚宗笼罩着紧张的气氛，乐同学半点没急，于八月份即跑去竹林酿竹筒酒，至九月初八才回玉岚宗主殿宫殿区，坐待到晚上子时后开锅煮米饭。

她赶在天明之前煮了两轮米饭拌了酒曲酿酒醅，之后换几口锅扔灶炉上焖灵食，让金毛守着管火，自己沐浴更衣，顺便把那头又快及膝弯的长发“咔嚓”掉一截，变成刚过肩三寸的短发，于东方露出点鱼肚白时才不紧不慢的飞往山顶。

在飞出大殿，看到立在外面的一群大佬，乐同学内心无比的忧伤，懒得理那些紧张的家伙，踏空朝主峰山顶飞。

默等了一夜的离阳子与众长老见小仙子终于舍得高抬贵脚去峰顶，那叫个激动啊，都跟着上飞，飞至四万丈高的地方不敢再往上方凑，飞去一座支峰的山峰顶坐等。

慢悠悠飞行的乐韵，晃至小山凹平原就见艳绝人间的非人类美男子正在给麒麟树浇灵泉水，无比同情玉岚宗的大佬，那些大佬为非人类担心的睡不着觉，完全是瞎担心。

非人类悠闲自得，心态倒挺好的，她找个地方往草地上一坐，先拿出只小篮子，再抱着只黑老虎的果子掰着吃，悠闲的得不了，怕啥，反正挨雷劈的人又不是她嘛。

玉灵给麒麟树浇了灵泉水，整理仪容，走到人类小丫头身边坐下：“小丫头怎么上来了，你不用酿酒啊。”

“我再不来，那些个真人还不得个个号啼大哭的哭给我看。”玉岚宗的长老们有多担心山顶的这位，只要眼睛没瞎都能看得出来，唯恐他历劫有差错，巴巴的将她从玉清宗请回来，就等着在他历劫时请她在旁陪同压阵。

玉灵浅浅的笑了笑，揉揉人类小丫头的圆脑袋儿：“他们关心则乱，别跟他们一般见识。”

“……”乐韵翻个白眼，掰个黑老虎果子的籽儿扔嘴里吃，再吐皮，果皮吐在小篮子，留着可入药，也能制作肥料。

玉灵陪着小丫头赏晨光清风。

天刚放亮不久，天地间清气萦绕，过了一会儿，红日才从东海冉冉升起，光照万物。

当太阳的一缕光照至玉岚山的主峰山项，出现白雪映阳折射出璀璨晶光时，也至了卯时正刻。

就在那刻，玉岚山上空风云变幻，白色的云有如煮沸的海水般翻涌，朝着玉岚主峰顶聚集，不消片刻，玉岚主峰上方云层堆积，遮住了天空。

玉岚主峰上方被层遮，原本晴朗的天空越来越暗。

光线乍变阴暗时，玉岚宗弟子们便知山顶大人的雷劫可能要来了，没谁呆得住，从居处走出，站在空旷的地方仰望天空。

这一天，无论站在哪，抬头就可见玉岚主峰顶，那高耸如云的主峰顶的万里高空风起云涌，变化变千。

玉岚山主峰上的云层已积得很厚，但，仍有大片大片的云从遥远的地方涌来，有如赶赴一场盛宴，那般的激动、急速。

来自四面八方的云朵如流星追月般的速度涌至玉岚山上空，云不断的增多，玉岚主峰上空的云堆不断增厚，由白云变成灰云团。

云团越积越厚，颜色也慢慢变深，并且慢慢增大，先遮住了主峰，再慢慢的遮盖住四周的支峰，并且向外围漫延。

只有云，未闻雷声。

所以，雷劫还未来。

雷劫还没真正出现，便已经攒足声势。

玉岚宗的弟子们看着越来越黑的天空，瑟瑟发抖，就连离掌门与众长老都已骇然失色，看这样子，大人的雷劫极可能是最重的紫雷天柱！

历来只有飞仙渡劫才出现紫雷天柱，为什么大人的普通雷劫竟然也出现紫雷天柱？

木长老人站在支峰峰顶，越来越不安。

云层叠浪，玉岚主峰一片灰暗，几乎形同夜幕降临。

那种像天压下来的感觉，令人有窒息感。

闲坐吃果果的乐韵，默受着黑云压顶似的气压，默默的吃完一只果子，收起装果皮的小篮子，隔着衣服捂着手臂胎记位置，手臂胎记在发烫，赤灼灼的烫！

星核对雷劫的力量似乎格外热情？

心头升起那么一个想法，乐韵望天，据说玉岚宗的前掌门的飞仙雷劫是最强的紫雷天柱，看样子，非人类的小雷劫也是紫雷天柱哒！

“前辈，你的雷劫像是紫雷天柱的样子。”最强天雷啊，就问你怕不怕？

“不是像，就是紫雷天柱。”玉灵仰望着天空越来越黑的云，心中不见怯意，他有魂玉护体，哪体遭受最强天雷，就算形体被击溃，也会保住神智。

“感觉还是不可能出现的那种。”传闻九九紫雷天柱是最强天雷，其实九九雷劫也是有等级的，最常见就是初级，即第一道雷是九道雷的力量总和，第二道雷力量翻倍，如此这般。

九九雷劫中的中级雷劫，其第一道雷相当于二十七道天雷的总量，第二道再翻两倍，相当于五十四道，后面的依次类推。

九九雷劫中再高一级的雷劫，其第一道雷的威力相当于五十四道天雷，第二道天雷即是一百零八道天雷的总和威力。

九九雷劫中顶级的雷劫，第一道天雷即相当于九九雷劫初级雷劫中的最后一道天雷，即是是九九八十一道天雷的威力总和之力，第二道为一百六十二道天雷之力……

九九雷劫中的中级高级与顶级雷劫，是飞升了一次的凡仙们才有的雷劫，也是凡仙们才有的待遇。

玉岚峰的山灵因来历奇特，受到了天道规则的破格对待。

乐韵睁着双眼睛观测着云层，据数据分析，非人类的雷劫就是九九雷劫中最顶级的那一级，也就是说非人类不仅被破格对待，还将享受到凡仙飞仙才有的待遇。

那种待遇，绝对是超品级，超规格的……特级“款待”。

她不知道非人类是咋感受，乐韵的内心已经有点揣揣不安了，如果她去挡雷，星核能不能一次性消受得了超级天雷的力量啊？天雷会不会把她烧成肉干啊?

“小丫头，能不能别这么耿直，你不提醒我，我也感受到了天雷的威力。”玉灵哭笑不得，小丫头纯真可爱，说话从来都是这么直接的，就不怕吓到他？

“唔，我接下来尽量管住嘴。”乐韵莫明觉得很欢乐，笑着点头，她尽量管住嘴，不说话，免得一不小心就真相了。

瞧到小丫头笑得像只小猫儿似的，玉灵：“……”小丫头又小又单纯，他还能说什么？

呆小山凹内的俩还在谈笑风生，看不见小仙子和山灵大人的离掌门与众长老们都急得如热锅上的蚂蚁，如他们不是修士，早就在满地团团转。

天空的云团依然在快速积累，阴影从三五万里扩宽到了十万里，云团仍在不停的扩大地盘，遮天蔽日。

云团越来越大，颜色也越来越黑，它不停的向四面八方扩宽，将整座玉岚山都蔽遮住仍未停止，还在不断的吸引云朵聚集，并且不停的在向上方和远方伸展。

远远看去，只见玉岚山上空乌云如墨，云团直上九宵，与天幕相连。

那乌黑色的云柱，垂拱于天地之间，哪怕隔着几千万里也一目了然。

犹在路途上漫行的玉衡宗前掌门朱尔巴掌门与弟子们看到遥远的地方出现的乌黑云柱，整个人都有点懵，那个方向好像是玉岚宗吧？难不成玉岚宗哪位大乘真人又要飞仙了？

或者，是小仙子要回去了？！

朱尔巴掌门想到有可能是小仙子要回家，当时就急了，哪还顾得让弟子们慢慢历炼，带着人朝着玉岚宗的方向狂奔。

查护法带着三个宗门弟子距玉岚宗已不足一百五十万里，当远远的发现玉岚山方向的变化，恍然大悟，玉岚宗去年去玉清宗接小仙子，应该就是因为玉岚宗有哪位真人感应到将要飞仙，所以玉岚宗掌门急急的将小仙子请回玉岚宗坐镇！

曾因玉岚宗上空出现星光异象的修士们先先后后的赶至玉岚山外围的城镇，打探到的消息说是乐小仙子做了什么以致弄出满天星光，那些修士们将信将疑，大部分没离开，在玉岚山外逗留潜修。

当停留的修士们看到玉岚山天空变化时便在远方旁观，待发现天空的云团好似遮住了整座玉岚山，个个心惊肉跳，没谁敢往玉岚宗门所属的玉岚山外围山岭跑，都老实的呆着。

遮蔽住玉岚山的云，厚重得几乎要压碎空气，但，远方的云团仍不停的被吸引，从四面八方飘来加入巨大的乌黑云团中，不停的给它添柴加薪，不断的为它贡献自己的绵薄之力。

乌云积攒了足足半个时辰，直至辰时之初，高高的云宵之上传出来了一声响彻天地的炸雷声。

“噼啪”的巨雷之声，传遍东辰的山川湖泊，无论是陆地还是海洋，处处皆听到了，如近在咫尺，真正的是如雷灌耳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023714"  chaptername="第二百二八章  不可能出现的雷劫">加入书签</a>
</div>
