    也静不下心来弹琴，练了一会儿，小柚子抱着多多坐在窗口看窗外的风景。

    明天是她的生日呢。

    她以前跟小哥哥说过好几次啊，可他看上去并没有记住。

    爸爸妈妈说明天晚上带她出去过生日，可是今天晚上她没有人陪呢，所以她才想拉上他一起……

    小柚子的嘴巴撅起，她低头摸着多多的小脑袋：“多多，明天是小柚子的生日，你祝小柚子生日快乐好不好。”

    多多当然听不懂，大眼睛看向外面。

    “多多，这是你陪小柚子过的第一个生日！开心吧！”

    小柚子有点怀念圣诞节的时候，小紫阿姨在，舅舅舅妈也在，还有好多人都在，后来他们都回去了。

    小柚子低着头，眼底是闪烁的泪光。

    今晚上跨年，她很想要人陪。

    下午上课时间。

    纪长慕早早就在书房里等小柚子。

    时间点一到，见小柚子进门，他只轻轻抬了抬眼皮子，随即淡淡道：“上课。”

    些许光线落在纪长慕厚实的灰白色毛衣上，他的大衣外套正挂在衣架上，他那张清俊的脸庞上始终是没有温度的冷漠。

    乔宅的茶水间有上好的咖啡、红酒、茗茶、果汁，然而他从来不去碰不属于他的东西，哪怕只是附赠给他的，他也不会碰。

    所以，他的手边永远都是自己的黑色保温杯，里面装着白开水。

    “来了。”小柚子慢吞吞走过来。

    每次上课她都不怎么积极，虽然纪长慕声音好听，但他很严厉，上课的时候他就变成了纪老师，她有点怕。

    今天也不例外。

    不过一下午的课还算和谐。

    偶尔，小柚子会顶撞他几次，但纪长慕忍着没吭声。

    当然，纪长慕偶尔也会狠狠训斥她几句，小柚子也忍着没顶嘴。

    纪长慕心里头依然嫌弃乔沐元太笨了，是真得很笨。

    他像她这个年纪的时候，拿过全国奥数第一名，而乔沐元连基本的公式都记不住。

    她真是继承了乔爷和乔太太的美貌，却没有继承他们的智商。

    小柚子当然不知道他在想什么，她有时候也会开小差，偷偷看看窗外或者偷偷看看小哥哥。

    熬过几个小时，时间渐渐晚了。

    好不容易到了放学时间，小柚子欢呼雀跃：“嘿嘿，终于下课了。”

    “你看上去很不想上学。”

    “学习真枯燥。”小柚子确实不喜欢，她也不想撒谎。

    纪长慕没吭声。

    也没什么好说的，轮不到他来说。

    “我们现在就去长滩国际广场吧，我带你去吃好吃的，八点准时看烟火晚会，然后一起跨年。”小柚子满含期待地看向他。

    纪长慕这次没有回绝，既然是他主动答应她的事，他不会再拒绝。

    小柚子叫上司机和保镖，她把多多也带走了。

    钟管家再三叮嘱：“大小姐，注意安全，有事给我打电话。”

    “好的哦，钟伯伯。”小柚子点头，“乘帆哥哥呢？他是不是又不回家？”

    “嗯，大少爷这几天都不回家。”

