    在敲下标题这四个字后，三斤还是忍不住的大笑出声！

    是不是以为更新了？哈哈哈哈被骗了吧！

    好了好了，先不要打我，严肃点，我正在说一件很严肃的事情呢。

    不出意外，今天14点这本书就要上三江推荐了。

    在这里先感谢各位支持我的新老读者，说真的能被送进三江，都是各位老爷的功劳！

    尤其是周一周二周三那三天的推荐票啊，收藏啊，追读啊，大家是真的顶，一下把隔壁书就给干趴下了！

    牛逼！！！（破音！！！）

    没有你们的支持、你们的留言、你们的打赏和推荐，这个三江哪里轮得到我一个新人去坐啊！（叉会腰！）

    说到这里，我就必须感谢一下我们大七组的两个编辑了。

    第一个是我的责编，鹿鸣大大，超级暖男，给三斤的推荐就没断过，而且每次跑去问数据，鹿大都是不厌其烦的给我讲，爱了爱了！

    第二个是指导我写书的编辑，YY大大，严肃中年人！专治扑街！这个新书的题材和写法，其实也是Y大在群里一次次讲课教给我们的，这才是大家为啥能看到这么多本前期同类型的书（捂脸）！当然一般到了几万字后，大家也都放飞自我，各写各的去了！

    感谢完了，聊聊这本书吧。

    三斤虽然是二更兽！大家看新书期的更新就能知道，每一章基本都是2500左右，甚至有时候还会写到3000，不过新书期写多了一没推荐，二没订阅（萌新还是要恰饭的啊！）！

    4.1号上架后！

    4.1号上架后！

    4.1号上架后！（重要的事说三遍！）

    到时候会发个标准的上架感言，加更规则，写书初衷，后续发展，都会在上架感言里说出来！

    感谢支持（砰砰砰！磕头啦！）

