    收集好大白的组织血液，思凯满意的头，道：“贾维斯，走吧，我们回家，去收拾烂摊子！”到这里，思凯开始咬牙切齿！！

    呼啦啦！

    在贾维斯的帮助下，思凯成功的飞了起来，在海滩上所有幸存者的目光中，飞向了西北方向！那里，就是海州市的所在。

    途中，一脸担心的思凯忍不住问道：“贾维斯，老板他有没有生命危险？”

    贾维斯沉吟了一下，仿佛是在进行运算，几秒钟过后，贾维斯回答道：“老板生还的几率超过百分之六十，能够回来的几率也有百分之六十，所以不用担心！”

    “担心，不不不！贾维斯，我是害怕自己又要重新找一个能够完全发挥自己才能的工作而已！”思凯的脸微微一红，不假思索的反驳道。

    “嗯，我明白，这就是网上所的傲娇！”贾维斯的毒舌第一次显现在思凯的面前！

    “贾维斯！！！”思凯恼羞成怒，开什么玩笑，我会傲娇？？？我好歹也是麻省大学的研究生，傲娇这种情况怎么可能会出现在我的身上？

    “您还有什么问题吗？思凯姐！”贾维斯无视了思凯声音中的恼怒，问道。

    思凯恨不得拿着锤子，找到贾维斯的主机，好好修理一番！该死的老板，怎么把贾维斯设计的跟电影中的一模一样？不过，现在不是这个的时候。

    “那一胖一瘦两个白人，就是绑架我的人？”思凯想起了那个把自己绑起来的瘦竹竿，还有大白！

    “是的，思凯女士，所以，在钢铁侠战衣不能暴露的情况下，我建议你找一个保镖！”贾维斯道。

    思凯眉头一皱，事实，自己真的需要一个保镖了！“那贾维斯，你查到他们的资料了没有？”

    “查到了，不过资料很普通，一个是货运司机，还有一个是建筑工程师，和两人现在的情况不相符，所以，资料肯定被人为的改动了！”贾维斯如实道。

    好吧，意思就是没有线索了嘛！直不就行了！思凯腹诽。

    不过虽然如此，但是，那两个人到底是什么人？神秘姑且不论，就是那个大白胖子的能力，就足以让人惊讶莫名了，能力和战警中的钢力士几乎一模一样！

    那是不是，这个世界上还隐藏着这样的一个组织，这个组织中，都是这样的人？

    非常有可能，大千世界，无奇不有！钢铁侠，贾维斯都有了，那为什么就不能有变种人？或者改造人！

    “贾维斯，你是不是可以入侵这个世界所有拥有网线和计算机的地方？”想到这里，思凯又问道！

    “可以这么，不过也不能肯定！”

    “那你有没有发现什么奇怪的地方，特别是a国，那些神秘的档案，什么罗斯威尔事件，百慕大金三角之类的，你就没有找到关于这方面的信息吗？”思凯更加好奇了，连忙问道。

    这些东西，思凯从耳濡目染，听到耳朵都起茧子了。

    “那有没有外星人？”

    “我不知道，思凯女士！我入侵过a过的政府计算机，军事卫星，在里面根本没有找到你的这些东西！这只有两种可能，一种，根本就没有的那些东西，不过这种可能性近乎没有，那就只有第二种，这些文件全部都是记在文本上面，并没有存在计算机中，所以，我找不到！能找到的，都是一些传闻，几乎没有什么证据而言！”

    “那好吧，那你认为外星人到底存不存在呢？还有不明飞行物！”

    一人一智能程序，就这样一边聊天，一边飞向了王云位于海州市的别墅！

    ……

    无名岛。

    当看到思凯驾驶着钢铁侠飞上天空，所有人都呆呆的看着飞走的钢铁侠。

    “怎么回事？钢铁侠怎么走了？他不管我们了吗？”

    “没事没事，不是有两只钢铁侠吗，飞走了一个，还有一个的！”

    “你们发现了没？钢铁侠飞进那片丛林之后，就一直没有出来，哪里到底发生了什么事情？”

    ……

    诸如此类，从思凯落水，到游到岸边被瘦竹竿抓住，那些劫后余生的幸存者居然没有发现！他们直到现在都还迷迷糊糊，不知道飞机为什么会失事，那些死去的，更是死的不明不白，做了一个糊涂鬼，冤死鬼！

    “走，我们去看看，反正有钢铁侠在，不用担心安全，顺便去找些干柴，做一个火堆，给前来救援的人提供方向！”

    “对对，加上我一个！”

    “算上我！”

    ……

    一行人，在一个一嘴络腮胡的白人壮汉的带领下，走进了丛林之中。

    十多分钟后，他们顺着大白一路留下的痕迹，来到了金属大白和王云的战场，发现了头部中弹的瘦竹竿！！

    “啊！！”看到这个死去的瘦竹竿，走进丛林的幸存者发出了一声惊呼。

    怎么回事，钢铁侠怎么杀人了？

    有枪，这个瘦竹竿手里面有枪！天啦，他是怎么带上飞机的？

    除此之外，这行人还发现了躺在地上已然几乎没有了气息的大白胖子，那满嘴的鲜血，怒目圆瞪的样子，吓了所有人一大跳，不知道到底发生了什么事情！

    难道钢铁侠跑过来只是为了杀这些人？

    还是，这两个人就是坠机的罪魁祸首？？？

    看周围的景象，很明显，经过了一番搏斗，那被懒腰扫断的树木，历历在目！

    “等等，这个人还活着！！”将耳朵凑在大白胖子的嘴边，络腮胡子大汉大喊道。

    ……

    在思凯离开这个岛几个时之后，在沙滩上，升起一堆堆篝火的幸存者们突然听到了直升飞机螺旋桨的声音！

    幸存者们纷纷站起身，看向了声音传来的方向！

    顿时发现，在不远的西北方，有着一个绿色的影子，正是发出声响的直升飞机，迅速的朝着这个升起烟雾的岛！

    人群顿时欢呼了起来！

    终于，救援的人来了，这个该死的岛，上面竟是找不到一丝一毫的淡水，几个时的暴晒，让这些幸存者吃够了苦头，若不是从海面捡回不少漂浮的物资，这些人不定已经被晒虚脱了！

    这是一架军用直升飞机！在飞机的侧面，印上了一个大大的红色五角星！

    是华夏！是华夏的军人来了！

    看到了聚集在沙滩上，不断向着直升飞机挥手的幸存者们，飞机驾驶员连忙将直升飞机开了过去，缓缓的降落在了沙滩上！

    看着从飞机中跳下来的，荷枪实弹的华夏军人，幸存者们纷纷围了上去！争前恐后的问道，

    “救援什么时候到？”

    “对啊对啊，一架直升飞机，我们根本坐不下啊！”

    ……等等，诸如此类的话。

    这时，一个肩膀上扛着两杆一星的年轻少校走到了众人的面前，挥了挥手，喊道：“大家不用着急，我已经将这个岛的位置坐标发了出去，很快，用不了一个时，船就到了！”一口流利的英语！

    “那就好，那就好！”听到这个年轻少校的话，幸存者们脸上都露出了笑容！

    “那么，我想问一下，你们谁知道这次的坠机的具体情况是怎么回事吗？”年轻少校脸上露出了一个自信的笑容，问道。

    “我们也不清楚，不过钢铁侠知道！我们刚坠机后不久，钢铁侠就来了，还是两个！那边，还有一具尸体，应该是钢铁侠杀的！”听到年轻少校的问话，之前带着幸存者进入树林的络腮胡壮汉回答道。

    年轻少校脸色一变，怎么回事？钢铁侠？还两个？？还杀人了？？？不会吧！！！

    “怎么回事？你，清清楚楚，从头到尾，仔细的一遍！”

    “哦，好的，是这样的……”络腮胡壮汉头，便将自己知道的事情，一五一十的全部告诉了这个年轻的少校！

    听完这个络腮胡的讲述，这个年轻的少校的脸色竟是越来越严峻。

    钢铁侠的确是目无法纪，但是杀人的事情，应该是不会干的，否则，那些个混混，赵智一家人，肯定难逃他手。但是为什么会杀了哪一个人？

    这其中定有蹊跷，元芳，你怎么看？

    “狼牙队，集合！”想到这里，年轻少校一声大吼。

    随后，六个身影从幸存者中间来到了他的身边，立定站好！

    “徐泽，马亮，你们留下！其余人，跟我来！”着，这个年轻少校带头，钻进了沙滩前方的树林之中。

    一路狂奔，直接来到了络腮胡所的现场，找到了脑门中枪的瘦竹竿，还有那个依然快要死去，硬是吊着一口气，死不成的大白胖子。大胖子周围，被人搭出了一个凉棚。

    来到大白胖子身边，少校让跟随在自己身后的，队中的队医进行急救。

    一番检查，这个队医倒抽了一口凉气，道：“肋骨全部粉碎性骨折，脊椎骨断成了四五截，手臂，大腿骨，全部粉碎性骨折，全身骨折不下于十五处！就算治好，也是瘫痪，但是奇怪的是，他的身体表面，没有任何的伤痕！就算是断裂的骨头，也没能穿破皮肤！”

    听到这个队医的话，年轻的少校全身寒毛直竖，钢铁侠这是有多恨这个胖子？能把人打成这样？找不到头绪的少校道：“把人带走，回去再！”

    在华夏的救援人员来后没有多久，属于a国的救援部队也来到了这里。双方独来独往，没有任何的交集，隐隐之间，还有较劲的现象！

    来到直升飞机里面，少校拿起飞机上的无线电，道：“狼牙呼叫总部，听到请回答，狼牙呼叫总部，听到请回答！”

    “总部收到，请，完毕！”

    “我们没有找到思凯总裁，而且，钢铁侠来过这里，初步判断，钢铁侠救走了思凯总裁！”

    “是长风啊，不用找思凯了，她已经回来了，是被钢铁侠救回来的！”突然，无线电中传来一个苍老威严的声音。