    因为昨天和沈向夕见了面，心里又一直念着沈向夕的回复，顾随朝晚上没怎么睡好，早上也很早就醒了。

    他运动了回来，又洗了个澡，从浴室里出来刚好看到沈向夕回复的消息。

    她果然是感冒了。

    高中毕业之前沈向夕是不会化妆的，结果在高中吃散伙饭的时候，大多的女生都化了妆，沈向夕心痒好奇，也去买了一堆的化妆品。

    买了化妆品的接下来三天，她都在家里捣鼓化妆。

    第四天，她终于从房间里走了出来，只涂了口红。

    她苦着脸，拉着顾随朝，一副委委屈屈的模样：“化妆不舒服。”

    再后来，她基本上不怎么会化妆，只有两次感冒了，化了个淡妆，说是让气色好一点儿。

    现在想到她当时委屈可爱的模样，顾随朝的脸上都忍不住带了点儿笑意。

    ‘学姐昨晚是不是很早就睡了？’

    顾随朝手指稍动，打下一句话。

    他看了看，想摁发送，却又觉得这句话有点儿不合适。

    想了一会儿，顾随朝快速的删完所有字，点开了唐立的聊天界面，上面有好多唐立妹妹发来的消息。

    这两天他其实已经渐渐的掌握了女生聊天的技巧，多叫学姐，多说生活琐事，多加‘哈’，‘哟’，‘呀’等等语气助词，还有‘哦哦’，‘嗯嗯’等叠词。

    回到了沈向夕的聊天界面，顾随朝又打了一句话，然后仔细看了看，终于摁下发送键。

    很简单，问她是怎么感冒了的，最后面加了一个‘呀’，然后还发了微信自带的三朵玫瑰花过去。

    夕：‘前天晚上淋了点儿雨。’

    沈向夕的消息很快就回了过来，顾随朝顺势坐了下来，连忙打字。

    刚打出学姐两个字，顾随朝就愣住了。

    前天晚上是凌晨一点过才开始下雨的，她怎么会这么晚才睡觉。

    明明她一向不喜欢熬夜的。

    他及时打住询问缘由的念头，转而变成关心的话语，让她吃感冒药，泡热水澡，注意身体。

    沈向夕又回复了一个小兔子表情包。

    顾随朝终于忍不住，打字问她：‘学姐，你这个表情包是哪里来的呀，我找不到【笑哭】’

    消息一发出去，手机上方就显示了正在输入中，但是消息好一会儿都没有回过来，顾随朝皱眉，担心自己会露馅。

    十来分钟，顾随朝敲敲打打，编辑了无数次解释的话，又删了无数次。

    夕：‘很简单呀，你点我发给你的表情，就可以进去下载了。’

    看沈向夕的言辞，应当是没有怀疑，顾随朝松了一口气，点击沈向夕发过来的那个小兔子，果真进了一个界面，里面可以下载好多表情。

    顾随朝只下了沈向夕发过的两个表情。

    他像是发现了什么新奇的玩意儿一般，给沈向夕发了好多个小兔子过去，有亲亲的，有抱抱的，总之表达爱意的表情包都通通发了一遍。

    沈向夕回了个笑哭的表情，然后说她要收拾上班去了，晚些时候再聊。

    顾随朝乖巧点头，点了两下才惊觉沈向夕是看不到的，就又发了个点头的小兔子过去。

    晚些时候再聊，那就十点过再给她发消息吧。

    顾随朝心情好了不少。

    过去的五年里，顾随朝想了无数种和沈向夕重逢的场景，或许是在她家门口，或许是在某个他们曾经走过的街道，或许是在某个不知名的小店。

    却没想到，五年后两人的第一次见面是在电梯里外。

    昨天她的每一个表情都印在了他的脑子里。

    她恨他。

    这个认知让顾随朝害怕，却又松了一口气。

    他的目光从沈向夕的头像上移开，长叹一口气，从地上站了起来。

    从衣柜里拿衣服的时候，顾随朝看着镜子里的自己，目光突然颤了下——

    她……会不会辞职？

    顾随朝加快动作，换了身衣服，连早饭都来不及吃，就匆匆出了门。

    他一边加快车速，一边给唐立打电话。

    七点四十，顾随朝到了办公室。

    唐立也刚好到，他跟着顾随朝进了办公室。

    “告诉高岑，无论如何都要把沈向夕留下来。”

    ？

    唐立还有点儿没有反应过来，沈向夕要走吗，他也没听人力那边提起这事儿呀。

    话音落，顾随朝没有得到回应，他抬眼，觑了唐立一眼。

    唐立立马站直身子，只觉得脑门发热，连忙应道：“好的，我马上去交代。”

    -

    沈向夕倒是真的想过辞职，甚至辞职信都已经写好了。

    可是昨天见过顾随朝，见他神色泰然，手上真的戴着戒指，沈向夕就放弃了辞职的念头。

    他都可以把过去全部都放下，她为什么不可以。

    这份工作总的来说很是不错，没有必要为了一个不相干的人放弃。

    因为感冒好了不少，昨晚又睡得早，沈向夕今天的精神还不错，上午也一直埋头工作。

    一直到朱朱挪动凳子坐过来，碰了下她的肩膀，沈向夕才偏头，望着她，问：“怎么了？”

    朱朱指了指自己的手机：“已经是十一点五十几了，该去吃饭了。”

    沈向夕挑眉，坐直身子，揉了下腰，略带感慨般开口：“都要十二点了呀。”

    朱朱连忙点头：“是啊，我看你一直在工作。”

    沈向夕笑了笑，随意滑动了一下电脑上的招标案。

    昨天开会又改了一些东西，这次基本上是最终版，她需要把最新的招标案整理出来。

    到了食堂，沈向夕打开手机，才看到十点钟的时候小学妹发了消息过来。

    说她刚才下课回教室的时候遇到了前任了。

    ……

    沈向夕愣了下，心里突然涌出一股莫名的情绪。

    她和这小学妹真是有缘，连偶遇前男友这么尴尬的事情都能同时发生。

    ‘好巧，我昨天也遇到我前男友了。’

    她回了消息过去，把手机盖在桌子上，专心吃饭。

    朱朱说起了昨天开会的事情。

    基本没什么和工作相关的，全程的重心都在顾随朝身上。

    听朱朱的意思，顾随朝的长相气度好似超乎了她的想象。

    对此，沈向夕倒也赞同。

    顾随朝的硬件设置确实十分出众。

    “向夕，我觉得这个世界上只有顾随朝才能配得上你。”

    ？！

    沈向夕抬头，眉心皱在一起，看着对面一脸单纯笑意的朱朱，心中慌乱更甚。

    她板着脸，语气严肃：“别胡说，我们和他不是一路人。”

    朱朱嘟嘴笑得眉眼弯弯：“也是，说不定他是个渣男呢，就算长得帅又有钱也不一定配得上你。”

    说完，她一脸神秘的凑了过来，补充道：“一定要各个方面都十分出众的男人才配得上我们向夕！”

    见朱朱一脸真诚，沈向夕无奈的笑了笑，没多说什么，只让她赶紧吃饭。

    一点半，顾随朝从一堆文件里抬头，打开手机，看到了沈向夕的回复。

    握着手机的手一紧，顾随朝眨了下眼，解锁，回复消息，一气呵成。

    他问沈向夕对她的前男友是什么感觉。

    回复完消息，他把手机放到一边，盯着两人的聊天界面愣神。

    其实作为一个陌生的小学妹，确实不该现在就去窥探她的隐私，可是这件事情，顾随朝忍不住的想要知道更多。

    就算因为这件事情让他再次被沈向夕拉黑，这句话也非要问出来不可。

    没一会儿，唐立给他送了饭进来，并把沈向夕今天上午的大致情况给他说了一下。

    见顾随朝不确定的看着他，他吸了一口气，总结成一句话：“简单来说，沈小姐应该没有辞职的打算。”

    顾随朝松了一口气，紧绷着的身体立马就放松了下来。

    “我知道了，你先去忙吧。”

    唐立点头，转身出了办公室。

    顾随朝心不在焉的吃着饭，目光却时不时的落到手机上。

    不知道等会儿沈向夕会怎么回复。

    夕：‘还喜欢，你呢？’

    手机震动一下，顾随朝把举到半空的勺子又放回碗里，迫不及待拿起了手机。

    ！

    还喜欢……

    沈向夕说还喜欢他。

    顾随朝站起身来，在落地窗前走了两步，一直手拿着手机，另一只手竟无处安放。

    他咧着嘴笑，笑到眼眶都红了。

    一滴眼泪从脸颊滑落，顾随朝回到座位上，小心翼翼的打开手机，把这句话截下来，才准备回复她。

    落到屏幕上的手指微微抖动，顾随朝放下手机，那纸巾擦了下手心的细汗，深呼吸两口才好不容易镇定了下来。

    他再次拿起手机，敲敲打打给沈向夕回复了消息：‘一直都喜欢。’

    顿了顿，他又补充：‘从来没有停止过，以后也不会。’

    夕：‘女人才会这样想，可那些男人就不会。’

    消息很快就回了过来，顾随朝心中刺痛，慌忙打字想要表明自己的心意。

    夕：‘我前男友已经结婚了。’

    屏幕上又多了一条消息，顾随朝看完，身子一怔，突然恢复了理智，把刚才打好的字全都删除。

    结婚？

    这是谁在背后嚼舌根，顾随朝皱眉。

    他没有回复沈向夕，而是立马给唐立打了电话。

