    

    
何寿脾气虽不太好，可眼界和见识却是有的，一经他分析，我也瞬间感觉不对。

    
忙看着墨修，围着回龙村的边界慢慢的转动。

    
无论我们怎么转，墨修似乎就站在那里没动，可祠堂阁楼的玻璃窗却好像在随时移动。

    
我们转到任何一个地方，都能看到这阁楼的玻璃。

    
“怪了。”何寿暗呸了一声：“墨修不敢说话，怕是也有古怪，你别乱动，我想想办法！”

    
何寿直接化成一只巨龟，也不敢用头啊，爪子之类的探试，就侧着龟身，慢慢的将旁边的龟壳朝边界里面探。

    
我生怕他也出事，忙纵身站在他龟壳上，紧握着弓箭。

    
他龟壳刚靠近回龙村里侧，整个空气好像都在扭曲，好像无数黑色的黏浆滑过何寿的龟壳。

    
也就这一下，何寿龟壳最表的一层油壳，居然直接就被那黏浆给洗掉了。

    
“退！”我忙沉喝一声，朝何寿道：“这里面有东西。”

    
何寿龟首一伸，靠头撑着地，直接就将龟壳翻了过来。

记住网址

    
然后无比肉痛的看着自己的壳：“最近这是怎么了？我这壳不是被砸，就是被融化，还让不让龟活了？”

    
“我试试。”我瞄着刚才黑色黏浆出现的地方，搭弓射箭，直接对着阁楼的那双琥珀色眼睛射去。

    
回龙村太过古怪，这次连神念都不敢用。

    
果然穿波箭一进去，整个回龙村就好像被戳了一下的水中倒影一般，顺着穿波箭，一圈圈的波纹闪动，穿波箭所过的地方就变黑了。

    
而穿波箭的周围，那些黑色的东西就像有一圈圈的东西蠕动着，将穿波箭朝里吞。

    
以我这新手的技术，没有神念加持，穿波箭几乎是射不中的。

    
可这支穿波箭，在那些黑色蠕动的东西带领下，直接就进入了阁楼玻璃里。

    
玻璃没有碎，就如同穿过水面一样，直接射了进去，消失不见了。

    
里面那双琥珀色的眼睛也没有变化，依旧沉沉的盯着四周。

    
“这看上去就像是蛇吞食一样，一圈圈的往里吞。”何寿这会从心疼龟壳的情绪中缓了过来。

    
也不敢朝阁楼的那双琥珀色的眼睛看，只是化成人形，朝我道：“这回龙村，会不会和蜃龙那东西搞出来的蜃市一样，是假的吧？这看上去像是一条蛇蛰伏在这里，诱食，等着你们进去。”

    
何寿一经说起，我越发的感觉刚才一箭进去的样子，确实像是吞食。

    
可墨修在里面，我又不能不管。

    
当下将弓往胳膊一背，往靠近墨修的地方走了走。

    
“你可别进去。”何寿连忙拉着我，沉声道：“墨修进去都出不来，你这不是上赶着送人头吗？”

    
“你要救墨修，也得等阿问来吧，他没受伤，比我们厉害。”何寿忙拉着我，低声哀求：“我的小师妹啊，知道你和蛇君夫妻情深，可这种不理智的事情，我们不能做。”

    
“我不进去。”我转手拉着何寿，走到离墨修近的地方。

    
他有些艰难的转头看着我，朝我摇头，示意我别着急。

    
可就我看的这一会，墨修好像挪动都是艰难的，而且那个风家子弟光着身子在里面爬了很久，都没有爬到阁楼，其实也可能是一个饵。

    
风家子弟引诱着风升陵进去救，然后墨修救风升陵，我再救墨修……

    
只要里面的人一直都在，后面怕是得一串串的进去送人头，里面那东西倒是会打算。

    
“大师兄，变龟吧。”我甩了甩黑发，直接引动两缕，缠在何寿胳膊上：“你不怕被巴蛇绞碎壳对不对？你和巴蛇拉着我，我用黑发将墨修拉出来，不进去。”

    
“这倒是个好主意。”何寿立马扯着我的头发，朝后退了退。

    
可退了两步，就又担心的看着我：“我先拉着，就算有事，还有巴蛇吗。可你这头皮……”

    
何寿盯着我的脑袋：“你别顶光头顶习惯了吧？”

    
“何极师兄说了，巴山庇护于我，这里终究还是巴山的地盘，我既然是巫神总能开个挂吧？”我眯着眼，沉声道：“准备吧，再拖下去，那些风家子弟怕撑不住。”

    
谁知道那些美面白虫是什么，在人体内久了，会不会要人命。

    
“嗯！”何寿立马化成一只巨龟，扯着我的头发，匍匐在地。

    
我朝巴蛇看了一眼，它似乎能听懂话，慢慢游过压，将蛇身压在何寿身上。

    
“哎……”何寿闷哼一声，低咳一声，探着龟首朝我道：“你可快着点，别你头皮没被扯掉，我被你这小宠物给压死了。”

    
确定不会被拉进去后，我还是反手握着弓，搭好箭，这才慢慢的引着黑发朝回龙村探去。

    
黑发一进入回龙村的地界，就好像碰到了什么阻碍。

    
这次却好像一圈圈的白色肉芽出来，大小如同泡了一夜的绿豆胚芽。

    
可一展开却如同一只只触手，缠住黑发，将那一缕黑发往里吞。

    
回龙村里的墨修眯眼看着我，却没有拒绝。

    
那些白色胚芽一般的触手将我那缕黑发朝里吞，看那方向是要朝阁楼那边引了。

    
眼看着黑发被引着经过墨修旁边，我试着用引动黑发朝墨修那边去，却被这些肉芽触手给拦住，根本连动都动不了。

    
一感觉被拦着，我猛的抬手，拉着弓，一支穿波箭对着自己的头发就射了过去。

    
那些肉芽如同呲开的圆嘴一般，发出了咯咯的怪叫声，瞬间咬住了穿波箭，飞快的朝着阁楼挪去。

    
也就这一会，我引着那楼黑发，直接卷住墨修。

    
反手直接抽出两支穿波箭，追上原先那支，唰唰的射了过去。

    
黑发一卷住墨修，我立马引动着朝外拉。

    
刚一动，就有着无数肉芽咬合着，连同着黑发都大力往里吞。

    
我头皮拉的一阵尖悦的痛意，身子猛的朝前一倾，还是何寿沉喝一声，猛的昂出龟首，将我衣服咬住，拉住了。

    
“夫妻一体。”墨修虽然没出来，可那声音却在我脑中响起。

    
我听着这话，先是一愣，跟着猛的想起墨修，就借着那所谓的“夫妻一体”，引出了我体内的锁骨血蛇，也引出了我体内的源生之毒。

    
这法子他虽然没教过我，可神念终究也就是这么个东西吧。

    
我任由头皮被扯得生痛，慢慢闭眼，缓缓伸手，准备接着被拉出来的墨修。

    
脑袋一阵阵的刺痛，眉心好像要炸开了一样。

    
就在我感觉那枚镇魂钉又松动了一些时，突然感觉有什么撞到怀里。

    
跟着一道闪电涌过，刺得我眼睛生痛。

    
墨修一手搂着我，蛇尾卷着风升陵，飞快的退了出来。

    
就见闪电划过回龙村，就好像当初天怒之时，那一道道的雷电照亮墨修的蛇身一样。

    
整个回龙村里，全是那种白色的肉芽。

    
就好像夏日特意先一晚泡上的绿豆，早上起来一看，尽是这种白细的肉芽，轻轻一搅，一盆水里尽是这种浮动的细白肉芽像是无数的蛆虫。

    
这些肉芽好像怕闪电，立马朝里缩进了那些黑色的黏浆里。

    
那个光着身子爬进去的风家子弟，也瞬间被吞了进去。

    
等闪电划过，回龙村依旧是那样平静的立在那里，连屋檐上的浮泥都没有动一下。

    
“这是幻影吗？”我沉沉的吸着气，有些担心的看着墨修：“你没事吧？张嘴，看下喉咙？”

    
“无事。”墨修忙将风升陵放下来。

    
捏开他的嘴，指尖引着白光，朝他喉咙里一看。

    
果然也有一只美面白虫，这只却并不腼腆，一露出来，立马呲牙狰狞的大叫。

    
那嘴里居然是三圈交错的圆口獠牙。

    
墨修直接一点，指尖涌出一缕缕的黑气，将那东西缠住。

    
然后慢慢的拉出来。

    
随着拉动，那虫子两侧，又长出无数的肉芽，死死扎在风升陵的喉咙里，不肯出来。

    
墨修一拉动，风升陵整个人好像都被拉缩了，躯体所有的皮肉都朝着颈部这边挤过来。

    
还是墨修指尖一点，一道冰棱戳进那美人面的嘴里，那东西被冻了个激灵，那些肉芽这才收敛。

    
整个虫身被拉出来，除了头，下面全是肉芽须须。

    
那美人面出了喉咙，三层圆口獠牙直接咬碎了冰棱，盯着我咯咯的怪笑：“龙灵，龙灵，嘶嘶，龙灵，嘶嘶。”

