    第238章沈墨川要把合同期限延长一年

    “这件事和学长又没有关系，他干嘛要来找我求情？”

    “你知道我的意思，”沈墨川不怀好意的看着她，“你是不是也不敢细寻思？因为你也不敢保证，在你和许婷婷面前，你的学长会选择谁。”

    说着，沈墨川笑了：“压根就不用寻思,现成的例子摆在眼前呢，这一次许家选择了许婷婷，你觉得下一回会选你吗？”

    “我和许家没有关系，他们当然不会选我，”林夏一张脸耷拉的老长，“我更不会忘记,是你让我及时的认清了这一个事实。”

    “咱俩这关系，不用向我道谢，”沈墨川说完自己想说的话，率先起身，“走，陪我打会儿球去，杜威医生离开之前说了，你缺乏运动，难得今天咱们俩的相处氛围这么融洽，我盯着你运动，一块儿去。”

    林夏看他脸上挂着自己要是敢不同意，他就拉自己走的意思，也站了起来：“就一小会儿，陪你玩一小会儿，然后给我清静，别来烦我。”

    “先这样再说吧，你知道的，我从不乱给承诺，”沈墨川笑着看了一眼被林夏拿出来的手机,轻声提醒道，“你手机好像来电话了。”

    林夏闻言心里一惊，下意识先抬头去看沈墨川。

    “看我干什么，谁打来的电话，这么心虚啊？”沈墨川说着就要走过来。

    林夏故作镇定的看了一眼屏幕，看清是自己之前的方助理打来的电话后，心里偷偷松了一口气，然后将手机屏幕转向沈墨川：“我在星艺分部做设计总监时的助理，你应该知道她。”

    “知道，是个心地善良，但智商不怎么够的小姑娘，”沈墨川收回视线，有些好笑的看着林夏，“我猜，她给你打电话应该是说雪琳的事情。”

    “为什么这么说？”林夏有些不解。

    “我让人把雪琳受人指使陷害你的事情散布出去了，先接电话吧，再不接，电话就要自动挂断了。”

    正如沈墨川说的那样，方助理给林夏打电话，确实是在打听雪琳的事情。

    星艺在公司的八卦群里看到有人在聊雪琳,里面正在传一些截图，截图上大都是自媒体所发布的，关于雪琳陷害林夏的事情，上面内容说的含含糊糊，语意不详，但几个重点信息，明眼人一眼就能看出来说的是林夏。

    林夏也看了方助理分享过来的图片。

    对面坐着，正在喝咖啡的沈墨川也在摆弄手机，他察觉到林夏看过来的视线，抬头，无声询问：“怎么了？”

    林夏轻轻摇了摇头，继续和电话里的方助理说话：“现在公司里是怎么个情况？”

    “现在公司上下都在议论，”方助理此时人正躲在天台，她抑制不住声音里的激动，“刚才诺总还把我叫过去了，向我打听你现在在哪里，还问我要你的联系方式，因为之前诺总联系你没联系上。我打这个电话，也是抱着试试的态度，还好真的打通了。”

    “之前我这边有一点事情，我的所有联系方式都没变。”林夏听她说诺亚也有要联系自己的意思，心里忍不住萌生了一个想法，如果能够胜诉的话，那自己是不是也能回去继续工作了？

    当初受的委屈，说什么也得讨回来。

    方助理也在心里期待她能继续回来做总监：“那我等会儿把你的联系方式告知诺总，他估计是不知道您的联系方式没有变。”

    林夏和方助理没有聊太长时间，那边天台好像又来了人，方助理不方便，又说了几句后，便匆忙挂断了电话。

    沈墨川一看她表情，就知道电话里都聊了些什么：“是不是在心里寻思着，想要回去继续当你的设计总监？”

    心思被看透了，林夏也懒得遮掩，大大方方说道：“那本来就是我的职位，我是被陷害的，如今冤屈洗掉了，我回去不是应该的吗？”

    “怎么受了这么多委屈后，还是这么的单纯，”沈墨川笑着摇了摇头，“你想想，你都离开公司多久了？原本那个位置就是个香饽饽，你离开后，很快就有人顶上去了，如果你回去，就意味着别人的利益会受损，你觉得你回去会那么容易吗？”

    看林夏听进去了自己说的话，沈墨川语气又缓和了许多：“所以说，何必再过去呢，原本你空降到那里就是挡了别人的路，去我给你准备的工作室，打赢那些不肯收留你的公司，难道不更爽吗？”

    老实说，沈墨川描述的景象的确很诱人。

    “还是不了，和你交易要付出的代价会更大。”林夏没有多想，直接就拒绝了他。

    沈墨川对她的这个反应丝毫不意外。

    林夏要是就这么答应下来，他才更意外呢。

    谁让自己就喜欢她这个脾气呢。

    “行，不说这件事了，反正我看你也不爱听，”沈墨川放下咖啡杯，招呼林夏往外走，“打球的事儿你可是答应我了的，走吧，别墅后面有一个打网球的网球场，我记得你网球打的不错，陪我打一个小时。”

    网球场。

    “很久没打了，怕是会被你碾压，”换好衣服的林夏甩了甩手里的球拍，“你的那些保镖们呢？我记得他们运动也很厉害，你之前不都和他们一块玩的吗？”

    “有对象了，就该和对象一块玩着才有意思。”沈墨川回头看了一眼远远跟着的保镖，“五大三粗的男人，打起球来太狠。”

    林夏嫌弃的看了他一眼，冷淡提醒：“有件事情你可别忘了，咱们俩的关系是笔交易。”

    “用不着你提醒，”沈墨川招手和一个路人打了个招呼，“我在想，我帮你打官司洗掉身上的污水，你也得付出点什么吧？别的我也不要，不如就把合同期限再往后延长一年，怎么样？”

    林夏吓得停住了脚步，不敢置信的看着沈墨川：“你这个要求就有些过分了吧？”

    “那你仔细想想，单凭你自己的力量你能胜诉吗？尤其证据可都在我这里呢。”沈墨川说着转了一下球拍，“你稳赚不赔。”

    (本章完)

