    大地真……愤怒了？

    琳不知道是不是它愤怒了，不过的确看到了很大的爆炸。

    这阵爆炸的形成的波浪卷席了光印的城市，将大量的建筑吹飞粉碎，地面上也因此出现了一个巨大的坑洞。

    在这场爆炸之中，光印的反应会怎么样呢？

    为了观察它的反应，琳已经让几个机械甲虫飞向了爆炸区域的位置，并在爆炸地点看到了这么一幅景象。

    爆炸在地表上形成了一个直径上百米的坑洞，在这坑洞周围的建筑已经全数化作了碎块。

    而在建筑的废墟和坑洞中，可以看见很多的生物正在……游荡着。

    它们看起来也……像是章鱼，不过比起之前的那个大型的，这些很小，每个只有一米多，但是数量很多。

    它们身下有着八根触手，而身体上则长了很多尖刺，有那么点像是章鱼和海胆的结合。

    琳觉得这个创造者很喜欢制造海生物造型的造物，因为这些海胆章鱼是在爆炸后爬出来的，而且它们肯定全都是创造者造物。

    琳让一个机械甲虫飞到了地面，抓住了一只海胆章鱼并对它进行检测，琳现这种生物……有着一些有趣的记忆。

    它们的身体结构和那种大型的章鱼差不多，简单的来说就是能在虚空中活动的生物……在触手上还特别长了带细小钩子的吸盘结构，这应该是专门为了对无引力和低引力区域的。

    而它们的记忆里，则有着‘搜索’这项。

    它们就是被地下的那个……生物派上来的，显然刚才的爆炸也是这个生物弄的，它将这里炸出一个坑后，便让这些海胆章鱼一般的生物在这里进行搜索。

    它们搜寻的对象是‘建筑里的居民’。

    很明显，在炸了这里之后，地下的生物就出动这些海胆章鱼部队来搜寻居民，它认为在这些建筑里有居民在居住。

    不过，现在这里没有见到有什么活着的居民，只有建筑的碎块和这个坑而已……琳觉得，这些光印的建筑物里面除了印记虫外就没有别的生物了。

    而印记虫也算不上是居民，它们只是一些小型侦测部队而已……

    琳觉得，这相当于这个地下生物对光印的‘宣战’了，光印则没做出什么反应，至少现在还没有。

    琳的圆筒形战舰依旧在光印虚空中的……棉花形战舰旁边，通过琳的观察，琳现光印就根本没任何反应。

    它甚至没有去修复被炸毁的建筑物，好像一切都停止了一般，这个棉花就待在这里不动。

    之前一直都是它射出光线去建造和修复建筑物的，而现在它没有任何反应。

    不过……那些海胆章鱼却有了新的反应。

    在地面上搜索了好一阵没搜索到任何目标时，琳就现它们有了新的记忆，这个记忆……是让它们聚集到一起去。

    所有的海胆章鱼……一共有上千个，它们全都聚集到了炸出来的坑洞之中，并相互抓在了一起，堆积成了一座小山。

    琳现在主要是用微型兵种在它们体内探测，琳让这些兵种在章鱼之间快地传播着……可以检测到大部分章鱼的状态。

    可以看出，这些章鱼的体内……

    正在快地生某种变化，它们的脑部增生出了很多新的结构。

    琳现这些增生的结构能让它们出……脑波。

    之前这种海胆章鱼是没办法出体外脑波的，但是它们现在可以。

    这个堆积在一起的章鱼山现在开始散出了强烈的脑波……这阵脑波似乎带着一些特别的意思。

    因为……

    “它们居敢这么说！”在远处的玩具创造者接收到了这种消息，然后它立即做出了回应：“这些该死的生物！我们要去毁灭它！”

    琳现这个创造者脑内也多了一些新的内容，它能把那些章鱼出的脑波解析成特别的……意思。

    章鱼的脑波主要就是在说……

    ‘你们都是弱小的，无能的生物，如果想否定这一点，那就过来杀了我们。’

    这个内容只有创造者自己才能解析出是什么意思。

    很明显它们是在用一些简单的方法嘲讽创造者，想吸引创造者过去。

    而创造者似乎真的受到了影响，它现在很想过去攻击那些章鱼。

    现在创造者很容易受到各种情绪的影响，不过既然这样，那就让它过去看看。

    想着，琳让甲虫形兵种抓起了玩具创造者，然后带着它飞到了高空之中……飞向爆炸的那个大坑的位置。

    在飞行的过程中，琳现那些章鱼送出了更多的脑波信号，内容都差不多是嘲讽的。

    只不过，琳在这些内容里现……它们好像指的不只是一个创造者，这些章鱼的目标是……很多个创造者，它们的脑波内容对创造者的描述都是复数的。

    但是，这里只有一个创造者……应该不会有第二个了。

    因此，琳想到了一些……特别的事情。

    不管怎么说，先飞到那里去吧。

    “它们在那里！快点解决它们！”

    在远处看到坑洞中堆积的章鱼山时，创造者就出了愤怒的‘呼叫’，它放出脑波和章鱼的脑波进行‘对抗’。

    一般来说创造者的脑波可以……毁掉细胞生物的神经系统，不过这个创造者好像办不到。

    它的脑波对这些章鱼生物没什么伤害，只是在和章鱼相互地传来传去而已。

    不过，琳现那些章鱼的记忆内容有些变化。

    章鱼忽然就改变了做法，它们不再送脑波给琳的这个玩具创造者，而往别的方向送。

    虽然这边还能接收到一些，但是琳和创造者都能明显地感觉到它们不再对这边说话，而是对着远处别的方向说话。

    这让琳确认了……它们是认为这里有很多个创造者，而目前只来了一个。

    所以它们就继续往更远的方向送，试图叫别的创造者也过来。

    这果然是那个原因。

    琳觉得它们有这种反应的做法，应该是和琳的战舰有关系。