    红土坡林场改革，如果走私有化路线，目前竞争者非常多。

    这批竞争者中，红土坡林场的现任场长王国舒应该是最有优势的人，他对林场业务熟悉，懂得经营。另外，他在澧河人脉比较广，筹备资金相对容易。

    除了王国舒，马文华条件也不错，他本身就是搞林木的，这几年生意越做越大，资金充足。在平洞，他的林场经营搞得很有特点，对平洞当地的经济有很多积极的贡献。

    当然，参与这次红土坡林场竞争的人，远不止他们两个，陈京从红玉溪回县城，来县城活动的人立马就成了大气候。

    陈京在县城转悠都不敢回家，因为家门口堵着的就是送礼的人。办公室陈京也不敢回，往林业局跑，找关系、找路子的人也不计其数。陈京的bp机铃声没有停过。

    不仅是下面各乡镇对红土坡林场改革热衷，就是县城，很多人都盯着了这块肥肉。

    “局长，抽支这个烟，我的朋友从香港带过来的，外国人好这口！”陈京从抽屉里拿出一盒雪茄递给林中则。

    林中则眯着眼睛，从盒子中拿出一颗烟，嘿嘿笑道：“就你陈京懂得我的死穴，知道我好这一口，这雪茄好，够劲儿，我就是买不起啊！”

    “那你就都拿去抽，我不好这玩意儿！”陈京将一盒雪茄塞在了林中则手中。

    林中则捏着烟盒，自顾找了一把沙发坐下，沉吟了一下，道：“红土坡林场的事情，你有了一个什么章程没有，现在外面很热闹啊！”

    陈京从桌上的烟盒中抽出一支烟，点上，道：“林局，不是跟你诉苦，我近一个星期，简直是头没挨枕头，我是绞尽脑汁，想不出招来。怎么？林局，您今天屈尊我这里，是不是有什么好的指示？”

    林中则连连摇手，道：“我能有什么指示？这事既然你负责，那你就是决策者，我不干扰你的决策，只是，过两天县委要开会商议红土坡林场的事情，我在想这个事情，我该如何向领导汇报！”

    陈京皱了皱眉头，用手轻轻的拍脑袋，道：“反正这样，办法我暂时没有，方案目前也没有！县委领导如果催得急，我人倒是个大活人，领导如果找到我，我也就这么跟他们解释！”

    陈京顿了顿，话锋一转，道：“林局啊，我现在是没法做决策，更没法安心工作。我天天受骚扰，我一接手红土坡林场的事情，七大姑、八大姨的全都上门找我了，我现在根本应付不过来。

    我琢磨，越是急的事儿越是急不得，这么多人为林场的事上心，这里面就一定存在问题。

    而另一方面，国资委、农业局我们相关兄弟单位，他们又躲瘟疫似的躲着这事，看架势是让我们唱独角戏，全县百万双眼睛都盯着我们局，我能够轻举妄动吗？”

    林中则点燃雪茄，深深的吸了一口，抿嘴闭口不语。

    陈京沉得住气，以不变迎万变，这一手手段高。

    林中则最近几天，天天也是不得安宁，下面乡镇的电话、社会上的关系电话倒罢了。关键是领导打的招呼，他没办法一口回绝，谁都知道他是林业局的一把手。领导打招呼，要了解一下红土坡林场改制的事情，他能说不知道？

    不仅林中则这样，林业局班子成员大家都面临这个问题，林业局的几个副局长，最近也是频频找林中则交心、诉苦。

    这一来，让林中则很被动。

    本来，林中则的算盘是这个烫手山芋扔给了陈京，他就不管不问了。

    可是现在的局面发展，已经由不得他不管不问，不仅是他要管要问，整个林业局在这件事情上都脱不了干系。

    陈京沉得下去，他这一沉，至少让林业局的班子，大家都得进入局中来承担这个责任。

    林中则把这个烫手山芋扔给了陈京，他扔掉了责任的同时也扔掉了权力，现在领导的招呼一个接一个的来，他哪里能够表态？所以他的压力是非常大的。他不表态，领导那里没法交差，他一旦表态，刚好给陈京尥蹶子的借口，林局既然表态，那说明林局有办法解决红土坡的问题，他陈京还有必要站在风口浪尖吗？不夸张的说，陈京这一手“沉”字诀，一下就让林中则陷入了两难境地。

    林中则抽着烟，两根手指头有节奏的敲打着沙发的扶手，他沉吟良久，忽然开口道：“陈京，有个事儿很棘手！王国舒你知道吧！这个人和县委赵副书记关系匪浅，就这几天的功夫，赵副书记已经给我来几次电话问情况了。

    领导亲自打电话过问我们林业系统的工作，我总不能推得一干二净。这个事情你要想办法，你最好是主动给赵副书记回电话过去解释，这个没有问题吧？”

    陈京一愣，道：“赵副书记也关心红土坡林场的事情？那舒书记可能也消停不了吧，我的天啊，我们的林业局能够被这么多领导关注，看来真是了不起啊！”

    陈京心中窝火，一手将手上的烟头摁在烟灰缸里面掐灭。

    他恼火一来是因为林中则，林中则不是省油的灯，进退两难的局面，他干脆就放下了面子，把事情挑明。把赵副书记的问题转嫁到陈京的身上，陈京面对林中则可以沉得住气，跟赵书记解释，也能这样“沉着”吗？

    林中则这是要反将陈京的军！

    另外一个原因，陈京是恼火国资办和农业局，这次林场改革，林业局是主导，但是国资办、农业局几个协助单位根本就是甩手掌柜。屁大点事都推给林业局做，他们生怕沾染上一点腥味儿。

    如果只是这样，陈京还不至于愤怒，陈京恼怒的是国资办和农业局的几个家伙，隐隐和林中则连成了一气，把高帽子责任都往陈京头上推，完全是把陈京放在火上烤，其用心不可谓不深！

    赵副书记什么身份的人？他这样的身份怎么可能会直接给林中则打招呼？谁都知道国企改革这摊子水深不可测，赵副书记那点觉悟没有，会贴着脸过来找林中则？

    赵副书记作为县委常委，联系县财政，国资办和他关系紧密。赵副书记如真有心了解红土坡林场的改制，他直接找国资办了解情况的可能性要比找林业局大得多。

    赵副书记如果找到国资办，国资办能够推不知道？

    陈京稍微转动念头，他就能听出林中则话语背后，所隐藏的各种关系。

    王杉轻手轻脚进来给两位领导上茶，房间里面很安静，两个男人彼此沉默，但是王杉能从他们的沉默中嗅到彼此的机锋。

    林中则在澧河经营了几十年，从上到下，他所掌握的关系和人脉，岂是陈京能比的？陈京想在林业局真正的冒头，这恰恰是触到了林中则敏感的神经。

    前段时间，县委层面争斗激烈，马步平处处被动，林中则暂时退缩忍让，但此一时，彼一时，马步平高调从省城回来，顺利将最棘手的移民问题妥善解决，而且其一回来就视察林业局。

    林中则岂能还让陈京在林业局撇开他另立山头？

    红土坡林场改革这个烫手山芋陈京接不住，一旦接不住就会出问题，陈京现在在澧河的根底本身就脆弱，犯任何错误，对他来说都是灭顶之灾。

    “小王，你帮我把这些资料整理一下！”陈京忽然指了指案头的资料对王杉道，此时的王杉正准备出去。

    她愣了一下，点点头，放下热水壶开始忙活。

    她心中很奇怪，陈京向来对她是不冷不热的，今天怎么还主动提出要自己帮忙了？

    女人的心思很敏感，王杉更是如此，她手中忙活，却在竖起耳朵听陈京说话……

    陈京叹了一口气，语气中似乎很无奈，他道：“局长，红土坡林场改革的事情，我初步设想还是要搞私有化，目前大家商讨的意见，下面的人倾向是将林场一分为三，三块分开来卖。

    卖家现成有，王国舒比较合适，另外马文华也可以，除了他们以外，有实力的人还大有人在，我们可以多找几个，采用拍卖的方式嘛！”

    王杉手顿了一下，手上拿着的一份文件差点滑落。

    红土坡林场还是要走以前国营林场改革的老路？几万亩林场拆分了卖，陈京将来必定要被人戳脊梁骨！

    林场改革有前车之鉴，前面几起改革都引起了巨大纠纷，最后县里处理不下来都找了替罪羊，陈京现在表这个态，他难道没有想到自己的后果？

    不知为什么，王杉心中很是失落……

    在林业局的众多领导中，她对陈京近期的表现是非常佩服的，但现在陈京亲口说要拆分林场私有化，这是绝对的妥协！

    对权利和有钱人构成的势力的妥协！

    陈京想过没有国营林场还存在的一百多号职工吗？王杉心中暗暗苦笑，她们这一批公务员的悲哀——理想和现实差别太大了……

