
　　孟盈嫌恶的皱了一下眉头，“你们有多久没洗头了，好油啊。”

　　说罢，把手往她们衣服上擦。

　　安心语三个人，狼狈的不忍直视。

　　想骂人，又不敢抬头。

　　孟盈拍了拍她们后脑勺，像摸狗头一样，“背后莫说人坏话，会遭报应的。”

　　心满意足的走出咖啡店。

　　阿大在外面亲眼看到孟盈的举动，不动声色。

　　“我们去买衣服吧。”

　　阿大：“……”

　　后备箱都放不下了，她这买买买的兴致还没有结束呢。

　　一直逛到太阳下山，孟盈才打道回府。

　　她叫莲嫂和其他佣人把东西提到楼上，喝了杯水，问，“我老公呢？”

　　“先生在书房。”

　　孟盈朝书房去了。

　　敲门之后才推门而入，沐垣生站在窗口，手上夹着烟。

　　回头看着她，她小脸因为刚才那上楼跑了几步而有些粉红娇媚。

　　“老公，你想我了没？”孟盈走过去，双手就缠在他的腰上。

　　动作不怎么熟练，但是很大方。

　　仿佛他俩已经结婚多年，恩爱深情。

　　沐垣生又查了一遍，孟家大小姐在五岁的时候，生了一场大病，就变得痴傻，行为举止都有些不正常。

　　随着年岁增长，脾气越来越大，更是有了暴力倾向，稍有不如意，就会打人。

　　她的痴傻在渝城是出了名的。

　　前些天为了追陆家公子，拦车表白，陆少让她跳江了就娶她，她当真是跳了江。

　　这一醒来，行为还是那么的不端庄，甚至轻浮，要说傻气，却在她身上看不见了。

　　沐垣生拿开她的手，退后一步，“今天逛得开心吗？”

　　“开心。”孟盈笑容比起午日的阳光还明媚晃眼。

　　沐垣生弹着烟灰，她是真开心。

　　从她出去没多久开始，他手机银行的短信提醒就没有停过。

　　“买了些什么？”

　　“好多东西呢。我带你去看。”孟盈拉着他的手就往外面走。

　　沐垣生下意识的想要挣开，她抓得紧，被她的笑脸晃了眼，一迟疑，就跟着出去了。

　　她把买的东西一一展现在沐垣生面前。

　　倒也是个有心的，还给他买了不少。

　　孟盈拿着衣服在他身上比划，很满意的点头，“我的眼光真好。”

　　她的眼光，确实好。

　　孟盈突然很神秘的拿出一个精致的袋子，小声说：“老公，我还买了好东西。”

　　沐垣生看着她脸上坏坏的笑容，微蹙着眉头。

　　“当当当当。”孟盈把里面的东西拿出来，展露在沐垣生面前。

　　沐垣生看着那套性感大胆的蕾丝情趣内衣，喉咙一紧，眼神飘散。

　　这女人，到底是真傻还是假傻？

　　买了这么多东西，孟盈最满意的就是这件了。

　　好看。

　　性感。

　　诱人。

　　昨晚不小心睡着了，今晚她不会睡了。

　　这么好看的男人，她一定得要了。

　　在无妄世界那么多年，她连男人的手都没有摸过。

　　现在有这么好的机会，她绝对不能再放过了。

　　沐垣生心里涌起不好的预感，一种窒息感将他包围，他清了清嗓，“你好好收拾，我有点事要跟阿大交待。”

　　“好的。”孟盈笑得眼睛都眯成一条线了。

　　沐垣生有些怵，孟盈的表情让他竟然觉得自己是待宰的羔羊，今晚要下锅了。

　　他一走，孟盈笑容缓缓收起来。

　　看了眼门口，又看了眼床上的这些衣服。

　　刚才牵他的手，他是在拒绝的。

　　他对她有纵容，但绝对没有爱。

　　所以，他这么好的人，娶她做什么？

　　……

　　晚上。

　　孟盈吃了饭就一直盯着沐垣生。

　　沐垣生被她看得浑身不自在。

　　“老公，我去洗澡了。”

　　“……嗯。”

　　孟盈高兴的上楼洗澡，换上了那件很性感的睡衣。

　　躺在床上，等着男人进来。23sk.Com

　　好一会儿，有人敲门。

　　进来的是莲嫂。

　　“太太，先生接了个电话出门了。他让您早点休息，不用等她。”

　　“好。”

　　莲嫂把门关上，孟盈翻身起来，穿了件外套。

　　长发披肩，她站在阳台，看着沐垣生的车子开出去了。

　　娶个傻媳妇回来，会被她睡到才是怪事。

　　真是越来越有趣了。

　　作为妻子，睡不到自己的老公。

　　啧，无趣。

　　……

　　次日早上。

　　莲嫂跟孟盈说：“太太，孟先生来电话，让您今天回去。”

　　孟盈问，“我一个人回去吗？”

　　“先生有事要忙，忙完了会去接您。”

　　孟盈知道，那男人在躲着她。

　　吃了早饭，收拾了一下，阿大开车送她去了孟家。

　　孟家在渝城不算是金字塔最上面的，也是中部阶段的。

　　孟世良前妻是个商业女皇，为孟家打稳固了地位。原本夫妻恩爱，一家和睦。孟盈五岁的时候生了一场大病，发烧把脑子烧坏了，求医无数未果，曲婉珍为女儿的事劳神费力，也病倒了。

　　再后来，在孟盈八岁的时候，曲婉珍病重，药石无灵，最后撒手人寰。

　　孟世良很爱妻子，当时他不过才三十多岁，还正值壮年，家底厚，又一表人才，不少人都愿意嫁给他。

　　原本他是不愿意再娶的，是孟老太太一直催促着他趁年轻再生一个，再者孟盈是个女孩子，跟着他也不太好。

　　在孟盈十二岁的时候，就娶了现任妻子，张娣。

　　张娣的出身也不差，要不是孟世良一表人才，风流倜傥，年轻貌美的张娣也不会嫁到孟家当后妈。

　　阿大去按了门铃。

　　门开了。

　　孟家的保姆探出头，看了眼阿大，又看向了不远处的孟盈，“你们找谁？”

　　阿大疑惑。

　　孟盈不是孟家的大小姐吗？怎么这佣人认不得孟盈？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这么热情的孟小姐你们习惯吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，006、躲着她免费阅读。https://xs.23sk.com 