    周正从风相变化中脱离出来，躲在阴暗处。

    他头颅微微低垂，脸上露出果然如此的神色。

    “果然在这里......”

    他脑海中腾起刚才仓促一瞥所看到的场景。

    那是四道穿着黑色祭祀袍的人影，脸上戴着白色蛇形面具，两手各拎着两具鲜血淋漓的尸体。

    “他们应该是圣灵蛇教团的圣蛇种，蛇形面具上只有一道铭文……是最低阶的污染之种。”

    “唤灵祭坛的启动需要大量血肉，他们又拎着尸体.......”

    诸多信息在心中汇总，这让他十分肯定自己找对了地方。

    跟圣灵蛇教团有关的资料飞速在他脑中流过。

    圣灵蛇教团分两个等阶，分别是圣蛇徒和圣蛇种。

    简单来说，圣蛇徒就是教团中的高阶祭祀，是【图鲁姆巴】信仰的传播者。

    圣蛇种就是那些被洗脑的狂热信徒。

    他们平时隐藏在人群中，一旦有圣蛇徒召唤，他们就会穿上黑色祭祀袍，戴上白色蛇形面具，变成最忠诚的杀戮工具。

    据说圣蛇种的诞生与【图鲁姆巴】转生仪式有关。

    按照与【图鲁姆巴】契合度的高低，分为污染之种、狂乱之种、腐化之种以及圣灵之种四个等级。

    圣蛇种的实力很好判断，他们脸上佩戴的白色蛇形面具上有不同数量的铭文。

    如果只有一道铭文，代表佩戴者是最低级的污染之种，而如果有两道铭文，代表佩戴者是狂乱之种，以此类推。

    另外还有一点需要注意，圣蛇种可以短暂借用【图鲁姆巴】的力量，在瞬间爆发超强的破坏力。

    传说圣灵之种可以不依凭唤灵祭坛，直接召唤【图鲁姆巴】降临，堪称恐怖！

    当然这样做付出的代价也很大，基本上没有圣蛇种可以在使用【图鲁姆巴】力量后还存活下来。

    诸多资料一一流过……

    周正在心中默默盘算起来。

    污染之种可以匹敌游级驭魔者，相当于九品武者。

    以他如今的战力可以轻松灭杀百八十个污染之种，区区四人自然不被他放在眼里。

    但这里有唤灵祭坛，周正不相信这里只有区区四个污染之种看护。

    厂房中肯定存在更高等级的战斗人员。

    “圣灵蛇教团绝对是拥强大实力的组织，而且个个都是悍不畏死的疯子，绝对不能掉以轻心，要不然很容易阴沟翻船.......”

    他在心中默默告诫自己。

    周正没有直接冲进厂房，而是取出南宫寿给他的信号联络器。

    他将两枚薄如蝉翼的金属片戴在太阳穴两侧，轻轻按下启动按钮，无声的波动扩散出去，不过片刻，手中的信号联络器发出了轻微震动。

    “喂，是南宫寿么，我这里有重大发现......”

    ......

    这处废弃的印刷厂有两间厂房，厂房前面是一片空地，如今杂草丛生，堆放着几台满是锈迹的印刷机和模切机。

    一道年轻的身影踏地无声，借着阴影快速掠过，在快要冲入空地时，他的身躯“砰”的一声崩散，化作一律清风融入空气中。

    周正借助风相变化，完美的隐匿身形。

    他追上来，自然不是要独闯虎穴，单枪匹马解决邪教徒。

    周正的目的，只是为了摸清厂房内的情况而已。

    第三祭坛的位置已经被他提交上去，南宫寿几人正在赶来的路上，左右还有几分钟的间隙，他打算先打探打探情况。

    不过因为风相变化，周正的隐匿手法变得既简单粗暴，又非常有效。

    他化作一团微风飘荡进东侧厂房，偌大一片区域，顷刻间便映入了他的目中。

    “找到了！”

    几乎在瞬间，周正便再一次看到了那几道佩戴白色蛇形面具的身影。

    然而他的身体却在一刻倏然停止，他忽然感到一道视线投来，视线中充满着可怕的、沉重的恶意。

    “那是......”

    周正身体突然僵硬。

    厂房里原本被遗弃的印刷设备都被移到角落，地面也打扫的灰尘不染，露出原本的青砖地板。

    地板上涂抹着黑色颜料，由于颜料薄厚不已，在他这个角度看过去，就如同一道道奇异的裂缝。

    而在厂房正中央，则是一个直径超过十米，由血肉勾勒成的眼睛状图案！

    眼瞳的位置就是用黑色石头垒成的祭坛。

    污染之种们如同黑色幽灵，虔诚的跪在黑色祭坛前，尸体则粗暴的堆放在一边。

    在黑色祭坛前，站着一位高大壮硕的老者。

    老者穿着黑底金边的祭祀袍，脸上佩戴着金色蛇形面具，一看就地位不凡。

    “是圣蛇徒！”

    周正刚反应过来，却见老者倏然抬头。

    那一霎间，他仿佛看到一头不见首尾的庞然巨物，它趴在黑暗中抬起眼皮看向自己。

    一双眼睛如同日月，几乎将他看个通透。

    时间在此刻凝滞.....

    一眼万年......

    “嘶~”

    周正强忍着心中恐惧，他竟硬是保持风相状态，没有动弹分毫。

    他有种预感，老者抬头看的那一眼只是某种下意识的动作，或许受到了【图鲁姆巴】的某种启示。

    实际上老者并没有发现自己。

    可只要他稍微丁点动作，老者就会察觉到他的存在。

    届时，场面或许无法预料。

    果然如他所猜测的，老者只是抬头看了一眼，便收回了视线。

    他继续恢复刚才的动作。

    捧着一本厚重的书籍，站在祭坛上轻声呢喃着。

    祭坛则呼应一般，有规律的发出朦胧清光。

    每当这个时候，就会有污染之种将一具尸体投掷进祭坛中。

    祭坛则如同有了生命的血喷巨口，将抛进来的尸体吞噬。

    “或许这就是唤灵仪轨……”

    “依靠血肉祭祀神灵，能组织这样的祭祀仪轨，看来这个老头地位不凡啊……”

    “只可惜调查组里对圣蛇徒这个阶层的资料相当匮乏，不过以他暴露的实力估算，应该在我能应对的范畴内，我如果采用偷袭的话......”

    念头刚腾起，就被周正收了回来。

    这时厂房门再次被打开，许多佩戴白色蛇形面具的污染之种走了进来，他们以三人或四人一组，手中各拎着鲜活的人类尸骸

    然后他们与之前那四人组一样，将尸体放在一侧，虔诚的跪在老者身后。

    周正扫过人群，忽然发现污染之种里，有三个熟悉的身影。

