    庄云黛其实还是有点担心。

    彤彤也就算了，向来是个小迷糊，遇事也不会多想。

    但阿期……

    好在庄云期认认真真的点了点头，对庄云黛的说辞深信无疑。

    庄云黛松了口气。

    其实她这些日子以来，破绽也挺多，主要是她懒得时时刻刻去伪装自己，那样太累了。

    眼下见庄云期这样，她心底最后一块石头也落了地，笑意更深；“走，咱们认字去。”

    稍有些破旧的小院里，很快传来了郎朗的读书声。

    微风送来一丝凉意，但又很快，被小院里的融融暖意给驱散。

    ……

    这日，风和日丽，是个艳阳高照的秋日。

    秋老虎尚有余威，庄云黛从井里打了一桶冷水，拿帕子在冰冷的井水里揉了揉，再拿出来擦了把脸，浑身上下都舒爽了不少，整个人也看着精神了许多。

    今儿算是个大日子，庄云黛把自个儿收拾的极为利落。

    庄云彤甚至还戴上了先前庄云黛给她买的蝴蝶发簪。

    庄云期更是有些紧张，不停的整着自己的衣领，衣袖，腰带。

    “妹妹，我衣领歪了吗？”

    “好着呢哥哥！”

    “妹妹，我袖口呢？”

    “也好着呢哥哥！”

    “妹妹，我腰带……”

    “都好着，哥哥！”

    问到最后，就连庄云彤这么软萌的小团子也有些受不住了，抱头鼠窜，“哥哥别问啦！”

    庄云黛失笑，不禁打趣：“知道的，说是咱们阿期要去学堂见先生，不知道的，怕是要说咱们阿期今儿娶新媳妇呢。”

    庄云期小脸红成了一片。

    庄云彤捧着小脸：“哥哥~新郎官~”

    庄云期脸红得更厉害了，逗得庄云黛庄云彤姐妹俩乐不可支笑得前仰后翻。

    笑归笑，等笑完了，庄云黛还是拿上精心准备的束脩，带着弟弟妹妹一道邻村的周氏学堂去了。

    周氏学堂，原本是周氏族里的族学，任教的，是附近村子里唯一一个正儿八经考上秀才的老儒。

    一开始这周氏学堂作为周家族里的族学，只收周氏弟子。

    后来，也有旁的人来求学，周老秀才不忍心都拒之门外，索性便把周氏学堂开放了，不仅仅是面对周氏族中。

    只是这附近村子里的人家，大多清贫，能供得起读书人的人家终究也不算很多，这周氏学堂中的学生，也不过十几号人罢了。

    庄云黛带着庄云期庄云彤到了周氏学堂的时候，正巧周老秀才在那上课，小小的院子里，满满是小孩子摇头晃脑在那背书的声音。

    庄云期跟着庄云黛站在门口，没有进去打扰，一双眼睛明亮的像是天上最璀璨的星星。

    里面的小孩在背千字文了，庄云期嘴唇开合，无声的跟着一起背。

    庄云彤一开始也能跟着背几句，但很快，她就跟不上了，小脑瓜一点一点的，有些羞赧的偷偷看庄云黛，生怕大姐笑话她。

    庄云黛在一旁美滋滋的瞧着，顺手摸了一把庄云彤的小脑瓜，无声的安抚了她一下。

    姐弟三人无声的站在门口等着时，身后突然传来一声嘲讽的声音：“三个穷鬼，你们来这做什么？”

    听到这声音，庄云黛就撇了撇嘴。

    她是不想搭理对方，但庄云期跟庄云彤两个小家伙像是过电一样，身子颤了下又僵住了，显然还是有些怕对方。

    庄云黛可看不得这个。

    她心平气和的转过去，却是懒得说什么，只反手指了指院里。

    意思很明显。

    院里正上课呢，你确定你要在人家学堂门口大声喧哗？

    牵着庄文裕的符氏，狠狠瞪了庄云黛一眼，不情不愿的闭上了嘴。

    庄文裕倒像是要活剐了庄云黛一样，要不是他娘狠狠的拽住他，怕是他这会儿就能上来对庄云黛动手了。

    庄文裕他爹，庄世忠也在，他脸色变了变，最后压低了声音，像是从牙缝里挤出字来：“你们跟我出来。”

    庄云黛心思电转，倒也没有拒绝：“行啊。”

    到了小院背面，庄世忠他险些压不住有些发怒的神色：“你们来这做什么？……这是你们能来的地方？！”

    庄云黛呵呵笑了一声：“怎么就不能来了？”

    庄世忠哼笑一声：“进这周氏学堂，可是要束脩的！”他上下打量一圈庄云黛，恶意的扯了扯嘴角，“你们，有钱吗？”

    庄云黛气定神闲：“就不劳你操心了。”她眼神落在庄文裕身上，微微一笑，“有那个功夫操心别人家交不交得起束脩，倒不如操心下自己儿子，说不定啊，有些人交得起束脩又如何，还不是白白浪费钱~”

    “你这个小蹄子！”庄云黛这话，成功激怒了符氏，符氏朝庄云黛扬起了巴掌，脸上神色有些扭曲，“我看你就是欠收拾！”

    现在这小贱人已经不算她侄女了，她直接上手打，也不会有人再说她苛待二房侄女！

    符氏眼里闪过一抹快意的狠戾。

    只是那巴掌还未落下，他们身后就传来周夫子那又惊又怒的声音：“你这是在做什么？！”

    符氏赶忙放下了手，赔笑道：“周夫子，是我这侄女对我言语不敬，我一时上了火……”

    周夫子很是不满的打量了符氏一眼，犹自带着一分怒意：“这里是学堂周遭！你们有什么恩怨，自回家处理，在学堂这大打出手，像什么样子！”

    别看符氏在庄云黛面前横，但在周夫子面前，她唯唯诺诺的，不停的赔笑应是。

    好不容易才把周夫子的怒气给哄了下去。

    周夫子哼了一声，看向庄云黛：“你们又是来做什么的？”

    庄云黛笑盈盈的递去手里的篮子，篮子上头盖了块布，只能看得出鼓鼓囊囊的，东西不少的样子：“夫子好，先前我来拜访过您，同您说过。今儿是带舍弟来入学的。这是束脩。”

    周夫子还未接过庄云黛手里的束脩篮子，符氏已经迫不及待道：“周夫子别接啊！你不知道，这几个就是穷鬼，肯定拿不起束脩，故意糊弄人的！”

    她高高举着自己的束脩篮子，里头放着一条咸鱼，一块腊肉，并半吊钱。

    “——最起码，也要像我这样以表诚意吧？”符氏有些得意洋洋的。

