    顶级恐怖种？

    众人闻言，神情也是正色起来。

    哪怕仅仅只是成熟期的野生顶级恐怖种。

    队伍中，除开叶焱，谁也没有任何把握能够独自抵挡住，包括驾驭高级恐怖种，唯一的老牌职业级林蕙兰。

    “听起来好像确实很危险的样子。”这是所有人此时心底的想法。

    纷纷看着叶焱等待他的下文。

    叶焱继续接着往下说：“我的计划很简单，就是简单的调虎离山。”

    “七十层栖息的是整座凛夜塔中栖息的恐怖种族群里，嗜血凶残程度也能位居前列的低级恐怖种噬血妖鬼，以及它们的进化体，高级恐怖种渴血妖鬼。”

    “这两个种族的体型都并不大，也就比人类个头稍大上一些，因此在七十层一层空间中聚集着大量的妖鬼。”

    “而妖鬼一族的特征便是身体强度极高，寻常物理攻击根本连破防都难以做到，再加上它们作为亡灵系的种族，天生对能量攻击也具备极高的抗性和削弱能力。”

    “在防御方面，噬血妖鬼几乎能凭借纯粹的躯体强度和亡灵系的天赋特性，硬抗同层次的攻击很多次。”

    “而且，它们对鲜活的血肉几乎有本能的渴望，这点从噬血妖鬼的进化体渴血妖鬼的种族名称上就能看出。”

    “这种渴望让它们对活物的气息极为敏感，我们现在还在六十七层，距离七十层还有三层楼，因此还尚未被发现，按照我的经验，一旦我们再上一层楼，那群妖鬼就会蜂拥而至。”

    “当初我们就是在六十八层遭遇大规模妖鬼的突袭的，猝不及防之下，连那些追击我们的危险生物也死伤惨重。”叶焱面露回忆着道。

    他接着说：“整个凛夜塔经过我的了解，每一层几乎都相当于一个族群，或几个习性相近的族群的栖息地，别的族群很少会主动离开本楼层，去到别的楼层。”

    “毕竟这就相当于主动入侵别的族群的领地，很容易被当成挑衅引起战斗，当然，狩猎时例外。”

    “而妖鬼一族却能肆无忌惮的闯进别的楼层，别的楼层栖息的族群却不敢反抗，这无疑证明了妖鬼一族的实力和强势。”

    “单论族群的总体实力和威胁程度，那群七十层妖鬼绝对能在整个凛夜塔位居第二，仅次于存放着暗之原液的顶层。”

    说到这，叶焱顿了一下。

    包括苏桓在内，众人都是眉头紧皱。

    这么危险，大家还怎么闯过去？

    难不成要让人主动派出驭宠去引开那群噬血妖鬼和渴血妖鬼？

    可谁去？

    面对大群的妖鬼，哪怕飞星狼和雷獒剑客恐怕也顶不住多久吧？

    再加上塔内的空间根本无法让驭宠发挥速度优势，一旦被围住根本难以逃脱。

    “或许吸能树凭借虚空漫游有望完成这个任务。”苏桓心想。

    但他不可能主动派出吸能树。

    面对穷凶极恶的恐怖种层次的妖鬼，吸能树只要有一次失手必定只有惨死一个下场。

    苏桓没有绝对的把握，可不想让自己的驭宠去涉险。

    还是先看叶焱怎么说吧。

    而林蕙兰见叶焱还不接着往下说，已经忍不住开口问道：“叶焱，那你有什么打算，怎么调虎离山？”

    “用驭宠去引开吗？”

    “是。”叶焱闻言点了点头。

    众人闻言都是神情微微一变。

    如果真的只有这个办法能让众人安全通过，那让谁的驭宠去承担这种危险性极高的任务？

    所有人都知道，以这个任务的危险性，以众人的驭宠表现出的实力，无论谁去，几乎都很难幸存下来。

    哪怕飞行类驭宠，在这种封闭环境中也根本逃不脱大量妖鬼的围追堵截。

    十米高的层高，妖鬼一跃就能触碰到天花板，飞行类驭宠根本发挥不出飞行优势。

    叶焱似看出了众人的想法，扯出一个若有若无的笑容：“我自然不会让大家白白牺牲驭宠，我的驭宠亲自去。”

    众人闻言心头一震：“叶焱这家伙！”

    就在几人都有些感动时，只听他一边从固定空间中掏出一堆瓶子一边接着道：“不过我需要各位让驭宠都贡献出一点鲜血，这是那群妖鬼最喜欢的东西，用来作为偶尔引开那些家伙效果最好不过。”

    众人闻言都是颇为诧异，让驭宠去引开还需要鲜血？

    莫非叶焱的驭宠不是血肉类生命？

    不过还是让各自的驭宠贡献出不少鲜血，装进了瓶子里。

    对于危险生物而言，一些鲜血根本不算问题，很快就能补充回来。

    而众驭宠放血的伤口也被光暗姬的光愈能力迅速恢复，没多久就连一道伤疤都看不出来。

    而得到了二十几瓶鲜血的叶焱满意地点了点头。

    并召唤出了一只造型极为古怪的驭宠。

    当苏桓看到这只驭宠的刹那，神情猛地一震，心头一直对叶焱抱有的最后一丝疑惑和怀疑，也已经随着这只驭宠的出现，而烟消云散。

    以叶焱这段时间表现出的实力，苏桓原本依然是有些怀疑的。

    以他的实力，除非运气逆天，不然根本不太可能两次从危机四伏的蒙歌城，特别是哭泣美人蛇手中逃出性命。

    可当看到这只驭宠的刹那，苏桓终于确信，叶焱这家伙能够两次死里逃生，完全不是靠运气，还真是凭借实力。

    他的保命实力就是这只驭宠。

    替身木偶！

    名字和外形看起来都很普通的一个种族。

    替身木偶，像是一具和成人等高，由颜色各异的木头组合在一起的精致人形木偶。

    它的每一段关节都由椭圆的圆环扣在一起，能够旋转，看起来并不算特别僵硬。

    它的面部原本是没有所谓的面孔的，纯粹就是一片空白。

    可此时，似乎被小孩涂鸦一般，用画笔画出了一个丑陋的笑脸，笑脸还有粗硬的胡茬，组成笑脸的线条看起来都有些掉色。

    看那和叶焱有几分神似的恶趣味的胡茬模样，苏桓嘴角有些抽搐，目光古怪的看着叶焱。

    他很怀疑这具替身木偶的脸是叶焱自己画的。

    毕竟在旧日龙典的记载中，替身木偶根本是没有人性化的面孔特征的。

    似乎看到了苏桓古怪的目光，叶焱赶紧解释道：“你别多想，替身木偶的脸是它自己画的，可不是我，我还不至于这么恶趣味。”

    苏桓严肃的点了点头。

    而叶焱眼角有着抽搐。

    其他三人闻言，表情都是有些疑惑：“替身木偶？”

    三人从未听说过，也未见过如此奇怪的驭宠。

    若非替身木偶散发出的怪异气息，确实是货真价实的恐怖种，三人甚至能将其当成一个平平无奇的普通人偶。

