    “桑相的气息！”苏铭瞬间就判断出，苍三奴胸口上贴着的那薄膜，正是桑相的气息，这气息之浓，甚至超越了苏铭之前感受到的桑相意志！

    “这是……”苏铭双目猛的收缩时，苍三奴那里狞笑之声回荡，右手抬起一把从其胸口上将这薄膜取下，向前一挥，立刻这薄膜瞬间融入虚无内，刹那出现在了颤抖的绝意剑前，轻拂而过的同时，绝意剑猛的碎裂开来，层层崩溃……

    这把大冥部的族器，在这一刻，直接粉碎！

    仿佛一切存在，于这薄膜面前都无法让其停顿丝毫，全部都要在碰触的刹那，粉碎殆尽，虚无碎裂，星空颤抖，一股强烈的危机直接笼罩苏铭心神。

    若是没有经历那黑衣青年前，这将是苏铭感受到了最强大的气息，可在经历了黑衣青年后，这薄膜尽管让苏铭有了生死之感，可却无法将他震撼。

    不过，在看到这薄膜的刹那，苏铭也明白了，为何这苍三奴如此自信，为何他敢来招惹自己，这一切的答案，就是因为此物！

    那薄膜瞬间临近，苏铭双眼露出精芒，他没有退后，而是右手抬起间，立刻道晨，仙宗，罡天，冥皇四大真界的意志，瞬间凝聚其身，他的修为全面爆发，他的意志无尽散开，化作了其抬起的右手双指，向着那来临的薄膜，刹那而去，并非是点，而是夹！

    苏铭的想法绝不仅仅是对抗此物，而是……要将其占为己有！

    苍三奴神色露出讥讽，在他这至宝下死亡之人不少，也有一些自持神通广大的，要来收取此物，但毫无例外，都在碰触此物的瞬间，要么身躯粉碎，要么被抹去了一切甚至与魂。

    按照他的想法，与苏铭的修为，应该不会成为飞灰，而是会成为了一个空壳，适合被自己炼制成为傀儡。

    他的狞笑越加璀璨，看着那薄膜与苏铭的双指，在刹那间碰触到了一起，看着苏铭的双指夹在了这薄膜之上。

    “死，给老夫死！”苍三奴嚣张的大笑起来，身子一晃向着苏铭那里走去，他性格就是如此，不愿出手就用着方法将敌人灭杀，而是要去戏弄一翻，让人觉得之前是在戏弄自己，可最后却发现，原来被戏弄的，从来就不是他苍三奴。

    甚至他已经想到了要如何炼制苏铭为傀儡，这想法在他脑海中大量的滋生时，他的脚步已经迈出，可就在落下的瞬间，他的笑容刹那凝固，他的神色内露出真正的骇然之意。

    他看到，苏铭的身子在颤抖，可……却没有丝毫要碎灭以及神智被抹去的痕迹，反倒是有种在与那薄膜对抗的感觉。

    “这……这……”苍三奴第一次，真正的呆在了那里，他更是看到除了苏铭在颤抖外，你薄膜居然也在颤抖。

    苏铭目不转睛的盯着手中的薄膜，在碰触的刹那，他的意志轰然间沸腾开来，这沸腾之强烈，如苏铭的心神内掀起了无边无尽的大浪，正在横扫他的神识。

    他的意志正在与这薄膜急速的对抗，相互压制之下，苏铭的双眼弥漫了血丝，他的神色露出一抹癫狂的瞬间，他的身后赫然的出现了一只蝴蝶的虚影！

    无论是桑相还是三荒，他们的意志都是蝴蝶的形状，而苏铭身为第三大意志，到了极致之后显露出来的，也自然是这蝴蝶的虚影。

    在这蝴蝶虚影出现的一瞬，那薄膜的颤抖更为强烈，苏铭双眼精芒一闪，右手猛的向后一拽之下，轰的一声巨响回旋间，苏铭身子蹬蹬蹬退后千丈，喷出了八口鲜血，面色苍白，但神色却是露出狂喜之意，缓缓的抬起手，看向了被夹在双指间的薄膜！

    不远处的苍三奴面色直接惨白，这一幕的出现，颠覆了他的认识，让他身子一个哆嗦之下，内心第一次的……出现了真正的恐惧。

    这是他首次遇到那薄膜无法灭杀之人，也同样是首次遇到，除了自己外，能将其收服之人，而他之所以能收服此薄膜，是因他的部落无数年来历代都供奉此物，这才换来了一丝可操控的能力。

    但也仅仅是将其吸入胸口贴着，将其甩出灭杀旁人而已，其他的用法，他无法知晓，也不能施展。

    眼看此刻苏铭正看着那薄膜，这苍三奴身子哆嗦中头皮发麻，毫不迟疑的瞬间转身，用出了他最强的修为去展开最快的速度，疯了一般的急速逃遁。

    他怕了，从未有过的恐惧与害怕，他不知道为什么对方可以收服那薄膜，但他的脑海中依旧还浮现着，那薄膜的颤抖。

    这颤抖乍一看是对抗而造成的震动，可此刻他去回忆，那分明是……一种激动！！

    想到这里，苍三奴内心憋屈的喷出一口鲜血，他憋屈，他非常的憋屈，自己带着强烈的自信而来，可最终的结果，居然是自己干巴巴的跑过来，将自己的至宝送出……

    他的离去，苏铭没有在意，此刻苏铭的全部注意力都放在了手中的薄膜上面，他抚摸着此薄膜，目中的狂喜渐渐被隐藏，取而代之的则是一抹奇异之芒。

    “这是……桑相翅膀的一个碎片！！

    看其样子与气息，分明就是与桑相意志同源，除非它是属于另一只蝴蝶，否则的话，它是来自我所存在的桑相身上！

    可……我所存在的桑相没有什么破碎的地方，那么这残片，来自何处……”苏铭眼中露出深邃，忽然间双目一凝。

    “蝴蝶有四翅，一个是桑相，一个是三荒，一个是此地暗晨逆圣，那么……还有第四翅所在的世界，莫非……这残片来自那里？

    若真是来自那里……这苍三奴，又是如何得到！”苏铭双眼露出精芒，抬头时他的眼前已经没有了苍三奴的痕迹，苏铭冷哼一声，收起那至宝蝶翅残片，一晃之下，踏入虚无，循着苍三奴的痕迹，一路追去。

    -------------------

    第三个**平台的幸运读者，是R.。

    道友们，照片还送三天，然后是书，然后是仙逆的衣服，然后是漫画，还有更多礼品，还不拿起手机，打开**，查找公众号内，搜索耳根，关注俺吧。

    最后，求推荐票！！！(未完待续。)

