    “你主人是谁？快说！”君无烨紧握着冯璇机的肩膀，戾气低吼。

    冯璇机不理他，迷蒙的视线看着天空，渐渐涣散。

    “快说啊！”冯璇机死了，自胸口流出来的血是黑色的。

    “出来！”君无烨忽的放下冯璇机的尸体，朝着虚无的夜空大声厉吼！

    只差一步他就能抓到真凶，为什么会是这样的结局，“你给本王听着，终有一日，本王要将你碎尸万段，弑兄之仇，不共戴天！”

    然尔回应君无烨的，只有那墨色夜空中，无情闪动的星斗……

    御书房里，傅青思心不在焉的摆弄棋子，反正不管她走哪里，想输想赢都不是她说了算。

    眼见月上中天，傅青思掐算时辰差不多了，于是落子，“皇上，你不困吗？”

    “难得小七找朕下棋，朕可不敢困。”君飒轩抬头看向傅青思，深邃的黑瞳里绽放出异样的神采，算起来，这还是傅青思第一次主动找他，君飒轩自然乐得陪她到天亮。

    “可是我困了，皇上，要不咱就别下了吧？”傅青思拨乱棋盘上的棋子，直截了当说。

    看着棋盘上黑白混乱的棋子，君飒轩惊觉自己竟没有动怒。

    说真的，这世上还没有一个人敢在他面前这么耍赖的，屈指一算，除了十岁的时候被当时只有六岁的君无烨掀翻棋盘之外，也就眼前这个傅青思了。

    “既是困了，那就别下了，今晚留宿皇宫，与朕一起……”君飒轩话没说完，傅青思腾的起身，眼底充满警觉。

    如此神情惹的君飒轩一笑，“一起赏月不可以吗？”

    傅青思神色微僵，说是赏月，可你心里一定不是这样想的，傅青思腹诽着点了点头。

    你把人家从温软被窝里叫出来，现在人家要赏月，你拒绝一个试试！

    于是这一晚，傅青思没能回凉王府。

    丑时，紫竹阁内。

    南宫夜一派懒散的躺在床榻上，翘着二郎腿，足尖不时摇晃着，如此动作竟也显出无与伦比的不凡气度。

    此刻，他手里正握着一枚散着淡淡紫光的珠子，像极了夜明珠，却又有与众不同之处，单是那抹忽明忽暗的紫光，便是世间少有。

    应该是，绝无仅有！

    冷风疾劲，黑影破窗的刹那，欧阳烈陡然挡在南宫夜面前，黑目似鹰。

    “欧阳老将军这种眼神，会让本王觉得你们做了亏心事。”清越的声音透着极寒，阎王孑然站在欧阳烈面前，冷笑抿唇。

    “退下。”似是猜到阎王会来，南宫夜脸上没有半分惊讶，挥手退了欧阳烈。

    欧阳烈虽然退到一侧，但手里的内力一直没有收起来，诚然他不是阎王的对手，但也可抵挡一阵。

    “蒋里怎么会在傅青思手里？”阎王不理欧阳烈，冷眸看向南宫夜。

    “不知道啊！”南宫夜坐在床榻，双手一摊，双肩一耸，一副我怎么会知道的样子回应阎王。

    “你应该知道，任何欺骗本王的人，都没有好下场！”阎王没有绝对的证据，可除了南宫夜他想不到还有什么别的因素，因为楚怀殇跟他保证过，蒋里绝对不是君无烨的人虏去的。

    “嗯，这个朕知道。”南宫夜煞有介事的点点头。

    阎王无语，沉寂片刻方才吁了口气，“蒋里的事本王会追查到底，不管是谁帮了君无烨，本王都不会让他好过。”

    南宫夜点头，“朕很赞同。”

    一侧，欧阳烈只想说，自家主子还真是，脸皮太厚。

    “之前你不是说有礼物要送给本王吗？现在可以拿出来了。”空口无凭，阎王不再追问蒋里的事，但也没有要走的意思。

    南宫夜温和一笑，随后举起手中的紫色珠子，“知道这是什么吗？”

    阎王抬头，不以为意。

    “悬棘天珠。”南宫夜音落之时，阎王身形陡震，视线也从南宫夜转落到那枚珠子上，半个拳头大的珠子，里面隐约可以看到紫色的纹路，与月光交错的光芒散着淡淡的紫光，瑰丽却不耀目。

    见阎王不语，南宫夜起身走过去，将珠子搁到桌边，“你体内的毒不能再拖了，有了悬棘天珠，你就有活下去的希望。”

    “你在威胁本王？”终于，阎王僵硬的神情有了松动，声音狠戾如潭。

    “这怎么能是威胁？朕这是在救你啊！怎么，不知这枚悬棘天珠能不能还王爷那份天大的人情？”南宫夜折转回床榻上坐下来，薄唇勾起一丝浅笑，“当然，还是那句话，如果王爷觉得不够，那朕就换……”

    就在南宫夜欲起身拿回珠子的一刻，阎王突然伸手将那枚紫珠收进怀里，“你我之间的盟约，到此为止，不过本王还是希望蜀帝能站在本王这边，因为本王，注定是最后的赢家。”

    “咳，既然盟约已除，那么朕要站在哪一边，王爷就不好过问了吧？”南宫夜回答的模棱两可。

    没再逗留，阎王起身离开。

    看着阎王的背影，南宫夜神色瞬时变得凝重起来，“朕好像有点儿后悔把珠子给他了。”

    “皇上不打算把阎王的事告诉傅青思？”一侧，欧阳烈走过来，狐疑问道。

    “大齐的事，我们不好参与。”南宫夜摇头。

    欧阳烈嗤笑，“皇上怕不是这么想的吧？只要君无烨败在阎王手里，他就会放手傅青思，介时那妞就是皇上的了。”

    南宫夜回眸，“朕有你想的那么无耻？”

    “皇上比老臣想的还要无耻。”只要想到南宫夜不假思索的就把蒋里送给傅青思，欧阳烈实在不能释怀。

    一夜无话，且等傅青思拖着一身疲惫回到水月轩的时候，君无烨在那里坐了整整一晚。

    路上，战凰已然将事情始末告诉给傅青思，总而言之一句话，事情办成了，不过线索也断了。

    桌上的膳食还温着，傅青思走到君无烨身边，“我们本来也没想从冯璇机身上发现什么线索，倒是那个人，折了一个心腹他应该……”

    忽的，君无烨的身子靠过来，双手搂住傅青思的纤腰，脸贴了过来！

    傅青思一瞬间蒙了，正想发飙的时候却听到君无烨的声音，轻浅的飘际过来，“让你受委屈了。”

    不知道为什么，在听到这句话的时候，傅青思的心一下子软了，软的连眼睛都有些湿润。

    “本王知道以你的睿智想要整死傅尹那一家根本不费吹灰之力，也根本不需要本王帮忙……”搂在傅青思腰间的手越来越紧，君无烨的脸在傅青思怀里蹭了蹭，“只等抓到那个混蛋，本王一定会补偿你，那时不管你想干什么，我都陪你，游山玩水也好，隐居山林也好，只要你想，本王都可以陪你。”

    “如果你当皇帝呢？”傅青思低头问了一句。

    “你便为后，后宫无妃。”君无烨慢慢闭上眼睛，声音坚定，如发誓言。

    莫名的感动萦绕心头，傅青思正想扶君无烨起来的时候，房门开启。

    门口处，南宫夜看着眼前的场景，心猛揪了一下，凤眼也跟着淡了许多。

    “咳……那个，你有事儿吗？”傅青思尴尬无比，脸颊绯红。

    “人呢？蒋里人呢？”南宫夜一语，傅青思额头浮起三条黑线，她肿么忘了，蒋里是特么借的啊，要还的啊……

    紫竹阁内，傅青思硬着头皮从药柜里拿出一葫芦十全大补丹，摆在桌上。

    南宫夜倚在椅背上，瞄了眼葫芦，又瞄了眼傅青思，“不要。”

    无奈，傅青思把葫芦换成瓷瓶，“里面的药丸不多说，让你多活十年绝对不成问题。”

    “能活一百年吗？”南宫夜的意思很明确，能多活一百年，这事儿就算了。

    再无奈，傅青思最后拿出杀手锏，“说吧，多少钱！”

    于是南宫夜笑了，身边的欧阳烈也笑了。

    “皇上，要个三千万！”欧阳烈弯腰凑到南宫夜身边，该宰的时候绝对不能手下留情！

    “你以为泱泱大蜀，缺你那点儿银子？”南宫夜显然没按着欧阳烈的意思敲竹杠，脸上明显带着笑容，可自眼里射出来的光，却莫名的冷。

    能不冷么！

    亲眼看到自己所爱的女人被别的男人抱在怀里，他没冲过去杀了君无烨就算好的了。

    就在这时，房门开启，君无烨一身紫衣走了进来，“虽然本王只是小小王爷，但蜀帝若不把劫持蒋里的缘由说的详尽，就别想离开凉王府。”

    “凉王在威胁朕？”南宫夜没想到君无烨会来，侧身转过去，挑起眉梢。

    “本王只是在考验我们之间的盟约有多坚定。”君无烨迈步走到傅青思身边，仅仅是站在那里，就已经昭示了这个女人的所属权。

    “咳，朕捡的。”看到君无烨与傅青思站在一起的画面那样的和谐，南宫夜打从心里不舒服。

    “不信。”君无烨伸手将桌案上的钱匣子推到傅青思身边，冷冷开口。

    “那怎么办，朕说了你又不信？”南宫夜耸肩。

    “蜀帝不再计较蒋里的事，本王便不再追问蒋里的事，如何？”君无烨的确很想从南宫夜嘴里知道什么，但他相信，以南宫夜的人品和秉性，如果能说，他不会等着自己问。

