    “如何灭他的气焰？”

    “这容易，他不是武功厉害吗？那咱们就把护卫集中到一块，围攻他！”一个相貌普通的青年嘿嘿笑道，得意洋洋：“他再厉害，还真能以一敌十？”

    “这主意好！”

    “不过不能说是咱们主指的，只说这些护卫与他不对付，看不过他清高孤傲的模样，所以想讨教一下。”

    “出了什么事也轮不到咱们身上，让护卫们去跟他闲扯，看他有什么办法，哼哼，大总管，看他有多威风！”

    “就是就是，咱们是什么身份，跟他一般见识那是抬举他！”

    “峰哥，你说怎么样？”

    他们殷切的看向冷峰。

    冷峰扫一眼众人，冷冷道：“无聊！”

    冷涛忙道：“峰哥，你可别扫大伙的兴啊，好不容易找到一件乐子！”

    “就是。”

    “峰哥，不用你出面，咱们出人就好！”

    “不过峰哥那两个护卫得借来，还有小涛的陈护卫。”

    “陈老？那不行！”冷涛忙摇头道：“陈老可不会跟我一块胡闹，我的话根本不管用，他只听我爹的，还要管着我呐！”

    “瞧你那没出息的样！”有人不屑的道：“堂堂的世子，被一个护卫管着，真替咱们丢脸！”

    “那有什么办法！”冷涛撇撇嘴：“谁让我爹给他那么大的权呐！……依我说，不用陈老出马，你们几个的护卫凑在一起，足够楚离喝一壶的了！”

    “对！”众人七嘴八舌的点头。

    他们对楚离早有不满，想挫挫楚离的锐气。

    安王府大总管，年纪轻轻便是一品，虽说是从国公府升上来的，不是朝廷的一品，但配上安王府大总管的职位，权势足够惊人了，一句话说出去，比他们这些世子管用得多。

    这对出身尊贵，自视极高的他们而言，简直忍无可忍。

    冷峰哼道：“行了吧，你们就是一群成事不足，败事有余的！”

    “峰哥，你别光浇凉水，也出出主意啊。”有人叫道：“大伙都听你的。”

    “就是就是，峰哥，这家伙忒狂妄了，得给他点教训，否则，咱们皇世子都被他踩在脚下，往后还有什么脸面在城里走？”

    “楚离轻功绝顶，你们再多人围攻也没用！”冷峰道。

    “那怎么办？”有人不解的道：“围攻还不管用，总不能单挑吧？”

    “有一个办法。”冷峰淡淡道：“对付萧王妃。”

    “萧王妃……”众人迟疑。

    他们眼前不由浮现出萧诗绝美的脸庞，深潭似的明眸，纷纷扭头望向远处的凉亭。

    在小亭里坐着诸女，楚离则站在亭外。

    白袍飘飘，他一动不动的站在那里凝视着草原，身上散发着一股莫名的孤寂气息。

    “这小子在干什么？”

    “真够烦人的。”有人不屑的哼道：“故做深沉！”

    冷峰道：“萧王妃才是他的死穴，大伙不必真攻击萧王妃，只要冲向萧王妃，楚离就不得不战。”

    “这个主意甚好，不狠狠收拾他一顿，实在不解气！”

    “好，那大伙就把护卫集中一起，在回去的半路上埋伏，给他狠狠来一下，让他抬不起头。”

    “就这么说定了，峰哥，行不行？”

    冷峰淡淡道：“我什么也没听到，什么也不知道。”

    “哈哈，好好，这件事跟峰哥没关系！”众人打着哈哈，却在暗骂不已。

    真够狡猾的，一有事就推卸责任，还故做清高。

    他们尽管腹诽不已，却没表现出来，仍旧嘻嘻哈哈。

    谁让人家的老子是景王呢，自己投胎的本事不够，徒呼奈何，只能认了。

    ——

    楚离看着热闹的场面，忽然强烈的思念萧琪。

    也不知道她是不是还在闭关。

    天神境界可没那么容易，即使她练了上古的太上剑经。

    自己也要加把劲儿，她踏上天神境界，自己却仍在天外天，要仰望她，怎么可能打破她的太上忘情，重新夺回她芳心？

    想到这里，他升起一种紧迫感，恨不得现在就找到天神高手的路径，踏上追索之路。

    可惜现在急也无用。

    三名骑士纵马奔驰而来，骏马忽然停住。

    楚离看向这三个骑士。

    一个是紫袍老者，另两个中年人则身披铁甲，在阳光下闪闪放光。

    紫袍老者鹤发童颜，一身天外天的修为，双眼炯炯，似能照彻人心。

    “诸位皇世子！”紫袍老者沉声道。

    周围皇世子们纷纷聚过去，抱拳行礼。

    女子们则没动，继续说自己的话。

    冷秋与冷晴来到楚离身边，冷晴淡淡说道：“宝亲王，皇上嫡亲弟弟，一母所生。”

    楚离点头。

    这位宝亲王的修为高深，应该是得了禁宫的灵药及奇功，气势如山似海，却又深敛其中，外人难查，自己若不用天魔功，绝非他对手。

    “今年十二场狩猎大典都是宝亲王主持。”冷晴道：“宝亲王铁面无私，没人敢徇私舞弊！”

    冷秋喜笑颜开：“冷涛他们又要倒霉了，真痛快！”

    楚离道：“每次狩猎大典，谁胜得多？”

    “皇世子几乎没有胜绩。”冷晴淡淡道：“让他们过来挨打，就是知道兵凶战险，他们真要胜了，那些士兵的脸面何在？”

    “一次也没胜过？”楚离道。

    冷晴道：“有过一次，冷峰设了一个埋伏，险胜了一场。”

    楚离轻轻点头：“看来这位峰世子有几分带兵的本事。”

    “运气好罢了。”冷晴冷笑一声：“也是那些士兵粗心大意了，没瞧得起冷峰他们，才让他得手，自此之后，他们没胜过一场，被揍得很惨！”

    “这些兵真下狠手？”

    “到了战场上，才不管是不是皇世子！”冷晴道：“况且每人都戴盔甲，遮住脸，又把皇世子们分散到几队人马中，彼此争锋。”

    “分几队？”楚离问。

    “一般是五队。”冷晴道：“有时候是三队，看宝亲王的临时想法。”

    冷秋在一旁插不上嘴，笑道：“大姐对这些很感兴趣的。”

    楚离眉头挑了挑：“晴姑娘喜欢研究兵策？”

    “随便看看。”冷晴冷淡的说道。

    楚离还真不知道冷晴有这般喜好，怪不得忽然走过来跟自己说话。

    “我是女儿身，喜欢兵策只是解闷而已。”冷晴道。

    楚离点点头。

    大季有不少女武林高手，却没有女将军，也没有女兵，女子不上战场是大季的惯例。