    在冥殿的前侧，有一条昏暗的通道，应该是连接到古墓前殿的。

    就在这条昏暗的通道中，在手电筒的灯光下，隐隐约约看到一个高大的人站在阴暗处。

    在所有的灯光都聚焦过去，他们看到一个巨大且惨白的人脸！

    那张脸模糊难辨，鬼气森森，身体隐藏在阴暗中。

    老胡脸色微变，低声问道，“老林，不会是鬼吧？！”

    林毅看了一眼，淡淡的说道，“不是什么鬼，是个石像，走过去看看就知道了。”

    老胡三人跟着林毅大着胆子走了过去。

    还真是个石头刻成的造像。

    石脸是浮雕在一个巨大的石椁上，这石椁极大，这石椁约有三点五米长，一点七米高，通体是用大石制成，除去石椁的底部之外，其余四周和椁盖都浮雕着一个巨大的人脸，整个石椁都是灰色，十分凝重。

    这人脸似乎是石椁上的装饰，刻得五官分明，与常人无异，只是耳朵稍大，双眼平视，面上没有任何表情，虽然只是张石头刻的人面，却说不出的怪诞而又冷艳。

    大金牙皱了皱眉，纳闷的问道，“林爷，刚刚我往这边看的时候，还没看到这玩意儿了。它就好像突然出现了似得！难道也是幽灵冢？”

    林毅点了点头，道，“应该是跟之前看到的墙壁相同的。不过，看这雕像的造型，有些像是西周时期的东西，看来这幽灵冢就是我们之前提到的周墓了！”

    “不过，这样也可以理解为什么唐墓建造到一半就停工了。应该是唐朝的人跟咱们一样，也发现了周朝的幽灵冢，觉得不吉利，所以放弃了建造即将完成的工程。”

    胖子听到林毅说，若有所思，突然满脸惊喜的问道，“老林，那是不是说明，周朝幽灵冢的棺材，也可能会出现在这里？！”

    林毅点了点头，笑道，“小胖，你可真是个机灵鬼呀！我看八成会有！”

    胖子咧了咧嘴，昂着头，拿着手电筒，牵着大白鹅，往前走去，“老林，老胡，金爷，赶紧跟上，宝贝或许就在这条通道的后边！”

    众人走进通道后，便是唐墓的前殿。

    前殿规模更大，造得同古时宫阙一样，地宫前殿的地面上，有一道小小的喷泉水池，泉眼中仍然呼呼地冒着水。

    这墓穴中的喷水池，也有讲究，叫做棺材涌。

    在风水位的墓中，如果能有这么一个泉眼，那真是极品了。

    龙脉亦需依托形势，这里的形势是罕见的内藏眢，穴中有个泉眼，且这泉眼的水流永远是那么大，不会溢出来，也不会干涸，那这穴在风水上便有器储之象。

    其源自天，若水之波，这种内藏眢极适合埋葬女子，子孙必受其荫福！

    而且地宫中的石门已经封死，四壁都是巨大的石条砌成，缝隙处灌以铁汁，以鸭蛋粗细的铁条加固。

    寻找一番后，并没有发现什么特殊的。

    可当他们再一次回到冥殿后，在不知不觉中，他们的身后，便出现了一堵墙，将冥殿和前殿的路彻底封死了！

    与此同时，在他们的右侧的墙壁上，竟然诡异般的浮现出来一条通道！

    很显然，幽灵冢并不是一蹴而就的，而是一点点的呈现出来的。

    先是盗洞里的石墙，再是石像，如今是神秘的通道，再往后恐怕就是棺材了。

    胖子见到突然出现的通道，低声喊道，“老林，那条通道是不是周墓里面的？说不定周墓的棺材，就在里面！”

    老胡和胖子现在更多的是兴奋，大金牙则是看的头晕眼花，完全搞不清楚状况！

    虽说有心里面准备，但看到这些邪异的事情，他的心早就悬在嗓子眼了。

    他苦笑一声道，“林爷，这次要是咱们真的能出去，我大金牙发誓，再也不下墓了。”

    四人沿着那条通道往里面，赫然看到一副精美的棺椁！

    “老林，棺材，棺材，快看，是棺材！”

    看到棺材，胖子兴奋的有点语无伦次了。

    老胡也不由得感叹起来，道，“特娘的找了这么久，终于找到棺材了！”

    林毅看了一眼，微微一笑，指了指棺材的底部，道，“看到棺材底部的纹理了么？那叫云雷纹，这是西周棺椁的标致！”

    老胡和胖子，连忙将手电筒找到棺材的底部。

    只见在棺椁的底部，有着复杂的纹路，一条条一道道，好似一片片云雾似得。

    林毅满怀期待的说道，“老胡，准备蜡烛！”

    虽然没有什么鸟用，但摸金的形式还是要走一走的。

    对于剧情，他早已忘得差不多了

    这周墓中的棺椁里有什么宝贝，他也不太记得了。

    甚至在原著中，老胡胖子等人有没有打开棺椁，在他心中也被打了问号。

    老胡轻车熟路的在东南角点上蜡烛。

    林毅趁着这点空闲的时间，默默打了卡。

    第三处打卡地点也随之完成了！

    接下来，就看看第四处打卡地点刷在哪里了！

    一切准备妥当之后，三人走进石棺前，用力将石棺打开！

    三人的力量都不是普通人可比，纵然石棺沉重无比，却依旧被轻易的推开了！

    在三人打开石椁的瞬间，他们全都愣住了！

    老胡和胖子更是神色怪异，满脸的骇然！

    大金牙还是头一次开棺，尽管胆子小，如今也忍不住好奇心走上去，问道，“林爷，这里面是什么呀？”

    他刚走到石椁的旁边，目光落在石椁之中，顿时一股浓浓的刺鼻的味道扑面而来！

    那股味道太冲了，哪怕他带着防毒口罩，依旧觉得浑身上下不舒服！

    在石棺之中，不是什么棺材，也见不着什么尸体，而是满满的一棺材的银白色的液体！

    他闻到的刺鼻的气味，就是从棺材里散发出来的！

    林毅目光深邃，不急不缓的低声说道，“千年水银棺！”

