    第2260章治病

    “不用，娘您歇着，我下去盯着就成，一定把卖药材的活计做好。”谭小香虽然叫做小香，可她已经快二十一岁，要是正常出嫁，孩子都能满地跑了，可她定亲的未婚夫战死了，谭夫人的身子又不好，卫所又不安稳，她想帮家里，就给耽误了。

    也因着帮谭夫人管了卫所几年，她在永林卫是有积威的，所以有信心镇得住她们。

    谭夫人却不答应：“你是未出嫁的姑娘家，外头都是男人，你不能一个人下去。”

    说得有些急，又咳嗽了几声。

    谭小香赶忙答应下来：“成成成，咱们一起下去。”

    “二号竹牌的卫所快上来，轮到你们了。”夏樟喊道。

    “来了，来了！”永林卫的肖百户夫人应着，拉着自家男人跑上前道：“我们是拿到二号竹牌的永林卫人，这是我男人，乃是个百户，立过不少战功的。”

    又指着后头道：“来来来，先称这些药材，看看能卖多少银子？”

    夏樟皱眉，道：“要先把竹牌跟卫所令牌拿来，看过后，才能证明你们的身份。”

    又提醒道：“本次收药材是一个卫所一起收，不单独收将士一家的，你们永林卫只卖这点药材吗？”

    这话已经是在点肖百户夫妻。

    肖夫人道：“这一个卫所的收不太好，收完了回去还得再算一回账，分一回银子的，不如一家一家的收来得好。”

    又笑道：“我们家的药材也不多，很快就收完了，先收了吧。”

    谭小香听到这话，气得不轻，而肖百户还是跟以往一样，像个死人似的不说话，只由着肖夫人作。

    她声音拔高嫉妒，道：“肖夫人，我娘找你有事儿，请上马车！”

    肖夫人听罢不满，不过还是道：“既然夫人有请，那我这就来。”

    又摆出长辈的款，对谭小香道：“香姐儿，你一个姑娘家，还要嫁人的，就莫要出去忙活这事儿了，免得抛头露面的，会被未来夫家嫌弃。”

    她男人可是说了，谭千户有意想把谭小香许给她家亮哥儿，那她可就是谭小香的未来婆婆了……说老实话，要不是谭小香是千户家的姑娘，又得宠的，她才看不上她。

    一个快二十一岁，守了望门寡的老姑娘，配她家儿子，真真是糟蹋了她家亮哥儿！

    可他男人说了，亮哥儿如今只是个总旗，能娶千户家的小姐算是高攀了，且谭家不错，让她别作，等卖了药材，得了银子后，请一位千户夫人去向谭家提亲就成。

    肖夫人想着，自己要是有个千户小姐的儿媳妇也不错，也就放下不满，答应了。

    正因为觉得谭小香是她儿媳妇了，所以敢摆长辈的谱。

    谭小香笑了：“我娘身子不好，我替母操持庶务，有谁敢说嘴？真有说嘴的人家，那也不是好人家，不值得嫁。”

    “你！”肖夫人气得不轻，可谭小香已经下车走了。

    谭夫人是握住肖夫人的手，安抚道：“大妹子，她小孩子家不会说话，你别跟她计较。”

    肖夫人听罢，心里才舒畅一些，可还是忍不住道：“夫人，不是我说你，香姐儿这脾气也太冲了，姑娘家家的，应当温柔听话，孝敬长辈，我怎么说也是她婶娘，往后指不定还会……”

    肖夫人故意停了停，让谭夫人知道她又向谭家提亲的意思后，才道：“总之姑娘家以后都是要出嫁，要去给人做媳妇的，脾气柔和点总是没错。”

    谭夫人听罢，说不愤怒是假的，可她身体是越来越差，她怕自己要是过去了，香姐儿的后半辈子还没个着落，一旦打仗，会出什么事儿，所以只能忍着。

    亮哥儿不错，不过二十出头就是总旗了，自家男人说，要是立下个把功劳，升任百户是铁定的事儿，香姐儿已经守了望门寡，要是能嫁给肖亮，而肖亮又是在他男人手底下做百户，那香姐儿后半辈子就不愁了，她就算是扛不住过去了，也能瞑目了。

    至于肖夫人，脾气是差了点，不过却翻不了天来。

    “走，咱们下去看看。”谭夫人记挂着卖药材的事儿，随便跟肖夫人敷衍几句后，是下车去看卖药材。

    见着永林卫的药材是一袋袋的被打开检查，再一点点的封起来收走，谭夫人的心也一点点的安稳起来。

    最后听见阿杉管事道：“永林卫炒制的药材不错，卖得六千零八百两，肖百户，请签名，摁手印，拿银子。”

    肖百户听得是高兴不已，搓着手，点头道：“诶诶诶，我这就签名摁手印。”

    肖夫人更是高兴疯了，扔下谭夫人，跑到自家男人身边，问道：“真卖了六千多两银子？”

    诶哟哟，发了啊。

    不等肖百户回答，又伸出手想要拿过阿杉手里的银票，结果没拿到。

    阿杉是早她一步，把手给缩了回去，看着她，皱眉道：“你是何人？这可是一整个卫所的卖药材钱，是不能让外人乱拿的。”

    肖夫人呵呵笑道：“我不是外人，是永林卫的百户夫人，快点把银子拿来给我瞅瞅。”

    阿杉没给，直接把银票递给夏樟：“你拿着吧。”

    “好。”夏樟收起银票。

    肖夫人见状急了，指着夏樟道：“这是我们永林卫的银子，你一个奴才，别随便乱拿！”

    她认得这个人，不过是长梁卫的一个奴才罢了，竟敢抢走她的银子，真是个大胆的狗奴才。

    夏樟听得笑了：“这位夫人说得是，我只是个奴才，确实不好拿这么多银子，这样吧，我把银子拿去给我们千户大人。”

    言罢，是不跟肖夫人废话，直接拿着银票去给了秦三郎，把事情给他说了一遍。

    秦三郎听得皱眉，也没有多说什么，是跟击鼓传花一样的，把银票拿去给武将军。

    武将军拿到银票，听说了事情后很是生气，对秦三郎道：“去把姓肖的给我喊来。”

    “是。”秦三郎点头，亲自喊肖百户：“肖百户，请跟我来，武将军有请。”

    肖百户听罢，来不及骂肖夫人，赶忙跟着秦三郎走了，又小声问着：“秦千户，武将军当真在这里？”

    秦三郎点头：“嗯，就在药材堆后面坐着。”

    啥？

    诶哟，坏菜了！

    肖百户是吓得差点抖了，没想到武将军当真在这里，他来的时候听说有将军会来，可他并没有见到人，还以为是假的，没想到武将军真的在，还抓住了他的把柄！

    (本章完)

