    “杨约，晋阳到底出了什么事？”

    “对啊，太皇太后呢？她到底怎么样了？”

    杨愔和一大帮重臣将杨约围在中间，一句又一句的连番发问，一般人还真是招架不住。

    很多事情，如果窗户纸没有捅破，那么大家都可以装傻，反正他们又不喜欢娄昭君这个老太婆。

    然而当某些事一旦被捅破，无论你喜欢或者不喜欢，限于自己所处的立场，你都必须要站出来表态，这就是政治的一部分。

    现在明面上依然是高氏皇族的天下，所以娄昭君这个人，你就不能当做她不存在，特别是她的身后事。

    这一点不仅杨愔等人看得通透，就连高伯逸也是个“成熟玩家”，对表面的这一套无比熟悉。

    “诸位，请稍安勿躁。杨约会跟你们解释所有的事情，还请给他说话的机会好吗？”

    高伯逸站在一旁平静的说道。声音不大，然而却让人群瞬间安静了下来。众人都退到后面，然后安安静静的等着杨约开口。

    “楚王殿下，杨宰辅，还有各位重臣股肱，杨约有罪，没能保护好太皇太后。我本想一死了之，然而太皇太后有遗诏，必须要让诸位都知晓，所以我忍辱偷生，终于回到邺城。

    遗诏在此，乃是太皇太后弥留之际口述，杨约手书，现在请杨宰辅宣读吧。”

    杨约一字一泪的说道，从怀里掏出竹筒，然后打开，将里面的纸卷递给杨愔。

    杨愔是何许人也，一辈子都在跟纸跟书跟墨打交道的人，只一眼就看出这张纸非常新，根本不可能随着杨约奔波一路！

    说不定就是高伯逸昨夜让他写的。

    上面有娄昭君的私人印信还有血印，只是手印无从查证，也无人敢去查证，而娄昭君死，印信在杨约手里，他想给谁“盖章”，就能给谁盖章，他想什么时候盖章，就可以什么时候盖章。

    可以说方便极了！

    至于娄昭君口述，杨约代笔，这事也是毫无破绽，你总不能指望弥留之际的人还能笔走龙蛇吧？代笔之类的再正常不过了。

    几乎只是一瞬间，杨愔就回过味来，高伯逸这是在把他们当猴耍呢！

    然而，看出来是一回事，揭穿又是另外一回事了。别说杨愔出于北方世家的立场不可能揭穿，就算真的想揭穿，恐怕也不是轻易能办到的事情！

    高伯逸这厮已经堵住了所有漏洞，这次“造假”，可以说毫无破绽，就算是你知道是假的，也不得不捏着鼻子承认是真的。

    厉害了啊！

    哪怕心中还是有些不服气，杨愔也是暗暗佩服高伯逸的手腕高超。

    想明白这些关节之后，杨愔面无表情的宣读遗诏上的内容，越是往下念，越是心惊不已！这哪里是遗诏，这是向晋阳六镇鲜卑宣战的檄文啊！

    方方面面都考虑到了，四平八稳不温不火，可以说在最大程度上凝聚了人心，除了段氏一族跟唐邕等人外，已经把敌人排除到了最少！

    就连高演，都特意提出他不是叛逆，不会清算他的家眷。如此一来，高氏皇族也无话可说了！在此之后，乱臣贼子不再是高伯逸，而是段韶等人。

    可以想象，这份“遗诏”一旦公布出去，就好比锋利的长剑出鞘一般，让人不敢正面挫其锋芒。段韶和唐邕他们手忙脚乱是一定的，至于要如何破局，杨愔还没有想出来。

    段韶和唐邕要自证清白，那就必须要证实杨约交给高伯逸的那份遗诏是假的。

    他们能不能证明是假的尚且不说，有杨约在手里的高伯逸，却能证明遗诏是“真的”！这是一块特别漂亮的遮羞布，无懈可击！

    这对于段韶和唐邕他们来说，几乎是个无解的死局，道义上失分太多了。

    “段韶一家，受神武皇帝（高欢）无数恩惠，最终得以身居高位。而段韶之母，亦是太皇太后长姐。

    他本应该报效国家，报答先帝的恩情，报答太皇太后多年来的提携照拂之恩。

    但是他是怎么做的？

    不仅弄权，还企图颠覆国家！其狼子野心昭然若揭，连太皇太后都要下毒手。如此人渣，有何面目苟活于世上？”

    高伯逸言之凿凿的说道，他的眼睛，一直盯着斛律光，视线一直不曾离开过。

    “哼！段韶这等禽兽不如的东西，让末将提兵踏平晋阳就行了！”

    群臣身后响起一个陌生的声音，就连高伯逸也是一愣。

    因为斛律光此时根本就没开口，开口说话的，是一个他从来都没有预料到，甚至已经在暗中打算将其彻底打压的人！

    “老将”皮景和！

    此人年龄算不上老年人，但资历可老了去了，他从小就是从高欢府里出来的，老爹就在高欢身边做事，可以说是高氏皇族的铁杆支持者。

    更难得的是，他还是个游离于鲜卑群体和北方世家之外的汉人！高欢身边这种人在这年头比后世的大熊猫还少。

    皮景和走上前来，看着斛律光说道：“晋阳六镇的那些乱臣贼子们，不除掉是绝对不行的。斛律明月，你怎么说？”

    “我自然是毫无意见，大军往哪里走，我就往哪里走。”

    斛律光沉声说道。

    且不说他之前已然下定了决心，就算是之前还在犹豫，看到现在的情形，不表态那是绝对不行的！高伯逸的这一手，完全出乎自己意料，或者说，打了自己一个措手不及！

    这让他对高伯逸层出不穷的手腕感觉到畏惧，对方深不可测的底牌，你完全摸不到底。当你以为他的牌已经打完的时候，高伯逸又会很神奇的变出新牌来。

    让你防不胜防。

    大殿内的气氛，像是凝固了一样，高伯逸玩的这一手，让所有人都心惊肉跳。

    “皮将军真是虎胆神威！他日对阵晋阳六镇大军，你为先锋破敌！”

    高伯逸掷地有声的说道，环顾四周，气势逼人。

    不再犹豫了，不再遮掩了，不再耍套路了，敌人来，不服就是干！

    “诸位，本王决定发檄文，昭告天下，请太后下旨，让微臣率军奉旨讨逆！”

    高伯逸忽然转过身，跪在幕帘跟前，一字一句的说道：“不将晋阳的乱臣贼子们一个个揪出来，微臣绝不回邺城！”

