    第56章 逃走

    当然，更为重要的是，皇族僵尸能感应到有两股，不弱于千鹤的气息，正快速往这里靠近，他并没有多少把握，能在那两人到来前，将拥有雷符的千鹤，给斩杀。之后，皇族僵尸高高跃起，快速穿梭，不断出现在众多侍卫面前，将这些侍卫全部咬死。

    果然，就在他将所有侍卫全部都咬死后，看到两个道士出现在不远处。“千鹤师叔，你没事吧？”“师兄，师侄你们两人怎么来了？”

    “是世安感应到你遇到危险，所以，我们两人打算过来看一看。”此时，四目的心中充满了庆幸，还好自己相信林世安的感觉，跟上来看一看，要不然，千鹤师弟可就要被这皇族僵尸，给斩杀了。

    “师弟，可还有其他人活下来？”“哎，师兄除了我之外，就只有那乌侍郎和小王爷活了下来。现在，那两人已经逃走，我也不知道他们两人在什么地方。”

    “两位师叔，现在可不是说这个的时候，现在最为重要的是，先将眼前的僵尸，给斩杀，两位师叔，一会你们辅助我，将这僵尸给缠住，至于其他的事情，就交给我好了。”

    千鹤不知道林世安的实力，并不相信，林世安能将眼前的银甲尸给斩杀，想要说些什么，可是，还不等他开口说些什么，就听到四目率先开口道“世安，你放心好了，我们会纠缠住这银甲尸，不会让他给逃走的。不过，世安你的速度，要快一些，要不然，我怕会不能纠缠住银甲尸，毕竟，你也知道，这银甲尸要比我们强大许多。”

    听到这话，林世安并没有说些什么，食指在虚空中不断划动，施展虚空画符。一旁的四目见状，连忙往银甲尸身上击去。

    “千鹤师弟，世安的实力，要比你估计的，更为强大，他之前就斩杀过银甲尸，所以，我们只需要将银甲尸，给纠缠住，至于，其他的事情，就交给世安吧，你放心，这银甲尸不是世安的对手。”

    虽然，四目也不希望这样做，可四目心中十分清楚，若没有林世安，他们两人就算联手，也不是银甲尸的对手，最后，只会死在银甲尸的手中，给林世安添麻烦。“师兄，我知道了。”说完，千鹤也挥动手中的桃木剑，往皇族僵尸身上击去。

    林世安的修为，并不算强大，皇族僵尸虽在林世安感觉到威胁，却没有打算就这样逃走。若能将林世安三人给咬死，他的修为，绝对能更进一步，这样机会的可不多，皇族僵尸自然不会错过。

    凭借特殊的身体，也就是轻松就将四目和千鹤两人的攻击，给抵挡下来，之后，皇族僵尸就打算前往林世安身边，先将林世安这个修为最低的人，给斩杀。

    可就在这个时候，皇族僵尸看到十张雷符，出现在林世安面前，并且这十张雷符在林世安的驱使下，快速融合到一起，化为一张威力更为强大的雷符，出现在虚空中。

    看着虚空中的雷符，皇族僵尸充满了忌惮，虽然，他已经蜕变，让雷法对他的伤害，要比其他僵尸更低，可这并不代表，皇族僵尸能免疫雷电的攻击，毕竟，僵尸再怎么蜕变，都改变是至阴至邪之物这一事实，只要是邪物，这雷电就能起到作用。

    这雷电的攻击，依然对他有效，若是威力极为强大的雷电，那在他身上起到的作用，和其他僵尸并没有任何的区别。

    此时，雷符上散发出来的气息，并不比他之前遇到那道天雷弱，如此，皇族僵尸岂会任由这道雷电，击在他身上呢。

    快速后退，希望能避开雷电的攻击，皇族僵尸的速度很快，可和雷电比起来，依然差了一些。且林世安能自由控制雷电，这样一来，皇族僵尸想要避开雷电的攻击，就更加的困难了。

    之前，千鹤一直分出一部分心神，关注着林世安的一举一动，想要知道，四目为何对林世安有那么大的信心，当看到林世安展现的手段后，千鹤终于明白，自己小瞧了林世安的手段。

    就林世安现在展现出来的手段，就算他突破到地师境界，也无法抵挡下来。在斩杀僵尸上，他们帮助不了林世安，绝对不允许，皇族僵尸逃走，疯狂往皇族僵尸身上击去，想要让皇族僵尸无法避开雷电的攻击。

    可惜，还不等他们来到皇族僵尸的面前，就看到，雷电在林世安的驱使下，落在皇族僵尸的身上，瞬间就将皇族僵尸，给炸飞了出去，身上冒着阵阵黑烟。

    看着并未死去的皇族僵尸，林世安就打算再次施展虚空画符，画出施展灵火符，来对付这皇族僵尸。却看到皇族僵尸一跃而起，快速往远处跑去，皇族僵尸的速度，实在是太快了，等到林世安等人反应过来，那皇族僵尸已经消失在眼中。

    看着消失不见的皇族僵尸，林世安等人心中叹了一口气，没有追上去，这皇族僵尸的速度太快了，他们并没有任何的把握，能追上皇族僵尸的脚步。

    不过，他们只需要找到小王爷，相信那皇族僵尸会找上门来。现在他们还有其他事情要做，这皇族僵尸因为变异的缘故，之前那些被皇族僵尸的人，都已经变成了僵尸，且这些僵尸的实力都不弱，都已经达到跳僵境界，若不尽快将这些僵尸给斩杀，这些僵尸，还不知道会逃到什么地方，去祸害生灵呢。

    “世安，这些僵尸就交给你来处理吧。”知道，林世安特殊的四目，自然不会和林世安抢夺这些僵尸。

    “师叔，你就放心交给我好了。”说话间，林世安脚踩禹步，化作一道幻影，手中的桃木剑不断挥动，轻易将僵尸的心脏给洞穿。

    很快，所有僵尸都被林世安给斩杀，倒在地上。之后，林世安将这些僵尸的尸体堆积到一起，手指划动，画下五张灵火符。

    今天五更，各位大佬，可否来个打赏，谢谢。

    (本章完)

