    第159章 来自独孤博的援助

    在唐三射出两根针的时候，菊花关仿佛感知到了什么一样，扭头向着后壳看清，一瞬间就盯上了飞向自己的蓝色细针，顿时感觉无比眼熟。

    实际上也是因为独孤博给菊花关造成了不小的心里阴影，导致菊花关伐出寒毒后都对冰什么的有点阴影了，这才导致发现了唐三的暗器

    只见菊花关右手猛的松开白苍雪右手唤出奇茸通天菊，第三魂环闪亮一瞬，大喝一声“第三魂技，圣门之光！”

    虽然菊花关反应极快但总归菊花关也只有一只手，所以再松开白苍雪后召唤武魂的速度多少害死猫慢了半拍

    因此，冰玄玉贴也是成功的刺入了菊花关体内，不过圣门之光还是挡住了唐三的阎王帖。

    感受着那熟悉的冰凉感，没错了，就是这个味！

    体验这哪熟悉的寒毒侵蚀，菊花关也是连忙用魂力强行压制住了寒毒，准备先把白苍雪带着审问。

    而这时候金鹰魂斗罗突然发出了一股无比凄惨的嚎叫。

    菊花关闻声也是皱了皱眉，随后向着金鹰魂斗罗望了过去，不过这一眼却让菊花关瞪大了双眼，

    只见金鹰魂斗罗，左手布满黑斑，没过多久便覆盖了全身，随后说全身都开始冒白烟，渐渐的化作了一摊冒着热气的烂泥！

    见此场景不论是菊花关还是白苍雪等人，分分都瞪大了双眼，惊恐的看着烂泥...

    说实话也是那金鹰斗罗也是自己倒霉，原本它觉得有菊花关帮忙就不需要施展全力了，因此直接关闭了武魂真身

    接下来就直接被菊斗罗给魂力压制了，这属实让他一愣，

    刚刚上前两步准备询问，就见菊花关猛的释放了魂技似乎再防御什么，不过还没等金鹰魂斗罗出声就见一根黑黑的东西刺到了自己左胳膊上。

    开他还有些疑惑为什么这东西会刺入自己的皮肤，毕竟魂斗罗的肉体也已经很强了，然后下一秒这名金鹰魂斗罗就感受到了“快乐”

    只见阎王帖如同活物一般直接钻进了他的身体，毒素在体内疯狂涌动，迅速蔓延全身，同时金鹰魂斗罗也感受到了那噬骨的灼烧感，不由的慌张大叫叫，没过多久便随化作一地冒着白烟的黑泥。

    惊讶过后，菊花关也把目光放在了唐三身上，毕竟它刚刚可是看清了就是唐三射的那两根针！

    看着菊花关目光转移，白苍雪也管不了那么多了连忙御风向着空中飞去。

    菊花关，察觉到白苍雪开始逃跑也是不屑的笑了笑，右手奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。

    而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将空中的白苍雪给震飞了出去，

    被击中的白苍雪也是当即吐出一口老血，武魂融合技也被一招打散。

    看着向着不同方向下坠的两人，菊花关颜色戏腻的说道“我看没了武魂融合技你还怎么飞。”

    说着右手魂力凝聚成一只金色大手向着白苍雪抓去。

    不过，被打散了武魂融合技的白苍雪，朱竹清二人虽然都有不小的创伤但总归总都没有晕过去。

    看着伸向白苍雪的哪只金色大手朱竹清已是焦急不以，看向身边的月寒突然心头一动，

    本着能挡一点是一点的原则，朱竹清唤出武魂，凝聚风元素强行在空中找了个平衡点，随后把月寒向着向着金色大手甩去。

    菊花关自然也见到了飞来的月轮，不过那又怎样，区区魂宗的攻击还想对封号斗罗造成攻击？

    就见伸向白苍雪的金色大手如同不存在一样屏蔽了月寒的斩击，如同虚化一般。

    见到这般场景，朱竹清眼底已然漏出些许绝望之色，望着白苍雪的身影再次向着地面坠去。

    不过下一刻下坠的朱竹清就停止了移动，被一股不知名的魂力包裹，

    同时菊花关伸向白苍雪的那只手也随之破碎。

    只见一名，绿衣黑发的...的...人出现在了白苍雪身边，同时向着菊花关喝道

    “菊花关，你竟敢这般对老夫的亲传弟子！看老夫不爆了你的菊花！”

    闻言，身披白衣的菊花关不紧嘴角一抽大骂道“狗屁亲传弟子，他连个毒粉都tm不会撒还你亲传弟子，

    再说了，上次的账还没算呢！把那小子给我，我饶你不死，如若不然，你那堪堪九十二级的混离可容不得你这般嚣张！”

    ?  ?emm，说实话，我卡文了，主要就卡在菊花关没有击退魂技这里了，所以我想了个别的方法，正文需要整改，所以四更的事再说吧(。?＿?。)ノI’msorry~

    ?      小声逼逼“能不能多少给点推荐票让我有点动力(。’▽’。)?”

    ?  

    ????    

    (本章完)

