
　　“一宫两洞前后门，两山一谷见极乐”

　　修行界共同尊崇十大宗门，十大宗门自然也有义务要为修行界的繁荣昌盛装点门面。

　　大家你来我往，各取所取，各有所得，默契而和谐。

　　于是，一个规矩就诞生并延续了下来：每一年，十大宗门会有一家举办一次盛会，十家轮流一圈，十年就过去了。

　　对每一家来说，十年办一次，没什么问题。

　　对修行界而言，年年都有大事，也是件热闹的事。

　　青眉酒会，就是青眉山举办的盛会，刚好就在今年九月底。

　　青眉既有青眉山的意思，也是青梅的谐音，四五月青梅熟，新摘酿酒，至九月正好。

　　......

　　“我现在才想明白，你之所以答应下来说一个月之内，莫非是算着青眉酒会的时间的？”

　　一处荒郊草地，吴春雷和陈三更随意坐在地上聊着天，麻袋放在面前，申宝在麻袋里挺着。

　　虽然他们很想早点抵达天益城，但劳累的马儿却急需吃草休息，二人也只好停下来满足它们。23sk.Com

　　看着吴春雷拍着大腿恍然大悟的样子，陈三更笑着道：“大人为什么这么觉得？我明明是被套路了啊！”

　　“被套路？这个说法有点意思。”吴春雷嘿嘿一笑，“这一路上我好好琢磨了一下，才反应过来，好小子，差点连我都给骗了！我就说你怎么会突然那么蠢，眼看着坑还往里跳。”

　　陈三更叹了口气，“被套路了是真的，顺势而为也是真的。”

　　吴春雷凑近陈三更，低声道：“怎么，怀疑谁有问题？”

　　陈三更平静道：“所有没有被证明没问题的，就都可能有问题。”

　　吴春雷深以为然，“不错。所以你看，我那天审云香姑娘是有道理的。”

　　陈三更扭头看着他，“吴大人，冒昧问一句你人生过得怎么样？”

　　吴春雷面露疑惑，“不咋地，挺艰难的。”

　　“那就算了。”陈三更摆了摆手。

　　吴春雷尴尬地笑了笑，搂着陈三更的肩膀，“等这事儿办完了，咱们上天京城里的勾栏听曲儿去，青楼的十二花魁，教坊司的五大头牌，老哥豁出去几年俸禄，也要给兄弟安排明白！”

　　陈三更笑着摇了摇头，“不用。”

　　吴春雷鄙夷地咦了一声，“莫非兄弟没有一颗向道之心？”

　　陈三更笑了笑，“我是说，去那种地方，为什么要花钱呢？”

　　吴春雷扯了扯嘴角，无语凝噎。

　　“走吧，还是赶路更踏实。”

　　他落寞起身，走向了自己的马儿。

　　......

　　万福县和安水城之间那条山谷，是两地之间的必经之路，道路狭长，是个埋伏杀人的好地方。

　　曾有知兵之人断言，若是有一套成熟的防护之法，纵使无数精兵也难突破。

　　当然，这些形容都是以寻常人为标准衡量的，修行者并不在讨论的范围。

　　不过若是有需要，他们也会在这个地方设伏，因为没人会拒绝让事情变得更简单。

　　一处山顶的林间，一个灰衣身影抱着一柄长剑静静地靠坐在一块大石的阴影里。

　　他眉目低垂，身子微微佝偻，气息完全内敛，明明身上打扮穿着和周遭的景致并不一样，偏偏让人觉得他已经跟四周融为一体。

　　他正是四象山天益州分部安水城办事处的老二，接到处长安排，来到这里准备伏杀顺风镖局的那个意外逃脱的小镖师。

　　那个小镖师只是个普通人，按说他们可以随意找上门去打杀了便是，但自从四象山被紫霄宫掌教一人一拂尘踏平之后，就养成了一种习惯，那就是，在哪儿丢的脸，就要在哪儿捡起来。

　　所以，他来了。

　　并且在这儿一等就是将近三天。

　　虽然小镖师一直没有出现，但他一点不急，因为他是一个合格的杀手。

　　一个合格的杀手必须是有耐心的，而且必须有充足的耐心。

　　他最崇拜的人就是四象山历史上的一个著名杀手，为了刺杀一个朝廷的高官，自残身躯、卖身为奴，在那个府邸一呆就是十几年，高官越走越高，那个杀手也慢慢混成了高官身边的绝对心腹，在前途无量的时刻却依然谨记最初的梦想，在时机成熟时，在高官的错愕中，一击致命。

　　这是一个杀手最顶级的自我修养，让他每每想起就心生敬佩。

　　山风呜咽，树叶吟诵，他就坐在那里，平静的目光看过去，仿佛已经看到小镖师毫无防备地出现，被他一剑杀死的快意。

　　等待不算什么，结果才最重要，只要有了想要的结果，漫长的等待不过是美酒酝酿的时光而已，越陈越香。

　　小镖师一定会来！

　　......

　　天色才刚蒙蒙亮，白昼还只是远处天边的一缕微光。

　　官道的青石板上，马蹄敲出细碎的声音，也敲碎了黎明的寂静。

　　视线中，已经隐约可以看清一个巨大的轮廓矗立在前方。

　　天益城，终于到了。

　　陈三更凝望着那头沉睡在山南水北处的【巨兽】，微微恍惚，原本在万福县安居无事的他，因为一场突如其来的案子，背负着追凶的使命，从横山镇到安水城，如今又到了这座天益州的首府，未来还有什么在等着自己？

　　......

　　虽然天色尚早，但越临近天益城，官道上的人就越多了起来。

　　道路两侧，那些挑着扁担，或者推着独轮小车的小贩或菜农们缓慢地走着，艰难又坚定。

　　他们就像勤劳的工兵，肩挑背扛，撑起了这座庞大的城市歌舞升平之下的牢靠根基。

　　见陈三更放慢了速度，尽量小心避让着两侧的人，原本打算像以前那般策马扬鞭，呼喝而过的吴春雷也只好跟着慢下来。

　　陈三更感激地看了吴春雷一眼，然后关心道：“吴大人，这样不会耽搁你跟上级汇报？”

　　吴春雷面露疑惑，“为什么会耽搁？”

　　看着吴春雷的疑惑陈三更就更加疑惑，这种特别工作组不都应该是这个工作逻辑么？但看吴春雷的表情，自己似乎问了个不是很聪明的问题？

　　“他们不是都带着任务来的么，去晚了会不会人都出去外面查案了？”

　　吴春雷哈哈一笑，然后道：“他们不会去外面。他们只会在里面。”

　　“里面？”

　　“不知道哪座青楼的哪个红倌人里面。”

　　“.......”

　　“所以，我们慢点也无所谓，去早了可能都还没回呢。”

　　陈三更默然，在心中悄悄对绣衣使的能力打了个问号。

　　如果吴春雷说的是真的，跟这些人比起来，只是口花花一下的吴春雷差不多都算正人君子了。

　　“怎么？担心绣衣使都是些酒囊饭袋？”吴春雷看陈三更沉默，便笑着道：“放心吧，虽然任何衙门都不可避免地有腐化堕落，但绣衣使衙门已经算是很好的了，大家只不过有了些男人都有的爱好而已。”

　　陈三更点头道：“反正我跟着吴大人就好了，其余的事，不归我操心。”

　　吴春雷哈哈一笑，心道：那可就真是太好了。

　　两人两马一麻袋，缓缓前行，城门那个深幽的洞口，已经出现前方，等着他们进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十九章 天益城，等待进入。免费阅读。https://xs.23sk.com 