    阿克蒙德认为基尔加丹太弱。

    基尔加丹认为阿尔蒙德太蠢。

    萨格拉斯认为焚烧整个宇宙是为了更加美好的未来。

    身为燃烧军团的一份子大家凑活着过日子，斗而不破。

    虽然卡洛斯的出现令这条世界线产生了许多意想不到的变动，但是巴罗夫家的小蝴蝶还没有煽动燃烧军团两巨头的能力。

    伊利丹进攻冰冠堡垒，终究只是基尔加丹与阿克蒙德之间斗争的缩影。

    艾泽拉斯大结界已经濒临崩溃。

    巫妖王作为基尔加丹制造的玩具，天灾军团理所当然应该是欺诈者的下属势力。

    然而耐奥祖为了灵魂的自由，投靠了阿克蒙德。

    这是战队问题。

    污染者的面子基尔加丹是一定要给的，燃烧军团就没有善男信女，可是无敌的萨格拉斯君临整个军团之上，两大头目撕破脸皮是绝对不被允许发生的事情。

    所以当阿克蒙德向基尔加丹索要巫妖王的掌控权，基尔加丹没有太多的犹豫直接就给了好兄弟阿克蒙德。

    可是这不代表基尔加丹心里真的就很乐意。

    区区巫妖王也敢背主，反了反了！

    所以当伊利丹重新联系上基尔加丹时，欺诈者毫不犹豫的接纳了有二五仔案底的恶魔猎手。

    相较于明明实力超强却过于谨慎的阿克蒙德，被冠以欺诈者称号的基尔加丹反而是作风超勇的那一位。

    阿克蒙德小心谨慎的等待着天灾军团完成召唤仪式，等待着洗刷艾泽拉斯这个世界留在他身上的失败印记。

    基尔加丹也何尝不是如此。

    不过既然阿克蒙德明着向自己索要了天灾军团的控制权，那么基尔加丹就只能暗地里前行。

    赐予伊利丹萨格拉斯之眼就是计划之一。

    同意伊利丹攻打天灾军团给阿克蒙德使绊子只能算是计中计。

    真正的计中计之计则隐藏在毁灭巫妖王的表象之下。

    不管阿克蒙德还是基尔加丹都不会真正关心耐奥祖的死活，巫妖王玩具一个，天灾军团工具而已。

    基尔加丹用小肚鸡肠睚眦必报的形象骗过了心怀鬼胎的伊利丹，自以为得计的恶魔猎手将巫妖王当做自己获取欺诈者信任的投名状，却不明白身为两巨头之一的基尔加丹从来都不会信任手底下的工具人。

    基尔加丹的真正目的就隐藏在萨格拉斯之眼的威能之下。

    撕裂寒冰王座的表象下，隐藏着基尔加丹彻底摧毁艾泽拉斯大结界的目的。

    位于极北之地的冰冠冰川本身就是艾泽拉斯魔网的重要节点，动用萨格拉斯之眼的力量撕裂寒冰王座这一行为本身也在摧毁艾泽拉斯稳定的地脉能量。

    任由伊利丹继续发作，巫妖王确实会因为永世坚冰的碎裂而灵魂殒灭，同时破灭的还有艾泽拉斯这颗星球自洽的能量循环体系。

    然后，不需要召唤仪式，利用碎裂的空间裂隙，基尔加丹就可以真身降临艾泽拉斯。

    多么和谐的燃烧军团啊，以力量著称的污染者阿克蒙德是个慎重魔王，反而是以阴谋诡计闻名的欺诈者基尔加丹本质上是个真实系武斗派。

    除了耐奥祖自己，没人关心巫妖王的死活，伊利丹因为自己的好大哥俏大嫂，计划被牢狱之灾中断了一万年，现在急需要用耐奥祖的灵魂作为投名状，重新获取基尔加丹的“信任”。

    这对恶魔猎手来说至关重要。

    伊利丹当年在永恒之井的涟漪当中就窥探到了未来的真相，燃烧军团是不可力敌的，想要瓦解如此巨大的势力只能打入其中伺机寻找破绽。

    丹德玛与加洛德的突然造访虽然不在伊利丹的计划之内，但是用永恒之井的井水换取两位老相识的帮助，伊利丹觉得是可以接受的公平交易。

    纠结起自己的残党，加上瓦斯琪的娜迦大军，再配合上回应了丹德玛与加洛德召唤的暗夜军团老兵，平均年龄超过五千岁的老年人联军以一种吊打的姿态摧毁了巫妖王派来的亡灵军队。

    战斗力差距太大了。

    跟夸张的是配合还默契。

    追根随缘，不管伊利丹又或者丹德玛加洛德还是瓦斯琪，都是卡多雷帝国时代的残余，都是曾经臣服于光中之光艾萨拉的老相识。

    从上古时期的天崩地裂之战一路打下来，战场经验何其丰富。

    然而耐奥祖却犯了一个致命的错误。

    巫妖王准备全都要！

    萨格拉斯之眼的真实威能对于艾泽拉斯众生来说是个未解之谜，耐奥祖也不例外。

    当伊利丹与瓦斯琪选定仪式地点开始发作时，耐奥祖正同时攻伐着蓝龙军团、蛛魔帝国、维库人势力以及巨魔王国。

    换而言之，巫妖王本部的天灾军势铺得太开了，亡灵的力量过于分散。

    并未意识到问题严重性的耐奥祖一方面加紧回收战争红利，制造新的亡灵天灾，另一方面选择从洛丹伦抽调军团回援诺森德。

    如果不是斯坦索姆地区位置不对，耐奥祖甚至想将阿尔萨斯曾经统御过的这支大军统统运回诺森德。

    这就是卡洛斯感觉亡灵天灾数量不对的真实原因。

    想要遮蔽达拉然对于洛丹伦城的魔法窥探对于巫妖王来说易如反掌，瞒着联盟将大量的物资与兵力抽调回诺森德，耐奥祖无视了伊利丹对它发起的挑战。

    然而随着魔法仪式的不断完善，强烈的不安警示着耐奥祖，将有大事情发生。

    永世坚冰虽然是囚禁耐奥祖灵魂的牢笼，却也是巫妖王最坚实的屏障。

    艾泽拉斯世界能够击碎永世坚冰的手段并不多，所以耐奥祖并没有将伊利丹的行动往这方面细想。

    不管伊利丹的魔法仪式是干什么用的，只要破坏掉不就好了。

    没有完成的魔法仪式约等于没有魔法仪式。

    于是，为了守护仪式场所而动弹不得的暗夜精灵与娜迦坚守阵地痛击四面来犯的亡灵天灾，虽然人数占据绝对的劣势，却在诸多领袖级人物的带领下主动出击，硬生生将塔防游戏完成了多人模式坦克大战。

    整整三个月时间，在不断赶来支援的娜迦援军支持下，伊利丹彻底击溃了巫妖王派来的所有部队。

    当仪式完成那一刻，萨格拉斯之眼牵引着庞然的魔力撕扯地脉，永世坚冰也出现了裂痕。

    耐奥祖的灵魂力量开始散溢，巫妖王终于慌了。

    同时，因为地脉的破损，魔网也相应遭受重创，玛里苟斯耗费数百年心血维护的奥术能量也开始暴走。

    随着伊利丹开始朝着冰冠冰川进军，标着着一个全新时代的到来。

    一个属于英雄的时代来临了。

