    唐水生很坚决的走了。

    冯芳芳气得咬牙切齿，在他走后立即搜索他的微信号，申请添加她为好友，发现，这直男拒绝所有人添加好友！

    第二天，唐水生就将这事告诉周诺，周诺目瞪口呆。

    “你……就没有陪她打完点滴送她回家？”

    作为护花使者，不是应该好好珍惜这次机会吗？

    唐水生摇摇头：“她一个小姑娘，我不方便留下陪她，何况我还要早起去采购新鲜食材，如果陪她了，我就没时间休息了。”

    嗯，如果周诺去医院打点滴，他一定会陪着。

    别的女人，除了妹妹，他才不陪呢。

    周诺无语，没想到这家伙还是个直男。

    等唐水生去忙了，周诺马上就把这事告诉唐亿，可把唐亿笑得仰倒在沙发上。

    她哥有些时候确实直，但是对待感情，那是死心眼的，他哥心里一直想着周诺呢，但是周诺却并没有想过再发展一段感情。

    这两人，路还长着呢。

    唐亿笑了一阵，让周诺继续帮忙关注这件事的后续。

    明铖突然打来电话。

    “嗯？这个时间，你不是在上班吗？”唐亿疑惑的问。

    明铖低沉的声音传来：“我派了车去接你。”

    “接我干嘛？”这是又要做什么？

    “过来就知道了，记得带上身份证件。”

    明铖总是喜欢玩神秘，唐亿知道问了他也不会说，索性听话的带上身份证件。

    出门前还化了个淡妆。

    只是路上就忍不住乱想了。

    让她带上证件莫不是要去民政局？

    突然就要拉着她去领证？

    如果是这样的话，似乎太简单了，她要不要答应？

    没有求婚，没有婚礼，直接领证……想想倒有点刺激。

    唐亿心里还挺期待的。

    车子开了半个多小时，到目的地后，唐亿一下车就看到明铖站在不远处，颀长挺拔的身影在阳光的照射下，显得更加俊朗。

    唐亿笑逐颜开的走上去，亲密的挽住他的手。

    “神神秘秘的，你又想干什么？”

    明铖把她的手拂下来，然后牵住她的手。

    “走吧，进去再说。”

    果然是民政局……呃，不对，这上面写着“政务大厅”四个字呢。

    若是没有想错，这里是办身份证件的地方吧？而隔壁，就是警察局。

    明铖带着她转脚进了警察局。

    吴大尚已经在里面了，正在办理业务呢，明铖带着唐亿走上去。

    “身份证件给我。”

    唐亿乖乖的从包包里拿出来。

    明铖接过来后就递给了办理业务的警察。

    过了一会儿，那位警察给了一张纸。

    “在这上面签个字。”

    吴大尚把这张纸给唐亿。

    唐亿看到上面“入户申请”四个字。

    入户？

    唐亿接过来，一脸懵逼的看向明铖。

    “签字后，过几天你就能拿到B市的户口。”明铖很简单明了的解释给她听。

    所以……原本很难搞定的B市户口，他帮她搞定了？

    唐亿马上反应过来，利落的在上面签下自己的大名。

    一切搞定，接下来她只需要等手续办完拿到那张薄薄的户口，再把身份证改了就行了。

    “你哥的要等明天他抽空过来签字。”

    不等唐亿问，明铖就告诉她，唐水生的也一起也办妥了。

    他们兄妹两，以后就都是B市户口了！

    唐亿兴奋得猛地抱住明铖，投入明铖的怀抱。

    “明铖，你太好了！”

    明铖宠溺的揽住她的腰。

    跟在后面的吴大尚翻了个白眼转过身去。

    为什么他要吃狗粮？

    他不想吃！

    可不可以不要强制喂！

    唐亿原本想着，慢慢熬年限，总有一天和哥哥能达到B市的入户要求，谁曾想，这么快，男朋友就都给她搞定了。

    有个大佬男朋友就是好。

    跟着明铖上了车，唐亿喜滋滋的说道：“我的户口已经迁移过来了，那糖包的户口也可以放在我名下了，过段时间把糖包户口转出来吧。”

    明铖嘴角的笑陡然僵住。

    唐亿偷偷瞄他一眼，自顾自的继续说道：“毕竟糖包是我儿子，跟我一个姓，还是跟我一个户口本好一点。”

    这女人，这是不认账了！

    明铖咬牙切齿：“移户口的事，想都别想！”

    唐亿诧异道：“为什么？糖包是我儿子！”

    “他也是我儿子！”明铖眼眸深邃，眉头轻皱，语气不由得加重。

    “他跟你有什么关系啊，我们又没结婚，他也不是你亲生的……”唐亿越说越小声，说到最后直接消声了，但这些话，明铖可全部都听到了。

    明铖牵着她的手因为情绪的起伏而渐渐用力，抓的唐亿感觉手好像要被抓碎是的。

    她痛叫了一声：“你快放手，抓疼我了。”

    明铖手劲松了松，但是没放开。

    他霸道而又坚定的说道：“你记住，你是我的女人，糖包自然就是我的儿子，以后永远都不要再说这种话，否则……”

    唐亿笑嘻嘻：“否则怎样？”

    她此时这番模样，真像个天不怕地不怕的小混蛋，明铖猛然反应过来，自己是被她给调戏了。

    她其实并不是真的要让糖包移户口。

    “否则……”明铖忽然暧昧的凑到她耳边，暧昧的吐了一口气，用他特有的低音炮般撩人的嗓音：“否则让你三天三夜下不了床。”

    唐亿耳根轰的一下红了。

    流氓！

    唐亿除了想要逗逗他，其实也想看看他的态度。

    他这么不情愿让糖包移户口，是知道了糖包其实是他亲儿子吗？

    还是说……

    明铖亲自送唐亿回去后，又转头去了公司。

    只过了两天，新户口和新身份证就到手了，而唐水生也去签了字，唐水生的新证件比唐亿晚一天到手。

    看着新鲜出炉的证件，唐亿满心欢喜。

    糖包今天睡了个懒觉，揉着眼睛爬起来，看到在沙发上笑得很开心的唐亿，他慢慢走过去，看到唐亿手里捧着新的户口和身份证。

    “妈咪，你拿到B市的户口了，明叔叔没有骗我呢。”

    唐亿高兴的点点头，呃，不对，儿砸这话什么意思？

    “你明叔叔没骗你？”

    唐亿一副“坦白从宽抗拒从严”的样子，吓得糖包一个激灵，睡意全无。

    “妈咪，我跟你坦白。”

    “嗯？”2

