    第88章 -极限锁血，浴血屠戮！（五）

    “他是笃定EDG不会来抓上才这么打的啊。”

    米勒叹了一口气，他算是看出来了，EDG在研究别人的时候，别人也在研究他们。

    就EDG这种忽略上路，让上路抗压自生自灭的打法，对位的上单根本不用担心EDG的打野会出现在上路。

    而自己背后，可是随时能有人的。

    这种情况下，除非EDG的上单抗压功底特别好，不然一般都是会劣势，打团充当工具人的。

    不过，可能EDG也没有想到上路玩一个奥恩会出现这种情况吧。

    EDG不是没有尝试过上单Carry的打法，无论是当初的Ray还是之前的Jinoo，上单实力都是很强的那种。

    不过打到最后，尤其是明凯成为了教练之后，还是慢慢变成了那个熟悉的形状。

    “这个奥恩有点稳啊！”

    在上路逛了几圈之后，小龙堡不由得吐槽道。

    连兵都不补，经验都不吃了么？

    绝食流上单？

    “没什么机会，准备控先锋吧。”

    陈歌也是很无奈，如果说Theshy是别吃打法，那么奥迪就是不吃打法，一个上单什么都不要了，那还打什么上单，辅助不香么？

    EDG也真是的，上单都被打成这样了，硬是看都不看一眼。

    真就不把他当人？

    “第一条小龙是风龙，感觉RNG这边要放啊！小龙堡都没有来下的意思。”

    米勒这时候也算是看明白了，EDG和RNG这两边现在可以说是打法完全不一样了。

    EDG还是在打传统双C的打法，而RNG已经在慢慢在保上了。

    两种打法谁优谁劣倒是不一样，就看谁的发挥更好了。

    “来越塔！”

    陈歌率先升到六级，兵线也快要推进上塔。

    还在刷对面魔沼蛙的小龙堡直接惩戒拿下蛤蟆，包了过来。

    “这一波RNG要包上路啊，奥迪这波兵线吃不到就炸了，这也太针对了吧！”

    “奥迪有预感，已经在往后退了，可是有点晚了啊！”

    王多多大声说着，场上，五级的奥恩已经被堵了回去。

    而最重要的一点是，奥恩的E技能【炽烈冲锋】还被巨魔的柱子给卡断了。

    “佐伊能支援，我也能到！”

    小虎的声音猛然响起，在塔下，佐伊的传送已然亮起，加里奥也是朝上赶着。

    “继续越！”

    陈歌眉头一皱，这一波是不可能退的！

    巨魔大招【强权至上】吸在了奥恩身上，抗性和生命值都在持续下降着。

    剑魔大招瞬间开启，暗裔利刃挥舞着砸下。

    “快点杀，他应该还差两个兵到六。”

    陈歌说完，小龙堡不由得愣了愣，这也在你的算计之中么？

    不愧是你！

    陈歌手下丝毫不慢，Q技能【暗裔利刃】配合着E技能【暗影冲决】直接调整位置砸了下去。

    奥恩的血量持续下降着，佐伊也是马上就要传送落地。

    巨魔在扛了三下防御塔之后直接出塔，陈歌却丝毫不慌。

    有着E技能和大招的吸血属性，他还是很能抗的。

    Q3砸下，落地正在防御塔的后方。

    奥恩血量瞬间被清空，而传送落地的佐伊，也是被瞬间击飞。

    “这一波一拍二！佐伊刚落地就被控住了！”

    米勒陡然瞪大了眼睛，这也太巧了吧！

    “还要杀？？”

    小龙堡人都傻了，看着陈歌丝毫没有后退的意思，只能再次进塔。

    “大招大招啊！”

    小龙堡大声喊着，小虎抿着嘴朝上路飞奔着。

    一级大招的距离，有4000码，还差一点......

    普攻砸下，剑魔手中的暗裔利刃猛地挥起，赐死剑气刺入了暮光星灵身体之中。

    下一秒，剑魔脚下金光一闪，出现在了佐伊的身后。

    而佐伊的E技能【催眠气泡】也是瞬间出手，砸向了剑魔之前的位置。

    预判闪现！

    Scout有点懵，这个E技能空了，他也要死！

    大招是不能随便交的，那样的话会有被剑魔的W技能预判落点控住。

    好在还能捡一个闪现......

    只要闪现拉开，利用大招延长Q技能飞星的距离，这个剑魔是必死无疑的。

    佐伊脚下金光爆闪，R技能拉向塔外之后Q技能也是出手。

    然而，等他回来的时候，身上却出现了剑魔W技能【恶火束链】的印记。

    Q技能出手，配合着防御塔的伤害，甚至可以将剑魔击杀当场！

    然而，当剑魔脚下出现加里奥的大招护盾时，Scout瞳孔骤然一缩。

    加里奥！！

    而下一秒，剑魔一个回头走位，直接躲过了他的Q技能【飞星乱入】。

    超远距离的飞星，空了！

    有着大招加速的剑魔杀意暴涨，解说席上，周淑怡都快看傻了，只能听到旁边的米勒在疯狂地说着。

    “加里奥大招！剑魔还没死！他还要杀！佐伊交出了原生闪现，可是根本逃不掉啊！

    横扫仿入无人境，天神下凡鬼神惊！这个剑魔......”

    “强的一！”

    周淑怡下意识地接了一句，还没说完就捂住了嘴巴。

    “嗯，一塌糊涂！

    这波剑魔还能走么？有凯旋能回一些血！

    我的天！

    丝血？？”

    剑魔出塔的瞬间，防御塔的攻击也是跟上，还有小兵的攻击也紧随其后。

    所有人都注视着这发防御塔的攻击，可是当看到剑魔的血量陡然下滑一截，又在小兵普攻命中后，依旧坚挺着屹立不倒时，所有人都呆愣原地。

    “卧槽！锁血了？？？”

    “开挂实锤！！！”

    “越塔杀两个还能跑，凭什么啊！！！”

    “这剑魔，疯了吧？？”

    “导播呢？？让我看看锁了多少血！”

    “这弔人真的搞！这都不死？我不能接受啊！！！”

    导播的特写镜头也是很快出来，甚至连男枪抓下都不看了。

    导播给到的，是陈歌的第一视角。

    而凯旋回血和防御塔的伤害都给的很清楚，而在最后一刻，剑魔的身上赫然只剩下了三滴血。

    “三滴血，是真的锁血了啊！这孕气也太好了吧！”

    导播的特写镜头一出，周淑怡人都傻了。

    这一波是什么？

    好像只能用运气来形容了啊！

    这种操作，真的是人能打出来的么？

    “小陈，你......”

    小虎有些紧张，直到现在都感觉心在砰砰跳着，无法平静下来。

    别的不说，就这种杀星一般的打法习惯，是真的狠！

    哪怕是Uzi，也不能这样说越塔就越塔吧？

    (本章完)

