    音控室内，技术人员总算是将配乐文件修复。

    时间刚刚好，能够在四十秒的纯音乐后切入人声。

    李幼恩这下明白了，为什么偏偏是四十秒。

    原来会长已经对这些配乐这样熟悉了么。

    她是音乐学院出身，所以听得出，前奏四十秒，会长居然都一个音符不差地弹了下来。

    这样即兴的钢琴演奏水平，连她都不敢在会长面前自称专业了。

    观众还没有听满足的时候，台上的钢琴音戛然而止。

    紧接着，电子乐及时插入进来，配上那段突激昂的女高音，台上的林俊辰的动作幅度比之前更大，白色轻纱在他的挥动如同也有了生命似的。

    他整个人在舞台上充满了魅力，引得台下的人不住高呼。

    凌冉在黑暗中弹奏，也在黑暗中退场。

    殊不知，她所做的这些，都没能逃过霍云霆的眼睛。

    原本霍云霆不喜欢凑这种热闹，一个人待在包厢里办公的。

    但因为想要看看她在做什么，结果就看到她在角落里弹奏的一幕。

    虽然光线昏暗，可他还是能够看到那微弱的光亮所勾勒出的、她的身影。

    她挺直脊背，似一位高贵的公主，十指纤纤，落在琴键上，时轻时重，时快时慢。

    果然，像极了她。

    他不由得想起，几年前他作为特邀嘉宾回南大给研究生做演讲，那个闷热的下午，他心情烦躁，在钢琴教室看到的那个她。

    她的琴声能够令人迅速平静下来，正如她那个人一般，有着一种特别的魔力。

    他是循着声过去的，脑海中所想象的，是个长发披肩、穿着白色连衣裙的女孩。

    但是当他透过窗户那么一瞥，那个弹奏者却和自己所想的大相径庭。

    她有着一头干净利落的短发，很是怕热似的将女孩所珍视的刘海也夹了起来，身上却穿着毛绒玩偶套装，拼命露出两截纤细白皙的胳膊用来弹奏。

    看得出，她很热。

    她满头大汗，甚至于汗珠已经凝在她长长的眼睫毛上，因为难受得阻挡视线，她直接闭起一只眼睛来，专注中带着一丝倔强的俏皮。

    那个时候他就在想，估计这是他这辈子遇到的、最不正常的弹奏者。

    后来他通过助理才知道，那天负责穿迎宾玩偶的学妹生病了，所以她这个学生会长才会临时替上。因为这玩偶服装比较难穿，她为了不麻烦别人，才会坚持穿着没有脱，一直坚持了一整天。

    再后来，他知晓她的身份。

    身份尊贵的凌家大小姐，南大最优秀的女学生会长，从来都没有让她的同伴失望过。

    因为她，就是那么一个可靠、且值得被信赖的人。

    “总裁，楚小姐的资料上似乎没有提到她会弹钢琴。”陆远觉得纳闷，忍不住这么一提。

    “那就去好好确认。”霍云霆的心，再次狠狠地摇动了一番，他转身离开大厅，回到了包厢。

    或许，只有离楚安然那个女人远些，他才不会总是胡思乱想吧。

    凌冉从头到尾都没有注意到霍云霆来过大厅，她的关注点都在台上那十二个人身上。

    十二个人，韩谨言和林俊辰的人气最高，这是她意料之中。

    尤其是林俊辰的舞蹈确实吸粉无数。

    那些E.T的成员表演完是想要直接离场的，结果却被肖白硬留下来看表演。

    当看了他们十二个人的演出后，他们也不由得目瞪口呆表示赞叹。

    完完全全是可以出道的水准啊！

    这家会所还真是卧虎藏龙。

    “哥，这么优秀的人才，照理说应该早就被帝庭娱乐给签了吧，沧海遗珠？”

    肖白笑了笑，眼中不无欣赏地说：“那些人做练习生的时间不比你们少，如果他们当时能够成功出道，绝对是最强劲的对手。”

    大厅这边的情况稳定下来后，凌冉便去跟那些客人打交道了。

    毕竟做生意的，客户资源很重要。

    “会长，这是您让我买的外套。”一个女员工满脸后怕似的来找凌冉，小脸惨白，一看就是受了不小的惊吓。

    凌冉转身看向她，皱眉反问。

    “不是让你直接送去霍总的包厢吗？难道这外套有什么问题？”

    还是说，霍云霆那家伙太挑剔，穿不惯其他牌子吗？

    女员工摇了摇头，却又无比委屈似的。

    “会长，他们……他们不让我进，说我别有居心，让我……让我滚……”说着说着，她就哭了。

    女人家脸皮薄，被这样说确实很受伤。

    凌冉只觉得又好气又好笑，忙将她拉到没人的地方，详细询问。

    “他们指的是谁，霍总的那些保镖？”

    女员工已经哭得泣不成声，很是肯定地点了点头。

    “会长，我，我只是送件外套，他们，他们太，太欺负人了……呜呜……人家明明都已经结婚了，再说了，我也没那胆子对霍总有什么心思啊……会长，我真的好伤心……”

    员工哭诉，凌冉这个老板不能不管。

    她只能先将她的情绪安抚，并且承诺给她放个一天假，当作是安慰补偿。

    如此这般，那女员工才缓过劲儿来。

    并且她一转身就给自己的老公打了电话。

    “喂，老公，我们会长要给我放假，明天我们去哪儿玩啊？”

    凌冉的嘴角狠狠地抽了抽，就算要商量着去哪儿玩，就不能去外面再说么。

    她正有想法的时候，那女员工突然又泣不成声了。

    “老公……我真的好难过……有钱人了不起吗，有钱人就能侮辱别人的尊严吗……我一个已婚妇女怎么就这么难啊……”

    凌冉看了眼手中的男款西装，扶着额头直叹气，这儿的员工好像总有几个不太正常的。

    一会儿哭一会儿笑，合着问题还是得她来解决。

    “楚小姐。”陆远看到凌冉拿着西装过来，马上热情地打招呼。

    想到就是这些保镖把自己的员工给弄哭了，凌冉气不打一处来。

    “我让人送件外套过来，你们至于说话那么难听么。”

    “啊？我们说什么了？”陆远一脸无辜。

    “人家姑娘已婚，被你们说成别有居心的，别跟我说不关你们的事。”

    陆远明了，直接一脚踹向其中一个保镖。

    “特么的让你小子不会说话！因为你，楚小姐都生气了，赶紧滚去给那姑娘道歉！”

    挨了一脚踹的保镖没有吭声，也是一脸可怜地看着凌冉，“楚小姐，我错了，我道歉，我给她赔不是。请您原谅我，不要因此而对总裁有什么误解。”

    这些保镖忠心护主，求生欲甚强。

    凌冉也没再计较，将那西装外套交给了陆远。

    “拿进去让他换上吧。”

    陆远愣了愣，硬是不敢接。

    “别啊楚小姐，我惜命。”

    “让你送件外套，跟你惜不惜命有什么关系。”凌冉皱起眉头，显然有些不耐。

    “总裁说了，不让我们进。”

    凌冉冷声道，“那就挂门上，让他自己出来拿。”

    谁惯的他这毛病。

    “楚小姐，总裁的意思是，我们不能进，但您是个例外啊。所以这外套还是您亲自拿进去吧。”

    说着，陆远直接将门打开，将凌冉给推了进去。

    他的动作非常快，而且让人猝不及防。

    等凌冉反应过来的时候，人就已经在包厢里了。

    并且陆远还非常“贴心”地关上了门。

