    “不用那么可以，我只要你的命。”

    “对了，你在暗魔殿见到的那名女子，是我的女人，你不该觊觎她。”

    吴白压低声音说道。

    中岛雄骇得瞪圆了双眼，惊颤道：“你，你是吴……”

    咔嚓一声！

    中岛雄的脖子直接被踩断了。

    吴白面无表情，他杀了八岐会那么多人，中岛雄知道他跟林淡妆的关系并不奇怪。

    “万森。”

    躲在一旁的万森走了出来。

    “将尸体处理了。”

    “是。”

    吴白转身下楼。

    一层，甲板。

    暗影以及两个手下最终还是没能逃掉。

    他们被堵在了一层的甲板上。

    风雨交加，巨浪翻涌。

    暗影三人身上腾起一层光芒，是护体罡气，将雨水隔离在外。

    他们紧张地盯着对面的屠天力等人。

    屠天力眼神冰冷，神色狠戾。

    “鲁元山倒是养了几条好狗。”

    “暗影，自杀吧，省得老夫动手。”

    暗影默不作声，他会自杀吗？答案当然是不会。

    屠天力的神色更加阴狠，“看来你们非得老夫动手。”

    “杀了他们。”

    六个死士，朝着暗影三人扑了过去。

    暗影周身气势惊人，一掌将两个死士震得吐血倒飞回来。

    屠天力见状，阴冷道：“天阶下品？”

    “老夫许久没跟别人动手了，三招之内，若你还活着，老夫放你回去。”

    屠天力周身的气势迅速攀升，整个甲板上的雨水都被无形的气浪荡开。

    “唰！”

    屠天力犹如黑夜中的鬼魅，闪电般地朝着暗影掠去。

    “砰！”

    两掌相交，恐怖的劲气涌动，落下的雨水都被卷飞了出去。

    暗影如炮弹般倒射出去，将后面的护栏都撞变形了，头上的巨大的黑帽也脱落下来，露出一张干枯消瘦的脸，张嘴哇地吐出一口鲜血。

    屠天力不屑地冷笑道：“传闻暗影首领从不以真面目示人，看来老夫今天倒是破例了。”

    暗影干瘦的脸庞上布满了惊悚，强撑着身子站起来。

    便在这时，身边传来两声惨叫。

    暗影没有扭头去看，他知道两个手下活不了了。

    屠天力的死士群起而攻之，没用多久就解决了暗影的两个属下。

    两具尸体横卧，殷红的血水在雨水的冲刷下缓缓流动。

    “你的两个手下都死了，你也去找他们吧。”

    屠天力再次动手，闪电般掠向暗影。

    “轰！”

    爆炸声被惊涛骇浪淹没。

    暗影再次倒射出去，狠狠地撞在护栏上，嘴里血如泉涌，两条手臂无力地耷拉着，胸前微陷。

    “屠长老，我告诉你一个秘密，能换我一条命吗？”

    屠天力抬起的手缓缓放下，看见对暗影的秘密很感兴趣，开口道：“那得看你所谓的秘密有没有你的命重要。”

    “黑龙宗，是鲁长老让人灭掉的。”

    屠天力微怔，随即脸上露出不屑，“鲁元山身边的力量我都知道，他没这个能力灭掉黑龙宗。”

    “暗影，你觉得老夫很好骗吗？”

    暗影急切道：“若是鲁元山勾结四圣宫和炎龙宫呢？”

    屠天力的眉头猛地皱起，“说清楚点。”

    “屠长老可听说过林白？”

    屠天力摇头。

    “林白人在晋江市，是鲁长老的人，此人修为高绝，这次就是他联络吴白，又由吴白搭线，跟四圣宫和炎龙宫联手，灭了黑龙宗。”

    “这次灭黑龙宗，又是林白带的头。”

    屠天力老脸止不住的颤抖了几下，眉宇间杀气涌动。

    没想到，他一心壮大暗魔殿，鲁元山这个老匹夫竟然在暗中拆台。

    “吴白？就是那个斩下六殿主一条手臂的人？”

    暗影点头。

    屠天力眼神冰冷，他不知道林白，但却知道吴白。

    当然，他永远都不会想到，林白和吴白是一个人。

    屠天力缓缓抬起手，淡漠道：“谢谢你告诉我这些，但是黑龙宗已经被灭，你告诉我这些并弥补不了什么？”

    “反而让老夫觉得自己很蠢，这秘密换不了你的命。”

    暗影急切道：“还有，我还有秘密。”

    “说说看。”

    “林白就在这艘游轮上，奉鲁长老之命来杀你。”

    屠天力的眼神剧烈收缩。

    暗影继续道：“屠长老能发现我，肯定也是林白搞的鬼，此人诡计多端，一定要小心。”

    屠天力目光微微闪烁：“偷听我们的谈话的，不是你的人。”

    暗影道：“不是，肯定是林白。”

    屠天力脸色微变，突然间像是想到了什么？厉声道：“再去两个人保护好中岛少爷。”

    两个死士刚转身，两道隐藏在黑夜中的箭矢便贯穿了他的心脏。

    可怕的力道让两人飞出游轮，尸体坠入了茫茫大海中。

    屠天力等人大惊，猛地转身看去。

    只见一个身穿黑色长袍，衣衫微微飘动，雨水像是怕挨到他似的纷纷避开。手持一把白色大弓的老者，不知何时出现在他们身后。

    “林白。”暗影鬼叫。

    屠天力眼神狠狠地收缩，死死地盯着那道身影。

    吴白扫了一眼暗影，眼神清冷，“屠天力夸你是鲁元山的一条好狗，没想到你这条狗咬主人的时候可是一点都不嘴软。”

    暗影满脸杀机地盯着吴白，“发生的这一切，都是你设计的？”

    “我只是以其人之道还治其人之身，你出现在游轮上难道不是想等我跟屠天力拼个两败俱伤的时候，再跳出来坐收渔翁之利？”

    暗影被堵得说不出话来。

    “你就是林白？”屠天力开口问道。

    吴白微微颔首，“屠长老，久闻大名。”

    屠天力眼神阴翳，厉声道：“中岛雄……”

    “死了，我杀的。”

    屠天力眉宇间愈发狠戾，眼底杀机毕露。

    “你和暗影都想坐收渔翁之利，可有想过？其实你们自己是鹬蚌，而我才是渔翁。”

    吴白笑了起来，“屠长老修为高深，的确有做渔翁的资本。”

    “那你还敢出现？”

    “没办法，我有不得已的理由。要不屠长老配合一下，自己抹脖子，让我这个渔翁做得轻松点？”

    屠天力忍不住放声大笑起来。

    “真没想到，鲁元山手下还有这么有趣的人。不过，我才是渔翁，你和暗影都得死。”

    “是吗？”吴白轻松地耸耸肩，“那赶紧动手吧，这外面风吹雨打的，回房间躺着多舒服。”

