
　　舞蹈室大概有120平，使用专业的舞蹈地胶板，把杆、电视、音响、练功垫等基本的设备都齐了。墙上嵌了很多大镜子，光线投射在镜子上，整个房间非常宽敞明亮。

　　盛园园的古筝就摆放在角落里。

　　她欢快地走到古筝旁坐下，将护甲戴好，说道：“北北，我们开始吧~”

　　信手拨弄琴弦，乐曲缓缓奏起，池北北随着音乐起舞，柔软的水袖被挥舞成圆形，环绕在她的身侧，裙摆扬起，隐隐约约可见若雪的肤色。

　　盛园园还是第一次看到池北北跳舞，被她的舞姿所震撼，不由得拿出了十二分精神弹奏。

　　阳光从窗外倾泻而入，两个妙龄少女一个奏乐一个跳舞，配合默契，画面美好。

　　......

　　与此同时，自以为计谋即将得逞的池明初心情正好，趁着周末继续去季家找季宥礼。

　　上次的宴会事件过后，为了向季修辞表决心，苏曼连续一个多月大门不出二门不迈，不和姐妹们一起喝下午茶，不去做美容，也不逛街购物，闲得几乎快要发霉。

　　她正百无聊赖地倚在沙发上发呆时，池明初刚好上门。

　　“明初，你来啦。”

　　然而池明初并不想跟她多聊，在屋内扫视了一圈，问道：“阿姨，宥礼在哪里呀？”

　　苏曼颇有些骄傲地说道：“在楼上看书呢，宥礼这孩子实在是太用功了，从小就让人省心。”

　　不等苏曼继续巩固她的慈母形象，池明初已经有些不耐烦了，打断了她。

　　“好的，阿姨，那我先上去了。”

　　许是感觉到不妥，池明初抱住了手中的课本，解释道：“我有不懂的问题想要让他教我。”

　　苏曼也不恼，笑着说道：“好的，快上去吧。”

　　转身后，苏曼脸上的笑容尽数消失，眼底闪过一丝嫌弃，她可算是看出来了，这位池家大小姐就是个恋爱脑，将来肯定被季宥礼拿捏得死死的。

　　真是搞不懂那个白眼狼有什么好的。

　　池明初并不知道苏曼正在吐槽她，就算知道了她也不会在意，反正苏曼只是季宥礼的继母，又不是亲妈。

　　她抱着书直奔季宥礼的书房，尽管房门开着，她也不敢直接走进去，而是先在门上敲了三下。23sK.com

　　季宥礼头也不抬：“进。”

　　池明初安静地坐在待客区的沙发上等待，不时地偷偷看向他一眼，心里满是甜蜜。

　　一个小时后，季宥礼终于停下了笔，等他习惯性地抬眸捏捏眉心时，这才注意到池明初正乖巧地等着他。

　　季宥礼心里软了一分，唇角微微上扬：“明初。”

　　听到季宥礼在叫她，池明初立马抱着书站了起来。

　　她快步走到季宥礼的身边，脸颊羞红：“宥礼，我有一个问题想要问你。”

　　她问的问题很简单，完全不用大老远地跑来问他。季宥礼看出了她的小心思，却也没有多说些什么，假装不知情，将解题步骤写了下来。

　　“明白了吗？”

　　“懂了，宥礼，你真厉害。”池明初满脸的崇拜和仰慕，这极大地满足了季宥礼的虚荣心。

　　明媚自信张扬的大小姐，却只对他一人情有独钟。

　　不像那个池北北，他都那么放低姿态了，她竟然还拿乔，还敢当着他的面跟顾延川那个家伙牵手，真是不知好歹。

　　季宥礼嘴角轻扬，声音低沉清冽：“明初，我们中午去外面吃。”

　　“好啊。”池明初自然是喜不自胜，忙不迭应下。

　　季宥礼选的是一家西餐厅。

　　池明初回到池家之后，夏淑玉亲自指导餐桌礼仪，因此她吃西餐时倒是有模有样的。

　　但她吃不惯西餐，平时很少练习如何使用刀叉，认真观察的话，可以发现她用得不是很熟练。

　　偏偏季宥礼注意到了这一点，在国外长大的她似乎对西餐有些陌生？

　　他想起之前池明初不愿提及是在哪个国家调理身体的，如今他们也算是正式的未婚夫妻了，她不应该再瞒着他，于是问道：“明初，你之前在哪个国家休养？”

　　池明初早就把夏淑玉给她的资料牢牢背下来了，答案顺口而出：“在米国。”

　　“米国？”季宥礼刚好对这个国家很感兴趣，便多问了几句，“你是在哪个学校读书的？还是请的家教老师？”

　　池明初煞有其事：“马克姆国际学院。”夏淑玉伪造了一份足够以假乱真的就读证明，只要季宥礼不亲自跑去那个学校打听，就绝对不会知道真相。

　　季宥礼冷不丁问道：“你手机上有这个学校的照片吗？”

　　“啊？”池明初眼底闪过一丝慌乱，“我不喜欢拍照。”

　　说完后，池明初就后悔了，季宥礼能看到她的朋友圈，可现在解释又太过刻意，她在心中暗自祈祷，希望季宥礼没有刷朋友圈的习惯。

　　季宥礼若有所思：“这样。”奇怪，明初不是经常在朋友圈上晒她的日常吗？怎么可能不喜欢拍照。

　　明初为什么骗他？不想跟他分享她的过去？或者她并没有在那个学校读过？

　　心思各异的两人沉默着吃完了午餐。

　　吃完饭后，池明初有心一起去商场、公园等地方散步消食，跟季宥礼培养一下感情，但季宥礼似乎并没有什么兴致，池明初也不敢提。

　　回去的路上，池明初看着窗外的风景，心里有些惋惜，好不容易出来一趟，结果真的只是吃个饭而已。

　　转念一想，宥礼肯陪她出来已经很不错了，证明她对于他来说是特殊的存在。

　　突然，车子停下。

　　季宥礼冷声道：“怎么回事？”

　　司机老魏战战兢兢回答：“少爷，前方堵住了，可能要等一会儿。”

　　池明初趁机提议道：“宥礼，不如我们下去走走吧？”

　　“嗯。”季宥礼开门下车，池明初紧跟而上。

　　前方楼房门口围了一堆人，正在他们阻碍了交通，不时有女人和孩子的哭叫声传来，季宥礼犹豫了一下，抬脚走了过去。

　　走近了些，只见里面站着十几个光着膀子的汉子。

　　池明初第一眼就看到了一个熟悉的面孔，脸色顿时变得难看至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十一章 真是不知好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 