    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    勐腊家族顽强抵抗莫离族入侵，眼看已经全线奔溃，在进行最后的抵抗和苟延残喘的时候。

    变故突然发生，幸福来得如此意外。

    勐腊族三少爷，那个已经被人遗忘，以为道途已经断绝的三少爷，冒了出来。

    一面盾，三少爷的盾，给了大家突如其来的惊喜。

    三少爷的盾，力敌千钧。

    三少爷的盾，纵横无敌。

    前方战场传来神乎其神的战报，传说，三少爷一盾下去，灭敌十万；三少爷一盾下去，十里连营被削断削平。

    后方战场不知道发生了什么。

    听说，前方战场，三少爷一人一盾，将莫离族的千军万马杀得人仰马翻，落荒而逃。

    不仅仅如此，三少爷杀得兴起，已经一人一盾，追逐着莫离族的大军，向前掩杀过去。

    前方不停传来战报，每一次的战报都在表示，勐腊家族正在不停地收复失地，三少爷一人一盾，在广袤的战场上，杀得莫离族节节败退……

    以前，大陆之上，也曾经出现过一敌千军的高手，可是那是很久很久以前的事了。

    谁能想象得到，三少爷会是如此地威猛。

    一片片失地，被勐腊家族收回，更加离谱的事情发生了，直到达到家族的真正的边界，开战之前的边界之处后，战斗依然没有停止的迹象。

    三少爷在边界之处留了一句霸道无比的话：“各位家族儿郎，随我杀向莫离族大本营，将莫离族变成我勐腊一族的附庸种族。”

    那句话的后面，留下了一个大大的盾牌的造型。

    这就是三少爷的盾。

    已经追到了边界，勐腊家族那些风风火火追过来的修士，不知道自己该怎么办了。

    杀到莫离家族大本营，跟驱逐莫离家族完全是两码子事，侵略勐腊家族领地的莫离族战士之中，很少有修成了实体的高手，但是到了莫离家族之后，修成实体的高手应该不少，三少爷如此大大咧咧地杀过去，也不知道会是什么样的战果。

    勐腊家族要不要也不顾一切地去接应三少爷呢？

    家族战士在边界等了没几天，勐腊族长带领家族精锐，风风火火地赶了过来。

    话说，勐腊族长也万万没想到勐腊家族居然就这样势如破竹地收获了万里疆域，而且，三少爷居然会如此勇猛地冲入了莫离族的领地。

    这到底是虎入羊群呢？还是送肉上砧板呢？

    勐腊族长在边界稍稍犹豫了片刻，心中一横，嘴里一声大吼：“没有了三少爷，没有了三少爷的盾，反正我们也守不住家族地盘，战士们，让我们去接应三少爷。”

    精锐战士们齐齐大声吼叫：“好，接应三少爷。”

    上千艘飞船，带领勐腊家族所有精锐，向着三少爷杀过去的方向，追了下来。

    沿路，所有战士看到了一片片大战之后的痕迹，一个个坚固的城市，被强行攻破，防御力量薄弱至极，许许多多的莫离族低级修士，在勐腊家族杀到之后，惊恐地表示了诚服，没有丝毫的抵抗意识。

    在他们的语气之中，勐腊家族豁然得到了一个全新的称呼，盾魔王族，从这些被攻破的城市的修士嘴中，勐腊家族修士得知全新的战报。

    三少爷的盾，所向披靡，任何莫离族的防御，都抵挡不止三少爷的盾击。

    大盾过处，城市被削平，修士被击杀成为飞灰。

    三少爷，已经在极短的时间之内，被这些吓破胆的莫离族称之为，盾魔王，而自己，勐腊家族，则被称之为盾魔王族。

    好家伙，三少爷也太凶悍了吧？

    沿途收拢地盘，勐腊家族有着如坠梦中的感觉，这好似不是打仗，就好似是快速回收地盘一般。

    也不知道三少爷给杀到了什么地方去了，大家速度这么快，驾驭飞船穷追猛赶，居然也没能赶上三少爷的破城速度，还真是太威猛了。

    接下来的时间，真正成为了勐腊家族修士，黑虚族修士见证奇迹的时刻。

    整个莫离族，没比黑虚族小多少的地盘，在几火的时间之内，竟然彻底沦陷在三少爷的大盾之下。

    盾魔王过处，莫离族哀鸿遍野。

    传说之中，莫离族强大的枪莫离，修成了实体的枪战士，不是盾魔王一合之地，被一盾劈死当场；相传，莫离族强大的刀莫离，修成了实体的刀战士，依然不是盾魔王的一合之地，被一盾削成了两半……

    三少爷的盾，所向披靡。

    不到十个火祭的时间，三少爷已经蛮横而霸道无比地，杀到了莫离族的圣山，将莫离族的大军，莫离族的强大修士给堵在了圣山之中，依靠圣山强大的防护阵法，依靠圣山悠久以来的积累，苟延残喘。

    也直到这个时候，勐腊家族以及闻讯而来的黑虚族高手们，这才追上三少爷的步伐，在圣山之巅对面的高山之上，看到了持盾而立，威风凛凛的勐腊里沙三少爷。

    一人之力，力压一族。

    说的就是勐腊家族的三少爷。

    一座高山之上，三少爷持盾傲然而立，对面，黑影重重，隐藏了千军万马的莫离族圣地之中，每一个修士都如临大敌，每一个看到三少爷的莫离族修士，都是那种恐怖之中，带有仇恨的表情。

    勐腊家族的修士，包括勐腊族长，都没有去打扰山巅那个霸气凛然的三少爷。

    黑虚族的修士也自觉地在远处观望，看着这一战最终的结果。

    三少爷一人一盾，已经杀到了莫离族的圣地之外，将莫离族完全压制在了圣地之中。

    那也就是说，黑虚族，勐腊家族已经占据了全面的上风。

    就算不攻，只要团团围住这里，围住足够的时间，莫离族也就不攻自破了。

    三少爷，真是太猛了。

    虽然大多数修士并没有看到三少爷发威，可是这沿路听到的三少爷的故事，足以让这些修士不明觉厉。

    三少爷，三少爷的盾，不出则已，出则毁天灭地。

    不过到了莫离族的圣地之外，三少爷的厉害也就到了尽头吧？毕竟来说，哪怕是修成了天地无敌明龙力，也并不能轻易击溃一个种族的圣地的。

    那是一个种族多少代积累的结果，不容人破坏。

    尤其是，圣地之中，有着许许多多的灵魂源泡，每一个灵魂源泡都对物理攻击力量有着巨大的反抗力量，哪怕是天地无敌明龙力，也伤害不了吧。

    等了没多久的时间。

    山巅之上，三少爷高高地举起了自己手中的方盾，朗声说道：“莫离族，本少爷最后通牒期限已到，降还是不降？不要心存侥幸，一旦本少爷出手，你莫离族将彻底从这片大陆上抹去。”

    圣地之中，一个白发苍苍，和蔼可亲形态的修士飞空而起，站在圣地防护圈之内朗声说道：“你若是能击溃我莫离族的防护大阵，我莫离族自然无话可说，不降也得降，但若是你不能击溃，那么，还请高抬贵手，我们愿意向你勐腊家族割地赔款。”

    智莫离，莫离一族的真正掌权者，并不想轻易认输。

    孙豪仰天哈哈大笑：“给脸不要脸，非要试一试本少爷的手段，哈哈哈，本少爷一旦动手，就不是一个降字能解决问题的了，哈哈哈，既然如此，那就让你们看看本少爷的手段，星辉冰蝶，给我出来……”

    一只巴掌大小，浑身冰蓝，看起来十分优雅的蝴蝶飞了起来。

    空中盘旋几下，洒下道道星辉。

    如同星光点点的光辉洒落在莫离族的防护大阵之上，诡异无比的情况发生了，星辉过处，莫离族的防护大阵层层消融，很快就摇摇欲坠。

    孙豪哈哈大笑，手中黑水晶方盾猛地一旋，空中几个跑步，向前猛地一冲，一挥手，方盾化为一个高速旋转的飞碟，突破了莫离族圣山的防御阵法，向里边杀了进去。

    三少爷的盾又开始发威了！