    

    不要打脸？你还挺要脸啊！

    方浩见对方主动脱下西装外套，还叠放整齐，然后跪在床上，伸出小舌头，然后像条小狗一样看着自己。

    “你要是不能让我满意，我收拾你！”

    徐盈充满渴望，谐谑地看着方浩，她不怕会玩的，就怕不会玩的，而最终，是要她舒服。

    方浩问：“你说的那个江东市富婆，她的姓名叫苏柔？”

    “哥哥，此时此刻不要提别的女人，你现在眼里只有我！快来！给你机会，五分钟内要是不能让我第一次满意，我就翻脸不认人了！”

    徐盈坏笑一下，然后转过去，背朝着方浩。

    她还摇来晃去！

    呵，女人！

    方浩也就上去，将对方三下五除二捆绑住，再拿出口袋中准备的银针。

    “你……你要做什么？你这是什么玩法？”

    徐盈见方浩不脱衣服，不上垒，而是拿出银针，在她身上刺着，而每次被刺，她的身体都好像被电到一样。

    等到方浩最后一针下来，她的皮肤就变得无比敏感，方浩的针尖在表皮划过，她就痒得很，大笑不已。

    可她的手脚被捆绑，无法去挠痒，只能在那里笑着，很痛苦地笑着。

    方浩脱下徐盈的丝袜，塞进她的嘴里，降低她声音的音贝。

    等对方笑完之后，方浩再用另外一套医术，让她痛苦，痛得她都蜷曲着，抽搐着。

    “你……”

    徐盈就发现方浩不简单了，她心忖，这次遇到狠角色了。她第一印象想到了苏柔，因为，在江东市，这是她的老家啊，十年前，她可是在这里生活了十几年啊，这里相当于她的东道地盘，在这里，没人敢得罪她张家啊。

    而她的仇人，除了在长生天意外被认出来的苏柔，她就没有别人了啊。

    所以，他想到了这个男人，是苏柔派来的。

    但，又不像苏柔的风格，如果苏柔真要害她，这个杀手早就杀掉她了。

    “你到底是谁，我有什么地方得罪你了？你想要什么？要女人，我可以给你，要钱，我也可以给你，求你放过我。”

    徐盈得到喘息的机会，赶紧求饶。

    “张文茵，你想好死还是歹活？”

    方浩捏了捏对方的嘴，打量着，有点迷惑不解。因为这个女人的脸，有点不合理，还真有点让他匪夷所思。

    他有一种错觉，这张脸，不是一张正常人的脸。现在看出来，这是一张整容脸，难怪比过去的张文茵更美。

    苏柔说张文茵换了一张脸，原来是这个意思……方浩印证了苏柔对他的说法。

    “你……你是谁？”

    徐盈（张文茵）害怕了，因为能叫出她这个姓名的人，真的不多。可能就四五个人。她越发印证了她今天的遭遇，就和苏柔有关。

    苏柔，都这么多年过去了，你还是不肯原谅我！

    被一个不简单的女人如此记恨着，她害怕了！

    她后悔来江东市了。

    “承认了就好。那就把当年怎么带坏苏柔的经过说说吧。”

    方浩冷冷地看着对方，没有任何的怜悯。

    面前这个女人，很浪，很没底线！

    “你是苏柔的什么人？你……你是她那个小白脸老公？果然是你！难怪我第一眼看到的时候，我就觉得有点眼熟。”

    张文茵电光火石间想到了苏柔的资料上，就有一个年轻的离异丈夫，是医生，最近风头很劲，能和面前的男人对得上。

    被认出来了？那就认出来吧……方浩道：“所以，你还想在离开江东市之前，把苏柔带给我玩玩吗？”

    “方浩，你动我，你会死得很惨！我，连苏柔都不敢动！你现在马上放了我，给我道歉，我可以放你一马。否则，我一定不会饶你！”

    张文茵马上威胁方浩。

    嚯，都这样了，还嘴硬……方浩淡淡地道：“你大学期间，在张家界横死荒野，你骨头都烧成灰了，你这个人，还存在吗？所以，我动你，你又能如何？你在苏柔面前装死不承认，那是她没把握。可我不一样。在你来之前，我就让人在你父母亲人身上取到了DNA，等会儿和你的一比对，今晚午夜前就能出结果。你跑得了和尚，你跑不了庙。还有，十年前，那个代替你死的，是不是你杀死的？还有，你假死又有什么内幕，都将会查得清清楚楚的，也会拔出萝卜带出泥。你的过去，一定很精彩。”

    “……”

    张文茵慌了，她可以换脸，可以改变身材，改变气质，摇身一变成为另外一个都市丽人，用另外的身份活着，但DNA是不可能变化的啊。

    “方浩，你……我和你无冤无仇，你没必要这样加害于我。我此前说的话，是气话，是为了增加我们的情绪。方浩，你和苏柔也离婚了，她和你没关系了。她爱的也不是你，你就放了我吧。”

    “哦，那她爱的是谁？”

    “曾凌天啊，你和她都离婚了，你不是知道了吗？当年，她被那个人强上之后寻死觅活的，我怎么劝都劝不了，是曾凌天带走她，然后曾凌天略施手段，她就爱上曾凌天了。后来跟你结婚，是曾凌天不能满足她了，她需要一个男人，她就看中你了。方浩，你看，她真的一点都不爱你，你何必为她加害我呢？”

    张文茵一股脑子和盘托出，企图撇清苏柔和方浩的关系，这样，方浩就没道理伤害她了。

    “那个强了苏柔的男人是谁？”

    “我不能说他的名字，不然，我会被他弄死的，真的会死人的，所以，你别逼我。”

    “那你就不怕我弄死你？”

    “你不会的，你是医生，你没那个人狠，你不会害我的。”

    你可真是迷之自信啊。你现在不说也无所谓，等会儿你迟早要说的……方浩再问：“说说，你为何要把苏柔给那个人送去？”

    “因为那个人看上苏柔了。”

    “你撒谎了！”

    方浩控制住了张文茵的脉搏，判断出对方是撒谎了。

    他另外一手动了某根针，就可见张文茵痛苦抽搐，眼都泛白了，才收手。

    “方浩，你好狠……我说，我说，当时有个人给我了一笔钱，我无法拒绝的钱，让我把苏柔带到首都，带她去玩，然后在某天将她灌醉，再送到指定的酒店套房。那么大的一笔钱，足足三千万，我一个大学生，我拒绝不了。而且，那时候苏柔也贪玩，她迟早要告别少女，我想她事后不会怪我的。”

    “你真不要脸……等等，你那三千万，是用了现在这个名字的户头吗？”

    方浩发现了什么端倪，因为这个三千万有点耳熟，他稍微一想，在苏柔提供的数据中，曾家的久隆集团，在十年前就有一笔三千万的钱送到了徐盈的账户上。这笔钱，并且是邹云和徐虹交接的。他和邹云已经核对过了。

    此前，他并不在意，可如今张文茵提及了，那一下子就能串联起来。

    “是，你……你查过我？”

    “你说有个人给你钱，那个人是曾凌天或者曾凌天的人吗？”

    “不是，她是苏家的人，她叫苏如澜。”

    “你又撒谎！看来，你还想体验刚才的痛……”

    “别，别，真是苏如澜，你可以去找她，我给你一个地址，你去找她对质，绝对是她。”

    “可苏如澜的钱，是通过曾凌天的手……等等，曾凌天一开始就知道，是他设的局吗？”

    方浩忽然又有种思细极恐。

