    

    天山，孤城。

    中央大厅内，不断传出焦急且带着哭腔的稚嫩声音——

    “拼不上。”

    “拼不上、拼不上……”

    “拼不上……！”

    咔啦咔啦——

    长桌右侧的某个座位上，一名栗色头发的小女孩目光呆滞地看着身前那散落成几十块的“小三角”，脸上的表情逐渐从茫然无措变成了泫然欲泣。

    “呜……”

    “？！小绫前辈！您怎么了！”

    听到抽泣的声音，二楼的某个房间内，某见习灵使迅速冲了出来。

    在扶手前探头确认过楼下的小女孩确实是在哭后，她一脸震惊之色地快速跑下旋转楼梯。

    “啊…白雪。”

    座位之上，见有人来了，沙绫揉了揉自己红红的眼眶，轻轻将眼泪擦干。

    在后辈面前，无论何时都不能表现出脆弱的模样。

    “您没事吧？！发生了什么？！”

    白雪惊疑地走到她面前，看着桌子上那几十块儿被拆分开来的积木配件，完全不知道到底是谁欺负了实力强大的小绫前辈。

    自打花铃走后，在这天山孤城之内，就只剩下她们二人了。

    飞鸟在出任务、朱雀前辈在出任务、水莲姐也在出任务、金瑜和怜星则是在外出郊游……根据她的观察可以推测出来，小绫前辈应该是替代灵使长来镇守镜花天域洞府的。然而这里并没有别人呀……

    “唔，没什么。”

    却见沙绫摇了摇头，默默地伸出光滑的手臂将桌面上的积木聚拢到一起，脸上的表情竟有种要“再次挑战无法战胜的强敌”的感觉……

    “呃……前辈？”

    “白雪，我没事。”她重复强调了一遍。

    看着明明很委屈却又不愿表达出来的小沙绫，再看看桌上那一堆特制的积木，白雪若有所思：

    “是了，前辈一定是打算将这些东西拼凑在一起吧？嗯……想必是遇到了些阻碍？”

    心中这样想着，她却没有多嘴，只是微微一笑，表示明白：

    “那好哦，有什么事您随时叫我就好。”

    “嗯嗯。”

    沙绫用力地点了点头。

    白雪道别了她，转身走向厨间。

    在花铃离开的这几日里，灵使们自然而然地无法享受到每天准时准点的精致早餐和豪华晚宴了。好在天山内部只有她和沙绫二人，身为见习灵使，白雪很懂事地主动承担起了为前辈做好吃的的职责。

    厨间在大厅的左侧，内部各种厨具、灶台、储存柜等物一应俱全。

    时间还未到中午，按照沙绫的习惯，每天只吃一餐即可。所以白雪打算先给她做些甜点，以抚慰一下那受到挫折的小小心灵。

    打开附有冰系灵纹加成的巨大“双扇冷藏柜”，看着里面从上到下七八层摆放得整整齐齐、满满登登的各类新鲜食材，白雪不禁感叹万分：

    “花铃姐她，到底是如何做到一个人处理好所有姐妹们的饮食问题的啊……”

    一想起灵使长那冷冰冰的、随时都可能会取人性命的绝美身影，再联想到每天早晚出现在桌子上的大量不重样的可口美食……白雪就一头雾水。

    她完全无法想象，花铃姐独自一人做饭时候的画面。

    “不但要用高超的厨艺满足所有姐妹们的口腹之欲，还承包了全部的家务、独自打扫偌大的洞府……而且，还要处理各种任务和情报方面的事，替主人减轻负担……最可怕的是，当主人需要她的时候，还能做到随叫随到……”

    每个人每天的时间都是有限的，但花铃仿佛在有条不紊地做着根本无法在同一天内完成的海量事情。

    白雪不禁由此联想到，就算主人闭关一百年、一千年、一万年……当他再度醒来的时候，一切也都会一如往常那样，按部就班地运转着……

    “真可靠啊……如果我是主人的话，肯定会直接爱上这样的花铃姐吧……”

    一边胡思乱想着，一边将糯米粉、椰奶、淡奶油和砂糖取出，再将混合面液倒入容器中并放入蒸笼、把草莓切成丁……白雪将一切准备工作就绪，耐心地等待着面团的加热成型。

    她决定为沙绫做一道拿手的甜品——

    “白雪大福”。

    大约两刻钟之后……

    “呜呜哇……”

    中央大厅内，再度传来了小女孩的哭声。

    这一次，甚至比之前哭得更加厉害了……

    “啊啊啊……小绫前辈？！等我一下，我这就来！”

    刚刚做好甜品的白雪端着盘子，手忙脚乱地冲出了厨间……

    只见小沙绫双臂伏于桌上，把头部埋进臂弯中，趴在桌子上闷声大哭着。

    而在她的右侧，是拼到一半但是已经摇摇欲坠了的金字塔形积木……

    “哎……？！”

    心知这是又失败了，白雪快步走到她身边，安慰道：

    “小绫前辈，别难过啦，先吃点东西吧。”

    她将精致的小盘子轻轻摆到她的身旁。

    “唔……”

    闻到了椰奶和草莓混合在一起的香甜气味，沙绫泪眼朦胧地将埋着的小脑袋抬起了一半，只露出焦茶色的双眸望向那个小盘子，抽了抽小巧的鼻子，意外地问道：

    “是，白雪，做给我的吗？”

    “是哦，尝尝吧~”

    白雪柔和一笑。

    虽然自己身为后辈，但在外表可可爱爱的沙绫前辈面前，总觉得……这种时候还是尽量把自己当成知心姐姐会好一些。

    盘子中摆着三枚椭圆形的柔软甜点。

    它们彷如少女的酥胸，仅是看上去就让人有种想要品尝的欲望。

    在那雪白圆润、撒满了椰蓉的表面内部，还隐隐透着些许草莓色的诱人嫣红。

    扑鼻的香气让小沙绫暂时遗忘了之前的烦恼，只见她直起身子，不再犹豫地伸出小手，抓向其中一枚离自己最近的大福。

    当手指触碰到食物的那一刻，柔软滑嫩的触感顺着指尖传遍全身，仿若真的握住了少女的雪峰一般。

    小沙绫双眼放光，看了看手中的圆软甜点，又看了看白雪胸前那饱满而又呼之欲出的傲人美景，可爱脸颊上露出“原来是这样吗”的表情……

    “……？？”

    白雪被她看得俏脸微红，总觉得，她是在比量着些什么……

    “啊呜。”

    数息后，沙绫双手捧着大福，一口咬在其上——

    “！”

    软糯冰凉的口感配上温热鲜美的草莓酱，椰奶的醉人香气伴随着令人喜悦的甜意，瞬间让沙绫那精致的小脸上露出了无比讶异而又满足的表情——

    “好……好吃。”

    虽然品尝过无数次主人的“琉璃百味亭”，但白雪亲手做的大福却是别有一番风味。除了口感极佳之外，再配上她本人坐在面前……

    总给人一种难以描述的、另类的满足感。

    只见沙绫的小腮帮里塞得满满的，含糊之中不忘夸赞一句，随后三口两口将手里的点心全部咽下，这才舒服地发出感叹：

    “果然，和白雪的，那里，一样好呢。”

    “？？？”

    看着前辈直勾勾地盯向自己胸前，白雪娇容一热，立刻摆了摆手，稍微解释了下：

    “不是啦！这个是‘草莓大福’哦，不过由于是我做的，所以它们有了新的名字，叫做‘白雪大福’……小绫前辈喜欢吗？”

    “白雪，大福……嗯！喜欢。”

    沙绫用力地点着头，小手已经伸向了第二枚点心……

    “嘿嘿，喜欢就好~”

    白雪狡黠地笑了笑，见自己的机会来了，便趁机问道：

    “话说前辈，您刚刚是在拼那个吗？”她指了指桌上另一侧的积木堆。

    “啊唔。”

    沙绫又咬了口“白雪大福”，应声道：

    “嗯，小三角，拼不上。”

    被甜点征服了的沙绫没了先前的隔阂感，不觉间开始回答了之前不愿回答的问题。

    “诶——？原来它的名字叫‘小三角’吗？”

    白雪若有所思。

    “嗯，主人的礼物。我，弄坏了，拼不上。”

    提及此事，沙绫垂下了小脑袋，嘴里的可口甜点仿佛在此刻都没刚才那么甜了。

    其实她并不是故意弄坏小三角的，而是单纯的想看看小三角拆开之后，里面到底藏着什么。根据她的想法，这么好玩的东西，里面一定会有主人留给自己的“宝藏”。

    然而，拆倒是容易，拼回去可就难了。她不但未能成功将之还原，还在看过其核心空间之后，骇然发现里面竟什么都没有！

    自己心心念念的“主人留下的宝藏”，竟是一片虚无！

    “原来如此。”

    听完沙绫缓慢的陈述，这下，白雪终于明白，她到底为何而哭泣了。

    “居然是主人送的礼物呀。”

    她将目光望向形状各异的积木块，观摩许久，忽然提议道：“那，要不要我帮您一起拼呀？或许我们两个一起，可以把它拼回去哦。”

    “诶？白雪，不怕，我吗？”

    沙绫目露诧异。

    “嗯嗯？不哦，当然不。”

    她摇了摇首，温暖地笑了笑：

    “小绫前辈这么可爱，我怎么会怕你呢？”

    “唔。”

    沙绫此刻微微一愣，握着“白雪大福”的小手随着单薄的身体轻轻颤了颤。

    ——

    其实关于沙绫的事，白雪多多少少从夏怜星那里有所耳闻。结合自己长时间的观察，她知道，这位前辈虽然身上散发出的灵压很恐怖，但内心里却是很善良的。

    能看得出，一直以来，沙绫都不想给任何人带来困扰。除了做任务以外，就连日常的吃饭、走路，也都是自己一个人。

    一个人玩，一个人发呆，一个人沉默。如果没有主人、没有主人特意的关爱，想必她的整个人生，都会变成灰色的吧。

    想到这里，白雪心中有些不忍。

    主人不在的时候，我是否也可以替他力所能及的照顾一下身边的前辈们呢？

    至于身上的剧毒，完全不用担心的吧。

    因为沙绫前辈绝对不会让自己不小心碰到身边之人。

    白雪微笑着等待着她的答复。

    半晌之后，沙绫才回过神道：

    “你，真好。”

    “嘿嘿。那我就先帮你看看了哟。”

    “嗯！”

    她很快博得了小沙绫的好感，自然地坐到了萝莉的身边，开始端详起桌子上的那些积木。

    “嗯……五十五块吗……懂了。”

    简单看了一下，脑中便立刻浮现出五乘五、四乘四、三乘三、二乘二、以及最后的一枚三角尖盖在最顶端的画面……

    这种数学问题对于身为妖兽的沙绫前辈而言或许很难，但在冰雪聪明的她眼里，就非常的简单了。

    不过考虑到前辈的心情，她还是故意面露困扰之色地“纠结”了好久，直至沙绫已经吃完了第三块大福甜点，这才很“艰难地”将金字塔积木全都拼好……

    “啊……”

    见她真的做到了，一直在旁边凝视着她的沙绫不禁低呼一声，彻底对她刮目相看。

    “白雪，天……唔，天才。”

    “啊，也没有啦。只要前辈开心就好。”

    白雪腼腆一笑，将“小三角”轻轻地推到了沙绫的面前。看到前辈一脸惊奇的可爱模样，她自己也很是开心。

    只见沙绫满心欢喜地将拼好的“小三角”缩小成巴掌大小，并从手腕上的纳灵玉镯中取出一条红绳，顺着它中间的两个作为“通风口”的孔洞处穿插而过，最后将它小心翼翼地系在了自己的脖颈之上。

    “哦——原来还可以当做项链呀。”

    看着那小巧的金字塔形项链在栗发萝莉颈前一晃一晃，白雪有些羡慕地说道。

    “嗯嗯。”

    沙绫无比幸福地伸出小手摸了摸“小三角”，最后认真地看着白雪，说道：

    “白雪，谢谢你，帮了我。”

    “哎？”见她如此郑重，白雪受宠若惊地赶紧摆了摆手：

    “帮助前辈是我应该做的呀，就怕帮不上什么忙呢……小绫前辈不必往心里去的。”

    她正想再说些什么，然而就在这时——

    中央大厅内部的星影屏上，被写入“自主摄取功能”的画面突然停滞了一下，随后，天山脚下黑曜石柱附近的画面忽然放大——

    屏幕之中，无数密密麻麻的人类身影围向洞府。

    “怎……怎么回事！”

    看着屏幕上那些手持各色法宝、灵剑，浑身上下杀气凛凛的修士们，白雪掩嘴惊呼了一声。

    而此刻，沙绫的表情，也逐渐阴沉了下来。

    只见她缓缓站起身离开了座位，径直走向通往下方的传送阵——

    “小绫前辈！您……”

    “白雪，你，留在这里。我，去办事。”

    ……

    ……        

