    而就在李青山说烂话的时候，七尊使徒，横击云空，像是七轮小太阳，与之相对的，就是大规模核爆形成的光晕，彻底黯淡。

    也因此，让众人看到了，核爆的核心区域，那里虚空明澈，不见半点光尘，而在这一片净土的中心，一个穿着白衣，赤着脚立身虚空，气质温和，似若行走在人间的少年神明的身影。

    面对使徒也要暂避锋芒的地毯式核爆，但却有人能够不动不摇，成一方净土，这种力量，令人惊惧。

    最关键的人，这个人并没有穿戴机甲，而是呈现人的形态。

    但拥有这样力量的存在，真的是人类么？！

    这一刻，许多人就连呼吸，都陷入了停滞。

    “这就是你们的待客之道？！”

    “不过，我也是恶客上门就是了，这一次姑且原谅你们。”

    “大家不要紧张，我是来统治你们的，不会轻易杀人，当然，如果你们选择违逆我的意志，宁死不屈，我也会有多少打死多少。”

    一阵清净而幽深，不见多少情绪起伏的话，几乎是同时，在这天镜异象之下，所有人的耳边响起。

    众人听到的，并不是声波，而是发于心灵的声音，这是无上神道，以心传心。

    靠着声音交流，且不提声波传递的速度已经广度，单是文明与文明之间，语言的差异，就容易形成隔阂。

    而以心传心不同，一笑拈花，顿知其意，那是直接意达于心，不需要再经过一道语言系统的转化。

    这一个声音，所表达的内容质朴而简单，甚至有些像孩童的天真之语，但被人听在心里，却觉得毛骨悚然。

    这是何等的自信，又是何等的霸道？！

    这样一个强大而可怕的存在，若是用其他方法，隐藏在暗处，徐徐图之，想要掌控整个联邦并不难。

    但他却并没有，而是直接现身，并表明自己的意志。

    顺我者昌逆我者亡，不从者皆死！

    王阳俯视着这个世界，他的形体很渺小，无论是和一艘艘遮天蔽日的天舰相比，亦或是一尊尊身高在十米以上的使徒比较，都是渺小无比的。

    但他却是在俯视，不只是在俯视众生，更是在俯视整个世界！

    于他而言，形体的大小并无意义，大并不代表强，个体的法度强弱，才是决定一个个体，强大与弱小的关键。

    无论是天舰，还是使徒，在王阳眼中，都很弱小。

    世界在王阳面前展开，有形的，无形的，各种各样的波段频率，一切的一切，汇聚而有升华，最后汇聚成了，王阳眼中的世界。

    王阳的视角，早已超越了人类，而是晋入了一种近似于长生种的视角，世界在王阳眼中，没有任何的秘密。

    甚至只是一瞬间，对使徒一瞬间的感知，王阳就不但明晓了使徒级机甲的运转原理，甚至逆而追溯，明晓了一整个使徒级机甲，从无到头的诞生过程，以及一步步的优化升级。

    不只是眼前的，就连王阳目光所注视不到，意念所感应不到的地方，无穷无尽的信息，皆汇做洪流，提炼升华，以此帮助王阳了解这个世界。

    就对这个世界的了解，对这个世界历史的了解，王阳虽然只是降临此间不到一分钟的时间，但王阳已堪称此界之最。

    过去种种，他已全知！

    王阳降临这个时空，已经有近二十年的时间。

    二十年，这是一个漫长的数字，要知道，王阳在现实世界里，从一个普通至极的学生，到天下无敌的至强者，甚至是几乎是迈入长生种的领域，也只是用了不到十年的时间而已。

    而现在，他在此间世界修行的时间，却是现实之中，他修行的时间的两倍，甚至接近三倍。

    不只是时间，在现实之中，超凡不显，他神通有限，视角也有限，而在此间，他以武道证乾元，驾驭天地之气，又有三千道神做道宫，感应天地，计算乾坤，沟通时空，以验证他所学所思所想。

    这样一个修行环境，远比现实世界里，要来的得天独厚。

    这样一种情况下，二十年，足足二十年，若非他乾元有缺，不得圆满，他甚至，早早的，就能踏出第二步，道证长生。

    不过，有缺就是有缺，没有如果，只是纵使道行未曾圆满，王阳也在时时刻刻都变得强大，这种变强，不只是肉身的力量，精神的力量上的变强，还有法道。

    他的乾元法道，也在随着他的修行参悟，不断的变强，好似没有尽头一般的。

    这种情况绝不正常，虽说道无止境大道无涯，但人是有有穷尽的，有极限的，是以人所悟的道，皆是有限，有极限，有穷尽。

    一般来说，道三而成，三，已经是一个极限的，芸芸众生之中，能得三者，恒河沙数之中，未必能有一。

    至于超越三，那更是只有极少数的异数，概率小到可以忽略不计。

    一些第三步的不朽者，大多都是以三成道，证不朽靠的不是什么苦修，而是直接合道于天，继承家业以证祖。

    靠自己广修亿劫，证道不朽，这条路，不现实。

    王阳，也是在这二十年悟道间，猛然发现，自己的穿越者特质里的那个，穿越者是没有极限的，不仅仅指的是身体和精神，而是，一切！

    包括那近乎于概念的，法道！

    虽然越往后，这个提升也越慢越难，需要更多的时间，但进步，却是时时刻刻都存在的，哪怕只进步万亿亿分之一，那也是在不断进步。

    这就非常可怕了，可怕到完全不讲道理。

    二十年悟道，王阳如今的神通，甚至已经可以只身穿梭世界，只要知道坐标，完全可以在世界和世界之间，构筑界桥。

    唯一的问题，就是穿梭世界的时候，动静有点大，之前白金色的大日横空，不是他有意彰显自己的存在，仅仅只是他穿梭世界，而造成的余波而已。

    王阳传达了自己的意志，也展现了部分自己的力量，但仅仅如此，并不能让联邦屈服，也不能让使徒止步。

    七位使徒，就有如是七颗陨星，携带着毁天灭地的神力，悍然，向着王阳撞击而去。

