    邱明在前面带路，纪谨胜牵着周善和的手跟在后面。

    周善和低头看着脚上的拖鞋，扯着他的衣袖再三询问：“我就这样穿着拖鞋出去会不会太不礼貌了？”

    “我的女人，谁敢说你半句试试？”

    周善和的脚已经破皮了，确实一穿高跟鞋走路都难受，不过也不是不能忍。但是纪谨胜的霸道，竟然让她有些受用。

    她抬手摸了一下自己的脸，感觉有点像做梦。

    明明，明明她对他没有那种感觉啊！但是有时候好像又有一点。

    哎！肯定是因为他太帅的原因。

    也可能是因为纪谨胜给她的感觉和李宏放那时候给她的感觉不一样？

    至少，像纪谨胜这种抓住机会就抱她吻她的举动，李宏放从来没对她做过。

    她都有点想不通了，她到底是喜欢纪谨胜这张脸？还是喜欢纪谨胜这个人？还是喜欢他对自己做的亲密举动？

    周善和一边走一边胡思乱想着，什么时候被纪谨胜带进了宴会厅她都没注意。

    纪谨胜三人出现，宴会厅里许多人物都涌了过来，寻着法子跟纪谨胜搭话。

    纪谨胜有一句没一句地应付着，目光时不时落到旁边的周善和身上。

    如此明目张胆，再粗心的人也不可能发现不了，为了搭话，立马有人故意将话题引到周善和身上。

    “纪总，您身边的这位女士是？”

    纪谨胜侧头看了一眼明显不在状态，不知道在想些什么的周善和，宠溺地笑笑：“这是我未婚妻。”

    未婚妻和女朋友可不一样，女朋友或许只是玩玩，等玩腻了就分手了；而未婚妻，那是随时准备携手步入婚姻殿堂的人。

    于是很多人再次看向周善和的目光就变了味道，女的羡慕嫉妒，男的带上了一点儿恭敬。

    “纪总，您未婚妻怎么穿着拖鞋就出来了？该不会是怀孕了吧？”

    就在大家有心无心地对纪谨胜夸赞周善和的时候，李宏放刻意地问到。

    周善和脚痛他是知道的，可他却是故意那么说。

    离纪谨胜远一点的地方，立马有女人交头接耳：“我就说她命怎么那么好，原来是怀了孩子，携子邀婚，想母凭子贵啊！”

    离纪谨胜近的那些人，自然不敢把这些话说出来给纪谨胜听，但是心里怎么想的就不知道了。

    周善和这会儿脑子里不知道想到了些什么，忍不住抬起手，弯曲着食指放到嘴唇上偷笑。

    纪谨胜没强行拽回她的神经，揽上她的腰肢低头在她嘴唇上吻了几秒钟，然后抬起眼睛看向李宏放：“我的女人爱怎么穿怎么穿，你管得着吗？”

    其他人听了都暗自倒吸一口冷气，但是李宏放却不怕他，再次开口的话极其欠揍：“啊！抱歉，可能因为曾经跟周小姐夫妻一场，有时候看到她就忍不住说两句，倒是忘记如今周小姐已经攀上纪先生，不再是我的老婆了。”

    今天来的人很多不认识李宏放，但是对于周善和三年前的新闻略有耳闻，李宏放这么一说，立马让他们想起周善和的过去。

    周善和在刚才纪谨胜亲吻她的时候，已经从神游的状态中回归，李宏放这次说的话一字不落地传进了她的耳朵里。

    纪谨胜刚想开口，察觉到周善和扯了一下他的衣袖。

    他疑惑地看向她，只见她笑着抬头看向李宏放：“前夫就要有前夫的修养，跟你的时候你不好好对待，离开你了你又见不得别人幸福，千方百计搞破坏，李宏放，你是不是脑子有病？”

    李宏放被堵得哑口无言，纪谨胜看向邱明，邱明会意地吩咐几个安保人员，把李宏放“请”了出去。

    聒噪的人离开了，周善和心情大好，跟着纪谨胜过了一遍场，又回到了休息室。

    休息室的门刚合上，纪谨胜就把她抵在了墙边。

    “他们多半都以为你这里，”停顿一下，他的手掌贴到她小腹上：“有了我的孩子，你要不要满足一下他们的好奇心？”

    “那当然……不行！”周善和看着他的唇一眼，接着补充到：“我又不是为了别人的好奇心而活。”

    回去的路上，纪谨胜见周善和一直沉默着，牵过她的手问：“在想什么呢？”

    周善和看了他一眼：“我在想是不是被你套路了？”

    “哦？那你想明白了吗？”

    周善和点点头，她觉得自己不像是那么容易被套路的人，所以成了纪谨胜的女朋友，她是发自内心愿意的。

    但是经历过一次失败的婚姻，她决定以后只恋爱，不结婚，除非……

    除非什么呢？她也说不清楚。

    回到别墅，两人一前一后上楼换衣服，快到门口的时候，纪谨胜忽然停住脚步转身，将她堵在过道上。

    充满诱惑的声音在她耳边轻轻地说：“要不，你搬到我房间睡吧！”

    他不说还好，他这么一提，让她忽然想到了他衣帽间里那一堆女装。

    “你房间里，怎么会有女人的衣服？”

    她的心思全都放在脸上，纪谨胜一眼就将她看穿：“你跟我来。”

    他把周善和带进衣帽间，随手取出一件展示给她看：“看看，有没有觉得很眼熟？”

    周善和确实感觉有点眼熟，但是却说不上原因。

    “你再随便拿几件出来看看。”纪谨胜示意，周善和又取了两件出来，一样有熟悉感，就好像她穿过一般。

    纪谨胜没让她苦恼太久，将衣服挂回去，同时说到：“这里都是你还没糊那几年拍杂志封面时穿的。”

    经过他这么一提醒，她脑海里确实有了一点印象。

    他又拿了几件出来给她看：“想起来了吗？”

    他手里的这件，是胡雅婷去找她的那天她穿的，时间近，加上有特殊情况发生，所以她记得尤为清楚。

    周善和点点头，纪谨胜又带她去看另一个柜子：“这里是你以前穿过的礼服，这件，是你取得影后奖杯那天穿的。”

    周善和眼睛开始变得湿润，那时候的她光彩夺目，哪里像现在，犹如过街老鼠，只有在纪谨胜身边才能获得安宁。

    纪谨胜摸了摸她的头，又带她去看了她穿过的鞋子和背过的背包，就连她戴过的珠宝首饰，他都保存得好好的。

    他最后打开的，是一排连吊牌都还没拆过的新衣服：“这些都是我以前按照你的尺码买的，谁知道你没有机会穿上，就吃国家饭去了，现在你瘦了那么多不说，这些衣服也过时了。”

