    “呼~~~”

    王霄长长的舒了口气。

    别误会，他只是在洗澡而已。

    现在已经是傍晚时分，终于拿到了分红的王熙凤已经离去。而王霄则是进入平儿准备的水桶里，洗去身上那因为长时间律动而多出来的汗水。

     这世上并不存在真正无欲无求的人，哪怕是和尚也是想着要涅槃成佛。

    对于王熙凤来说，贾琏带来的巨大压力之下，她对财富的渴求就成为了其最大的突破口。

    无论是出于对财富的渴望，还是出于对贾琏的报复心理。王熙凤的抵抗与推脱，实际上都没有什么力道可言。

    等到乌篷船入了巷，一切也就是水到渠成。

    王霄在这方世界之中，没有丝毫可顾虑的人或事务。他的性格比较懒散，自己不愿意多事，可如果事情到了头上那必然是直接莽过去拉倒。

    能给林如海一个面子，纯粹是看在林妹妹的份上。他要维持在林妹妹眼中的形象。

    因为时间充裕，又不想整天闲着没事干，所以才动了收集十二金钗的念头。

    至于能不能完成，他压根就不在乎。

    虽说黛玉传世界的妹子，质量比起红楼梦来说强上许多。可什么样的美人他没深入交流过，心态早就摆的很正。

    洗漱之后没有去吃晚饭，调侃了平儿几句，就动身去了万花楼。

    今天晚上是水溶请客，为之前琉璃铺的事情向王霄道歉。

    来到万花楼前的时候，王霄第一眼看到的是贾琏。之后才是贾琏身边那个年轻帅气的小伙子。

    贾琏看到王霄眼神一亮，向着身边的年轻人说了几句之后，两人齐齐走了过来。

    “王兄~~~”

    面对着贾琏真诚的呼唤，王霄有些尴尬的摸了摸鼻子。

    下午的时候才和嫂子详细而又深入的探讨了账本的事情，现在就见到正主热情的招呼，哪怕是王霄也是有些不好意思的。

    不过好在他久经床榻...沙场，这点小事情很快就被掩盖过去。

    “贾兄，许久不见，近来可好。”

    “好好好。”贾琏欢乐的笑着，随后为他介绍身边的年轻人“这位是北郡王，你们之前些许的误会，看在哥哥的面子上，咱们一醉泯恩仇。”

    水溶很年轻，还不到二十岁的年纪。

    不过为人处世却是非常老练，他上前一步，向着王霄长揖到底“小王无知，冒犯了先生。还望先生海涵见谅。”

    “嗯。”

    王霄不置可否的哼了一声，并没有当场表态。

    贾琏作别的事情或许不怎么样，可搞这种活动却是非常有天赋。

    他哈哈大笑着招呼“走走走，先进去喝酒。没什么事情是喝杯酒解决不了的。”

    万花楼是京城有名的地界，通常情况下，在这里消费一晚上足够城外的百姓们一家一年的开销了。

    水溶这次是下了大本钱，把位置最好的五楼整个都给包了下来。

    不仅仅是包场，他还把万花楼最出名的四朵金花全都喊了过来。

    现在坐在王霄身边的就是两朵金花，春兰与秋菊。

    至于另外两位，自然是坐在水溶和贾琏的身旁。

    这里的气氛还是很热烈的。

    水溶与贾琏那都是老手，而四朵金花更是烘托气氛的专业人士。

    几杯酒水下肚，王霄也是终于露出了笑容。

    身边两个妹子不停劝酒的时候，他还调侃的问“都说春兰秋菊，各擅所长。你们擅长什么啊？”

    两个颜值顶尖的漂亮妹子，都是捂嘴笑着说‘你好坏呀。’

    纯情如王霄这样的正人君子，自然是面露错愕之色，不知道这是怎么了。

    坐在对面已经熟门熟路的贾琏，则是贼笑着说“春兰姑娘擅长乐器，吹拉弹唱全都是顶尖。秋菊姑娘的话，王兄听她名字就知道了。绝对能让你受用无穷。”

    王霄一脸正色的摆手“不，我不知道。我都听不懂你在说什么。”

    那边水溶一直伏低做小，各种恭维讨好，把自己的位置摆放的很低。

    按理说，以他的身份和爵位来说，本不该如此的。

    可他是亲眼看到了自己家大门与那石狮子的。

    那可是重逾千钧的石狮子，侍卫们说王霄干脆利落的抱起来，抬手就甩出去了。

    如果只是单纯的力气大，这还不算什么大不了的事情。

    可之后水溶亲眼见到了办事的小头目与顺天府快班捕头孙高，在生死符发作的时候是如何的惨不忍睹。

    至于那黑虎帮的帮主黑虎，顺天府最有本事的老仵作，也没办法查验出来其究竟是怎么死的。

    只知道是被王霄拍了一巴掌，然后人就七窍流血的没了。

    这些真的是太吓人了。

    更夸张的是，水溶通过特殊渠道，也是得知了扬州城那边发生的事情。

    一人一剑就能干翻数百悍不畏死的私盐贩子，被称为剑仙真心是没有叫错的外号。

    之前戴权回去之后，太上皇那边并没有什么动静。自然不是因为戴权被下了生死符被吓住了。而是在等调查的龙禁尉们去扬州城调查情报回来。

    水溶一家的长辈都是废太.子党的人，他自己自然也不例外。

    因为这个时代讲究的就是这个，随意变换门庭的话，那是两边都不讨好的事情。

    之所以愿意和太上皇合作，那是因为太上皇承诺会给废太子，也就是老忠义亲王的儿子一个机会。

    虽然不太相信太上皇的承诺，可对于水溶这些人来说，有一线机会总比什么都没有要强。

    开始的时候他不知道王霄的事情，只当做是普通的事儿就嘱咐人去办。

    等到查清楚了王霄的身份来历，那水溶的心思立马就不一样了。

    很简单的一点就是，王霄是林如海的西席先生，而林如海是荣国府的女婿，而荣国府以前也是太.子党的人呐。

    搞了半天，小丑居然是他自己。

    这特么的都是自己人。

    水溶今天设宴款待王霄，除了平事之外，更多的是要拉拢与王霄的关系。

    如此强有力的人物如果能加盟，那自然是大事可成。

    正因为如此，酒桌上的水溶不但姿态摆放的很低，而且极为热情。

    王霄对于这些事儿，自然是洞若观火。

    只不过他并没有过多去干涉的意思，全当是在找点乐子了。

    吃吃喝喝，说说笑笑。

    当贾琏都已经放浪形骸，双手都已经彻底消失在了衣服之中的时候，找麻烦的人也是登场了。

    “我倒是要看看，谁有这么大的面子，把四大金花都给叫走了。”

    带着慵懒之意的呼喝声之中，密集的脚步很快就从楼梯那边响起。

    不大会的功夫，一个身穿华服，腰畔挂着十多个精美玉饰的年轻公子哥，就带着一大帮的随从浩浩荡荡的走了过来。

    水溶与贾琏明显认识那人，急忙起身过去行礼“见过王爷。”

    北郡王自己就是王爷，能让他喊王爷的，那就只能是亲王了。

    理论上来说，应该是皇帝的儿子。

    可虽然公子哥很年轻，但也说不准。因为太上皇虽然年纪大了，心却是没有放下。据说前两年还有新皇子出生。

    “我道是谁呢，原来是水溶你啊。”那年轻王爷打量着水溶说“你倒是心大，四大金花都给包下了。”

    水溶赔笑“康王爷说笑了，微臣只是在宴客。”

    正坐着喝酒的王霄，露出了一抹微笑。这个时候差不多就该有人跳出来找自己麻烦了。

    果然，一个康王的跟班跳了出来，指着王霄大喊“好大的胆子，见到王爷居然不行礼。”

    王霄坐在椅子上，端着酒杯慢慢的品酒，压根就是不搭理。

    至于姑娘们，早就已经躲到了角落里。都是有眼力劲的人，这种事儿她们可不会参与其中。

    水溶急忙上前劝阻“冯兄，不可造次啊。”

    那冯兄倒也是个聪明人，看到水溶的表态不似作假，就下意识的收声。

    不过这个时候，那位康王爷，则是干脆的走了过去。

    在王霄身边坐下之后看着他“见到本王也不行礼，倒是挺张狂的。你是谁啊。”

    王霄抬起眼皮看了他一眼“你又是谁。”

    那康王傲然扬头“本王乃是当今天子第四子，受封康王是也。”

    “王爷好大的威风。”

    王霄淡淡的笑着“我见你父皇的时候，也是不行礼的。”

    “大胆！”

    又有人跳了出来“竟敢对陛下无礼。”

    康王是皇帝四子，还是皇后嫡出。所以在没有设立太子的时候，愿意追随他的人很多。

    就像是之前那个姓冯的跟班，其实在原著之中也是有名号的，叫做冯紫英。

    “聒噪。”

    王霄甩手就是一巴掌甩过去，隔着好几步的距离，一道劲风直接甩的那人腾空旋转七百二十度之后，重重的砸在了地上晕死过去。

    如此神奇的一幕，瞬间就让房间内安静下来。

    话说就算是那人想要和王霄搞配合，也不可能自己腾空三周半再把自己给摔的晕过去。

    这说明什么，这说明王霄是真的有本事啊。

    “好好好！”那康王神色不断变幻，之后哈哈大笑着拍手“先生好本事！”

    他虽然为人跋扈嚣张，可却不是笨蛋。真要是笨蛋的话，也不可能有那么多世家子弟跟着他混。

    看到王霄出彩的表演，下意识的就想要招揽人才。

    康王端起酒杯“本王敬先生一杯。”

    王霄似笑非笑的看着他，却并没有去端酒“你说敬酒就敬酒，你有那么大的脸吗。”

    这话说的，康王瞬间满脸通红。

