    别说滑齿象蜥觉醒了体内的龙种血脉，就是从金阶十级史诗品质晋升到铂金阶一级史诗品质。

    怕是都无法承受耀铁狂牛一击破灭凝视带来的巨量精神伤害。

    此时的陈洪锋感受着滑齿龙蜥时的状态，看着倒地不起的耀铁狂牛对着楚辞开口说道。

    “战斗的胜负已经很明显了，不如我们这场战斗到此为止。”

    楚辞没有理会陈洪锋，而是直接转过头看向霍泽元身旁的中年男子说道。

    “前辈，请您注意防护！”

    楚辞的话让中年男子一愣，不明白楚辞葫芦里卖的到底是什么药。

    但是精神立即高度集中起来。

    楚辞在提醒完中年男子后，直接沉声对着耀铁狂牛说道。

    “小铁块这场战斗辛苦你了，再最后使出一记破灭凝视吧。”

    耀铁狂牛听到楚辞的吩咐，牛眼紧紧的盯着滑齿龙蜥。

    漆黑的牛眼瞬间变得通红，一道无形物质的精神冲攻击就朝着觉醒了龙种血脉全盛状态下的滑齿龙蜥击去。

    楚辞在野外历练的时候不知道多少次的使用专属技能破灭凝视，十分明白破灭凝视的威力。

    耀铁狂牛的破灭凝视由于是精神冲击十分难以预防。

    并且只要目标处于耀铁狂牛的视线下便无法进行躲避。

    楚辞想通过这场挑战赛，向林远证明这一年以来自己日日夜夜努力下的提升。

    但却也不想击杀掉对手的灵物。

    中年男子在精神高度注意下立刻发现了有一团无形物质的精神冲击像重锤一样砸向毫无感知的滑齿龙蜥。

    中年男子大喝一声。

    “梅雨壁螺蚌，使用双重梅雨心壁！”

    由于精神冲击无形物质，导致陈洪锋根本就不知道刚刚觉醒龙种血脉的滑齿龙蜥遇到了生命危险。

    可是这时，陈洪锋就看到一薄一厚两道粉红的臂障出现在了滑齿龙蜥的面前。

    霎时间外层薄薄的粉色心壁应声而碎，里面那层要比外面一层心壁足足厚上五倍的壁障在泛起一团涟漪之后便再无波澜。

    中年男子的脸上漏出骇然之色，对着旁边的霍泽元低声说了两句。

    霍泽元赶忙说道。

    “经救赛员的感知，耀铁狂牛的攻击足以杀死滑齿龙蜥，所以滑齿龙蜥出局！”

    霍泽元说话的时候尴尬的扯了扯嘴角，只觉得脸上生疼。

    这才过了几十秒打脸打的也太快了吧！

    自己可是刚刚才说了胜利的天平已经向了龙门俱乐部的陈洪锋偏斜。

    说的话回声还没有散尽。

    这倾向陈洪锋的胜利天平转手就被这带着银色面具的第一天才给掰断了。

    霍泽元知道自己刚刚宣布救赛员的判断会引起满场哗然。

    霍泽元的内心同样惊骇莫名。

    霍泽元不敢想象一只已经无法站起身来的牛类灵物，是怎么发出超过自身一个大阶位强度的精神攻击的。

    救赛员梅雨壁螺蚌的两层梅雨心壁，是在场每一个人有目共睹的。

    根据刚刚救赛员所说，外层梅雨心壁的强度为铂金阶一级普通品质的强度。

    而内层梅雨心壁的强度是钻石阶五级普通品质的强度。

    不仅外层的梅雨心壁被破碎，就连内层的梅雨心壁都受了冲击造成一定程度上的耗损。

    重伤无法站起来的曜铁狂牛发出的精神冲击大致达到了铂金阶三级完美品质灵物全力一击的程度。

    这可是妥妥的跨级战力！

    对着霎时间发生的一切最懵的就要数陈洪锋了。

    陈洪锋也没想到，明明滑齿象蜥已经觉醒龙种血脉进化成了滑齿龙蜥。

    可是刚刚进化后的滑齿龙蜥还没有任何作为，就直接被对手莫名的一击给弄出了局。

    公会联盟的救赛员隶属于公会联盟官方，在公会联盟举办的赛事上是没有人会质疑救赛员的公正的。

    陈洪锋深吸一口气，看向对面戴着银色面具少女的眼睛里除了惊骇和坚决外。

    还多了一丝真诚的感激。

    刚刚楚辞提醒救赛员的事陈洪锋是看在眼里的，只是陈洪锋不知道楚辞的葫芦里到底卖的是什么药。

    刚刚的精神冲击陈洪锋根本就没有察觉到。

    只是在看到梅雨心壁破碎后，才知道滑齿龙蜥受到了攻击。

    自己的滑齿象蜥觉醒了龙种血脉就已经恢复到了全胜状态。

    若不是这带着银色面具少女的提醒，救赛员根本就不会把目光过多的放在滑齿龙蜥上。

    那样的话滑齿龙蜥很有可能会在这隐蔽的一击下，脑袋如同外层梅雨心壁一样破碎。

    陈洪锋抿起嘴唇将在梅雨心壁另一边的滑齿龙蜥收回到了精神空间中。

    极限的翻转虽然让陈洪锋心中有些难受，但是也并非无法接受。

    毕竟在滑齿象蜥在没有觉醒龙种灵物龙种血脉之前，也就是现在这样的结果。

    陈洪锋蹲下身子，双手触碰在已经隐隐有些干涸的泥沼上。

    将体内全部的灵力猛然注入到泥沼下巨尾泥沼蜥的体内。

    陈洪锋一共只有两只灵物，滑齿龙蜥下了场。

    那么这场挑战赛能够依仗的便只有巨尾泥沼蜥了。

    巨尾泥沼蜥在接收到陈洪锋传来的灵气后，开始将体内的水元素大量释放出体外。

    泥沼中被焚葵双子剥离的水分一下子就被补充了起来，恶臭泥沼再次变得湿润并且朝着四周快速的扩散。

    原本被削减了三分之二威力的腐泥雨幕也再次达到了最强的状态。

    楚辞看到陈洪锋的动作，当机立断的将曜铁狂牛收回到了精神空间。

    曜铁狂牛身上受到了贯穿伤害，尽管有专属特性痛苦汲取和双子呵护。

    但是释放过破灭凝视的曜铁狂牛，在这场战斗中已经无法起到任何的作用了。

    楚辞在失去曜铁狂牛后，能依靠的仅仅只有黄翡金蝶和焚葵双子。

    楚辞御使翡翠金蝶使用技能金翡盾，将金翡盾再次牢牢地套在自己身上。

    楚辞的脸上并没有一击秒杀滑齿龙蜥的欣喜，反而变得更加的凝重。

    因为楚辞体内的灵力已经隐隐见底了。

    就算用全部的灵力去支撑金翡盾，在腐泥雨幕里也不过仅仅只能支撑三分钟的时间。

