    东风号在波涛汹涌的大海中披荆斩棘，日夜兼程的航行着。

    甲板上。

    暂时没有工作的海兵们列队整齐，正进行着每日的操练。

    金老爷子和金铮在船尾操纵着巨大的海钓鱼竿，试图钓上几条海鱼吃吃。

    洛红尘和几名八级魂导师窝在船上的研究室中，讨论着九级魂导器的设计方案。

    一望无际的大海，万里无云的清空，和煦咸湿的海风，一切都是那么美好。

    夏天灵现在正和那名超级领航员土豆待在一起，用自己强大的精神力扫描周边海域，辅助他补全未知的海图。

    仅仅只用了几天的时间，东风号就已经达到了以前从未有人所涉足过得最远海域。

    海图上一片白茫茫的空白，静待拓荒者们的充实。

    此后的一切，都需要东风号上的众人自己摸索前行。

    一如曾经第一次进行环球航行的麦哲伦。

    待海图补充完整，下次他们回日月大陆的时候就要省去很多事情

    高耸的舰桥之上，一枚球形的银色物体正在不断散发着某种波动。

    这是一种被称之为观察之眼的七级魂导器，是根据邪眼一族的身体结构制造出来的仿生学魂导器。

    作用十分简单，那便是观察周围，侦测一切波动。

    跟超声波雷达和声呐的作用有点类似。

    就在夏天灵默默恢复精神力的时候，土豆突然放下了手绘图的笔，死死的盯着看似平静的海面。

    他看向后方正在打坐的夏天灵，有些欲言又止。

    好在夏天灵一直在外界留有一丝神识，察觉到了他举棋不定的姿态。

    “土豆，怎么了？有什么想要说的？”

    那名被唤做土豆的领航员道：“大人，我感觉有些不安，好像有强大的海魂兽靠近了咱们的船。”

    夏天灵神情一怔。

    在给了对方一个稍安勿躁的手势之后，他下意识的就想用神识扫描周遭海域。

    然而神识已经在先前绘制海图的过程中消耗到见底，现在只能堪堪笼罩东风号的范围。

    灵觉也没有提示有危险出现，可能只是他的错觉吧？

    夏天灵这么想着，便将心中的疑惑问了出来。

    “你是怎么判断有强大的海魂兽出现的？”

    “靠感觉。”

    “感觉？”

    “对，正是感觉。大人您有所不知，一般来说海魂兽是很少会袭击船只的，只有少量性格暴躁或者受过某种伤害的才会主动袭击我们。”

    “尤其是像是咱们这东风号，哪怕放在海中也绝对称得上是巨无霸，很少会有海魂兽想不开去攻击这种体型的船。”

    “但是，以上我所说的一切都是建立在曾经的航海基础上。现在咱们航行到了未知的海域，很可能会出现我们不熟悉秉性的魂兽。”

    “也许有些魂兽会对自己的地盘十分敏感，这些地盘观念强的魂兽由于没有见过我们，很可能会头铁的冲上来自找麻烦。”

    “曾经在我们进行捕捞的时候，也遇到过很多强大的魂兽袭击船只。因此，在这二十多年的海上生涯中我也出现了一些独特的本事。”

    “这很难用语言去跟您描述，但每次我出现这种感觉的时候，十之八九都会出事。”

    夏天灵若有所思的点了点头，对土豆丰富的航海经验给予了肯定。

    “我懂你的意思，我有时候也会出现这种心血来潮的感觉。对危险的预知，这本是人类与生俱来的本能。只不过在长久的和平之中，绝大多数人身上的这一感知都有些退化了。”

    就在二人聊天的功夫，舰桥上的观察之眼释放出了刺耳的嗡鸣。

    传令兵从舰桥一跃而下，落在了夏天灵的身边。

    “大人，检测到有一条类似于章鱼的魂兽正在向我们急速靠近。从能量波动上判断，修为大概在八万年左右。”

    “乖乖，还挺准。”

    夏天灵轻笑一声，从甲板上站了起来。

    “那家伙在哪？”

    传令兵一指船头的东北方向，大声道：“东北方向，海面之下一千米，距离我方不到五公里。”

    夏天灵眼神微眯，直接将破晓武魂放了出来。

    一道白色的光芒径直冲入海底，迎着东北方就射了出去。

    虽然神识见底，不过用领域充当一下探测器也是没啥问题的。

    感受到一条足有几十米大的巨型章鱼，正在挥舞着八条触手向东风号移动的时候，夏天灵露出了邪恶的微笑。

    他们乘坐的船叫什么名字？

    东风号远洋舰！

    既然叫舰，那这绝对是武力值拉满的。

    要是不真刀真枪的干上一场，那岂不是很对不起东风号这武装成刺猬的长枪短炮？

    “全体做好一级战斗准备，全体做好一级战斗准备。东北方有一条八万年修为的曜变火纹章鱼袭来，预计还有三分钟与我方接触。”

    随着扩音魂导器将传令兵高亢的嗓音传遍全舰，甲板上的海兵们一个个都跟打了鸡血一样。

    快速但又有序的穿戴整齐，来到了自己操作的位置。

    东风号右弦的众多魂导器已经全部开始充能，储能池中的能量储备正在以肉眼可见的速度下降。

    夏天灵有些莫名其妙的看着这些激动的海兵，悄悄向一旁的土豆问道：“我说，他们为什么这么激动？他们知道八万年的魂兽有多恐怖吗？”

    土豆笑道：“大人，这就是您有所不知了。他们不但知道，更清楚这条曜变火纹章鱼的弱点。在为期一年多的操练当中，金老爷子可没少让我们出海捕捞过这种大家伙。

    “海上航行的过程枯燥无聊，此时船上有着您和众多魂导师作为坚实的后盾，这帮老兵油子早就闲的蛋疼，巴不得能跟海魂兽干上一架。毕竟这么好的武器装备，以前他们可都是碰不到的。”

    夏天灵：“......”

    稍加思索......

    说的很tm有道理！

    哪个男人能拒绝操纵武器肆意开火的乐趣呢？

    笑容逐渐火力覆盖.JPG

    可怜的曜变火纹章鱼，估么着够大家吃好几天的了。

    夏天灵脚下一踏，轻飘飘的落在了舰首的其中一门八级魂导炮上。

    极目远眺，那头八万年的曜变火纹章鱼已经浮出了水面。

    长达数十米的红色腕足不断拍打着海水，散发出的灼热的气息将海水不断蒸腾成了蒸汽。

    东风号与它相隔两公里左右的距离。

    双方遥相对峙。

    整片海域上雾霭弥漫，将视线阻隔的十分严重。

    如此奇特的生物平时只存在于日月皇家魂导学院图书馆的书本之中，就连夏天灵都是第一次亲眼见到。

    如同烈焰般的火红色纹路在那庞大的粉色身躯上若隐若现，似乎有火焰在燃烧。

    远远地看上去，不但不丑，反而有一种奇异的美感。

    金老爷子和金铮听到先前的命令，此时也赶到了船头的位置。

    金老爷子手持一把制作精良的望远镜，仔细侦测着远处若隐若现的曜变火纹章鱼，嘴里直嘀咕。

    “这么大个的章鱼，这得吃多少顿......”

    魂导发动机已经进入了怠速模式，船身稳定下来，横向对准了远处的庞然大物。

    各种魂导武器都已经蓄能完毕，只待一声令下便可展开一轮毁天灭地般的齐射。

    原本，夏天灵是打算直接拉过去干他娘的一炮。

    结果释放神识仔细探查之后才发现，这家伙根本不是八万年的。

    这是一头至少在十万年以上的章鱼王。

    从对方身上传来的气息来看，甚至有可能是凶兽。

    看来先前是大海和雾气的阻隔太严重，让仪器误判了。

    由于缺少相关资料信息，夏天灵也不知道对方具体的修为年份是多少。

    至少十万年以上的魂兽，就这么杀了吃肉貌似有些太可惜了些。

    如果远处的曜变火纹章鱼知道了东风号上这些人的想法，一定会感到十分委屈。

    自己不过是感受到了地盘上进来了个没见过的玩意想要来看看，为什么你们就想着杀了我吃肉？

    怎么，我在我家里逛逛难道还犯法？

    是的。

    这头活了几万年的章鱼王一直游弋在深海，根本没见过船只，也不知道人类和魂师到底是个啥玩意。

    她只是在日常巡视领地的时候，发现有个轰隆轰隆的玩意从自己脑瓜顶上过，想要浮上来看看这到底是个什么东西，仅此而已。

    虽然这头章鱼并不明白，这条看起来十分坚硬的鱼为什么会发出如此怪异的声音。

    但这不影响她来对其进行驱逐。

    这是她的地盘，怎么能让其它生物霸占？

    你发出这么大的声音把鱼虾蟹都吓跑了，我今天岂不是要饿肚子了？

    不过对方看起来很硬，一定不太好吃。

    再加这条怪鱼身上有着一些令自己感到不安的气息，还是尽量不要打架，赶走就算了。

    没错。

    这不但是一头二十万年修为的凶兽，而且还是一头母章鱼。

    于是乎，她便伸出自己的两条腕足，点燃火焰开始挥舞了起来。

    通常情况下，每当她这么做的时候对方都会被吓跑。

    废话，能在深海里点燃的火焰，那温度嘚特么多高。

    喜冷不喜热的海洋生物们当然会本能的离开她的身边。

    然而......

    站在东风号上看着这一幕的夏天灵脑瓜子嗡嗡的。

    这大家伙搁这干啥玩意呢？

    在跟我打招呼？

    在示威？

    没办法。

    书上也没记载，鬼知道她这个动作是个什么意思。

    作为双倍杀戮领域的持有者，夏天灵无疑是对杀气最为敏感的。

    对方虽然声势浩大，但是并没有传来任何的杀意波动。

    这下子搞的夏天灵有点把握不住了。

    询问了一圈，东风号上也没人知道对方的这个动作到底是在干啥。

    要不......

    干脆上去问问？

    摸不着头脑的夏天灵真龙武魂附体，迎着对方就飞了过去。

    雾气的另一头，已经瞎鸡儿挥舞了十来分钟的曜变火纹章鱼也感觉到十分郁闷。

    自己明明已经很卖力的在恐吓了，对方为什么还不走？

    以前遇到别的鱼，只要自己伸出腕足稍微释放出一些火苗，它们就会吓得四处逃窜。

    有的甚至还会被直接杀死。

    被火苗烫死的鱼可比直接吃好吃多了。

    不对不对，跑题了！

    对方难道都不害怕的吗？

    不得不说，这些自己一只兽修炼到这么大的生物是真的单纯。

    海洋中优渥的生存环境，让这些天生血脉强大的魂兽根本无需担心天敌的问题。

    嗯......

    因为太强了，根本没有天敌这么一说。

    再加上海洋这么老大一个，又不像星斗大森林那样十万年魂兽还需要扎堆抢生命之湖和天梦冰蚕。

    这就导致海魂兽只要拥有足够强大的血脉，想成长到十万年那简直轻轻松松。

    由于数量众多，二十万年以上的凶兽也大有兽在。

    曜变火纹章鱼还在卖力的挥舞着自己的触手，丝毫没注意到已经有人飞到了他的前面。

    “你好？”

    夏天灵直接用了精神力沟通的方式，将自己的话语传输到了对方的精神之海中。

    这突然在脑子里响起的声音明显让曜变火纹章鱼吓了一跳。

    她蓝宝石般的双眼迅速聚焦，终于在自己面前发现了一个金色的身影。

    “你是谁？”

    当这略有些疑惑的娇憨女声出现在识海之中的时候，夏天灵整个人都呆在了当场。

    尼玛，这他妈的还是个章鱼娘？

    就离谱！

    咳咳，就是这声音怎么听怎么感觉有些不太聪明的亚子。

    按耐住心中卧槽的感觉，夏天灵继续用精神波动表达着自己的善意。

    “你好，我叫夏天灵，是一名人类魂师。”

    曜变火纹章鱼疑惑地晃了晃自己的大脑壳。

    她用腕足的尖尖小心翼翼的戳了戳夏天灵的龙鳞之后，开口说道：“人类魂师？那是什么？”

    “呃......”

    这一句话就把夏天灵给问住了。

    这特么该咋解释。

    “呃......就是......跟你差不多的一种......生物。只不过我们生活在陆地上，你生活在海洋里。”

    曜变火纹章鱼似乎感觉夏天灵胳膊上的龙鳞滑溜溜的戳着很舒服，还在一直不停的戳。

    她一边戳一边答道：“哦哦，我知道了，你们是生活在陆地上的鱼对不对？你的鱼鳞好漂亮啊，金灿灿的。”

    夏天灵：“......”

    行吧，你愿意理解成啥就是啥吧......

    “咳咳，那么请问章鱼小姐，你有名字吗？”

    “你叫我小八就可以。哎呀，你这身鳞片摸起来真舒服，你可以留下来陪我吗？”

    “不能......不是......小八小姐，你能不能别再戳我了？”

    “你的鳞片很好摸嘛，嘻嘻。”

    “......差不多得了啊，你已经快把我的衣服扯烂了。”

    “衣服？那是什么？”

    “......我tmd。”

