    这一次梅湘南没有那么好运气了.

    林振东并不可能随时盯着她，虽然林振东觉得安嘉和应该也差不多到极限要打她了.

    今天呢林振东是陪着马军晚上一起吃饭.

    这一段来马军的身体基本上恢复的差不多了，所以他就想要去看看自己的儿子.

    “行，师父，有道是富贵还乡。”

    林振东笑呵呵的说道：“明天吧，明天我准备一下，然后去见您儿子，不管怎么样您现在这个样子不行的，虽然咱们常说的是狗不嫌家贫，儿不嫌弃母丑，可是如果您是一个穷光蛋去认儿子，或者说是一个百万富翁去认儿子，你觉得哪一个更好一些？”

    马军听着这个话其实还有些不高兴：“你这样说的好像我儿子只认钱似的。”

    “师父啊，不是你儿子只认钱，而是这个本来就是现实，你想一下啊，你对你儿子这么多年来从来没有照顾过，关心过，你这个时候去认他，那么你拿什么弥补？？”

    林振东朝着马军笑着说道：“你先别生气，你别跟我说你会把亲情全都给孩子，你这个亲情有啥用啊？？没有钱，那么有啥用呢？？”

    这年头，没钱你真的寸步难行的。

    马军听着林振东的话一时有些沉默了，他虽然脾气不好，也矫情，可是他知道林振东说的这些是真的。

    “那怎么办？？”

    马军有些忐忑的说道：“咱们又没有钱，这…”

    “呵呵，师父，你就放心吧，谁告诉你咱没有钱的？？”

    林振东呵呵一笑：“我说了一切都交给我吧，你到时候就放心就行了。”

    对于林振东来讲，他这一次从汪显声那里可是搞了不少的钱，而且这些钱基本上都是汪显声的私房钱，要知道这个时候可不像以前那么银行卡或者其它支付之类的。

    有钱，自然不慌。

    本来林振东想的是第二天就随马军去找他儿子的，可是林振东没有想到的是第二天安嘉睦竟然找到了自己。

    基本上就是聊一下关于汪显声的事情。

    对此林振东心胸坦荡。

    在他看来他本来就没有做什么，汪显声的死跟他无关。

    恩，林振东通过几个副本现在的心态早已经是坚如磐石了。

    所以安嘉睦自然也是发现不了什么，他这个时候朝着林振东笑道：“你也别多想，我只是例行公事。”

    “放心，我没有多想。”

    林振东朝着安嘉睦说道：“不过我想问你的是你最近见你嫂子了吗？”

    安嘉睦摇头说道：“我最近一直在忙所以没有过去，耿浩，我哥和我嫂子的事情你就别管了。”

    “对啊，我管什么？”

    林振东一摊手说道：“你一个人民警察都管不了，我一个普通人管什么呢？？”

    这话林振东说的很嘲讽，可是安嘉睦却是除了苦笑只能苦笑。

    他能说什么呢？？

    因为这件事本来就是他做的不对。

    他说服不了自己的哥哥。

    “行吧，安警官，我并不是想要说你什么，我只是希望你可以看一下你嫂子，因为我觉得以你哥的脾气他恐怕又得打你嫂子了。”

    林振东想了想说道：“我最近没有时间，而且我也不能一直照顾着你嫂子，你说是不是？这说出去不是那么一回事，所以我建议你最好去看一下。”

    说完这句话林振东便懒得搭理安嘉睦了。

    老实讲这部剧里林振东是不喜欢这个家伙，虽然他是一个好人，也是一位尽忠职守的人民警察，但是有时候总是感觉太过于哪啥。

    这个时候安嘉睦确实感觉是挺尴尬的。

    或者说有些愧疚。

    他有那么一瞬间觉得自己对不起林振东的，毕竟说白了林振东只是一个热心的市民罢了，和人家有啥子关系呢?

    基本上呢这也是实情.

    所以休说林振东说了，就是不说安嘉睦觉得林振东这讨论的有那么一丢丢的确实不对.

    可是，难道哥哥真的要继续打嫂子了吗?

    想到这里的时候安嘉睦其实心中已经算是有了答案了，但是他还抱着一丝丝的奢望，所以他再一次的来到了安嘉和的家里.

    很巧的是安嘉和正要出去.

    “你不出去办案在这里干什么？而且我告诉你啊，你身上的伤根本就没有好，你就这么着急的去办案，你如果再出了什么事别想让我再管你了。”

    安嘉和朝着自己的弟弟语气略显严厉的说道。

    显然他还是真的喜欢自己的这个弟弟的，甚至是相当心疼。

    “哥，你放心，我没事的。”

    安嘉睦这个时候微微摇头说道。

    “你来我这里干什么？？”

    安嘉和这个时候脸色变得难堪了起来：“怎么？？还是找你嫂子？？”

    “不是，我就是过来看看，你这去上班，那嫂子呢？？”

    安嘉睦连忙摇头说道。

    “你嫂子出去了。”

    安嘉和看着自己的弟弟的样子微微摇头：“你打小就不会说谎，你一说谎左眼就会跳。”

    说完这句话安嘉和直接离开了。

    至于安嘉睦望着自己哥哥的背影有些无奈。

    他在自己的哥哥面前是真的一点竞争都没有了。

    机场。

    刘薇有些失望。

    她本来以为梅湘南会来看自己的，可是就在她登机的那一刻梅湘南都没有出现。

    可是紧接着刘薇神情一变。

    因为她突然想到了点咱们都以。

    然后刘薇赶紧给林振东打了一个电话：“耿浩，你能能帮我一个忙，我……”

    林振东接到了刘薇的电话后却并没有着急的去看梅湘南，相反他给安嘉睦打了一个电话。

    “哦，安警官，你在哪呢？你去看了你嫂子吗？你别误会，我不是非得关心你嫂子，是刚刚刘薇给我打了一个电话。”

    林振东拨通电话后说道：“今天刘薇要去美国了，本来梅湘南是肯定送她的，你也知道刘薇就梅湘南这么一个挚友，所以如果不出意外的话梅湘南肯定会送的，但是今天梅湘南竟然没有去送，所以刚刚刘薇上了飞机又给我打了电话，她担心梅湘南会出事。”

    这让安嘉睦脸色一变，他想起了刚刚自己哥哥的话，那么轻描淡定的话，他终于明白哪里出问题了。

    挂了电话之后，安嘉睦就直接转身来到了门前然后破门而出，同时他来到了卧室看到了梅湘南在昏迷着，而且脸上肿的像个猪头。

    顾不得其它，安嘉睦就直接抱起了梅湘南朝着医院走去，路上安嘉睦给林振东打了一个电话表示：“你说的对，我嫂子确实出事了，我们现在前往医院。”

    林振东有些无奈的挂断了电话。

    他本来只是觉得安嘉和怎么也得忍几天吧。

    可是万万没有想到啊安嘉和真的是几天都忍不下来去。

    看起来啊，林振东觉得自己看人还是挺准的。

    别的不说，这个安嘉和确实是有病。

    不知道这一次梅湘南能不能改了？？？

    林振东觉得如果梅湘南都到了这个时候了还不改，那么林振东也不准备再拯救她了。

    一个人如果自己都不把自己当人了，你觉得还有必要救吗？

    最起码林振东一直都不是这么圣母的人。

    他觉得如果这一次梅湘南还真的不改，那么他就真的不准备再管了。

    医院里。

    医生把安嘉睦当成了梅湘南的丈夫了，他语气有些恼怒的说道：“你一个当丈夫的为什么下手这么狠呢？都打骨折了，而且她之前就有伤……”

    是的。

    梅湘南之前的伤其实还没有好呢，然后这好不容易快好了呢，结果呢，这安嘉和又来这么一下子。

    病房里，梅湘南是真的哀莫大于心死。

    “嫂子，你……”

    安嘉睦还想说什么，但是梅湘南语气平淡的说道：“你出去吧，我不想和你说话。”

    “我…”

    安嘉睦这个时候却是没有脸在这里待着了。

    他此时直接出去准备找他哥哥去了。

    梅湘南躺在床上回想着昨天晚上的那一幕幕仿佛是噩梦一般，她甚至觉得自己可能要死了。

    她苦苦哀愁着希望安嘉和不要再打自己了，她甚至跪下给安嘉和磕头，但是却依旧无济于事。

    因为安嘉和完完全全的打红了眼。

    仿佛梅湘南不是安嘉和的老婆，她仿佛就是安嘉和的一条狗一般。

    那种屈辱感让梅湘南想一想都要死去了。

    她怎么也没有想到安嘉和本来好好的，结果却是说变脸就变脸。

    她现在根本顾不上去想刘薇了，因为她觉得自己对不起刘薇，她觉得自己如果听刘薇的话多好。

    可是人生没有重来。

    现在的梅湘南心中其实已经憋了一口气了，那就是无论如何她都要不原谅安嘉和了。

    至于离婚？？

    你还别说，打到这个份上了，梅湘南竟然暂时还在考虑中。

    此时，病房门被打开了。

    林振东望着病床上的梅湘南笑了起来：“行，没有被打死，刘薇担心你所以给我打了个电话，然后我寻思着你小叔子应该会去看你，所以我就和他说一下，刚好他把你送了过来。”

    “刘，刘薇走了吗？？”

    梅湘南望着林振东问道。

    “走了，临走之时还担心着你，其实有时候我挺替刘薇不值的，想想刘薇一直把你当最好的闺蜜，甚至为了你连工作都没有了，然后呢为了你可以跟安嘉和正面杠，结果你呢？你是需要的时候就找刘薇，不需要的时候呢你就不去管她一点，你甚至为了安嘉和可以跟刘薇决裂……”

    林振东坐到了梅湘南的面前淡淡的说道：“你不用这么看我，你是不是让我心疼你？可怜你？放心，我觉得你现在这个样子真的是自作自受，连金丽丽都要比你勇敢的多，金丽丽不敢反抗汪显声的性骚扰是因为金钱，是因为她的孩子，你呢？安嘉和第一次打你的时候就应该勇敢的离婚的，你倒好，一直忍让，甚至不惜跟刘薇反目，结果你换来了什么？被打的时候还是又来找刘薇？？”

    望着病床上的梅湘南林振东可以说毒舌全一切。

    “你这么看着我干什么呢？？？我说了，我不会心疼你，可怜之人必有可恨之处，我来看你仅仅是因为刘薇不放心你，你呢，我见的多了，基本上如果安嘉和不把你给打死你是不分离开安嘉和的，我就不明白你图什么？图安嘉和岁数大？有才华？？”

    林振东朝着梅湘南说道：“但我有一点要提醒你，那就是你不离开安嘉和可以，但是你这么被打最好别让你哥哥知道了，放心，，我不是担心你哥哥找安嘉和报仇，我是担心安嘉和弄死你哥哥，你应该知道安嘉和的恐怖的。”

    在电视剧里，其实梅湘南的哥哥就是因为替弟弟讨要个公道然后呢最后被安嘉和给弄死了。

    为此，林振东算是给梅湘南提一个醒。

    他已经不准备拯救这女人了。

    自己就压根不上进的家伙，林振东现在是看着都有些恶心了。

    对。

    就是恶心。

    一开始林振东其实挺喜欢梅湘南，可是随着了解他又觉得梅湘南可怜，可悲，后来就是可恨了。

    说完林振东就准备离开了。

    “你等一下。”

    梅湘南突然说道：“你能再帮帮我吗？我现在除了你我没有任何人可以求助了。”

    “哦？？”

    林振东停了下来望着梅湘南说道：“帮你什么？？如果要我给你找一个住的地方可以，其它的就算了，我可不想当恶人，回头你又和安嘉和和好了，我两头不是人。”

    老实讲这样的例子太多了。

    刘薇不就是一个嘛。

    她帮着梅湘南，一开始梅湘南还各种感激，可是梅湘南一和安嘉和和好之后就开始埋怨起了梅湘南。

    “你放心，不会了。”

    梅湘南苦涩的说道：“其实你来之前我确实在犹豫，可是现在我知道了如果不能及时止损离开，那么以后我恐怕更会寸步难行。”

    “那么既然这样的话你可以报警了。”

    林振东朝着梅湘南说道：“然后让医生帮你验一下伤，以你现在的伤势怎么也能够上轻伤了。”

    梅湘南轻轻点头：“行，我听你的。”

    1603467065

