    “堵人了，这个说法好，不知道的还以为你在马路上呢。”艾莉森闻言笑了，她拍了拍手看向斯蒂芬克，“你可以回去告诉他们，那个丰饶祭司解决了。”

    斯芬迪克岂不知道艾莉森埋怨的意思，人虽然不是他放的，他也放不了这么远，但看着两个异端同归于尽的想法还是有的，最起码也要一死一伤，这样他也有了操作空间，然而谁知道那异教的祭司这么不抗打。

    “虽然路宽，但每当遇到我们的人被追着打，我也不能视而不见啊。”主教微笑着摇头，“你要知道，不是每个人都如同我们这般厉害。”

    “你说的对，我非常感谢主教先生过来追击丰饶祭司。”艾莉森点了点头，“还有什么事吗？”

    “没有了，我就在后方看一看，没有什么事就回去了。”主教闻言微笑道，随即转身就离开了第六营地。

    当主教身上的光辉隐蔽，想要再找到他的就难了。

    艾莉森看着对方离开的身影，转身回到了营地里，熄灭的篝火再次点燃，负责站岗的圣殿骑士们靠在火堆旁看着远处的方向。

    “师姐。”麦肯娜看到了艾莉森回来立马跑了过去，她皱着眉头说道，“我们今天这里发生了这么大的事情，隔壁的村子都没有过来看我们。”

    “不要抱怨，他们或许自身难保，又或许都死掉了呢。”艾莉森摸着麦肯娜的头发安慰道，“这些直属的丰饶就教徒可不好感化，我说那边包吃包住，他们竟然认可战死都不去。”

    麦肯娜闻言点了点头，随即看向远处站岗的圣殿骑士们，“我们的兵不多了。”

    “有我在就不用怕的。”艾莉森说。

    “不是的，如果人数不够，我们就组不成一个大队，到时候一个大队长都能安排我们。”麦肯娜说。

    “这样啊。”艾莉森点点头，她看向不远处的薇薇安，“明天早上你去西法斯找约翰，让他派一些圣殿骑士过来。”

    “我知道了。”薇薇安点了点头。

    远处的战争还在继续，艾莉森她们在一起聊着天，不一会儿的功夫女巫们的帐篷搭好了，艾莉森也撑起了自己的帐篷，与麦肯娜一起休息。

    ......

    战场的另一边，丰饶祭司管辖内的各个部落，许多圣女教会的信徒游离在那里，跟着她们做着感召。

    智慧女治疗着一个冻疮的部落野人，开口对那部落的祭司说道，“你们在这里挨苦受冻，生活实在是太苦了，生病了也没有人救治，尤其是战火已经烧到了这里，跟我们走，一起加入教会才是唯一的出路。”

    “伟大的黑暗丰饶女神会保护我们，她的仆人丰饶祭司也会庇佑我们，我们不会有事。”那鼻子上穿着两串铁环的老祭司说道，“你是个好人，但是还请快离开吧，若让丰饶祭司大人看到我们村子里有外人，一定会把你剁碎了献祭的。”

    “她不会这样做的，因为她已经被剁碎了。”智慧女闻言拿出一个水晶球，就见上面光辉闪烁，倒映着丰饶祭司被杀死的那一幕。

    “怎么会...”部落祭司看到水晶球上的那一幕权杖都丢了，她噗通一声跪在了地上，要知道那黑暗丰饶女神的祭司在他们部落中的地位，那就跟神一样。

    “没有什么不可能的，你们丰饶教会这么多年，就没有出现过神使级的强者，唯一几个自称女神化身的上位祭司也不过是五级和六级，那比起外面根本不够。”

    智慧女看着那祭司嘴角上扬，她知道那部落祭司心里已经动摇了，只是碍于尊严不好开口。

    于是智慧女给了他一个台阶。

    “你就是不为自己考虑，也要为了部族的子嗣后代，为了孩子考虑啊。”

    “没错！”祭司闻言眼睛一亮，随即看向了智慧女，“可是我们能相信你吗？”

    “我们正在召集所有部族，放弃这些村落，在相对富足的地方建立城市，而我们圣女教会的教宗可是七级，跟随的牧羊人也是七级，我们有各种神迹，甚至可以一天建城。”

    智慧女看着她诚恳的说道，“最主要的是我们能保护你们的安全，而你们今后的生活是你无法想象得到的。”

    祭司闻言彻底的放下了心来，随即又问，“我们部族现在都是老弱，青壮都在战场上，他们会怎么样？”

    “那些人会有教宗亲自动手并说服，能够回来的自然会回来，回不来的也都是被丰饶教会洗脑太深。”

    智慧女笑道，“不过你不用担心，在这之后，所有人都融入一个大城市里，不用担心青壮的问题，而你们这些氏族祭司将成为城市长老，专门负责管理城市的市民。”

    “长老吗？”氏族祭司眼睛一亮，“那既然如此，我这就去召集族人。”

    祭司闻言飞快的起身走出了帐篷，于部落中心召集了所有人，他宣称着丰饶祭司的死讯，在所有人都感觉天崩了的时候又给他们找到了依靠，于是整个村落在连夜的简单收拾下，跟着智慧女留下的神职人员向指定地点出发。

    这一幕在第七祭司的管辖部落内频频发生，当然也有劝说失败的部落，他们是那种靠近丰饶教会分坛，有着一些特权的野人。

    战场上也同样有人在感召，那是卡门教宗亲自出场，也只有他有施展奇迹的能力，将话传递到每个野人的耳朵里，并将臣服的野人安全的带出来。

    以至于后来那些王国骑士在厮杀中发现对面的野人越来越少，到最后只剩下他们自己人了。

    “人呢！那些野人都跑了吗？”莱恩大统领向下方的骑士们喝问道。

    “好像是都跑了。”骑士赶到他身边汇报道，“听说，那个恐怖的丰饶祭司死掉了。”

    “竟然有这种好事？”莱恩大统领闻言嘴角上扬，随即一扬手中大剑兴奋道，“给我追，我们要踏破他们的部落，明天早上我要在他们的部落里吃早饭！”

    “吃饭！”

    “吃饭！”

    “女人！”

    “？”

    一群骑士们闻言都高声大喊道，没有什么能比战争胜利更让人兴奋了，那代表着功勋和战利品，是他们梦寐以求的东西。

    毕竟他们年纪大了，什么都没有，亲人老婆孩子全员待补，孤苦伶仃的他们在帝国犯罪，也不过是想要有个自己的家。

    现如今他们要用原始人的鲜血，来将自己的生活染成丰富多彩的模样。

    用自己的能力拼搏吧！

    战马踏着夜色向前前进，那些拿着石器的野人没什么战利品，但部落里一定会有漂亮的石头，那个值钱，而且部落里还有女人。

    带着一切美好的畅想，他们出发。

    ......

    而远在六十里的僻静野外，三万野人看着他们的教宗在施展神迹，那四周的一颗颗树上，生长出了软嫩的白面包。

    看着感恩吃面包的野人们，卡门对智慧女笑了笑，“明天帝国北部的几座城市必将会上报纸，因为他们的面包房丢失了白面包。”

    第二十四章.1开花

    第二日，丰饶教会第七神殿，大统领莱恩蹲坐在门口上发着呆，虽然下面的骑士们都很开心，但是他却非常的难受。

    他们在第七神殿的祭坛发现了大量的珠宝，确切的说那祭坛就是用宝石做的。

    那核心纯净的镶嵌石头足足有一大箱子，据说豌豆大小的都能在帝国的珠宝行换一百枚金币。

    他们发财了，但可惜没有奴隶，战场上被服的那些也都是被打残疾了，还得养着他们。

    原本他还想看看那些原始的孩子们呢。

    而同他一样烦恼的还有斯蒂芬克主教，没有人口，他又对谁去传教，搞的他整个人都罢工了。

    唯一得知的好处就是他们的几个学者序列人员发现了丰富的稀土矿藏，以及其他的贵金属原矿，还有那种黑乎乎的油，据说帝国的某些衣服材料就是从那里提炼出来的，也不只是叫条纶还是的确良。

    “第一阶段任务完成了，勘探的事情需要汇报，这对大公对帝国也都有个交代。”莱恩对身边的统领说道，“此外那些部落野人被卷走的事情也汇报上，有新的教会指染这里，而且手段很强大，我们需要增员。”

    “那群被册封的子爵们在得到宝石后也不太安分，他们参加过一次战争又有了钱，他们什么都不要，就想回家。”

    “部落里什么都没有，这边也很寒冷，我们稍微能够克服，但食物急缺。”

    “在此之前，我们会在丰饶教会第七神殿这里布置要塞，缓解一下骑士们的疲劳。”

    “暂时就这些...”

    莱恩将自己所想的情况通通复述了一遍，随即让手下去汇报，而看到手下行礼告退时，他又叫住了对方，“哦，对了，告诉后面休息的，三天之后必须抵达到这里，她不是可以一直休息的。”

    “明白。”手下点了点头，正在转身离开，就听身后的神殿大门打开，一群辎重队员绊着莱恩就飞了出来。

    “嘿！你想死是吗！”被踢下来的莱恩愤怒的看着那辎重队员喊道，却不想对方连理都没理他，爬起身后直接踩着他就向外面跑去。

    “哦～该死，拦住他！”被慌乱中踩蛋的莱恩愤怒的吼道。

    手下闻言点头，就要转身去抓那辎重队员，然而不经意的一撇莱恩身后顿时吓了一跳，在门口竟然有颗巨大的紫色头颅探了出来，看到地上的莱恩突然流出了口水。

    “统领快跑！”那手下大喊一声，同样察觉到危机的莱恩下意识就向前扑了过去，结果他就感觉头顶一道劲风划过又收回，视野中手下的那两条腿就没了。

    “啊！”

    惨叫从自己的身后响起，扑到在地的莱恩向前跑了两步才转过头，就见神殿门口，一只身子细脑袋大如蒲式耳（箩筐)的怪物正在咀嚼着他的手下。

    “该死！”

    莱恩大骂一声，伸手就掏出了弩弓，对着那花的根茎就扣动了扳机，然而那花的茎部受到攻击竟然跟没事人一样，它在莱恩眼前晃晃悠悠的咀嚼着他的下属，然后脑袋一扬，将下属吞进肚子里。

    “哦！这不合乎常理！”莱恩看着它那精细的下茎根本就储存不了那么大的一个人，但现在显然不是研究这个的时候，那东西吃完一个人之后没够，晃荡晃荡的朝莱恩挪了过来。

    莱恩见状心里一紧，下意识的挪动了脚步，但最终还是飞快的摸出腰间藏着的火焰卷轴丢了出去。

    “叽～”

    怪物被火焰打中，瞬间燃烧了起来，望着燃烧成碳的东西，莱恩瞬间松了一口气。

    “踏哒踏哒～”

    就在这时，斯蒂芬克主教和一群骑士跑到了神殿门口，他们手里还抓着那些逃跑的辎重队员。

    “大人您没事吧？”几个统领跑过来问道。

    “我没事，这个东西怕火。”莱恩微微摇头指向地面，众人的目光也看向了那燃烧的怪物。

    “看起来并不是很难对付。”统领扭头看向自己的骑士，“我们的队伍里火系施法者有不少吧。”

    “不少。”骑士点点头，“光我知道的就有两百个。”

    “去通知他们到神殿门口集合。”统领吩咐道。

    “明白。”骑士闻言点点头，随即向外面跑去。

    “嘎吱～”

    而就在这时，那神殿半敞的大门突然开启了一个小口，一群没有头颅的尸体走了出来，它们没有头颅也说不了话，站成一排给人莫大的压抑感。

    莱恩他们见状静静的看着它们，主教皱眉，直接释放了圣光弹，就见刹那间，那些接触到圣光的无头尸体就被炸的四分五裂。

    而随着它们炸裂，一大片如巨大蒲公英种子的东西飘了出来。

    “不能让它们飘走！”

    看到那尸体里出来的东西，莱恩本能的感觉到不好，他再次掏出卷轴砸向天空，斯蒂芬克也用圣光单去打，其他人也拔剑或射弩，但还是有一部分种子落到了外面。

    就见那飘荡到几十米开外的种子落地便枯萎了，而那些距离神殿近的，则变成了食人花，而一个拔剑去斩种子的骑士，因为呼吸到了花粉，直接转身变成了花头人身的怪物。

    “啪叽～啪叽～”

    一群生长成食人花的怪物组团迅速的向他们扑来，众人见状立即动手。

    “噗嗤咔嚓～”

    短短数秒，那些花怪就枯竭死亡，莱恩看向身边的骑士，“怎么样？有没有受伤？”

    “没有，不碍事。”几个被喷了紫色液体的骑士说道，“那个长着花头的骑士躲进了神殿，我们要不要进去将其斩首？”

    “那自然不用说。”莱恩从口袋里拿出一堆卷轴分给了几个骑士，随即又拽住辎重队员，“里面到底是什么情况？”

    “我们打地基，砸出一个坑来，结果那坑里就冒出了这些东西。”辎重队员紧张的说。

    “这些东西？这些东西有几个？”莱恩大声的质问道。

    “四个，或者是五个。”辎重队员想了想说道，“当时忙着跑，没记清。”

    “明白了，在我们的处理范围内。”莱恩闻言点了点头，随即看向那几个骑士，“你们进去把那些东西处理掉，我能相信你们吧？”

    “我们有信心处理掉那里面的东西。”骑士们郑重的说道。

    “好，那就交给你们了。”莱恩一拍他们的肩膀说。

    骑士们进去了，到中午吃饭的时间也没出来，好在叫到的两百施法者到了，他们在骑士的护盾下走进了神殿，在傍晚的时候，有十二人逃了出来。

    “封闭神殿大门，外面建上阻碍，这些东西太厉害了，它们是恶魔！”施法者对守在外面的军队复述道，随即就倒了下去。

    “法师，法师你们怎么了？”莱恩扶住那个晕倒的法师大惊道，“法师法师...你怎么长出花来了？”

    “噗嗤噗嗤～”

    守卫神殿的门口，莱恩与骑士们将变异的施法者杀死，他们紧张的看着那座丰饶神殿，吩咐着骑士们给门口处上上火油。

    第二十三章.2轮到你了

    第六营地里，艾莉森拿着牧羊人给予的丰饶教会分部图，与米丽娅姆和圣殿骑士大队长仔细的打量着。

    经过两天的时间，约翰就将圣殿骑士给派到了，唯独可惜的是，凯蒙公爵重病了，瘫痪一样躺在床上说不出来话，他们没有从他嘴里问出莱恩针对她的原因。

    毕竟只是个人爱好的理由，也太牵强了。

    “七大祭司，丰饶古树，食人花皇后，巨噬蠕虫，是四级的下位祭司，田间潜随者，月之境守护者以及潘神萨特身是五级的中位祭司，至于他们的大祭司则是盘踞在漩涡迷雾中的子宫形状，这和纱布尼古拉斯已经非常贴近了，他是上位祭司，实力达到了六级。”

    艾莉森指着那在魔国边缘，祭坛分部如北斗七星模样的丰饶教会，“终上所述，蔷薇教会的情报根本不准，之前有说他们都是四级的。”

    圣殿骑士大队长闻言皱了皱眉，“蔷薇教会的话，一般来说情报应该很准确的。”

    “我的导师生前也对我这样说。”麦肯娜抱着膝盖，歪脖看向那一脸微笑的小老头，“这位教宗，你确定你的情报准确。”

    “这是我们二人到场地亲自预测出来的。”卡门微笑着看向在场的众人，“她们虽然在等级上的某一界定，都是四级的，但是实力绝对达到了五级和六级，就像普通职业和暗职者的差距一样，你若要按照职级四去对付，那会吃大亏。”

    “当然，作为既得利益者，我们也会做出一些努力的，比如帮助对付一下那些祭司。”

    看着卡门的解释和笑容，众人心里稍微有点不靠谱的感觉，一旁的麦肯娜更是翻了个白眼，“你怎么对付，给她们的食物里下泻药，又或是在她们的必经之路上挖个坑？”

    “呃...差不多的手段吧。”卡门闻言挠了挠头，“毕竟又要照看那些信徒，能够帮得上忙的不多。”

    “这都不如我们女巫的诅咒。”麦肯娜说着看向那些女巫，“你们之后按照名字，一人诅咒一个，就诅咒她们虚弱好了。”

    “麦肯娜小姐，她们职级那么高，我们诅咒怕不是会反死我们。”女巫们闻言一脸苦涩。

    “你们不听命令？”麦肯娜眼睛一横道。

    “这...”女巫们闻言全都可怜巴巴的看向艾莉森。

    “别难为她们了，诅咒是需要画像、贴身物品又或者指甲头发名字生辰八字来锚定被诅咒人的。”艾莉森在一旁叹了一口气，“斩首行动话看起来也不太容易，大不了之后那几个等他们打差不多了我再与她动手。”

    “一切都听您的安排，只是我这里有个请求。”卡门看向艾莉森微笑道，“处理那些家伙的时候，您可不可以留下一口气，我们试着把他们转化成教会的护法。”

    “不好，他们级别那么高，弄到你的教会你把握不住。”艾莉森闻言连连摇头，开玩笑，她还指着吸收这些家伙成为属性值呢。

    “啊，这么说也确实如此。”卡门闻言心里叹了口气，随即看向外面，“那些家伙派人来了，我感召了一些信徒，算起来跟他们也是抢了人口，就不在这多待了，不然引起冲突就不好了。”

    “那些人确实霸道了一些。”艾莉森点点头，“你走吧。”

    “那艾莉森大人过段时间再见。”卡门微微行礼，随即转身走出了帐篷。

    卡门走后，众人又看着地图讨论的片刻，就那丰饶教会的实力竟然被贵族给挤压成一条线，可见那魔国贵族手里掌握着了不得的能力，那些所谓的上师一定很厉害。

    而且还很多，听卡门刚刚的闲聊，他们都是一窝一窝的那种。

    “踏哒～踏哒～”

    马蹄声渐渐逼近，艾莉森收了地图，她们起身迎了过去，就见是她们的顶头统领亲自驾临。

    “艾莉森队长，三天假期已毕，大统领让你去前线报道。”统领出声道。

    “明白。”艾莉森点点头，随即吩咐圣殿骑士们收拾帐篷，等一切都收拾好后，她们一行一百五十多人跟着统领前往前线。

    ......

    她们行军三十多里，当看到大军驻扎在第七神殿的时候，艾莉森当场就愤怒了。

    她看向那统领质问道，“统领，那夜当晚就把这里处理了，你们这是一步未动啊，不是就等着我呢吧，你要是但凡有点脸面，这事都说不过去。”

    “这事你让我怎么说呢。”统领闻言老脸一红，“实际上我们这几天都战斗了，而且死伤很大，这神殿有机关，若我们不破除是无法安心向前的。”

    “是这样吗？”艾莉森闻言眉头一皱，“那位祭司都死了。”

    “你过去就知道了。”统领微微摇头。

    当艾莉森过去的时候，就见原本在营地里唉声叹气的骑士们都精神了起来，她发誓从来没有被这么多人如此肯定过，不少人看到了艾莉森都欢呼了起来，大喊着艾莉森子爵道。

    营地里，莱恩和斯蒂芬克和一群统领亲自过来迎接，艾莉森朝他们也微笑道，暗想这么高的规格欢迎自己，怎么看都是让自己送死啊。

    艾莉森下马，和她的队伍被请到了搭起防事的第七神殿前，而一旁的莱恩则给她介绍着情况，那边的统领则给艾莉森递过画板。

    “我们在占领丰饶第七神殿之后派遣辎重队进行神殿清理，在地底发现了一个洞口，之后里面就出来了这种东西。”

    大统领指着那大嘴食人花图板说道，“它们可以飞快的吃人，嘴巴里有强力的腐蚀液，牙齿锋利咬合力强，可以咬断人骨和武器，腐蚀液也能腐坏铠甲。”

    “能喷射腐蚀液吗？”艾莉森问。

    “不能，但是它的攻击速度很快，甚至能出头五米之远，有轻微物理防御能力，但是怕火。”

    莱恩说着又指向另外两个画板，“这种无头的打死会喷出大量孢子，飞出去能快速化成食人花，那种花头的如同尸体复苏，会用死者生前的部分能力。”

    “挺厉害。”艾莉森点点头，“然后呢。”

    “然后轮到你了。”莱恩一脸正色道，“之前的其他小队都上过了，全灭。”

