    我心里憋了气，光是看着他就想揍一顿，但我总不能直接上去将他打一顿。

    想了想，看向他的方向道，“傅慎言，你过来！”

    他挑眉，怒意消了不少，嘴角带了笑，朝着我走来。

    见他立在我面前，我仰头看着他，理直气壮道，“我不知道自己为什么那么生气，但就是心里堵得慌，我不能伤害无关的人，所以就只能是你了。”

    说完，我抬手便将他推进院子里的鱼塘里。

    傅慎言：……

    水池不深，他没防备，不过跌在里面没多久，他就又站起来了。

    将额前的头发抹到了脑后，一脸的苦笑不得。

    没去听他的话，我直接转身走了，总归是出了口恶气，心里顺畅了些，再次回到卧室。

    我躺在床上，准备酝酿睡意。

    傅慎言跟了上来，进浴室洗澡，没多久就出来了，察觉床榻陷下去了几分，我蹙眉。

    他低沉的声音传来，“我去书房处理点事！”

    我逼着眼，不开口，当做没听见。

    原本以为他还会说什么，没想到只传来关门声。

    想来是走了。

    躺在床上，我压根没了睡意，手臂酸得难受，我试图翻身但就是找不到舒服的睡姿。

    折腾了半天，抬眸见时间已经两点了。

    两点都还在处理文件？

    骗鬼的吧！

    左右我也睡不着，索性起身去了书房，书房里的灯已经关了，但是门没有锁，我轻轻一推就开了。

    书房里有一张床，看样子，傅慎言是睡了。

    夜半三更睡不着是最折磨人的，我开了口，声音不冷不热，“你文件处理好了？”

    等了片刻，我以为他是睡着了，刚准备转身走人，低沉的声音就传来了，“睡不着？”

    我愣了愣，抿唇点头，“嗯！”

    “啪！”房间里暗黄的台灯亮了起来，他从床上坐直了身子看向我，“过来！”

    我走过去，他顺势将我拉到床上，声音低沉，“不是要分开睡吗？”

    “哦！”我站了起来，面无表情道，“那你好好休息！”

    说完就要走，被他拉住，“你这脾气是牛的后代？这么暴？”

    “你第一天认识我？”我反问，有些不爽的看着他。

    他无奈叹气，将我拉上床，让我躺在床上，浅浅在我额头上吻了一下，出声道，“好好睡一觉，别熬夜了！”

    大掌落在我的肚子上，声音低沉到，“他受不住你这么熬的！”

    我又何尝不知道，只是很多时候我根本控制不住自己的情绪，所以就会这样了。

    他躺在我身边，示意我闭上眼睛睡觉。

    我躺了一会，还是睡不着，艰难的翻了几次身，难受得厉害，有些自己生气的坐了起来，愤怒道，“傅慎言我不要这个孩子了，他弄得我根本睡不着！”

    他无奈失笑，将我半抱在怀里，开口道，“哪里不舒服，我给你揉揉!”

    “手臂和腿，酸胀得难受，还有肚子，他压得得我快呼吸不过来了。”这些都是真的，这孩子这两个月长得特别快，有时候我走路都有些困难，时常被压得有些呼吸困难。

    他浅笑，让我侧躺着，然后给我捏腿和手臂。

    其实还是难受，只是他陪着，我没多久便也睡着了。

    次日，我有些呼吸困难的醒来，由于之前睡觉我总喜欢平躺着，所以在睡梦中会不自觉的平躺。

    肚子太大，所以容易压得我呼吸不过来。

    翻身侧躺了一会，我终于缓和过来了，傅慎言早就不在卧室里了。

    ……

    楼下，权姨已经准备好了早餐。

    我有些吃不下，她着急道，“是不是不合胃口？你想吃什么告诉我，我一会给你做？”

    我摇头，什么都不想吃。

    在院子里转了一圈，可能因为晚上没睡好的关系，我便在院子里的吊篮上靠着，倒是没多久就睡着了。

    睡得有些沉，迷迷糊糊的我总感觉有什么东西在我的腿上爬，软软滑滑的，迷迷糊糊的抖了一下腿，但似乎没用。

    被迫醒来，我下意识的低头看去，夏天炎热，我穿的都是裙子，有些短，入目便见那黑白斑斓的蛇逶迤在我腿上，蛇信子朝着我张牙舞爪的，我一时间浑身气了鸡皮疙瘩。

    整个人都吓得瑟瑟发抖，本能的用手拍了过去，从吊篮上摔了下来，声嘶力竭的大喊，“走开！”

    兴许是我叫的太大声，原本在别墅里的医生和保姆还有保镖都赶了过来，见我跌坐在地上，一时间都面色煞白。

    从江城跟过来的李医生，连忙出声道，“打120，马上去医院。”

    我愣住，低头见自己身下不知道什么时候潮湿了一大片，这是什么？

    惊吓还没有缓过来，我便又被身下的东西吓到了。

    死死扯住李医生，我有些慌了，“孩子会出事吗？怎么办？”

    她扶着我，示意两个保镖将我扶了起来，道，“不会有事，你放轻松，我们去医院检查一遍，小腹疼吗？”

    我摇头，“不疼！”

    她点头，安抚道，“应该不会出事，你放轻松，别紧张！”

    急匆匆将我送到医院里，来来回回检查了好久，好在我小腹没有察觉到什么疼痛，除了流了一些分泌物，其他就没什么问题。

    但由于惊吓过度，我的留在医院里观察一段时间。

    傅慎言来的时候，已经是下午了，他身边带着陈毅，问了具体请看，蹙眉看向保镖道，“别墅里为什么会有蛇?”

    那保镖面色严肃，“我们每天都会检查一遍院子，都有打驱虫药物，按理不会有蛇爬进来。”

    傅慎言看向陈毅，“安排人去查！”

    陈毅点头。

    病房里的人都走后，留下傅慎言，我缓过来看着他道，“傅慎言，我想回江城！”

    在京城我实在待不惯，加上今天遇到的事，我总觉得心里不踏实。

    他将我的手握在手心，轻声安抚，“好，我们下个周回去，公司的事，还有些是，处理好了，我们就回去！”

    傅慎言最近事情特别多，基本没有什么时间，我在医院里待着格外无聊，眼看着就要八个月了，马上就要难落地了。

