    “伤我老婆，该死！”

    一声震天怒吼！几近要将整栋酒店给震动！

    战云开看着眼前一幕，双眸猩红，满腔愤怒！

    慕明月受着伤，衣服被撕碎，难受地躺在床上，脸上还有血，小脸也浮肿了。

    他看着，触目惊心！

    几个男人，拿着手机就对着床上的慕明月猛拍！

    战云开一脸冷怒，飞箭一般上前，给那几个拿着手机的其中一个男人的肚子，狠狠地踹在他的肚子！

    砰！

    男人被战云开一脚踹飞起来，整个人直接撞在了墙壁上，头更是狠狠地撞出了一个大包，撞得晕头转向的。

    其他几个男人，都没有想过会有人闯进来，还打伤了他们的一个兄弟，瞬间就傻眼了。

    但是很快的，就缓过神来了，他们也是职业打手。

    抡起了一旁的铁棍长刀，逼向战云开。

    他们在这拍照片，就是为了等人来救这个女孩。

    他们都设计好了陷进，就在等着战云开。

    慕明月受伤，再加上被灌了药，慕明月哪怕如此，她都强撑着，努力地逼着自己保持清醒。

    直到她看到战云开时，她方才知道自己是安全的了。

    但是她也十分地担心战云开的处境。

    毕竟这是蓄谋已久的。

    这个苏玉霞，像是要战云开死。

    战云开压根都不把这几个打手放在眼里，上前就将其中一个人的铁棍给夺过来，抡起铁棍，对着对方的脑袋就是一棍子砸下去！

    “砰！”

    脑袋都被打爆了！

    鲜血四溅！

    那人抱头蹲在地上，一脸痛苦，惨叫声四起！

    另外的几个人，见状，都纷纷抄起家伙要群殴战云开。

    结果，不出一分钟，战云开便摆平他们了。

    砰砰砰声四起！

    战云开将这些人逐个踹飞到不同地方撞上墙壁后，重重地砸在了地上，直接昏死了。

    是战云开做完这一切后，他迅速走到慕明月的跟前。

    谁料，下一秒战云开却被慕明月凶残地扑倒。

    他见状吓了一大跳！

    他连忙从身上掏出了一个药瓶子，给慕明月服用后，慕明月整个人虚脱地靠在他的怀里。

    但是这药，太厉害了。

    他也是第一次看到了慕明月野蛮的一面，他心照不宣，和她共坠爱河。

    而与此同时，苏玉霞就在总统套房里，喝着美酒，幻想着慕明月被搞，战云开被打死。

    为了确认自己的想法，苏玉霞便给那几个打手打电话，她打了两个都没人接听，她就认为他们还在搞事情。

    就在苏玉霞冷笑战云开和他的女人已经得到报应的时候，门就被一脚踹开了！

    吓得她手里的酒杯都应声砸在地上!

    几个黑色西装革履的保镖冲进来，冷眼地看着苏玉霞，冷声喝道，“苏玉霞，出来受死！”

    苏玉霞猛地回头，看到几个凶神恶煞的保镖，吓得她酒意全无，她瞬间勃然大怒，指着那几个保镖就骂道，“你们这些垃圾，居然敢直呼我名字？我花钱是请你们回来干活的！”

    居然还敢喊她去受死？

    这些人是傻了吗？

    居然敢喊金主去死？

    这些保镖如此没规矩，她捏死一个如同捏死蚂蚁那么简单。

    四个保镖没有理会苏玉霞的嘶吼，径直上前，对着苏玉霞就是一拳打下去。

    苏玉霞直接被打得骨头都在咯咯响！

    苏玉霞哪里被人这样打过？

    她整个人被打得连连往后退，她捂着满腔鼻血的鼻子，晕头转向的，根本找不到南北。

    “你们找死！你们居然敢打老娘？！你们知道老娘是谁吗？我是京城战家的女主人，老娘叫苏玉霞，我老公是战锦国！你们敢打老娘，这下子你们死定了！”

    苏玉霞捂着鼻子，痛得龇牙咧嘴地怒吼着。

    “管你的老公是谁，我们打的就是你苏玉霞！”保镖冷喝道，大手一台，势大力沉的力量直接扣在了苏玉霞的脸上。

    苏玉霞被甩一巴掌，整个脑袋便嗡嗡直叫着！

    苏玉霞嚣张跋扈，朝着几个保镖歇斯底里地怒吼着，“你们敢再动老娘试试，老娘可是认识振兴殿的人！你们敢动我，无疑是在找死！”

    振兴殿是京城最大的一个组织势力。

    比龙王殿低很多级别，但是也足够震撼！

    啪！

    保镖听了，压根不理苏玉霞在瞎说什么！上前就是两耳光猛抽过去！

    苏玉霞被连续打了几次，也学乖了。

    乖乖地站在原地一动不动的。

    同一家浅水湾酒店。

    慕明月面色红润地躺在了战云开的怀里，她睁着眼睛，望着战云开，“你怎么把医神的药随时带身上？”

    “嗯，救急用的，你受伤流那么多血，多亏了医神的药保住你了。”战云开捧着她的小脸，一秒都待不下去了。

    战云开现在只想尽快把她送到医院急救。

    慕明月知道自己身体情况，她抱住了战云开，“战云开，出车祸时，你知道我多怕自己再也见不到你和宝宝们了吗？”

    “现在肚子有没有发现不舒服？”战云开紧张地问道。

    慕明月知道自己情况，她摇着头说道，“肚子没有不舒服，也不痛，不用担心，宝宝没事的。”

    “不行，要去医院确认一下。”战云开说着，就把她抱起来了。

    出车祸！

    “你的车技向来很好，怎么会无缘无故出车祸的？”战云开急声问道。

    慕明月把事情经过一五一十说了出来。

    战云开听了，脸色发沉。

    他满眼愠怒，垂眸瞪着慕明月，“慕明月，你是疯了吗！你想着别人的同事，别人会想我们一家几口吗？难道我们就不是你最重要的人了吗？”

    慕明月居然为了救一车孩子，选择放弃了逃离危险！

    可恶！

    慕明月怎么可以有这种想法！

    如果他真的失去她了，他真的不知道该怎么办才好！

    慕明月说道，“救人一命胜造七级浮屠，那是一车子的学生啊……我拯救了无数个家庭……”

    “你给我闭嘴吧！”战云开越想越气。

    慕明月，“……”

    她被他吓得连忙闭嘴不说话了。

    战云开好凶啊……

    【作者有话说】

    感谢宝宝们的打赏和金币助力哈~么么哒爱你们~

