    “死了？”

    听到吴家鑫的问话，李晨雨眼中闪烁着兴奋神采，道：“服了我们为他特意准备的毒液，我实在想不出，还有什么不死的理由。”李晨雨自信满满。

    吴家鑫皱着眉头，似乎还不敢松懈，道：“还是仔细确认一下，不能出任何差池。”

    李晨雨也点点头，对身旁的女助理使了个颜色，女孩心领神会，走上前来到陈六合的身边，探出手指在陈六合的鼻尖探了探，然后有侧耳在陈六合的心脏位置听了听。

    随后，她才起身，对李晨雨点了点头，道：“确认无误，毫无生命体征，气息和心脉都停止运行。”

    这时，李晨雨和吴家鑫两人才重重的松了口气，李晨雨笑吟吟的说道：“今晚真是一个令人振奋的时刻啊，没想到，陈六合这个心头大患眼中钉，如此轻而易举的就被铲除了！比我们想像中的要简单了太多太多，吴总，这件事情，你是最大的功臣！”

    吴家鑫露出了一个笑容，目光有些莫名的扫量着陈六合的尸体，心中复杂难明到了极点，陈六合真的就这样死了？计划……好像并不是这样的啊……

    他现在都有点凌乱了，不知道到底发生了什么情况，更不知道现在是什么样的一个情况……

    “吴总，怎么我感觉，你似乎并不是很高兴？这不正是你想要的结果吗？现在陈六合死了，我们都可以高枕无忧了。”李晨雨疑惑的看了吴家鑫一眼，问道。

    吴家鑫笑了笑，说道：“没有，我只是觉得，成功来的太快了一些，快到让人有些无法适应！这可是陈六合啊，无数人无数次想要铲除、却至今没能成功的目标人物，就这样被我们给抹杀了？”

    “虽然这的确很出乎人意料，但事实摆在眼前！陈六合的死，是铁一般的事实！”李晨雨笑容洋溢的说道，兴奋喜悦。

    说着话，李晨雨掏出了手机，拨打了一个电话出去。

    电话很快接通，传来祝瑞天的声音：“事情进展的怎么样了？”

    “非常顺利，陈六合已经毒发身亡。”李晨雨的声音中，都有着明显的激动，难以掩饰。

    “真的？确认了吗？”祝瑞天的声音也激动了起来。

    “是我亲眼所见，陈六合就死在我的目睹之中，现在的尸体，都还在我眼前！”李晨雨说道：“一个毫无生命体征的人，还有什么不死的可能性呢？”

    “好，这简直太好了！陈六合死了，皆大欢喜！”祝瑞天兴奋的说道，除掉了陈六合这个心头大患，对很多很多人来说，都是一件天大的喜事，能让很多人心里悬着的那块巨石，稳稳当当的落地了……

    “李总，一切按原计划行事，每一个细节，都要做到天衣无缝！”祝瑞天吩咐道。

    “知道！”李晨雨道。

    “嗯，对了，还有，接下来的每半个小时，我们保持一次通话，不能让任何意外出现。”祝瑞天谨小慎微到了极点，哪怕是在这个已经确认陈六合必死无疑的情况下，他仍旧没有放松警惕！

    “好！”李晨雨跟祝瑞天两人结束了这段短暂的通话。

    挂断电话后，正待在一座别墅内的祝瑞天激动不已，在厅内连续来回度步了好几圈才渐渐的平息下了波澜起伏的心绪！

    要知道，陈六合可是一个让黑幕头疼到了极点的角色，从冲突开始，他们黑幕在陈六合手中折损了太多太多的强者，一度让他们心在滴血，如今能除掉陈六合，怎能让他不激动？

    想了想，祝瑞天拿起电话，无比熟练的按出了一个陌生号码拨打了出去！

    电话响了很久很久，就在快要被挂断的时候，忽然被接通了，电话的另一头，沉默无声。

    足足停顿了五秒左右，祝瑞天才开口：“是我。”

    “嗯。”电话中传来一个沉稳的声音，声音略显苍老，很显然，电话的主人已经上了年纪。

    “目标以死……”祝瑞天轻轻的吐出四个字……

    ……

    另一边，会所内，包间中，场景还是那般的阴森可怖，陈六合瞪着一双不瞑目的眼睛，半瘫在轮椅上一动不动，看起来，身躯都显得有些僵硬了，身上的温度，更是越来越低……

    李晨雨把精巧的手机放回了兜里，当她再次把手拿出来的时候，手里，却多了一把白色的象牙手枪。

    看到这一幕，吴家鑫的脸色狠狠一变，他第一时间说道：“李总，你身上怎么有枪？你这是要干什么？”

    李晨雨笑意盎然的看着吴家鑫，一变玩把着手中的手枪，一边笑道：“吴总，你说，手枪是拿来干嘛的呢？”

    “废话，这是三岁小孩子都知道的事情！手枪当然是拿来杀人的！”吴家鑫脱口而出的说道。

    “咯咯咯，吴总，你这不是很明白吗？”李晨雨笑靥如花，慢悠悠的抬起了手枪，枪口指着吴家鑫的脑门。

    吴家鑫吓的当场就后退了几步，脸色煞白的说道：“李晨雨，你特么的疯了？你要干什么？”

    “我当然是要杀人灭口了。”李晨雨笑容依旧妩媚。

    “混账，你们这是要过河拆桥？别忘了，没有我，你们根本对付不了陈六合！你们不可以杀我。”吴家鑫嘶吼道。

    “你身上的价值已经被我们榨取干净了，你说，现在还留着你，有什么作用呢？你知道了我们的真实身份，你是不可能继续活下去的！至于以前开出的那些空头支票，只有你这种蠢货才会相信。”李晨雨笑吟吟的说道。

    “你们这群畜生，杀了我，我做鬼也不会放过你的。”吴家鑫面目狰狞的吼道。

    李晨雨笑着抬起洁白手掌，对吴家鑫摆了摆，道：“吴总，一路走好，顺便说一句，你死的并非没有价值，一切都是在我们的计划当中！你死了后，我们完全可以把死亡现场布置成你和陈六合两人的仇杀，是你出卖了他，然后要毒害他，然后他在临死之前枪杀了你！”

