    　　洛麟的声音幽幽的恐吓声传来：“海拉，既然你已经决定不出来了，那我就要开始找了，我找到之后就要打你PP喔。”

    　　‘我信你个鬼，米德加德的臭男人……该死的，怎么会有这种没有一点强者风度的家伙。’

    　　海拉一直注意着外边的风吹草动，对于洛麟的话，她是即感到滑稽又觉得害怕。

    　　虽然海拉听出洛麟的语气中有着调笑般的意味，但是谁知道这家伙说的是真的假的。

    　　毕竟从他的表现上看就知道这家伙不按常理出牌。

    　　毕竟打PP什么的，那画面简直太美。

    　　海拉不敢想象。

    　　要是真的被这么做了，哪怕是她以后当上了阿斯加德的神王，哪怕她以后变得比洛麟还要强大，那也是永远无法抹去的黑历史和耻辱了。

    　　而洛麟所不知道的是，海拉作为阿斯加德的死亡女神，只要站在阿斯加德（或处于同一维度）便能得到源源不断的力量加持。

    　　而如果，她能当上阿斯加德的统治者，登上王位，那么她将得到阿斯加德的力量加持将会更大，恐怕其实力会无限接近于天父级别。

    　　甚至于海拉觉得若是自己能当上阿斯加德的王，那么她就能很快得到领悟和进步，一举突破成为天父级别的霸主强者。

    　　好吧，周围依然是一片安静。

    　　常人若是想要在这怪石林中想找个人，就如同迷宫般难以搜寻，但以洛麟超乎常人的五感还是很容易就循着海拉内味找到了某些踪迹。

    　　洛麟嘴角噙着笑容，在怪石群中左腾右挪，迅速地追踪着那气息，越来越近了。

    　　‘啪叽！’

    　　接着一声轻微的砂石声响起，好像是某种脚步踩踏的样子。

    　　洛麟迅速循声抬头望去，却见到眼角余光所见，暗绿色的模糊身影一闪而过。

    　　‘咻！’

    　　那是海拉的身影从一块巨型的怪岩后闪现而出，迅速拐弯窜进了怪石林中，利用着错综复杂的怪石群进行掩藏。

    　　‘这匿气的功夫倒是不错，只可惜气味还是遗留出了一点，虽然很淡很淡，但是只要有，就休想不被发现了。是因为我的靠近所以才想转移吗？’

    　　洛麟脑中飞速地闪过推测的念头，脚下一踏，快步追了上去。

    　　‘嘭！’

    　　他一拳轰出，直接将眼前挡路的一块怪岩毫不留情地给砸碎了，碎石四分五裂地飞射开来。

    　　“海拉，你是逃不掉的。”

    　　洛麟一边放着话，一边做出追赶的样子。而海拉却不得不配合着玩这场追猎游戏。

    　　当年被追杀的不爽就从这里面给慢慢讨回来吧。

    　　‘嘭’、‘嘭’、‘嘭’……

    　　洛麟追逐着，一拳拳轰然打爆了一尊尊的怪岩奇石，将拦路石全部击碎。化为四射的碎块。

    　　洛麟看着一副凶残而无脑莽的样子，但他也不过是在玩儿。似乎是在借此声势恐吓海拉。

    　　很快，他停了下来，双目浮现出两道赤色莹光，接着两道炙热的赤红色热视线朝着海拉的方向直直扫射而去。

    　　‘滋呲呲——！’

    　　刹那间，那两道热视线犹如刀切豆腐般，轻而易举地将前方的一尊尊怪石消融洞穿，化作了虚无。

    　　洛麟微微扭头，那两道热视线随即向右横移出一道范围，横扫而出，将前方数十米的怪岩消融，化作了一片视野清明的平坦环境。

    　　虽然地面上还有着一块块没有被热视线照射到，而截断遗留下来的怪石‘底座’。

    　　而奔行中的海拉似乎察觉到了什么，将身一闪，往旁边扑倒。热视线从头顶划过向前而去。

    　　很快，热视线停止了。

    　　洛麟身影如鬼魅般出现在十多米外，这种距离对他们这种强者而言，几乎就是没有距离。

    　　洛麟看着她，说道：“做好挨揍的准备了吗？我已经找到你了喔！”

    　　“呵！”

    　　海拉脸上露出凝重和恼怒的神情，好似强作镇定地冷笑一声，并不作答，但她心中却暗暗道：“是啊，我也让你找到我了！”

    　　“米德加德男人，这次，无论如何我也要咬下你一块肉来！”

    　　海拉咬牙切齿地暴喝一声，好似一头发怒的母老虎，杀气腾腾，悍不畏死地冲了上来，向洛麟发动突袭攻击。

    　　洛麟还正要说些什么，却见海拉已然袭来，他二话不说，做出了应对的姿态。

    　　到目前为止，洛麟揍了海拉至少三次了，可是海拉依然能坚持不懈，坚强不屈地进行反抗。

    　　这一点让他敬佩不已，看来还得加大力度。

    　　然而，就在这时，奇怪的变化增加了。

    　　海拉的气息忽然变得狂暴强大起来，但是看上去气息却变得虚弱了，有点类似使用了爆发潜力的秘法，但这不是重点。

    　　重点是海拉张开双臂猛扑而来，就像是投入恋人怀抱的痴情女人，当然这是忽略她的凶神恶煞的表情，以及那一抹危险的笑容。

    　　“不对劲！”

    　　洛麟似乎意识到什么，但他已经来不及做反应了。

    　　因为她实在是太大了……咳咳，不是，是因为她投怀送抱太难得了。

    　　而且海拉的速度确实很快，她看着洛麟发愣之际，近了，越来越近了，她的眼中闪过一丝疯狂和得意。

    　　海拉的身体表面浮现出一阵绿光，汹涌的魔力能量在聚合着。

    　　洛麟只感到一丝不妙。

    　　但，海拉已经带球撞人般重重地砸在了洛麟的身上，接着那股狂暴的气息似乎提升到了最高。

    　　接着，‘轰隆隆——！’

    　　一声震耳欲聋的爆炸声在这怪石林中轰然响起。

    　　海拉靠近、触碰到洛麟的瞬间，自爆了。

    　　只见那其中一股暗绿色的高能魔力能量爆炸瞬间席卷开来，好似能摧毁一切的能量波动向四面八方扩散着，将周围百米的怪石诡岩全部推平，化作了飞尘砂石。

    　　然而这还没完，海拉自爆后，于绿色的恐怖圆球状能量团之中激射出七滴乌黑的死亡之血。

    　　‘咻！’

    　　那精血上面凝聚着强大的力量，瞬间如同化作了血箭，疾速向着不同的七个方向飞去，轻易就洞穿了重重岩石的阻碍，射出了千米之外。

    　　然后几乎是同时，那些死亡之血就像是被操纵并计算好位置般准确地落在地面上。

    　　随即七个方位的血液化作了一滩滩暗绿色的能量，渗透进入了大地，并逐渐开始扩大范围。

    　　而这也不过是一个眨眼之间。

    　　怪石林尽头的峡谷之上，只听一道膨隆响声，海拉从中破土而出，她嘴角露出一丝微笑，但现在还不是得意和放松下来的时候。

    　　海拉看着那怪石林中自爆的能量还在席卷着，她脸色肃穆，双手起合，掐着魔法咒印，激活了用精血布下的魔法阵，以及不久之前留下的布置，她双手平托举起，口中冷喝一声：“死亡之刃，起！”

    　　刹那间，怪石林那千米范围内，大地瞬间被一股死亡气息的盎然绿意所覆盖，好似被邪能污染了一样。

    　　‘咻咻咻咻……’

    　　地面在剧烈地颤动起来，土地里，怪岩中，好似有着什么东西要冒出来，要穿破撕裂一样，又像是有着什么要长出来似的。

    　　‘呲呲呲呲呲——！’

    　　一根根无比锋利，萦绕着种种腐朽能量的不详剑刃从地面上破土而出，穿刺了出来。

    　　十、百、成千上万把死亡之刃密密麻麻地从地面里钻了出来，竖立而起，土地如豆腐般轻易被撕开粉碎。

    　　轻易就改变了坏境和地图。

    　　海拉依然没有停手，她的声音再次响起：“诛灭之刃，落！”

    　　她体内的魔力在疾速消耗，双臂平举于天，脸色迅速变得苍白，甚至嘴角淌血，可见这一招消耗极大。

    　　几乎要将她的全部力量都榨干了。

    　　但就如海拉所说，只要能伤到洛麟，她就心满意足了。

    　　打不过是一回事儿，但是反不反抗又是另一回事儿。

    　　海拉从不会轻易屈服，她的偏执和倔强可是相当顽强的，这种性格好似刻入了DNA里一样。

    　　只随她话音落下，她的身后快速浮现出道道剑刃，这些剑刃迅速组合成为一条剑刃的钢铁巨龙。

    　　这些剑刃不同以往，其拥有着浓郁恐怖的诅咒和死亡的气息，蕴含着极其可怕的黑暗能量。

    　　‘咻咻咻咻……’

    　　海拉的手掌虚空一落，剑刃钢铁巨龙随即如蛟龙出海般朝着那爆炸的位置落下，然后化作了成千上万把剑刃落下。

    　　“绝杀·合而为一！”

    　　此时，洛麟的身影依然不可见闻，处在那能量爆炸之中。而地面上却涌出了穿刺剑刃。

    　　而且那些剑刃似乎就像打了激素一样，迅速变大，道道剑刃向上延伸，化作了数十米高的庞大的可怖剑刃丛林。

    　　而天空之上，也有着万把诛灭之刃如雨般齐齐射落而下，两面夹击，似乎无处可逃。

    　　能量自爆，大地突刺，天空射落，三重攻势齐齐爆发。

    　　无论是大地还是天空，无数的剑刃碰撞在一起产生了连锁反应，一股如核弹般恐怖的能量波动爆炸了开来。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　刺眼的暗绿色光芒照亮了周围的一切。

    　　炙热的能量好似能消融万物，好像能摧毁一切，席卷开来。大地震颤着，峡谷的峭壁也被这能量冲击崩塌下不少山体。

    　　很快，一片高能炽热的火海就填满了整个大峡谷的底部。

    　　恐怕，那所谓的怪石林奇观怕是化为飞灰尘埃，永久消失了。

    　　峡谷之上，就连海拉也不敢靠近，连连退了开来。

    　　‘呼、呼、呼……’

    　　她喘着粗气，她为了发动这一招将近耗费了体内仅存的所有魔力，现在的她极其虚弱。

    　　但她相信这一切都是值得的。

    　　哪怕洛麟不死，但也至少伤了他一些。而达成这个目的，海拉也已经满足了。

    　　这不是她期望太小，而是敌人太过强大。

    　　刚才那是她临时筹备的计划和设下的圈套。

    　　简单来说，就是海拉在逃亡的开始就想到了这个地方。她来到了这里，简单地精细地将自己的魔力打入了地下的地脉之中，借助地脉隐藏自己的魔力，并布置下利用地脉施展破土而出的死亡之刃。

    　　然后她又使用阿斯加德的秘法魔法制造出一个自己的分身，而且她从自己的体内抽出了相当一部分的血液给予分身，作为诱饵，也作为增加气息，以迷惑让洛麟觉得分身即是正体。

    　　当然血液还有最重要的是激活地脉法阵的作用。

    　　之后就如同展现的一样，分身诱饵迷惑自爆，然后天地剑刃双重夹击，奏响这属于海拉这名死亡女神的反抗三重奏的乐章。

    　　“这峡谷之中的坑杀，如何？米德加德人，哪怕我打不过你，哪怕你已经吃定我了，我也要反抗，也要崩下你一颗牙来……哈哈哈哈哈……”

    　　峡谷边缘，海拉发泄着自己之前遭受的毒打的愤恨情绪，边有些歇斯底里地诉说着，笑容张狂地笑着。

    　　过了还一会儿，那爆炸的能量释放完毕，火海也逐渐消散，露出足足下沉了将近五十多米深坑的峡谷底部。

    　　而洛麟的身影似乎消失不见了，他的气息也都感知不到了。

    　　“怎么回事？难道把他给炸死了？难道那家伙只是个外强中干的银枪蜡烛头？”

    　　海拉口中低声自语自语着，她使用自己的感知搜寻着洛麟的存在，却怎么也找不到。

    　　难不成真的把那家伙炸了个粉身碎骨了吗？

    　　海拉怀疑着，心中却浮现出一股暗喜，这说明她成功地除掉了一个不世大敌，解决了一个麻烦。

    　　更重要的是，她所遭受的那些耻辱全都被她洗刷掉了。

    　　她不禁松了一口气，开口得意地笑道：“哈哈哈哈，看来还是我笑到了最后……”

    　　然而就在这时，海拉的身后传来了一阵鼓掌声：‘啪啪啪啪……’

    　　与此同时，海拉也随即感觉到了洛麟的气息，就站在她身后的不远处。

    　　海拉回头一看，却见洛麟一副毫发无损的样子。

    　　她随即露出一副见了鬼的震惊表情，她指着洛麟，目瞪口呆地问道：“你怎么……？你怎么……”

    　　“我怎么没事对吧？哈哈哈哈哈……”

    　　洛麟笑着比了个大拇指和食指，说道：“其实你的计谋贞德很不错，高，真的很高！我差点就中招了，真的，就只差那么一丁点儿！”

    　　海拉看着洛麟的手势，却感觉那其中的差距天差地别。

    　　海拉追问道：“你到底是怎么做到的？”

    　　哪怕是奥丁，海拉相信在她的三重

    　　简单来说就是：我看破了你的套路

    　　

    　　				

