    天元悄悄的向后退去，他也不打算打扰这颗妖树，他打算等龙尘他们收集完灵材时，在过来收拾这颗妖树。

    而天元没想到的是，这颗妖树也注意到了他，等他在回来的时候，这妖树也消失在了夹缝之中。

    “师兄，你说师尊能找到那妖树吗？”小轩辕问道。

    “肯定能，师尊的眼睛可以看出物质的本质，那绝对是超级神眼。”叶宇摘着龙血草说道。

    就在两人闲聊时，雪言三人走了过来，他们收集灵材可没叶宇两人费劲。

    “你们别聊了，一会师尊就回来了，咱们还是想办法对付妖树吧。”雪言说道。

    她是实在看不过去，才会说叶宇和轩辕，如果两人能老老实实的干活，那就真的出奇了。

    听到师姐发话，叶宇和轩辕加把劲的开始收集，他们不怕师尊说他们，因为师尊从来不会重罚他们，不过师姐就另当别论了。

    不是雪言长得美，而是师姐真下手啊！

    当他们收集完，商讨对付九转妖树时，天元也跑了回来。他的步伐，那真是风风火火的，就怕错过了什么。

    “师尊，找到了吗？”龙尘问道。

    “嗯，找到了，就躲在岩壁里，走吧，我怕迟则生变。”天元说完，又向着谷里跑去。

    雪言他们听到后，也是加快速度跟了上去。

    叶宇和轩辕手持灵剑，他们可是被这树害的不轻，不过咋滴，今天飞要灭了这颗树。

    当天元来到那片岩壁时，他有点懵，因为那树居然没了！

    这才过了多久，那树这么快转移了？

    “师尊，怎么了？”剑尘问道。

    “那九转妖树没了！”天元吃惊的说道。

    “啊？”叶宇和轩辕懵圈的看向师尊，因为两人此时内心都炸锅了。

    龙尘走向那片岩壁，仔细的打量后，又看向更深的山谷中。

    “师尊，恐怕那妖树躲进进去，要不咱们继续追？”龙尘问道。

    “嗯，必须追上，今天要是不灭了它，咱们就不出去了。”天元气愤的向里面走去。

    龙尘几人也紧跟在后，他们知道师尊也生气了，不过，谁也没想到，这妖树跑的这么快。

    天元双眼聚集灵气，向着四周观望，他还就不信这个邪。如果真就无法找到，他就跑到其他地域，也要找到它！

    当天元六人，向着更深处走去时，龙尘被周围的灵材惊住了，他没想到的是，这里的灵材，都是圣阶的。

    而且粗略的算了算，这让他晋升到丹圣，都不是问题。

    如果运气好了，那传说中的丹神，也是有很大希望的。

    就在六人即将走到山谷尽头时，天元立即摆出止步的手势，因为他看到了那棵妖树。

    叶宇和轩辕此时也不说话，就等着师尊发号施令。

    而天元也没看再动，因为他看到古怪的场景，他透过岩壁，看的非常清晰。

    此时的九转妖树，好像跟另一种植物打了起来。

    “轰隆隆”的地面，时不时的颤动着，让他龙尘几人小心了起来，他不知道发生了什么，但从地面颤动的声音，他们知道，这是九转妖树发出来的。

    “龙尘，有什么花是长大大嘴的？看起来就好像一个大头娃娃。”天元小声的问道。

    “斩魂花！怎么了师尊？”龙尘反问道。

    “九转妖树和那斩魂花，打起来了，好像拼的很激烈。”天元解释道。

    听到师尊说斩魂花，五人都是一脸的懵圈，因为他们也没见过。但龙尘双眼可是露出开心的神色。

    要知道，随笔里记载的，三大奇物分别是，登仙草、斩魂花、九转果实！

    “轰隆隆”的地面越来越响了，而且很多岩壁也开始脱落。

    “龙尘，有没有办法同时对付它们。”天元问道。

    “师尊，斩魂花好对付，只要斩下它的头，那就搞定，但要对付九转妖树，咱们恐怕要费一些力气。”龙尘解释道。

    天元微微点头，示意，龙出继续讲，毕竟同时对付两个活动的妖树，确实有点难。

    “师尊，妖树的藤蔓和地刺，交给剑尘。我和师姐，向对付斩魂花，您带着叶宇和轩辕，围住九转妖树，只要它逃脱不了，我们就能快速支援过去。”龙尘说道。

    “好，既然如此，那就按照你说的做。”天元说完，拿出自己的本命武器，一柄银色的长枪，就出现在他的手中。

    叶宇和轩辕好奇的看了看，他们还是第一次看到师尊用枪。

    天元也不理会两人的眼神，朝着一个方向，指了指，然后率先跑了过去。

    叶宇和轩辕明白，跟着师尊向岩壁冲去，而雪言和龙尘，向着另一次冲过去。

    他们的打法很简单，就是让这两个植物分开，然后逐个击破。

    当他们来到岩壁正面时，都被这场景惊住了，虽然这两个植物隔得很远，但能清晰的看到，九转妖树明显占了上风。

    “动手！”天元说完，就冲向九转妖树。

    银色的长枪犹如夜空的流星，朝着九转妖树树干刺去，他想直接攻击妖树的弱点。

    可就在他从过去时，发现了不对劲，因为两条藤蔓的出，瞬间阻止他前进的步伐。

    “嗖嗖！”两道剑影划过，这是剑尘出手的迹象，他的任务，就是斩断所有的藤蔓和地刺。

    雪言和龙尘也没有犹豫，向着另一个岩壁冲去，他们的目标就是斩魂花。

    而斩魂花除了巨大的嘴之外，就是几个细长的藤蔓，几刀下去，就可以轻易破除。

    “嗖嗖！”的刀光划过，细长的疼随之断开，雪言找准目标，飞剑就如设定好的一般，向着斩魂花斩去。

    可意外发生了，那斩魂花就好像，知道自己有危险一般，长长的藤蔓立即阻挡飞。

    此时的打斗，让整个山谷都发生了颤动，无数的岩石从岩壁上掉了下来。

    天元带着叶宇和轩辕，一直攻向九转妖树，他们的策略就是破坏九转妖树的树干，只要刺入灵气馕，他们的任务也就完成了一大半。

    “龙尘，你去斩了它的头，我来对付这些藤蔓。”雪言说完，飞剑再次挥舞。

    龙尘也不犹豫，身影如电，快速移动到斩魂花的面前。

    斩魂花向着龙尘张开大嘴，就要吞噬下去，龙尘也是早有防备，身影再次闪动，然后起手就是一刀，狠狠的劈向斩魂花的大嘴。

    “嗖！”刀光划过，斩魂花的枝茎瞬间破开一个缺口。

    龙尘发现这花，还挺耐砍的，又是一刀下去，只见那斩魂花的主茎瞬间断开。

    “咕噜！”

    花头掉落地面，龙尘见状立即跳了过去，他可是知道，这花凋谢的速度可是相当快，如果没有及时收集花头，那可就糟糕了。

