    “怎么会这样？”

    宁端一愣，奇怪的看向黄有德。

    既然是一个月没下雨，眼看着就是旱灾，怎么会有的地不旱，有的地旱死？

    他小时候也不是没跟宁观山一起去打长工，给地主家做佃户。

    旱灾之下寸草不生，别说没可能有地幸免于难，没有水人都得旱死！

    “侯爷，您有所不知，没下雨但是有水，锦河里的水多的用不完，那二百亩地地势低，用锦河的水浇上了！”

    黄有德赶紧说道。

    “那旱着的三百多亩田地，地势有些高，水上不来，一桶一桶挑根本起不到作用，眼看着锦河的水滚滚而去，咱们也只能干瞪眼！”

    “这可如何是好啊！”

    宁观山急得直拍手。

    做佃户种别人的田，干旱起来都心疼的要命，更不用说这还是自己家的田地了。

    家里有五百亩田地，这是给了宁观山一个惊喜！

    可眼看着三百多亩田地的秧苗要旱死，就像是人摔进悬崖。

    “侯爷，这三百多亩地的秧苗旱死，意味着秋天没了收成！”

    “靠着那二百亩田地种出的粮食，根本不够养活农庄上的庄户，种子也留不出来，咱们是不是得赶紧屯些粮食？”

    黄有德朝着宁端建议。

    农庄上的庄户和佃户不一样，佃户是种地主家的地，拿粮食交租，不管收成好不好租子不变的。

    可勋贵府上农庄的庄户，那都相当于勋贵的家仆，不允许脱离。

    世代都要给勋贵种地，不用交租，不拿收成，全部都是勋贵的，但是得管他们的温饱，给他们发粮食过活。

    黄有德说完就等着宁端回答。

    可宁端却根本没注意他刚刚说的话，此刻他在脑海中疯狂头脑风暴，想如何解决干旱！

    这不是一点水没有，反而是有水没办法用！

    建水坝，挖水库……

    宁端果断放弃。

    这两个办法能解决干旱，可都是巨大工程，需要花费巨大，钱从哪里来？

    就算钱没问题，也需要大量时间修建，等建完秧苗早就旱死了！

    最关键干旱肯定不是上锦城这里一处，夏天干旱的地方一定少不了。

    上锦城作为蜀中最中心，这里干旱蜀中估计全部差不多都在干旱，所以得想个能够及时解决问题的办法。

    关心则乱，一时间脑子就像死机似的！

    “三百亩地的秧苗，就这么眼睁睁看着他们旱死？”

    宁观山着急的来回转圈踱步。

    陈氏也能理解自家男人的心情，她很清楚田地里的秧苗，那就相当于宁观山的命。

    更何况这还是自己家的田地地，那么多田地里的秧苗会旱死，可不就相当于要宁观山的命嘛！

    “老头子，你着急也没有用，先坐下歇歇，一直转也不转出办法啊！”

    陈氏一边说着，一边拉着宁观山坐下。

    “这可都是自家的地，自家的秧苗啊！”

    宁观山痛心疾首，眼眶都看到泪珠了。

    “爹你先别着急，咱们想办法把水弄到高处不就行了？”

    宁伊伊也朝着宁观山宽慰。

    宁观山无奈看了一眼女儿。

    “水往低处流，怎么可能让它上高处呢？”

    啪……

    老爹老娘妹妹三人的对话，阴差阳错点醒宁端，他猛的一巴掌拍在大腿上。

    “对啊！把水弄到高处不就成了，水自己没办法上去，但是可以转上去嘛……”

    众人被宁端这突如其来一下吓了一跳。

    “端儿，把水转上去，你这说的啥啊？”

    宁观山一脸不解的看着宁端。

    不仅仅是他，其他人也都没搞明白，宁端口中这转上去啥意思。

    “老黄备车，我要去城外农庄上看看……”

    宁端没解释起身朝黄有德命令起来。

    黄有德赶紧去准备，宁端则朝宁观山三人道：“爹娘小妹，你们三个好好休息，要是饿了就吩咐厨房弄饭吃，儿子我去趟城外农庄！”

    “我跟你一起去！”

    宁观山主动提出跟着，“我去看看地里的秧苗，顺便认认咱们家的地！”

    家里有地宁端没时间管，自己作为他老子，自然得管起来，别的不敢保证能管明白，可是这地自己可拿手。

    “也好！”

    宁端知道老爹是个种地狂魔，所以没有拒绝。

    片刻后，父子两个乘坐马车在亲卫的护卫下前往了城外农庄自家田地，

    刚到田间宁端便顺着车窗，看到田间忙乱的农户庄户。

    光着膀子满身汗水的汉子，手里提着两个木桶，狂奔来回奔波，从锦河那边挑水灌溉田地。

    妇人小孩子也都拿着各种能盛水的器皿来回的运水。

    全民抗旱运动正在如火如荼地进行。

    连官府的人员都出动帮助那些普通百姓挑水。

    可这一切都在徒劳无功。

    挑来的水灌溉到田里，重新挑水回来的时候，之前灌溉的水，早就被炎炎烈日晒干。

    他们挑来的水，对缺水的秧苗来说杯水车薪……

    他们内心早就开始崩溃，有些妇人崩溃大哭，可仍旧哭着挑水，为的就是能救下秧苗。

    勋贵农庄的庄户还好。

    可对于那些给地主种地的佃户，自己有田的老百姓来说。

    秧苗旱死那就预示着没收成交租，没收成留来年的种子，没收成就没粮，没钱，冬天就得饿肚子，甚至逃荒！

    马车上的宁观山感同身受，急得满头大汗，他之前也是这样的贫苦老百姓，了解这其中的辛酸无助。

    之前进城的时候，宁端并没有注意，现在一看才发觉，旱灾已经降临了！

    马车停在了自家农庄田地的田头。

    面前这些田地都是旱的，田垄的土地已经渐渐干裂，秧苗看起来还行，但谁都知道如果还没水，那肯定得旱死。

    农庄的庄户也正在挑水，宁端让亲卫叫过来一汉子。

    “侯爷千岁……”

    汉子得知这就是自己所在农庄的东家，赶紧给宁端下跪。

    “都累坏了，还跪啥？”

    宁端一把拉住汉子，询问起来：“锦河距离这里多远？”

    “差不多两里路！”

    “两里路？”

    宁端一惊。

    他们这些人提着两桶水走两里路过来，这么热的天气，往返最多两次就得脱水，这可是要命的！

    “侯爷咱家的地还不算远，最远的地得足足十里地，河道都干了，没办法只能去锦河挑水！”

    汉子憨厚的回答。

    可紧接着他突然一个踉跄坐在地上。

    “怎么了？”

    宁端和宁观山大惊失色，赶紧上前去搀扶汉子。

    “侯爷我没事，就是有点晕！”

    汉子挤出憨笑摆手。

    可他嘴唇干裂发白，明显是中暑脱水的初步症状。

    “把本侯带的盐，碗，拿来！”

    宁端赶紧朝亲卫大吼。

    出门的时候他特意带了盐和喝水的器皿出来，为的就是防止治疗中暑。

    “沏盐水……”

