
“荣荣，小心。”

看到迷雾将自己等人笼罩，玄墨就已经知道自己等人已经避无可避。

“老冰，你说这个臭小子能认出这只魂兽的幻术吗？”火龙王关注着外界情况，而后在玄墨的识海中，对一旁的冰龙王发问道。

“以墨小子的精神强度和这只宝玉蜃楼的实力水平，他可以保持清醒认出这是幻术。”

“那你为什么不提醒他，反而还是让其继续？要知道，这样的话若是直接破除，可起不了什么锻炼的作用，还算浪费时间。”

火龙王可谓是脾气火爆，见冰龙王这么说，直接就朝着冰龙王的脸怼了起来。

也得亏冰龙王了解这个老兄弟的脾气，没有感到丝毫生气。

冰龙王知道火龙王一般的时候，有些事情根本不经过大脑的深入思考，随后脱口而出。于是，冰龙王只是静静地反问道。

“老火，我问你。你觉得墨小子能破开这宝玉蜃楼所布下的幻术吗？”

“嗯？”

火龙王呼出一口火焰龙息，眉头一挑后，静静地看着冰龙王，“你的意思是…”

冰龙王不紧不慢地说道：“老火，知道幻术是假的，和真正看破幻术的虚妄来说，这可是两码事呀。再说了，宝玉蜃楼的幻境，可是和一般的幻境大有不同呀…”

……

与此同时。

玄墨拉紧了宁荣荣的手，目光微凝，警惕着四周。毕竟除了幻术之外，也要当心其他方面的突然袭击。

等到迷雾散去之后，出现在玄墨两人眼前的，则是一片陌生的环境。

玄墨和宁荣荣两人扭头四望，入目的景象竟然象是一片空旷的草原。

只不过在这片草原上，却是魂技的余波不断弥漫，好似燃起了一片硝烟战火。

“这个幻术是怎么回事？”

玄墨见状，明知这是幻术，这是虚妄，但是带给他的感觉，却是无比的真实。

就在这时。

宁荣荣的声音在玄墨背后响起，“玄墨，你看！是戴老大和竹清他们。”

“什么？”

玄墨闻言望去，只见得远处，一群老鹰似的魂兽，正盘旋在戴沐白和朱竹清的头顶上，翅膀微微闪动，狂风呼啸不已。

那一双双眸子，居高临下地俯视着戴沐白他们两人，好像就是锁定了这个突然闯进草原的生物，那眼光就和看到猎物一样。

“那是黑羽鹫群，其中有不下三只是千年级别的修为。”玄墨望着天上的那些魂兽，一下子就辨别出来了它们的修为年限。

“不好，那竹清他们不是有危险。”

宁荣荣闻言，脸色一下子就变得不好。

要知道，黑羽鹫这种魂兽的名声，在魂兽界中可是并不算好，它们最擅长的就是围攻。所以照宁荣荣看来，现在的这个情况，戴沐白等人的处境绝对不妙。

于是还没等到玄墨出手制止，宁荣荣的辅助就直接化作流光，朝着戴沐白等人的方向落去。

而当玄墨注意到时，已经来不及了。

“荣荣，不要动手。”

看到两道彩色流光从宁荣荣的九宝琉璃塔中，分别落向戴沐白和朱竹清他们那边的时候，玄墨就知道已经来不及了。

“怎么了？”

玄墨见到宁荣荣一脸疑惑，便为其耐心解惑道：“我们刚刚还身处丛林，又怎么可能一下子就来到这片草原上呢？”

随后看到宁荣荣有些明白过来的表情后，继续道：“所以说这个地方是被布下的幻境，而我们所看到的都是假象。而我刚刚叫住你，就是怕你的魂技资敌。”

“这…那我们应该怎么办？”

玄墨摇了摇头，“虽然知道这是幻境了，不过能否真的破除幻境，这是关键。所以唯一的办法，就是找到那只魂兽的本体。”

“玄墨小心！”

突然，宁荣荣大叫一声，只见远处的戴沐白发出了他的第四魂技“白虎流星雨”，虽然是攻向了天空中的黑羽鹫群，可是给玄墨他们的感觉，就像是朝他们袭来。

玄墨见状，丝毫不敢大意。

嘴上虽说这是幻境，一切都是假的。但是面临这种攻击的时候，却不敢留手，毕竟谁也不知道，这些攻击是真还是假。

“重力•地卷龙雨！”

此时，玄墨直接动用自己的第三魂技，右手扬起，而后一挥。

只见周围的石块和残木飞舞，化作狂啸的龙头如陨石降临一般，一个接一个的朝“白虎流星雨”砸去。

这密集的攻击相撞，在玄墨的预料中，要是那些攻击为真，必然能够接下。

不过接下来发生的一幕，却让玄墨万万没想到。只见玄墨的攻击与“白虎流星雨”相撞时，发生了剧烈的震动，而后烟雾漫起。

可是很快，随着烟雾散去，玄墨的攻击不见所踪，反而是“白虎流星雨”未损分毫，继续向玄墨等人袭来。

玄墨见状，立马知道这一切绝对有古怪，于是玄墨没有选择继续攻击。

随后，玄墨动用了第四魂技的第二形态“泯灭黑洞”，以及第三魂技“重岩之意”，将“白虎流星雨”一一接下。

“好家伙，这是什么幻术？这么难缠？”

玄墨盯着眼前戴沐白、朱竹清两人与黑羽鹫群的大战，心里不由得疑惑。因为眼前这场幻境实在是太不像幻境了。

而且在接下刚刚的攻击时，虽然外表看似不同，但是玄墨自己却感受的到，刚刚的攻击并不是“白虎流星雨”，而是他自己的“重力•地卷龙雨”。

突然，玄墨看着眼前的幻境，脑海里突然出现在前世中听到过的一个词，“蜃楼”。

很快，这个想法在他的头脑中挥之不去，因为这个幻术与蜃楼的说法，实在是太像了，更何况这魂兽的名字也叫宝玉蜃楼。

既然如此，那么一切都解释得清楚了。眼前的这副场面，怕是正是这只魂兽从这片空间的另一处地方投影过来所造成的幻境。

至于他自己的攻击，则是因为感知受到了迷惑，怕是自己只有朝某个方向攻击，那么攻击绝对会落在自己身上。

就在玄墨心中有了个破解幻境的想法时，刚想要动手一试，却突然愣在了原地。

而后嘴角微微翘起，大叫一声，“胖子，攻击那个像脑袋一样的魂兽！”

随着话音刚落，宁荣荣倒是一脸疑惑，不知道玄墨为什么这么叫，因为她根本没有看见马红俊的身影。

不过就在这时，突然一道炽热的凤凰火线向着玄墨和宁荣荣的方向袭来。

面对这道攻击，宁荣荣倒是想要躲闪，不过玄墨却是将其一把拉住，然后不躲不闪，任由火线朝着他们两个袭来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66803567"  chaptername="第134章  幻术蜃楼，火线袭来">加入书签</a>
</div>
