    秦弈赴大荒之前，在宗门做的战备还挺多的，很多都没在海中用到。

    比如弃子。

    之前鹤鸣那炫光没法挡，因为那就不是一次伤害，炫光里面包含的伤害足够反复让人死个几千次。

    但他受伤之后虚弱下来的神剑一击，就有了弃子发挥的余地。

    棋宗弃子，为了争先，不是单纯的挡招之用。

    必须攻击对手取得好处，否则无效！

    秦弈乾元之后的挥棒子……看着是挥棒子，其实已经有了真正的混沌意。早年腾云时，太黄君就认为秦弈的攻击很有混沌之意，只是那时候十分粗糙原始，最多算是有点那意思，太黄君最终都没去深究，毕竟距离真正的混沌还很远。

    可如今已然接近成熟。

    武道是破灭，造化是生机，生死相合。

    罡气是阳，法力为阴，阴阳轮转。

    肉身是实，魂海为虚，虚实相生。

    罡气无属，是物理破灭。狼牙棒属金，建木之息和嘲风风灵属木，身上的海蜃珠与定海神珠属水，凤凰之火属火，秦弈五行尚缺足够档次的土，但已差不多意思了。此五行相结。

    生死，阴阳，虚实，五行，由那一点混沌星火为引，真正轰出了混沌源初的意，那是大道的本源之意，混沌初开，尽生于此。

    混沌源初第一篇，擎天玉册，开天之威，混沌之力！

    真正面对全盛的无相，可能不够……但对方受了伤。

    之前左擎天带伤硬挡都吃了大亏，鹤鸣还不如左擎天呢，也同样带伤，他凭什么不吃亏？

    “哐！”

    鹤鸣临时祭出了一支玉如意，本以为挡个乾元一击轻轻松松，可不料伴着一声巨响，玉如意整个被砸得稀巴烂，狼牙棒势头不减，还是扫向他的脑袋。

    鹤鸣身边泛起悠悠的铭文之网，将这一棒接了下来。但残余的反震与法宝破碎的灵魂冲击终于震得他气血紊乱，倒栽数里而不止。

    秦弈一击奏效，自己也虚了，想要真弄死一个无相那是做梦呢，于是没有再追击，飞速转身抱起曦月，嘲风之翼振起，转瞬千里。

    鹤鸣飞退之中神色不改，你一个乾元，真以为能偷出无相之念？

    神念瞬间蔓延，封锁万里苍穹，秦弈眼见要进天光跑路，却发现出不去。

    他也不意外，忽然折向，振翼绕道而走，也不知道要去哪里。对方能封天穹，却不可能封锁所有空间，也许全盛时可以？可惜他伤得厉害呢。

    鹤鸣吐出一口瘀血，飞速追了上去。

    封不了就追。这嘲风之翼很快……但也甩不开他。

    只要出不了天光，这秦弈在这里面还能躲哪去？

    曦月被抱在他怀里，一直安静地看着秦弈的表情。他很是平静，仿佛刚才做的都是很微不足道的事情。

    可实际上他自己的伤也很重。

    弃子从来不是免伤，只是免死。

    曦月看了好一阵子，虚弱地开口：“他的伤看着重，实际上不损道源，恢复起来相对容易，并且容易压制……而我本源受损……”

    话音未落，秦弈就打断：“用什么可以治？”

    曦月微微摇头：“这种几乎要用到活死人、肉白骨的宝物，能弥补大道之则……”

    话音未落，一个桃子就塞在她嘴巴里。

    曦月愕然，继而大惊。

    建木之实！

    “吃了。”秦弈没有回头，神念外放，已经知道鹤鸣追在神念所及之处了。

    曦月也没二话，直接吃了，美目再度看着他一眨不眨。

    “一时半刻还是好不了对不对？”

    “对……需要几天。”曦月很想知道他会不会气死。

    秦弈还是没有表情：“猜到了，没打算这么简单……没事，你保住命就是胜利。”

    曦月笑笑：“可保不住。看，他接近了。”

    “那可未必。”秦弈心念一动，戒指里诛魔剑自动出鞘，“嗖”地冲向了后方。

    不指望诛魔剑能伤到鹤鸣，挡片刻就行。

    就在鹤鸣扫开诛魔剑的同时，秦弈一步跨越，忽然急刹车，向下坠落。

    曦月急道：“这是禁飞区！你翅膀和法宝全都没用的！”

    秦弈笑笑：“就是禁飞好啊，他还想跑得过我？”

    一边说着，已经变成了巨人。

    秦弈好像有点习惯性似的，把曦月放在肩膀上，笑道：“坐稳了。”

    一步跨出，便是百里之遥。

    曦月怔怔地坐在他肩膀上，不知怎么的，明明是生死一线的逃亡，她却忽然觉得很有趣起来。

    后方鹤鸣也落下来，大踏步追来。

    道修不修体魄，但无相者终究非同凡俗，这飞掠之速也没比秦弈这巨人慢哪去。

    好歹也是拉开了差距。

    鹤鸣也不恼，跟在后面大袖飘飘地笑着：“禁飞区终究不过数千里，你还能拖延多久？”

    秦弈笑笑，没说啥。

    很快他就停下了步伐。

    前方是一条死寂的河水。河面倒是不算太宽，只是一步也踏不过去就是了，水面仿佛凝固一般，一看就知道落水即沉。

    这是不能飞的地方，要过河必须踏水或者游泳而过，巨人的重量反倒不方便了。

    秦弈紧急缩小。

    鹤鸣哈哈大笑：“这算不算自作聪明，自掘坟墓？咦……”

    话没说完，就见秦弈抱着曦月飘了起来，速度极快地过了河。

    鹤鸣甚至不知道他是怎么飞的，一时懵然。

    秦弈已经过了对岸，笑道：“道长再见。”

    转瞬远去。

    他过河的方式很简单……不过是鹤鸣的大笑声，音波被他捕捉，他身融于音波过去的。

    老实说，不需要修习琴宗之技，无相者同样可以看穿音波，但一般人根本不会往这方向考虑，这擦边球打得……不是飞，不是借助法宝，不是缩地成寸，融身于音符，当然可以借力飘过河。

    还是音速呢。

    曦月当然看明白了，眨巴眨巴眼睛，又转头去看踏水而过的鹤鸣。

    速度挺快的……可既然不是飞行，你法力御水的速度，比得过音波吗？

    明明数番接近，却生生被秦弈再度拉开了距离。

    曦月甚至都忘了是自己在被追杀，还想看看秦弈还能玩什么花招来着……

    很快前面就出现了一片刀山。

    秦弈再度刹车。

    不能飞，那就只能踩过去。

    曦月低声道：“这是真实之刃，远古之时昆仑的一种先天之刑，你用护体类的法宝没有用的，包括你这衣服。”

    “那就踩过去不就得了，我不能护体，他也不能啊。”秦弈大步踏进了刀丛之中。

    刀刃戳过他的脚背，秦弈面不改色。

    心都掏过，这算个啥？说实在的，对于武修而言，这点痛楚几乎不痛……只不过这种方式，一般人看了心里都虚，不敢去踩而已。

    武修不痛，但对于道修……

    曦月忍不住再次转头去看鹤鸣。

    鹤鸣已经踏水过河了，被甩成一小点似的在身后狂追，很快看见刀丛，鹤鸣脸色微变。

    见他那样，曦月忽然笑了，笑得很是开心。

    秦弈道：“别苦中作乐啦，禁飞区过去了。”

    数千里禁飞区，对于他们来说，实在太短了，顷刻即过绝不是夸张。

    秦弈忽然转头大喊：“道长，我觉得你智商有点问题啊……禁飞区又不是没边界，你早点从外面绕，不就早都挡我面前了？”

    鹤鸣愣了一愣，旋即摇了摇头，也不生气。

    他是伤疲交加，当然是下意识追着人去，哪里会想那么多？换个别人临场也未必会想这么多，秦弈这是事后得了便宜还卖乖，故意气人呢。

    无相心境，无论他做了在秦弈眼中多反派的事，不过所求不同，涵养绝非小角色可比。秦弈想气他心态，怕是很难达成。

    其实他倒是有几分佩服秦弈来着……这种奇思妙想渡河水、面不改色踩刀丛的表现，当得上智勇双全之评，如果秦弈是他的晚辈，他一定会夸出花来……

    然而这却是敌人。鹤鸣叹了口气，安静地看着面前的刀丛，默然沉吟。

    倒是曦月哈哈大笑，锤着秦弈的肩膀道：“你真是……”

    秦弈闷哼一声，半跪在地上。

    曦月知道他一直是强撑伤体，正想说话，秦弈却已经提前道：“没啥……脚板痛。我敷个药先……”

    说着取出一瓶膏药，就要上药。

    曦月美目流转，接过膏药低声道：“我帮你。”