    (395)张一闻言嘴都快咧到耳朵下面，急道：“东哥，这都什么时候了，我们赶快走吧！”现在他们还是处于敌营当中，而且后面还有大批的追兵，分 ，。

    秒都不能耽搁，现在别说是袁天仲被困住，即使是在高级的在核心的干部都被困也顾不上了。

    谢文东何尝不知道此时的凶险，只是他能狠下心来放弃下面的兄弟，却狠不下心扔下袁天仲不管，袁天仲是好大喜功，有他自私的一面，不过在关键

    时刻却能缕缕挺身而出，救过谢文东多次，再者说像袁天仲这种出类拔萃的人才是用多少人和金钱都换不来的宝贵财富，谢文东哪忍心弃之不顾，他

    深吸口气，沉吟片刻，将心一横，语气坚定的说道：“我必须得回去救他！”

    他态度坚决，张一叶没有办法，急的满头冒汗，正在这时，在谢文东不远处的高墙突然说道：“东哥，你先走，我回去救天仲！”说完话，也不等谢

    文东是否应允，高墙转身招呼一声，带着一对飞鹰堂的兄弟，掉头向回冲杀。

    “强子——”谢文东不放心让高强单独回去，想要吧他叫住，可是业已来不及了，高强以及手下兄弟的度极快，只眨眼的功夫身影消失在敌营之中

    。

    张一暗暗吁了口气，他再次抓住谢文东的胳膊，硬拉着向外跑。

    且说高强，他带领着一干飞鹰堂的兄弟反杀回来，远远的看到一大群青帮帮众证围成一团，叫喊声此起彼伏，不用细看也知道那是在围攻袁天仲，高

    强蓄力，猛然大吼一声道：“天仲。，我来接你出去！”

    高强故意大喊，一是让袁天仲放心，他不是在孤军作战，另外也是要吸引青帮众人的注意力，分散对方对袁天仲的围攻。果然，听到高强的喊声，被

    青帮帮众围在当中的袁天仲精神倍增，出手还击也变得更加犀利，而青帮人员见又来了敌人，不得不分出一部分前去迎敌。

    很快，高强等人便与青帮帮众接触到一处，双方各施杀手，战成一团。

    高强虽然沉默寡言，但打起仗来也是异常骁勇，典型不要命的那种，此时又是危机关头，他出手更加凶狠，手中刀轮的如雪片一般，在其周围不时有

    青帮人员惨叫倒地。

    高强领人反杀回了，可以说大出肖雅的意料，后者远远地观望着在战场上直冲直撞却无人能挡的高强，眉头大皱，同时心中也在暗暗感叹，难怪谢文

    东能把那么强势的南洪门打的如此之惨，其手下能争善战的干将实在太多了。

    这是，肖雅也没了对敌之策，只能静观其变。

    高强的突然杀出直打的青帮措手不及，手忙脚乱，趁着对方分心之机，袁天仲使出全力，一口气杀出重围，直向高强那边跑去，想围住袁天仲并不是

    简单的事，此时被他突围出来，再想围困，那太难了。

    见袁天仲要跑，数名青帮头目急忙窜上前去，进行拦阻，他们快，可袁天仲更快，后者上面虚晃一剑，下面连出三腿，只听嘭嘭嘭三声，三名青帮头

    目被袁天仲踢中胸口。纷纷倒飞出去。

    袁天仲也不追击，片刻都未停顿，直接从倒地三人的头顶越过，顺利冲到高强的身侧。

    他平安无事的冲出重围，让高强暗暗吁了口气，他向袁天仲快地甩下头，喝道：“走！”

    高强和袁天仲二人甩开双腿，全力向外冲去。青帮人员哪肯让眼看着要煮熟的鸭子飞走，大呼小叫的随后掩杀，之间高强、袁天仲以及数十名飞鹰堂

    兄弟在前狂奔，而后面、左右则铺天盖地的都是高举刀片的青帮帮众，其状狼狈之极，情况也岌岌可危到了极点。

    正在这时，忽听前面马达声响起，接着传来一片惨叫和怒骂声，高强和袁天仲抬头一瞧，只见一辆大卡车从敌方阵营的外面开了进来，无视街道上的南洪门和青帮人员，横冲直撞，如同狂的犀牛，被卡车撞飞，压倒的人不计其数。

    当卡车行到高强等人的近前时突然放缓度，紧接着从车窗内探出一颗圆咕隆咚的大脑袋，高八调的喊声随之传来：“强子，上车！”

    高强定睛细看，心头大喜，来者不是旁人，正是李爽。高强和袁天仲互相看了一眼，齐齐向卡车冲去，而周围的南洪门和青帮帮众拼命拦阻，就在高强接近卡车，马上要窜上去的时候，斜刺里忽然窜出一名大汉，将高强扑倒在地，紧接着有扑过来数名汉字，手中刀举起，对着高强劈头盖脸的砍了下去。

    高强被那名大汉死死的压在地上，动弹不得，此时这么多的刀片砍来他根本无从闪躲，正在这个关键时刻，与高强一同冲过来的袁天仲及时赶到，手中软剑向前一递，将数把片刀齐齐接住。不过软剑毕竟是软兵器，经受不起重击，接住刀片的同时剑身也生了弯曲，数把片刀隔着软剑重重的砸在高强的身上。好在有软剑的隔挡，片刀知识划破高强的衣服，却砍不进肉中。卡车上李爽见状快推开车门，伸出脚来，对着高强周围的那些汉字连蹬带踢，在一片惊叫中，数名大汉踉跄着退到一旁，袁天仲乘机收回软剑，一把将高强从地上拉起，几乎是硬拽则窜进卡车之内。

    等他二人上了车后，李爽立刻将车门关严锁死，启动还未熄火的卡车，向后急道。

    高强喘了口粗气说道“：等下，我的兄弟还没上来呢！”

    没等李爽答话，袁天仲抢先说道：“强哥，现在可管不了那么多了，就算去救也来不及了！”

    高强扭头顺着车窗向外观望，可不是嘛，那数十名飞鹰堂的兄

    弟全部被南洪门和青帮人员围住，只闻叫喊声，却看不到人影。高强愣了片刻，才缓缓收回目光，低下头去，拳头握得紧紧地，沉默许久，方问道：

    “东哥呢？”

    “就在外面等我们呢！”李爽急声答道。

    卡车在南洪门和青帮的阵营里硬生生的向后退，卡车的车体上至少还挂着十多号攀爬上来的南洪门和青帮人员。李爽、高强、袁天仲坐在驾驶室里也

    没闲着，不时打击那些企图从车窗钻进来的敌人。

    好不容易将卡车开导外面，高强举目一看，这里打的更加激烈，己方十数量大小不一的汽车停在街道中央，周围大呼小叫的都是南洪门和青帮的人，

    有些人业已爬到己方车辆的顶端，连连用刀片劈砍车顶和车窗，场内叫喊声、厮杀声、刀锋砍在汽车铁皮上的卡卡声以及玻璃破碎的声音不绝于耳。

    李爽深吸口气，边向后倒车边放下车窗，探出头去，高喊道：“东哥，强子和袁天仲都出来了，我们快走！”

    听闻他的喊声，坐在车内的谢文东这才下令，让己方人员都撤退。

    街道上的那十余辆汽车纷纷启动，然后急向街道的西侧飞驰而去。

    李爽开动卡车，调头的同时，故意撞倒路边的一棵老树，随着轰隆一声巨响，那些挂在卡车上的南洪门和青帮人员怪叫着从车上翻滚下来，滚了一地

    ，李爽冷笑一声，脚踩油门，直追谢文东和车队。

    谢文东率领残部冲出南洪门和青帮的包围，已然逃走，消息第一时间传到韩非和向问天哪里。两人听后，脸色皆为之大变，尤其是韩非，没毛都快竖

    立起来，这次花了这么多的心血，尽了这么大的努力，若是除不掉谢文东，以后哪里还有机会？

    想着，他也不管前方的血杀和暗组人员相互冲杀，边向后边跑边对左右的手下兄弟厉声喝道：“你们还在等什么？快追啊？”

    这时向问天也惊醒过来，他急忙掏出电话，给己方=各根据点的兄弟打去电话，其他们想办法拦阻谢文东所在的车队

    南洪门在广州的实力是根深蒂固的，可是这么大一座城，想拦住区区十几辆汽车，谈何容易，更何况车里还有诡计多端的谢文东

    冲离南洪门和青帮的包围之后，谢文东当即下令，让己方的车队化整为零，全部分散开，一是分散后面的追兵，另外也可以躲避南洪门布下的眼线

    谢文东所作的汽车，车里有他，张一，张沿江，金眼四人，在谢文东的意思下，轿车没有走主道，专挑僻静的次道钻，时间不长，便将后面的追兵甩

    的无影无踪，不过对广州并熟悉的金眼也转的晕头转向，分不清东南西北

    好在现在天色渐亮，道路上的车辆渐渐多起来，他们所作的轿车混入车道，倒也不容易被现

    当金眼开车逃离出广州市区的时候，已经是早上八点多，天色大亮，这时候，谢文东等人也终于长长出口气

    这一场恶战，可以说是谢文东毕生以来的最为艰苦也最为凶险的一次，如果不是张一和张沿江偷偷留个后手，他今天恐怕就凶多吉少，难以生还了( )

