    “麻烦.....”

    端坐在座位上，感受着四周传来的视线，还有其中隐隐带着的那股敌意，陈恒忍不住皱了皱眉。

    尽管不知道为什么，但奥丽曼的举动，的确给他带来了相当麻烦。

    对方此前的举动，对他而言不仅没有丝毫好感，还容易传出不好的传言，让陈恒的名声蒙尘，遭受损失。

    至于想入非非，觉得对方喜欢自己什么的，这种事陈恒绝不会去想，更会主动避开。

    和寻常人想的不一样，对陈恒而言，与一位长公主发生些关系什么的，便是最大的麻烦。

    在这世界上，一切的东西都是有价值的，你想要什么，便需要付出些什么代价，用来交换。

    奥丽曼若是光明正大的开出价码，让陈恒宣誓效忠，那陈恒还会考虑一下。

    但若是与其发生纠缠，发生些什么关系，那就意味着被动进入了对方的阵营。

    不论这其中究竟发生了些什么，但到了那时候，奥丽曼的敌人毫无疑问，会下意识将陈恒划分到奥丽曼的阵营中去。

    这等若于被动的选择，而且，还是白嫖的那种。

    除了与奥丽曼公主发生些什么暧昧故事之外，其余的什么都得不到。

    有些人或许会对此事颇感兴趣，毕竟能够与一位长公主发生些什么，产生些浪漫故事之类，也是一件少有的经历。

    但陈恒对此完全不感兴趣。

    人就是人。

    在陈恒看来，抛开身上的诸多光环之外，所谓的库图长公主，也就是一个普通女人，在某些方面和正常女人没什么两样。

    没什么稀奇的。

    更何况，他也未必是唯一。

    对方的这类手段玩的如此纯属，此前多半便已经勾搭过不少人了。

    对方此刻对他如此，未来就不会如此对别人么？

    望着前方宴席中央，显得热情如火，极其美丽动人的奥丽曼，陈恒脸色平静，暗自摇头。

    看过一眼之后，他将视线从奥丽曼身上偏离开，在接下来不再看对方一眼，就这么目不斜视，望着一边。

    伴随着时间过去，宴会的氛围逐渐热烈。

    一群舞女跳着精美的舞蹈，在其上助兴。

    这些舞女的容貌都十分美丽，看上去个个容貌精致，身材高挑，一看便是被专门选拔出来的。

    而她们身上穿着的舞裙，同样十分单薄，其中的一些隐秘部位都隐隐可见，伴随着舞姿不断展现，给人以一种十分独特的感觉。

    在四周，望着这些舞女，已经有不少人眼睛发直了。

    宴会进行到热烈的时候，酒气弥漫在整座大厅，有人发出阵阵低笑，上前随意的抱住一个舞女，直接搂到了自己怀里。

    做这种事的人为数不少，而奥丽曼公主也对此视而不见，甚至脸上带上微笑，就这么穿着自己的长裙，同样加入到这一场盛宴中来。

    碍于她的身份，没人敢像对待舞女一般对待她，但是与她一块跳舞的，却有许多许多。

    不过，在放松之余，奥丽曼也将部分精力转移，暗自注视在陈恒身上。

    只见在角落里，陈恒独自一人端坐着，此刻仍然还坐在那里，身材坐的笔直。

    此刻在酒和环境的双重作用下，其余人大多已经衣冠不整了，但他却仍然坐的笔直，整个人端坐在那里，如同一把直剑一般，显得很是瞩目。

    与周围人形成了鲜明的对比。

    奥丽曼不由有些诧异，正想走上前，就望见在另一边，一个小小的身影偷偷向前，正向着陈恒走去。

    这是个年纪不大的小女孩，不过十四五岁，相貌看上去似乎与奥丽曼有些相似，去又有很大不同。

    望着这女孩，奥丽曼一愣，随后不由暗自摇头。

    “您...您好....”

    维娜尔提着裙子，走到了陈恒身前，随后鼓起勇气，望着陈恒开口说道。

    “您还记得我么？”

    她鼓起勇气，认真望着陈恒。

    “是你？”

    望着身前的维娜尔，陈恒一愣，随后才反应过来，脸上露出微笑：“你在这里做什么？”

    “是有长辈在这里做客么？”

    他轻轻开口，如此说道。

    维娜尔一愣，随后连忙点头。

    站在那里，她望着陈恒，一时不知道说些什么。

    场面就这么尬住。

    陈恒笑了笑：“不管怎么说，先坐着吧，不然也太累了。”

    “不介意的话，就坐这里吧。”

    他望着维娜尔，脸色显得十分温和，像是一个彬彬有礼的绅士，一举一动之间，便不由让人心中升起好感。

    相对于维娜尔来说，陈恒就显得善谈了许多。

    事实上，他一直是这样，很善于交谈，也喜欢交流。

    只是短短时间之内，他们便聊开了，各自聊起了自己的一些故事，显得很是开怀。

    “我的家乡来自南面，每到秋天，那里都会长满紫色的鲜花，还有一种野果。”

    陈恒笑了笑：“下一次若是有机会，我送些给你如何？”

    维娜尔笑着点头。

    “如果可以的话，便给我留个住址吧。”

    陈恒脸色一如既往的温和，轻轻开口：“下一次，等我父亲的车队到了，我便让人给你送过去。”

    维娜尔脸色顿时迟疑了一下。

    奥丽曼并没有说，让她不能将自己的身份泄露出去。

    只是，在她身边，那些知晓她身份的人，对她都会变一个态度，不论什么人，都会变得恭敬，变得谨慎，如同对待奥丽曼那样。

    下意识的，她不想陈恒也变成那个样子。

    所以到最后，她迟疑了片刻，才对着陈恒开口道：“我平时就住在凯里哥哥那里，你想找到我的话，只要将东西送到那里去就好了。”

    “这样......”

    陈恒一愣，随后再次一笑：“好。”

    维娜尔不知道，尽管她自以为掩饰的很好，但在实际上，到了现在，对于她的身份，陈恒已经猜的八九不离十了。

    这不是什么比较难猜的事。

    库图城的贵族虽多，但最为顶级的那些，其实也没有多少。

    以陈恒的性子，早在许久之前，他便将库图城中那些人的资料，都打听了个透彻。

    这一部分人中，符合眼前维娜尔条件的本来就不多，原本便十分好猜，只是情报掌握太少，没法立刻确定而已。

    不过到了现在，经过了今天这一档子事，通过近期的经历，还有维娜尔无意中透露出来的部分讯息，陈恒已经基本猜到，她的真实身份了。

    奥丽曼公主的妹妹，如今库图国的第三顺位继承者，维娜尔。

