    第8697章怕她阻止

    贺津说的也是没有错。

    画变成什么样子，要说得上话的怎么也是裘老姚老那些人，贺津一个书画贩子，他就算是说出来什么了，谁又会听他的呢？

    所以，请他来做什么？

    “那名单上还有谁啊？”江筱问道。

    “还有港城和国外的人。”

    港城的人？

    这就更加可以证明贺津说的是很有可能的了，不然蓝家的画，请国外的人来干什么？轮得到他们来说什么吗？

    郑思远的神情有点儿严肃了，“难道还想要把画卖出去吗？”

    蓝茹有点儿惊慌地摇了摇头，她是不敢相信，“她应该不会的吧？”

    锦绣江山图，画的是祖国的山河，而且这幅画可以说是瑰宝了，就算蓝家要卖，那也不能卖到外面去吧？

    蓝家要卖这幅画本来就已经很让人震惊了，要是还把画卖到了外面去，那岂不是要被国内的人骂死了？

    “我倒是相信贺津的话了，”孟昔年这个时候语气有点沉地说道，“正是因为她有这样的打算，所以才会不敢请你过来。”

    他的手搭在江筱背后的椅背上，看起来就像是环着她一样。

    江筱的脸色也有些不好看。

    如果蓝宝苑真的是想要把锦绣江山图给卖出去，那她当然是不愿意看到的，她可能会阻止。

    所以蓝宝苑也是猜测到了这一点，不邀请她来？

    这是怕她把计划给弄坏了吗？

    “可是，这么说来的话，难道她的确是已经决定要把画卖出去了？”

    “以防万一。”孟昔年另一手手指在桌面上轻叩着，“要知道，这一幅画不可能卖低价的。”

    或者说，就算是对于这幅画来说的低价，可能也是一个天文数字了，能够拿出这么一大笔来买画的人绝对不会多。

    “她就没想过问问我要不要买吗？”江筱啧了一声。

    孟昔年忍不住一乐，“你啊？好吧，虽然我得承认老婆大人你很有钱，但是就你这个有钱的程度，有可能会拿出一个亿甚至更多的钱来买一幅画吗？”

    江筱嘶地一声。

    “我不会。”

    她有一个亿，但是她也不可能把大半身家拿出来买一幅画啊。

    “所以啊，蓝夫人想必也能够大概算得到你的身家，知道你应该不可能买下来。”

    “我要是找小舅舅找爸爸，还是可以的。”

    江筱这点信心还是有的，如果说她真的去找崔真季和江六少凑这钱，他们二话不说，肯定可以马上给她凑齐了一亿。

    “可是，你会找他们拿那么多钱，就为了买下这幅画吗？”孟昔年又问。

    江筱想了想，确实不会。

    她自己虽然是画家，但是总觉得一幅画的价值确实有可能不可估量，可并不是代表她就得牺牲别的东西来得到它。

    这是蓝夫人可能想到的。

    而她真正另一个理由，是她空间里就有一幅了，何必再买另一幅？

    她自己在空间里的灵雾里用神笔画出来的锦绣江山图，也不会比那一幅差啊。

    一想到蓝夫人可能是因为这样的原因没有请她和刘国英来的，江筱都说不出来到底是心塞还是好笑。

    (本章完)

