1723十九重序列
方圆一亿里，三百六十五座小型的召唤阵法！
不对，严格的来说并不是一亿里，而是九千九百九十九万里，被九千九百九十九座炼尸大阵覆盖，掩盖这里的一切。
那毫不起眼的小土堆，同样也是一种掩饰……能让炼尸门这样小心翼翼的，绝对不是什么普通的召唤阵法。
“不管召唤来的是谁，绝对不能让炼尸门得逞！”
楚星然先是一怔，继而凶狠的喝道：“毁掉它！”
唰！
下一刻，楚星然就直接动手了，他直接冲向那座土堆，一拳轰了过去。
“怎么回事？僵尸叛变了？”
那几个炼尸门弟子微微的一怔，但是他们却也并不在意……僵尸是无法摧毁那座召唤阵法的。
果然，楚星然在刚刚碰到那个小土堆的一瞬间，就被弹了回去。
“嗯？！”
楚星然的脸色一变，但是随即他就意识到了什么，立刻将陆云打入他体内的那道千变万化符震碎，显现出本体。
唰——
碧蓝色的剑光如同一条滔滔大河一般，重重的劈向那座土堆。
轰隆！！！
一朵巨大的蘑菇云凭空升腾起来，那方小土堆直接化作齑粉。
“什么！？”
这一刻，那几个炼尸门弟子才反应过来，但还未等他们做出什么来，陆云就一步上前，一个接着一个的拍死。
这些炼尸门弟子的真实战力并不高，所倚仗的是这炼尸大阵，以及大阵中的僵尸，而且在这里是炼尸门的底盘，其他修士进入这里必然会被炼尸大阵炼化……僵尸叛变，突然间又变成了一个正常的生灵，这根本就让这几个炼尸门弟子手足无措。
陆云想要杀死他们，简直轻而易举。
“召唤阵法……他们是要召唤一尊开启十九重序列的僵尸进入这里！”
陆云立刻就从那几个已经成为鬼差的炼尸门弟子口中得到真相。
“那头僵尸是炼尸门炼化的一个开启十九重序列的修士而成……保留了他生前所有的实力，甚至还更强了。”
那几个炼尸门能被分派到这里守护着些土堆，都是炼尸门的核心天才，他们知道的事情也更多。
“生灵化作僵尸之后，他们所开启的序列也都会关闭……但是受到序列滋养的身体，以及从序列中获取获取的力量却不会退化，确实是开启十九重序列的僵尸。”
敖珡在一旁说道：“僵尸不是活人……它的序列也已经关闭，所以是可以进入这里的。”
“不过外面世界的强者早已联手限制炼尸门，禁止他们带强大的战尸进来，甚至开启十八重序列的僵尸都被限制了。”
“只是没想到，他们竟然想到了这种办法……”
楚星然的眉头紧紧皱起，“破掉一座召唤阵不够，得将这里的所有召唤阵统统破了才行！”
“你们不是都要回去了吗？怎么还关心起炼尸门了？”
先前，因为要回家的事情，这两人几乎心神失守，满心热切，现在见到炼尸门要召唤一头强大的僵尸到来之后，立刻转变了态度。
“炼尸门可不是什么善茬子。”
敖珡摇了摇头，“你觉得能将活人炼制成僵尸的宗门，到哪里会被人接受？”
“你将炼尸门的炼尸大道纳入仙道，本身就是一件错事。”
敖珡一直都在仙界，他当然知道陆云对炼尸门做过什么。
陆云摇了摇头，“取其精华去其糟粕，将活人炼化成僵尸的那一部分已经被我去掉，保留的仅仅是炼尸，控尸之法。”
“不过你说的没错，若是让炼尸门弄出一具十九重序列的僵尸出来，他们得到那序列世界的概率就大大提升了。”
陆云又点了点头。
他虽然有三朵大道之花……但是炼尸门弄出一个十九重序列的僵尸进来，序列世界找上陆云之前，他就一定会被干掉的。
十九重序列的强者，完全是另外一个领域，与前十八重序列截然不同。
“被炼尸门开启了炼尸大道序列世界，对于我们的世界也是一个灾难。”
敖珡开口道：“必须摧毁这些召唤阵，一座也不能留下！”
楚星然的眼睛里，燃烧出两道黑色的火焰……这是咒道的力量，楚星然虽然从咒王变回了楚星然，但是咒王的力量却已经被他继承，融入到他自身的修炼之中，他依旧可以使用咒道，甚至比曾经的咒王更加强大。
当然，楚星然继承的这部分咒道力量，就是陆云自始至终依旧在算计他的原因。
这也是一个因果。
不过现在，这最后的因果也被那一袋子天机石了结了。
若是天机石真的能在第四界中生根发芽，形成天机石矿脉，那么这废墟一样的第四界就会重新变得完整，与外面的世界一样。
“好！”
陆云点了点头，幽瞳之下，他已经看到全部三百六十五座召唤阵……已经毁掉了一座，还剩下三百六十四座。
每一座召唤阵，都有七个开启七重序列的炼尸门弟子守护，这些守护召唤阵的炼尸门弟子，乃是炼尸门之中的绝对天才，有着极其强大的天赋，也唯有这些真正的天才们，才有能力学会，并且建立这些召唤阵。
换句话说，为了瞒过外界诸天强者，这些召唤阵可是炼尸门弟子就地取材，现场炼制出来的。
而且，这些召唤阵的存在绝对不能让太多人知道，所以这里除了僵尸之外，就只有那两千五百五十五个炼尸门天才了……天才，纵然只是开启七重序列的天才，在这炼尸大阵中，也可以凭借僵尸斩杀开启十五重序列的强者。
这也是诸天上下忌惮炼尸门的根本原因。
一个炼尸门弟子，不仅仅代表他自己，更是一个巨大的僵尸军团。
这一次，陆云三人重新变成僵尸，但是这一次他们不再小心翼翼，而是在这九千九百九十九座炼尸大阵之中飞速的窜行。
僵尸的力量无法摧毁这些土堆，但是生灵的力量却可以。
这一路上，陆云也不再手软，一个接着一个的炼尸门天才弟子，在他的偷袭下直接陨灭，变成他的鬼差。
而那些毫不起眼的小土堆也被楚星然和敖珡出手摧毁。
很快，三百六十五座小土堆被摧毁，两千五百五十五个炼尸门天才弟子被斩杀，成为陆云的鬼差。
“为什么我总觉得有一些不对劲。”
这一刻，陆云的心里好像被什么东西堵住了一样，依旧难受的可怕。
轰隆——
突然间，一个灰黄色的光柱，从大地之下冲天而起，直直的轰在了天空之上，一口黑色木棺，顺着那灰黄色的光柱从半空之上掉了下来。
再然后……属于十九重序列的力量，从那口黑色木棺里释放出来。
第三百六十六座召唤阵。
……
