    chapter69

    十点多,陆骁尘处理完工作，回到家中。

    别墅里，陆岳荣坐在沙发上看书,看到儿子从玄关处走过来,立即放下手中的书。

    陆骁尘走上前,叫了他一声，“霓霓在楼上？”

    “对，她现在在房间里休息。”

    “给她吃药了吗？”

    “刚刚阿姨给她吃过了。”陆岳荣站起身道：“中午我让阿姨给她煮点清淡的饮食。”

    陆骁尘淡淡点点头,“我上去看看她。”

    陆岳荣见他转身,叫了他一声，站起身，欲言又止,最后还是忍不住开口：“要不要还是去医院妇产科看看？这样不是也安心？”

    陆骁尘：“……”

    刚才陆骁尘在手机里看到那条消息后,震惊又无语，问了陆岳荣具体的情况,又找云霓核实到真实情况后,简直无比佩服他爸的想象能力了。

    陆骁尘无奈地扶了扶额，“爸,你想多了,霓霓她就是着凉了而已。”

    陆岳荣还是抱着那么一丝希望：“这，万一呢？”

    “……”

    万一个头。

    且不说他们之间每次都有做措施，他上周才要了小姑娘的第一次,真要怀了怎么可能一周就孕吐？这符合生物学常识吗？

    陆骁尘无奈扯起嘴角，淡淡道：“爸，我和霓霓都没结婚,暂时没有要孩子的打算。”

    “噢。”

    陆岳荣希望彻底破灭。

    男人转身往楼上走前,又回头瞥了眼父亲,眉梢微杨：“当然，再等几年就有了。”

    “……”

    陆骁尘走到二楼，推开卧室的门，就看到云霓靠在床头半躺着，捧着个手机。

    他走进去，女孩抬眼看到他，眼眸一亮，唇角点起梨涡：“骁尘你回来啦……”

    陆骁尘走到她旁边坐下，眉峰蹙起，手掌摸了下她额头：“怎么样？还有哪里不舒服？”

    “没多严重，就是肚子有点不舒服，吃完药好一点了。”

    云霓放下手机，朝他撒娇般抬手，陆骁尘会意地揽住她的腰肢，把她抱了起来拥在怀中，轻轻揉了下她的脑袋：“怪我，今早走得太着急，忘记把空调给你调高一点，谁知道你跟小孩子一样又踢被子了。”

    云霓把脸腼腆埋在他肩头：“那我又不是故意的，你不能骂我……”

    男人勾了勾唇，“谁骂你了，等会儿掉眼泪了还不是我心疼？”

    云霓笑了，而后陆骁尘松开手，看到放在床头的水杯空了，就倒了杯温水递给她，“多喝水。”

    云霓喝着，就听到他问：“要不要去医院看看？”

    她赶紧摇摇头，“不用，大张旗鼓的不好，等会儿叔叔阿姨觉得我娇气。”

    他眉梢挑起，悠然道：“今早还是我爸提出要带你去医院看看。”

    她用惊讶的目光看向他。

    “你吐了，我爸以为你是怀孕了。”

    云霓喝着水，听到这话，猛地被呛到：“咳咳咳！”

    陆骁尘见她这反应，笑了声，给她拍着背，云霓整张脸不知道是被呛到还是羞红的，欲哭无泪：“叔叔他误会了吧，你解释了吗……”

    她这怎么可能是怀孕了呢！

    “解释了，放心，”他笑着抱住她，垂眼看向怀中的小姑娘，“你要真怀孕了，那这件事就有点危险了。”

    云霓反应了两秒，明白他话中的含义，气得捶了他一下，就惹得他笑：“逗你的。”

    云霓钻进被子里，躺下来，气鼓鼓瞪他：“我现在要静养了。”

    下一刻，陆骁尘掀开被子，在她身侧躺下来。

    “你干嘛……”

    他勾唇：“这是陪护，不懂？”

    云霓被他拉进怀中，她闻到他身上令人心安的白松木和薄荷香，末了还是忍不住靠近。

    男人翻了个身，居高临下看着她，云霓看到他滚热漆黑的眸子，察觉到了什么，心尖一颤，小声和他强调：“我是病号……”

    陆骁尘低笑了声：

    “想什么呢？”

    “……”

    他指腹轻捧起她脸颊，俯脸贴近她的唇瓣，注视着她，嗓音哑了一个度：“就亲一下。”

    男人温柔无比的吻贴了上来。

    窗外的阳光洒落进来。

    落在两人身上。

    云霓阖上眼眸，抬手攀住他的肩，身子贴上去，感觉到男人搂住她腰的手收紧，这个吻从温柔逐渐变重。

    云霓感觉身子如泡在温水中，渐渐头晕目眩，末了陆骁尘停下来，注视着女孩泛红的脸颊，轻笑了声，“一个吻身子就软成这样，这么经不住？”

    “……”

    云霓推他一把。

    这段时间以来，陆骁尘也发现，他家小姑娘真是个宝贝。

    除了那又纯又欲的身材让人爱不释手外，小姑娘特别乖特别软，虽说会害羞，但几乎他提什么要求她都能答应，和他配合得格外默契，所以很多时候他总是克制不住，加上他们都还年轻，这段时间小盒子的需求量大增。

    考虑到女孩还在生病，他也就是嘴上逗逗她，抱着她没再做什么。

    “今晚我们吃个饭就回去，然后我帮你把公寓的东西搬过来？”

    云霓怔了怔，“可是东西挺多的。”

    “拿些日用的就好，或者也不用搬，想要什么随时去隔壁拿。”

    云霓点点头，而后想到什么，“那我能布置一下你的公寓吗？我觉得有的时候颜色太单调了……”

    他笑，“你是女主人，随便你折腾。”

    云霓听他这么说，反应过来自己的身份已经从女朋友转变到未婚妻，还有点不适应。

    “等会儿给你张卡，花里面的钱，”他又补充一句，“现在你可以花我的钱，不要觉得不好意思，知道么？”

    陆骁尘霸道地把话都说了，云霓只好点点头，笑：“好，那我不客气了。”

    -

    周末过后，云霓也住到了陆骁尘的公寓。

    其实两个公寓就是对门，她就是基本上都待在陆骁尘这边。

    本来陆骁尘说想带她搬回山海御安城，但是这边离云霓工作的地方更近，而且山海御安城附近地段最近正在修路，云霓要是早晨从那边去上班，不挤地铁坐公交也要堵车。

    于是两人就先在这边的小区住着，反正两边都方便。

    九月中，云霓拿到了上个月的工资，刚好前段时间她也参与了一个电视台的项目，所以也分到了一笔小奖金，她想着给陆骁尘下血本买点什么，作为订婚礼物。

    毕竟陆骁尘平时给她买的东西不在少数，她也想凭着自己的经济实力尽可能给他更好的。

    一个工作日下午，她刚好和一个同事调休，不用去电视台，于是她就打算去到山海御安城楼下的高级商场。

    这家商场里头进驻的都是国内外顶奢品牌，价格昂贵，毕竟以陆骁尘现在的身份，她也得送衬得上的。

    午后，云霓走进商场，就感觉到冷气足足得打在身上，一股淡而温和的小苍兰和茉莉香萦绕鼻尖，金色灯光照映在大理石地面上，光影流转。

    云霓身着一袭清新明丽的小雏菊裙子，慢慢逛着。

    过了会儿，她手机响起，拿起一看是陆骁尘，她接起，那头就问：“霓霓，你在哪儿？”

    她呆了呆，“怎么了？”

    “我今天公司没什么事，过了会儿就可以回去了，你收拾一下，晚上带你出去吃饭？”

    她诧异，“你大约什么时候到家啊？我现在在外面……”

    “那我去接你。”

    云霓犹豫了下，还是实话实说：“我在御安城下面的百安经典。”

    “挺近的，我刚好在附近的银行，你过去逛街？”

    “嗯……”

    云霓只好说自己是来逛街的。

    于是陆骁尘说忙完了去接她，云霓挂了电话后，提快步伐，打算速战速决。

    往前走，她看到一家国际大牌，走了进去。

    刚到里头，她就听到旁边传来一个中年女人的声音：“倪倪，你有没有觉得这个包比刚才那个好看？”

    云霓听到声音，下意识侧首，就看到旁边的镜子前站着个穿着墨绿色长裙、优雅端庄的中年女人。

    女人对上云霓的目光，忽而呆住，站在面前的樊倪注意到母亲的眼神，回过头，也看到了云霓，眼底滑过震惊。

    云霓没想到隔了这么久，如今会在这里遇到了樊倪和她母亲。

    当初高中结束，云霓就再也没见过樊倪了，每次去山海御安城的时候也没撞见她，听陆骁尘说，他俩人也断联了。

    中年女人童丽秦看到云霓，很快记了起来，眼神微妙：“云霓……”

    云霓虽然不喜欢樊倪，但是对于童丽秦这个曾经的房东阿姨，她还得保持尊重：“阿姨好。”

    童丽秦打量的目光落在她身上，没有接话，气氛尴尬间，里头的柜员走了上来，朝云霓恭敬道：“您好女生，欢迎光临L家，请要需要什么呢？可以帮您推荐一下。”

    云霓见此，总不好直接转身离开，只好道：“我想要看看男士领带。”

    “在里面，请跟我来。”

    柜员做了个请的手势，察觉到童丽秦仍看着她，云霓转头朝对方轻轻颔首了下，便跟着柜员往店里走去。

    樊倪看着云霓的背影，眼底渐渐冷淡，童丽秦就走到她旁边，狐疑问：

    “你之前跟我说，陆家那个陆骁尘，和云霓在一块儿了？”

    樊倪垂眼，“是啊。”

    “可他们俩怎么会认识啊？”

    这两家明明就是天差地别的。

    樊倪扯起嘴角：“刚好就认识了呗，你管那么多干什么。”

    童丽秦其实在女儿高中的时候就知道她对陆家的那个男孩子心思不一般，但是那小伙子却没那意思，女儿似乎还受了很大的委屈，他们家也失去了和陆家成为亲家的机会。

    童丽秦看在眼里，是既心疼，又生气。

    童丽秦拍了拍樊倪的肩，“要不去看看其他衣服？”

    “不了。”

    童丽秦视线落在远处抢了女儿男朋友的云霓身上，笑了声，道：“那走吧，我们也给你爸挑一件。”

    童丽秦拉着她往男装区走去。

    另一边，柜员向云霓推荐着店里的领带款式，云霓余光就瞥到童丽秦和樊倪走了过来。

    童丽秦走到面前，看到云霓，淡笑着开口主动道：“云霓，阿姨也好久没见你了，今天来这儿买衣服？”

    “对……”

    她看了眼柜子里的领带，“给男孩子买？”

    云霓敛了敛睫，点点头：“嗯，给我男朋友买衣服。”

    樊倪闻言，心底微刺，抬头看向她。

    童丽秦淡淡弯唇，“找到男朋友了啊，那挺好的，不像我们家倪倪，大学光顾着读书了，现在打算出国深造了，也没个男朋友。”

    童丽秦转头看向女儿，唠叨：“对了，你和我之前跟你说的那个周家的小儿子聊得怎么样了？人家父母都是博士，家境也殷实，你考虑一下？”

    樊倪：“妈，我暂时不想谈恋爱。”

    “算了，妈也不勉强你，反正咱们家条件好，追你的男孩子也要排着队，不愁找不到好的。”

    童丽秦笑着，故作叹了声气：“而且现在你们大部分年轻人谈恋爱都随随便便的，不考虑家世门第什么的，就跟过家家一样，也长远不到哪里去。”

    云霓闻言，听出话中之意，神色保持不变，却没再搭话。

    最后，她挑选了一款领带，又看上了一个钱夹，打算一并买下。

    走去柜台，柜员刷了码，而后道：“您好女士，一共8700元，请问怎么付款？”

    “刷卡。”

    云霓去包里掏卡，却发现自己出门时着急带错了卡，也不知道这个卡里的钱够不够，只好拿出来给柜员，让她先试试。

    柜员刷着，这时，童丽秦和樊倪也拿着衣服走了过来。

    过了会儿，柜员对云霓道：“不好意思女士，您的卡里钱不够。”

    “那……”

    云霓手机没绑定自己另外一张卡，正想办法间，旁边就伸过来一张卡。

    童丽秦带着笑意的声音传来，格外大方：“没带够钱啊，没事，阿姨帮你刷吧。”

    云霓转头看到她脸上高傲的神情，神色微敛，而后从包里拿出另外一张卡，礼貌婉拒：“不用了，谢谢阿姨。”

    云霓把卡递给柜员，笑了下：“那刷这张吧。”

    童丽秦看到云霓递出去的竟然是张黑金卡，神色僵了下，而后变得难看起来。

    这张黑卡是陆骁尘那天给云霓的，她本来不打算拿出来用，但现在也只能先借着陆骁尘的钱买个礼物。

    而且总不能，让别人踩在她脸上羞辱过去吧。

    ……

    刷完钱，云霓走到店门口，收到陆骁尘的信息，她刚回完，身后就传来童丽秦的声音。

    童丽秦和樊倪走到她面前，童丽秦笑问：“云霓，你接下来还要买什么？刚好一起逛呗。”

    “不了，我差不多回去了。”

    女人仍和她搭话：“对了，你们家现在搬到哪里去了？我也好久没你妈妈了，她现在还在开炸鸡店？”

    “嗯。”

    “哎，做这种小本生意赚不了多少钱的，那你现在毕业了在哪里工作？”

    “我在电视台。”

    童丽秦轻啧了声，“电视台工作？那又累工资又少，也太差了，如果经济条件允许，还是像倪倪一样，出国深造比较好，以后回来是要赚大钱的。”

    云霓没说话。

    童丽秦叹了声气：“哎，你爸妈也是不容易，辛辛苦苦供你上学，不过好在你争气，工作虽然一般般，但是找了个有钱的男朋友，以后攀个好人家，你爸妈也算享清福了呢。”

    童丽秦阴阳怪气地说笑着，云霓淡淡挑起唇角，刚要怼过去，就听到身后传来传来低沉熟悉的男声：“霓霓——”

    云霓闻声回首，童丽秦和樊倪跟着转过头，就见陆骁尘猝不及防出现在视野里——

    男人西装革履，身形颀长，眉目深邃优越，五官如刀刻般，眉眼如融化了冰山，清冽中透着矜贵的气质。

    樊倪许久未见他，发现对方早已没有年少时的青涩，可如今却更透着成熟的魅力。

    母女两人呆住，就见陆骁尘眉眼沉冷，而后抬步，朝她们这个方向走来。

