
　　众目睽睽之下，龙云升公然打压秦默。

　　甚至，就连南宫家都要踩一脚。

　　秦默再讨厌南宫家，也毕竟代表着南宫家。

　　龙云升的所作所为，直接将他激怒。

　　尽管对方是通玄四阶，秦默也毫不怯战。

　　如此魄力，也是让不少人为之侧目。

　　当然，大家对秦默的印象，也仅此而已了。

　　无论秦默再怎么挣扎，也不可能是龙云升的对手。

　　“这小子简直是榆木脑袋，若是老老实实受着，顶多就是一顿毒打，现在非要顶撞龙云升，怕是小命不保了。”

　　轩辕家，一个高大青年冷笑道。

　　“死了岂不更好，也省得我们动手。”

　　一个面相凶煞的少年又道。

　　这少年十分特别，一双眸子呈暗金色，乃是先天异瞳，拥有特殊能力。

　　而且，他的修为也十分恐怖，达到了通玄三阶。

　　全场这么多弟子，只有龙云升能压他一头。

　　少年名为轩辕异，轩辕家新生代第一人。

　　他得到的家族命令，就是在古魔战场中击杀秦默。

　　如果秦默死在龙云升手里，他也就不用动手了。

　　以龙云升的性格，自然不会手下留情。

　　可就在这剑拔弩张之际，几位宗门长老出现在了山顶。

　　为首之人，是一个身着紫袍，手握拂尘的老者，是伏龙宗十大长老之一，道号“无尘子”。

　　他身份极高，还要凌驾于三大族长之上。

　　所以，无尘子一现身，任何人都不敢造次了。

　　“古魔战场即将开启，有几件事，我要事先声明一下。”

　　无尘子目光淡漠，环视着在场众人。

　　一股不怒自威的强大气势，让整个场子瞬间死寂。天籁小说网

　　龙云升也好，轩辕异也罢，都是大气也不敢喘，本分得不像话。

　　“第一，古魔战场的历练时间是一个月，能坚持一个月的，视为合格，会得到丰厚的奖励。”

　　“如果遇到危险提前退出，或者坚持不下去的，没有任何赏赐。”

　　古魔战场，危机重重。

　　能坚持一个月的，不仅仅需要强大的实力，还需要些许运气。

　　按照以往的经验，能坚持到最后的，只有寥寥数人。

　　而这些人，将会得到宗门的赏赐，神通，法宝，丹药……都有可能。

　　甚至，还有可能被高层长老看中，收为真传弟子。

　　在伏龙宗，弟子分为三个阶层。

　　外门弟子，内门弟子，以及真传弟子。

　　到了真传弟子这个级别，就跳出了内门圈子，可以开府建邪，自成一脉。

　　比如五大道宫，就是这么发展出来的。

　　成为真传弟子，那就一步登天了。

　　这是所有内门弟子的目标。

　　“第二，大家进入古魔战场之后，会被随机投放到不同的地点，大家都要孤军奋战，拼的都是个人实力。”

　　无尘子继续讲道。

　　言外之意，就是不鼓励拉帮结派，搞小团体这一套。

　　如果大家抱团，很容易坚持到最后，但这也失去了历练的意义。

　　“第三，古魔战场的内层，被‘九宫镇魔大阵’封锁，你们是进不去的，但最好也不要去触碰，以免误伤。”

　　古魔战场内层，封锁着魔王，甚至天魔王。

　　这些强大的存在，就连通玄巅峰的高手都难以抗衡。

　　一旦有人误入其中，必然是有去无回。

　　“第四，大家进入古魔战场之后，生死各安天命，有人想退出的，现在还来得及。”

　　无尘子目视着众人。

　　古魔战场机会难得，谁又会退出？

　　大家来之前，都已经做好心理准备了。

　　见得无人退出，无尘子点点头，手中取出一道玉牌。

　　“启！”

　　他嘴里吐出一字。

　　玉牌猛然激亮，一道青光照向虚空。

　　轰……

　　虚空裂开，一道庞大的黑色气旋出现在大家眼前。

　　气旋彼端，魔气滚滚。

　　一阵魔物异啸传递而出，令人毛骨悚然。

　　“好可怕的气息。”

　　不少弟子已经脸色发白了。

　　这些人，基本都是第一次面临魔族，自然有些怯场。

　　“好了，进去吧。”

　　无尘子看了一眼众人。

　　“我们走。”

　　大家陆陆续续进入了古魔战场。

　　“小畜生，这次算你走运，等到了古魔战场，我不会放过你的。”

　　龙云升瞪了秦默一眼。

　　无尘子都说了，到了古魔战场，生死各安天命。

　　就算他杀了秦默，也没人会怪他。

　　“师兄我们走，就让这小子多活几天，对他来说，反倒是一种折磨。”

　　龙千语面带几分玩味之色。

　　言罢，龙家的人也进入了古魔战场。

　　“秦师弟，要不然你就别去了吧，龙云升一定会想方设法找到你，然后杀了你的。”

　　南宫颖忍不住劝道。

　　“是啊，刚才你也看到了，龙云升实力太可怕，就算我们三个加一起，也不可能是他的对手。”

　　南宫礼一脸苦笑。

　　不难看出，二人都有很强的危机感。

　　不过，秦默却一脸平静。

　　他根本不惧龙云升，真要拼个你死我活，他未必会输。

　　况且。

　　古魔战场无边无际，想要找个人，比大海捞针还难。

　　龙云升也不可能轻易找到秦默。

　　“这个机会，我不可能错过，就算遇上了龙云升，死的不是我，而是他。”

　　秦默淡淡一笑。

　　说完，他也踏入了古魔战场。

　　“哎，你总是那么逞强。”

　　看着秦默消失的背影，南宫颖叹了口气。

　　“这小子真是飘了，以为杀了南宫烈，就天下无敌了，龙云升的可怕，不是他可以想象的。”

　　南宫礼连连摇头。

　　“我听说，龙云升已经练成了升龙诀，开了天门，得到了龙族秘术，这种强者，秦默又怎么可能抗衡的了？”

　　他只觉得，秦默太异想天开了，以为传承了巨灵剑意，杀了南宫烈，就可以不把任何人放在眼里。

　　他现在只能祈祷，不要遇上龙云升了。

　　……

　　进入古魔战场。

　　秦默的眼前天旋地转，虚空扭曲，不知把他传送到了什么地方。

　　等他清醒过来时，已经身处一片无限广阔的荒原上。

　　这里没有方向，没有时间，仿佛一切都静止了。

　　抬眼看去，天空是灰蒙蒙的。

　　一颗颗巨大的火球，在空中穿梭着，仿佛末日天灾。

　　“秦师弟，救我……”

　　忽然，一个熟悉的声音惊动了秦默。

　　他一转身，便看到南宫颖正在仓皇逃命，浑身血淋淋，惨不忍睹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第147章 历练开启免费阅读。https://xs.23sk.com 