    林飞别馆，炼功密室中。Δ． ．

    林飞盘膝打坐，体内将太阳金经运转一遍，调息两个时辰之后，无论精神和体力，都是焕然一新。

    毕竟在那玄冥界一个月时间，大多数时候，都是在奔忙之中，难得有时间好好静下来调整处自己的身心。

    现在，玄冥界之行终于结束了，林飞的身心也是稍微的放松下来，毕竟，这意味着一个阶段又过去了。

    盘膝打坐两个时辰后，林飞睁开眼睛，将自己的空间戒指拿了出来，握在手中。

    是时候，好好整理一下玄冥界中这一趟历炼的收获了。

    意念一动，林飞便是从那空间戒指中取出来一大堆灵药。

    灵药，这是林飞在玄冥界中比较重要的收获，特别是在那药谷之中。

    此刻，摆在林飞面前的灵药当中，四品五品灵药足有六七百株之多。

    六品灵药，足足有着两百多株，七品灵药，有六七十株，八品灵药，则只有十株。

    这一堆灵药，可以说，根本就不能用价值来衡量了，因为，在紫微帝国境内，六品以上的灵药，已经是可遇不可求，至于七品、八品灵药，那更是许多武者，一辈子也无法见到一株。

    按那安老的说法，玄冥界之中，因为是一个独小的罕无人迹的独立小世界，再加上天地灵气充盈，所以是灵药生长的理想地方。

    即使偶尔有外界的武者进入试炼，可是由于有那么多实力强大的妖魔兽类守护，被采摘掉的只是少数。

    这也是那玄冥界中生长着数量如此之多，品质如此之高的原因。

    林飞眼前这堆灵药之中，还有着十枚黑白相间的果子，正是那返魂果。

    这返魂果，当时林飞总共采摘到十三枚，给了三枚那小皇子，还剩这十枚。

    返魂果乃是一种八品灵果，珍贵的程度无法言喻，也只有在那玄冥界中才存在，在外面的世界，几乎已经是绝迹了。

    林飞自然不傻到将十三枚返魂果全部交出去，这剩下的十枚返魂果，林飞打算以后自己动手炼制一些用于救命疗伤的丹药。

    望着眼前一大堆数量众多，品阶高得惊人的珍贵灵药，林飞颇感心满意足，单单是这些灵药，此次玄冥界的收获就已经大大出了自己当初的期望。

    只不过，忽然之间，林飞又是轻轻的苦笑了一下。

    虽然自己拥有了这么多高品阶的灵药，可是，自己现在才是二品炼丹师。

    二品炼丹师，即使给你一大堆六品，七品的灵药，也没有这个能力炼制啊，炼丹水平不行，如果要强行炼制这些高品阶的丹药，结果只会是白白毁掉这些高品阶灵药。

    一般来说，几品的灵药，就能炼制出几品的丹药。

    比如，一品的灵药，能炼制出一品的丹药。

    二品的灵药，能炼制出二品的丹药。

    其余的依此类推。

    林飞现在才是二品炼丹师的水平，如果是一堆二品灵药摆在眼前，当然可以直接就动手炼制出来相应的丹药。

    可是面对这些六品、七品的灵药，却是没有炼制的能力。

    所以，林飞想了片刻。

    眼前的这一堆六品、七品、八品灵药，有两种处理方式。

    第一种是，拿出去拍卖掉。

    林飞相信，眼前这些高品阶灵药，随随便便拿几株出去拍卖，自己就可以得到巨额的元晶石。

    第二种是，暂时收藏起来，等自己以后的炼丹水平提高，能够炼制如此高品阶的灵丹时，再拿出来炼制丹药。

    想来想去，林飞便是有了决定，那些四品、五品灵药，准备拿一部分出去卖掉。

    而那些六品、七品、八品的灵药，因为珍贵罕有，林飞也是不肯卖给人家，干脆自己收藏起来，等自己以后的炼丹水平提高，再拿出来用。

    有了决定，林飞别是将那些准备卖掉的四品、五品灵药，装进另外一个空间戒指之中。

    剩下的，则全部装进自己贴身常用的空间戒指中。

    整理好灵药之后，林飞意念一动，取出来一大批彩色玉简来。

    这些彩色玉简，是林飞在那大帝书苑中得到的，每一块中，都记载着一门武技。

    在第一层中，林飞和阿紫两人加起来，总共得到了四十多块彩色玉简，其中有三十多块，乃是六品武技。

    可以说，当时在大帝书苑中，林飞和阿紫两人所得到的六品武技玉简，乃是最多的，基本抢夺了那第一层中，大部分的六品武技。

    而在第二层中，林飞抢到了五块七品武技玉简。

    除去刚才给黄叔、孟山、常浩他们的六七块玉简，现在摆在林飞面前的武技玉简，足足有四十块左右。

    这四十多块的武技玉简之中，林飞显然是对那五块七品武技玉简兴趣最大，修习武技，自然是挑品阶高的来修炼。

    以前，林飞还是地境、玄境修为时，经常用来对敌的武技，乃是大浮屠塔和百变千幻剑，还有强悍的力量。

    大浮屠塔，乃是一种四品武技，对于地境武者，甚至玄境武者来说，确实是一种比较霸道的武技。

    可是，它毕竟只是四品的武技，自从林飞突破到天境修为后，便是感觉得到，这大浮屠塔，如果施展出来，对付天境修为的高手，基本是没有什么用。

    因为，大浮屠塔毕竟只是一种四品武技，其威力，始终要受到武技等级的限制。

    林飞知道，如果施展大浮屠塔去对付天境修为的高手，凭着天境高手那强悍无匹的元力强度，就算用一尊大浮屠塔砸过去，人家一举手，就能轻松将其弹开。

    百变千幻剑，和大浮屠塔也一样，乃是一种四品剑技，随着林飞修为达到天境水平后，它所能挥出来的威力也是变得有限了。

    可以说，凭着林飞现在体内那强悍无匹的天境元力强度，施展出大浮屠塔和百变千幻剑来，不但不会增强攻击的威力，反而是限制了那强悍无匹的元力。

    所以，这两门武技，对于林飞来说，已经是鸡肋，基本上没有太大用处了。

    还有那强悍的力量。

    三万斤的力量，如果用来对付玄境阶层的武者，自然是十分有用，足以对抗一个玄境武者出的最强一击。

    可是，如果用三万斤的力量，对付天境武者，却是显得有点不够用了。

    总而言之，随着林飞元气修为水平，达到天境之后，以前的一些武技，战斗方式，都已经显得有点低级了。

    是时候，修炼一些品阶更加高的武技了。

    所以，林飞望着身前那五块七品武技的彩色玉简，眸子中，也是充满了浓浓的期待之色。

    “不知，这五块七品武技玉简之中，都记载着了哪五门七品武技，希望是十分适合我修炼的武技吧。”

    林飞喃喃自言道，然后，轻轻吐出一口气来，先将其余那些五品、六品武技全部收好。

    然后，拿起其中一块七品武技玉简，放在额际之上，意念一动，一股神识力，便是往那玉简之中渗透而去。

