
　　回到苍云山之后，经过这次玄天坊之行，秦志安所获不少，他打算潜心修炼，争取早日筑基。

　　父亲秦昌河伤势好了许多，家族为其换取了一份筑基灵物，用来帮助突破。

　　前往玄天坊的秦永福，通过分掌柜严子真，以及常茂文的关系，以一个较为实惠的价格得到了一份筑基灵物。

　　这份筑基灵物是一枚玉琼果，是玄天宗的一株三阶灵树结出的灵果。

　　此果能固本培元，为修士筑基保驾护航，即便修士筑基失败，也能护住修士的性命。

　　这种灵果基本上有价无市，秦家也是通过严子真和常茂文的运作，最后拿了下来。

　　秦昌河前段时间已经闭关，准备突破筑基。

　　秦志安则是待在苍云山为其安排的一座辅峰，在那里进行日常修炼。

　　闪灵貂吃完秦志安带回来的饲灵丹之后，实力上涨地很快，已经能和练气中期修士相抗衡了。

　　然而，这只小貂生性胆小，平日里也不常见踪影，想要让它像修士异样作战，恐怕还需要不少时间。

　　能够驱使妖兽为自己所用的势力，当属灵兽谷了。

　　这是一方金丹势力，即便是玄天宗也不敢轻易招惹。

　　据说灵兽谷有一尊金丹大妖，寻常金丹修士根本不是对手。

　　如果有机会，秦志安倒是愿意换取一些御兽之术。

　　有了新丹炉的加持，秦志安的炼丹术成长的很快，如今已经能够稳定的炼制一阶上品丹药。

　　他也成为了家族最年轻的炼丹师，平日里炼制的丹药也能为自己带来一笔不小的收入。

　　空间戒指内，灵药还在稳定生长着，七星草已经隐隐有突破成为二阶灵药的迹象。

　　这段时间，除了保持自己修炼数量的灵石之外，所得到的大部分灵石都用来投入到空间之中。

　　为了催熟更多的灵药，炼制更多丹药，从而提升自己和族人的修为。

　　如此生活，三年匆匆而过。

　　一日清晨，秦志安隐隐感觉自己多日的瓶颈有所松动。

　　他席地而坐，全身灵气绕体，专心地突破瓶颈。

　　很快，秦志安便是来到了练气八层，这次突破，对于秦志安来说，就是水到渠成的事情。

　　秦志安突破的消息很快就让家族长辈知道了，他们自然是无比欣喜。

　　经过三位筑基族人的商议，秦志安被破格提升为家族长老，主管一些杂事。

　　虽说庶务这一块由秦永德主管，但家族人口众多，平日里，秦永德还需要炼制灵符，分身乏术，需要一个帮手。

　　原本秦志安突破到练气后期之后，家族就有意让其出任那个家族长老之位。

　　但秦志安修为虽然到了，没有为家族做出很大贡献，贸然提为长老之位，有些名不正言不顺。

　　现在突破到练气八层，修为上甚至超过了不少永字辈老人，此时提出升任长老之位，就没有人发出异议了。

　　成为家族长老，就算是进入了家族的核心层面，许多决定家族发展方向的大事，都能进行参与。

　　一升任长老，七叔公秦永仁便是来到了秦志安修炼的辅峰。

　　“志安啊，现在我就到你手下做事了，以后可以多提拔提拔我这把老骨头啊。”

　　秦永仁一见面，便是面带笑容的打趣道。

　　秦志安虽然升任长老，但对于很多家族事务还不太了解，需要一个老人在旁边帮衬。

　　秦永仁就是家族派来帮助秦志安处理家族事务的。

　　“七叔公哪里话，孙儿只是侥幸突破。承蒙家族长辈厚爱，得了个长老职位。

　　今后家族的事务，还要七叔公多多帮忙。”秦志安连忙说道。

　　秦永仁十分满意，这个后辈不仅天赋上佳，而且待人接物方面成熟稳重，谦逊有礼，今后必然有很大的成就。

　　“家族主要让你处理噬灵蜂群和炼制丹药的事务，其他的你也不要多操心。

　　族内的大部分事务，我会替你完成，你现在最重要的，还是抓紧时间修炼，争取早日筑基。”

　　“知道了，七叔公。上次给家族带回来的蜂卵已经孵化了？”

　　听到自己需要主管噬灵蜂的事务，秦志安有些好奇。

　　蜂卵自从秦志安五人带回来之后，一直都放在苍云山孵化，如今已经过了两年，他还以为蜂卵的孵化失败了。23sK.com

　　“蜂卵已经孵化了三代，前段时间才有蜂后出生，相信用不了多久，就能产出灵蜜了。

　　不过，苍云山山顶种植的都是二阶灵药，被用来采蜜实在是有些浪费。

　　如今家族正愁着如何安置这窝噬灵蜂，我们也应当早些想些法子才是。”

　　秦永仁开口说道，这群噬灵蜂族长秦永毅十分重视，为了培养出蜂后，甚至带到苍云山山顶进行繁衍。

　　前几日总算有了结果，蜂群有了蜂后，数量上肯定能保持增长，用不了多久，就能采蜜，为家族增添一份进项了。

　　“七叔公所言甚是，只是我也不懂如何培育噬灵蜂。

　　五姐在玄天宗修习御兽之术，不知道他有没有时间过来帮忙。”

　　秦志安想到了五姐秦志姝，对于御兽一道，她应该更熟悉才对。

　　“不用麻烦她了，你十四叔公修行的也是御兽之术，噬灵蜂群已经被他调教好了。

　　我们现在还是需要尽早找寻灵地，用来安置这些噬灵蜂。”

　　现在家族多了一窝噬灵蜂，秦志安也晋升为一阶上品炼丹师，对灵药的需求猛然提升。

　　原本家族所拥有的灵田能够勉强维持家族修士所用，现在多了两项需求，家族的灵田就有些不够用了。

　　家族目前最好的办法就是再去寻一座灵脉，扩大自己的势力范围。

　　然而，蕴含灵气之地早就被一众修士瓜分的七七八八，明面上的灵脉都是有主之物。

　　想要扩大势力，只能向西攻占妖兽的地盘了。

　　然而，想要攻占妖兽的灵脉，且不说要击杀占据其上的所有妖兽，单单是如何在妖兽环绕之地保护住成果，这都是十分困难的一件事。

　　就算家族帮助秦志安拿下一条一阶灵脉，没有筑基修士镇守，恐怕也维持不了多久。

　　两人商量半天也没有更多的头绪，秦永仁只好先回苍云山，他还要交接一些没来得及处理的事务。

　　几天之后，正在修行的秦志安突然接到了秦永德的一张传音符。

　　“志安，青阳镇可能有邪修作祟，你去看看，万事小心！”

　　大长老秦永德的声音从灵符里面传来，带来的是一道命令。

　　秦志安闻言，不敢耽搁，立即架起飞剑，迅速朝着青阳镇飞去。

　　如果真是邪修作祟，青阳镇的凡人可就要遭受灭顶之灾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十二章：升任长老免费阅读。https://xs.23sk.com 