    捷列金家族的效率是极高的。

    当美艳的黑寡妇做出决定以后，源源不断的信息就开始汇向家族的情报机构。

    叶卡捷琳娜亲自上阵，妹妹丽玛作为副手，全力谋划这个超大订单。

    “耀银矿脉的掌控人来自安家？夏国的家族？”

    “安氏家族，做商业咨询生意……曾经是雅库要塞普希金家族的白手套，不过在两个月前被普希金家族抛弃，似乎是安家的一位年轻后辈惹了不该惹的人。”

    “用完就扔，还真是普希金家族的规矩呢，没有这个理由也会有下个理由。”叶卡捷琳娜轻笑一声，她对安家不熟悉，但是对普希金家族还算熟悉。

    “毕竟普希金家族可是雅库要塞的地头蛇呢。”叶卡捷琳娜的关注点根本没在这些无趣的内容上面，很快她看到了一条想要的信息。

    “打败拳皇瓦列里的无名剑圣？跟在安歆月身旁？”

    “所以我们的实际对手只有这个人？”叶卡捷琳娜的美眸亮了起来，她妖媚的舔了舔舌头，“我喜欢强大的男人。”

    旁边身材高挑的丽玛无奈的翻了翻白眼。

    别看姐姐有着各种各样风流的绰号，但是她可知道这八年来，姐姐连一个面首都没有。

    原因很简单，黑寡妇不喜欢柔弱的男人，八年来一个能打的都没有。

    “恭喜姐姐要多一名面首了。”丽玛的恭喜声毫无诚意。

    “的确是一件令人愉悦的事情呢。”叶卡捷琳娜完全完全不介意妹妹言语里的揶揄，极有名媛风范的用宫廷折扇掩嘴咯咯直笑。

    ……

    ……

    云州城。

    白银庄园。

    刚刚经过生物舱治疗从生死线拖回来的王岂，靠在床上，表情淡漠，完全不似刚刚电话里的那样震怒。

    “易水的尸骨找回来了没？”

    “没有……五颗云爆弹的爆炸范围里，什么都没有了……”旁边穿着深色西装的吴文声音消沉。

    这意味着少主尸骨无存。

    “养了二十多年的儿子就这么没了啊。”王岂自嘲的说着，“想不到我还未到六十就成了孤家寡人。”

    “您还有易彤小姐。”吴文本来还想说另一个名字的，但是一想起来那是老爷最厌恶的名字，立刻忍住压下不说。

    “她接不了这偌大家业。”王岂扫了吴文一眼，冷笑道：“你是不是想说那个苟活的废物？”

    “老爷明鉴。”吴文惶恐道，他的确想说那个私生子的名字。

    “找个理由把他送到国外，这辈子都不要回来了，给他留条命已经仁至义尽了。至于那个女人，处理掉吧，手脚干净点。”

    王岂淡淡的语气里就决定了两个人的生死。

    在这个多事之秋里，那个当年别有心机怀上他骨肉的下贱女人只好死了。

    至于那个废物一样的私生子，就安心在国外醉生梦死吧，强拉回来恐怕会被王望北给玩死，二房一脉真就彻底绝了。

    “是。”吴文的眼中带着震撼。

    这才是那个心狠手辣的二房大爷。

    只是老爷明明思路如此清醒，为何之前还答应捷列金家族如此苛刻的条件？

    “在想矿脉的事情？”王岂的语气平淡，竟是一语道破了吴文的想法。

    “是。”吴文心下更是惶恐。

    王岂冷笑一声，“捷列金……呵，我王岂要是连那些野蛮人的想法都猜不透，也就白活这么多年了！”

    顿了顿，他语气淡漠的说道：“现在你去拜见王望北，告诉他，帮我夺回矿脉，我给他70%份额。他拒绝也不要紧……那时你再提出第二个方案，安家的人被肃清以后，大房只要派人帮着守一下就可以拥有40%份额。”

    吴文的呼吸猛然粗重，心脏扑通直跳。

    他听懂了王岂的意思。

    竟然是驱狼逐虎之计！

    7成份额看似很多，但是需要大房一脉真刀真枪的杀过去，以对方展现的强大实力，夺回绝非易事。

    所以王望北大概率是会拒绝的……

    这时再提出第二个方案，只要安家的人被清完之后，大房一脉象征意义的派人驻守就可以拥有4成份额！

    不用派人厮杀就可以享有4成收益，大房一脉绝对拒绝不了这种诱惑。

    捷列金家族想黑吃黑……

    可以想象到，二房在捷列金家族夺取矿脉时绝不会出手！

    一旦大房的人被黑寡妇杀了，那么实力强盛的大房就将替代二房与捷列金家族产生正式冲突。

    这是二房难得能够喘息的时机，也是重掌耀银矿脉的最佳机会。

    想到这里，吴文心潮澎湃，只感觉当年奋斗时的那些热血又回来了。

    果然老爷是二房的定海神针！

    “我这就去。”吴文恭敬的鞠了一躬，转身准备离去。

    “不用急，先帮我办一件事，我在青子银行存的DNA，从备选清单里找个合适的女人受孕了。我还有二十年的时间把新儿子培养成才。”

    王岂说这些话时面无表情，那种枭雄之姿让吴文激动到浑身颤栗。

    “是，老爷！”

    ……

    夜色下，二房管家吴文兴奋离去。

    ……

    等到吴文离开，王岂拉了拉床头的铃。

    黑色影子无声无息飘至床头，一张苍白的脸孔抬起。

    眼窝深陷，身形瘦削，看上去像极了营养不良的症状。

    “王苦储，你联系普希金家族，请他们出手，现金还是矿脉的份额，让他们自己选。”

    “是。”

    平静的声音回应，黑色影子又无声消失。

    ……

    安排完这一切之后，王岂又变成一个人孤零零的靠坐在床头。

    他木然的看着窗外，那张平静的脸上渐渐变得扭曲。

    深沉的眼睛里透出无法抑制的痛苦。

    “我的易水啊……”

    那是他精心培养二十多年的儿子。

    那是他此生最大的希望啊。

    就这么死在了异国他乡，连骨灰都没剩下。

    纵然王岂当了一辈子枭雄，可到这时候却真正无法抑制那份悲伤。

    浑浊的眼睛中最后闪过狠辣。

    “为父会让无数的人与你陪葬！”

    浑浊的眼睛中最后闪过狠辣。

    “为父会让无数的人与你陪葬！”

