    在他看来。

    黄阶顶级功法对于外院弟子来说。

    可谓是极其难得。

    即便是叶辰拥有玄老这层关系，恐怕想要在进入内院前，也只能够选择这一次而已。

    可叶辰所选择的暴雨刀法在黄阶顶级武技当中极为冷门。

    甚至在接下来的外院大比当中，恐怕很难依靠这道暴雨刀法来取的优异成绩。

    所以他才会开口劝说叶辰。

    “实不相瞒……柳老。”

    “此次我前来武技阁当中，主要便是为了挑选一部身法武技。”

    “如今身法武技已经从李傲身上获得，所以这部飞刀武技，是我给一位朋友所挑选而已。以她的飞刀武魂，修炼这部武技在适合不过。”

    听到柳老的这番话后。

    叶辰淡淡一笑，接着便开口解释道。

    “替朋友挑选？”

    “也罢，我只不过是劝说你一句，至于究竟选择什么武技，决定权还是在你。”

    听到叶辰的这番解释后。

    柳老脸上顿时闪过一丝错愕。

    接着当他回过神来后，只好无奈地挥了挥手，开口说道。

    就连他都没有想到。

    叶辰居然会选择替别人来挑选一部黄阶顶级武技！

    要知道。

    对于大部分外院弟子而言。

    黄阶顶级武技，那几乎是可遇不可求的存在！

    若是一但能够成功修炼的话。

    在接下来的外院大比当中，几乎想要闯进前十名当中，完全不会有任何难度。

    “多谢柳老。”

    见柳老不在劝说后。

    叶辰朝着对方抱了抱拳，接着便开口告辞道。

    至于他的这番答谢。

    主要便是为了答谢对方先前在武技阁当中，替他解围的一番事情。

    跟柳老这样的老狐狸说话。

    点到即止便可。

    “这个小家伙……”

    “看上去年纪不大，想不到人情世故却是做起来有一套。”

    看到叶辰离去的背影。

    柳老顿时忍不住一阵感叹道。

    ……

    离开武技阁后。

    叶辰便直接选择返回外院弟子别院当中。

    先前他打听到，距离战云宗地下拍卖会开始还需要大概两天时间左右。

    所以在这接下来的两天时间当中。

    他完全可以将玄阶低级身法，踏雪无痕先修炼完毕。

    然后在将前往拍卖场所需要的丹药全部炼制好后，在起身前往地下拍卖会也不迟。

    “以李傲玄阶六品根骨天赋，似乎都没有将这部踏雪无痕成功地修炼下来。”

    “否则的话，先前他将这部身法武技给我时，也不会流露出那般肉疼的表情……”

    “只不过，不知道这踏雪无痕修炼起来，究竟难度有多大？”

    返回别院后。

    叶辰将一切准备就绪，然后便将那部玄阶低级功法踏雪无痕取出。

    接着便忍不住一脸好奇道。

    想到这，他便没有任何犹豫。

    直接将手中的这部踏雪无痕一阵仔细地翻阅起来。

    踏雪无痕共分为三层。

    第一层若是修炼到圆满境界的话，能够让人在短时间当中掠出千米距离，而且可以不凭借任何借力，只需要将体内灵力运转到双腿当中即可。

    第二层圆满，可在短时间掠出五千米距离。

    第三层圆满，则可以掠出万米距离！

    修炼踏雪无痕第一层与第二层。

    需要运转体内灵力，将双腿当中的几十道经脉全部打通，可以运转踏雪无痕功法即可。

    第一层跟第二层对于叶辰来说，修炼起来完全没有任何难度。

    至于修炼踏雪无痕第三层。

    则需要一枚武王境修为的飞行妖兽内丹作为辅助才行。

    这一点在叶辰看来。

    恐怕他需要花费一些时间，等实力强悍到足矣击杀武王境妖兽时，寻找一头武王境飞行妖兽击杀即可。

    “呼……”

    “接下来，便先将踏雪无痕前两层当中的需要打通的经脉全部打通在说。”

    深吸一口气后。

    叶辰便盘膝而坐在床上。

    然后将体内灵力催动开来，朝着自己双腿当中的经脉不断灌输而去。

    在往双腿当中灌输灵力的过程当中叶辰发现。

    修炼踏雪无痕所需要打通的经脉，都是双腿当中一些极为细小，甚至就连肉眼跟灵识都很难分辨出来的细小经脉。

    好在先前他在炼化焚天龙炎时。

    已经将自身经脉全部打通一遍。

    如今在修炼踏雪无痕的过程当中，几乎没有任何阻碍，很轻松便将第一层经脉全部打通开来。

    “嗖！”

    紧接着。

    叶辰便下意识地将踏雪无痕身法的运转路线在双腿当中积蓄开来。

    然后。

    只见伴随着一道快如闪电一般的白影在房间当中，几乎以肉眼无法分辨而出，甚至带出层层残影的速度，直接跨越而过。

    “不愧是玄阶低级身法！”

    “想不到仅仅是修炼圆满第一层，便可以爆发出如此恐怖的速度！”

    “若是以踏雪无痕的速度，在配合上电光剑诀的攻击，恐怕就算是武师境八重武者，若是在没有任何防备的前提之下，都有可能会被我一击秒杀！”

    感受到修炼过踏雪无痕，双腿当中所爆发而出的恐怖速度后。

    叶辰双眸当中顿时闪过一道精芒。

    接着便一脸兴奋跟激动道。

    就连他都没有想到。

    这部玄阶低级踏雪无痕身法，竟然会爆发出如此恐怖的速度来！

    有了这部身法武技加持。

    千里之内取人首级，对叶辰来说宛如探囊取物一般！

    根本没有任何难度。

    “将踏雪无痕直接修炼到第二层圆满在看看效果会如何！”

    将心中的兴奋跟激动按捺下去后。

    叶辰没有任何犹豫。

    直接重新回到床上，接着盘膝而坐，继续开始将灵力灌输到双腿当中，准备开始打通踏雪无痕的第二层运功经脉。

    半个时辰后。

    只见叶辰口中轻吐出一口浊气。

    整个人便缓缓睁开双眸。

    “嗖！”

    紧接着。

    伴随着一道破空声快如电光般猛地响彻起来。

    只见原本盘膝而坐在床上的叶辰，顿时化作一道白色光影，以迅雷之势在房间跟别院当中猛地一圈掠过，接着便重新回到床上。

    这个过程。

    仅仅只用了一个呼吸不到的时间。

    “如今踏雪无痕已经修炼到第二层圆满境界当中。”

