    握不住的沙，不如扬了它。

    势头压不住，不如借势，许然让《听妈妈的话》上线了。

    这一次有新歌上线，纯白是没有花费任何宣发资源的，只有白颂纯在上线前做了个小小的预告。

    预告完不到一个小时，六大平台，《听妈妈的话》就已经可以被搜到了。

    观众的期待让歌曲很火爆，受欢迎程度丝毫不亚于当初的《稻香》。

    在这种一枝独秀的现象下，许多参赛选手纷纷感到压力巨大。

    现在就只能寄希望于，首轮正赛结束后的抽签环节。

    正赛此时到了第六天，已经接近尾声，结束后会有一个为期三天的网络投票环节，以及晋级的五十名选手抽签环节。

    这是一个可以决定局势走向的环节，也是评委权利最大的一个环节。

    即便一个选手唱了一首观众不认可的歌，但评委认可，同样可以进入待定，甚至直接晋级。

    抽签环节万众瞩目，不少娱乐公司摩拳擦掌，已经开始启动企宣部门着手准备于旗下艺人的宣传。

    只要等到正赛投票结束，艺人抽到歌曲，就会立马宣传。

    ……

    星海娱乐内，顾曼琳在召开一个新人季会议，这次两名选手确保晋级，公司上下还是很开心的。

    在会议结束，顾曼琳留下了四位员工，一边整理文件一边开口：“让你们私下讨论了这么久，也该拿方案了吧？说说吧，这个许然怎么挖？”

    “给钱呗，还能怎么挖？这年头谁会跟钱过不去啊？”

    “我同意，他进圈不就是为了名跟利吗？”

    “那得给多少啊？”

    员工们发表意见，白颂纯略带着些不满扫了一眼：“这是许然没参加新人季之前就想好的方案吧？也没人认真想吧？”

    “额~”员工们面面相觑，有些尴尬。

    “顾总，确实是我们之前就想好的，但我觉得现在跟以前没什么区别啊。只是他名气更大了，可能我们要花更多的钱！”

    咚咚咚~

    顾曼琳敲了下桌子，似乎是在提醒什么，她带着一丝斥责的口吻说道：

    “注意，他现在在参加新人季！而且成绩很好，淘汰赛是拿不到所谓的好歌的！也就是说，他有被淘汰的风险！那我们是不是可以用，帮他把这个风险降为零为筹码去谈判？”

    “降为零？”员工们不解，“怎么降呢？我们无法确定他抽到的歌曲风格，就是有，我们也没有未发表的原创新歌给他啊！”

    经纪副总恍然大悟：“顾总，你的意思是帮他走复活？”

    “走复活？”其余三人惊讶。

    顾曼琳多看了眼经纪总监，她带着文件夹起身，走到门口又回头道：

    “这件事交给你了，办好了，经纪总监这个位子是你的了。”

    ……

    十月十号开赛到第八天，十八号晚上九点半的时候，从娱乐公司来的选手以及全国海选出来的素人，全部比赛结束。

    这一百名选手即将登录各大视频网站，参与选手投票。

    节目组会根据选手的得票数以及评委的转身数量，计算出综合分。综合分前五十者，进入淘汰赛。

    当投票刚刚开始没多久，不少有粉丝基础的选手遥遥领先，他们的粉丝不管知不知道规则，反正都是守着点去投票。

    但这只是一时的。

    第二天中午，许然以四百一十万张票登顶，而且这个票数涨幅非常快。

    他甩了第二名十多万票，第二又甩了第三小十万。

    看到这一骑绝尘的领先，不少娱乐公司哈哈大笑，果然不出预料！

    于倩面容苦涩的望着抿嘴的白颂纯，虽然早就知道，但还是有些叹气。

    新人季节目。

    “这个许然是真猛！第一名坐的真太稳了！”沈一文惊叹。

    宁杭也是点头：“我一开始以为首轮第一可能是北星的，或者其他哪家公司已经有粉丝基础的新人。结果没想到半路杀出来一个名不见经传的许然！”

    “楚剑，我当初问你看好谁，你不说话，现在能确定是这个许然了吧？”

    楚剑听后，叹道：“是的，但他现在有点麻烦。我们这次选歌，不管是哪个曲风，最后留下的歌都很难！尤其是摇滚和民谣！”

    “舞曲也很难，许然感觉不像是会跳舞的人，但对于星海那个外援好像就很简单！”

    “看明天抽签吧！”

    白颂纯推掉了手上的工作，亲自送许然去现场抽签。

    “许老师，我这两天一直在分析，流行情歌肯定会有。因为四位评委都唱过，而且韩姐和沈一文还是这方面的佼佼者。所以我们很希望你能抽到情歌，这样我那个《净土》就能给你！”

    “嗯，好，希望我今天脸白一点，抽个好签！”

    许然说笑，但白颂纯一点都笑不起来。

    晚上九点半开始的投票，当然也要在九点半结束。

    九点一刻的时候，现场其实就陆陆续续地坐满了人。九点二十，四位评委就坐。

    这一次他们不需要再背对选手，因为首轮都已经见过了。

    评委们在交谈比赛，观众们也是尽情享受现场的热闹氛围。

    后台，好几个休息室全部站满了人，这些选手通过线上排名，已经差不多能确定自己会晋级，不然也就不会来了。

    当然也有一些离晋级线很近的不死心，希冀在最后关头可以挤下去一个。

    休息室里的人很多，许然并没有进去，而是在即将上场的地方等待着。

    他和那些前四十的选手们一样，很确定自己会入围，并且还是以头名的身份晋级。

    作为榜首，他是拥有第一抽签权的，所以就一直在准备的地方等着。

    九点半一到，选手们的票数和综合分立刻停止上涨，新人季首轮正赛正式结束。

    毫无疑问，拔得头筹者是来自纯白的许然。

    他是《稻香》《听妈妈的话》的创作人，也是从九月份以来，两波网络潮流的开启者。

    名额确定下来，给了观众三分钟寻找自己支持的人，这期间弹幕爆炸。

    “果然是没奇迹，我还以为最后关头有人能拉下来一位卡线晋级者呢！”

    “纵使你们千变万化，我许老师巍然不动！”

    “名额和之前的差不多，看抽签了！”

    ……

    名额确定，接下来大屏幕放送的是本次淘汰赛的曲目。

    这是个很让选手紧张的刺激环节，他们就像是坐在考场上等待发试卷的学生。

    屏幕一闪，五类大项出现。

    分别是流行情歌、摇滚、民谣、舞曲、rap。

    一看到首先就出现的情歌，白颂纯眼前一亮，这就是希望啊！

    紧接着，五大项下面都出现了十首曲子。

    “卧槽！成绩好的选到这个摇滚和民谣，还有舞曲必死！”

    “民谣和摇滚还是一如既往的难啊！”

    “哇！这歌好玩了！有几首歌除了原创，谁唱谁死啊！”

    “今年五大项好像跟去年一样，就换了个舞曲。但每一项里的歌，还是好难啊！有几个我就没见过谁能翻唱好的！”

    曲目确定下来，又给了三分钟观众熟悉的时间。

    很快抽签箱子被搬上台，主持人也随之而来，她笑容满面的进行一大段开场白。

    似乎是察觉到了观众的耐心不够，她笑道：

    “接下来有请我们的第一位抽签选手，首轮以一首《听妈妈的话》拔得头筹的许然，请许然上台！”

    现场欢呼起来，许然从幕后走到幕前，先是和大家打个招呼，然后又要听主持人废话。

    他在等待，眼睛倒是注意到了台下的白颂纯。

    白颂纯就坐在前排，她并没有去关注许然，而是和新专《纯真》上线的那天一样，美目紧闭，双手合十，在虔诚的祈祷。

    许然静静的望着她。

    台下人山人海，女孩披着从屋顶洒下的灯光微微低着头，她与周围的欢笑格格不入。

    她应该也是会柔弱的。

    许然这般想到。

    “请许然抽取属于你的好签！”主持人提醒。

    许然看了眼依旧低头的白颂纯，在线上线下无数双眼睛的注视下将手伸进去，搅动了几下里面的小球，最终随手拿起一个。

    把球打开，里面写着字的纸条也就打开了。

    民谣。

    求推荐票，求月票

