    栊翠庵。

    贾瑞进来正赶上妙玉要吃完饭。

    贾瑞也不客气，给自己盛了一碗就挨着妙玉坐下了。

    看着贾瑞端着碗饭吃得心不在焉妙玉说道：“你又吃不惯这个，何苦来我这受这个罪？”

    贾瑞看了妙玉一眼笑道：“我吃不惯素斋，我吃得惯你啊。”

    妙玉白了他一眼自顾着吃了一口饭。

    “我又要出门去了。”贾瑞说道。

    “哦？”

    听着贾瑞絮絮叨叨的把事说了一回妙玉道：

    “你该不会是因为要出门公干才这么心情低落的吧？”

    贾瑞总不能说是让宝钗给冷暴力气的，只能说道：

    “不然呢？我这不是舍不得你……们吗。”

    妙玉将碗筷放下看了贾瑞一眼说道：

    “你固然是个多情放荡的人，却也是个心怀天下的人。

    儿女情长不能少，却又不会因此而英雄气短。

    如今山东遭了灾，你不是比谁都急吗？

    比那些满口仁义道德的君子要强得多呢。”

    贾瑞听了喜得抓耳挠腮：“玉儿啊，你这冷不丁夸我一回我怎么浑身都不自在了呢？你这就吃饱了啊？”

    妙玉点了点头。

    贾瑞忙端起碗来往嘴里扒拉饭。

    妙玉道：“你慢着点，又没人和你抢，急个什么？当心噎着。”

    贾瑞到底还是几口把饭吃过了，拉着妙玉的手道：“陪我往园子里去逛逛？”

    妙玉有些不解的看着贾瑞。

    贾瑞道：“成天躲在庵里不闷么？出去走走，池子里的荷花开了，看看去。”

    妙玉知道贾瑞和园子里的那些姑娘们都关系莫逆，可卿等人也知道妙玉和贾瑞有肌肤之亲。

    只是妙玉一直都刻意回避其他人，不愿意融入那个很精彩的圈子。

    贾瑞也不好强求，只能一次次的暗示。

    见妙玉仍是不肯出栊翠庵贾瑞只能叹息一声：“罢了，那吃茶吧。”

    妙玉微微一笑，起身要撤去残席。

    贾瑞忙拦住了道：“我来吧。”

    说着果然动手收拾起来。

    妙玉也没阻拦，便起身去煮茶。

    贾瑞笨手笨脚的拿着几个碗碟出去，才到了门口只听哗啦啦的响了几声。

    不一会儿贾瑞就腆着老脸进来了：

    “明儿我给你送套新餐具来吧。路太滑，让我给摔了……”

    妙玉笑道：“你又不是个能干活儿的人，偏偏要帮倒忙。”

    贾瑞又挨着妙玉坐了也笑道：“玉，你笑起来真好看。你若是天天都这么笑，我天天来你这儿摔盘子。”

    妙玉白了贾瑞一眼，风韵十足，看得贾瑞不由得呆了呆。

    如今妙玉越来越有女人味儿了，可方才那个表情，怎么看着这么熟悉呢？

    像可卿？确实有点像……

    还像谁来着？看着妙玉做在蒲团上低头专注的烫茶杯，贾瑞突然想起来了，好像……妙玉和成平公主有点像啊~

    “发什么呆呢？摔了我的碗，二爷辛苦了，请吃茶罢！”

    “嗯嗯。吃茶。”贾瑞也不明白怎么自己脑子里会冒出这么个奇怪的念头。

    像吗？分明一点都不像！妙玉多漂亮！

    他并没有吃杯中的茶，而是放在鼻子下闻了闻便放下了，把屁股一挪身子一歪就躺了下来，头正好枕在妙玉的腿上。

    动作之娴熟显然不是头一次干了。

    妙玉嗔道：“怎么好好的又躺地上了？当心着凉了。人家泡的茶你也不吃。”

    贾瑞深吸了一口气说道：“什么茶也没有我的妙玉香啊。不要叫妙玉了，改叫香玉吧~”

    “油嘴滑舌！”

    贾瑞笑而不语，慢慢的将眼睛闭了。

    他很享受和妙玉独处的时光，安静温馨，似乎可以把许多烦心事都抛之脑后。

    妙玉也放下茶杯，用纤纤玉指轻轻捋了捋贾瑞的发髻。

    “妙玉。”贾瑞阖着眼问道。

    “哎？”

    “若是有一天我离开神京了你一定得跟我走，好么？”

    “离开神京？”

    “嗯，我想再过上三两年就搬到辽宁州去。那里人也少，事也少，我就可以天天陪着你们了。”

    妙玉笑道：“罢了，你不过是这会子心烦了想一想。你是那种能过清闲日子的人么？”

    “怎么不是？”贾瑞反问道。

    第二日一早，市舶司衙门。

    同凤姐和宝琴两个人交代了一番自己不再如何同不列颠人交涉，以及运来的货物如何处置，宝琴都一一记下了。

    “那就先这么着吧，我还得往隔壁（城管卫衙门）去一趟，还有一堆事呢。”

    贾瑞说罢起身就走了。

    凤姐终是不舍得贾瑞，当着宝琴的面又不好说些体己话，只好等着这小子得了空去找自己。

    谁知宝琴却起身跟了出去。

    “二哥哥？”

    “啊？还有哪里说得不明白？”贾瑞问道。

    宝琴从袖中摸出一个折子递给贾瑞道：

    “这是我昨儿晚上替二哥哥写的折子，你看看可使得吗？”

    “你写的？”贾瑞昨天根本都没跟宝琴说这码事。

    八成是宝钗跟她说的，或者就是宝钗写的。

    可翻开一看，娟秀小楷，确实是宝琴的字迹。

    再看看上面所奏的方案，几乎和刘鉅当日在朝堂上所说的一般无二，中规中矩。

    贾瑞便知道这肯定是宝钗先写了再让宝琴抄了一遍的，因笑道：

    “想不到宝琴妹妹竟然还懂得赈灾救济呢，倒是我有眼不识泰山了。”

    宝琴便有些不好意思道：“是听姐姐说二哥哥提起的事，都是你说的，我不过写下来了。”

    贾瑞道：“多谢，有心了。”

    宝琴道：“二哥哥和我客气什么？我不是你的秘书么，本该帮你做这些的。你看看还有哪里写得不对或者写得不够详细的，回头我再改一改写份新的给你？”

    贾瑞从头到尾的看了一眼说道：“已经足够好了，我就拿着这个去交差就是了。替我谢谢你姐，也谢谢你。”

    说罢穿过穿堂往城管卫衙门去了。

    来到厅中，又将诸多事说了一回，贾瑞自己也有些不耐烦起来。就是一件要去山东赈灾的事，自己已经说过五遍了，累！

    吩咐了一回，见王向一副有话说的样子贾瑞道：“这边来吧。”

