    第5441章

    就在宁小贝安排人撤走所有针对金陵谢门制裁的同时。

    在米国大使馆的洛克财团别墅之中，躺在躺椅上的卡琳娜已经站了起来。

    她眯眼看着不远处的紫金山，神色淡漠。

    许久之后，她拿出手机，拨通了安倍一心的电话：“安倍大少，我这个人耐心不好。”

    “我希望，尽快看到姓叶的脑袋。”

    ......

    中午十一点半，金陵集福堂。

    距离叶昊限定的时间还不到二十四小时，但是谢门的股票不但拉回了历史高位，而且在收市的时候直接拉了一个涨停。

    比起前几天的暴跌，现在的逆市狂涨，实在是令人震撼。

    整个市场的情绪都有几分癫狂，谢门的股票出现了大量的买单。

    这一幕让谢门的资产，回到了被制裁之前。

    至于之前取消的合同，直接原样送还。

    被扣留在加勒比海的游轮，也直接放行了。

    总而言之、言而总之。

    之前谢门被针对得多凄惨，现在就恢复得多风光。

    只能说，宁小贝确实有能耐，不愧是宁家人。

    同时，他也确实知道什么叫做深浅、什么叫做进退。

    因为他很清楚，如果他做不到叶昊的要求，那么叶昊肯定会直接让他死无葬身之地。

    挂掉了谢梦瑶打来报喜的电话之后，叶昊的手机再度震动了起来。

    这是一个尾号漂亮，但是十分陌生的号码。

    叶昊看了几眼之后，随意接通。

    很快，对面传来了一个冷淡而又带着几分气场的声音：“叶少，你好，我是金俊英。”

    “金大少，中午好。”

    叶昊笑了笑，显然对于这个电话，他丝毫不意外。

    毕竟宁小贝对谢梦瑶的针对，他就不信后面没有金俊英推波助澜的份。

    “不知道大中午你给我打电话，是有什么关照？”

    “如果要请我吃饭的话，恐怕你得抓紧了。”

    “要不然，我就要去吃泡面了。”

    对面的金俊英声音似乎一涩，呼吸一顿，有种被人抓住了痛脚的感觉，随后他深吸一口气，才淡淡道：“既然叶少有这个兴趣的话，那么我就请你吃一顿饭吧。”

    “半个小时后，在金陵大酒店的至尊包厢。”

    “金某等候叶少莅临。”

    叶昊笑了笑道：“听说金陵大酒店的至尊包厢，不管什么人都得提前一天预定。”

    “为了请我吃这顿饭，金大少你从昨天就未雨绸缪。”

    “我真的好感恩啊！”

    “所以，我一会儿一定会去的。”

    “金大少你先点菜啊。”

    “我喜欢的酸菜鱼，豆腐牛腩，提前半个小时做，正好......”

    电话对面，坐在包厢里的金俊英脸色一沉，不过随后他还是轻笑道：“不愧是叶少，真的什么都瞒不住你。”

    “那我就先点菜了......”

    “希望一会儿，叶少你能满意。”

    叶昊淡淡一笑，道：“如果放了金大少的鸽子，我觉得自己会更加满意。”

    对面的金俊英声音一顿，神色越发难看，不过他还是笑道：“以叶少的身份地位，不至于吧。”

    “这样吧。”

    叶昊笑了笑。

    “你求我吧，只要你求我，我现在就去？”

