    就在林启的首播如火如荼般进行之时，直播间热度已经悄然突破到了100万。

    要知道像大菠萝这样的大主播平日里直播人气也就八九十来万。

    直播间网友们就是这样，一旦出现了吸引眼球之事，分享就成了他们自己欣赏过后的第一件大事。

    于是乎鲨鱼平台的各个直播间都收到类似于如下的弹幕：

    『陪玩哥直播间，快去看热闹啊，冰雕今天要遭重了！』

    除了一部分正在游戏中的主播，大部分紧抓流量走向的主播都会在观众们的强烈建议下过来查房。

    这股风波甚至慢慢席卷到了隔壁的老虎平台，只可惜主播不能跨平台查房，只能观看弹幕上的“文字转播”。

    但即使是如此，只要口头弹及这件事，观众们就会非常买账地为直播间贡献出大量弹幕。

    可见大家都非常热衷于观看讨论这种怒打恶人脸，痛打落水狗的剧情。

    此时，鲨鱼平台超管工作室。

    “老李，这个直播间是什么情况，突然热度这么高？”

    “你小子平时都不冲浪的吗，这件事都好几天了，只是今天才开始正面Battle。”

    “可我真的不知道啊，他们游戏区的事情太复杂了，动不动一个技能就要吵个天翻地覆，我都不知道什么时候劝他们整改比较好。”

    “小王等等，你先别说话。”

    “啊？”

    “卧槽，真让这哥们一次开出来了，这下冰雕惨了，他今天估计要被网友冲烂了。”

    “你咋什么都知道，快给我科普科普，我也想吃瓜！”

    “等会等会，还吃什么瓜，赶紧的，再多叫几个超管，去这俩主播直播间盯着，有什么不好的苗头，赶紧掐灭整改，别惹出大事了。”

    “这个陪玩哥，被人这样骑脸嘲讽，肯定是要反击回去的，流量归流量，直播间的风气可不能导向消极层面。”

    “这样，一边分两个人，死死盯住咯！”

    “诶，好吧。”

    ……

    此时林启看着直播间一片的『清白』二字，他还真有点手足无措。

    只是辟下谣，不至于吧？

    就在他准备收拾收拾就下播的时候，直播间礼物区十个大大的飞机特效出现了。

    『大菠萝在本直播间送出10个飞机！』

    诶？

    林启有些意外，大菠萝居然给自己送了10个飞机，一个飞机的价格好像是100块钱吧。

    见大菠萝送出礼物，弹幕一下子又找到了新的讨论点。

    『哇塞，大菠萝老师大气啊！』

    『不愧是之前排到一起的队友啊！』

    一时间弹幕也反应了过来，纷纷送出礼物。

    『尊敬的×××送出了1张办卡』

    『公爵用户×××送出了一个飞机』

    ……

    短短5分钟，林启直播间的付费观众就来到了三位数。

    此时大菠萝直播间也迎来了一阵礼物潮。

    “感谢老板们的支持，大菠萝只是尽了自己的义务，不能让人家高手平白无故遭受质疑嘛。”

    『大菠萝老师实在是太善良了，我哭死』

    『这就是鲨鱼顶级主播的气度吗，果然不是冰雕那种摆烂货能比的呢』

    大菠萝心里可是清楚得很，他虽然看上去随手就送出去1000块，但这与他收获的人气与好评度相比，根本不算什么。

    光着一会收的礼物就超过了1000块，更不用说后续还有各种非物质层面上的收益。

    毕竟是大主播，对直播这一行的研究，太老辣了！

    反观林启这边，他用拳头捣了捣脸颊，突然觉得这样子下播似乎有些不太好。

    “感谢大家赠送的礼物，说实话我有点受宠若惊了，再次谢谢大家，希望大家晚上开心。”

    林启的感谢十分诚恳。

    『陪玩哥好腼腆啊，应该是第一次直播吧？』

    『我挺喜欢陪玩哥的性格的，感觉好儒雅啊。』

    这番道谢又引来了更多的礼物打赏。

    这里面有很多是同平台主播赠送的礼物，只因为大菠萝带了一个头，也想过来混个眼熟。

    这让林启坚信自己一定得做点什么，不然就在这里干坐着也太尴尬了。

    “大家对我还有什么建议吗，我能办到的一定全力以赴。”

    林启尝试着从观众那里找找灵感。

    『主播办正事啊！』

    林启看到了这条弹幕。

    正事？什么正事？

    正事不是已经办完了吗？

    『对啊对啊，主播赶紧正义执行啊，我早看冰雕不顺眼了，真是输不起。』

    弹幕里顿时一片附和声。

    林启好像明白了什么，观众的意思应该让自己向冰雕反击吧？

    可自己自始自终也没有觉得很生气吧……

    而此时，看到林启直播间弹幕的冰雕正如同置身于冰窖之中。

    他明白自己这次就是纯纯的活该，想找个软柿子捏，却一下子撞到了究极铁板上。

    他甚至不敢逃跑下播，他明白这种风波是不可能凭借冷处理度过的，逃避只会让节奏愈演愈烈。

    到时候他可真成了人人喊打的过街老鼠了。

    整个直播平台再也没有他的容身之处。

    说不定还会因为直播风评太差，被平台解约，摊上巨额赔款。

    因此他此时只希望节奏快点落下，等那个陪玩和观众发泄完了，自己才有喘息的机会。

    这种快刀在头顶悬而不下的感觉实在是太难受了。

    他有些痛苦地闭上了眼睛，等待着暴风雨般的审判。

    同样紧张的还有鲨鱼平台的超管们。

    有热度对平台是天大的好事，但要是控制不当，也随时会给平台带来极大的负面效果。

    ……

    林启略微想了想，清了清嗓子。

    “嗯……那个，直播间观众朋友们，我有些话想要和大家说一说。”

    “我知道大家都在内心深处真心为我打抱不平，希望我能趁这个机会好好反击，发泄怒火。”

    “对于这点我十分感谢大家的支持。”

    “但是我还是想诚实地告诉大家，在这件事情里，其实我并没有很生气。”

    “不管是之前的视频，还是今天的直播，我本意都只是想和大家分享一些游戏中的快乐，同时顺带消除一些不必要的误会。”

    “仅此而已。”

    林启的话语如同深潭井水般，满是心平气和。

