    陈念之从闭关室中走了出来。

    他平静的看着，心中愈发的感慨万千。

    修行之中，天资、悟性、资源决定了下限，而真正能决定上限的，往往看的是执念、毅力和魄力、才情等等了。

    陈念川一路走到今日，磨砺出了非凡的毅力，亦有几分胆魄和抉择。

    这样的人如果不是陨落在道途之中，也许便能走得很远。

    “……”

    天蟒宝船耗费了十几日的时间，飞过了几十万里大荒，终于抵达了青阳山。

    陈念之并没有立刻离去，转而借助青阳山的地底火脉炼化黑渊古金。

    这黑渊古金乃是四阶天材地宝，不过其中融入了大量的魔煞，陈念之想要炼制千妖斩魔剑，还需要耗费不少的功夫才行。

    事实上确实如此，哪怕有地底火脉相助，陈念之炼制此剑的过程也非常麻烦。

    他先借助地火的力量，耗费了七七四十九日，将剑中魔煞尽数熬炼干净。

    然后又以四阶地火熔炼了足足一百零八日，这才将千妖斩魔剑熔炼成了一团液态物质。

    到了这一步难度就不大了，陈念之开始重塑剑体，耗费了七日的功夫将千妖斩魔剑的阵纹刻入其中，最终炼成了千妖斩魔剑的剑胎。

    此剑炼成之后，品阶就高达准四阶的地步，只需要斩杀一尊金丹境的妖兽，将其神魂炼入其中，就能让其晋升到四阶的地步。

    “好仙剑。”

    看着眼前的黑色剑胎，陈念之闪过了几分欣喜，此剑乃是妖魔克星，有了此剑在手，日后他的手段也会增加几分。

    带着几分喜悦，他从闭关室中走出，就准备去找姜玲珑。

    他刚走出闭关室，就看到天空中一道剑光飞到了青阳山上，那道光芒落到山巅，竟然化作了一位体态修长婀娜的绝美女子。

    “来者是谁？”

    陈念之眸子微微一凝，那女子气势内敛恢弘，比起金丹大圆满的修士还要强大。

    恰在此时姜玲珑走了出来，跟那女子打了招呼，然后把陈念之也喊了过去。

    “……”

    青阳宗的大殿之中，三人相对而坐。

    姜玲珑看着那女子，微笑的跟陈念之介绍道：“这位是姬妃雪，也是我的闺中密友。”

    “她此来，是为了魔窟洞之事。”

    陈念之眸子微微一震，响起了这个名字的来历。

    姬妃雪是姬洲闻名的绝代仙子，她是姬氏族主的嫡女，虽然年岁跟姜玲珑相差无几，但是已经修炼到了金丹大圆满的境界。

    她虽然是三灵根，但天生拥有着道体‘玄阴体’，而且炼成了上乘金丹。

    仗着一身神通法宝和上乘金丹强悍的法力，姬妃雪曾经跟元婴初期的妖皇交手而不落下风。

    那姬妃雪细细的打量了一眼陈念之，微微的点了点头。

    几人认识了一番之后，姜玲珑直入正题道：“魔窟洞之事，这回怎么处理？”

    “此事是青蛟妖皇跟黑煞魔君共同布局，他们早就做好了准备了后手。”

    姬妃雪摇了摇头说道，随着她的话语落下，两人心中微微一沉。

    果然，只听姬妃雪继续说道：“黑煞魔岭那边不安宁，牵制了我们几位真君。”

    “青蛟妖皇麾下几尊妖皇亦都已经有了动作，将我们几位真君牵制。”

    “所以这次，仅仅还是派了我过来。”

    陈念之皱了皱眉头，开口问道：“真的不能将魔窟洞铲除？”

    “也不是不可以。”

    姬妃雪摇了摇头，还是说道：“只是在这里爆发大战，无论结果如何楚国都会千疮百孔，亿万凡人流离失所，你愿意接受吗？”

    “而且我父亲和青蛟妖皇，都已经半只脚踏入元神之境。”

    “此刻我吾父正在闭关的关键时刻，一旦贸然动手，恐怕会前功尽弃。”

    陈念之微微沉凝，心中的疑惑豁然开朗。

    姬氏族主跟青蛟妖皇，一个体内流淌着仙人血脉，一个乃是黑龙妖祖的血裔，血脉蜕变到快要化龙了。

    这样的两尊存在都极其非凡，无论是谁先踏入元神境，都能改变东域大荒的格局。

    姬氏族主一旦突破元神之境，必定能整合姬洲附近百洲之力，整个姬洲的都会成为道君圣地之州。

    到时候姬氏仙族的卧榻之侧，岂会容许一尊快要化龙的存在盘踞？

    碧波湖的妖皇们之所以动手谋划楚国，主要的原因是想把姬氏族主逼出关，推迟他突破元神道君的时间。

    “这么说的话。”陈念之面色沉凝，一股不好的预感涌上心头：“那楚国岂不是非常危险？”

    “嗯。”

    姬妃雪点了点头，平静的说道：“当初我父跟青蛟妖皇，一并签了三千年的契约，如今已经过了两千五百年。”

    “未来几百年内，随着我父突破元神的时间越来越近，他们就会越来越等不及。”

    “就算不敢违背契约出手，也会不断想办法干预。”

    她叹息一声，有些悲悯的说道：“对于楚国而言，未来的妖兽之乱会更加凶险了。”

    陈念之默默无言，心中微微颤动着。

    他非常明白，相对于一个元神道君而言，区区一个小国真的是不过如此。

    别说是一个小国陷入战乱，就算毁灭十个楚国，换来一个元神道君诞生都是血赚的。

    东域大荒纵横何止亿万里，向姬洲这般辽阔的大洲足有八百多个，但是道君圣地仅仅只有三尊。

    三家圣地加起来，人族道君之数也仅仅八九人而已，这些道君大半还都坐镇在东海之滨。

    多一尊元神道君，就能守护住百洲安宁，让天地间亿万万人族繁衍生息，其活着就是最大的功勋。

    此刻陈家地处楚国边缘，面对这种局面却处在了最危险的时刻。

    哪怕碧波湖忌惮姬氏的纯阳至宝‘炼仙炉’，不敢跟他们开战，但是像魔窟洞这般稍微一点小动作，也足以让楚国修仙界伤筋动骨。

    “你们也不用太担心。”

    姬妃雪摇了摇头，平静的说道：“当年的契约，青蛟妖皇是立了血誓的，一旦撕毁协议正面动手，他日后就难以突破元神。”

    “而且它距离化龙不远，恐怕也没有太多精力处理这些的。”

    “所以他只会搞小动作，间接的支持麾下妖兽，并不会真的跟我们全面动手。”

    “他们若是真的动作太过的话，我们会征召姬洲其他诸国的仙族参战的。”

    听她这么说，陈念之心中略微松了一口气。

    不过他也很清楚，元婴仙族不会轻易征召修士参战。

    因为这种势力一旦打起来，恐怕就会有大量的金丹，乃至妖皇真君陨落，所以双方都是非常的克制。

