    第1079章  军部变动，舆论不断   

    众人闻言，均是神色一惊。

    

    “还真的是！”

    黄龙大呼小叫说道，“龙主果然是个怪物，都说武道境界越高，想要再进一步突破就越难，可龙主都已经是化神了，突破还是如同喝水般简单。”

    

    白虎也是啧啧称奇，“我记得，化神上面，好像就是武道的最高境界，至臻了吧？”

    

    勾陈点头表示同意，“据我所知，至臻只是一个存在于理论上的境界，千百年来，从未有人达到。

    难不成，龙主将成为第一人？”

    

    陈奇含笑回应，“没你们说得那么玄乎，我的武道境界虽然有所突破，但离那种境界，还远着呢。”

    

    “所以，龙主这几天在【万雾林】中，究竟有过什么奇遇？”

    应龙开玩笑似的说道，“莫非，【万雾林】里，住着什么神仙大能，指点过龙主您，又或是给过您什么灵丹妙药？”

    

    陈奇狂翻白眼，“你小说看多了。”

    

    陈奇与白虎几人，你一句，我一句的说谈着。

    

    虽然陈奇并未正面回应突破的契机是什么，但众人也没有管那么多。

    

    毕竟，陈奇武道上的精进，对于他们，对于整个【龙神殿】来说，都算是天大的喜讯。

    

    至于陈奇的如何突破的，便显得不那么重要了。

    

    不过，朱雀在问出这个话题后，却是一直沉默不言。

    

    她的视线，时不时在陈奇和慕容晴雪之间来回巡视，也不知在想些什么。

    

    此趟【隆中】之行，在这里总算告一段落。

    

    诸葛家族是个隐世家族，它的存在，本就知者甚少。

    

    所以这两天诸葛家族所发生的事情，外界并不知晓，更别提会有什么大的反应。

    

    可，对于同样属于隐世家族的其他的一些不为人知的其他势力来说，却是天大的消息。

    

    如今这个年代，家族势力横行，除去立于万千势力之上的国家，家族势力，却是当今天下的主流。

    

    而隐世家族，作为超脱于凡尘俗世之上的存在，早已自成一派，不受任何外界规矩所约束。

    

    国家，要有规矩，隐世家族，却无视这一规矩。

    

    长此以往，双方自然存在矛盾冲突。

    

    而今，一个隐世家族被灭，这难免会被一些有心之人过度解读。

    

    莫非，国家要对他们出手了？

    

    陈奇受封为【九门总督】，时间尚未过去太久，民间关于这方面的讨论，还未完全降下去。

    

    不久前，内阁发生巨大变动。

    

    作为内阁三老之一的石志同，主动辞去职位，泯为众人。

    

    据说此事是石志同自己主动提出，理由是他年纪大了，无法再胜任如此繁重艰巨的职位。

    

    可，对于他主动离职的真实情况，外界又众说纷纭。

    

    有人猜测，石志同是因为犯了什么重大过错，内阁为了给他留点面子，让他主动提出离职。

    

    也有人揣测，是石志同得罪了什么人，担心家族受到牵连，便选择黯然退场。

    

    不过议论最多的，却是这位新上任的【九门总督】，新官上任三把火，逼得石志同离开的言论。

    

    于是乎，经过一些有心之人的添油加醋，陈奇被一度描述成一位狂妄自大，逼走国士功臣的‘暴君’。

    

    石志同在位这么多年，加之他又是军武世家石家的掌舵人。

    

    自然而然结识了众多军部重量级人物，其中很多人能够上位，也都是奉了他的情。

    

    如此一来，很多人开始对于这位新任【九门总督】，表达不满。

    

    其中跳得最嗨的，当属拥有第二大军区称号的，南野军区。

    

    南野军区，一直都是石家的后花园。

    

    其中好几位军区高层将领，都是石家子嗣，其余很多官僚，也都与石家有着千丝万缕的关系。

    

    他们会为石志同打抱不平，自然见怪不怪。

    

    “陈奇德不配位，竟逼得石阁老离职，此种公报私仇，狼子野心之人，有什么资格统领三军？”

    

    “陈奇无非是仗着自己有点功绩，就敢目中无人，胡作非为，他若是不下去，我们何以面见石老？”

    

    “哼，石老千古，军部能够有如今的大势，石老功不可没，若是如此埋没功臣，人间哪还有真理可言？”

    

    事情愈发闹大，最后南野方面，甚至万人血书，要求陈奇主动退位。

    

    陈奇这边，却是带着朱雀、慕容晴雪两人，回到了【上京】。

    

    白虎、应龙、黄龙、勾陈四人也相继告别离去。

    

    刚一进门，就看到在这里恭候多时的袁呈罡。

    

    他向陈奇诉说了这几天所发生的事情。

    

    客厅中，陈奇沉吟片刻，“此事我在回来的途中，就已经有所耳闻。”

    

    袁呈罡眉目微动，“你准备如何处理？”

    

    “不过一秋后蚂蚱，能够蹦跶多久？”

    陈奇不屑冷笑，“此次我成功归位，想让我再把位置让出来，不可能。”

    

    并非陈奇孤傲。

    

    已经有过上次的教训，如今的【龙神殿】，非他陈奇不可。

    

    要让他再将一手带领起来的【龙神殿】，拱手让人，被他人糟蹋，如何能够？

    

    想起之前因他一时起心离位，让数万【龙神殿】将士，埋骨他乡，这将成为他一生之痛。

    

    “此事你无需操心，我自行处理便可。”

    

    袁呈罡有些担忧，“如今石志同虽然已经被剥去了内阁阁老位置，但他所属的石家，乃军武世家，沿袭数代，在整个军部都有着极大的影响力。”

    

    “你要是想动他，可能有些……”   

    陈奇微微颔首，“我自有分寸。”

    

    送走袁呈罡，陈奇回到自家庭院。

    

    却见叶妙雨和朱雀一同坐在院落说谈。

    

    朱雀为叶妙雨描述着此次【隆中】之行的惊心动魄，听到危机时刻，叶妙雨都会身临其境般的惊呼不已。

    

    而小丫头陈绾绾，则是拿着一根不知从何处寻来的棍棒，在那里嘿嘿哈哈练着招式，有模有样。

    

    看到陈奇到来，叶妙雨主动面泛甜美笑容，“阿奇，你回来啦？”

    

    陈奇点点头，自顾寻了个位置坐下，给自己倒上一杯茶水。

    

    “你们在聊什么？”

    

    

