    唐肆按下手指，电话自动拨出云熙的号码。

    将手机送到耳边，唐肆又猛地挂断电话。

    调整一下呼吸，整理一下语言，他重新将电话拨通。

    在等待电话接通的几秒，男人的呼吸也是不自觉的微微急促。

    他的熙熙，喜欢他。

    他的熙熙，也喜欢他！

    一想到这一点，男人的心几乎要从胸口里激动地跳出来。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    听到手机里的提示音，唐肆怔了怔，看一眼手机屏幕，确定自己没有拨错，他按下重拨。

    结果依旧。

    手机自动退回最初待机界面，屏幕上显示着一条来自云熙的微信消息。

    【三哥的乖宝宝：我要开工了，暂时不方便接电话，三哥记得乖乖吃药好好吃饭，明天见。】

    在她的消息后面，还跟着一个捧心小人的表情。

    消息是一个小时之前就发送过来的，因为手机一直调成震动状态，他又看她的留言看得太投入根本没听到。

    刚刚只顾着打电话，唐肆也没有细看。

    打开手机上的定位APP，他查看一下定位地图。

    果然，云熙的位置在栖风自然风景区的一处山谷内。

    知道她是开始拍摄不方便用手机，唐肆抬腕看看手表，抓着手机，快步走向门口，手抓住门把手又停下来。

    不行！

    她这么认真地向他诉说心情，他也应该给她一个认认真真的表白。

    对！

    他要好好准备，给她一个惊喜。

    压下心头恨不得立刻见到她的想法，唐肆转过身，大步奔进衣帽间，拉开小保险箱。

    将里面放着的金条、现金、文件之类的东西一股脑地取出来，随手丢在一边。

    他仔细将云熙写下的所有便利贴整理成叠，整整齐齐地码放到保险箱内。

    站在保险箱前，唐肆伸出手指，轻轻抚过那张原本空白的便利贴，目光已经是一片温柔。

    “三哥马上就来告诉你，你最想听的那些话。”

    房门被敲响，管家的声音响起来。

    “先生，您醒了吗？”

    “进来！”唐肆将保险箱门关好，从衣架上取下一套换洗的衣服，大步走出衣帽间，“地上的东西你收拾一下。”

    管家迈步进来，看着堆着一起的房契、现金和金条等物，也是吓了一跳。

    这是保险箱里装了什么重要东西，把这么重要的文件都扔出来了？

    管家可不敢像他一样乱扔，仔仔细细把文件和东西收拾好，帮唐肆送到书房备用的保险柜。

    等他重新出来的时候，唐肆已经洗完澡，换上干净的衣服走上楼梯。

    “先生！”管家生怕他又急着去工作不吃早餐，急急地追出来，“早餐都准备好了，您吃点儿再走吧？”

    嘴上提醒，他心下还有点担心，只怕唐肆会烦他的唠叨。

    然而，出乎管家意料。

    走在前面的唐肆，竟然很平静地回他一个字。

    “好。”

    管家听到耳中，反倒是有些惊讶。

    这位一向坏脾气的，今天竟然这么好说话？

    走进餐厅，唐肆在餐桌边入座，捧起咖啡杯又放下。

    “吩咐飞行员准备好直升机，我饭后飞川市，熙熙留在冰箱的药，帮我装好！”

    饭后一个小时吃，这是她规定的，他得遵守。

    从今天起，他也要做一个，乖乖听话的三哥……

    不！

    男人弯弯唇角。

    他要做一个乖乖听话的……

    男朋友！

    *

    *

    千里之外，栖凤自然风景区。

    因为泥石流的原因，整整耽搁一天时间。

    为了赶上拍摄进度，所有工作人员和嘉宾六点钟就已经起床，从酒店赶到拍摄现场。

    “之前的拍摄只是热身，今天就要进入节目最难的一部分——真正的野外求生以及寻宝环节。为了保证大家的安全，如果您身体不舒服，或者是无法承受这样的挑战，可以随时弃权退出比赛，我们的直升机会立刻接您回来。”

    大家认真倾听，云熙站在人群中，却不自觉地有点走神。

    唐肆肯定已经看到她给他的留言。

    他会信吗？

    他会怎么想？

    他会是什么反应？！

    ……

    “好，如果没有其他问题，咱们准备十分钟，正式开拍。”

    刘导拍拍两手，大家自动解散。

    楚离轻轻碰碰云熙的胳膊，“是不是不舒服，怎么看你心不在焉的？”

    “没事。”

    云熙摇摇头，将那些复杂的情绪抛在脑后。

    接下来才是节目重头戏，她不能再分心。

    看大家重新背好各自的背包，刘导看看左右，挥下右手。

    “Action!”

    主持人果果迈步走过来，举起手中准备好的布景板。

    “第二关的挑战内容是林中午餐，我们已经为大家准备好野外的炊具和简单的调料。大家需要在规定时间之内赶到午餐营地，并且完成取材、生火、制作的全部过程，而且……还要把自己做的食物吃完！”

    一听这句，大家都是有点表情凄惨。

    “不是吧，我从来没做过饭？”

    “我也是，我都担心自己把自己毒死！”

    ……

    “没关系，如果你们觉得自己的食物，没有办法吃的话，也可以选择不吃，但是……”果果坏坏一笑，“代价就是拿不到星星。”

    抬起计时器，果果抬手按下倒计时按钮。

    “四个小时倒计时，开始！”

    背起登山包，云熙迈步向前。

    “楚离、顾老师，走吧！”

    野外生存她是专家，地图已经烂熟于心，早在心里规划出最优路线。

    “云熙同学。”来自体育圈的男明星嘉宾陆皓主动开口，“我们可以一起走吗？”

    “当然可以。”云熙并没有拒绝。

    其实就算对方不问，悄悄跟在她后面，她也不能阻止。

    对方这样问出来，反倒显得十分光明磊落。

    接触几天下来，大家也都已经很熟。

    本身是拍综艺节目，又不是真的打仗，当然也没必要弄得你死我活。

    只要她在午餐环节提升时间，胜利就依旧是她的。

    “云熙同学，那……我们也可以和你一起走吗？”另一位模特女嘉宾琦琦也笑着询问。

    泥石流事件，云熙是整个剧组的救命恩人，现在大家对这个比自己还要年轻的小姑娘，都是客气而感激。

    “当然。”云熙一笑，“只要你们不怕我引错路就行。”

    顾锦行站在旁边，将云熙的表现看在眼里，也是暗暗多了几分欣赏：“那就大家一起走吧，这样也更安全！”

    从草地上捡一截树枝开路，云熙迈步走到最前面，一边走一边探路。

    简欣仪向秦以南扬扬下巴，也跟到几人身后。

    免费向导，不用白不用。

