    李墨棠疑惑了一下，说道：“实力强横的妖物，包括熊妖、鲀妖，只要成长到一定境界，自然都可以。”

    黄枫点点头，熊和鲀成长到一定境界，确实可以创造秘境！

    “你在想什么？”李墨棠发现黄枫神色不对，问道。

    “没什么，你接着说。”

    李墨棠继续说道：“无论天然秘境，还是人为开辟的秘境，都是风险与机遇并存的。

    天然秘境中可能荒芜一片，也可能有凶兽蛰伏，人为秘境可能遇到危险的阵法机关，但重要的是，很可能冒着风险，闯过重重险阻，最终却一无所获。”

    “所以你不想去？”

    李墨棠点头：“我又不缺宝物。”

    黄枫捂着心口，扶着陆堃：“听听，听听，这说的是人话吗！”

    李墨棠怒，看向陆堃：“你让让，我怕连你一起斩了。”

    陆堃：“……”

    荒郊野外，小暖也不往李墨棠身上挂了，找了个小石墩坐下，打吧打吧，越打越亲。

    “你不去，我能去吗？”黄枫深感自己太穷，急需搜罗一点家当。

    “眼下还有更重要的事情！”

    “不不不。”黄枫知道李墨棠想继续调查东石镇的事情，脑子一转，有了主意，“你过来。”

    李墨棠疑惑走近。

    两人当着陆堃的面，说起了悄悄话。

    陆堃：“……”

    “你要说什么？”李墨棠问。

    黄枫低声说道：“有一点咱俩可以达成共识，就是如果这些事件之间，彼此都有联系，那么对方囤积了大量的钱财、兵器，不是起义就是谋反。”

    “嗯。”

    “那么这么大量的军资会藏在哪呢，大夏皇城司的谍子遍布各州，如果藏在明处，不可能一点风声都没听到。”

    李墨棠明白了他的意思：“你想说，军资藏在秘境里？”

    黄枫义正言辞：“没错，所以每一个秘境，都不能放过，必须严加搜查，不怕一万，就怕万一！”

    李墨棠望着他：“你故意的是吧！”

    用一个小线头勾起她的怀疑，许多时候一旦有了想法，就会像种子一样根植在心里，哪怕明知道这个秘境多半和此事无关，可还是想要亲眼确认。

    槐安镇离昭阳不远，是一个很敏感的位置。

    如果真如黄枫所说，军资藏在那里，对方的人岂不是可以分散开，轻装简行，然后在槐安集结。

    到时候昭阳城附近凭空出现一支全副武装的敌军，可就麻烦……不，可以称得上灾难了！

    “去吗？”黄枫问道。

    “去，反正也用不了几天。”李墨棠咬牙。

    虽然决定要去，但还是要先回昭阳一趟，将陆堃送回去，顺便做些准备。

    回到城里，李墨棠直接回宫，没想到在城门口碰到栾红晓，吃了一惊：“母妃，你怎么在这？”

    栾红晓轻哼：“我去了一趟陆府，猜猜你秋燕姨和我说了什么，清晨鸡鸣时就跑进人家厢房。”

    李墨棠记得连称呼都变了：“娘！”

    “在宫里喊我母妃。”栾红晓看了一眼宫门口路过的侍卫，等人走了，才哼道，“你还知道我是你娘啊，这么重要的事情，都不和娘说！”

    李墨棠有些吃不消：“什么重要的事，就是朋友。”

    栾红晓无视她，看着小暖：“小暖，你说。”

    见小暖望向李墨棠，栾红晓直接把她拉到另一侧：“不用看她，知道什么就说什么。”

    小暖低着头：“回禀韹妃娘娘，小暖什么都不知道。”

    李墨棠很满意，这小丫头还是挺忠诚的。

    随后就听小暖补充道：“小姐和黄公子都是支开小暖说悄悄话，小暖真的什么都不知道！”

    “是吗？”栾红晓看向女儿。

    “嗯？”李墨棠看向小暖。

    换丫鬟势在必行！

    ……

    黄枫回到陆府，发现陆府竟然设下宴席要感谢他。

    他近日都会住在陆府，这时候如果拒绝，显然有些失礼，于是坦然接受，不过还是要埋怨陆堃两句：“你早知道？”

    “哈哈。”陆堃试图糊弄过去，“我也不清楚，我以为要等大哥回来，没想到我爹这么着急，他是真的很看好你，可惜了，你不可能去大理寺当差。”

    到了正堂，陆寿延已经回来。

    黄枫看着满桌菜肴：“陆伯父您真是太客气了。”

    陆寿延摆摆手：“家宴，不必拘束。”

    “对了陆伯父。”黄枫好奇询问，“昨夜审讯，可有什么进展？”

    提到这事，陆寿延无奈摇头：“没想到那小二嘴很严，刑部动了许多手段，都没问出有用的消息。”

    “那接下来会如何？”

    陆寿延说道：“此事刑部已经上奏陛下，敢在内城接连对大臣的子嗣下手，背后势力和图谋，可能不止是糜花籽这么简单，必须严查。

    刑部的奏折，我已经附议，若得陛下应允，便可动用特殊的审讯手段。”

    黄枫点点头，看来是向用辑妖司豢养的妖物和恶鬼了。

    也难怪，惹了兵部和大理寺，导致刑部压力也很大，这三方铆足劲要把案子破了，各种手段自然都会用上。

    除了昨晚的案子，陆寿延并没有聊太多政事，反而是陆堃滔滔不绝，讲述白天去荷花淀的见闻。

    一顿饭吃的还算轻松。

    稍稍歇息，第二天一早，黄枫就和李墨棠出发前往槐安县。

    “我昨夜详细询问了一下，秘境是被几个小宗门弟子偶然发现的。”

    “他们没据为己有？”

    “如果能将秘境的异象掩藏好，或者实力强大，不担心得罪人，也不是不行。”李墨棠笑了笑，“据说这秘境禁制强大，空间广阔，似乎是天门境修士所留，只是时间有些久远。”

    “这算是好事？”

    “谁知道呢。”李墨棠说道，“太久远的秘境，又是人为开辟的，遇到什么情况都有可能。”

    黄枫想想也是，天门境修士埋下宝物，设下谜题，留给后人探寻，想的实在美好。

    “虽然地处昭阳附近，赶来的人应该都比较克制，不会贸然与人冲突。”李墨棠说着，提醒他，“但也不一定，你最好悠着点，并不是每个人都有我这么好的脾气。”

    黄枫：“？？？”

    你脾气好？

