    云念影又笑了，刚想说本座就要升百户了，我要是解决不了的事情，你又能做什么？但是转念就想到，这家伙以前说自己很厉害，自己当他吹牛，结果后来一系列的事件下来，呜呜，小脸好疼。

    她改口道：“好，那我就就封你做本百户旗下第一大将！”

    “哈哈哈……”孙长鸣大笑，云念影挥手将去，眼圈忽然有些发红，又郑重道：“有什么难处，就告诉我，别跟本座客气。”

    “好。”孙长鸣也认真答应下来。

    云念影走的时候，憨妹哭的稀里哗啦，但是到了晚饭的时候，没人跟她争抢，顿时开心的咧开大嘴，嫌弃麻杆腰姐姐走得晚了。

    云念影并不知道家里和葛遥他们达成的协议，而第二天早上，形势突然急转直下：赵小旺一早就接到内典飞符传书，他急忙来找孙长鸣：“不对劲，内典传令，让我对你严加看管！”

    孙长鸣也是一愣，按说这个时候葛遥那群人在绝户村应该完事了，云念影都走了，他们没必要构陷自己一个小小的游习校尉呀。

    “你先去打听一下，到底发生了什么！”

    赵小旺点头：“是！”

    孙长鸣面沉如水，回到房间，心念催动，潜藏在氓江的机关道兵再次浮出水面，往绝户村中行去。

    先要弄清楚发生了什么意外，但不能把希望全都寄托在小汪身上。

    很快孙长鸣就发现，村子内外，守卫愈发森严，机关道兵无法潜入！

    他想了想，来到了道观的院子中，抬头一望：榆树上有一只喜鹊——抬手摄来，打了一道灵种进去。然后又捉了一只小虫，同样用灵种化为了傀儡。

    一只鸟雀站在葛遥千户的窗户上，没准就被随手一指灵气诛杀了，虫子更加隐蔽。

    可是大部分小虫子速度不够快，所以由鸟雀带着虫子飞去绝户村，再由虫子去偷听情报。

    傀儡喜鹊带着虫子来到绝户村，孙长鸣将意识切换到了虫子身上，喜鹊恢复了自己的意识，茫然四处看看，然后感觉到远处有一个目标，给自己一种亲切感，于是立刻飞回去，落在了孙长鸣的窗外。

    小虫循着众人“千户大人”的声音，费劲了葛遥的帐篷。

    葛遥始终一个人看着公文，也不说话。等了半天孙长鸣不耐，飞虫翅膀一动飞出来，落到了旁边一个百户的帐篷里。

    百户刚从外面回来，不知做什么去了，冻得哆嗦搓手。几个心腹手下悄悄钻进来，笑嘻嘻的献上几瓶灵酒。

    百户大喜：“快拿过来，大家一起喝点驱驱寒。不可贪杯！还在办差事呢，万一被千户他们发现了，少不了一顿板子。”

    “这鬼地方，还真是邪门，还是秋天就这么冷，就算使用灵气抵御寒冷，那股子寒气还是往骨头里钻。”

    飞虫在帐篷顶上趴了下来，果然说是不贪杯，但是一喝就多。

    百户就管不住自己的嘴了，平日里不会说的秘密，随口也就出来了。

    飞虫守了小半个时辰，就听到了自己想知道的事情。

    “……这么大的阵仗，你们以为只是千户和老供奉他们，就能罩得住？千户他们上边有人。”

    “不能说、不能说……”

    “哎呀呀，就是宫里的那一位嘛，他是没有后人，可是他在宫外有个过继的儿子继承香火，那个儿子修行正到了关键时刻，需要一枚灵丹破境。”

    “啧啧，给太监当儿子就是好，那个废物一路上，全都是靠着他便宜老子给的各种宝物，硬堆出来的。”

    “其他的大人当然也有各自的目的喽，彭千户那边，听说是家族老祖宗要的。”

    “吕千户一直想投靠北狱那边的指挥使大人，这次来之前可是立了军令状，一定要把足够的煞英给人家献上去。”

    “老供奉们当然都是为了自己，司里这些老供奉们，都是快活到头的老怪物了，卡了瓶颈无法突破，这些煞英换取破境的丹药，是他们活下去唯一的希望了。”

    “这次要是一无所获，他们几位，寿元可就所剩不多喽……”

    “……瞧你们那点见识！罢了，跟你们透漏一些，反正将来千户大人还需要你们留下来做事——这村子可是宝地，绝不仅仅是煞英那么简单，否则千户大人他们怎会如此煞费苦心……”

    他正说的起劲，房间内忽然响起了一个森厉的声音：“说够了没有？！”

    百户和几个校尉吓得扑通跪地上，酒也醒了大半：“千户大人恕罪，属下该死！”等了一会，不见千户再说话，才擦擦汗各自溜了。

    葛遥不介意手下“探讨”自己的背景，事实上这些消息本就是他故意放出来的，有过硬的靠山，手下人才能死心塌地跟着你。

    但再说下去就要涉及到千金壤了。

    飞虫听的差不多了，煽动翅膀出了帐篷。

    如果不是有孙长鸣的灵种，这只飞虫在如今的时节里，落入绝户村的刹那，就已经被冻毙了。

    绝户村里的虫子，也都是一直生活在这里，和村子里的人一样，有些适应这里的寒毒了。

