    “又一个异界神明？”

    不怪吉尔伽美什会直接发出惊异的声音了。

    哪怕是在他们那个世界，无数的平行世界，无数的过去未来，都已经纷乱成一团麻花了。

    真正的神明在他们的世界里也是属于极罕见的存在。

    更别说这位执掌的可不是一般神明的权柄，那是真正拥有创造毁灭之力，甚至在全盛时期可以清洗一个世界的‘雷霆’权柄！

    “半神？”

    “好奇怪的半神，好像也是...被制造出来的产物一样。”

    手里提着一个小袋子，雷电影仿佛也察觉到了那位最古之王身上的气息，很快就分辨出了他鲜为人知的底细。

    作为公元前统治古苏美尔城邦乌鲁克的半人半神的王，他的一生都有神明插手和设计的痕迹。

    就连他的出身也充满了神明的力量。

    以至于他一直拥有三分之二的神明血脉，剩下的三分之一才是凡人。

    而这样特别的气息，自然也瞒不过属于真正神明一般的雷电将军‘影’！

    ...

    “也是被制造出来？”

    吉尔伽美什仔细的开始打量对面的那异界的神明，很快就从她身体的构造上察觉到了什么。

    “你居然舍弃了自己的身体，制造了一个神器傀儡进驻了进去？”

    “怎么会有这么...的神明？！”

    即便是自大的最古之王，在面对神明的时候还是保持了基本的礼仪‘煞笔’两个字始终没有喷出来，可是他神色里的轻蔑也已经不言而喻。

    “不过是身躯的改变而已，吾随时可以再造一个，只是没有那种必要而已。”

    面对吉尔伽美什的疑问，雷电影给出的答案也很直接。

    接着她就来到了厨房前，这个时候还在进行预处理的赵扶余也看到了好几次餐厅开业都没有来的雷电影，有些错愕间，一只白皙无暇的玉臂伸出。

    带着一袋子的特殊气味的食材，来到了赵扶余的面前。

    “给你的，也算是上次那道料理的回馈。”

    知道雷电影错过了之前几次的开业，也没接触过他的自我介绍，赵扶余倒是不介意再来一次。

    “叫我赵扶余或者是称呼店长就可以了。”

    “这些食材很特别，我就不客气了。”

    稍微翻看了一下，赵扶余就有些喜形于色的味道，毕竟里面可是有很多特别的东西。

    绝云椒椒，琉璃袋，甚至是甜甜花都是颇有特殊之处，更是其他世界找不到的食材，虽然不算什么绝对稀有的东西，可在赵扶余看来，这比什么其他的东西都要珍贵多了。

    见到赵扶余十分的喜欢，而且是发自内心的高兴，雷电影也眼神里闪过了一点开心。

    “吾下次尽量搜集多一些的其他食材，或许能让你多做一些特殊的料理。”

    听到雷电影的话，赵扶余十分感激的点头。

    “麻烦你了。”

    “如果有需要的话，也可以对我说，一点点小忙，我还是能帮上的。”

    “各方面都可以。”

    仿佛怕雷电影不知道自己的能力，赵扶余还不免补上了一句。

    这种承诺出口，别说是灶门炭治郎了，哪怕是鬼眼狂和壬生京四郎都是十分的羡慕。

    毕竟赵扶余既然能够成为这么一个餐厅的店长，那么他真正拥有的力量，绝不是简单看到的这一些。

    而吉尔伽美什则是看着赵扶余和另外一个异界神明交流如此融洽，忍不住露出了一丝不满。

    “喂，不是给本王做菜么？”

    “还有空隙与其他家伙聊天，要是料理不能让本王满意。”

    “那你就得承受王的怒火！”

    赵扶余没好气的转头看了吉尔伽美什一眼，不过他倒也没有说什么话。

    因为事实就是他半道跑出来了。

    食客对此有所不满意，也是应该的事情。

    只见他安排雷电影在一个不错的位置上坐下，又奉上了清茶，还有各色刚刚烤制出来的点心。

    虽然不算是特别特殊的东西，但是梅花糕，绿豆糕，还有一些西式的蛋糕，蛋挞，派之类的东西，也应该能够满足雷电影的喜好。

    而回到了厨房的赵扶余，将手里的食材分类摆好，送入食材库后便开始全身心的投入到了为吉尔伽美什的这道料理当中。

    三种不同的肉类被分别用三种不同的酒液浸泡。

    这种浸泡是一种另类的改变肉味道的办法。

    实际上媲美王者的料理到底是什么，赵扶余一开始首先想到的便是酒与肉。

    不管是哪个年代的历史，酒肉一直都是象征着王者的权柄，甚至是代表了王者的产物。

    能够分配酒肉的存在，便是王者。

    可仅仅是酒肉就够了么？

    赵扶余要制作的料理自然不可能这么简单，很快他就想到了一种被他垂涎已久，可是在系统里兑换需要的积分达到上百万的梦幻食材。

    宝石肉！

    传闻当中一块肉里，集聚了世间所有肉类美好滋味的食材。

    那样充满了各种肉类不同风味的肉，在赵扶余的眼中才是匹配王者的食材与料理。

    在这样的肉里，结合各种肉滋味的桥梁，就被他设定为了酒。

    更何况无论什么肉，与酒的结合总归都是令人欣喜的。

    于是乎牛肉与在红酒里浸泡，羊肉被清酒浸透，猪肉则是泡在了花雕之中。

    三份酒液里不止是酒，还有各色的香料。

    牛肉与红萝卜，芹菜，香菜，洋葱，小茴香，孜然一齐浸泡在红酒里。

    羊肉在清酒里，配搭上了人参，枸杞，当归，党参，大葱，生姜。

    至于猪肉则是最为的简单，除了花雕酒外，还有花椒，黑白胡椒粒，小葱以及南姜。

    不同的香料与不同的酒类搭配，来对三种肉类进行不同的处理，这种浸泡一般需要低温冷藏，通常是六个小时以上最好。

    要知道因为酒水里都没有加入咸度，所以香味的浸入会是非常缓慢的。

    可在赵扶余的手下，靠着美食细胞的共鸣作用，能够将入味的时间转为大概是一个小时左右。

    这样的效果也已经是几乎到了极限，至于这个空闲的时间，赵扶余自然也不会浪费。

    而是将剩下的六种酒水，与三种肉类剩下来的边角料一齐结合，制作能够让肉味的复杂变得愈发惊人的东西。

    也是提味的关键！

    肉酱汁！！

