    虽然说这一次灾难对鬼族来说是一场大浩劫，但是依然有几十万的修士强者活着回来，这可以说是不幸中的大幸。

    　　当这几十万的强者被扫回自己的宗门疆国，但是对这件事，鬼族的几十万强者对外三缄其口，不愿意跟外人说这件事情。

    　　而鬼族的强大传承如万世古国，他们那些尘封的老祖从活着的弟子中听到这件事之后，都是脸色大变，哪怕再强大的老祖也都为之抽了一口冷气。

    　　死在无头颅之人的不朽存在，万世古国他们本身当然知道他们的老祖是多么强大，但是在无头颅之人手中连反抗的力量都没有，这是何等可怕的事情。

    　　“传令下去，任何弟子不得出去，从今天起，我们封闭山门，不见客。”最终，连万世古国这样强大的传承都被吓怕了，不敢再造次，不允许任何弟子惹事生非。

    　　事实上，在幽圣界，突然间宣布封闭山门的远不只万世古国这么一个传承，不少宗门疆国也都纷纷封闭山门谢客。

    　　对无头颅之人，不论哪一个疆国哪一个传承都不愿意再多谈，就算是他们逆天的老祖，依然谈之色变，为之沉默。

    　　不过，不少鬼族庆幸的是无头颅之人并没有离开第一凶坟，他并没有从第一凶坟中走出来，否则不知道会有多少鬼族会被吓得魂飞魄散。

    　　无头颅之人可以说吓破了鬼族之胆，但是谈到李七夜，一样让鬼族变色。不少宗门传承的老祖听到活着回来的弟子所说的事，都是脸色大变。

    　　“第十三个命宫！”听到这样的消息，不管是多么逆天的老祖，哪怕是曾经是传说中的强人甚至是不朽存在，都为之失神。

    　　这样的话太吓人了，十三个命宫，这是万古以来没有听过的事，现在李七夜拥有第十三个命宫，这怎么不吓死人呢？

    　　此时，就算是万世古国、阴阳门，都骇然失色，他们最强大的老祖听到这样的消息之后，也为之沉默。

    　　自从帝座死了之后，禅阳与天轮回成为鬼族最有希望成为仙帝的人，但是现在听到李七夜拥有十三个命宫，不论是阴阳门还是万世古国，都不由得为之绝望，他们知道只要李七夜还活着，不论禅阳也好，天轮回也罢，都永远没机会成为仙帝！

    　　就算是万骨皇座听到这样的消息之后，哪怕是他们的老祖，都轻轻叹息一声。他们的帝座已经够了不起、够出色了，万骨皇座的诸位老祖甚至不将禅阳与天轮回放在眼中，因为在他们看来，帝座比禅阳、天轮回更有机会成为仙帝。

    　　可惜他们的帝座生不逢时，却偏偏与李七夜生在同一个时代，最终，他们最惊才绝艳的弟子也只不过是成为李七夜通往仙帝之路的一具枯骨而己。

    　　“别惹李七夜，遇到李七夜，有多远躲多远，敢惹他的弟子永远逐出墙门！”最后，有不少鬼族的老祖下了这样的命令。

    　　此时，他们都知道李七夜成就仙帝的步伐已经无人能挡，他必会成为仙帝！所以，不论鬼族的哪一个传承都不愿意再与李七夜为敌，哪怕李七夜曾经屠过他们许多弟子。

    　　只要有点远见的人都明白，与仙帝为敌不会有好下场，哪怕现在李七夜不是仙帝，但是，未来仙帝之位非李七夜莫属！

    　　十三个命宫，如果这样都不能成为仙帝，世间其他人就不要想仙帝之位了！

    　　本来，第一凶坟大收获之旅应该让很多宗门疆国为之欢呼才对，但是现在整个幽圣界为之寂静！平时鬼族的弟子都很少再抛头露脸！对无数人来说，李七夜的名字就像一个魔咒，压得无数人喘不过气来！

    　　就在这样的平静日子中，任何人都会以为这平静的日子会保持很长的一段时间，因为现在已经没有人愿意跳出来蹦跶了！

    　　但是这平静的日子却没有维持多久，这一天，“轰”的一声，祖城上空的神门打开，很明显，这个紧闭的神门是被强行打开，无尽的仙光就像烟花一样炸开，照亮了天地。

    　　在神门打开时，一个可怕无比的存在从里面走了出来，这一天，无尽的神光照耀着天地，可怕的神威肆虐着广袤无比的大地。

    　　当神门中有人走出来时，祖城之内举行最高规格的迎接仪式，以迎接祖界上的诸神下凡！

    　　“祖界大神亲临，率领八十一位战将驾临！”在这一天之内，惊天无比的消息传遍了整个幽圣界。

    　　“大神亲临！八十一位战将随行！”听到这样的消息，本来平静的幽圣界掀起了惊涛骇浪，不论是鬼族、人族又或是其他各族一听到这样的消息，都抽了一口冷气。

    　　“传说祖界有九位神尊，除了天神，没有谁比他们更强大了。现在竟然九大神尊的大神亲临下界！”有大人物听到这样的消息之后，吓得脸色发白。

    　　要知道，大神下凡，八十一位战将随行，这样的阵容已经够强大了，只怕可以屠灭一个帝统仙门！

    　　就在当天，祖城一道天神令飞出，跨越天地，跨越万域，最终，这道天神令钉在千鲤河的大地上。

    　　天神令传下无上神令：“限千鲤河三天之内交出李七夜，否则，祖界必踏灭庇护恶魔李七夜的任何宗门！”

    　　无上神令的声音响彻天地，这个消息一下子传遍了幽圣界，毫无疑问，祖界如此作为有杀鸡儆猴之意，祖界要立无上的威严，让幽圣界的所有种族知道任何挑衅祖界神威的人都必须死，不论背后有多么强大的靠山！

    　　然而，千鲤河还没有回应，在幽疆通往祖城的道路上却一道磅礴无尽的血气冲天而起，一个巨大擘天的影子浮现。

    　　“要我的命？”李七夜的影子通向祖城，脚踏大道。此时，他没有任何隐藏，十三个命宫轰鸣不止，万道在十三个命宫下为之伏拜，此时，李七夜虽然不是仙帝，但是那无敌的气势却让人看到未来仙帝的风姿！

    　　“且看我如何踏平祖城，屠灭你们祖界！”头悬苍天，负第十三命宫，李七夜霸道无匹的声音传遍千百万里。

    　　对于祖界的天神令，李七夜以最强横的姿态回应。

    　　“十三个命宫呀！”不知道多少人看到这一幕都不由得为之哆嗦！

    　　至于对李七夜的豪言壮语，也有很多大教疆国、帝统仙门抽了一口冷气。

    　　以前，若是李七夜放言要屠灭祖界，一定会有人嘲笑他；但是今天没有人敢嘲笑，当所有人看到十三个命宫的时候，就感觉自己看到一尊仙帝正通往他的无敌之路一样，未来，九天十地唯他独尊！

    　　“开帝镜——”听到这样的消息，立即不少帝统仙门不惜损耗大量的精璧打开他们仙帝留下的天镜，他们要在宗门内亲眼看到这一场风波如何结束！

    　　一时之间，一股股帝光从天而降，落在祖城上空，所有帝统仙门都想看这一场战争的结局。

    　　不少大教疆国也打开天镜，不过，天镜不如帝镜。如果祖界的神门打开，帝镜能观祖界而天镜不能！

    　　李七夜挑战祖界，消息一下子传遍整个幽圣界，整个幽圣界为之震动。千百万年以来，敢挑战祖界的人寥寥无几，除了仙帝之外！

    　　现在李七夜如此年轻一辈竟然跑出来挑战祖界，这可以说是让人吓傻了，不论是谁听到这样的消息，都觉得这太疯狂了！

    　　一时之间，不知道多少人为之傻住，李七夜的逆天大家都知道，但是现在跑去挑战祖界，甚至扬言欲灭祖界，这样的作为实在太疯狂了。

    　　“这疯了吧？”甚至有大教老祖听到这样的话之后，不由得为之傻眼，说道：“若是他成为仙帝之后挑战祖界，这还说得过去。他现在离仙帝远着呢，现在就去挑战祖界，这也太沉不住气了吧。”

    　　很多人都觉得李七夜这样的做法简直就是自寻死路。

    　　“千百万年以来，并非没有仙帝挑战过祖界，但是未听有哪位仙帝踏灭祖界。听说最逆天的也就是飞扬仙帝，杀得祖界天崩地裂，杀得祖界鬼哭神泣，但是他最终还是没有屠灭祖界，最后只不过镇压祖界千年而己。”有尘封许久的老东西听到这样的消息，不由得喃喃说道。

    　　最近，李七夜风头之健无人能及，他可以说是年轻一辈第一人。但是，不论是谁听到这样的消息，都觉得李七夜太沉不住气，太自信了。李七夜的强大没有人否认，拥有十三命宫，这必定能成为仙帝，但是以他现在的道行独身一个挑战祖界，这样的事情基本上不可能。

    　　此时，无数的天镜直照祖城，一面面帝镜窥视着祖城，幽圣界的千万修士都屏住呼吸，无数的大教疆国、帝统仙门都静观这一战。

    　　在千鲤河，诸老聚集在帝镜之前，愚山老仙国，无数强者聚集在帝镜之前……甚至有离祖城近的大教疆国派遣强者亲自旁观。可以说，此时此刻，不只一面面天镜窥视着祖城，还有一双双眼睛窥视着祖城。

    　　大战将在，月票呢！！！！！

