    “周舒有消息了，他说大城主那边差不多了，说要放开出口，让敌人走。”

    “告诉他，自作主张即可，你们听他的。”

    孙涓轻轻点头，能得到周舒的确切讯息，让他心里一松。

    虽然还不明白那句差不多是什么意思，但能传回这样的消息，显然是好事，说明周舒认为大局已定，不必再在小处纠缠，要是困住仙界守卫让他们做困兽斗，只会徒增伤亡，没有意义。

    但他还有很多疑惑，周舒是怎么做到的，一个等同圣人的大城主，就这样被制服了么？

    难道有别人插了手？

    说起来，已经很久都没听到那个萦绕在耳边的声音了。

    地底大厅里的周舒，一边打量着传送阵，一边说着话。

    “老朱，魔血池里能不能清理干净？”

    “没问题，很快就能解决。”

    “好，一会你就在那边接应，救上来的人尽快送出去，别在里面停留，我们的时间不多。”

    “知道了，我这边人很多，应该没问题。”

    “本宫做什么啊，要不要下来帮你救人？”

    “采盈，我看到你的状况了，你现在出去疗伤，别的什么都不用做。”

    “哦……”

    她的确是遍体鳞伤，虽然没有致命的伤害，但看上去还是很唬人，让她决定去休息的，不是因为自己的伤，也不全是周舒的话，还因为胜邪，相比她，胜邪伤得更重，创痕累累，无数次和暗罡铁铸成的墙壁硬碰硬，便是玄黄金，也有点吃不消。

    朱大山就好得多。

    堵在通道里，堵得一点空隙都没有，连大手都很难施展威能，更因为山体本身就抗揍，他已经用最狠的拳头揍了自己几千年，什么都苦都吃过了，这个也不怕。

    当然，最关键的，还是周舒一直在保护他们。

    周舒很快找到了需要的传送阵，站了上去。

    “尔越？”

    “是你？”

    站在大门前的尔越，脸色顿时变了。

    他站在这里已经很久了，那边不想上去拼命，谁能想到那群人竟然拼到那种程度呢，也不能去大城主所在的大厅，大城主说过了，不要来打扰他炼化，就只能在这里等着，可没想到，等来的竟然是周舒。

    一时人都呆住了。

    周舒淡淡一笑，“又见面了，尔道友。”

    尔越迟疑了下，“大……大城主，怎么了？”

    “你别管大城主怎样了，先管自己罢，”周舒看着他，带着一丝杀意，“尔越，你只有两个选择，要么现在离开囚天牢，要么就在这里和我拼命。”

    尔越滞住了，一脸的不敢置信，“大城主……真的输了？”

    周舒笑了笑，很有些不屑，“他要能出来，你觉得我会过来么？呵，混沌之力。”

    “怎么可能……”

    尔越看着传送阵，想过去求证，却又不敢从周舒面前过去。

    “你要走，我给你留了一条路，你要不想走，就过来罢。”

    周舒显出一丝厌烦，袖里闪出几线光芒，“不知你能挡得几时，到时想走也难。”

    “我走。”

    尔越没再迟疑，立刻点头，之前他都不敢和周舒对阵，现在周舒能安然从大城主所在的地方出来，他更加不敢，“我这一走，今后的路可能就不一样了，我想问一句，大城主还会不会……”

    周舒打断了他，“你还在担心后路？没必要，今天过后，所有地方都更需要人才，仙界也一样。”

    尔越微微一震，有了一丝明悟，“我知道了。”

    周舒点点头，“留在这里防卫的，你都带走吧，我给你留了路，今后怎么做，看你们自己。”

    “周舒，今日之情，我会记住的。”

    尔越不再犹豫，掉过头，推开大门走了。

    目送着他离开，周舒也是松了口气，虽说留在里面的敌人不算多，但也会对救人造成阻碍，必须争分夺秒，谁也不知道大城主什么时候能够重振，若是因此少救了人，甚至没救到妖皇，那就麻烦大了。

    倏忽间，周舒分出十几个魂影，分别走向不同的传送阵。

    第一个目标自然是妖皇。

    和上次相比，妖皇又憔悴了些，实力可能还不到上次的五分之一，和鼎盛期相比，可能就是百分之一都不到，实力不再，但威严却一点不少，那目光落在周舒身上，依然炯炯有神。

    周舒不觉想，如果不是妖皇一直都要保持威仪，硬抗着身上的重重铁链，可能他现在也不会这么虚弱。

    当然只是想想，种族不同，看待事物的想法也不同，对妖皇来说，这可能是必须的。

    已经来过一次，破阵很简单，看着妖皇那带着疑惑的面孔，周舒缓声道，“羽族木族还有巴族，现在都在外面，我来带你出去，你不要妄动，免得惊动了别人。”

    听到周舒的话，妖皇眼里的疑惑顿时变成了不屑，“又是你们的诡计罢。”

    “我知道，提到羽族之外的其他妖族，肯定会让你怀疑，但这就是事实，他们是一起来救你的，不管你信不信，”周舒扫视了一眼，便看出了那些锁链的薄弱处，数十道光芒闪出，将那些布满符纹的锁链一一斩断。

    “嗷！”

    一声怒吼，紧随着的是爪子。

    可惜实力远不在巅峰的妖皇，根本不可能伤到周舒，他挥挥手就挡住，还反手抓牢，拉着妖皇就往传送阵去。

    刚脱离束缚的妖皇，因为过往的经历，仍把一切修行者当成敌人，但再怎么挣扎也没有用处，几下就被带了出去，刚出传送阵，那边的魂影就接应上来，走出大门，穿过已经没有了魔血的魔血池，到了第三层。

    “小周，这就是妖皇吧？”

    朱大山迎过来，一脸的欢喜，打量着妖皇，“有点小啊。”

    妖皇怒视着朱大山，意识也在怒吼，“敢小瞧我，我一定要咬碎你！”

    “出去了再咬罢。”

    朱大山也不在意，右臂夹住了妖皇，几个大步就冲了出去。

    周舒早就走了，他实在很忙，要救的人太多，每个魂影都在破阵，一息也不敢停顿，不过到了现在他有点疑惑，差不多有百息时间了，为何大城主那边一点状况都没有？

    他留在那边的魂影，看到得依然是一团团散乱的力量和大脸。

    难道真的就没了？

    （PS:谢谢杨顺庆的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

