    “甲十号，附近没有发现敌人的痕迹……话说回来，这里埋伏真的没问题？”

    倪兕放下手环，没想到这玩意也能充当对讲机，便利到这个程度，难怪是废土时代的必备。

    此刻他缓缓坐在地面，这个夤夜挖出来的伪装坑，就这样待了十二个小时。

    这个空间并不大，只允许他蹲着或者抱腿坐着，滋味并不好受。

    “我自有打算，你那边小心点，目标应该是在这段时间出现。”

    智能腕表中传出李叶的声音，毕竟她是第三小队的指挥官。

    比起一二队各自找了地方埋伏起来，第三小队居然在距离酒城不到三公里的国道埋伏。

    这里距离酒城的前线哨站只有一公里上下，只要这边发生战斗，势必会惊动哨站的士兵。

    只要稍微拖延一点点，可能就走不掉了，毕竟车子藏在别的地方，这就很离谱。

    李虎并不干预三个小队的具体安排，他只有两个要求：不要拿人命去填，友军求助立刻支援。

    只是比起一二小队，第三小队只出动了五人，小队外勤人手并不多。

    说到底，就是愿意学习战斗技巧，并且训练达标的女性并不多。

    在倪兕加入之前，第三小队一个男性队员都没有。

    在行动上，一队的李然下意识要保护小妹，二队的维奇则是和第一小队较劲，没把第三小队放在眼里。几乎被忽视的三小队，在李叶的带领下，半夜来到这里，挖出一个个伪装坑，躲了进去。

    以通往酒城的国道，方圆五百米内，有五个这样的伪装坑。

    在坑里度过最炎热的中午，依然是五分钟联络一次，伸出去的潜望镜不断的观察周围……

    于是在三点前后，远处传来爆炸声，声音若隐若现，听声音，应该是在二小队埋伏的地方。一小队在更远的地方埋伏，也就是说，目标已经出现在二小队所在的包围圈。

    “差不多了，看准哨站援军的动静，朝着哨站摸过去！城内的援军抵达哨站有五分钟，我们有五分钟的时间，混进去！”

    智能手环传来消息，倪兕闻言也是一愣。

    李叶的目标，居然不是携带药剂的商队，而是哨站？

    难怪要选择在哨站不到一公里的地方，原来是为了方便在最短的时间内摸过去。

    他们能听到动静，哨站那边当然听到动静，不到三分钟，立刻就有一批车队开始朝着前方移动。

    也在这个时候，第三小队的五人立刻从暗哨坑里爬出来，借助伪装网的帮助朝着哨站摸过去。

    一支弩矢射出去，命中一个巡逻的士兵胸膛，后者发出一声闷响，就已经倒地。

    “我勒个去，这毒是什么毒，那么猛！”

    倪兕有些心有余悸，难怪发放这些军弩的时候，李叶交代过不要触碰箭头，千万不要触碰。

    就这威力，简直就是见血封喉，连求救的余地都没有。

    心里震惊，下手却一点都不慢，把人拉倒隐蔽的角落，脱下士兵的衣服，给自己套上。

    好在这时代的新人类和亚人里面，有不少高壮的，否则这衣服还真不合适。

    只是哨兵里面应该没有女性士兵，以杰西卡和张晴那娘们的身材，不怕暴露吗？

    直至在一个熊人身上，感觉到杰西卡的气息之后，就什么都明白了。

    局部难以隐藏，那么就把整体都扩充起来，话说这帮家伙，随身携带那么多易容物品的吗？

    至于说气息是什么，他也不清楚，大概是第六感。

    就如同眼前这个熊人士兵，他却能意识到，眼前这个熊人，其实是杰西卡易容的。

    至于更远一些的鳄鱼人，是张晴假扮的。

    类似通讯兵一样的兔亚人……好吧，十八岁的年龄的确是硬伤。

    不过年轻也是资本，说不定几年后还能有所成长，值得期待。

    前提是，到时候自己还在避难所的话。

    李叶似乎也注意到倪兕的抹一抹，简单给他打了几个手势，最后在脖子上轻轻抹一抹。

    意识很明确，连翻译都没有必要。

    之后，才重新打了几个手语，意思是占据哨站。

    的确，哨站的大部分人员都已经外出，又被干掉五个留守的，如今正是防御最薄弱的时候。

    杰西卡，张晴，以及叫做梅琳的成员，在得到命令后已经第一时间开始行动。

    倪兕也不好耽搁，朝着指挥中心那边过去。

    “你来这里干……额……”

    打开指挥中心的门，这里留守了三个士兵。

    倪兕进门的时候，其中一人觉得他眼生，于是上前询问。

    结果倪兕靠近后，用袖剑刺穿他的心脏。顺带一提，这袖剑，也是淬毒的。

    不需要刺很深，只需要刺穿他的肉，让毒液浸染他的伤口，中毒者首先会有种窒息的感觉，然后会说不出话来，不到三秒就会咽气。

    倪兕发誓，那么好用的袖剑，他保养的时候一定要加倍小心。

    “什么情况？额……”

    另外两人显然注意到这边情况，只是没等他们质疑，两把飞刀已经插在他们的胸膛上。

    这种随身的飞刀，当然不可能是淬毒的。

    所以要痛苦个几秒钟才能咽气，对不起……

    指挥中心已经接管，后续有什么安排？

    把这段话发到李叶的智能手环那边，就留在这里待机。

    说起来，自己似乎也开始有些漠视死亡了，明明来到这个废土世界才五个月不到。

    同时自己的风格也开始朝着特种兵的方向发展，只是需要学习的东西，还有不少。

    就说那易容的技术，他现在就还没有学到。最多，是用现有的材料进行易容。

    优势也有，注射了基因优化药剂之后，注意力，记忆力和精力明显提升，基本可以理解为是精神力的提升，连带着第六感也跟着强化。

    身体素质本来不差，似乎也进行了优化。

    他现在挺喜欢用飞刀的，毕竟材料简单他可以大量制作，投掷的时候没有声音不会引起戒备。

    同时以现在的感知和投掷的力道，十米内基本能杀死敌人，淬毒的话，二十米内都没问题。

    这次顺利回去的话，想办法弄一两瓶毒液研究一下，看看能不能复制出来。

    就算是低级一些的，也没问题，有效果就好。

    话说回来，老头子知道自己以前学过的东西没荒废，不知道会不会很高兴？

    大学毕业后，自己没选择当兵，而是去城里当打工人，老头子没说什么。

    当时他的身影……现在想起来，有些落寞。

    不到两分钟，李叶来到指挥中心这边，朝着倪兕点了点头，开始操作电脑……类似的东西。

    其他三人在清理尸体和现场，伪装成什么事情都没有发生。

    “酒城挺狡猾的，知道吗？商队真正的返回时间，是在明天清晨。今天回来的，是伪装成商队的酒城军队。目的，就是在和铁城开战之前，清理那些非官方势力。”

    李叶通过指挥中心的子端，入侵到了酒城那边的终端。这妞，连黑客技术都有吗？

    在确认消息无误之后，李叶甚至通过手环，和一二队取得联系，把消息告知他们。

    至于对方听不听，那就不是她需要担心的。

    打到现在，就算是傻子都能意识到情况不对。

    维奇就是莽，推崇暴力且不太喜欢动脑子，但不意味着他傻。

    “所以说，我们也要撤退了？”

    “不，难得来一趟，怎么可能空手而归？既然知道商队的路线和时间，怎么能放过？”

    “说的也是……”

    倪兕这一刻有些佩服李叶，这家伙是个出色的指挥官。

    一个队伍，有个出色的指挥官，往往能事半功倍，而且还能减少不少伤亡。

    唯一可惜的就是女儿身，就目前来看，李虎并没有把她当成第一顺位继承人……

