    一小块肥皂静静的躺在院子中间。

    白素贞期待的看着奇宝山的方向，她无法想象，什么样的天赋神通能远隔几十里地，精准的影响到一个人，而且还必须用肥皂来施展。

    要知道。

    唐伯虎目前还是凡人一个，体内一丁点儿的灵气都没有啊！

    若他将来成了仙，丢下一块肥皂，岂不是能把天庭的圣母召唤下来……

    ……

    李沐不关心肥皂，他拿出了魔法书，给穿越三人组加持各种护盾。

    紫蕴龙王参拥有两千年的道行，奇宝山和凤凰山相邻，而凤凰山是金钹法王的地盘。

    若说他没保命的本事，早被一群妖怪吃的连渣都不剩了。

    电视剧中，也是等他飞升之后，金钹法王才敢来算计胡媚娘。

    所以，保险起见，抓参王必须扯上白素贞。

    只要妖怪才能对付妖怪，白素贞还是这一方世界的主角，有气运加身的。

    “小白，元素领主是何方神圣？你是在借用他们的力量吗？”白素贞耳聪目明，清楚的听到了李沐的咒语。

    这不是她第一次看不到魔法书了，她感觉和李小白的感情日益亲近，终于忍不住心中的好奇发问了。

    “气、土、水、火，四大元素领主，是菩提祖师座下四童子，追随祖师多年。”李沐随口道，“危急时刻，祖师允许我们借用他们的力量。”

    “哦！”白素贞应了一声，羡慕的看着李小白，道，“祖师对你们兄妹三人真好。不像我们这些妖怪，即便得老母传授了功法，平日里老母对我们也是不闻不问的。”

    李沐笑笑，安慰道：“都差不多。祖师的徒弟有很多，一般出师之后，祖师连名号都不许提的。”

    白素贞脸上划过一抹失落，不再说话。

    也不知道新白的世界有没有菩提祖师？

    要真有的话，知道他们干的这些个破事，能把他们点了天灯！

    胡晓彤翻了个白眼，无声的吐槽。

    ……

    奇宝山。

    紫蕴龙王参化身成一个紫面白胡子老头，百无聊赖的在水潭边垂钓，两只兔子精胡媚娘和彩因在不远处打坐，吸收天地灵气。

    突然。

    一道奇异的召唤之力传来。

    参王面色陡然一变，猛地丢掉了手里的钓竿，化作了一道紫光，头也不回的向山下冲去。

    “参叔！”

    胡媚娘两人被惊动，她睁开了眼睛，下意识的看向了参王消失的方向。

    “媚娘，怎么了？”彩因问。

    “参叔刚才往山下去了。”胡媚娘皱眉道。

    “去就去呗！”彩因耸了下鼻子，道，“媚娘，你又不是不知道他，在一个地方待久了，总有不安全感，生怕别人找到他，吃了他一样。”

    “这次不一样，他连钓竿丢扔下了。”胡媚娘站起来身来，紧张的道，“该不会出什么事儿了吧！彩因，我们去看看吧！参叔一直照顾我们，万一他真出什么事了，我们也能帮帮他。”

    “如果参叔出事了，再加上我们两个，也是白给。”彩因咕哝着，但也跟着站了起来，随后，两人化作了两片流动的花海，朝着参仙的方向追了下去。

    ……

    凤凰山。

    草丛中的蜈蚣精猛地抬起头来：“是参王那个老不死的，他怎么朝山下冲去了，光天化日，他就不怕被人炖了当药材吗？失心疯了！”

    叨咕了一句，他又把头埋了下去，但很快，他又抬了起来：“王道灵前些时日也去了钱塘县，好好的妖不当，非要去做什么道士。左右无事，不如我也追去看看，若有合适的童女，也可以抓来练功。”

    打定了主意。

    蜈蚣精重新潜入草丛之中，把身形裹在一团黑雾之中，尾随着参王下了山。

    ……

    “听说了吗？今天白蛇妖把钱塘县所有的富户都召集在了一起，说是要搞什么融资大会！”

    “我早知道了，据说，她们骗了不少钱财，连县太爷都被她们蒙在鼓里了！”

    “那几个员外走出来的时候，就像是死了爹妈一样，面色一个比一个难看，不晓得被骗了多少钱财呢！”

    “千年蛇妖啊！谁敢招惹？估计是敢怒不敢言，我现在就希望有高人去把那几个妖怪收服了！什么蛇妖报恩，我是绝对不会信的。”

    “就是，就是，也就是那些愚蠢的妇人，才会对妖怪生出同情之心。等什么时候被妖怪害了性命，后悔都来不及！”

    ……

    法海手托金钹，行走在钱塘县的街道上，耳边尽是关于白素贞的议论声。

    一路走来。

    他差不多把所有白素贞出现后的故事都搜集全了，虽然版本众多，但基本和小沙弥慧明讲的大同小异。

    比起被路人说的活灵活现的狐妖，法海更在意白素贞。

    一想到天尊赐给他的六粒金丹被小白蛇吞进了腹内，他的气便不打一处来，若不了却这段因果，他的佛心终究得不到圆满。

    法海眺望着仇王府的上空，目光冷冽：“阿弥陀佛，果然妖气弥漫，整个钱塘县都被你们搅和的乌烟瘴气。白素贞啊白素贞，我看你分明是假借报恩之名，行祸乱人间之事，待老衲查明你的所作所为，便是你永镇雷峰塔之日。”

    说完。

    他拄着禅杖，目光坚定，穿越人潮，一步一步仇王府走去。

    看似走的不紧不慢，但倏忽间，几百米的路程便消失在了他的脚下，接上往来的路人，竟谁也没发现什么异常。

    ……

    双茶巷。

    法海驻足，凝视着横挂在门头的红色宣传幅，稍稍愣了片刻，举步就要往里闯，却被门口的衙役拦了下来：“大和尚，有预约吗？李公子忙的很，没有提前预约不能进！”

    法海禅杖往地下一顿，怒哼一声：“见个妖怪，何须预约？”

    两个执勤的衙役神情一滞，恭恭敬敬的退到了一边。

    法海迈步进门。

    恰在此时。

    一道紫光从法海的身旁一闪而过，先他一步闯进了府邸。

    法海稍稍一愣，大踏步向院内闯去：“草木之妖，白素贞，你是打算把钱塘县变成妖窟吗？今日不除你，怕是佛祖都看不下去。”

    刚走进院子。

    法海便看到了传说中的一幕，那道紫光化成了一个紫面老者，无视院内的所有人，不管不顾俯身向地面上的一小块晶莹剔透的肥皂抓了过去。

    法海功运双目，警觉的看向地上的肥皂，却看不出丝毫的异常，那肥皂一点妖气都没有，更别提什么幻化出来的美女了！

    