    第47章 皇者之力

    “曾有传言，这霸离武道修为，在武王之境。

    如今却没有想到，他已成为武皇强者。

    这么说，天霸神门，将有两位武皇坐镇，我们楚国，已有十三位武皇。”

    段印又说。

    “天霸神门二圣子，霸无敌二儿子，小贱人殷铃儿二哥！

    真是，冤家路窄！”

    凌辰听到段印的话，冷冷笑着。

    楚国世人皆知，天霸神门门主霸无敌有七个儿子，称之为天霸七圣子。

    “走！”凌辰沉声低喝，身体再次飞纵而出。

    对于那霸离，他已是满满杀意。

    先不说他是殷铃儿二哥，就刚才险些害得萧深身死，他就犯下了死罪。

    虚惊过后，萧深站起，他们三人再次跟在凌辰之后，继续往下。

    ……

    “轰！轰！轰！轰！”

    狂暴之音越来越响，冲击上来的波动也越来越猛。

    凌辰飞落而下，“轰”地一声，一根岩刺从岩壁上暴刺而出，刺在他的脚下，接住了他落下的身体。

    “啪！啪！啪！”萧深三人，相继落在他的身旁。

    他们一起，低头望着下方。

    凌辰燃烧血焰的左手一握，将掌心的血色火焰彻底熄灭。

    此地，已是火光通天，无需再用血火给他们照明。

    底部，一片火红的岩浆，狂烈沸腾，不断地冒着一个个大型火泡。

    岩浆中，一道道火焰猛烈升腾，仿佛一条条翻滚的火龙。

    岩浆火焰之上，悬浮着五道身影，爆发着狂烈无匹的激战，爆发出凶猛无比的力量。

    强大的皇者之力疯狂肆虐。

    之前掀飞萧深的霸离，也赫然在其中。

    “五位武皇强者！”段印见之，都忍不住发出一声惊呼。

    武皇强者，高高在上，平时根本难得一见。

    整个楚国现在也仅有十三人，而如今，一下子见到了五人。

    除了这五位暴战的武皇外，一根根岩刺、一块块凸起的岩壁之上，也皆是战斗的身影。

    武王、武灵、武师，皆有！

    一眼望去，来到此地者，约有百人。

    不过，也有没加入战斗的看热闹之人。

    与其说是看热闹，倒不如说，这些人没势力、没背景之人不敢妄动。

    凌辰双目往下扫荡，最终，目光凝视于一道从岩浆升起的火红石柱上。

    石柱顶端，倒扣着一口黑色大鼎。

    “咚咚咚！咚咚咚！”大鼎暴动得十分猛烈，时不时地震起，又“咚”地一声盖了回去。

    “玄火，在此鼎之内。”凌辰开口。

    “此鼎，莫非乃我们楚国战器榜，排名第二的黑魔鼎！”萧深说。

    “黑鼎之上刻着黑魔吞天图纹，想必是了。”段印也面色凝重地点了点头。

    跟着他又说：“黑魔鼎的主人，乃黑魔门门主仇长天，这五大武皇强者其中一人，恐怕就是那位邪门魔头了。”

    “天霸神门萧离，我们之前见过，那个与霸离年龄差不多者，应该便是传说中的年轻武皇，虚渺峰姬浪！”千蝶这时也说。

    五大武皇分为两股势力，霸离、姬浪，还有一位身穿金色麒麟战袍老者联手，对抗另外二人。

    那两人，其一人一头血色长发，无风狂舞，左脸一个十字刀疤，满脸凶相。

    另一人，面色发白得可怕，一脸阴沉，浑身上下都透着阴森的气息，犹如鬼修一般。

    “血色长发者，血邪门门主，血浮屠。”

    “那个，想必就是黑魔鼎主人仇长天了！”

    “麒麟战袍，手持麒麟战剑，莫非，这位乃是我们楚国大名鼎鼎的麒麟王，楚麒麟！”

    ……

    对于这些人什么身份，什么来及，凌辰并没有兴趣。

    他现在只想怎么得到黑魔鼎中的玄火。

    “这座死火山，沉寂了这么多年，也该动一动了。”凌辰忽地说出这一句，嘴角微微一咧，勾起一抹淡淡的冷笑。

    “凌辰，什么动一动啊？你要做什么？”身旁的萧深听到，问他。

    “接下来你就知道了。”凌辰说。

    双手缓缓而动，一股神秘之力从他手中流动。

    他的身旁，冥煞枯骨从岩刺中缓缓浮出。

    ……

    “两个武皇小辈，也敢在我们两个老一辈面前撒野？

    哼，玄火，今日我血浮屠势在必得！”

    一头血发的血浮屠，发出一声怒哼。

    双爪之上，滚滚黑雾狂涌，于他身前凝聚为一条黑暗恶龙，张牙舞爪，被他双爪奋力推出。

    “嗷！”一阵龙吟回荡，黑雾恶龙扑向那三位武皇。

    “万阴剑杀！”与此同时，仇长天身形往上微微一冲，右手凝结剑指往斜下方一点。

    瞬息之间，道道剑影纵横，疯狂闪现，与黑暗恶龙一同袭来三个对手。

    “麒麟之力。”麒麟王手中的麒麟战剑高举，一尊金色麒麟虚影显现。

    “天崩！”姬浪一拳往前怒轰。

    “天霸灭斩!”霸离手持一柄青色霸刀，也是凝聚全力，狂猛斩击。

    “轰！轰！轰！”

    五大武皇之力，再一次进行凶猛碰撞，这座地底火山，震荡得更为猛烈。

    邪门血浮屠、仇长天，六星武皇。

    麒麟王，七星武皇。

    姬浪，三星武皇，霸离，一星武皇。

    若没有麒麟王，恐怕姬浪与霸离根本不是邪门敌手，而有了麒麟王，两方武皇强者，目前差不多势均力敌。

    ……

    “啊！啊~”

    其他战斗的地方，时不时地传来惨叫，有武者被对方的利器捅破身体，掉落滚滚岩浆而去。

    尸体瞬间被蒸发。

    凌辰双手结成一道神秘古老的手印，调动血月五行阵力，一道道血色扭曲的怪异符文，从他的手印中不断激射而出，化为道道血光，飞向下方的岩浆。

    每一道血色符文飘出，萧深、段印、千蝶，都可以清晰感受到，自己体内的元力在耗损。

    不过他们不敢出声，这个时候，不敢打扰到那一位。

    此刻，凌辰的面色也变得越来越难看，开始发白，布满了冷汗，看着有些疲惫与吃力。

    不过，他依旧没有停下，依旧不停地射出血色符文。

    渐渐地，萧深三人也已变得疲惫不堪，身体无法再站立，瘫软了下去。

    而凌辰，却是在这时咧嘴一笑，“成了！”

    (本章完)

