    徐外婆吓一跳。

    手还握着话筒，转眼就看见两个孩子直接蹿了过来。

    周君擎也就算了，毕竟从小就接受严格的训练，可江易一个小姑娘，那动作竟然也快得不像话。

    “你们……”

    “徐奶奶，话筒给我吧。”

    江易顾不上别的，冲徐奶奶笑了笑，赶紧凑到话筒旁，着急道，

    “喂，我是江易。”

    “江易，我是青竹，我刚才回来经过贺家，听到贺家人说贺老银匠不见了，但贺家人没声张，正在私下里找人，你要过来吗？”

    青竹对江易倒真是不瞒着，一开口就直奔重点。

    江易听得忍不住心一紧。

    她刚才就在猜测是不是贺老银匠，毕竟贺家跟青竹算是邻居，有什么消息肯定知道得快。

    想到贺老银匠当初那么大的年纪，专门去B市告诉她当年的事。

    如果、如果那个雪地里的女人，真的跟她有关系的话，那贺老银匠就是她的恩人，而且说不准贺老银匠失踪这件事，还是因她而起，所以于情于理，她都必须马上去看看。

    江易没有丝毫犹豫，果断开口道：

    “好，我现在过来找你。”

    “走吧。”

    周君擎一直安静站在旁边，见江易放下电话站起来，他也马上跟外公外婆道，

    “小易认识的人有些事，我开车送她过去，外公外婆你们先吃晚饭吧，不用担心，有我在呢，到时候带她一起回来。”

    说完避开江易的眼神，直接往外走。

    江易愣了愣，下意识开口叫他：

    “周大哥？”

    周君擎脚步一顿。

    手微微攥成拳，却还是没看江易，只低声道，

    “我先去开车。”

    徐家二老就看周君擎说完，也不理江易，很快大步出了门，全都满脸震惊。

    因为周君擎从前对江易，从来都不会这个态度，别看他常年冷着张俊脸，可对江易却细心得很，如果一起出门必然会等她，甚至还会主动帮她拿东西。

    “这臭小子，又闹什么？”

    看两个孩子之间别别扭扭的，徐外婆生怕这小子把媳妇给作没了，赶紧拉着江易的手，轻声道，

    “擎擎也是，这么大的人了还不懂事，小易你要是生气就直接问他，揍他也行，但是千万别不理他，这孩子也是可怜，打小性子就冷，除了明朗和近东，都没什么人愿意跟他玩儿的。”

    “外婆跟你说句心里话，我还是头一次看见他对小姑娘这么好，可见是真的对你上心了，就是他太闷了，什么都憋在心里。”

    “小易你要是不想问，那等他回来我问他，总之你别急，有外婆在呢，肯定站在你这边，我跟他外公年纪也大了，就盼着你们都好好的。”

    “对对对。”

    徐外公也跟着紧张点头，生怕小姑娘嫌弃他外孙。

    江易连忙摇头：

    “不怪周大哥，是我惹他生气了，我、我待会儿会跟他好好说的，您二老放心吧。”

    她哪有资格怪周君擎？

    事关男人尊严，直接被她说出来，周君擎没揍她真算脾气好的了。

    安抚了二老几句，江易急忙跑出去上车。

    去四合院的路不近，这年月街上根本没几辆车，尤其晚上下班之后，路上连经过的行人都没多少。

    江易不是拖拉的性格，既然答应了徐外婆他们就会做到。

    眼看出了大院，她深吸口气，直接转头看向周君擎：

    “周大哥，我想过了，等从贺家回来我就给你看看，我的医术你知道的，何况之前给你治伤的时候，也看过你身体素质远超常人，你、你不行这事，也有可能并非身体原因，总之有我在，你放心就是了。”

    周君擎一瞬间整个人都绷紧了。

    他不敢转头，认识这么久，竟然头一次有些怕听小姑娘说话。

    眼睛看着前面的路，沉默了许久，周君擎才哑声问道：

    “所以，你是因为觉得我不行，觉得我根本就不算男人，才会这样跟我亲近的，对吗？”

    嗯？

    江易皱眉，怎么周君擎关注的重点好像不太对？

    她跟周君擎亲近，最开始当然是因为上辈子周君擎帮过她，这辈子相处多了，更觉得他品行好值得结交。

    而且之前她误会了，还想着上辈子他们都是光棍，这辈子说不定也要一起打光棍到老呢，那当然更不用跟他见外了。

    这跟他行不行有什么关系？

    当然之前在海市招待所住一个房间的时候，她确实想过这个，江易不由心里一虚，看周君擎这样，她也不敢撒谎，小声解释道：

    “也、也不能这么说吧，其实……”

    “我知道了。”

    还不等她说完，周君擎就咬着牙打断了她。

    忍了又忍，还是有些红了眼眶。

    所以他这段时间有多可笑，每次跟小姑娘亲近一点，哪怕只是不经意地碰一下手，他都激动得晚上睡不着，恨不得蒙着被子偷乐。

    他的小日记本里，也写满了小姑娘的名字。

    无论在哪里看见小夫妻小情侣，他都会忍不住想到自己跟小姑娘身上，还在心里偷偷比较后很是得意，觉得他肯定会比那些男同志表现更好。

    甚至上次回队里，看见隔壁队有个老队员炫耀他女儿，周君擎当时就想，听说生崽儿很疼，他不舍得小姑娘受苦，但是如果小姑娘真的喜欢孩子，那他就要提前想想，以后有崽儿了去哪个幼儿园好。

    他还那么理直气壮地去排斥郁行则和罗文凯。

    可其实呢？

    这些全都是他一个人的幻想。

    他甚至，都不知道要怎么跟小姑娘说，如果、如果江易知道，他心里对她抱着那样的念头，会怎么想他？

    会不会选择离他远远的？

    “周大哥？”

    江易看他不说话，更紧张了，小心凑过去试探道，

    “你……”

    “小易，你能不能、能不能先别看我？”

    周君擎知道他该告诉小姑娘他的心思，不管多么说不出口，他都要说，否则对小姑娘不公平，可是他现在心里真的很难受，他用力眨了眨眼，忍下酸涩，小声恳求，

    “给我一点时间，等我想好了，我、我就告诉你原因，行吗？”

    仔细听，周君擎的声音竟然有些发颤。

    江易愣了。

    上次周君擎受伤那么严重，江易给他处理伤口的时候，他都维持着声音的冷静。

    好一会儿，江易才用力抿着嘴唇，慢慢垂下头：

    “好。”

    说完根本不敢再抬头看周君擎。

    她也说不清是什么原因，只是看见周君擎这样，她心里也忍不住一瞬间涌起难受。

    这跟之前心疼周君擎受伤还不一样。

    江易伸手抚了抚心口，眼神有些茫然。

    她不知道周君擎为什么看着好像很伤心，但她却知道，她好像更想看见周君擎像以前那样，冲她害羞撒娇的样子。

    只要周君擎高高兴兴的，那不管提什么要求，江易都愿意惯着他，哪怕有时候明知道他在动小心思。

    车上一路都很安静。

    就算是两人刚认识的时候，相处气氛都没这么沉默过。

    刚到四合院所在的巷子，青竹就等在巷口。

    看见江易和周君擎一起过来，青竹什么都没说，他暗地里跟着江易这么久，自然早就知道她跟周君擎关系极好。

    只是今天怎么瞧着，这两人之间气氛有些奇怪？

    但他暂时顾不上这个，直接道：

    “贺家眼下还只是私下撒了人手出去找，但他们毕竟多年没回京城，人手有限，目前还没消息，小易，你要是没时间或者不方便出面的话，我可以去找，我手里也有些人脉。”

    认真算起来，江易跟青竹之间，其实连话都没说过几句。

    但听着青竹这语气，显然把她当自己人了。

    江易也没跟他客气，点头道：

    “好，先去贺家问问看，贺老不见之前，肯定有些什么。”

    说完径直上前敲门。

    贺家人自然认识江易，看见她进来，有个年轻男人直接冲上来，红着眼睛叫道：

    “都是因为你，要不是你，我们在香江好好的，曾爷爷根本不必这么大年纪跑回来一趟，今天也不会遇到这件事。”

    “子杰，你干什么？”

    这次专门陪着贺老过来的，他的孙子贺礼，当即皱眉呵斥道。

    贺子杰挣脱开拉着他的小叔，愤怒盯着江易：

    “我干什么？我看她怎么还有脸来咱家，她对曾爷爷就不愧疚吗？”

    江易皱眉看着贺子杰。

    他刚才这话其实说得没错，若不是为了当年一个承诺，贺老银匠根本不必特意去B市找她，但这里人多眼杂，江易自然不能什么都应下，要不她跟贺老之前保密还有什么意义？

    而且，她觉得贺子杰这反应不对。

    “我不懂你在说什么。”

    江易很快冷声道：

    “贺爷爷说过，他选择回京，因为这里是他长大的地方，他思乡心切，所以这位贺同志，你刚才说贺爷爷失踪是因为我，这句话从何而来？”

    “我……”

    贺子杰眼里闪过慌张。

    他想起在香江的时候，曾爷爷书房一直都锁着门，家里所有小辈都不让进去。

    回京城之前，他实在太好奇，有次趁曾爷爷忘了锁门溜进去，却看见宽大的书桌上，只摆着一幅画。

    他看不懂那繁复的纹路，心里也没当回事，回头跟朋友吃饭的时候，就顺嘴提了一句。

    来京城这些天，他一直跟新认识的朋友吃喝玩乐，都要把这事忘了，直到昨晚有个人吃完饭出来问了他一句，他当时有点喝多了，就随手在桌上用酒水蘸着画了几笔。

    结果今天，曾爷爷就不见了。

    他刚才恍惚想起，那人不但问了那图案，好像还提到了江易。

    贺子杰刚才冲江易发火，其实更多是心虚，生怕是因为他才连累了曾爷爷，此刻被江易这样看着，他忍不住故作镇静，却颤声道：

    “我是……”

    “你刚才那样说的缘由，不如待会儿好好跟大家说说。”

    江易转头，冲贺礼道，

    “贺小叔，劳烦你，这里不方便说话，能不能带贺子杰一起进屋，一起把贺老从昨天到失踪之前的事都跟我说说。”

    “好。”

    贺礼是贺老长子的小儿子，今年还不到30岁，他顿时也明白了什么，狠狠瞪了贺子杰一眼，这才推着他进屋，转头冲江易几人道，

    “你们跟我过来吧。”

    ——

    江易赶到贺家的时候，罗文凯也已经问过了崔红英。

    如果换了以前，他有无数方法，可以哄得崔红英在毫无察觉的情况下，就把情况都告诉他了，但事关江易，他竟然完全不想跟崔红英这个蠢货浪费时间。

    问完之后，他一直沉默着，直到看见了江易跟周君擎再次出门。

    “你……”

    崔红英小心站在身后，见罗文凯看着江易离开的方向不动。

    她忽然想起刚才罗文凯问的问题，几乎都是围着江易转的，她难得反应快了一回，下意识震惊开口道：

    “你、你喜欢江易？！”

    话音刚落，罗文凯就猛地转过头来。

    崔红英吓得赶紧闭了嘴。

    罗文凯眸色沉沉地盯着她，好半天，才笑道：

    “喜欢？你在说什么？你以为我找你问这些，是因为喜欢她？是不是在你们眼里，喜欢就是一切，还是喜不喜欢根本不重要？”

    崔红英一脸迷惑，根本就听不懂他在说什么。

    但没听到罗文凯承认喜欢江易，她就放心很多。

    要不然，她放在江易卧室的东西，或许就白放了。

    崔红英见他没有阻止自己继续陷害江易，转身想走，却忽然听到一声：

    “站住，你手里的纸，也是从江易卧室拿的？”

    很快，崔红英离开。

    而罗文凯盯着手里的纸看了很久，不错过任何一点信息。

    脑海中回响着崔红英的话。

    她说：

    “这是从江易包里找到的。”

    他想起崔令仪当时在电影院告诉过他，自从江易来了大院，不仅徐家待她很好，就连崔老也对她另眼相看。

    难道江易是因为跟崔家亲近，手里才会有崔志杰上班那个厂的消息？

    可崔志杰不孝顺，在附近大院也不是秘密。

    还有，崔红英刚才也说过，除了柜子上装着这张纸的包之外，江易卧室很干净，私人物品几乎看不见，可见她很警惕。

    所以这张纸被随意留下的纸，其实并不重要？

    罗文凯一时拿不定主意，他把那张信息不明的纸折叠好，仔细放到口袋里，这才朝家里走去。

    因为有心事，他走得很慢，脚步也很轻，刚进门，突然瞧见有个身影在楼梯口闪过。

    罗文凯皱眉想了想，突然定住。

    是罗钰！

    外人眼里，罗钰只是罗家旁支一个不起眼的后辈，但罗文凯知道不是，上次见罗钰，还是他4、5岁的时候。

    当时罗家旁支很多人来给罗老爷子拜年，罗钰跟在后头连上前说话的机会都没有，可等人群散了之后，罗文凯却看见，罗钰私下进了老爷子的书房，就像今天这样。

    时隔多年，他竟然又看见了这个人。

    罗文凯知道爷爷的规矩，不经允许最好不要靠近书房，但他犹豫了下，见楼下这个时间没什么人，还是放轻动作上了楼。

    楼上罗老爷子的书房门虚掩着。

    罗文凯屏住呼吸，刚靠近，就听到里面传来爷爷的声音：

    “贺家那头找不到人很着急吧？贺老年纪大了，记得让个稳妥的人去问。”

    罗文凯震惊抬头。

    贺老银匠？

    爷爷竟然瞒着他，私下让人带走了贺老银匠？

    为什么？

