一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十章  老人家的寿礼

    方程看着面前的老人，瞬间便想起了他是谁，这不就是自己在飞机上遇到的那个老人嘛，他还突然想来老人曾经对他说过，他那块假的田黄石就是要送给省委书记母亲的寿辰礼物，这白奶奶......不就是省委书记的母亲吗！

    “老人家，您来了！”

    方程急忙点头示意，

    “咦？小方与我的师兄认识？”

    白奶奶不免有些惊讶，

    “这事儿说来话长啊，小方可是救过我一命的大恩人啊，要是没有他，我这会儿怕是已经去跟师父见面了！”

    老人苦笑道，

    “弟弟，你还救过文老呢？”

    白胖子捅了捅方程的腰，方程转过去看向他，一脸的无知，

    “这位老人家姓文吗？”

    “你不知道他是谁？你居然不知道文老是谁？你作为一位古董收藏家......你不合格啊你？”

    白胖子真是服了方程了，他真的就这么两耳不闻天下事、一心只鉴定古董吗？

    “到底是谁啊，你告诉我不就得了，非得卖关子！”

    方程看着白胖子的脸就着急，

    “文启明，前文物局局长，现任国家文物协会会长，中国文化遗产研究院院士！可以说是国内古董界的扛把子啊！”

    白胖子竖起自己的大拇指，方程惊讶的看向面前这位慈祥的老人，居然有这么多名头！

    “年轻人，我们两个有缘啊，上一次你救了我，我还没来得及向你道谢呢！”

    文老上前一步，站到了方程的面前，

    “文老，上一次的事情......其实也怪我，要是没有我，您也就不能心脏病发了，我救您......也就算是功过相抵！”

    方程至始至终都觉得那件事是自己的问题，自己当时完全可以再婉转一些、再含蓄一些的，

    “怎么能怪你？要不是你，我今天可就拿着那块假田黄石来给师妹祝寿了，要是这样的话，我大概就要在寿宴上心脏病发了！那到时候，恐怕师妹的寿宴也要被我搞砸了！”

    文老的脸上满是对方程的赞许和欣赏，

    “到底是怎么回事儿啊，师兄，听得我们都一头雾水啊！”

    白奶奶听得稀里糊涂，白胖子也一脸迷茫，旁边看热闹的更是云里雾里的，于是文老就把飞机上的事情给众人简单的讲了一下，众人听后纷纷惊叹，

    “真的吗？师兄你都没有看出来的破绽，小方居然察觉出来了！”

    白奶奶看向方程的目光都变得惊喜起来，这些老一辈的文物工作者不同于一般的古董收藏家，他们不仅仅爱那些精美绝伦、巧夺天工、凤毛麟角的古老文物，他们也同样欣赏在这方面有着突出能力的鉴定人才，

    “奶奶你看，我就说这小子在古玩鉴定方面是个人才吧！”

    白胖子一副我是伯乐的模样，

    “啊，没有你们说的那么厉害，我只是......只是运气好而已！曾经有前辈也说过，运气好其实也是古玩鉴定的重要因素，三分天定七分后运，我可能就是靠七分后运的那一个！”

    方程急忙澄清，在两位老人面前，自己可不敢随便称大，

    “好运......说白了就是天才，而你......就是那个天才！”

    文老拍了拍方程的肩膀，示意他不必过谦，

    “来，今天你就给老人家鉴别鉴别，我今天要送的这个礼物......是什么？记住，我的礼物可绝对不可能是庸庸碌碌的平凡之物啊！”

    文老将自己手中的小盒子递到了方程的手里，然后他走到白奶奶的旁边稳稳坐下，目光如炬的看向方程！

    而周围众人的目光，有期盼、有好奇、也有质疑，方程微微的叹了口气，终于还是拿起了文老递到自己手里的小盒子，然后缓缓的打开了它，只见一颗微微泛黄、晶莹剔透、呈椭圆形的小珠子，静静的躺在盒子里面！方程很奇怪，他感受不到任何灵气的涌动，一片安静，可是......方程回过头看了看坐在那里，嘴角噙着一丝笑意的文老，之前文老打算送给白奶奶的可是他花了一千多万买下来的田黄石，而现在即使田黄石是假的，他也不可能用一颗普通至极的玻璃珠来糊弄白奶奶吧！这珠子......一定有问题！

    于是，在众人疑惑的目光里，方程轻轻的用自己的大拇指和食指拿起了那颗小小的珠子，瞬间，方程的手弹开，珠子又稳稳的落回了那只小盒子里，静静的待在那儿！

    方程不可置信的看向自己的手指，刚刚从那颗珠子上传来的是一种他所不能够承受的灼热感，这种灼热的感觉与之前的完全不同，方程之前所感觉到的灼热是自己体内的灵气接近另一件物体时与它内部的灵气产生感应而导致的灼热，可刚刚那颗珠子传来的灼热，则是它内部自带的灼热，就好像有无数的能量在那样一颗小小的珠子里一样！

    方程第一次遇到这种情况，他开始迅速的搜索起自己大脑中对这种小珠子的印象，色淡而透明、珠内有不规则斑点、体积很小呈椭圆形、珠内聚有强烈的能量或是灵气，突然，一个很符合上述描述的东西出现在方程的脑子里，他猛的转头看向文老，文老依旧是那副云淡风轻的模样，方程又将头转向了一旁的白奶奶，

    “白奶奶，您......信佛吗？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    白奶奶微笑着回复他，

    “果然......”

    方程微微的松了口气，淡然的朝着文老微微一笑，然后把装珠子的小盒子盖好，缓步走向白奶奶，将盒子递到了她的手里，

    “白奶奶，文老真的是送了您一份有意义的厚礼，您一定要收好！”

    “师兄，费心了！”

    白奶奶接过礼物，对自己的师兄笑道，

    “诶，方程，到底是什么啊？你鉴别出来了吗？”

    白胖子拉了拉方程衣角，急性子的问到，

    “是一颗舍利子，想必一定是出自一位高僧的！”

    方程微微压低声音对白胖子说道，

    “小友实在慧眼如炬，这么年轻有此眼力的人文某着实是第一次见到，再过数年，小友一定会有一番大成就啊！”

    文老站起身，眼中满满的都是佩服与赞赏，

    “文老您言重了，我就是古董店老板，靠着这门手艺混口饭吃，倒没想过会有什么大的成就！”

    方程规规矩矩的站在一边，低声低语地说道，

    “行了，这寿宴改鉴宝大会了是不是，奶奶，您和文老聊着，我带方程去见见人，他那古董店要开业了，我给他攒攒人气！”

    “行，去吧，小方的古董店，有空我也要去看看！”

    白奶奶笑着看自己的孙子拽着方程跑向了会场的另一边，那里是一些年轻人的天地！

    “后生可畏啊！”

    文启明站在白奶奶的身边，感叹道，

    “师兄，不如您再收个徒弟......如何啊？”

    白奶奶向他提议，这样的苗子大概也就师兄可以驾驭得了吧，

    “收徒？他不需要拜我为师，因为......过不了多久，他的成就会远远超过我的！”