    水白兰的三个建议，没有一个能安全解决，此时十二名影子的暴走情况。

    如果把十二名影子的灵魂打碎重组，存有极大的风险，轻则记忆全失，重则变成痴呆，只有极少几率掉级，恢复正常。

    当然杀掉她们很容易，但木萧舍不得下手，起码她们还有得救。所以，木萧只有第二个选择，让她们灵魂融入水白兰的死灭意志，争取唤醒她们最后一缕神智。

    如水白兰所说，她们融入了死灭意志，未来成长一定有极大潜力。

    “她们十二人为一体，不能一个一个来，必须同步进行。”木萧意念神力不断扫描十二名影子的身体和灵魂，掌握她们种种反馈回来的信息，又高回想有什么灵魂秘法，可以加大施救她们的几率。

    “我已经压制了她们灵魂之中的意志，而你是她们灵魂的救赎，由你负责做主，我做配合。”水白兰口吻一成不变的清冷，仿佛不把她们的生死放在眼中。

    “嗯。”木萧转了好几个念头，稍微找到了一个不错的办法。

    他取出十二支精纯血源药剂，没用最好的海洋精华是不想浪费，数量又有限，若救不了她们十二人，只会白白浪费了这一种珍稀药剂。每一个人都有私心，木萧也不例外。

    然而，精纯血源的药效，足够平复她们进化基因崩裂，止住变异基因的催化，但最麻烦还是灵魂。

    “解冻吧。”

    木萧说了一句，意念神力蕴含天威镇魂，意念禁锢、灵魂奴化……等等灵魂秘法，全面压制去十二名影子的灵魂深处。水白兰直接进入了死灭模式加大了掌控力度，同时一道冰冻而冷寂的意念，落入其中，种下冰寒种子，吸收她们的负面情绪。

    巨大的冰冻囚牢渐渐消去，滚滚白霜如翻腾的白龙，盘旋在四周八面，若十二名影子有什么异动，寒霜白龙必然又化成一个冰封囚牢。

    斗士境，拥有凝炼化能量形态的力量，凝成的物体越细致，那意味能量压缩得越大，爆起来有绝然力量。所以，王者境的新人类，随随便便都能凝出一把能量大剑，威力程度远任何激光剑。

    水白兰凝成的白霜还未精深，但光是这一份操控自如的力度、压缩寒霜的密度，都证明了她极其变态的领悟力和深厚源力，远远越了很多的新人类。

    十二名影子身上的冰寒源力，很快被水白兰消去，木萧把十二瓶药剂抛去了她们面前，意念神力稍微一动，十二道湛蓝液体送入了她们口中，同时一股赤红如火的鲜血，从木萧手腕之中飙射而出，同样落入了她们的口中。

    她们神情依然死寂，身体有一股极其混乱的血脉乱冲，又有基因加破裂、变异。当精纯血源一入她们身体血脉，顿时净化了她们身体之中崩坏的基因，不断修复肌体，木萧释放出来的精血又加强了她们身体血脉的抵抗力。

    她们身上那些黑暗结晶，渐渐化成了一缕缕灰尘。

    “她们的血脉暂时控制住，但灵魂才是主要，若救不了她们的灵魂，她们血脉基因最终也只会跟着崩溃……”木萧以自身精血连接她们身体，如同保持一个机械与机械的连接，变相掌控着她们血脉基因。

    如果木萧有血液操控的能力，说不定效果更好，但现在只能用这一种不太完善的手法。

    他精血不断渗入的十二名影子，她们身体一切渐渐都在掌握之中。

    “好了，我要开始了。”

    木萧脸颊微白，清楚不能拖太久，否则精血大失，自身也有风险。调整了一下自身，他大半灵魂源泉进入了十二名影子的意识海之中，看见如深渊一般的黑暗、憎恨、怨恶等冰冷负面，好像无法得了救赎的黑暗之地。

    果然如此！

    木萧灵魂蕴含的极恶负面，突然在这个时候被触动，大口大口吞噬十二名影子的负面。

    “你不妙了。”

    水白兰的灵魂也进了来，冰冷无情地传达一缕意念而来，“你吞食了她们的负面，救赎得了她们，但你将失去自己的救赎。一旦你变成异化魔，麻烦程度远越于她们，我会全力击杀你的。”

    “你安心好了，我的意志不容易被魔化。”木萧冷淡的声音，有了一股残酷的意味。

    水白兰没有再开口说话，但木萧清晰感觉一道冰冷彻骨的意念，锁定了自己的身体。

    不用想也清楚这一道意志来自谁。

    木萧的邪恶灵魂一路吞噬十二名影子的黑暗负面，突然一道璀璨光芒绽放，如一道直冲黑暗天际的光剑，又有无穷无尽的雷威，倾泻下来，如庞大浪潮一般，冲击十二名影子的意识深处。

    星辰光剑！化成灵魂之斩！

    天威雷霆！演化怒雷海潮！

    木萧的灵魂转化成一颗光耀的星辰，有无穷无尽的雷霆疯狂乱炸。

    当初在雷暴炼体，木萧灵魂锻炼出雷威意志，又领悟了天威之势，从而把极恶灵魂狠狠压制了下来，但如今十二名影子的负面，又让极恶灵魂壮大了起来，木萧不能让自己的灵魂，出一个平衡，否则他真的失去救赎了。

    所以，直接以灵魂之力来动攻击，驱散一下十二名影子的黑暗负面，同时压制自身的极恶灵魂，趁这一个机会，狂冲击去十二名影子的意识海深处。

    只要抵达她们的灵魂，就能施展唤醒的手段。

    黑暗的恶风又涌了上来，隐没了木萧的灵魂，又被极恶负面不断吞噬，越深入，她们的黑暗负面，越来越浓烈，好像灵魂正在孕育着一个恐怖之物。

    外面木萧的样子已然苍白无比，但在这一刻，他骤然睁开了黑暗而深邃的眼瞳，血力直冲十二名影子的血脉深处，全面占领了她们十二人的身体控制权，断开了她们身体与灵魂的连接，让大脑处于一个当机的状态。

    顿时，木萧的灵魂看清了她们意识海深处，有一团摇摇欲灭的光芒，摇摆不定。

    “你们说永世忠于我！化身成我的影子！难道只是一句空话不成！”木萧的灵魂出了镇魂，重重轰入了她们的灵魂光芒之中，顿时一团光芒变得高涨，好像很生气，想要证明自身的承诺。

    “坚守你们的信念！我相信你们！不因你们过去！未来！现在！有何不堪！有何罪孽！有何邪恶！我都是你们的救赎！”木萧的灵魂猛地化成一股灿烂无匹的白焰，绽放炽烈而纯净的光华，冲入了十二名影子的灵魂之中。

    轰！

    无数画面在木萧的灵魂之中闪烁，她们那一张张温柔如水，天真烂漫，青春活泼，端庄明媚，自信骄傲等等的面庞不断呈现。

    她们生活过去的种种黑暗，全部被白焰淹没，焚烧得一干二净，只有一个纯净灵魂在无比的黑暗负面之中，无比光耀灿烂，散着一股狂热而炽烈的信念，足以镇服所有黑暗负面的流转，连水白兰的意念也被熔炼。

    ……

    “以灵魂化为净化光芒么？”水白兰睁开了眼眸，死灭模式退去，只有清冷如泉的眸子，视线望去那一个失去意识，依然傲立着的雄伟身姿。

    少顷，十二名影子睁开了一双双黑暗之中带有光耀的眼眸，冰冷而锋锐，当看见了她们的主人一瞬间，又有无穷无尽的狂热，很快她们现了主人失去了意识，一个个神情剧变。

    她们瞬间冲出去寻找药物，只有一影留下，把木萧轻轻放下抱在怀中。

    水白兰没有多说一句话，消失在原地上。

    一影有点痴地看着木萧失去血色的面庞，冰凉玉手轻触着木萧的脸颊，仿佛有千言万语无法说出口……

    ……

    当夜，木萧清醒过来的时候，瞬间整个脑子简直有种被砍开的巨大剧痛，清晰无比感觉到灵魂被凌迟一般，有着难以形容的痛楚，如果不是木萧意志力坚固，换了一个人早就疯癫了。

    而木萧这样千锤百炼的意志，也忍不住剧痛，可想而知有多么大的痛楚。

    “灵魂遭成一团！正面和极恶不断冲击！若不平复下来！我迟早被折磨得灵魂溃散！”木萧偏偏意识清晰异常，那才是最糟糕的，因为无疑加大了痛楚的感觉。

    他宁愿晕死过去，但这样更加危险，因为灵魂会无形无息溃散，所以他身体本能做出了反应，唤醒了他，让他处理好自身的灵魂危机。

    “主人，我们可以为你做什么？”

    一把冰冷无情，有透出炽热情绪的话语，在木萧耳边响了起来。

    这时候，木萧才在剧痛之中记起十二名影子的时候，稍微看了一眼声音来源处，现了十二名影子一个个完好的站在自己面前，她们身上有一股隐晦的黑暗之力，灵觉上没有她们存在，好像她们人站在这里，但触感上却没有现她们的存在。

    木萧清楚自己的灵魂混乱，现不了她们，但她们确实有隐藏一切气息的能力，连脚下的影子也消失无踪，若被普通人看见，绝对认为她们不是人，而是鬼魅。

    “你们…比我想象中…出色…起码神智没有…多大影响…”木萧神情狰狞，咬牙切齿，好像跟十二名影子有深仇大恨一样，其实他灵魂刺激的非常剧痛。

    “我们只对主人有感情，我们只属于你。”一影眸子有着光芒闪烁。

    她们一个个看着木萧，有着一种冰冷而狂热的情绪，哪怕木萧叫她们去死，她们也不会有半点犹豫。

    “嗯……”木萧眼睛填充了深红血丝，扫了一眼环境，现是自己的房间，思维不断转动，解决平复灵魂的办法。

    忽然，房门打开，一个妖冶美艳、细腰丰乳的尤物，端着浓浓香味的汤药，摇曳生姿地走了进来。

    “有了！”

    瞬间，木萧眼眸如狼般红了起来。