    第377章 芯片技术，顺手就突破了

    王鹤群脸色很难看，争辩道：“我们公司的技术自然是不能告诉你的，这都是秘密！”

    张奕冷笑道：“呵呵，原来你们的技术都是秘密啊？那你们的保密工作做的可太牛了，这么多年了，全世界愣是没有人从你的产品当中找到一丁点的技术痕迹！可真是厉害！”

    网友们被张奕辛辣的讽刺逗的大笑不已。

    “哈哈哈，张奕可真是太幽默了！这阴阳怪气的语气我爱死了。”

    “王鹤群也是不要脸，这个时候还能说这种话出来，可笑！”

    “嘿嘿，真的是太秘密了，秘密到连他们自己公司的员工都纳闷‘原来我们还有技术呢？’”

    王鹤群阴沉着脸，沉声说道：“张奕，你不要在这里找借口了。今天我们在这里是参加你们公司的产品发布会！所以不要顾左右而言他。”

    “你敢在这里说，你们的芯片是自己研发生产的吗？”

    张奕耸了耸肩，非常轻松而且用极为笃定的语气说道：“当然，我们公司的奇迹手机，里面每一个零件都是自己研发生产的。”

    “这其中一颗小小的螺丝钉也好，最为关键的芯片也好，都是我们自己做出来的。”

    “顺便说一句，这些东西其实都是我们在研制新型钠盐电池的时候做出来的副产品。”

    张奕这句话嚣张极了。

    竟然把最顶级的芯片技术说成是副产品。

    不过听起来却又让国内的网友觉得格外的解气！

    “钠电池的技术不比芯片难上一万倍，我们不也是攻克了？别忘记了，我们天下盛世集团是夏国最尖端的科技企业！”

    “自然我们有自己的秘密研发。至于芯片技术，当初在研发钠电池的时候需要用到，所以我们顺手解决了而已。有问题吗？”

    张奕盯着王鹤群嬉笑着说道。

    王鹤群说不出话来了。

    这种事情是不可能开玩笑的，也没有撒谎的可能。

    毕竟张奕是当着直播，对着几千万观众亲口说的。

    等到手机发售出去之后，自然会有无数的手机领域的达人以及各大厂商购买研究。

    只要手机一上手使用，加上拆机测试，马上就可以测出来芯片的性能如何，又是不是其他大厂代工的。

    所以只要张奕说是他们自己生产的，那就肯定是他们自己生产的！

    张奕拿着麦克风宣布：“从今天开始，我要告诉大家，我们夏国拥有了自主研发的手机品牌！而且在芯片领域呢，我们顺便也完成了突破。天下盛世集团掌握了量产化5nm芯片的技术。不过目前我们主要的业务还是发展电池、电力汽车与手机业务。半导体行业将会是我们下一个发展的方向。”

    现场掌声雷动，观众们全都兴奋不已，所有人都站了起来，为张奕鼓掌！

    这是振奋人心的时刻，不论是现场还是直播间前的观众都为此振奋，甚至感动到浑身颤抖，不能自己！

    多少年了，在芯片领域夏国都处于落后状态，受制于人。

    如今终于能够摆脱这种限制！

    张奕，又为国家做出了一项重大的贡献！

    王鹤群颓然的瘫倒在椅子上，六十来岁的他一下子变得更加苍老了几分。

    他知道，自己已经无法阻止张奕的艾斯手机上市了。

    而且在种种条件加成之后，张奕的手机大卖已经成了必然。

    他可是有民族英雄光环加身的啊！

    自己还不能用卑鄙的手段去对付他，否则的话，季红星当初的警告可不是跟他开玩笑的！

    怎么办？

    荣信手机本身就是一个搞组装的工厂，这些年靠着组装赚得盆满钵满，哪里还有什么自己的技术可言？

    一旦这种真正有技术水平的产品在国内推出，官方也会照顾张奕这种有功之臣。

    到时候，他们荣信集团必然会走向没落。

    手机这一块肯定是不行了，王鹤群想，以后也只能转向其他业务才好。

    张奕继续说道：“当然了，手机产业只是我们的第一步。今年下半年，我们就会以此为基础，推出我们的平板电脑、笔记本等智能产品。敬请大家期待！”

    舞台下面掌声雷动。

    王鹤群差一点就从椅子上跌落下来，整个人都不好了。

    张奕，这是要把他往死路上逼啊！

    与此同时，张奕在现场的这一番讲话迅速的传遍了全国，乃至在国外都蔓延开来。

    国事处办公室，季红星自己没有时间观看直播，不过出于对张奕的偏爱，他吩咐秘书盯着直播间的状况。

    就等着产品一问世之后，只要没有太大的问题，就利用官媒的力量帮忙推广。

    事实上，中视新闻台的记者就是他授意过去的。

    季红星正在一边喝茶一边看文件的时候，忽然秘书匆匆忙忙的跑进来。

    “季老，天大的好消息啊！张奕……张奕又给您送上了一份大礼！”

    季红星闻言，本来想批评秘书这么不懂规矩，急急忙忙的成何体统。

    可是等到秘书把话说完之后，他立刻站了起来，急忙问道：“张奕他又干什么事情了？”

    秘书激动的满脸惊喜，呼吸都不均匀了。

    “他……他竟然把芯片技术给突破了！他们公司出产的手机完全是国产，就连芯片也是自己研发的！5nm的量产技术，咱们这边那么多公司和研究所花费了十几年都没有成果。却被他给搞定了！”

    轰！

    季红星只感觉脑子里如同有什么东西炸开似的，一瞬间变得全都是空白。

    信息量过大，以至于他都待了好几秒钟。

    还是秘书喊了他两声，才把他喊回来。

    “季老，这可是天大的好消息啊！”

    季红星回过神来，先是做了几个深呼吸，让自己的心情不要过于激动。

    过了好一会儿，他才开口说道：“好好好！这件事情你确定吗？事情可不小，不能够有任何马虎！”

    这可是国家科学领域的大事，成了的话，会让盛京最高层都少了一块大大的心病！

    秘书用力点头，“他在发布会现场亲口说的。芯片技术是他们在研制电池的过程中顺手突破的。”

    “顺手突破？”

    季红星有些无语，随后又无奈的笑着摇了摇头。

    “这个小子，总是能够给人惊喜。不过这的确是天大的好事啊！”

    (本章完)

