
　　王秋儿摇了摇头：“不需要了，你的武魂的幻境，我清楚。出手吧。”

　　王秋儿丝毫没有惊慌，双手背后，风轻云淡。

　　这是杨子安装逼时通常会用的动作。

　　时年这时却自顾自下的笑了，他的笑容令脸上的皱纹看上去足以夹死苍蝇，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁：

　　“呵呵，知道了又如何？你看看，这里真的还是天斗城的街道么？”

　　周围朦胧的景象突然变得清晰起来，王秋儿发现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头，这里应该是城外的一片小树林中。

　　有趣的幻境！不如先试试如何再说？

　　只见王秋儿随手一拍，一掌带着魂力的掌风就拍向了时年，这只是一道普通的攻击罢了。

　　但不出她所料的是，掌风拍到时年时，对方并没有什么反应和变化，甚至流血都没有！

　　时年笑了，这一次他的笑容显得很放松，“在同龄人中，你无疑很强，甚至我没见过比你再出色的青年魂师。可惜，你与我之间的差距，并不是天才二字就能够扯平的。”

　　“你的攻击很厉害，但很可惜，你现在所看到的一切，身体所处的位置，都是我带给你的残梦之中。”

　　“即使是我刚才让你看到的真实景象，依旧是幻境。在我的残梦里，我就是一切的主宰，别说你才只有六环，哪怕我同等级的魂师，也无法从我的残梦中挣脱出去。”天籁小说网

　　“小姑娘，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。

　　“是什么？”王秋儿淡淡的问道。

　　时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡。马上我就将看到一个被誉为天才的女孩变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”

　　“可惜，你没机会了！”

　　王秋儿不打打算再继续废话，而是额头上突然多了一只明亮色的金眸眼睛！

　　命运，审判！

　　恐怖的气息从那个眼睛中发出，时年整个人都被笼罩，陷入了癫狂之中！

　　这便是帝皇瑞兽！

　　这便是天赋技能的恐怖之处！

　　“这是……神，神极？不对！你到底是谁，怎么会有这么可怕的精神力？”时年慌了，他第一次见比他精神力强大无数倍的魂师。

　　其实他的幻境说白了靠的就是他的精神力结合魂骨拉对方进入内心深处最可怕的幻境，但他没想到，王秋儿身上有着这么恐怖的精神力和秘密！

　　片刻之后，时年脸上露出了恐惧的表情，整个人缩成一团，然后嘴里嘟嘟囔囔道：

　　“别，别杀我，不是我杀的你们……”

　　人已傻，时年已癫！

　　王秋儿轻轻的叹了口气，然后抬手拍出了一掌，人死灯灭！

　　轻轻的拍了拍手，王秋儿像是做了什么十分平常的事情一般，自己继续踏上了回去的路。

　　什么，你说时年留下的魂骨？

　　抱歉，王秋儿看都没看到，这就像是亿万富翁看到了拼刀刀砍价一般，毫无兴趣可言。

　　.........

　　一周的时间很快就过去了，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。

　　其中，获得六场胜利的学院有四个，其中就包括了超神学院，除了第二场遇到的象甲学院以外，之后遇到的四个对手也都是轻松获胜，出手也一直都是小舞，朱竹清，孟依然，她们几个相互交替出场罢了。

　　同样获得六连胜的另外三个学院分别是雷霆学院，神风学院和有着唐三等人相助的天斗皇家学院，那边有唐三和玉天恒配合在，而且马红俊他们实力也不差，出线还是很容易的。

　　今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛，超神学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱，他们这次并没有被排到中心主赛场。

　　因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞，分别是象甲学院与雷霆学院！

　　此时杨子安在休息区可谓小日子过的滋润的很，除了陪柳二龙去领取比赛安排的小猫外，其他几女都在这里。

　　宁荣荣喂着杨子安吃水果，小舞把师父的脑袋放到了自己的大长腿上。

　　其他人则是在聊着天，孟依然和独孤雁倒是一直想把杨子安拉到自己的腿上。

　　“哎，人家还从没上场过呢，好可怜啊.........”胡列娜不开心的叹了一口气，她虽然每场都会上场去压阵，但却还从没释放过武魂和魂环呢。

　　“嘻嘻，胡姐姐别伤心，有你表现的机会的。”小舞安慰了一句，然后又撸杨子安的头发去了。

　　独孤雁表示羡慕的一批。

　　“那不一定，没准对方害怕我们的实力，弃权了呢？”杨子安怀抱美女大长腿，悠然的说道，宛如一个地主老财。

　　话落，他就被宁荣荣再次喂下了一个桂圆，然后开心的咀嚼了几口，“突！”的一声把核吐了出来。

　　“咱们师父说的对，你们对手已经弃权了。”柳二龙带着叶泠泠走了过来，无可奈何的笑了下。

　　“啊？弃权？”超神学院众人不禁都惊讶的看向柳二龙，还真被这家伙说对了？

　　柳二龙微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧。”

　　“哎，好吧，看来我出手的机会得等下次了。”胡列娜无奈的叹了一口气，还看了一眼杨子安的乌鸦嘴。

　　“对了，师父，有件事我才想起来告诉你一声，那个是苍晖学院的老师时年，被我杀了。”王秋儿看到了正在离场的苍晖学院，突然想到了这件事。

　　“什么？你把时年杀了，为什么？”杨子安坐了起来，表情有些严肃的问道。

　　他相信王秋儿不会无缘无故的杀人，其中定有蹊跷！

　　然后王秋儿就把事情简单叙述了一遍，惹得众人一阵惊呼。

　　“师姐，你也太猛了吧？”小舞惊叹的拉住了王秋儿的小手赞叹道。

　　是啊，那可是精通幻境的时年啊，其中怎么会没有凶险？

　　王秋儿笑了笑：“没事啊，很轻松的，”

　　杨子安这时的脸色却是变了一些，然后站起来看着正在离场的苍晖学院，语气平静话狠的说道：“敢动我的徒弟，那就让苍晖学院，消失吧！”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第250章 敢动我的徒弟，那就让苍晖学院消失吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 