    　　“噗——”的一声响起，当武道战棍击穿了龙象武神的胸膛的时候，他整个人化作了血雾，在这刹那之间，他的真命就像是夜空中的星耀一样一下子被击散，融入了血水之中。

    　　在这一刻，龙象武神就是真正的魂飞魄散了，真命瞬间被打散，一下子死亡，在这个时候他再也不能像在此之前一样重塑身体了。

    　　肉身毁灭，还要以重塑，但当真命被打散的时候，那就意味着真正的死亡。

    　　武道战棍贯穿了龙象武神的身体，瞬间被击成了血雾，真命被打散，如同星耀一样融入了鲜血之中。

    　　就在这刹那之间，融有真命光芒的鲜血也一下子融入了天地精华之中，在这刹那之间只见龙象武神的鲜血染红了这如同汪洋大海的精华，整个精华海洋都飘着一抹鲜红。

    　　当鲜血染浸在了精华海洋之中的时候，宛如是玫瑰颜色点缀了整个精华海洋一样。在这个时候，那本是龙象武神真命的光华在这海洋之中游走，眨眼之间宛如形成了一条条的银线，似乎宛如罗网一般。

    　　在短短的时间之内，听到了“铛、铛、铛”的声音响起，这由真命光华所凝成的银线一下子凝集了所有的鲜血，宛如是化作了一条条的大道法则，每一条大道法则嫣红，如真血所凝炼而成一般。

    　　就在这瞬间，这样法则罗网好像是一下子锁住了整个精华汪洋一样，它不仅仅是融入了其中，而且是锁住了所有的精华，它能引导着所有的精华，不让一丝一缕的精华飘散。

    　　这一切都只不过是在眨眼之间发生完成的，在武道战棍还没有钉在大地之上的时候，这一切都已经完成了。

    　　“砰”的一声巨响，就在最后一刻，武道战棍不仅仅是贯穿了整个精华海洋，更是把整个精华海洋钉在了大地之上，武道战棍直接是钉入了大地，宛如把朱襄武庭的大地给打穿一样。

    　　整个精华汪洋钉在了大地之上后，听到了“滋、滋、滋”的声音响起，在那鲜血凝成的法则引路拖拽之下，所有的精华都一下子漫浸入了大地之中。

    　　这由鲜血所凝成的法则就像一张大网一样，把所的精华网罗入大地之下，不让有一丝一缕的精华逃逸而去。

    　　所有的精华都钉在了大地之上，眨眼之间就被引导着、拖拽着漫浸入了大地之中。

    　　在短短的时间之后，大地发生了变化了，那本来被武祖心魔怕吞噬的百万里大地开始发生的变化。

    　　这百万里大地被武祖心魔吞噬之后，就成为了赤地，毫无生机，到处都是死气沉沉。

    　　但在这一刻，这百万里的赤地就像是一张巨大无比的赤色画布一样，此时此刻这样的一张画布之上竟然浮现了一抹的绿色。

    　　而且这一抹的绿色以极快的速度漫开，宛如有大师挥毫作画一样，绿色一圈又一圈地刷着这块画布。

    　　在短短的时间之内，绿色充斥着这张画布之上，整个景象，整个场面十分的壮观。

    　　当然，这并不是什么画布，也不是什么绿色，这是天地精华。

    　　这就是龙象武神牺牲的价值，龙象武神以自己的牺牲换来了这一切，他被当作了路引，引导着所有的天地精华、生命之力回归到了这片大地。

    　　这片百万里大地被武祖心魔吞噬之后，成了一片焦土，如果不再恢复，未来必定会成为一片死地。

    　　所以在李七夜炼化钉穿了武祖心魔之后，让武祖心魔以及被他吞噬掉的所有天地精华、生命力量重溯本源，在这个时候那必就须有人引导着这样的精华、力量重归大地，重归自己的本土。

    　　所以龙象武神牺牲了自己，它成为了路引，引导着所有的天地精华、生命力量回归于这片大地。

    　　所以当所有的天地精华、生命力量浸透了这片百万里赤地的时候，百万里赤地就好像是被绿色粉刷了一圈又一圈一样。

    　　只见这本已经成为焦土的赤地生长出了绿草嫩枝，江河山川纷纷重塑，原本是崩塌的山谷峰峦纷纷归塑，本已干渴枯死的江河又开始江水奔腾，一切都重新开始一样。

    　　一时之间，这片大地乃是生机勃勃，生气盎然，整片大地化作了一片充满了生命力量的绿洲。

    　　唯一不可以追溯的那就是已经逝去的生命，已经死去的生灵。虽然说天地精气、生命力量可以回归追溯本源，但是，当生命逝去了，那就随之烟消云散了，再也回不来了。

    　　这只是天地精气、生命力量回归本源而已，这并不是时光倒流，所以，江河山川可以重塑，但死去的凡人，被灭掉的门派传承，就从此不复存在。

    　　但，这对于朱襄武庭来说，这是最坏中的最好结果，只要这片天地还在，未来一切都有可能。

    　　现在这片天地生机盎然，是一个生机勃勃的绿洲，未来必定能再一次繁衍生息，再一次成为一片繁华的天地。

    　　看到这样的一幕，朱襄武庭的无数修士强者，一时之间百味杂陈，有人激动得热泪满眶，也有人不胜唏嘘，更是有人劫后狂喜……

    　　百万大地，千万的生命，就这样烟消云散了，庆幸的是，这片大地又恢复过来了，至少让幸存者还抱有希望，未来以满着希望。

    　　一时之间，不知道让朱襄武庭的修士强者长长吁了一口气，差一点点，他们朱襄武庭就灰飞烟灭了。

    　　龙象武神死了，万统界的第一强者，就这样烟消云散了，但，他最终还是为朱襄武庭，为自己的宗门留下了财富，他用自己的性命弥补了自己的过错。

    　　一时之间，也让朱训武庭的许多修士强者心里面不由轻轻地叹息了一声，龙象武神最终还是牺牲了自己。

    　　不管如何说，在很多人心里面，龙象武神依然是他们朱襄武庭最了不起的老祖。

    　　“一切皆归本源。”李七夜看着百万里赤地化作了绿洲，淡淡地说道：“就算是心魔，他又何止不是这片天地的一部分呢？”

    　　事实上，也是如此，当年心魔他本身就是武祖的一部分，而武祖以无数心血铸造了朱襄武庭这个道统，还把心魔镇压在这个道统之中，所以他早就注定着成为朱襄武庭的一部分，在某种意义上来说，他已经和朱襄武庭无法分离了。

    　　所以这一次李七夜不止是归溯了天地精华、生命力量，在炼化了武祖心魔的时候，也一样是让它归源了本源，他就是朱襄武庭的一部分，他的力量也重归于地下，滋润了这片天地的每一寸土地，他最后也是等于燃烧了自己，融入了这个道统之中。

    　　看着眼前这样的一幕，无数修士强者为之沉默，一下子天地变得寂静，不知道多少人为之震撼。

    　　大家心中的震撼，有着种种滋味，让他们震撼有的是李七夜的无敌，也有的是龙象武神的牺牲，更有的是朱襄武庭差点就灰飞烟灭……

    　　武祖心魔，这是多么强大，龙象武神在最强大最巅峰的状态之下，依然不是他的对手，根本就无法与之争锋。

    　　但是，第一凶人出来，一招轰杀，武祖心魔在瞬间被炼化，被归溯本源，最终是重塑了山河，这是多么恐怖的实力，这是多么可怕的境界，这简直就是举世无敌。

    　　在这刹那之间，所有人都一下子意识到，第一凶人，已经超越了他们所能想象的层次，什么真帝，什么不朽，都已经不是第一凶人的对手，当世之间，也唯有始祖才有资格与他相提并论了。

    　　同时让不少人为之震撼的是龙象武神死了，一代不朽，就这样烟消云散了。虽然说，在此之前云渡鹰神也是一尊不朽，他也死在了李七夜手中。

    　　但是，云渡鹰神完全无法与龙象武神相比，龙象武神不知道比云渡鹰神强大了多少，龙象武祖终究是万统界第一强者，当他殒落的时候，那是比云渡鹰神更震撼人心，更何况龙象武神是自愿牺牲自己的。

    　　“龙象武神终究是龙象武神，虽然他犯过错，但他依然勇于去承担自己的责任。”有道统老祖不由轻轻地叹息一声，都不由为之肃然起敬。

    　　虽然说龙象武神被宝物蒙蔽了双眼，但最终他还是用自己的性命去弥补了自己所犯的错误，这一点是值得人去尊敬的。

    　　“怎么，急着离开吗？”就在所有人都依然在震撼中难于回过神来的时候，李七夜的声音悠然响起，让大家都纷纷回过神来。

    　　原来武祖心魔战败，龙象武神牺牲，这让沐少晨知道自己大势已去，所以他与裂天狂虺想逃离而去。

    　　可惜，他面对的敌人可是李七夜，就算他们两个人想无声无息、神不知鬼不觉地离开，但又怎么能逃得过李七夜的法眼呢。

    　　只要李七夜想要他们三更死，他们绝对是活不过五更。

    　　在沐少晨和裂天狂虺转身逃走的时候，已经有一个人站在他们的面前了，堵住了他们的去路，这正是李七夜。

    　　Ps：第二更来了，请大家多投投月票，谢谢。

