    高级班中全都是筑基，以筑基初期的人占大多数。前六中五人都是筑基后期。那个红发女生应该快接近筑基巅峰的样子。而唯一的这个脖带非主流项链的青年能在其他几个没进入前六的筑基后期中脱颖而出占据第六，那估计是有两把刷子的。

    周吉虽然不知道这个排名到底是怎么排的，但想来应该是按照战斗力才对。

    之前他说找个筑基中期的时候本来是想在在场众人中挑选一个实力和白方差不多的出来。可在看到白方开小差时，就突然变了想法。

    刚好，也可以让这位非主流青年帮他检验一下看看白方这几年的修炼成果。

    念及此，周吉微微笑了笑，给了白方一个眼神让他自己体会。

    白方被周吉点名时是一脸懵的，不过在回神后刚好看到了周吉鼓励的目光，也是明白了过来。

    先生这是要我在这班上展现一下实力，好和融入大家吗？

    这么想着，他往前走到了讲台旁边。

    另外一边，被周吉点到的钟钦也是一脸懵逼的站起。

    唉？怎么周长老就点了我和他弟子打？我很强的啊周长老，你这是几个意思？是要我放水吗？

    钟钦往红发女生那边投去求救的目光，大姐头，我这咋办啊。我这要真的把这漂亮小子给揍了，周长老会不会下不来台？会不会给我小鞋穿？我好难啊。

    只是红发女生此时正饶有兴趣的打量着白方，完全忽视了钟钦的目光。

    在征得了程长老这位宗学管理者的首肯后，周吉带着钟钦和白方两人往演武场走去。

    钟钦这个名字是一路上聊天得来的。

    当然，一路同行的除了他们外，还有一起看热闹的学生们。几乎刚刚整个课堂的所有学生都过来了，那位杨老师和程长老也都是一起，似乎也想通过白方的表现来看看周吉到底在教学方面是什么水平。

    白方丝毫没有被坑到的觉悟，和周吉阔别重逢后，他还没有给周吉展示自己这几年来的进步。本来他还在想什么时候和周先生提一下这事情，可没想到机会就这么来了。

    宗学中的弟子们也是需要有竞争的，所以在白氏宗学中设有一处占地千平的巨大广场，广场上可以看到一个个小隔间林立。地面上有阵法纹路将这些小隔间包围起来，基本上都是单独两个小隔间为一组。

    当然，凭借周吉目前的水准，他也可以看出来地上那些阵法纹路是可调整的，如果需要的话可以同时让三四个甚至更多人同时进入一处演武场。

    负责管理演武场的老师在周吉来的时候就被惊动了，当然，原因并不是周吉这个新来的老师，而是程长老这位宗学掌管者。在白方和钟钦进入隔间，激活演武场后，这位老师很是主动的控制着阵法将其中的画面投在了天空，展示了出来。

    一般情况下，学生之间的私下比试是不需要这样做的，所以这一举动把整个演武场的人注意力都吸引了过来，他们都是认得程学尊的，一个个也都好奇的围了过来，想看看是什么样的比试把程学尊来观看。

    “咦？那个不是……不是年终大比的第六钟钦吗？”

    钟钦的那一圈非主流项链很有特色，几乎在看到投影的一瞬间就有人认出了他。

    “这是有人要挑战他的位置吗？和他对战的这个人是谁？我怎么没见过？”

    有人目露惊讶。

    “可能是新来的？这有点不自量力了啊。”

    也有人语气中带着看好戏的意思。

    “这个小哥哥看着好帅啊……”

    说这话的人很快引来了最为人的鄙视的眼神，不过在看到这人明显是个男生模样后，他们的目光就变得古怪起来。

    正处于演武场里面的白方自然不知道此时已经有很多人关注到他。

    比起白拾贰星上的那种初始版半黑半白的场地，现在自己所处的这处演武场似乎更加高级。此时他和对手虽然也站在一片半黑半白的小场地上，白方明显看到这场地是透明的，下面还有山川河流。

    “你好，我叫钟钦，铜钟的钟，钦佩的钦。”

    对面带着奇怪项链的男生笑着开口做了自我介绍，模样和善，但身上没有刻意收敛的气势还是带给了白方压力。

    “你好。我叫白方，方正的方。”

    白方也是对着面前男生客气行礼。

    “待会儿，你可要加油在我手上撑的久一点啊，不然败得太快，周长老会很掉面子的。”

    钟钦开口很是直白，大大咧咧道。

    白方却并没有因此而动怒，反而更加郑重的点了点头：“知道了，我会加油的。”

    地面上出现了三二一的倒计时标志，随着计时结束，白方只觉得脚下一空，整个人就往下面的坠落。

    下一刻，他只觉得眼前一花。等到回神过来，就发现自己出现在了一片密林之外。

    或许是这处演武场的特殊，他可以明显感受到密林那头来自于那位叫做钟钦的灵元波动。

    这种就是课本上说过的高阶的演武场，可以模拟真实地形的吗？

    白方往身后看了一眼，发现自己本来在上方的时候可以看到山川河流，可等到真实落地后发现自己后方是一片光幕。抬眼看去，这光幕围成了一个圈，刚好把整个密林都围了起来。

    下意识的白方想要伸手戳一下光幕，可还不等他手碰触到，心中一动。

    就看到旁边一群飞鸟往光幕上撞去，等它们一头撞出光幕时，身体在空中快速的分解，羽毛飘散，骨血分离，化为飞灰。

    这个是禁止出去吗？相当于被逼出去就算落败？

    还不等白方多想些什么，他敏锐的发现这光幕居然不是完全不动的，而是缓缓向内收缩！

    看起来，这还是有时间限制的啊。

    发现这一点的白方没有丝毫犹豫，一头往密林中钻了进去。

    如果是打擂台那种当面锣对面鼓的对战，那他或许对付那家伙有点压力，可如果是这种真实环境的话……

    想到这里，白方脸上的表情愈发自信起来。

