    顾煜城唇角勾了点儿冰凉的笑意，抬手拍了下盛盼的肩膀，“只要你不再作死的去杀她，她是不会来杀你的。”

    盛盼脸色骤然惨白，眼睛里多出噬骨的恐慌，“我……我……”

    顾煜城可不是个蠢人。

    云倾忽然让人废了盛盼两条腿，还明晃晃地留下了她的名字，顾煜城稍微一查，就知道是怎么回事。

    盛盼是他护着的人，被云倾废了腿，他固然生气，但心底也随之多了另一个疑问。

    盛盼为什么一定要云倾的命？

    他问过，但盛盼不说，顾煜城也就随她了。

    他现在的心思大部分都在那个小姑娘身上，对于盛盼残了双腿的事情，反而表现的没那么在意了。

    主要是盛盼近期太过作死了，他明明警告过，还敢去给他惹麻烦。

    顾煜城有意冷着她，好让她涨涨记性，免得胆大包天，再去动她不该动的人。

    怕盛盼还心存侥幸，顾煜城抬手捏住她的下巴，强迫她抬起头，盯着她的眼睛，温柔地说，“我今天会带个小姑娘回来，你记着，一定要跟她好好相处，让着她，哄着她，千万别去动她，否则——”

    未尽的话语，尽是令人不为人知的狠厉。

    盛盼对上那双冷的让人毛骨悚然的眼睛，一瞬间惊恐到了极致，牙齿冷得上下打颤，“哥哥，我……我知道了。”

    顾煜城满意一笑，怕了拍她的脸，“这才乖。”

    说完，推开盛盼的手，转身，迈着两条大长腿走了出去。

    直到顾煜城走了之后，盛盼才从那种蚀骨的惊惧中勉强回过神，但随之而来的，便是铺天盖地的惊恐与绝望。

    顾煜城说要带回来的小姑娘，肯定是云倾！

    盛盼下意识抬手握住了脖子上的红玉髓，一旦云倾来了，看到了这条红玉髓，跟她索要，她绝对会死无葬身之地……

    怎么办？

    盛盼整个人恐惧的都哆嗦了。

    她想尽了一切办法，想要除了云倾，可是最后云倾没怎么样，她自己却被那个女人废了两条腿。

    她腿完好的时候，都奈何不了云倾，现在废了，还能将云倾如何？

    盛盼崩溃地在房间里哭闹，砸了一切能砸的东西，心中恨毒了云倾。

    云倾那个贱人，她为什么要活着？为什么不去死？！

    ……

    而此刻，云倾已经走进了零点咖啡厅。

    段莺莺在楼上的包间里，忐忑不安地等待着，听到包厢门被推开，她立刻站了起来。

    当看到那张陌生的脸时，她愣了下，紧接着反应过来，这的确就是云倾，立刻迎了上去，“云倾小姐……”

    云倾将手上的包丢到桌子上，走到沙发上坐下，双腿优雅地交叠，“坐下！”

    段莺莺听到她的声音，脊背一寒，立刻走到她对面坐下。

    云倾将脸上的墨镜取下来，看着段莺莺惊惶不安的脸，娇艳的唇角勾起一丝冷笑，“怕云千柔？”

    段莺莺有些气弱地说，“云倾小姐，我的确是当小三的，有些不道德，但我终究还是个正常人，正常人都会怕云千柔……”

    云倾冷冰冰的看着她。

    段莺莺在她的注视下，逐渐坐立不安起来。

    云倾冷笑一声，“段小姐，女人有野心没错，但小心人心不足蛇吞象！”

    段莺莺面色变了变。

    既然云倾看出来，那她索性就不要掩饰，抬头看着云倾那双乌黑美丽的眼睛，“云倾小姐，我想做云夫人！”

    云倾唇角掠过点点讥诮。

    很明显，卖游戏企划案那五千万，已经喂不饱段莺莺了，她还想要更多。

    似乎是怕云倾不肯帮她，段莺莺立刻保证，“不过您放心，除了云父的私产之外，我绝对不会觊觎云氏的股份……”

    云倾之前给了她五千万，让段莺莺尝到了当有钱人的甜头。

    五千万够她挥霍一辈子，但却无法让她正式步入上流社会。

    反正云夫人已经进了监狱，云倾接下来的计划，是让云夫人跟云父离婚，那她为何不能趁机上位？

    反正对于云倾来说，这不过是顺水推舟的事情而已。

    原本按照云倾的意思是，只要整垮了云夫人和云千柔，段莺莺就可以带着肚子里的孩子，和那五千万离开云城。

    但她现在不想走了，她想做云夫人，想继承云父所有的家产。

    反正云千柔迟早护被云倾弄死，云父身体垮了，到时候云家所有的事情，还不都是她说了算？

    只要云倾肯答应她！

    想到此处，段莺莺鼓起勇气，跟云倾谈判，“云倾小姐，反正你知道我肚子里的孩子，根本就不是云父的，更不可能威胁到你。”

    “我会尽最大的努力，帮你让云夫人和云千柔沦落到你给她们安排好的下场。”

    “云父终归是你父亲，他落到现在这个地步，需要一个照顾他的人……”

    “你不止是云城的云家大小姐，还是京城云氏的大小姐，还有男朋友和英皇，我这样的小人物，是绝对不敢跟你争什么的，所以，请你帮帮我……”

    云倾冷笑，“如果我不答应你，你预备怎么办？”

    段莺莺面色变了变。

    云倾若是不答应她，她能怎么办？

    她敢威胁云倾，或者撂摊子不干了吗？

    她不敢！

    威胁云倾，她没那个资格和魄力！

    撂摊子不干了……云倾肯定不会放过她，她不止什么都得不到，可能还会因此坐牢。

    段莺莺看着云倾冰冷的脸，心底隐隐升起一股怨气。

    云倾本来就是要赶云夫人下位的，她也说了不会跟她争任何东西，她那么厉害，还有权有势，为什么不肯同意她做下一任云夫人？

    段莺莺还要说话，云倾忽然怒喝一声，“闭嘴！”

    段莺莺被吓了一跳，就见云倾忽然转头，锐利的视线盯紧了门外，声音极冷的说，“从这一刻开始，不准再叫我的名字——”

    在段莺莺错楞的眼神中，云倾闪烁着寒光的眼神看了她一眼，“除非你想死！”

    段莺莺脊背蹿上一股寒意。

    她看着云倾冰冷的脸，忽然反应过来。

    有人跟踪了她！

