    得知老狐狸刚才将生命垂危的几个伤患给带了回来，伤者此刻就在屋子里面，墨连城立即吩咐了秦岭进去医治伤患，秦岭也想跟随他们去看看生了什么回事，但救人要紧，他不得不留下。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时留下来的还有墨允煜和风九。

    夫妻二人原本想让少年也留下来，毕竟他没有修为，跟着去会有危险。

    但少年却乖巧且坚定地表示：“我要去。”

    问及原因，人家眨巴着漂亮的墨绿色的眼眸，“也许，我能帮得上忙。至少，我能听懂它们说话。”

    确实，少年懂兽语……

    老狐狸的修为虽然在夫妻二人之下，但是不至于被外界闯进来的兽族给牵制住，更不用说，烽火已经蔓延到整个赤凤界！

    考虑到这一点，夫妻俩很快就决定下来，带着少年一同前去查看情况，但是，安全起见，他们嘱咐了木流苏看着他。

    夫妻二人身边突然多了个眉毛令人无法挪开视线的少年，并且，看众人对少年的态度，似乎，少年大有来头？

    老狐狸额外留神地打量了少年一眼。

    小半天，只除了觉得少年漂亮得过分以外，并没有其他现，倒是在这种时候了，他也适宜深入过问。

    很快，老狐狸带着他们离开。

    到了某个拐弯处，老狐狸却将一直跟随他们的狐临给打走了。

    这次狐临倒也合作，只冲众人一点头，便头也不回地匆忙离开。

    看着狐临消失飞快。

    曲檀儿问道：“我们不是应该去后山吗？”

    老狐狸告诉他们，“先前确实是后山一带出了事情，可后来不明兽族从其他界域跑了进来以后，此刻，最厉害的那一头家伙正在我族的地下城，听闻我这边守不住了！几位家主将各自家族的事宜安排妥当以后，便赶来助我一臂之力，将那最厉害的家伙给封印住，只没成想，那里头生了意料不到的变化。”

    注意到老狐狸提及这个变化时候，眼色翻滚，语气透着压抑不住的激动，曲檀儿好奇追问：“什么变化？”

    老狐狸吸了口气，说道：“九转活清泉原来没有消失掉！它一直深埋在我族的地下城里头！只是，这么多年来，我们都没有现它！”

    九转活清泉？！

    在狐狸一族的地底下！！

    再一次地，惊喜。

    只惊喜过后，曲檀儿又怀疑，“你们怎么将其他兽族赶到九转活清泉那里去？”

    她跟城城曾经在藏书阁里读过有关于九转活清泉的一些记载，书上描述的不多，但是，据说，宝泉存在的地方，万物充满生机，最重要的是，方圆百里没有一点肮脏气息，如同人间仙境。

    倘若宝泉一直在狐狸一族的地下，为何，一点气息都没有透出来？

    并且，这么多年没人现宝泉的存在，却在这种情况下误打误撞找到了。

    事情，理所当然中，又总令人觉得古怪，似乎是有人暗中安排的一样。

    对于曲檀儿的疑惑，老狐狸给出的答复是……