    如果栾彤霞不知死活地找他的麻烦，那么接下来的情况可想而知。

    “那我就放心了。”

    百里红妆微微一笑，取出另一个小锦盒交到了韩晨阳的手上。

    “这是什么？”

    韩晨阳低头看了看自己手上的锦盒，眼中浮现了一抹疑惑之色。

    “解药。”

    男子微怔，抬起头来错愕地看着眼前理所当然的女子，漆黑明亮的眼睛透着惊讶与欢喜。

    “你这还给我留了一颗？”

    “那是自然。”百里红妆应道，“你中的毒在所有人之中是最严重的，自然要先解毒了。”

    韩晨阳之所以会中毒是因为她，她可不会因为这些无关紧要的人而忽略自己人。

    “这毒短时间内对自身的确是没什么影响，但是会影响你修炼的进度。

    趁早服下解药，便可以安心了。”

    “嘿嘿，那就谢了。”韩晨阳直接打开锦盒，将解药吃了下去，笑道：“没想到你还特意给我留了一颗，够讲义气的啊！”

    “还是你讲义气。”

    ……

    栾彤霞带着满肚子的怒火与大家一同回了住处，从大家的视线中分明能够察觉到大家对她的刻意疏远。

    这种感觉让她一场不痛快，视线最终落在了那三个拿到了解药的人身上。

    “樊姑娘。”

    栾彤霞的脸上露出了一抹和善的笑容，她与樊姑娘之间想对熟悉一些，此刻提出这话来应该也不算太过分。

    “你这解药能不能借我看看？”

    此话一出，女子的脸色就变化了几分。

    先前百里红妆那一席话已经说的很明显了，就是让他们的不要将解药交给栾彤霞。

    原本以为话都已经说的那么清楚，栾彤霞应该不会好意思再向他们开口才是，却没想到终究还是开了口。

    “栾姑娘，我知道你一心想要研制出解药，不过现在蓝姑娘都已经将解药研制出来了，我看就没有必要再费这功夫了吧？”

    樊姑娘的脸上漾着礼貌的笑容，只不过神色间透着一丝疏远，透过表情便能够看出她的想法了。

    栾彤霞脸色一黑，之前在百里红妆那里吃了亏，这会儿又是闭门羹！

    “我们在这里住的时间也不短了，好歹也算是有一些交情吧？”

    栾彤霞可并不像就此作罢，她继续道：“蓝依萱的确说了这是解药，但身为医师的我帮你看一看，不是更能确定效果如何吗？并无坏处啊。”

    樊姑娘听言面色复杂地看着栾彤霞，不由得看了看自己身旁的另外两人。

    二人此刻早已经直接将丹药收了起来，“栾彤霞，丹药如果我们不放心，直接找医师帮我们看一眼，就不劳你费心了。”

    “何况，我觉得蓝姑娘应该不会是在这种事情上做假的人。”

    众人纷纷点头，就方才百里红妆的表现来看，分明是底气十足，应当不会有任何问题。

    最重要的是……二人之间的矛盾已经那么明显了。

    以这情况来看，百里红妆最后是否会给栾彤霞都两说。

    如果他们现在将这解药给了栾彤霞，百里红妆之后不给他们其实是理所应当，可倒霉的就是他们了。

