    第37章等到我心爱的人，我才会醒

    不知是晏家的隔音效果还好，还是封景渊提前布了结界。

    任凭晏喜如何叫，整个晏家老宅没人理会他。

    晏喜看着晏华辰的棺木，想着刚才晏平说的声音跟晏华辰声音一样……

    他越想越怕，哪顾得灵前守孝，他一路哇哇叫的逃回了房间。

    刚才发生的一切，超出了晏喜的认知。

    在这之前，他一直以为这些是谣言，是传说。

    哪知在晏喜亲眼所见后，他心里不淡定了。

    他在房间里踱着步子，他想去找他母亲徐玲，刚走到门口又退了回去。

    想着刚才徐玲在晏华辰棺木前，寻死觅活的样了，晏喜不敢再去刺激徐玲。

    思来想去，晏喜打算去找晏宁。

    刚才他见晏乐带着晏平上了楼，还跟在悬在半空的晏宁身后。

    晏喜想起儿时晏乐老指着某处，跟他说有鬼。

    晏喜一直以为晏乐是在故意吓他，两兄弟为此打过不少的架。

    现在看来，晏乐没有骗他，是他自己不相信而已。

    在晏宁门口敲了好一会儿门，晏乐才从里面开了门。

    “反应真慢！”

    晏喜红了红脸，他哪是反应慢，他明明是吓尿了……

    完了，他在来之前忘记先换条裤子。

    “大哥，你身上怎么有股尿臭！”

    晏乐掩着口鼻，毫不掩饰对晏喜的嫌弃。

    这些年，他一直跟晏喜说他能见到鬼，晏喜从来不信他。

    不仅不信他，晏喜还揍他。

    这好不容易逮了个机会，晏乐当然要洗刷一下晏喜。

    晏宁在看到晏喜进了房间后，她从封景渊怀里跳了下来。

    “大哥，你……你没事吧？”

    晏宁知道晏喜从不信鬼神，刚才估计把晏喜吓得不轻。

    晏喜有些不自在，封景渊现了身，从衣柜里取了一条男裤给晏喜。

    “我的裤子先借给你穿！”

    晏宁、晏乐、晏平、晏华辰，四双眼睛全看向封景渊。

    封景渊戳了戳鼻子，红了红脸。

    “我之前在这里备的有衣服。”

    拜托，狐狸也是要穿衣服的。

    晏宁和晏乐怎么看他，他都还容易接受。

    被晏华辰直勾勾的看，封景渊竟有几分不自在。

    不管怎么样，他若是娶了晏宁，那晏华辰便是长辈。

    对长辈，封景渊骨子里有着敬畏。

    晏喜换好裤子走了出来，他一脸好奇的上前抓着封景渊的胳膊，左看右瞧着。

    “你……你真的是封景渊？可是……你不是死了……”

    封景渊没好气的伸手敲着晏喜的脑袋！

    “小孩子不懂就不要胡说，本尊从来都没死过，我只是在墓里沉睡而已。”

    “我只有等到我心爱的人，我才会醒！”

    封景渊不想解释太多，他觉得有些事是他自己的事，不想让旁人知道太多。

    心爱的人？

    晏喜在晏家一直是智力担当，虽说他没有从事考古，但是他脑瓜子灵活。

    “你是说宁儿是你的心爱之人，那以前送去墓中的族中女子，没有你的心上人？”

    晏家历代守墓人都是晏家女儿，这在晏家不是什么秘密。

    封景渊满目深情的看向他怀中的晏宁，向众人点了点头。

    “宁儿，不仅是我等了多年的心上人，我还要向你们晏家提亲，风光的娶宁儿。”

    (本章完)

