    

    
时间一晃，就到了最后表演的日子，风擎和一些杀手组织里的重要成员都已经落座准备看成果。

    
首先是阿美，杜冰和霸之天三个人的戏，几个人表演完以后，风擎看起来好像很困的样子，连连打了几个哈欠，其他的一些人也掩饰不住眼神里的失望，和疲倦。

    
轮到何思凝和徐杰出场了。

    
第一幕，

    
何思凝穿着一个非常华美的连衣裙，像仙女一样翩翩走来，一出场就惊艳了众人，因为何思凝带了假发，化了很精致的妆容，所以大家一直都觉得何思凝非常的美丽。

    
徐杰出场也非常的惊艳，徐杰在剧中的设定是一个曾经误杀何思凝父母的嫌疑犯安南，但是后来转变成为了大老板，但是他的行为却让何思凝饰演的冷冰然识破了，于是冷冰然前来报仇。

    
两个人相遇聚会的舞池里，因为冷冰然的美貌，很快就吸引了安南的注意力，安南邀请冷冰然跳了第一支舞。

    
两个人也是舞会里一道非常亮丽的风景线。

    
第二幕，

    
冷冰然和安南在咖啡厅里约会，这是两个人的第一次约会，两个人都有些害羞，但是聊天的过程还算是顺利，也不怎么尴尬，但是此时冷冰然的内心还是非常的恨安南，但是安南并不知情，竟然和冷冰然聊到了父母。

    
冷冰然表面上虽然很镇定，但是内心里早已翻江倒海，何思凝在诠释这里的时候，演绎了表面和内心的两个人世界，让台下的人都非常的惊讶，也纷纷赞叹她的演技。

    
第三幕，

    
两个人已经确认了恋爱关系，何思凝听了本尼的意见，在剧中加入了一段冷冰然给安南送饭的情节，这个时候的冷冰然其实已经喜欢上了安南，虽然安南是弑亲的恶魔，但是对冷冰然确实真的非常非常的好，而且两个人在接触的时候，冷冰然发现安南其实是一个非常好的人，这让她一度怀疑安南弑亲的真实性。

    
第四幕，

    
冷冰然已经和安南住在了一起，因为安南实在是太好了，冷冰然有些忘记了自己要做的事情，偶然的一次，冷冰然在安南的卧室的保险柜里，发现了一堆他杀害自己父母的证据，都是他从警方那里花重金买回来的，这让冷冰然内心的复仇的火焰又燃了起来。

    
晚上，安南回到了，冷冰然此时已经满心都是恨，可是安南的样子，让冷冰然又有些迷茫，安南像一个孩子一样躺在冷冰然的怀里，冷冰然看着安南的脸，也清楚知道自己是真的喜欢上了他。

    
第五幕，

    
两个人大婚，婚礼的场景非常的奢华，冷冰然也非常的美丽，安南也非常的帅气，两个人在众人的祝福下，终于走进了婚姻的殿堂，而当牵到冷冰然手的时候，安南竟然喜极而泣。

    
冷冰然看着安南，眼神从爱意满满变成了无感又慢慢变成了恨。

    
第六幕，

    
目光所及，是倒在血泊里的安南，和他不可置信的样子，冷冰然将手里的照片和证据甩到了他的身上，冷冷的说：“我曾经，真的爱上你，也不再相信你是那个恶魔，可是我发现了这些，这些非常可怕的照片和证据，我没有办法饶恕你。”

    
冷冰然说完，转身离开，而倒在血泊中的安南闭上了眼睛。

    
第七幕

    
冷冰然走在两个人曾经去过的各种地方，咖啡厅，游乐场，甚至去了他们结婚的教堂，冷冰然的内心五味杂陈，她知道自己是真正的爱上了安南，可是那个残酷的事实也摆在了她面前，她忘不了父母被杀害时的惨状，虽然她到现在都不知道安南的动机是什么，可是一些都不重要了，冷冰然看着远方，叹了一口气。

    
这时传来了旁白的声音，说的话正是那首席慕蓉的短诗：“当然，我还是得，不动声色地走下去，说，这天气真好，风又轻柔，还能在斜阳里疲倦地微笑，说，人生极平凡，也没有什么波折和忧愁。”

    
闭幕。

    
何思凝和徐杰用舞台剧的方式完美的展现了一个动人又悲凉的爱情故事，这让在座所有人都惊叹不已，一直以来严肃的风擎甚至也站起来鼓掌，另一组的三个人也鼓掌，似乎忘记了自己也是参赛的人。

    
其他重要成员也纷纷起身鼓掌，大家都被两个的演技和完美的剧情所折服。

    
何思凝和徐杰非常高兴，因为被肯定的感觉是非常让人幸福的。

    
这时风擎示意周围的安静，他清了清嗓子说道：“不是我说话直接，就这样一比较，两个租的差距就非常明显了。”

    
阿美低下了头，杜冰和霸之天也显得非常尴尬。

    
风擎看了看几个人继续说道：“实际上这只是短短的两天半的时间，何思凝和徐杰就能演出这么完美的一部戏，不仅剧情情节引人入胜，而且演技也非常到位，这个是我一直强调的，就是演技，其实上一组的演技也还可以，就是剧情实在是太糙了，一看就没有用心准备。”

    
“我尤其要表扬一下何思凝，虽然何思凝已经之前生病和大家的这个成绩差了不少，但是何思凝一直都是非常认真的努力的对待每一次训练，这次也是一样的，一看就非常认真的准备过，不管是台词还是演技方面都没得挑，而且台词很简洁，但是就已经表现出了各个时间段里的这个感情。”风擎说完还很温柔的看向了何思凝。

    
“那现在我们就要去打分总结了，这一次打分是我们台下的这些人一起打分，然后再录入到机器里，应该今天晚上就能见到分数，所以大家就拭目以待吧。”风擎说完拍了拍手：“那好的，暂时就这样了，我们可以结束今天的项目了，因为大家这几天也比较累，所以下午呢放一下午的假，而且特别批准你们可以外出活动。”

    
“外出活动？真的吗？我们可以去外面了？”何思凝高兴地跳了起来。

    
风擎点了点头：“大家来到这个基地也已经半个月了，一直都在地下训练和居住，虽然设备好，但是还是要去外面呼吸一下新鲜空气才行啊，所以今天下午你们就可以自由活动，有专车会送你们，你们带上通讯手环，晚上的时候专车会接你们回来。”

    
大家都非常开心，虽然还没有下来成绩，但是每个人听到能出去活动的消息的时候，明显都心情变好了，刚刚还在难受阿美几个人，现在看起来也轻松了很多。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->