    

    天折之象，如此命格很难有破解之法。古往今来，天折命格属人，尽皆暴毙，或病逝或意外。不单单是天折之人本身，凡是与他有羁绊的人，都将沾染大因果。

    珪海曾三番五次去窥探岳魁的命格，发觉他的命象是一盏枯火，火焰呈现不寻常的血红色，格外妖艳。

    命象为卦象的一种，只有开启慧眼的卦师才能察觉，虽不是修行的手段，但其中奥妙非常之深。

    预测吉凶改运变势，本就违背了常理，长久以来卦师卜运算卦，冥冥中触犯了天威，泄了天机自然要付出代价。

    故此，卦师大多数是悲惨收尾。卦师在用自身气运与天命作斗争，一切因果为自己承担，这种奇人如今并不多。

    冼御铭清楚其中的因果关系，命格天注定，如若插手必遭天谴！逐渐改变一个人的气运，从而使命格完整无缺，甚至达到天人之象。

    且不说成功的几率有多大，能否找到愿意以自身气运为媒介的卦师，都是大问题。毕竟，没人愿意成就他人而牺牲自我。

    人都是自私的，程度不同而已。少许私心无伤大雅，宁做真小人莫当伪君子。

    “一切只能看他的造化了”冼御铭幽幽开口，愁容满面。

    “吉人自有天相，世事无绝对，命格虽说注定，可未来之事谁又能断定呢…”

    “先生所言在理，我始终坚信，人定胜天！”冼御铭对珪海可是越来越佩服了，谈吐儒雅言出有理，和这样的智者相处，身心好似得到升华。

    而在他们交谈的期间，演武场上两人的速度放慢了下来，两人嘴角皆带有一丝鲜血，不过只是皮外伤，并未伤及内在。

    擦了擦嘴角的鲜血，岳魁战意不减，深邃眸子晦暗如渊，他看着同样喘息的大汉，低吼道：“再来！你我还未胜负！”

    痛快！无比痛快！

    岳魁这十几年来经历过的战争，大大小小不下数百次，却没有一次像今天这般酣畅淋漓，战场厮杀果断狠辣，出手便是杀招，不能给敌人半分回手的机会。

    如今不同，他与大汉势均力敌，这种同级别的较量下，岳魁感触颇深。大汉招式刚猛霸道，一身气力远超常人，每每与他对招，岳魁臂骨震的生疼。大汉铁臂，犹如精钢铸造，若不是速度上占据优势，岳魁已经落败。

    “小子，反应不错，竟破了我许多招式。”大汉收起了懈怠之心，他是打算给对方一个下马威，却没想到是个硬茬子。

    岳魁看着纤瘦，身形单薄，实则充满爆发力，古铜色的皮肤在阳光照耀下，格外引人注目。

    “嗯？”突然岳魁眉头一皱，像是接到什么命令一般。

    “你的拳路极其霸道，气势雄浑如虎豹，不知师出何门？”岳魁好奇道。

    大汉一介凡夫，能凭借此拳法与他斗的平分秋色。拳法招式正统，衔接度非常高，不像是猎户子弟所能拥有的。

    大汉愣了下，这家伙竟然询问自己的拳法，难道想打什么主意不成。其实，大汉并不清楚拳法的由来，他们家世代习武，父亲却从未提起过拳法的来历。

    “无门无师，自学成才。”大汉语气不耐回道，脸上带有一丝愤怒。

    岳魁见此连忙解释道：“别误会，我并无其他心思，只是出于好奇。”

    大汉不言不语，眸中怒火越来越旺盛，岳魁心一沉，对方显然是被他激怒了。岳魁收起杂念不再解释，此刻他的心中眼中只有对方一人，这就是战斗的专注。

    大汉冷不丁的汗毛倒竖，心脏莫名极速跳动，他暗道不妙，这是杀气！只有被人盯上，才会生出这种感觉，人在极度危险的情况下，自身会给予警告。

    “好强的杀气！这种感觉…”大汉喉头苦涩，恍然间，他仿佛回到了大山，眼前之人给他一种如凶兽的错觉。

    岳魁身形跳动，几步间贴近大汉，强烈的杀气扑面而来，大汉惊地连连后退。刚刚一瞬间，大汉心脏几乎停止搏动，好似被什么禁锢一般。

    “轰！”岳魁一掌拍出元力荡漾，空间轰鸣不止，大汉耳膜差点撕裂。其他人皆被这一掌震的哀嚎，捂着脑袋蹲在地上疼痛难当。

    大汉心神不稳摇摇欲坠，他晃着脑袋，发现视野变得模糊不清，头晕耳鸣浑身气血乱涌。

    他硬撑着没有倒下，指着岳魁颤颤巍巍道：“你…你是修行者！”

    岳魁收掌，静静地看着他，心里却在倒数。果不其然，不到十息大汉昏死在地。高大的身躯落下，扬起一地尘埃。

    俩人肉身力量旗鼓相当，再斗下去必然会出现伤亡，方才冼御铭一道神念扫向岳魁，要他速战速决不可拖延。

    原本岳魁打算再和大汉切磋切磋，奈何军令难违，他只能动用元力震慑众人。

    “你们俩个将他抬下去，十五日的体力训练，他不用参与，直接送去巡逻大队便可。”岳魁叫来两名卫兵将大汉抬走，此人综合素质极高，远远超过其他新兵，甚至比一些老兵都要出色。

    新兵们傻眼了，呆呆地看着岳魁。他们没想到，岳魁竟然是修行者，如果知道哪里还敢这般。

    岳魁扫了眼呆滞坐地的新兵，调动丝丝元力，猛然喝道：“全都给我起来！”

    岳魁声音不是很大，但在新兵耳里不亚于凶兽咆哮，一个个迅速站起，大气不敢出。

    “重新自我介绍下，我叫鬼斗，是一名万凝境的修行者，同时也是你们的军士长。我知道，诸位比我年长。但这是军营，不以年龄尊长幼！都听明白没有！”

    岳魁扫视众人，每当新兵接触他的目光，都变得不自然。岳魁在这些眼神中只看到恐惧与敬畏，甚至还有隐藏很深的厌恶。

    “你们很怕我？”岳魁突然问道。

    新兵们都是浑身一震，不敢出声不敢直视岳魁。

    岳魁走到一位身躯发抖的新兵前，双眼直勾勾的盯着他，此人吓得嘴唇发白，额头汗珠滚滚而下。

    “告诉我，为什么害怕？”岳魁沉声问道，双眼微眯。

    士兵狂吞口水满含恐惧，支支吾吾道“大…大人…”

    不等他说完，岳魁突然怒目圆睁，喝骂道：“看清楚！老子是你的军士长！”        

