    第136章替他解释

    “看到了。”默文点头，“有个半兽人冲进来救你。”

    洛微讶异：“仅此而已？”

    “夫人指的是什么？”默文问道。

    洛微心想，他大概是没看到后来的情形？

    “没什么。”洛微把咖啡杯轻轻的放下，起身说道，“走吧。”

    默文带着洛微离开了自由港，回能源星的路上，洛微问他：“你们指挥官呢？”

    “指挥官还有公事要忙！不过，他嘱咐过让我一定要把夫人安然无恙的带回能源星来。”

    “时骋大人呢？安然归来了吗？”洛微又问。

    “回来了。受了点伤，现在不知道怎么样了。”默文看洛微情绪不高，跟平日里不太一样，很自然的就想到了她是不是在怪指挥官，“昨天指挥官去江戟那里找你，发现你不见了，之后就让苏伊带时骋大人先回了能源星。他吩咐我和他兵分两路来找你。我先找到了夫人你，随后给指挥官发了信号。”

    “他知道我被人劫持了？”洛微扭头看着默文。

    “知道的。但是，我敌不过那一男一女，又担心夫人被劫持走。当我看见有个半兽人冲出来救夫人的时候，我立刻就返回去和指挥官联络，没想到……”

    默文没有再说下去，他相信洛微也应该听明白了。

    洛微闻言也没有再说什么，只是闭上眼睛养起神来。

    抵达能源星后，洛微第一时间去见了时聘。

    他独自一个人卧床休息，除去看起来脸色有些苍白之外，其他的看起来一切都好。

    “怎么样？”洛微问他。

    时骋见洛微来看他，从床上坐了起来：“嫂子，你来了！”

    洛微没有答应，也没有否认，只是上前问他：“你感觉怎么样？那帮人对你做了什么？”

    “他们抽了我不少血液，看样子是要做什么研究。我听他们说，要研究什么基因武器……”时骋顿了顿说道，“我觉得应该是针对我哥的基因研究。”

    洛微点点头：“你先休息，我去帮你做个全身的检查。”

    “那就辛苦嫂子了。”时骋笑道。

    “别客气。”

    洛微帮时骋做了个检查，确认身体没有什么大毛病，她悬着的心脏才放了下来。

    在基地里等了一天，没有等到时镌回来。

    天黑时，她洗漱了一番之后，才回到了自己的房间去休息。

    ……

    星耀帝国。

    皇宫。

    贝拉仓皇逃了回去，人刚刚抵达皇宫门口，双眼眼前一黑，整个人就昏迷了过去。

    皇宫侍卫队发现了小公主竟然一身是血的昏倒了，急忙上前将她抬回了皇宫。

    等宫廷医官给她包扎了伤口，给她注射了药剂之后，她才从昏迷中渐渐苏醒过来。

    她一睁开眼睛，就看见了大哥斯诺亚坐在她的床头。

    “你醒了。”斯诺亚低沉浑厚的声音响起。

    贝拉的眼圈顿时就红了起来：“罗斯特，罗斯特他……”

    “罗斯特怎么了？”斯诺亚皱眉，心里已经有了不好的预感，“他为什么没有护送你回来？还让你受了这么重的伤！”

    (本章完)

