    “应该是，高海波打电话过来的，应该是要谈李家老酒供应的事情，他顺带去解决一点其他事情。”

    白芸苓笑吟吟的说道：“紫韵姐，恭喜你啊，这又多了一家酒店的订单，而且今天又有十几家酒店联络我了，明天我把他们的联系方式给你。”

    “那么多？”

    李紫韵听到这苦笑了一声：“芸苓，恐怕李家老酒的供应，我以后做不了主了。”

    白芸苓一怔：“怎么了？”

    李紫韵深吸了口气，组织了一下语言之后，就把事情跟白芸苓说了一下，说完之后歉意的说道：“芸苓，对不起，这是我的问题，可是我不能够看着酒厂真的倒下。”

    电话那头的白芸苓脸色一下子变得凝重起来了。

    眼下李家老酒正火热，而跟着他们白云大酒店阵营的酒店，生意也是如火如荼的，正是大力发展的时候。

    可是在这种节骨眼上，居然出现了这种事情。

    白芸苓沉吟了一下之后，说道：“紫韵姐，这不能够怪你，我看八成就是梁程在背后搞鬼。”

    李紫韵苦笑了一声：“我也是这么觉得，要不然的话我表哥还有三叔他们是拿不出那么多钱的。”

    “这件事情叶秋知道了吗？”

    白芸苓问道。

    “刚才我打他电话，联络不上。”

    “这个家伙，平常点子最多，这种时候居然联络不上，对了，他去高海波那边了，我先问问看。”

    白芸苓知道这种事情怪不得李紫韵，而且现在她居然被自己酒厂扫地出门了，可想而知心情有多差，能够想到通知她也算不错了，又安慰了一下李紫韵就挂断了电话，急忙拨通了高海波的电话。

    高海波这会儿已经回家了，见到白芸苓的电话一愣，拿起手机接通问道：“白总，有什么事情吗？”

    “高老板，叶秋呢？

    这混蛋今天不是去你那里了吗？

    怎么现在还没有回来？”

    高海波心里面就是一突，之前他就觉得白芸苓和叶秋不像是一般的关系。

    这会儿听到这种语气，顿时就更加确定了。

    可是这也不对啊。

    既然叶秋跟白总有那种关系，那么叶秋跟赵玉红又是什么关系？

    之前他觉得叶秋和赵玉红或许是有那种关系，可是也就是开开玩笑罢了。

    只是今天酒宴结束之后，赵玉红找到了他，让他给叶秋和她只开了一间房。

    两个人住一间，这还能够是什么关系？

    想到这，高海波心里面就是一凉。

    现在白芸苓打电话来向他要人了。

    这要是让白芸苓知道，自己给赵玉红和叶秋开了一间房，那么自己跟白云大酒店谈李家老酒供应的事情，那么不就黄了吗？

    高海波想到这，立刻装傻道：“这个，我也不清楚啊，吃过晚饭之后，叶总就自己离开了，不知道去哪里了。”

    “哦，这样啊。”

    白芸苓也不意外，叶秋经常会消失一段时间，没多久就自己跑回来了，或许现在是有什么事情要办，于是问道：“对了，高老板，今天玉红姐弟弟的酒宴怎么样？”

    “玉红姐？”

    高海波大吃一惊，合着白芸苓还认识赵玉红啊，那这两个女人不是互相知道对方的存在了吗，居然没有闹腾起来，反而还关心起赵玉红的事情来了，这让他顿时有些凌乱了。

    “这个，白总，这是我们酒店的失误，现在都解决了，要不然你之后可以问问叶秋。”

    高海波有点凌乱的说道。

    “行，那我先挂了。”

    挂断了电话，高海波还是相当凌乱，最后拍了拍脑袋说道：“叶老弟还真是牛逼啊。”

    ……不过此时高海波口中牛逼的叶老弟，却是一脸惊吓的模样，呆呆的泡在浴池里面。

    叶秋虽然喝了不少的酒，而且也醉得有些厉害，不过毕竟也是登峰造极的身体，加上温水有助于加快血液循环。

    所以也就是在浴池里面泡了2个多小时，这个家伙就渐渐的醒了过来了。

    只是2个小时，叶秋睡还是挺舒服的，不仅睡得很舒服，而且还做了个男人都懂的美梦。

    “咳，不过怎么梦到玉红姐了？”

    叶秋醒过来之后，还有点羞涩，赵玉红可是他干姐姐，怎么能够做哪些事情呢：“不过还好只是做梦而已，又不是真的发生了什么。”

    不过，就在他刚刚说完这句话的时候，就感觉到有些不对劲了。

    怎么自己面前好像多了个人？

    叶秋揉了揉眼睛，抬起头看了一眼，就看到了赵玉红的脸。

    此时赵玉红的脸上布满了红晕，美目微眯，贝齿轻轻咬着唇瓣，柳眉微蹙，一副怜人的模样。

    叶秋还没有反应过来呢，看着赵玉红傻傻的问道：“玉红姐，你怎么会在这？”

    

