    第146章明里暗里护着

    “你也想喝？”

    孟瑶扬起水壶给祁博彦看。

    让他看一眼，就把水壶拧上了。

    俏皮的一抬下巴，“不好意思，没准备你的份，”

    祁博彦目光从水壶上移到孟瑶脸上。

    明媚的脸上满是得意恶劣的笑。

    祁博彦顿了顿，张口：“这水壶，我的！”

    他的？

    孟瑶脸上的笑肉眼可见的僵住了,手里捏着的水壶差点儿扔了。

    这水壶一直在屋里放，她见没人用，热水煮过消毒清洗后，留着自己用。

    她哪儿知道是大反派的！

    没事，不慌，她高温消过毒的。

    孟瑶手松了松,又很快捏紧，勉强挤出笑容，“我知道,你肯定不用了。”

    祁博彦清清冷冷的眼眸就那么平静的看着孟瑶，看的孟瑶好想把他眼给捂住。

    她一瞪眼，扬声反问：“难道你还想用？”

    在孟瑶目光的注视下，祁博彦慢吞吞的点了下头，点的孟瑶差点因为心底骨气的把那水壶甩给他。

    “我再给你买个新的，这总可以了吧？”

    祁博彦面不改色的摇头，摇的孟瑶拿眼瞪着他，好在祁博彦提出了自己不怎么过分的要求。

    “那个酸梅汤，我想喝。”

    孟瑶刚煮好的时候，酸甜味蔓延，酸梅的味道他很喜欢。

    最重要的是，他相信她的手艺。

    可她煮好的酸梅汤，自始至终没给他留，家里剩下的那点,听她话里的意思,是给文烨的。

    “你喝啊，我又没说不让你喝，我带来的多，到时候你跟娘他们一起喝，这总行了吧？”

    祁博彦轻轻摇头，悠悠的说：“娘他们干活辛苦，我不跟他们抢。”

    孟瑶惊愕了一下，随后立即抱住自己的水壶，“你不跟他们抢，想跟我抢？我做饭也辛苦，也没见你体谅。”

    祁博彦眼眸颤了颤，掠过她手里的水壶，终于幽幽吐出一句：“为什么给文烨留，不给我留？”

    孟瑶：“……”

    “他不在家你也不在家？当时你就在旁边，我说给文烨留，你为什么不说？你要是说了，我能不给你留吗？”

    孟瑶越说越觉得自己说的有道理，拿眼瞪祁博彦。

    祁博彦那双清冷的眼眸也一直望着孟瑶。

    人家那双眼不仅大，还自带威慑力。

    跟他对视的唯一后果就是，妥协。

    孟瑶瞪了一会儿，眼都酸了,没好气地妥了协,“下次，下次有什么好东西，我给你留着，这总行了吧？”

    祁博彦先点了一下头，随后目光又望向那被孟瑶提着的水壶。

    孟瑶手被他看的热了起来，“回去给文烨留的，分你一半。”

    祁博彦终于满意了，移开了他那逼人的目光。

    孟瑶没好气的朝天翻着白眼。

    大反派，竟然也是个小傲娇。

    孟瑶觉得被祁博彦摆了一道，走路哼哼的，一直到看到婆婆刘翠花，她脸上才重新绽满笑容，一边挥舞着手，一边大声叫“娘”。

    刘翠花他们坐在地头休息，专门找的凉荫处，一边休息，一边跟对面地里也在休息的淑梅婶和花嫂她们聊天。

    孟瑶炸炸呼呼的声音传过来，刘翠花一看真是她，脸上虽然带了笑，却跟她们抱怨：“我们家瑶瑶都是当媳妇儿的人了，还炸炸呼呼的，跟个孩子似的。”

    淑梅婶手做扇子扇着风，看着孟瑶那欢快的像蝴蝶的身影，不禁笑道：“博彦家的最近看起来倒是活泼了不少，以前就是太沉闷了，明明还是一个孩子，看起来闷声闷气，一点也没孩子的天性，现在这样多好。”

    “咦，那是不是你们家博彦？”

    刘翠花往后面看了看，这一看，还真是，她利索的从地上站了起来。

    “博彦怎么也跟着来了？”

    淑梅婶不禁笑着摇摇头，跟那边的花儿说：“我看翠花，最疼的还是博彦，小时候照顾博彦，那是真的费劲儿，奶水不知道怎的，就是不喝，喝稀饭糊糊，那能顶什么用，最后还是花钱买了麦乳精，才养活起来。”

    花嫂连连点头，“我也听说，村里养的最娇的，要数博彦，看他被养的，根本不像农村出来的，反倒像城里养出来的公子哥，翠花婶子也是下了劲儿了！”

    “谁说不是？”

    孟瑶看到刘翠花过来，欢快的跑去要拥抱她，刘翠花却一巴掌拍在她身上。

    “你怎么又来地里了？这地里都是土！不嫌脏，不嫌热啊？”

    孟瑶觉得刘翠花变了。

    以前多纵着她啊，说不敢说，打不敢打，可是现在，一巴掌就打过来了。

    孟瑶噘着嘴望天，“我想着娘和大哥大嫂干活肯定累了，特意带了水和吃的，结果娘就这么对我，算了，我还是走吧！”

    孟瑶扭头做出要走的架势，刘翠花根本不留她，“走走走，快走。”

    孟瑶扭头哭卿卿，“娘，你变了，你都不爱我了！”

    刘翠花：“……”

    “你这个小妮子啊！”

    刘翠花忍不住伸手戳了戳孟瑶的额头。

    真是活泼过头了，她这一大把年纪了，承受不了她的热情。

    孟瑶还是噘着嘴，无声控诉刘翠花对她的残忍。

    “再噘嘴，嘴给你缝住。”

    刘翠花没好气，“拿了什么好吃的，好喝的，还不赶快拿出来！”

    孟瑶还是噘着嘴，指了指身后的祁博彦。

    祁博彦手里提着篮子，看着沉甸甸的，刘翠花伸手一接。

    “哎哟，这么重，你们这不是把家搬来了吧？都提了什么？”

    祁博彦扫了一眼气闷的孟瑶，回：“都是她做的！”

    这是让刘翠花问孟瑶。

    这下，刘翠花不瞪孟瑶了，瞪向了祁博彦。

    自己这个儿子喜欢上一个人，可真是半点儿不遮掩，明里暗里护着。

    刘翠花掀了掀抹布，只看到里面罐罐碗碗，盖的严实，也不知道到底做了什么。

    才看向孟瑶，“还不给我说说，都做了什么好吃的？”

    孟瑶这才哼哼着靠近刘翠花，“我煮了酸梅汤，还做了凉皮。”

    凉皮还没有调，孟瑶特意把调味汁和凉皮分开带来。

    刘翠花一听，张大了嘴巴，“还做了凉皮，你这是在家……”霍霍了多少好东西？

    孟瑶不等刘翠花说完，就噘嘴垮下了一张脸，那皱成一团的小脸蛋儿，让刘翠花瞬间卡了壳。

    她拍了拍脑门，“中午吃了那么多油水足的面，根本不饿，听话，以后除了中午饭，别往地里送了。”

    (本章完)

