
　　“哼，我是不会说的。”

　　厄克斯狠狠瞪了陈也一眼，想从他嘴里知道消息，决不可能。

　　“揙他。”

　　厄克斯脸色一边，奥尔坎二话不说邦邦上来就是两个拳头专门冲着眼睛打。

　　好家伙，两拳之下眼眶附近都肿了起来。

　　“说不说？”

　　陈也依旧是笑眯眯，但是厄克斯肿着的双眼,可以清晰地看到，周围情况的微妙变化。

　　摩挲着双斧的暴力大熊，还有面目狰狞的巨魔不知什么时候也是悄悄站到了陈也身后。

　　架着他的两个牛头人也是露出了‘和善’的微笑。

　　“我......我说。”

　　厄克斯苦着脸，眼下这情形，不说怕是没命灾挨下去了。

　　不行，我要忍辱负重。

　　“湖心岛被一个蛮兽霸占了，我们没办法，只能够搬迁部落。”

　　厄克斯看向陈也,说道：“我们出手打人是不对，但是没下死手，现在也挨打了，大人你看把我们放了吧？”

　　“蛮兽？一头蛮兽就把你们逼走了，你们不是有两百多族人么？”

　　厄克斯脸色逐渐尴尬，他道：“那头蛮兽很厉害？”

　　陈也疑惑的问道：“什么蛮兽？几阶的？”

　　“棘背龙，可......可能是三阶。”

　　“什么玩意，渔夫有三阶实力？”

　　陈也瞪大了眼睛，露出了难以置信的神态，声音都高了几分。

　　“渔......渔夫？”

　　厄克斯有些不明所以，不过想到那棘背龙也是以鱼类为食，而且是逐水而栖息，叫做渔夫好像也不是不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你给我详细说说，它的模样。”

　　厄克斯听到陈也问起，就详细的说了这关于棘背龙的情报。

　　狗子,还是那个狗子,模样倒是没有什么变化，但是这个棘背龙成为蛮兽之后，能力大幅提升了呀。

　　力量防御大幅提升不说，嘴里和利爪还能发射蓝色能量水刃进攻，凶悍得一批。

　　一般见习战士在它的面前就是一条菜鱼，战士级也才能交交手，而且估计也抗不了几次。

　　当然，在介绍这棘背龙的时候，陈也也总算是知道了为什么这个鳄鱼人一族这么容易就被夺走领地了。

　　成也中心湖，败也中心湖。

　　因为地理优势，基本上鳄鱼人一族部落所在不需要面临太多的蛮兽袭击以及其他部落侵扰，因此部落没有形成很强防御工事。

　　类似牛头人一族这样巨木围墙营寨更加是不可能，因为中心岛也没有这么多木材。

　　原本这么做是没事的，但是架不住突然有喜欢吃鱼的大佬到访，比如说棘背龙这个渔夫。

　　这一次棘背龙突然出现在湖心岛当中，鳄鱼人一族完全是难以抵挡，除非是付出许多族人的生命。

　　在艰难的二选一局面下，鳄鱼人一族的族长厄力只能是带着族人搬迁到岸边来，另谋生路。

　　也正是这搬迁的原因，厄克斯才会在这边捕猎，并且和周泉他们起了冲突。

　　陈也眼睛一眯，面露思索，这么说鳄鱼人一族应该离这个位置不远了。

　　“厄克斯，给你个机会，告诉我你的族人现在在哪？”

　　厄克斯听到这个问题，脸色猛然一边，目光冷峻，说道：“你想干什么？”

　　不涉及族人安全的事情，他为了不挨揍可以说出来。

　　但是现在问起族人的位置，那是万万不能说了。

　　“放心，我们不是什么坏人，都是邻居，就是谈谈福报的事情。”

　　厄克斯直接翻了白眼，呵，上来就群殴，不说就挨揍，这不是什么坏人？

　　“杀了我吧，我是不会告诉你族人的位置的......”

　　厄克斯话还没说完，忽然远处就传来了一道粗犷的喊声。

　　“儿子，我来救你了！”

　　陈也顺着声音看去，好家伙一个身型魁梧、身穿兽皮的鳄鱼人带着将近八十个鳄鱼人向着这边冲了过来，个个手里拿着长矛模样的武器。

　　陈也面露古怪，看了看厄克斯，又看了看远处冲来的那个很彪的鳄鱼人大汉。

　　“那是爸？”

　　厄克斯脸色黑了下来，好家伙自己都咬死不说了，结果老子自己出来送人头？

　　“列队，老熊出手，一家人要整整齐齐，我们带厄克斯他老子过来说话。”

　　一声令下，所有牛头人气势浑然一变，横栏在陈也身前，手中齐刷刷拿着大砍刀。

　　“轰隆”

　　雷犽熊更是气势完全爆发，身上电弧不断闪动，凶悍气息完全外露。

　　不好！

　　正在冲过来准备救儿子的厄力，看到这一幕，心中已经是意识到了不妙。

　　然而，下一刻更让他恐惧的一幕出现了，陈也身上图腾纹刻浮现，然后一头巨大能量体蝎尾黑鳞蛛出现在众人面前。

　　该死，竟然还有祭司级存在。

　　二阶蛮兽加一个祭司级，打个屁。

　　厄力很想立即停下救援行动，然后转头就说那个被抓的十几个人和他们无关。

　　但是已经晚了，雷犽熊和蝎尾黑鳞蛛率先冲出去揍人。

　　然后奥尔坎三人带着牛头人部队接着压上。

　　虽然人数少了对方一点，但是有着架不住陈也帮忙，虚弱诅咒和阴影蛛网简直就是下黑手打人神器。

　　十多分钟之后，陈也面前就多了一群抱头蹲着的鳄鱼人。

　　领头的那个，就是冲的最凶的厄力，鳄鱼人一族的族长，厄克斯的父亲。

　　“你就是鳄鱼人的族长？”

　　“对”

　　厄力点点头，脸色还是不好看，刚才被雷犽熊又拍又电，现在身上都还是又疼又麻，难受到了极点。

　　陈也神色透着古怪，看着他嘀咕道：“话说你这性格怎么当上族长的？”

　　厄力：人身攻击了啊

　　厄力脸色很不好，他是彪了点，憨莽了点，毕竟没有和其他部落过多接触。

　　他之所以直接冲上来想要救人，那也是看到陈也这边人不多，而且似乎也没个战士级存在。

　　心急儿子情况下，这才直接莽了上来。

　　“厄力族长，今天遇上你们呢也是个缘分，正好先到我那里去做客怎么样？”

　　厄力试探着问道：“我能不去么？”

　　陈也摇头道：“不能。”

　　人都抓到了，陈也怎么可能还放走。

　　陈也想了想，又道：“对了奥尔坎，回去摇人，顺便把他们族人都请过来，不要杀人。”

　　“是，领主。”

　　原本能还想徐徐图之，但是现在不用了。

　　鳄鱼人一族只有两百来个的人，现在接近一百号人都在这了。

　　估计不是全部战斗单位那也是八九成了，余下的还有一百多个，比他们更好拿下。

　　因此，陈也二话不说，就让奥尔坎先去拿人。

　　厄力父子脸色猛然一变，陈也见了，说道：“不用担心，最多是反抗的人挨一顿揍，不会死人的。”

　　“走，先回夔牛城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十一章 厄力免费阅读。https://xs.23sk.com 