    小陈鸢被李家人骗怕了，陈鸢可不敢轻易伸手拿这所谓解药。

    早已预料到陈鸢不愿意乖乖吃下，李仁甫暗叹一口气，若是方才没有失手，直接喂她吃下，就少了这许多口舌。

    “我刚才不是想害你，而是你吃了这粒药丸，就知道，我说的是真的，你立刻就能听到我说的话了，这的的确确是解药。”

    陈鸢露出冷笑，指了指自己的嘴巴。

    李仁甫明白她的意思，“是，这一粒药只是聋之毒的解药，我知道你不信我了，所以想让你吃下这个解药，只要你能听到了，就会相信我也研制出了哑药的解药。”

    解药，不一并交出来，只交一半，那就是要谈条件咯。

    陈鸢用脚在泥巴地上写了两个字，“条件。”

    “我时日无多了，我希望你好好的，我大哥大嫂的一家人也能好好的，我不期待你们能化解恩怨，只求你们相安无事。”

    毫无意外，李仁甫看到陈鸢露出了嗤笑的神情。

    他痛苦的说道，“大哥大嫂和你娘，都对我恩重如山，我哪边都不能辜负……你们为什么

    陈鸢看她那副生气的样子就知道一会儿少不了一顿毒打咒骂。

    但她不想暴露自己已经能听见的事实，便忍住了扭头就跑的冲动，硬着头皮朝胡廷芳走去。

    “胡大婶，你是气糊涂了，菲儿又聋又哑，你骂她有什么用。”

    “现在不是骂孩子的时候，还是回去看看你家小叔子什么情况吧！”

    “菲儿平日里可勤快了，昨儿她一个人都割了一亩的水稻呢，这劳动力，比个成年男人都不差。今儿定是太累了，才躲了两个时辰的懒，胡大姐你骂她做什么，自家闺女也得心疼着些吧。”

    “对啊，你家闺女一天割的水稻加起来比你那两个儿子割的都多，胡大姐，你也太偏心了吧，咱们这样的人家可不兴学那贱民那套重男轻女啊，女儿多金贵。”

    “今时不同往日了，你也不看胡大姐家菲儿什么情况，又聋又哑的，若不勤快点，怎么嫁的出去。”

    众人的劝说，搞得胡廷芳面色尴尬，不好意思的对大家笑了笑，穿过人群，冲了上百米，上去就一把揪住少女的耳朵。

    强迫她把脸转了过来对上了自己，胡廷芳才开口，“你整日照顾二叔，怎么没发现他在偷偷摘药制药？你肯定发现了吧，故意不告诉我们的，是不是？”

    这女人真不把小陈鸢当人，手劲儿也太大了，耳朵都要被她拧下来了。

    陈鸢咬着后槽牙，她本来想忍的，但真的太疼了！

    她伸手就去推胡廷芳。

    但她忘记这幅身子小胳膊小腿儿，可不是她那经过警校操练变成霸王花的身子了，哪里推得动一个大人。

    “你这个养不熟的白眼狼，之前的乖巧都是装的吧，现在联合二叔整我们！现在不装乖了，暴露本性了？”

    胡廷芳被推得怒从心起，在外人跟前，她可不敢骂得太难听，但她知道陈鸢读的懂她在说什么。

    “你这个挨千刀的，你不把这事儿和衙役说清楚，把干系与咱们家撇清，你就永远都不知道你是哪家的野种了，我到死都不会告诉你！”

    “你娘与人私通，无媒苟合生下你，她还有脸叫你去认爹？你和你娘一样下贱，我把你当亲闺女养，两年了，就是养条狗，也养出感情了，你还反咬一口，你就是个白眼儿狼！”

    小陈鸢心中最神圣不可侵犯的就是独自抚养她长大的母亲，陈鸢感同身受的捏紧了拳头。

    这个胡廷芳颠倒是非的本事真是一绝，明明是她李家人阴险，下聋哑药、诓骗了上京寻父的小陈鸢，抢走了小陈鸢的户籍路引给她亲闺女李菲逃出生天，躲避了流放之苦。

    又用身世真相引诱13岁的小陈鸢乖乖听话，当丫头当佃农的伺候了李家人两年，胡廷芳这一开口，就反打一耙，说养了小陈鸢两年。

    真是可笑！

    她能拿捏可怜的小陈鸢，却不能威胁她这个拥有30岁灵魂的陈鸢。

    硬生生把疼出来的眼泪逼了回去，挥起手里的镰刀就朝胡廷芳砍去。

    胡廷芳被她眼中的狠劲儿，吓得松了手，往后一退。

    胡挺芳恨不得上前把这死丫头揍一顿，眼角余光见周围人靠拢过来，她眼神一变，当即坐在地上嚎啕大哭。

    撒泼的模样谁能看出她曾经在京城也是个贵太太？

    “哎哟喂，造孽喲，我家菲儿又发疯了，自打两年前知道要被流放，她就吓得发了高热，醒来后不仅变得聋哑，这脑子也不好使了，你们也知道，在流放途中她也犯过病，连我这个娘，和她爹也不认，要拿石头砸死我们。

    后来看着好了些，现在菲儿也帮着我干些农活儿了，原以为她的病情慢慢的就好了，怎么这档口，又发病了啊~？被闺女挥刀相向，我的命怎么就那么苦呀！”

    周围的人纷纷叹息着摇头相劝。

    “李家也是行善积德的悬壶济世之家，怎么落得这么个下场。”

    “当真是好人没好报么？”

    “李家这二弟和闺女，一个个的，都不让胡大婶省心，将来这日子还有什么盼头呀。”

    “胡大婶，看开点吧，谁家指望闺女养老啊，你还有两个儿子呢，今后找个不嫌弃她的人家，打发了便是了。”

    胡廷芳似是被大家的话安慰到了，“菲儿到底是我的亲生闺女，她年龄也大了，可她这样的情况，能不嫌弃她的，得是什么人家啊？她当着大家面砍我，我想帮她隐瞒也瞒不住了，呜呜呜……”

    怕被赖上，周围人纷纷找借口。

    户人家……只希望，那大户人家善待她，给她一口吃的，你们，你们笑话我卖女做小，我，我都认了。”

    “哎呀，胡大婶，你……你的做法，我们能理解的！”

    “我们绝对不会笑话你，你也是迫不得已，你家菲儿这样，后半辈子可怎么办？你家那两小子还得娶妻呢，现在这条件太苦了，谁家也养不起个吃白食儿的，你们又不可能照顾她一辈子。”

    “可怜天下父母心，咱们到底曾是京城有头有脸的人，虽说落了难，也不能做那起子贱民才做的卖儿卖女给人做小妾的事，但胡大姐，为了这闺女，真的是……操碎了心，我们理解你的。”

    “她一事，借题发挥，深知这些人看不上又聋又哑又疯的李家女，架了个台子让她们下不

