    寄生国度，东欧某国会议室内，气氛肃然。

    一个中年男人站在巨大的投影屏幕前，神情略显凝重。

    下方椭圆形长桌旁，坐满了人员。从他们的表情，足可以看出这次事态的严峻性。

    “大家好，我是丹尼斯，也是联邦特控局派遣代表，负责本次任务的联络和情报工作。”

    站在投影屏幕前，丹尼斯看向台下，向各方短暂介绍了一下自己后，开始讲解情报。

    “虽然相信大家都是专业人员，对那种恐怖场面已经习惯，但事先还是提醒一下诸位，请做好心里准备再看大屏幕。”

    没有拖延，没有废话。

    等到众人目光齐齐看向屏幕时，丹尼斯操作遥控器，打开投影屏幕，放出了此次任务情报幻灯片。

    “嘶——”

    “这些该死的怪物！”

    有吸气声，也有愤愤不平的怒骂声音。

    不过正如丹尼斯所说那样，参加此次会议的人员都非常专业，并且在某种事情上见多识广，嘈杂声很快消失，迅速恢复了平静。

    投影屏幕上，内容充满着冲击力，血腥而又惊悚。与其说那是案发现场，还不如说是屠宰场。

    图片里，到处都是残肢断臂，血浆和内脏就像是垃圾一样随意散落在地，恐怖气息透过影像传入了这间屋子，让人一时喘不上气来。

    屏幕上，画面再次切换。

    这次出现在众人视线中的是几十名脸色阴沉，神情呆滞的怪异人类。

    “确定无疑，是寄生生物。”

    丹尼斯说到最后一句，加重了语气。

    “十六名特勤人员发现了他们，但是因为对方数量占优，奋勇抗击下子弹耗尽，现在已经全部牺牲。”

    说到这里，众人脸上露出黯淡神色。

    自从寄生生物被全世界所熟知后，牺牲就已经成为了常态。

    人类为了保持社会稳定，不得不开始投入大量人力物力，利用各种仪器方法排查，捕杀寄生生物。

    但是相比其他敌人，寄生生物实在是不容易对付。

    想要消灭对方，就得先想办法找到它们。

    不过，这个事情的难度远比杀死对方还要高。

    现有措施下，只有利用X光才能对人类和寄生生物进行鉴别。

    光是听着，就已经感觉宛如天方夜谭了。

    就算人类为了大局愿意一个个去拍X光，但上千万寄生生物可不会乖乖就范。

    强力逼迫下，只会造成大面积无辜群众死亡。

    一次两次不要紧，但是长久下去，寄生生物没有死光，人类内部反倒先因为恐慌乱起来了。

    要知道，这才只是无数困难和问题中的第一步。

    寄生生物不是森林里的猴子，也不是任人宰割的野生动物。

    他们有智慧，有武力，而且还会使用伪装，利用人类的资源和智慧来对付人类。

    从古至今，除过自然环境，人类最大的敌人就是自己。

    无论是阴谋，还是武器，大多数情况下都是用来对付自己同类。

    而现在，寄生生物，有史以来人类遇到的第一种智慧生物，它们作为猎手，寄生在人类躯体中，却对人类毫不留情。

    十六名特勤人员的死，放远来看，或许只是全人类悲剧的一角罢了。

    会议室内，众人心情越发沉重，一股绝望范围笼罩着他们，让他们逐渐丧失了勇气。

    就在此时，咯吱一声，大门被猛地推开。

    “接下来事情，就交给黒焰军团吧！”

    声音落下同时，众人脸色一震，纷纷看向了那几名出现在门口，身穿黑色作战服，绣着猩红纹理的人影。

    事实上，发生此地的这个场景，只是全世界无数的缩影之一。

    从今天起，各个国家开始逐渐发现自己国境内突然多了一类人。

    他们身穿黑红色作战服，战斗力惊人。通常两三个人就能解决十几只寄生生物。

    并且，随着时间推移，他们的数量越来越多。

    从一千到一万，从十万到一百万，从一千万到一个亿。

    短短几个月时间，如同滚雪球一般，黒焰军团在这颗星球上已经无处不在。

    他们令行禁止，不畏生死，团结统一，比全世界最精锐的部队还要训练有素。

    冥冥之中，有一个强大的意志统领着他们，控制每一个地区，封锁每一条街道，将每一只寄生生物斩尽杀绝。

    对此，各个地区掌权者先是乐见其成，后来却越来越惊恐。

    因为他们猛然发现，自己手中的权力居然越来越小，逐渐开始消亡。

    所以他们开始了反抗，不顾寄生生物威胁，似乎黒焰才是最可怕的敌人。

    可惜，一切已经太迟了。

    黒焰出现时，就算只有一缕，他们也会点燃世界。

    所有人这才明白，无形之中，旧秩序伴随着寄生生物一起被消灭，而新秩序其实早已建立。

    他们属于黒焰军团，也属于未来。

    时间未曾停留，太阳照常升起。

    一转眼，三年时间就这样匆匆过去了。

    明亮建筑内，罗森站在窗前，看着已经逐步恢复正常秩序的城市，心中有种莫名预感。

    “领袖，有要事汇报！”

    门外传来敲门声。

    “进来...”

    他转过身，来人是零号。

    自从黒焰军团飞速扩张后，是她和另外几名黑光助手管理着这支精锐团队。

    从天空到海洋，从城市到乡村，从森林到沙漠，指挥着数亿黒焰成员像是潮水一样，将隐藏在各个角落里的寄生生物逐个消灭。

    抛去拟态下的靓丽外表，零号可谓凶焰滔天，间接死在她手中的寄生生物没有一百万，也恐怕有几十万之多。

    “什么事？”罗森神色如常，像是往常一样随意问道。

    零号走上前来，恭敬行礼，瞳孔之中充斥着狂热和敬畏。

    “黒焰军团菲洲分区已经完成了最后一块区域的排查，经过各方汇总交流，目前寄生生物已经处于灭绝状态。”

    “已经没有了吗...”

    手指叩在桌子上，发出沉闷撞击声。

    咚！咚！咚！

    没有波澜，没有幕后黑手，一切看上去都刚刚好。

    许久，那道威严冷峻的声音才重新响起。

    “将黒焰军团管理权移交给大夏分区，另外...算了...”

    罗森欲言又止，感受着脑海中迟来的变化，最后只剩下一声叹息：“似乎没有什么太大意义...”

    【寄生兽】

    【探索进度：100％】

    “我们该离开了。”

    ......

    “啊！”

    东精都，大学少年泉新一从黑暗中猛然睁开双眼，失声尖叫。

    他做了一个梦，睡梦中寄生生物米奇在向自己告别。

    做梦非常正常，在梦中见到米奇也非常正常。

    自从寄生生物米奇将自己的一部分融进他的心脏后，他经常在梦中见到对方。

    不过今天，他感到一股心悸，似乎对方已经永远离开了自己。

    “米奇...”

    泉新一呼喊着寄生生物名字，却始终没有回应。

    他侧过身体，失神看向天际。

    夜晚时分，苍穹浩瀚无垠，繁星点点，似乎亘古不变。

    少年注视着宇宙，目光似乎越拉越长，甚至看到绚丽星云将自己深深吸了进去。

    恍惚间，他感觉自己似乎出现了幻听，听到了一阵乱七八糟，宛如宇宙背景辐射般的嘈杂噪声。

    “居然有人抹去了慈父的恩赐...”

    “嗯？在哪里？”

    “奇怪，我找不到了...”

    。。。

