    前者的可能性很小，他也不认为头颅会有这么牛逼，那么就只有一种可能了。

    苏长幸眼中闪过一道精光：“你不是这个世界的人？”

    头颅笑道：“我什么时候告诉你我是这个世界的人了，我可是伟大的真知者，怎么可能拘泥于一个小小的世界。”

    苏长幸想了想道：“可是你只有一个脑袋，如果不是我，你就要被拘泥于那个房间中了。”

    头颅得意道：“那你觉得我是怎么从那个房间到这里来的。”

    苏长幸咬咬牙，跟这个脑袋说话总是一肚子的火气，随后问道：“那你来自什么世界，科技世界？还是魔法世界？或者其他什么的？”

    头颅神神秘秘道：“你猜。”

    苏长幸说道：“看你丧尸的模样，应该还是科技世界吧，感觉充满非凡力量的世界应该不会怕这种丧尸。”

    接着，苏长幸露出一丝笑意，肯定道：“你们当初也和我们经历了同样的事情，末日游戏，全世界的人降临到另外一个世界。”

    头颅满是震惊，完全没有想到苏长幸这么轻松地就猜测到事情的真相，不由地感叹道：“不得不说，你还真有成为一名真知者的潜质。”

    “可能吧。”

    苏长幸撕开泡好的自热米饭吃了起来，饭香肆意令人大快朵颐。

    番茄炒蛋的自热米饭口味比起咸菜肉的清淡很多，苏长幸倒是觉得刚好合适，不过没有肉，价格还是一样的，感觉亏了。

    翻看论坛，他注意到有不少声讨他的帖子，要他交出成为非凡者的方法。

    其中热度比较高的一条。

    声漫漫：现在成为非凡者变成能否活过这个末日游戏的关键，所谓我认为幸运大佬应该把成为非凡者的方法公布出来。我认为这关系到整个人类的存亡。

    ······

    苏长幸的私信也已经被完全挤爆，有上万人询问他成为非凡者的方式，其中还有击杀排行榜前十的人，黑爵，风华正茂，奶糖······

    可比较尴尬的是，苏长幸对于如何成为非凡者也是比较模糊，因为他自己就是在一种奇怪的状态中成为的非凡者。

    不过这里好像有一个过来人。

    苏长幸突然问道：“脑袋你知道成为非凡者的方式，或者说成为非凡者的条件吗？”

    头颅神气道：“首先我叫卡尔，不叫脑袋，其次你先把我从背包中拿出来。”

    没办法，既然有求于人，苏长幸只好将头颅从背包里面拿出来，放到旁边：“嗯，你说说成为非凡者的方式吧。”

    头颅露出极为夸张的笑意：“哈哈，现在知道本真知的重要性了吧，知识才是最强大的力量。”

    苏长幸看着嚣张至极的头颅有些无奈，好像在它的身上各种情绪都很极端，平静道：“嗯，伟大的真知者你现在可以说说了吧。”

    头颅装模作样地咳嗽了一声道：“成为非凡者最重要的就是身体，嗯，还有那种外在的能力。正常来说，开辟途径成为非凡者是极为困难的，但是末日游戏会有一种强化身体的手段，这会是开辟途径的强大助力，但每个世界的表现形式不同。”

    苏长幸瞬间就明白，商店的属性强化实际上就是成为非凡者的关键，强化的次数越多，成为非凡者的概率越大。

    他当初强化了八次，所以比较轻松地就成为了非凡者。

    他又问道：“如果这个人没有异能，还有成为非凡者的可能吗？”

    头颅现在的样子很认真，像是一个老师，道：“也有可能，异能只是一种职位的引导，如果你有其他比较突出的能力也是可以的。”

    苏长幸恍然大悟道：“所以如果没有比较突出的能力就会成为无能力者。但是如果异能非常强大会怎么样？”

    头颅有些不确定道：“应该会成为开辟途径的阻碍，这种例子很少，我也不清楚。”

    苏长幸思考了一会，感觉这个消息似乎没有什么发出的必要，就结果而言不会有什么大的变化，反而会导致更加激烈的争斗，不如顺其自然。

    随后，他将门关上，把头颅放在门口对着门，钻入睡袋，说道：“如果发生什么事情，你尽量把我叫醒。”

    睡觉。

    睡觉。

    睡觉。

    “滴滴滴滴~”

    手机传来铃声。

    苏长幸深吸一口气，缓缓睁开眼睛，看了一眼手机，11：40。

    “哇哈哈，你终于醒了，无聊死了我了。”

    耳边传来头颅的叫嚣声：“刚才有只丧尸过来被我吓跑了，保住了你的睡眠。”

    苏长幸直直地坐起来，有些迷糊，想了想道：“我想到了蚊香。”

    头颅愣住了道：“什么是蚊香？”

    苏长幸挑了挑眉头，察觉到在头颅他们那个世界并没有蚊香，这应该是属于每个世界的常识不同。

    他拿出手机，查看途径日志。

    【你完成了一次暗杀，神秘度+5】

    【你过于疲惫感到睡意，神秘度－1】

    【你过于疲惫感到睡意，神秘度－1】

    【你在门前放上了一个头，点上了香薰完成了一次颇具神秘感的睡眠，神秘度+20】

    【沉梦者：323/500】

    颇具神秘感？

    苏长幸用怪异的眼神看了眼门前的头颅，没有想到它居然还有这样的作用。

    苏长幸拿起旁边的水瓶大口喝了一口，清凉的水滑过喉咙，说道：“你之前是不是说过我们出来之后，就解除生命共享。”

    他一直都还记得这个事情，只是之前睡意沉重没有提罢了。

    头颅神色夸张道：“你知道我是骗你，还有问的必要吗？”

    苏长幸平静道：“有任何解除的办法吗？或者说是你不想解除。“

    头颅一脸诚实道：”我不想解除，也没有办法解除。其实之前我也没有想到这个仪式会成功，因为生命共享仪式是要求双方的灵魂极为合拍才行。本来只是试一试，没想到成功了。”

    苏长幸也看不出头颅所说是真是假，只觉得它一定是一只活了很长岁月的老狐狸。

