    第84章 奇怪的大雾

    喝过樱花煮的粥后，千姬浚感觉自己身体的力量也恢复的差不多了。

    长长的伸了一个懒腰后，千姬浚问道：

    “你们平时都做些什么？要不要我帮忙？”

    樱花摇头拒绝道：

    “千姬君，你才刚恢复身子，还是好好的休息一下吧。”

    “是啊，叔叔，你还是多多休息一下吧。”

    神雪也在一旁说道。

    “没事的，不用。我已经好了！”

    说着，千姬浚站起来活动了一下自己的身子，在地上蹦了几下。

    樱花在确定千姬浚真的没事后，说道：

    “待会我们要去山上，把那个梨子背到山本大叔那里，换点米。”

    “行！”

    千姬浚跟着樱花去往种了梨子的山上，一路上路过了不少的屋子。

    不过，千姬浚有些奇怪，这都已经差不多中午了，为什么都没有炊烟呢？

    “千姬君，怎么了？”

    千姬浚摇了摇头，表示没事。

    心里给自己安慰，希望是自己想多了。

    越往山上走，雾越多。

    神雪不解的问道：

    “妈妈，今天怎么那么多的雾啊？”

    樱花也是奇怪，平时中午来的时候是有雾，但是没有今天这么浓。

    而且，以前中午来的时候，那都可以不算是雾，是其他人做饭的炊烟。

    今天都没有看到烟囱里升起来的炊烟，怎么会有雾呢？

    千姬浚打量了一下周围，把樱花和神雪拦住，说道：

    “我们先回去吧，我感觉这有点不对劲。”

    “可是，要是今天不去摘梨去换的话，明天就没米了……”

    樱花小声道。

    她不吃倒是没事，那神雪呢？况且，还有一个千姬浚，家里剩下的米并不多了。

    千姬浚摆了摆手道：

    “没事，明天我基本就恢复了，到时候我带你们去东京。”

    并不是千姬浚今天不想回去，他其实在门口的时候，尝试过瞬移回去，但根本没有反应。

    而且，尝试瞬移回去的时候，他都感觉头快炸开了。

    不知道，是不是因为瞬移跟自己的精神力有关。

    樱花犹豫了一下，最后还是点了点头。

    比起饿一两天的肚子，她更在乎安全，不仅是她自己的，还是神雪的。

    重回到屋子里，千姬浚坐在门口，看着那山间的迷雾。

    樱花带着神雪睡午觉了，这几天又要去摘梨，又要照顾千姬浚，她也累到了。

    “嗡嗡嗡——”

    正在门口看雾的千姬浚听到了有一道摩托车的声音朝这边逼近。

    千姬浚刚准备出去看看，但是一想到那奇怪的雾，他退了回去，把门给关了。

    “怎么了？”

    樱花见他关门，上前疑惑道。

    “嘘——应该是有人来了。”

    千姬浚小声道。

    樱花不解的看着千姬浚，疑惑道：

    “有人？那关门……”

    “晚点和你说，先把门关上。你去照顾好神雪，我在这儿看着。”

    “好！”

    樱花见千姬浚紧张的眼神，点了点头。

    千姬浚靠在门前，从门缝里看着外面。

    当摩托车出现在了门前的时候，千姬浚急忙开了门出去。

    “大古！”

    “崛井！”

    开摩托车的人不是别人，正是接到任务过来查看宇宙监测中心的大古和崛井。

    他们原本驾驶的飞燕二号，但是刚飞到山顶，遇到迷雾，飞机突然失去控制，便掉了下来。

    好在他们人没事，不过，现在跟TPC总部那边已经联系不上了。

    大古看到千姬浚，先是一愣，随后激动的跑了过去。

    “太好了！浚，你没事，真好！”

    崛井走过来，打量了一下千姬浚，皱眉道：

    “大古，这家伙是队长老公？千姬参谋？”

    也不怪崛井不认识，毕竟之前见过几次。

    只是，之前见到的千姬浚都穿的很是体面，不像现在这样全身破破烂烂，衣服不像衣服，裤子不像裤子，而且脚上还没有穿鞋。

    大古点了点头，道：

    “对，是他。只是……”

    说到一半，大古又看向千姬浚问道：

    “浚，你怎么这副打扮？”

    “一时说来话长，你们怎么在这儿？”

    三人在外面聊着，一直在屋里的樱花听到屋外的声音，小心翼翼的走了出来。

    “千姬君，他们是……”

    樱花站在门口问道。

    她刚一说完，神雪揉着眼睛，走出来问道：

    “妈妈，怎么了？”

    大古和崛井瞪大了眼睛，两人目瞪口呆的愣在原地。

    “女人……漂亮的女人……”

    “孩子……可爱的孩子……”

    大古两人脑子里开始胡思乱想，弥补出了一个故事出来。

    千姬浚翻了一个白眼，无语道：

    “我说，你们别乱想，事情不是你们想的那样。”

    “那是哪样？”

    崛井连忙问道。

    因为崛井在这儿，他也不好跟大古解释，所以他直接岔开了话题：

    “以后再说，对了，你们有没有发现什么？”

    大古看着手里的仪器，摇头道：

    “没有发现，但是这个地方的磁场诡异，我们没办法与外界取得联络。”

    崛井道：

    “还有就是，我们在来这里的时候，发现外面的村子里，一个人也没有。”

    “一个人也没有？难道都去忙了？可是，现在应该是饭点，不应该啊？”

    千姬浚疑惑道。

    这时，千姬浚脑中闪过几个零星的画面，他想起来了。

    千姬浚沉声道：

    “是那个雾！”

    “雾？”

    “对，我们现在赶快离开这里！”

    说完，千姬浚也不解释什么，冲屋门前的樱花道：

    “樱花，我们现在先离开这里。”

    “可是……”

    “没什么可是了！走！”

    也不待樱花同意，千姬浚抱起神雪，说道：

    “你坐大古的车！我抱着神雪坐崛井的车！”

    摩托车刚一发动，就见到白色的雾朝他们慢慢飘过来。

    那雾中还有不少的人影，在雾里若隐若现。

    “快走！”

    大古和崛井急忙启动摩托车，朝惊天

    ?  ?后面的章节会把之前黑暗洛普斯赛罗的事情交待清楚，一步一步地来

    ?  

    ????  

    (本章完)

