    那名弟子只感觉有股热流冲进了体内，但眨眼间就又消失不见了。

    不过在这个过程结束之后，他自己倒是感觉轻松了起来，原本那种身体疲惫的感觉也消失不见了。

    周轩对着左子穆点点头说道。

    “好了，毒已经解了。”

    其实只需要用吞噬真元在别人体内打个转，剧毒就会自动瓦解了。

    左子穆看到这一幕，紧皱眉头问道。

    “这就解了？段公子，你可不要骗我，不然的话……”

    不是他不相信，而是这个过程实在是太简单了。之前明明还说此毒如何如何凶猛，但解毒之法却看起来如此儿戏。

    周轩微微一笑，说道。

    “我自然不会骗你，不信看看伤口的情形。”

    左子穆立刻将那名弟子被咬的地方掀开看了一眼，发现伤口的颜色已经恢复正常，丝毫没有了中毒的迹象。他望着那个伤口陷入了沉思，心里不禁暗道。

    “嗯？难道真的解开了？”

    左子穆看到这一幕，放下了大半戒心，拱手对着周轩说道。

    “好，那就麻烦段公子帮我等解一下毒。”

    周轩淡笑着点点头说道。

    “好说。”

    随即便故技重施，帮他们一一解读。

    周轩解完毒之后，对着左子穆等人说道。

    “好了，你们的毒都已经解了。现在，可以放开灵儿了吧。”

    左子穆愣愣的望着自己手掌，半响才反应过来，对着看守钟灵的弟子说道。

    “放开她。”

    钟灵被放开之后，赶紧跑到了周轩身边。

    左子穆突然从怀里掏出来一包药粉递给周轩说道。

    “段公子，这是七日断肠散的解药，你赶紧服下吧。”

    周轩摇摇头，对着左子穆拱拱手说道。

    “那毒，我早就解了。现在你们的毒也解了，没什么事的话，那我们就告辞了。”

    左子穆郑重其事的对周轩拱手说道。

    “多谢段公子的救命之恩，之前是我们唐突冒犯了。以后若有什么需要帮忙，派人来无量山通传一声便是。我无量剑左子穆，必定全力相助。”

    他身为无量剑派的掌门，眼力劲还是有的。他从周轩的解毒手法中看出了一点端倪，但又看不透全部，但这不妨碍他对周轩实力的猜测，所以对周轩自然也就越发尊敬了起来。

    周轩淡笑着对左子穆说道。

    “嗯，多谢好意，后会有期。”

    左子穆也抬手回礼说道。

    “后会有期。”

    下山后，钟灵一直缠着周轩不停发问。

    “段大哥，你是怎么帮他们解毒的啊。”

    周轩如实说道。

    “只是用内力帮忙逼出了剧毒而已。”

    钟灵疑惑的问道。

    “内力？你不是不会武功吗？”

    她们刚认识的时候就聊过，双方的武功都稀疏平常，甚至于不会武功。但此刻周轩突然有了内力，显然就不是不会武功了。

    周轩回道。

    “是啊，但这是我近两天学的。”

    钟灵瞪大眼睛说道。

    “段大哥，你真厉害，两天就能学会这么厉害的功夫。”

    周轩没有多做解释，只是笑着说道。

    “江湖险恶，我也不得不学两招防身啊。你没什么事情就回家去吧，外面挺危险的。”

    钟灵摇摇头说道。

    “我不，我还没玩够了。段大哥，我能跟着你吗？”

    周轩无奈说道。

    “你啊，我看与你也投缘，那就一起做个伴吧。但这一路上，你得听话才行。”

    钟灵笑眯眯的点头说道。

    “嗯嗯，我保证听话。”

