    封推了。

    心中自然是偷乐的不行。

    这本书写到现在，也快百万字了，回想从上架几乎太监，到现在依旧一步步的坚持，真的很不容易。

    是什么让我从几乎太监坚持到现在？

    是责任吗？

    是信心吗？

    是执着吗？

    不。

    是tm穷。

    当然，这只是一个段子。

    但真心感谢兄弟们的一路陪伴，感谢所有订阅的老板们。

    啪~

    这是这月份的膝盖，诸位老板请查收。

    同样也非常非常非常的感谢我的责编青狐，这位就厉害了，偷偷告诉大家，我的责编青狐，就是传说中起点编辑部中那位拥有绝世美颜之人，为人尽心敬业，如果不是青狐大大当初不断的鼓励我，我也不会坚持下来，真心感谢。

    ----

    这本书的剧情才刚刚展开，最近电脑‘爆炸’，重撸大纲，改善了一二。

    榴莲会努力带给大家更好的内容。

    也会努力更新。

    不过榴莲不是全职，上班，虽说朝九晚五，但经常加班，这也习惯了。

    所以更新方面时常拖到晚上十一二点，在此，给大家道个歉，榴莲会努力改过来，咳咳，努力。