
　　总套的规格没的说，啥都有，一切都是极好的。

　　主卧室的床也很大，易初三觉得就算四个人挤在一块，也有宽敞的地方，简单清洗了一下，便是归于床上了。

　　至于晚上的安排。

　　估计没啥安排了，一个人睡也挺好，拿过平板，便是准备看一下学姐发的东西，然后睡觉。

　　咚！咚！咚！

　　刚坐在床上，房门为之敲响。

　　“嗯？”

　　易初三好奇，自床上下来。

　　“小霜？”

　　“你怎么来了？”

　　易初三还以为是晴晴，因为除了晴晴之外，还没人敢这样敲门，没人这样瞎捣乱。

　　不仅如此。

　　小霜此刻手里拿着换洗衣服，似乎……要洗澡？

　　总套这里卧室只有两个，可洗手间三四个的，足够使用的，打开门，略有好奇，又扫着祝霜霜满面红润的笑脸。

　　为之一乐。

　　难道这就是安排。

　　自己……还是喜欢的。

　　“我……，我来用洗手间。”

　　祝霜霜秀首低垂，其实……自己也没想着来，可……思雅说的，让自己过来，所以……自己来了。

　　双手攥着换洗的衣服，不敢直视初三。

　　“去吧。”

　　易初三又是一乐，指了指洗手间所在的方向。

　　“嗯。”

　　秀首轻点，祝霜霜连忙小跑着过去了。

　　旋即，那里传来一阵的关门声。

　　“好好休息，别多想！”

　　当其时，易初三放在床上的手机响了一下信息提示音，拿起手机看了看，是思雅发来的。

　　话语后面，跟着一连串的警告。

　　“初三，霜霜姐的大长腿穿丝袜很好看。”

　　“你看看。”

　　紧随其后，又是一个捣乱的信息发来了。

　　易初三不予回应，直接将手机仍在了床上，都是吃饱撑到没事干。

　　再次归于床上，点开了平板。

　　上面有不少崭新的邮件信息，按照事情紧要，顾芊都有标注，将那些必须要看看的直接一览。

　　需要签字的直接批准了。

　　其它的文件，都是一些相对大的琐碎之事，看上去还是蛮有趣的。

　　小梦游走在网络中，自己需要调出什么信息，屏幕上直接显示了，却是……现在的技术水准还达不到漫威世界的标准。

　　不能够随心所欲的驾驭智能程序。

　　霸都市司命科技那边，凭借着新得来的资金，正在进行硬件升级，韦安平他们正在进行一系列的实验尝试。

　　相柳科技那边，也有自己落下的实验室，按照自己的要求，正在研究一些……接下来有用的东西。

　　吱！吱！

　　洗手间的房门打开。

　　一道轻缓的脚步声从其内走出，略有迟疑，还是向着卧室走去。

　　“洗完了？”

　　易初三抬头看过去，微微一笑。

　　出水芙蓉不过如此。

　　略有湿润的长发正在擦拭着，身上披着一件白色的合体系带睡衣，倒是略有遮掩婀娜的身材。

　　一双雪白的晶莹小腿迈动，很是耀眼，就是此刻面上仍为浮现一丝丝红光，仍为羞涩的模样。

　　“来！”

　　易初三放下手中的平板，身子向里面挪了挪，让出一个位置。

　　“初三！”

　　“你…你明天还有要事呢。”

　　祝霜霜有些忐忑，自己其实无所谓，就是初三……明天星期六，许多事情都要初三忙碌的。

　　自己不想要因为一些事情耽搁初三的精力。

　　等开业的事情做完，自己都有时间的。

　　“说说话。”

　　易初三摆摆手。

　　自己若是急色的话，刚才就不是小霜一个人洗了，而是两个人一块洗了。

　　“……”

　　祝霜霜抬首，看向初三，还是有些羞赧，然……小步近前，绾了一下长发，穿着睡衣，坐在初三的身边。

　　有感卧室内的空调，卷起初三身上的被子一角，也是搭在了身上。

　　“是不是感觉和思雅她们聊天没话题？”

　　伸手一拉，便是娇躯入怀，沐浴之后的清香夹杂着小霜身上的香气，缭绕交织，更为怡人。

　　易初三随意道。

　　自霸都前来京都，小霜的话一直很少。

　　想来是多种因素。

　　自卑？

　　不自信？

　　惶恐？

　　……

　　亦或者其它？

　　易初三还是可以体会一二的。

　　“没……没有。”

　　祝霜霜没有挣扎，其实自己喜欢现在这个样子，一个卧室内，初三抱着自己一个人。

　　两个人就这样安静的说着话，自己喜欢这样的氛围。

　　可……也知晓，这样的氛围不会很多。

　　靠在初三硬实的肩头，祝霜霜手掌仍旧本能的捋顺着长发，初三身上的气息也令自己安稳。

　　尤其初三这一问……心中平添数分暖意。

　　自己知道的，其实初三一直都有在乎自己的感受，一路之上，思雅和晴晴也一样，也在乎自己的感受。

　　就是……还是自己的缘故。

　　“有没有感觉我挺荒唐的？”

　　易初三莞尔，也是拉过一束小霜的秀发，落在手中，轻轻把玩着。

　　“……”

　　“有……有那么一点。”

　　“可……初三，你是一个好人，你对我们很好，真的很好。”

　　祝霜霜面颊红热，既然初三问了，其实自己也想说。

　　的确挺荒唐的。

　　荒唐归于荒唐，初三人还是很好的，真的很好。

　　如果没有初三，老爸现在也不知道是一个什么样子。

　　如果不是初三，自己可能就被室友彻底坑了。

　　反而对于初三来讲，自己的价值真的不大，要说漂亮？ŴŴŴ.23sk.com

　　金碧辉煌那里，漂亮的人很多很多。

　　初三帮了自己那么多，而自己……却……，心中没来由的心生忐忑，自己也想要有些作用。

　　奈何，真的无能为力一般。

　　“这算是给我发个好人卡？”

　　“许多人都说我是好人。”

　　“弄的我现在也觉得自己是个好人。”

　　易初三面上更为笑意绽放。

　　其实，自己的确是一个好人。

　　“不！”

　　“不是！”

　　祝霜霜连忙摇摇头，自己不是那个意思。

　　“以后你有什么打算？”

　　易初三拍了拍祝霜霜的小手，自己当然知道祝霜霜的意思。

　　好人卡也没有什么大不了的。

　　看向怀中的祝霜霜，话锋一转，落在这个话题上。

　　自己和祝霜霜之间，算是机缘巧合吧。

　　却是……自己并不强求任何人。

　　眼下而观，祝霜霜和自己之间只是夹杂着一道别样的合同，如今祝霜霜身上的麻烦解决。

　　自然可以选择自由之身。

　　毕竟自己还是有些荒唐的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1658章 好人卡免费阅读。https://xs.23sk.com 