    “明早咱能交兑了吗？”霍惜瞪圆了眼睛看向霍二淮。

    “押运官是这么说的。”

    太好了。这真是个好消息。昨天申时他们就到码头了，未卸粮，今天又耽搁了一天，还是没有卸粮。

    他们出来都五天了。原本以为四天能往返的。

    这应该不止是扛夫人工运粮速度慢，应该是码头上交兑存兑速度也不行。

    这一天多时间，才交兑了百多条船。这后面还有源源不断往淮安来的漕船，在沿河两岸停了数十里。

    首尾相连，望都望不到头。

    听说前朝漕船数量达一万数千艘。漕粮交兑达数月之久。

    怪不得运河沿线城池因运河而生，因运河而兴，富得流油也不是没道理。只看这淮安码头，沿线数十公里，两岸淮民，摊贩，商贾贸易往来，每天热热闹闹。

    勤快的做些饭食卖，都能贴补生活。

    “爹，听说淮安的酒很是出名，等咱把粮卸了，我陪爹去买上几坛，放着给爹慢慢喝。”

    “行，那爹沾咱惜儿的光，也买几坛存着慢慢喝，看这淮安的酒和咱江南的酒有什么不一样。”

    霍二淮现在也有底气了。家里有存银了，原本觉得精贵的酒，现在也能买些存着喝了。心中只觉欢喜。

    父女二人高高兴兴说着话，杨福和郁江相携回到霍家船上。

    “小霍惜，我朝你家借了十两银子，就要十两银子的麻布吧。”

    “郁叔，你不买其他东西了？”

    郁江摇头，“不了，别的东西本钱大，也买不了多少。还不如麻布。”

    霍惜点头，便帮他计算，十两能要几匹，“那匀你一百二十五匹。”

    “行啊。叔谢谢你了。”

    一百二十五匹，得利还要分自家两成，怕是赚不了多少。

    郁江还想换条大些的船，把妻女接来。霍惜想了想，便朝他说道：“郁叔，你要不要多要些？”

    郁江明白她的意思，朝她笑笑，“不了，就要这些。十两我都担心卖不出去，背着债不好受。”

    霍二淮便说道：“没事，不催你，等你有了钱再慢慢还。”

    别人他不好开这个口，但郁江的为人霍二淮是知道的。很是本份的一个人。平时省吃俭用，都往家里贴补了。做事做人有底线的人，不会不还钱。

    郁江朝霍二淮笑笑：“不了，再多我船上也装不了。若是我回去卖得好，再跟你们拿货。”

    霍惜点头，“行，那我家给留你十两银子的货，回去后若你卖得快，再跟我家拿货。”

    郁江点头，说好后，便回了自家船上。他要先休息，后半夜还要来换霍二淮守夜。

    “小鱼哥也要十两银子的麻布。”杨福说道。

    “他不是借了咱二十两吗？”霍二淮问道，“他是想买其他东西？”

    杨福摇头：“他没说。应该是吧。”

    霍惜笑笑，“他们哥俩做不了主。他娘是个有主意的。”

    “惜儿，你不生气？”

    “我为什么要生气？又没碍着咱什么。再说两千匹的麻布，都留给咱一家，我也不担心。一个月卖不了，咱就卖半年一年，放着又不会坏，咱留着慢慢卖好了。”

    霍二淮点头：“是呢。别人有自己的主意，正常。好不容易来一趟，大伙都想按自己的想法走，再正常不过。咱别挡别人的财路。”

    杨福受教地点头。

    又说道：“马祥马吉哥哥，说要二十两银子的布，他们不带其他东西了。邹大伯要十五两银子的布。”

    “你邹爷奶要十五两银子的布？他不是朝咱家只借了十两吗？”霍二淮生怕杨福记错了。

    “没记错。邹伯说，把向咱借的钱都买麻布，也不买其他东西了，都听咱家的。另外把自己攒的五两银也拿出来，再跟咱匀五两银子的货。”

    “邹大爷挺有魄力啊。攒的棺材本都拿出来了。”

    霍惜有些意外。这邹大爷俩老夫妻平时都是谨慎的人，没想到这回倒是用借来的银子全买麻布不说，还往里搭不少。

    霍二淮有些担心，拧了眉：“惜儿，这卖布不会亏了吧？你邹爷奶攒那几两银不容易。这邹家就剩这爷孙仨人了，要是有个万一，让俩个老人家可怎么承受！”

    一辈子老实巴交的人，没做过那低买高卖的生意，一个铜板都恨不得掰成两半花。

    这要是亏了钱……

    霍二淮不敢想。别人可能还不会怎样，他自己就会背了很大的心理负担。

    “爹你放心吧。咱这一趟回空时，会免抽税。以后就不知道了。所以咱运回的麻布不管怎么卖都比本地的麻料便宜，一定会卖出去的。只是赚多赚少的问题。”

    “即便卖不出去，咱把邹家的布回收回来，不让他亏本就是了。”

    霍二淮吁出一口气，“那行。咱不能让他老两口亏了钱，爹心里过不去这事。”

    霍二淮是宁愿自家亏钱也不愿这两老一少亏了钱的。怕不好交待。心里有负担。

    霍惜看了看他，笑了笑。

    老实人，宁愿自己吃亏，也不愿别人吃亏。一辈子本份人，做不了那奸滑的商人。

    以后有了钱就买田，买庄子，让爹娘做个地主，收收租子就行。不让他们操这些心。

    又说到马吉马祥兄弟，跟钱家借的银子一样多，都是二十两，都听了霍家的，全拿来买布。

    “你马家哥哥，也是个省心的，以后有什么事，得记得他俩。”霍二淮又说了句。

    霍惜点头：“嗯，以后有好事，咱带他们一起。”

    四家人，总共要了六百八十八匹布。自家余了一千三百一十二匹。够自家卖一段时间了。

    次日，霍惜醒来，霍二淮已把早食做好了。

    “爹，你困不？去睡吧。我来弄。”霍二淮和郁江轮着守粮，郁江守上半夜，他守下半夜。

    “行，那爹去睡会。”

    杨福醒来后，从钱小虾的船上翻到自家船上，往船舱里看了一眼，见霍二淮睡得熟，还打起鼾，和霍惜悄声道：“惜儿你真不和我们一起上岸啊？”

    霍惜摇头：“爹说，上午就轮到咱家交粮了。我想留下看看。”

    “那我也留下。”

    “舅舅你上岸去吧，把绸布的布样带上，一路寻布商看看。下午我再跟你们一起去。”

    今天是出来的第六天了，一直没找到人买他们的绸布，杨福心中着急。

    杨福点头：“那行。我先上岸去寻寻看。没准有惊喜呢。”

    只是这一去，惊喜倒没有，倒结结实实给了霍惜一个惊吓。

