    那调侃的话语，让卡罗尔微微一愣。

    “这可是星际战队的战斗服。”

    虽然不知道这个自来熟的家伙是谁，但她的战斗服可是克里人的星际战队专有的战斗服，别说是C-53就是整个宇宙都没有多少这种战斗服。

    “星际战队？你们组成的游戏社团？”

    沐恩的反问，也是弗瑞心中的疑惑，对于卡罗尔的来历他可是十分好奇。

    这个陌生女人，从天而降，一看就不是普通人，他必须得调查清楚。

    “小姐，请你出示一下身份证明！”

    “弗斯，星际战队成员。”

    面对两人的询问，卡罗尔眉头微蹙说出了自己的名字，她现在没工夫和这两个土著拖时间。

    对于卡罗尔的回答，沐恩到是没觉得有什么意外，他很清楚，卡罗尔已经失忆了，但弗瑞却不是这么想，他怀疑这个女人有其他的目的。

    “弗斯，你打算在这里待多久？”

    “我是来抓渗透到你们星球的斯克鲁人，只要抓到他，我马上就走！”卡罗尔回答。

    “哈，看样子还是个维护世界和平的超级英雄！”沐恩哂笑着看向几人“我们上一次知道超级英雄是在什么时候？”

    “嗯……五十年前！”弗瑞回答道“那位代表自由与和平的美国队长！”

    弗瑞回答的到是没错，但沐恩却是若有所思的看了眼旁边的那个看上去像是老好人一样的家伙。

    ‘看来面前的这个老好人，也是斯克鲁人！’

    这家伙是谁，沐恩在知道弗瑞的身份后就已经猜了出来，他就是科尔森，美队的超级粉丝。

    按说他刚才的问题，这家伙应该是最兴奋的，但这家伙却是面色如常，表现的十分平淡。

    不过，这和他又没什么关系，况且他还记得卡罗尔最后还帮助了斯克鲁人，所以沐恩也就没有解决这家伙的打算，他的目标可都在那些星际战队的身上。

    相较于沐恩的想法，弗瑞就显得有些凝重，这个自称弗斯的星际战队成员，听上去并不像是正常人。

    这家伙要么是疯子，要么是外星人，不过他更倾向于对方是疯子。

    “可以解释一下，斯克鲁人是什么意思吗？”

    “啊，恭喜，你终于在一大堆的废话中，问了一个有用的问题！”卡罗尔侧身看着弗瑞说道：“斯克鲁人是一个邪恶的变形种族，他们可以从基因层面上改变形态，从而入侵各个行星！”

    可以从基因层面上改变形态的种族？

    这让弗瑞深感怀疑，面前的这个家伙恐怕真的是个疯子，怎么可能有这样的种族。

    “那我怎么知道你不是斯克鲁人？”

    话音刚落，弗瑞就被沐恩一脚踢飞出去，而在他飞出的瞬间，一道紫色光束和他擦肩而过。

    而卡罗尔也立即做出反应，一道能量突然从她的手臂上亮起，射出一道光束，将那个发射紫色光束的位置瞬间破坏。

    “哦？看来还有新朋友！”沐恩饶有兴趣的看着那个逃走的家伙。

    那个发射紫色光束的武器，似乎也可以萃取出阿耶精华，这样一来他的目标范围就再次扩大了。

    看着众人全都追了过去，沐恩摇摇头，转身朝着自己的皮卡走去，虽然想要获得这些家伙的装备，但现在可不是时候，他得等那些克里人都到了才行。

    刚启动皮卡，就看到百仕达音像店里走出了一个人，在音像店寻找线索的科尔森。

    “嘿，朋友，有看到这里的警车都去哪了吗？”

    此时的科尔森有些迷茫，他只是进音像店转了一圈，怎么一出来所有人都不见了呢？

    看到科尔森这副迷茫的模样，沐恩笑着将身体探出车窗。

    “你是说弗瑞那个带毛卤蛋吧？他和你追袭击者去了！”

    带毛卤蛋？

    科尔森愣了一下，不过他很快就从沐恩的话中反应过来，什么叫弗瑞和自己追袭击者去了？自己明明是在音像店才对！

    “别愣着了，他们还没走多远，我可以载你一程！”

    “万分感谢！”科尔森笑着道谢，坐上了沐恩的皮卡。

    上车后，他还不忘记给弗瑞打电话，他想知道从哪里又冒出一个自己。

    通话中，弗瑞那头明显是发生了什么，感觉就像是出了车祸一般，传出一阵巨响。

    “啊哦~看来毛蛋那边出事了！”

    沐恩耸耸肩，载着科尔森在公路上疾驰，朝着车祸地点赶去。

    弗瑞车上躺着一个绿皮肤的人形种族，这就是卡罗尔口中的斯克鲁人，一个可以从基因层面改变形态的外星种族。

    “这就是你说的另一个我？”

    科尔森愣愣的看着已经死亡的斯克鲁人，不敢置信的说道。

    他还以为有人和自己长得一模一样，可这个绿皮肤的丑家伙是怎么回事？

    沐恩撇了撇嘴，斯克鲁人死亡后，会自动恢复到原本的样子，科尔森当然没法看到他自己了。

    ……

    斯克鲁人被弗瑞他们带走，而沐恩则是开车回到了农场。

    “霍华德，你猜我今天看到了什么？”

    “一块会飞的牛排？”霍华德挑着眉毛笑道。

    “什么牛排，还记得六年前的飞马计划吗？我在见到了那天被克里人掳走的飞行员了，现在她叫弗斯，看样子是把自己当成克里人了。”

    飞马计划被沐恩说出的瞬间，霍华德就不再开玩笑，他知道沐恩这不是在和他玩闹。

    “那个飞行员？”霍华德拧起眉头：“我记得你说过，克里人对我们的态度很差。”

    “没错，毕竟在宇宙里建立帝国的文明，你觉得他们会在意我们这种连走出地球都费劲的文明吗？”

    沐恩点点头，他对克里人并没有什么好的印象，从沙罗的记忆中他就明白，克里人是个为了扩张帝国疆域不择手段的种族。

    “我记得飞马计划还有一个飞行员，她们和劳森的关系都很不错，如果克里人再来的话，应该是为了找劳森的东西。”

    “你去一趟基地，他们应该会找那个飞行员，或许那个飞行员知道劳森设计的引擎在哪！”

    虽然飞马计划失败了，但这并不意味着那个引擎有问题，因为飞机是被克里人打下来的，而不是飞机本身的原因。

    最关键的是，引擎的能源是来自于宇宙立方，那是劳森从他手中借走的，他必须把那个东西找回来。

    “可以，正好我对那克里人的星际战队感兴趣，如果运气好的话，你这里可以添加几条完整的克里人战斗服了。”

    离开农场，沐恩带着自己的武器，朝着飞马计划的基地出发，那里他和霍华德可没少去过。

