    “汪，汪！”

    餐桌前，蕾拉枕着脸痴痴的看着罗杰。

    “亲爱的，为什么，我感觉卡拉比起我这个主人，似乎更喜欢你？”

    “可能，我比较招小动物的喜欢吧。”

    面对蕾拉的疑惑，餐桌上的罗杰忍不住咳嗽了一下。

    他有些心虚的看了一眼脚边围着自己打转的小狗，随即开口作出解释。

    “哦，是吗。”

    很轻易的就接受了罗杰所给出的理由，蕾拉轻轻点了点头，目光却一直停留在他的脸上。

    “……”

    在蕾拉痴情的目光中，罗杰手上的动作开始变慢了几分，就连脸上的表情也开始变得不自在了起来，忍不住开口问道。

    “你不吃吗？”

    摇了摇头，深情款款的注视着罗杰的面孔，蕾拉用无比幸福的语气答道。

    “能看着亲爱的你品尝我做的料理，我就已经心满意足了。”

    蕾拉这种痴情的表现，让罗杰感觉到了一丝不对劲。

    只是，看着眼前靓丽的女孩，想到自己曾经对她的迷恋和追求，罗杰还是欣然接受了蕾拉这稍微过度的痴情模样，甚至在心中自我安慰道。

    或许，之前在蕾拉的眼中，我也是这副痴情模样也说不定。

    ……

    虽然，说服了自己接受这一切。

    但是，渐渐的，蕾拉所表现出的越来越强烈的‘爱意’。

    逐渐让罗杰有了要被窒息的感觉。

    “我要出去一趟。”

    “为什么，亲爱的，是我在什么地方惹你生气了吗？”

    “不，我只是出去见一见朋友而已。”

    “朋友，是谁，为什么我不知道你要和朋友见面，我们不是爱人吗，彼此之间应该没有任何的秘密可言，难道，你说的朋友是其他女人，你背叛了我们的爱情！”

    第一次，罗杰在蕾拉痴痴的脸上看到了除此之外的其他表情，那是一种嫉妒混杂着怨恨的神情，蕾拉似乎在仇视着其她的女人，哪怕她并不存在。

    “我突然又不想出去了。”

    蕾拉过激的反应，让罗杰有些害怕，他最终选择了留在家里。

    “太好了，亲爱的。”

    听到罗杰的话，蕾拉脸上嫉妒的表情顿时消失的无影无踪，就仿佛之前所看到的那一切都只是他的错觉一般。

    她上前抱住罗杰的身体，表达着自己对他的爱。

    而另一边，感受怀中蕾拉那柔软的身躯，罗杰脸上的表情却早已没了之前的激动。

    接下来的日子里，不知道是否是罗杰的错觉，他总感觉蕾拉的眼眶越来越凹陷，脸颊也变得越来越消瘦，整个人开始疑神疑鬼的，每一次出去都担心他会喜欢上其她女人在一起，哪怕他已经再三保证，这种事绝对不可能发生。

    可是，蕾拉的反应依旧没有丝毫的收敛，甚至变得越来越烈了几分。

    她开始强制要求罗杰每天上下班的时间，每隔十五分钟就必须和她进行通话，一旦稍稍晚接了一通电话，蕾拉就会直接冲到他工作的地方。

    而真正让罗杰彻底对蕾拉所表现出的疯狂爱意感到害怕的，则是一天的晚上。

    “汪汪……”

    “汪，汪，呜，汪汪……”

    他听到了卡拉狂叫声，来到客厅却看到蕾拉正抓着一把菜刀，疯狂的朝着小狗砍去。

    嘴里还喃喃自语着道：“……罗杰是属于我一个人的，谁也不能把他从我的身边夺走，就算是狗也不行，他的爱就只能属于我……”

    而面对蕾拉的疯狂举动，小狗卡拉也同样咧嘴，露出锋利的牙齿发出威胁的低吼声，一改过去的乖巧模样，彼此之间居然针锋相对的互相攻击。

    “对不起，是我吵到你了，亲爱的。”

    见罗杰醒过来，蕾拉脸上疯狂嫉妒的表情收敛了几分，对着他流露出痴痴的笑容，柔情似水的温柔说道。

    只是，深情的蕾拉似乎忘记了，此刻她的手中正握着一把锋利无比的菜刀，反射着阴森的光泽。

    “马上，马上我就把这阻碍我们之间完美爱情的绊脚石”

    用无比温柔的嗓音对着罗杰轻声说了一句，蕾拉扭头看向小狗卡拉，脸上深情的表情瞬间变化成扭曲的嫉妒神色，挥动手中的菜刀斩在地板之上留下一道深深的印子，好似发疯似的朝着小狗砍去。

    “汪汪！”

    飞快的躲避开蕾拉手中的菜刀，卡拉同样对着神色惊骇的罗杰摇了摇尾巴，紧接着咧开牙齿狂哮着朝着自己原本的主人蕾拉扑了过去。

    ……

    目睹这一切，罗杰明白了过来。

    是的，蕾拉已经疯了，是爱情药水，药水让她失去了全部的理智，成为了一个被爱情冲昏了头脑彻头彻尾的疯子。

    明白了这一切的罗杰，几乎是不假思索的从家中逃了出去。

    这不是他想要的爱情。

    从家中逃离出来，罗杰毫不犹豫的就找到了之前购买爱情药水的地方。

    推开门，在高高竖起的书架正中央，他看到了那个教授模样的男子，他依旧坐在由厚厚的书籍所形成的书堆之上，聚精会神的阅读着手中的书籍。

    “你是来买清除药剂的？”

    看到出现的罗杰，教授脸上的表情没有丝毫的意外，就仿佛早有预料的开口。

    “我想要结束这一切。”

    面对教授的询问，罗杰脸上依旧带着几分惊魂未定的恐惧神色：“这种疯狂扭曲的爱情，并不是我所期待的。”

    “但是，它依旧是爱情。”

    翻动着手中的书籍，教授不为所动道。

    深呼吸一口气，勉强让自己平静下来，罗杰看在眼前神色淡然的教授，开口说道：“我希望将一切恢复过来，让蕾拉变回她原本的模样，而不是现在这样疯狂……”

    “你决定的了吗，如果将一切恢复，你将会失去爱情。”

    “如果，爱情是这也的疯狂而扭曲，那我情愿永远都未曾拥有过它。”

    听到罗杰懊恼的话语，书堆上的教授脸上露出淡淡的笑容，翻动手中的书籍从中拿出了一个和爱情药水类似的小瓶子，递到罗杰的面前。

    “这就是你所需要的，能够将一切恢复原状的清除药剂。”

