    第1251章江淮风云徐前进是被人上梁山的，他万万没想到张一凡闷声不响，也没有经过自己的同意，招呼都不打，就把他挪到了赵副省长的位置。体制里的人谁都知道，管的东西越多，权力就越大。

    这就是变相地削弱了赵副省长的权力，把他分管的那么大摊子事，突然缩小了很多，这当然不爽。再说，现在的江淮，工业和交通，还有食品药品这一块，是多大的盘子吗？江淮是个工业大省，这个调整的结果，显然让赵省长无法接受。

    新来的省长突然一句话，就把自己的权力削弱，全部转交给了徐前进。赵副省长的郁闷，可不是一点半点。于是了就恨上了这个徐前进，事情明摆的，要不是徐前进在新来的省长那里搞了鬼，怎么会发生这种事？

    再加上两人本来就有点不协调，因此，这怨气就更大了。

    张一凡在省长碰头会上做出的决定，没有经过任何人，这个消息传到省委书记陆正翁的耳朵里，他笑了下，没有说话。

    跟他汇报工作的省委秘书长一脸古怪，也不知道大老板这笑容背后的含义，是支持，还是反对？

    陆正翁的城府，绝对不为他们这些人所了解，但是陆正翁却是猜到了张一凡背后的动机。

    同样，这个消息，也让李虹听到了。

    张一凡上台的第一个动作，只是稍微地拨动了一下这些人的神经。他们本来就崩得紧紧的，张一凡再这么一弹，都有种惊弓之鸟的恐慌。

    做为政府一把手，他完全有这个权力进行调整，就算是省委书记要插手，如果省长太强势的话，别人也无可奈何。

    但是李虹分析，从张一凡一惯以来的手法，这只是敲山震虎，并没有真正要动整个盘子的意思。自从江淮省省长出事之后，倒了一波人，江淮被中纪委搞得神经兮兮的，每个人都有些小心翼翼，张一凡此举再度掀起波澜。

    只是，真正知道他用意的人并不是太多。两名省长助理，也有些患得患失，他们的命运与副省长不同，两人只是助理，无法与副省长相提并论。张一凡一句话，便可以决定他们的去留。

    周大少周世荣，因为上次的事情，收敛了不少。

    这天，他又约了陆少一起吃饭，两人在包厢的时候，陆少瞪了他一眼，“最近省里的动静，你听说了没有？”

    周大少一脸沉闷，点了点头。张一凡上台之后，立马做了一个调整，把赵副省长与徐副省长的工作，彻底换了一下。人家赵副省长一肚子气还没处撒。

    他真要动自己，还不是一句话的事？

    因此，他算是彻底服了。

    其实，这个赵副省长与周家还有些渊源。但这一点，张一凡是不知道的。

    赵副省长的老妈，与周世荣的奶奶是表亲，不过这亲已经很远了，但是周家发达了，赵家也混得不错，因此这亲还是结得近，两家也经常走动。

    陆少却把这两件事联系到了一起，怀疑张一凡的动机，是不是借机打压。这一点，他不敢肯定。但是周大少却是彻底服了。

    而且这话，他还不跟他赵省长去说，万一让他知道是自己惹的祸，赵省长还不杀了他？

    两人正喝着酒，陆少接到姐夫的电话，说他姐姐跟自己吵架，跑得不见人了。

    陆少的姐姐陆雅晴一向与姐夫不和，两人结婚三年，也不见生个孩子，而且经常私下里吵架。这些事情，家里根本不知道。

    只有陆少经常接到他的电话，老是跑去给他们解围。

    而张一凡这个时候，刚刚开完会，肚子有些饿了，江淮的饭菜太甜，不怎么合口味。湘省呆的时间长了，没有辣椒难以下咽。这个时候，他就想起敬爱的毛爷爷，在打仗的时候，口袋里经常藏着几根辣椒。

    所以他就叫张雪峰开着车子，去找家湘菜馆。

    车子开到文艺路口，腾飞指着前面道：“那里有一家！”

    张雪峰正要将车子拐过去，从路边冲出来一名穿着蓝色羽绒服的女子，这人是路边停着的一辆汽车后面闪出来的，张雪峰没有注意到，结果车头一刮，这人就倒在地上。

    张一凡注意到，这人好象在哪见过。

    在腾飞和张雪峰下车的时候，他也跟着看了眼。当他看清楚对方的样子时，顿时愣了下，“怎么是她？”

    眼前这个名女子，正是自己几个在普陀山求佛的时候，碰到的那位雅晴。

    张雪峰两人也注意到了，于是急急将她扶起。

    雅晴的手掌上，擦破了点皮，而且喝了酒，有点昏乎乎的样子。不过她看到张一凡的时候，非但没有发火，反而闪过一丝惊喜。

    看来这饭是吃不成了，张一凡只得叫张雪峰将她立刻送住医院。

    雅晴穿着白色的裤子，蓝色的羽绒服，腾飞将她扶上车的时候，她还在晃着脑袋。此刻天色已暗，寒风四起，车里充斥着一股子酒气。

    张雪峰道：“我还是另找一辆车，将她送医院吧！”

    张一凡道：“算了，应该问题不大，先送过去再说。”以张一凡的经验，这名叫雅晴的女子应该不是一般人，于是三人便将雅晴送到了中心医院。

    雅晴并不是醉得太厉害，她指着张一凡道：“你不要丢下我，我认识你们的。”

    医院马上就有人赶过来处理雅晴的伤，经过医生的检查，她并没什么大碍，只是擦破了点皮。但是那个雅晴，却拉着张一凡的衣服，“不行，你得留下来陪我，不许跑，。我知道你的，我知道你的。不许跑！”

    医生说，没事，她就是喝多了，休息一下便没事。

    于是，腾飞交足了钱，把她托服给了医院，并留下自己的联系方式。

    三个人一起去吃了饭回来的时候，那名叫雅晴的女子已经醒了。

    一个人坐在床上，呆呆地发傻。

    张一凡走进去，“你没事了吧？”

    雅晴这才回过头看着他，眼中带着一丝不快，“是你们把我送来这里的？”

    张一凡告诉她，刚才在路边的时候，发现她喝高了，撞到车上，所以送来了这里。

    雅晴从床上下来，丢下一句，“以后我的事，你们少管。”

    “哎——”

    张一凡有些奇怪了，正要问她几句，只见她拉开门就走了。

    走廊里传来噔噔的脚步声，看她气乎乎的样子，还道是有人得罪了她。张一凡无语地摇了摇头，对腾飞和张雪峰道：“真是个怪人，走吧！”

    张雪峰问道：“要不要查一下她的底？”

    “没这个必要！”

    就在三人走出医院大门的时候，远远看到两个男的迎上来，“姐，你怎么啦？”

    “雅晴，雅晴，这是怎么回事？你怎么受伤了？”

    雅晴一言不发，只顾自己一个劲地朝前走，两名男子就跟在身后，很关心地问道。

    戴眼镜的男子张一凡三人也见过，应该就是这位雅晴小姐的老公，那平头穿夹克的是她弟弟。雅晴可能是被两人缠得烦了，转过身骂了一句，“贾诗文，不要这么假惺惺的好不？不要装着对我这么好，我的事，不用你管！”

    眼镜男一阵尴尬，脸色变得极不自然。

    弟弟说了一句，“姐，你怎么可以这样，姐夫这也是为了你好！”

    雅晴发火了，“真为我好，你们就不要管我！让我自己一个人好好呆会！”

    PS：第三更到，求花花早破800！

    祈祷一下，晚上还有加更！敬请期待！

    感谢睿君兄弟的打赏！谢谢

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

