    “到我了。”

    苏凌玥连忙站起，脸色上有些紧张。

    “取一个入选证就够了，给别人留点机会。”苏平说道。

    苏凌玥微微苦笑，看苏平的样子，似乎比她自己对她的信心还足。

    “我知道了。”

    “先用你的幻焰兽就行了，没有必要的话，不需要动真格。”苏平说道。

    苏凌玥点点头，她知道藏拙。

    旁边的费彦博听到苏平嘱咐的话，不禁看了一眼这少女，看苏平的样子，似乎对这少女取得入选资格，有极大的信心，可他怎么看，这少女也就四阶境界而已。

    即便有较强的宠兽，跨越两阶，是六阶战宠，也未必能百分百通过吧，毕竟这可是一大群幻影蝶蜂兽，而且还有其他参赛者，兴许会背后来阴招。

    闭目养神的罗奉天，也睁开了眼，打量着这位苏平的妹妹。

    都说虎父无犬子，有这样的兄长，这位妹妹，不知道表现如何。

    在他身边坐着的马尾少女，看到罗奉天竟在意起这个女子，微微扬眉，眼中闪过一抹气怒，但一闪即逝，她表情依然冷淡，只是脸上的冷霜更浓了几分。

    “加油！”

    费彦博笑道。

    旁边其他几个学员看在苏平的面上，也都出声鼓励。

    苏凌玥深吸了口气，对他们道谢完，便顺着过道前往赛场了。

    苏平的目光飘过她，看向赛场其他位置，想要瞧瞧有没有其他家族的人出现，这是他唯一在意的情况，否则他早就回店睡自己的大觉去了。

    很快，苏凌玥到场，其他待赛区也陆续有人跑下去，等集结时间到了，众人一起进入了赛场结界中。

    环顾周围，苏凌玥发现站在赛场中，才更深切地体会到这场馆有多么巨大，站在这里的她，犹如一粒沙尘，毫不起眼。

    随着周围其他人的陆续召唤，苏凌玥也迅速划开了召唤空间，将幻焰兽从里面释放了出来。

    幻焰兽刚一跳出，就被周围的巨大阵仗给吓到，有些炸毛，匍匐在苏凌玥肩膀上，警惕地看着四周。

    苏凌玥找到人群松散的位置，警惕着周围的其他参赛者。

    ……

    “那位就是苏凌玥？”

    “哼，就是她，果然跟资料上的一样，不过如此。”

    “看那稚嫩的样子，一看就是个雏儿，走，等会儿趁蜂群混乱的时候，过去干掉她。”

    参赛者中，三个气质较为出众的青年聚在一起，他们的目光在人群中搜寻，已经找到了苏凌玥的身影，当即立刻从人群里悄悄靠近过去。

    “等干掉她，那破店还怎么跟我们争，回到家族，柳渊叔伯他们会感谢我们，族长那边也能露露脸，咱们也算是对家族立了一件大功。”

    “这贫民区的人就是垃圾，看看周围，全都是弱鸡，选择来这里参赛，果然是正确的选择。”

    “小声点，别让她发现了。”

    三人结行，身边是宠兽掩护，在人群里慢慢靠近位于结界边缘的那个少女。

    周围其他人见这三人似乎是一伙儿的，都是暗骂一声，躲得远远的，在这初选赛里，要是能跟自己的熟人朋友抽中一起，就能相互合作了，取得入选证的概率将会大大提升。

    但是，挑选名单是随机的，想遇到好友，全凭运气。

    这三个，显然是走了八辈子的狗屎运了。

    周围的人都是这么想着。

    很快，考验开始了。

    嗡！

    盘旋在结界上空的幻影蝶蜂，猛然间发出尖啸声，俯冲而下，无数的毒尾针刺甩出，如无数箭矢掠过，黑点如雨，席卷向下面的众多参赛者。

    很多参赛者顿时撑起星盾，或是用宠兽施展防御技能。

    “快用魔焰！”苏凌玥立刻指挥幻焰兽，同时自己也撑起一道星盾笼罩自己，预防被人袭击。

    幻焰兽漆黑肥胖的身体，从她肩膀上一跃而起，在半空中胀大，黑猫一般的身体背后，有两道极小且短的翅膀，随着身体膨胀，才显露出来，在扑打扇动。

    它的肚皮鼓起，猛然吸气般，迎着无数的毒针，喷吐而出。

    一股黑色烈焰席卷，这是魔焰，恶魔系宠兽所施展的火焰，比寻常的普通火焰和元素火焰的杀伤力更强几分。

    席卷而来的毒针登时被火焰灼烧，上面的毒液被蒸发，毒刺的尖端也被灼烧枯干，射在幻焰兽的毛发上，尽数掉落了下去，没伤到分毫。

    苏凌玥看得松了口气。

    她让幻焰兽守在面前，等待那幻影蝶蜂靠近，再将其擒下。

    这幻影蝶蜂的速度太快，她无法辨别到底那只幻影蝶蜂是携带了入选证的，只能多找几只了。

    ……

    待赛区。

    “你这妹妹倒挺不错的，居然能轻松驾驭这只五阶的恶魔宠。”费彦博眼光很毒，一眼看出那幻焰兽的境界，等看到苏凌玥轻松抵挡住幻影蝶蜂的第一波猛烈攻势后，转头对苏平笑着道。

    苏平微微一笑，不置可否。

    这黑炭虽然是性情暴躁的恶魔宠，但终归是这家伙从小培育的，培育了深厚的感情，哪怕到六阶了，也能轻松驾驭。

    这时，赛场中，幻影蝶蜂冲入到人群中，一道道风刃乱舞，将不少参赛者击伤。

    苏凌玥的目光锁定了几只幻影蝶蜂，等待它们靠近，就当她准备让幻焰兽出手时，陡然间，她感觉背后一股寒意袭来，不禁脸色一变。

    嘭！

    她身上的星盾瞬间破碎。

    随后当她转头时，就看到了一只狰狞兽爪拍来，速度极快，她根本反应不及，嘭地一声，她的身体登时被击中，狠狠地拍打了出去，撞在了结界上。

    这突如其来的出手，让准备攻击幻影蝶蜂的幻焰兽愣住了，但等看到苏凌玥被打飞出去，它黑白分明的眼眸，陡然一瞬间涨红，变得鲜红如血！

    吼！

    它的身体再度膨胀数倍，显露出真正的身躯，浑身燃烧出汹汹魔焰，浓烈的煞气散发而出，让周围准备扑来的七八只幻影蝶蜂，都被吓得惊退了。

    “嗯？”

    那攻击苏凌玥的凶悍宠兽背后，站着的三个青年，看见这幻焰兽流露出的可怕杀气，都是愣了一下，没想到这只才五阶境界的幻焰兽，竟然有这样的气势。

    “还保送冠军，不过如此，把这东西也解决了。”中间一个青年冷着脸说道。

    旁边二人点头，也都召唤出自己的宠兽，对那幻焰兽发动攻击。

    很快，他们看见这幻焰兽只是呆呆站在原地，被他们的宠兽瞬间击毙，身体被撕碎。

    “什么嘛，看上去这么凶，结果这么弱……”中间的青年不禁嗤笑，但笑到一半，陡然笑容在脸上凝固，他猛然间冷汗如雨，想到了幻焰兽的必备技能，梦魇！

    嘭！

    剧烈地疼痛，猛然从他的胸口出现，清晰又深刻，剧痛直达灵魂深处！

    在他眼前被撕碎的幻焰兽，竟不知何时出现在他眼前，近在咫尺，那一双通红充血的眸子，让他寒毛竖起，心胆俱裂！

    这是何等恐怖的杀意！

    嘭！

    青年的肩膀鲜血溅射，双臂被撕裂。

    在他旁边，另外两个青年的身体也几乎同一时刻倒飞了出去，幻焰兽的身体以远远超越五阶的速度，疯狂地攻击三人，以及他们的宠兽。

    毫无还手之力！

    没有半点招架余地！

    待赛区。

    费彦博等人看见这一幕，都有些错愕。

    他们没想到苏凌玥竟然会被人袭击，更没想到这先前表现还算中规中矩的幻焰兽，竟然如此可怕，这哪是五阶境界的宠兽，根本就是六阶顶峰的！

    苏平的目光落在那三个袭击苏凌玥的人身上，眼眸中略微闪过一抹冷意，在苏凌玥附近明显还有其他更好欺负的选择，但这三人却瞄准了苏凌玥，而且出手极其凶狠，要人命的那种，绝不是简单的参赛竞争。

    他心底的杀意在散发，想要看看这三人究竟是哪个家族的。

    至于被击飞出去的苏凌玥，苏平扫了一眼，便知道她没有大碍，毕竟她身上还有自己给的原水宝甲，八阶以下的元素和物理攻击，都能抵挡。

    而这三人，苏平一眼就能看出，都是五阶境界，他们的宠兽，也就六阶，如果说这是几大家族里的人，那肯定是边缘子弟。

    此刻，狂怒的幻焰兽将这三个青年的宠兽尽数打得奄奄一息，有的肢体被拧断了，已经残废，得花重金才能治愈过来。

    对这幻焰兽的战力，苏平倒没担心，毕竟是他店里培育过的。

