    二蛋心里一直想着怎么赚钱，从未想过儿女情长，被何小琴猛地亲了一口，他的心脏扑通扑通跳个不停。

    也不知道是心里感恩，还是这些天跟这个娘们相处久了，二蛋一点也不生气，只是傻傻地笑了笑。

    何小琴跑进房间，迅速关上门，按着扑通扑通跳个不停的心脏，心中无比的激动。

    而二蛋却走出院子，看到那条小牛趴在地上匍匐着，它的眼睛里却没有了那种红肿的血色，好像好了很多。

    他开心地回到屋里，打了点洗澡水便进提着捅进入了刚刚搭建不久的洗澡间。

    等他洗完澡后，何小琴走出来，将一块玉递给了二蛋，害羞地说道：“这块玉我保存了很多年，我一直舍不得送人，我现在送给你，希望你不要嫌弃”

    二蛋呆呆地愣在那里，他此刻只穿条短裤，立在那里很是尴尬，但又很感动。

    他没有说话，只是盯着何小琴看了看，而何小琴低着头，却看到二蛋的腹肌，脸蛋更加的通红。

    她以为二蛋不想收这样的礼物，心中更加的尴尬，悄声说道：“你是不喜欢姐的东西吗？”

    二蛋却噗嗤一声笑了出来，对着她说道：“姐，这么宝贵的东西，你送给我，那就给我戴上吧！”

    何小琴心中大喜，立刻将玉挂在他的脖子前，他们两个的嘴对嘴的距离就只差一公分，两个人尴尬地笑了笑，并没有说话，似乎用眼神在交流着什么。

    这一晚，何小琴失眠了，她心里一直在幻想着跟二蛋在一起的日子，还有那六块强壮的腹肌，让她一晚上都兴奋不已。

    当天晚上，何荣光再次去了叶迎春的家里，两个人的笑声从她家里传来。

    “照你这么一说，李二蛋这次岂不是完蛋了？”

    何荣光气喘吁吁地抱着她，展望着未来，心里极为愉悦，开心地说道：“那头牛体弱多病，本来就奄奄一息，这是最后的回光返照，如果我没有算错，估计拉到场上没一会儿，跟人家的斗牛一碰撞，立刻就会毙命，到时候我们就可以赶走这混小子兄妹俩，甚至还可以逼着他赔偿那头牛”

    叶迎春搂着何荣光，也是开心不已，露出诡异的笑容，然后才说道：“你真是坏透了，亲爱的，到时候，他家的宅基地还有我的份没有？”

    “当然有，只要你配合我，到时候钱对半分，一分都不会少你的，之前答应你的都会有”

    叶迎春再次将头埋在他的怀里，想想这个男人不但帮忙，而且还比李大牛有能力，可以解决她的寂寞之需，她就感觉到无比的幸福。

    何荣光想了想，低头问道：“上次叫你吃药，你吃了没有？”

    叶迎春心中一惊，害羞地说道：“没事的，我跟李大牛这些年没有做措施，也没有怀孩子，跟你也有几次了，也没有怀，所以放心吧！”

    何荣光想到二蛋曾经在他身边说过这样的话，总觉得有点不放心，于是便继续说道“为了安全起见，我个人建议明天你要去一趟县卫生院查一下，看看有没有怀孕”

    叶迎春虽然不想去，但还是为了安全起见，答应了他明天去县卫生院。

    第二天一大早，二蛋早早地起床，虎猫也是一刻不离身，跟在他的身后，两个人来到那头牛那里。

    二蛋看到这头牛居然叫了一声，这让他格外开心，查看了一下牛的眼睛和舌头，发现眼睛里面比起昨天一点神色也没有，今天确明显多了几分精神，舌头也不再变得那样乌黑，慢慢有了些淡红色。

    喂过牛的二蛋深知，眼前这头牛是头黄牛，如果舌头慢慢地变成淡红色，那就意味着黄牛的健康程度越高。

    “老天有眼，天不亡我李二蛋，必有后福”

    二蛋长吁了口气，于是倒了点乱葬岗的水，再次割了点新鲜的草过来，直到牛全部吃完，他才露出开心的笑容。

    “哥，姐，你们快来”

    二丫突然间大叫一声，吓得二蛋就往院子里面跑。

    刚冲到门口，何小琴赶紧走出来挡着他，对他说道：“你妹成人了，你一个大男人就不要进来了，这是我们女人间的事情”

    二蛋尴尬不已，但还是问道：“姐，二丫没事吧！”

    何小琴笑着说道：“我们女人都会经历的事情，你别担心，我问你，二丫现在具体多少岁了”

    二蛋想了想说是十八岁，何小琴想了想，觉得也挺合情合理，毕竟二丫身体差，一般女孩子十三四岁就会来，农村孩子会推迟一点，像二丫这样的身体十八岁虽然不正常，但合情合理。

    “好了，没你事了，你去忙吧！这事交给我了”

    但是二蛋还不放心，尴尬地说道：“姐，二丫到底怎么了，我有点担心”

    何小琴微微一笑，凑到他的跟前说道：“你****了”

    直到这个时候，二蛋才明白过来，赶紧关心地说道：“姐，这事就拜托你了”

    何小琴忙完后，拉着二丫走了出来，看得出来，她挺羞涩，很紧张，更有些自卑的感觉，直到何小琴安慰了一会儿，她才露出了笑容。

    不过二蛋明白后，心里一阵开心，拉着二丫的手说道：“二丫，你知道这表明了什么吗？”

    二丫摇头，但是二蛋却兴奋地说道：“说明昨天晚上吃了田鼠和那微量元素水对你的身体有帮助，你的身体慢慢好起来了”

    “哥，姐，是真的吗？”

    何小琴看到二丫那开心的样子，点了点头，然后便笑着说道：“等下我带你到县卫生院去检查一下，看看你身体恢复的怎么样了”

    二丫听到是身体正在恢复的信号，开心坏了，搂着何小琴跳了起来。

    看着二丫开心的样子，二蛋感觉自己给妹妹偷鸡腿误入乱葬岗是老天眷顾，要不是那天进入乱葬岗，就得不到祖先的传承，也无法发现那微元素含量丰富的水质以及被充身体机能的动物了。

    待何小琴骑着摩托车带着二丫去了县卫生院后不久，突然间门口走来几个人。

    二蛋定睛看去，见是那天在镇上的集市买他蘑菇的那一男一女，还有两个老者。

    女人一眼就看到了二蛋，径直走过来，开心地说道：“您好，你还记得我吗？那天在集市买你蘑菇的那个张思燕，你姐的同学呀！”

    二蛋瞄了瞄他们，点头说道：“嗯，我认识你，请问您找我姐吗？可是她不在，刚刚去县城了”

    张思燕失望地嗯了一句，但赶紧问道：“那个蘑菇是您采摘的还是你姐采摘的呀！”

    二蛋顿时心里一阵慌张，心想，来这么多人，不会那蘑菇吃了死人了吧！

