    来的人正是他大学寝室的室友，看到他们，楚天心里一暖。

    他们五个明知道不是程天的对手，还过来帮他解围。

    “你们五个算啥东西，程天只是想指点下楚天而已，你们哪凉快哪呆着去。”

    本来，楚天还怕程天真的和他这哥五个对上，到时候自己就没办法收拾这小子了。

    这个时候，程天的狗腿子刘洋跑出来，说了这么一通。

    “刘洋说得对，我们谁都不是程天的对手，谁上去都是输，还是我来给他当沙包，练一下吧！”楚天赶紧站起来说道。

    “老三……”阎鹏鹍拉住楚天。

    “老大，没事，程天不是说只是指点我嘛。”楚天打断他说话。

    “对对，我们点到为止。”程天故作大方的道。

    但是眼睛中却闪过一丝阴毒的光芒：“小子，这回再让你狠狠地出丑一下，妈的，你前女友、现女友，竟然都是校花级人物，好白菜都他妈的让猪拱了。”

    要是楚天知道，他是因为这个才找他麻烦，真不知道他是应该高兴啊，还是高兴啊，还是高兴啊！

    训练室里的人，知道程天和楚天，两个人要对战，顿时热闹起来。

    大家纷纷站到边缘，将中间场地，整个都留给他们两个。

    这个时候叶翎也走了过来，她看着楚天，低声说：“你知道在课堂上切磋，不可以下太重的手，导致伤残甚至死亡的话一样要受到处罚吧？”

    楚天点点头道：“我知道。”

    “嗯，知道就行！”然后就朝场外走去，在路过楚天身边的时候，低声说了一句话！

    楚天听到她的话，愣住了，就这样傻傻的看着她。

    叶翎没有理他，直接走到边场，然后转过身，一脸冷淡地看着楚天。

    “你发什么愣呢！”程天这个时候出声对他说。

    “来吧，要不我们放开手打吧！不然你也打得不痛快不是，战斗中受点伤，回家养养就好了，咱们都年轻人，没啥怕的是不？”楚天站在场上，一反常态，竟然对程天说出这样的话。

    程天眼神一亮，心道：那是自然求之不得，就是你不说，我也不会留手的。

    “行啊，那我们就认真地来一场。”程天笑着说道，然后看着四周对大家喊：“你们都听到了吧！楚天可说要放开手打，如果出现什么问题，可别怪我！”

    “楚天你疯了吗？”

    “老三，你别闹！”

    “三哥……”

    楚天寝室的室友，听到他这话，都傻了，纷纷劝阻。

    而楚天这个时候，抱拳行了一个躬身礼，对着程天。

    程天一愣，犹豫了一秒，也跟着做出同样的动作。

    楚天看着对方，弯下去的身体，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    正常他们上课切磋时，都不会行礼的，因为在全球推广竞技格斗课程时，有这么一条明文规定。

    当双方自愿的情况下，行竞技礼仪，会被定义为，真正的格斗比赛，只要一方没有认输，伤残无论，生死无论。

    不过，如果在对方认输、倒地不起的情况下，还继续下重手，仍然要负法律责任的。

    众人见场上的二人，行礼之后，所有人都哑口无言。

    “这是要玩真的？”

    他们自然知道行竞技礼仪的意思，在寂静之后，一时间议论纷纷。

    “楚天，是要自杀吗？”

    “是啊，他疯了吗？”

    “谁知道呢，这么蠢，这不是在找死呢么？”

    “你们说，谁会赢？”

    “你这不是废话吗，肯定是程天啊！”

    所有人，都没想到，楚天会首先行下竞技之礼，这不是自断后路嘛！

    在大家议论的时候，唯独叶翎，嘴角露出淡淡的微笑，不过大家的注意力，都在场上中间的二人身上，并没有人注意到她。

    否则，又会让大家一顿震惊，冷面魔女，竟然会笑。

    程天行完礼之后，眼神泛着阴狠的光芒，既然你来送死，那么，我就不客气了，这次不让你在床上躺一个月，我就直播吃屎去。

    他这句话是在心里说的，否则楚天肯定让他立下字据，真的到时候让他去直播吃屎。

    “开始吧！”程天说了一句。

    他忽然一个加速，冲向楚天，在所有人眼中，程天的速度迅猛无比。

    大家都为楚天捏了一把汗。

    但是看在楚天眼中，他这速度，简直跟蜗牛一样，楚天不知道，这全是因为他灵魂之力暴涨的原因。

    程天在来到楚天面前时，一拳对着他胸口轰来。

    他上场的时候，寝室老大告诉他，程天最近一次测试的数据，拳力一百一十五公斤，腿力二百三十五公斤，深蹲一百五十二公斤。

    楚天此时看程天，出拳的姿势，浑身都是破绽，他至少有十几种办法，将他击倒在地。

    但是将他放到，他不起来怎么办？那不是没意思了么！

    楚天向左一转身，直接从程天右边擦身而过。

    程天反应也还算可以，胳膊横扫，直追楚天。

    但是他的速度怎么跟得上。

    楚天此时一个侧闪，已经到了他身后。

    借着身体旋转的力度，手臂轮出，肘击，砸在程天的后心位置。

    砰……，一个闷响。

    程天后心挨了一击，身体踉跄了几步，浑身气血先是短暂停顿零点几秒的运行，接着在心脏的压力下，直接气血翻涌。

    这一下，就让他受了严重的内伤，楚天根本没留手，后心可是身体要害，如果不是程天身体素质在这个班里，算是拔尖的，可能直接背过气去。

    但是这一下，也让他心脏位置受到重创，估计以后就基本告别剧烈运动了。

    正在这时，耳边一阵风声袭来，程天因为心脏停跳的那零点几秒，导致头脑有点发昏，一时间没有反应过来。

    楚天此时已经出现在他侧面，直接一个大耳瓜子抽了过来。

    啪……，他的身体整个被扇得向左倒去。

    楚天身体又动了，啪……，又一个大耳瓜子，扇在他左脸上。

    将他要倒下去的身体扇得站直，楚天自然不能让他倒地，自己蓄力的一击还没来呢。

