    “这家伙，怎么会这个时候出现在这里？”

    突然出现在前方，拦住去路的刑天，不由让黑龙堂的玩家，感到疑惑。

    在此之前，两次战败刑天，让傲世黑龙心高气傲，不以为然：

    “慌什么，刑天现在根本不是我们的对手。”

    说着，傲世黑龙回头看向身后黑龙堂人群，喊道：“无敌黑龙那家伙呢？”

    “队长，他好像在【断魂谷】那边监视BOSS……”黑龙堂的一个弓箭手小弟应允。

    听说无敌黑龙不在，傲世黑龙这才大惊失色：“什么？”

    因为傲世黑龙很清楚一点：没有无敌黑龙的定身诀，仅凭他们黑龙堂，根本不可能敌得过刑天!

    意识到这一点，想到复活石就在自己身上，二话不说，傲世黑龙立即一声令下：“撤!”

    话音刚落，刚刚转身。

    后方一阵喊杀声传来，紧接着，赫然见得一大群头顶ID以字母加数字形式呈现的玩家，气势汹汹的杀了过来!

    嗖嗖嗖嗖!

    无数利箭飞射而来。

    黑龙堂的玩家尚未反应过来，靠近末端的几个法师牧师玩家便被乱箭射杀。

    傲世黑龙连忙取出弓箭，一声大喊：“别跟他们打，兄弟们掩护我，杀出去!”

    价值千万的复活石就在傲世黑龙身上。

    此时此刻，黑龙堂的玩家纷纷以傲世黑龙作为核心，开启保护阵容，将傲世黑龙保护在中间，抱团向着后方撤退。

    很快，双方玩家便陷入混战。

    回过头来，看到后面的刑天正在执剑蓄能。

    傲世黑龙连忙从包里取出一张回城卷轴。

    正准备使用。

    四周，一道巨大的环形结界幻化而成，将包括傲世黑龙在内的所有黑龙堂玩家困在其中。

    “叮～你受到了【鬼·阵】的影响，全属性降低25%，无法使用回城卷轴!”

    “靠!”

    傲世黑龙大惊失色，再次抬头，已然看到刑天提着黑色重剑，向着这边冲袭了过来!

    “拦住他!”

    一边喝令的同时，身为弓箭手的傲世黑龙，一边拉弓射击刑天。

    然而在鬼·阵之中，获得30%全属性加成的刑天，速度极快。

    傲世黑龙的攻击，基本上很难命中走位缥缈的刑天。

    刑天避重就轻，根据特效来判断技能，针对冰之箭冰冻术一类的控制技能全力躲闪，其余随意。

    神级天赋【钢铁之躯】的庇护之下，黑龙堂的法师射手纷纷只能对刑天造成几百点的伤害，根本不值一提。

    转眼，刑天已经杀到阵前。

    黑龙堂的战士与骑士玩家根本抵挡不住，在一阵此起彼伏的惨叫声中，被开着全体pk模式，浑身散发着黑红色气息的刑天斩杀在重剑之下!

    置身在【鬼·阵】之中的鬼剑士，宛若无敌杀神。

    没有无敌黑龙的硬控，凭着黑龙堂的这帮杂鱼，完全不是刑天的对手。

    “码的!这家伙……太猛了!”

    且战且退的绝世黑龙，看着前阵大杀四方，无人能敌的刑天，满心惶恐。

    傲世黑龙也是慌了：“快把无敌黑龙那小子叫来!”

    “来不及了吧？”刚被打残，正在吃药水的战士灭世黑龙说道：“感觉兄弟们撑不了多久了!”

    直到现在，黑龙堂的人才意识到无敌黑龙的重要性。

    全然没有了之前那股“即使没有无敌黑龙这个废物，凭借我们黑龙堂也能秒杀刑天”的高傲气势，仅存在傲世黑龙内心的，只有恐惧。

    从刑天入场开始，惨叫声就没有停过。

    联合【数字盟】，顷刻间，便将黑龙堂百人团覆灭。

    全场，只剩下傲世黑龙一人。

    而他，似乎也是故意被刑天留到了最后。

    放眼四周，看到自己的队友全都被杀光。

    一地的掉落物，让傲世黑龙感到无尽的惶恐。

    这时，浑身杀气四溢的刑天，向着傲世黑龙直逼而来。

    冲袭!

    刷!

    刑天忽然冲到傲世黑龙面前，一剑将他斩翻在地。

    随而，一脚踩在他的胸口，俯下身来，冷声说道：

    “你杀我一家十三口，我要让你们整个黑龙堂，血债血偿!”

    傲世黑龙连忙说道：“我……我只是奉命行事，是黑龙命令我们这么做的，并非我的本意啊！”

    “先是你们，再是黑龙，你们都得死!”

    言罢。

    “噗嗤”一剑刺穿傲世黑龙的胸口，以一道高达4万多的暴击伤害，将他击杀!

    挣扎了两下，傲世黑龙的尸体，便化作白光飞走。

    留下地面上一块椭圆形的石头，与一件绿色的锁甲。

    捡起这块原本就属于自己的复活石，刑天内心，一阵欣慰。

    打开好友列表，给“一诺倾城”发了一条消息过去：“谢谢你。”

    不一会儿，便收到了回信：

    “不客气，我只是为你创造了一个条件。”

    看着列表中，“一诺倾城”这个ID，刑天的眼中，浮现出一丝笃定。

    与此同时。

    秉着剩余两次复活机会，从幻影城复活泉里复活过来的傲世黑龙。

    还全然不知，这是张奕伙同战国吕布与无敌黑龙，三方设下的圈套。

    将所有的仇恨，都放在刑天身上：

    “码的，狗比害得劳资失去了一千万!还错失了一只8星BOSS!”

    言语声中，一旁的绝世黑龙说道：“要对付刑天，没有无敌那小子，还真不行!”

    这时，灭世黑龙说道：“战国无双那边怎么交待？”

    “还能怎么交待，难不成弄个假的复活石去忽悠？”傲世黑龙说道：“实话实说，就说复活石被刑天抢走了，既然战国无双这么看中这颗复活石，肯定不择手段也要得到它，说不定我们还能借战国无双的手杀了刑天!”

    话说到这，傲世黑龙不由一声冷笑：“刑天，你就等着被战国无双的人通杀吧！”

    幻影城内。

    刚刚进入一家旅馆，准备休息睡觉的张奕，收到一条战国吕布邀功请赏的消息：

    “你让我帮的忙我已经帮了，希望你也能说到做到，明晚让我见到我女儿。”

    张奕迅速编辑消息，回复了四个字：“言出必行。”

    经过一夜的休整之后。

    次日，利用一个白天的时间完成天空城第五层挑战任务的后半段，成功通关五重天。

    任务奖励下，一骑绝尘与原味少女他们三人，终于如愿以偿的升到了90级!

    也终于，穿上了垂涎已久的10星准神器【浴火审判】，与9星武器【浴血麒麟弓】!

    只不过在天空城上，这两件装备还没有施展空间。

    因为一旦打破纵火者套装七件套的【星火燎原】技能，就会受到黑暗腐蚀伤害，这对于张奕他们攻克天空城来说，十分不利。

    一骑绝尘的血量越高，受到的腐蚀伤害就越大。

    而原味少女，即使攻击力再高，抵挡不住黑暗腐蚀伤害，也只能是个拖油瓶。

    不知不觉到了傍晚。

    按照约定，刑天花5万金币找的那个人，也应该在今晚带张奕进入【鬼域】了。

    于是，结束天空城五重天之旅，准备回城之前，张奕发了个消息给刑天：“那个人在哪，你帮我约好了吗？”

    “遇到了点麻烦，”

    刑天回的消息，不由让张奕眉头微皱：

    “我刚找他，他说他因为一个误会，被血色佣兵的人缠上了，正脱不开身。”

    顿了顿，刑天又接着说道：“不过没事，这件事交给我，我去把人给你安全接过来，必定让他在今晚带你去鬼域。”

    迟疑了一下，张奕说道：“不用了，你把位置给我，我去。”

    看着刑天相继发来的一个位置信息，与对方的ID【向钱进】，张奕关掉聊天。

    顺着刑天发来的位置，与一骑绝尘他们一同赶去。

    也是时候，该去会会这个幻影城排行第三的顶级世家了。

