    赵元阳与隋妙珠对视一眼，都感觉到不妙。

    且不说他这一声大笑，叫破他们身份，会引来天人顶尖高手来追杀他们，关键是为何他知晓他们的身份，这可不是容易的事。

    隋妙珠忽然冷冷道：“他便是楚离！”

    “不可能吧？”赵元阳蹙眉道：“有这般大胆？而且他的气息明明是大光明经，是光明胜境的武学，怎是楚离？”

    “错不了！”隋妙珠冷冷道：“也只有他这般大胆！……好个楚离！”

    “真要是楚离的话，那真是个了不得的人物！”赵元阳摇头道。

    他虽然被耍了一番，愤怒而狂烈，恨不得直接扑上去宰了楚离，这么多年来，身为尊主的身份，还没受过这般折辱，绝不能容忍。

    但真是楚离的话，确实是胆魄过人，他与隋妙珠怎么也想不到楚离会大大方方，甚至明目张胆的走过他们的埋伏，不动声色间戏耍了他们。

    他自问做不到这般挥洒自如，气魄过人。

    越是这般，他心中的杀机越盛，一定要杀死这个楚离，无论如何！

    “所以得杀了他！”隋妙珠冷冷道。

    “可他怎会大光明经？”赵元阳皱眉道：“他不是雨师殿弟子？而且怎能化为天魔？”

    “此人身份复杂，而且一身所学博杂，很难断定到底是天魔还是天人。”隋妙珠冷冷道：“但他一定不是阿修罗，而且他修炼阿修罗神功，怕是就为了阿修罗神王！”

    “他想做神王？”赵元阳脸色微变。

    现在四大尊主中只剩下了他与隋妙珠，隋妙珠身为女子，有当神王的野心，却不可能成为神王，自己几乎是十拿九稳，只要不犯什么错，便能当成神王。

    而这个楚离竟然想抢自己的位子，简直是罪不可赦！

    隋妙珠缓缓道：“他为何要跑到神像前接受传承，不是为了示威，也不是胡闹好玩，是为了阿修罗神功，他的阿修罗神功已经达到了第七层，甚至第八层，却还能修炼大光明经，当真古怪！”

    “此人不能留。”赵元阳沉声道：“一定要杀了他，否则就是一个祸害！”

    他的神王之路不容别人阻碍！

    “确实是祸害。”隋妙珠道：“可惜这一次是极好的机会，却被他破解，下次未必有更好的机会了！”

    “总会有办法的！”赵元阳道。

    他扫一眼飞出城外的十个天人高手，沉声道：“咱们先退回去，不宜力战！”

    隋妙珠点点头。

    他们转身便走，楚离的声音远远传来：“两位尊主何必逃走！”

    “楚离，必取你性命！”隋妙珠的声音清澈而冷静，平静的声音里蕴着森然杀意。

    楚离大笑道：“隋尊主，我这一阵子不会去域外战场，想杀我的话，来天外天吧！”

    “有何不可！”隋妙珠的声音继续响起。

    楚离笑道：“隋尊主真若有胆子来咱们天外天境，那倒要好好领教一番！”

    一个中年青衫男子蓦然闪现在楚离跟前，皱眉道：“你是……？”

    楚离在脸上一抹，揭下了一个面具，这是特意为应付自己的易容术所准备，免得被人知道精通天魔功。

    他露出原本容貌，抱拳道：“在下楚离。”

    “你真是楚离？”俊逸中年皱眉打量着他。

    楚离收敛了大光明经，运转开真无上金刚无上经，抱拳道：“阁下是……？”

    “摇天楼宁靖天。”中年青衫男子淡淡道：“你随咱们一起去吧！”

    楚离一怔：“去哪里？”

    “自然是追杀两个尊主！”宁靖天扫一眼已经不见影子的十个顶尖高手，摇头叹道：“这两个家伙皆修为深厚，卧龙城内的顶尖高手不多，只能楚离你帮忙了，好在你修为足够高，而且能够引他们！”

    楚离失笑：“把我当诱饵了吧？”

    “他们修为太高，若铁了心逃命，咱们真追不到。”宁靖天坦然说道：“唯有你出现才能勾动他们杀意，从而拖延他们逃走之速。”

    楚离沉吟一下。

    宁靖天道：“机会难得，难道要白白放过这个机会！……他们要杀你，绝不会半途而废，与其一天到晚提心吊胆担心他们刺杀，不如先杀了他们！”

    “有道理。”楚离点点头道：“好吧，那便去杀他们！”

    “走。”宁靖天道。

    他转身御空而去，楚离紧随其后，速度如电。

    宁靖天不必回头看就知道楚离紧追在自己身后，确实不愧是楚离，修为顶尖不逊色于自己。

    他不知这还是楚离特意压制了修为。

    楚离一看到摇天楼弟子便心生警惕。

    他修炼飞星诀的推衍之术以来，对摇天楼越发警惕，发现摇天楼远比自己想象的更厉害，推衍之术更胜自己，所以防不胜防，需要万分的小心。

    而这宁靖天看起来对自己一丝敌意也没有，这便太不正常。

    摇天楼对他绝不会没敌意，一有机会绝对会报复自己，甚至把自己害了。

    “你是如何招惹了两大尊主的？”宁靖天好奇的问。

    楚离道：“不过是想闯进阿修罗境看看虚实，没想到会惊动他们！”

    “一般情形下，他们不会亲自出动，你进了阿修罗境？”宁靖天问道：“咱们再大的本事，也无法进入阿修罗境与天魔境。”

    楚离摇摇头笑道：“咱们这些人追杀他们，确实未必够用。”

    “只能出动这么多高手了。”宁靖天道：“这已经是能凑出来的最多人手。”

    “其余顶尖高手呢？”楚离道。

    “多数受了伤。”宁靖天叹一口气道：“这一次与阿修罗大战，咱们天外天损失惨重，多数顶尖高手都受了伤，正闭关疗伤。”

    楚离道：“这般厉害？”

    “这些阿修罗都发了疯一般，比平时更难缠，动不动就自爆。”宁靖天摇头：“这一次若能杀了一个尊主最好不过，提振一下士气。”

    天外天境这一次被打击得很厉害，让所有人都对阿修罗有了畏惧之意，天人再厉害，碰上动不动就自爆的阿修罗也不由心颤。

    阿修罗不把自己性命当回事，天人却不成。

    如此一来，域外战场的天人越来越少。

    天人们一畏惧，稍有点儿伤便返回，不敢呆在域外战场，这些伤势换在以前，根本不理会。

    域外战场上的高手们越少，阿修罗越猖狂，留在域外战场的高手越危险，如此恶性循环之下，卧龙城危矣。

    所以需要一场提振士气的壮举，最好能杀掉一个尊主。

    PS:更新完毕。