 他看着秦雪冷漠的样子，心中已经有了想法了。

    这个女人，闹腾了这么一出，应该就是为了昨晚的事情。

    而她是如何知晓昨晚他跟温莲安一起的事情，暂时不重要。

    重要的是，她已经因为此事，而对他毫不留情。

    果然是秦雪，本来就不信任他，又因为这么一点小事儿，连询问都不问，连解释都不给他机会，就这么判了他死刑。

    她的性格，真的是……一言难尽。

    即便是秦雪不想要听，厉言爵还是继续解释。

    “我对温莲安没有任何想法，更甚至也并不熟。

不过是因为她是我小武当初的未婚妻。

小武是我以前是战友，他在一次任务中，为了我牺牲了。

临死前，让我照顾温莲安。”

    秦雪依旧是表情冷漠。

    厉言爵重新坐下来，正面面对秦雪。

    “我对小武的感情，不可能真的不管温莲安。

不过，也仅止于偶尔对她照顾一下。

她昨晚喝醉了，我送她回家，然后就去了酒店等你。

之后，知道你离开了，我就去了你家楼下。

待到十二点才离开。

一早我就去接你，没想到，你就翻脸了。

秦雪，我没有任何隐瞒，温莲安也不是我的，我对她根本就不可能有那种关系。”

    解释的够清楚了吧。

    可是秦雪只是冷笑了下，“说完了吧？

我听清楚了，可是这跟我有什么关系？

我要跟你解除那种关系，就是这么简单。”

    厉言爵嘶的抽了一口气，“你不相信？”

    “相信。

以爵爷这样的人，想要什么女人，自然都不可能有人能拒绝。

我想你也是一言九鼎的，说没有就没有。

可是，这跟我们之间有什么关系？

我说不想就是不想了。”

    厉言爵沉默下来。

    很好，这个女人，不只是狠，其实她根本就没有心。

    对自己都那么绝情，对旁人就更不可能心软了。

    厉言爵烦躁的，已经没有任何办法来说服秦雪了。

    也许，他就真的看错了这个女人。

    厉言爵转身，走出房间。

    而房间内，秦雪深深的呼吸了一下，脸上的漠然，冷情，这一刻，都变成了沉静。

    也不知道过了多久，房间内的夕阳渐渐消失，房间暗下来。

    外面没有任何动静。

    秦雪的内心十分的冷，十分的静，连个杂乱的想法都没有，或者可以说，一片空白。

    终于，房门有了动静，秦雪在黑暗中，看到厉言爵进了房间，而随之而来的是他一身的酒味儿。

    没有开口，厉言爵已经扯着衣服，俯身，上床，压在了秦雪的身上，浓重的酒味儿，充斥在她的面前，嘴唇被捏住吻住，身上的衣服，开始被他用力的撕扯开。

    秦雪想要反抗，可是耳边，厉言爵狠狠的警告。

    “既然你说结束，那么我也有条件，今晚，再来一晚，不然，你别想离开，就待在这个房间里，到死。”

    秦雪听着这威胁，似乎他真的会这么做。

    囚禁她到死？

    不知道是不是怕了，还是有别的想法，秦雪没有再挣扎，就这样冷静的让身上的男人为所欲为。

    一个晚上，说好了一个晚上，厉言爵就真的，压榨了秦雪一个晚上。

    到凌晨，天光微微透亮，秦雪终于撑不住，再次晕过去。

    而厉言爵，躺在她身旁，休息了好一会儿，似乎也是累了。

    这会儿，秦雪的手脚已经被解开，人趴着，脸色白着，浑身的痕迹都比较重。

    他这晚上，手上没有控制，是惩罚也是发泄。

    厉言爵侧身，一直盯着昏过去的女人，那眼中，似乎还带着狠厉。

    ……    秦雪不知道自己睡了多久，她醒来的时候，屋内光线很暗。

    窗帘被拉的严实，她不知道今夕是何夕。

    身体的感觉太强烈，脑袋都有些沉，伸手摸了摸自己的额头，似乎有些发热。

    浑身发沉的她，试着坐起来，可是稍微一动弹，便扯动了身上那些痛楚，她不由得呻吟吸气，连带着脑袋都疼的重新躺倒在了床上。

    躺了一会儿，秦雪脑子清醒了。

    知道自己被厉言爵给带回了他家，被折腾了一个晚上，而现在不知道是否已经天亮，也不知道过了多久。

    口干舌燥，浑身无力，饥饿的难受，加上身上不太痛快，又有点发烧，秦雪对厉言爵的恨意达到了顶点。

    这个该死的男人，真的该去死了。

    她强撑着，终于坐起来，摸到了床头的灯，打开。

    有些适应不了黑暗的她，眯了好一会儿眼睛才睁开。

    而与此同时，房间门被打开。

    厉言爵一身黑色，踏了进来。

    秦雪看着厉言爵，眼睛都红了，不是委屈的，是愤怒的，恨的。

    厉言爵走过去，似乎没看到她的眼神，只伸手碰了碰她的额头。

    “还有点烧，吃点饭，吃了药吧。”

    秦雪开口，却不想声音都哑了。

    “不用你管。”

    她说完，自己都皱眉，而厉言爵已经端了一杯水，递给她。

    秦雪想直接把水给甩开，但是，眼下，她不可能不顾自己身体，来怄这个气。

    接过水，喝了几口，而且水竟然还是温的。

    喝完之后，秦雪问道：“现在什么时候了？”

    “今天周六。”

    秦雪被厉言爵绑着在床上的时候是周四，也就是说，她一下子睡了这么久。

    她竟然都没醒过？

    不，也许醒过，秦雪迷糊中好像有些不太清晰的记忆，她似乎是醒过来，被男人给照顾了下，又睡死过去。

    秦雪深深的压着自己的火气，她一天没上班，工作耽误了不说，钱又得少了，奖金肯定也没有了。

    更他妈的让秦雪想要咒骂的是，她还弄的自己浑身是伤，还发烧……    真是特么的该死的男人！    “我衣服呢？”

    秦雪不想多说什么了，而她现在的体力也不允许她做更多的挣扎和愤怒。

    还是留着力气，先养好身体。

    君子报仇，十年不晚。

    厉言爵没有给她衣服，而是用一旁的薄毯，将她包起来，抱着，走出了房间，放在了餐椅上。

    之后，他从厨房端了热乎的饭菜和粥，秦雪什么都没说，先吃饭让自己重新活过来。

 