 交手了一次，重新坐下来，邵怀明脸上是没有伤的，只是身上还隐隐疼着。

    厉言爵倒是轻松的很，换了一身衣服，两人面对面坐着，不同类型，各有特色，却都一样的吸引女人的目光。

    拳击俱乐部里，可不只是男人，女人也不少。

    只是她们眼馋，却不敢靠近的那种，这两位大佬，时常来这里的人都清楚，惹不起。

    邵怀明看着厉言爵，两人喝着酒，还碰了碰杯。

    两人谁都没有开口，一会儿，邵怀明才开口。

    “借你几个人。”

    厉言爵挑眉，“你邵三爷的人手还不够？”

    “要几个伸手好的，男女都有，保护我太太。

长期工作，待遇优厚，可以养老。”

    “……”    厉言爵嗤笑了下，“是有人敢对邵太太出手？

女人吧？

你的情债？

啧……”    厉言爵开口就是嘲讽的语气，邵怀明也不在意，今天过来，其实早就做好准备了。

    不过，厉言爵看着邵怀明什么都不反驳，也没有反驳，倒是觉得无趣。

    “行了，有合适的，我问问老崔。

明天联系你。

当然，你说的待遇优厚，自然不能小气。

我的人都必须有足够的报酬才能出手的，你要有心里准备。”

    厉言爵毫不掩饰，自己要好好敲诈邵怀明一次。

    而邵怀明对此完全不在意，“只要人行，多少都可以。”

    在妻子安全的问题上，邵怀明不会在钱上计较。

    当然，厉言爵虽然在两人身体对抗上一般都占上风，但是邵怀明其他方面让他出血，而这一次，也让厉言爵占一次便宜，算他大方的成全厉言爵了。

    两个男人心里各自觉得，并没有吃亏，就这么愉快的达成协议了。

    邵怀明达到了目的，就离开了，一上车，身上疼痛让他脸上的表情短暂的抽了下，心里暗暗的想着，从什么地方给找不回来。

    而厉言爵也立刻联系老崔，选几个人，并且强调，“双倍甚至三倍的开价，反正邵老三最不缺的就是钱。”

    老崔那边笑的合不拢嘴，“好呀，这工作好，还稳定，高薪，绝对很多人抢着去。

我再去选一下。”

    厉言爵去接秦雪的时候，跟她说了这事儿。

    秦雪笑了下，“邵三爷这也算是把星辰放在心里的，还算不错。

现在越来也越觉得，这个男人，也是不错的。

之前我怎么都不会相信，邵三爷会对星辰好。

如今，他所有做的这一切，都在短时间内，是可以信任的。

不错。”

    就算是邵怀明做到这个地步，秦雪也只是给与他一个“短时间”内的肯定。

    厉言爵想，自己要做到什么程度呢？

    真是任重而道远。

    秦雪叫上许星辰一起去看自己新家全部都装好的样子，虽然只是买了些家具，简单的装修了一下，但是还需要散一散味道。

    许星辰看了下，又选了几个装饰品，两人就离开了公寓。

    一起在商场逛街的时候，许星辰身后就跟着女保镖栾北了。

    秦雪笑着说：“你出门的邵太太场面这就起来了。”

    “我没想这么高调的。

但是，好像我在他们心里这算是低调的了。

而且为了安全，我也只能接受。

当然我也不想让某些人有可趁之机。”

    秦雪想到那些个虎视眈眈的女人，尤其是霍念微，她啧啧叹息。

    “这个女人也真是，阴魂不散的，跟个蟑螂一样，打都打不死。

你说说，这男人有什么好？

这辈子非得就针对这一个男人吗？

我要是霍念微，有这么好的条件，男人随便选，多选，怎么选都不为过。

就非要盯着有妇之夫，简直是脑子有坑。”

    许星辰也点头笑着，“谁说不是呢？

就是脑子有坑。

不过，你还是算了，你已经有了爵爷了。”

    秦雪哼了声，“说的好像我这辈子就是他一个男人一样。”

    “也有可能啊！”

    “我没有那么乐观。

当然，现阶段，是他也无所谓，我都接受了他，但是并不表示，恋爱了就不分手了。

你看看周围，有多少情侣能够走下去，不分手的？

褪去激情之后，恢复平淡，早晚会分开的。”

    “你想的太悲观。

你怎么就知道所有人都会褪去激情？

我跟邵怀明都这么长时间了，还没有呢。

再说了，就算是褪去激情，恢复平淡，那也没有什么不好啊？

平淡的生活，都是大多数人向往的，阿雪你不想要平淡的生活吗？”

    秦雪想了想，摇头。

    “不是不想，是没有想过。

你这么一说，如果是平淡，会不会因为太平淡，而产生分歧，矛盾？

人都有只求新鲜的一颗心吧？

难道日后不会因为追求新鲜而背叛对方？”

    “你这么说就是所有人都打死。

并不是所有人都会追求新鲜的，很多人其实更想要的就是平平淡淡，没有波折，健康平安的生活，这样一辈子最好。”

    “也许吧。

我不知道我自己是不是。”

    “阿雪，我觉得你是。”

    秦雪没有过正常家庭生活，她的保护色，就是无情清冷，怀疑，不相信男人，也不相信很多。

    但是，许星辰却觉得，她其实应该是很喜欢正常的家庭生活的，喜欢平淡的生活，甚至是喜欢家长里短的。

    之前，秦雪在大学的时候打工，去给一个小姑娘当家教，而那个小姑娘的家庭，就是那种平淡简单的生活。

    秦雪每天回来，都会跟她说起来那个小姑娘的家，父母怎么样，吃了什么，或者有什么琐事儿。

    当时许星辰没有意识到，那是秦雪潜意识的喜欢和向往。

    如今想来，其实这就是秦雪想要的。

    只是秦雪已经将自己包裹的很严实，所有人甚至她自己，都认为秦雪不是那种适合平凡生活的女人，她应该过的多么的精彩，生活跌宕起伏之类的……    实际上，那是错误的想法。

    不然，厉言爵这每天的接送上下班，做饭，打扫卫生，多么最简单普通的家庭生活的陪伴，怎么就能让秦雪慢慢的接受了喜欢了呢？

 