    “我喜欢他们这样的表情g。”

    慵懒坐在看台上的萧然，当看到李贵和玄天枫二人，那阴沉的脸色后，他就有一种十分畅快的感觉。

    “等着吧！不久的将来，你二阁终究会被我凌霄阁吞并。”萧然戏谑的一笑道。

    似乎已经看到了‘三阁’一统的画面了。

    台上，大战还在继续。

    半决赛的第四场，上官静浩出场的，与他对决的乃是凌霄阁的渝水生，任凭‘双魂体’如何玄妙，却依旧难挡渝水生的攻势。

    半决赛的第五场，凌霄阁的弟子展铭，轻松击败了枫林阁的弟子。

    至此，枫林阁也和玄羽阁一样了，九个参赛者，也只剩下一个弟子了。

    半决赛的第六场，更加没有悬念，对决的双方都是凌霄阁的弟子。

    关林刚刚宣布，对战双方的名字，其中一人就认输了，以至于另一个凌霄阁的弟子关小山，很轻松的就晋级了。

    如此，三宗大比的七场半决赛打到现在，也只剩最后一场了。

    “玄羽阁‘姚松’、凌霄阁林生，上台对决。”

    很快，关林的声音便响彻了四方。

    话落，所有人的目光都看向了‘姚松’。

    所有人都知道，姚松曾经是被凌霄阁赶下山的弃徒，如今竟然成了玄羽阁的亲传弟子，更让人撞墙都想不通，这厮竟然只有半步元丹的修为。

    而且，偏偏就是这样一个半步元丹的弟子，竟然在第一轮淘汰赛轮空了，成为玄羽阁唯一一个还没有被刷下去的弟子。

    “唉……此战之后，玄羽阁九个参赛者，便全军覆没了。

    “淘汰赛时被轮空，侥幸进入了半决赛，这次可没有名额给他轮空了吧！

    “要我看，这小子就是作，你丫你个筑基后期之人，跑过来捣什么乱。”

    “一个半步元丹的弱者，能打赢元丹强者才怪……”

    “真不知道玄羽阁是怎么想的，连半步元丹修为的人，都被拉来参加‘三阁’大比，你说扯不扯淡。”

    “……”

    众人的议论之声，此起彼伏。

    “咻……”

    议论声中，凌霄阁的林生，便飘逸的落在了比斗台上。

    林生自我感觉，运气还是不错的，淘汰赛时遇到枫林阁，实力不是很强的选手，被他用隐身的秘法给打败了。

    诸如秦力、柳拂月……这些比他强太多的参赛者，都被无情的刷下去了，他却很安全的进入到了半决赛。

    就在不久前，他更是狂喜，因为半决赛的对手，乃是滥竽充数的姚松。

    这让他有些飘飘然了，他实力跟排名靠前的弟子差太远了，但这运气真是好的不了，因为接下来打败了姚松，就可以晋级中决了。

    以他看来，这是一个难得的露脸机会，为阁争光，必定被赏识。

    “姚松，我看你也别上来了，因为这一战根本就没有必要。”

    林生站在台上，俯瞰着不远处的‘姚松’，下巴抬得要多高有多高，眼中尽是挑衅之色。

    “怕输就不用上来了。”凌霄阁的弟子也跟着起哄，而且声音甚是高亢。

    “被我凌霄阁赶下山的弃徒，别在这丢人现眼了。”

    更有甚者，干脆明目张胆了，而且言辞丝毫不加避讳，冷笑的看着‘姚松’。

    好嘛！还未等‘姚松’起身，漫天的谩骂声，已经将其淹没了，不知道的人，还以为‘姚松’是一个十恶不赦的罪人呢？

    “他女良的，都吃屎了吗？”见这么多人骂‘姚松’，李向明气就不打一出来，当场就从座位上跳了起来，扯着嗓子吼，嚎的是惊天动地。

    “向明师兄。”‘姚松’拽住了李向明，而后站了起来。

    只是，未等他真正抬起脚步，主看台上便传来了萧然悠悠的笑声。

    “呵呵……姚松，你做了这么多，无非不就是想回到凌霄阁嘛！现在，本座看到了你的诚意，我可以不计前嫌，给你这个机会再做我凌霄阁弟子。”

    萧然的话语带着几分戏耍，在比斗场中，无限制的回荡。

    此话一出，玄天枫的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    这是什么，这不是当众挖墙脚吗？

    当然，这就是当众挖墙脚。

    但，萧然的寓意，仅仅是挖墙脚吗？

    答案是否定的，凌霄阁人才辈出，一个半步元丹之人，他会在乎？

    仔细想想，那萧然的用意就很明显了，他真正的目的不是想让姚松回来，而是想当众羞辱玄羽阁。

    要知道，如今的玄羽阁，九个参赛者，已经败了八个，只有姚松这唯一的一个人，还没有被刷下去。

    萧然在此时提出，让姚松回到凌霄阁，这不是赤果果地，打玄羽阁的脸吗？

    而且，玄天枫的人，看的再明白不过了。

    唯一一个没被刷下去的弟子，若是在这个节骨眼儿上，被凌霄阁被挖走了，或许再也找不到，比这更丢人的事了。

    “萧然这一招高啊！”各方势力的议论声，已经此起彼伏了。

    “我看‘姚松’现在绝对会离开玄羽阁，回到凌霄阁。”

    “这还用说？很明显嘛！凌霄阁人才辈出，不久的将来，玄羽阁就算不被吞并，也会被压得抬不起头，两者对比，只要不是傻子，都会选择回凌霄阁。”

    “玄羽阁这次，真丢人丢到家了。”

    “……”

    议论声越来越多，让凌霄阁的人，更加肆无忌惮，讥讽的看着神色，已经极度阴沉的玄天枫他们。

    “萧然，你欺人太甚。”早已脸色铁青的玄天枫，冷冷的看着萧然吼道。

    “玄天枫，这就是你的不对了。”萧然慵幽幽一笑道：“良禽择木而栖，姚松有权选择他的去处，我又没逼他。”

    “怎样选择是他的事，我只是留了一个机会而已，留不住弟子是你无能，弟子想另谋高就很正常。”

    “另外，若他真愿意回来，还请天枫兄莫要阻拦……”

    “你……”玄天枫拳头猛地一握，化神境界的气质，豁然爆了出来。

    萧然不惧，只是戏谑一笑，看向了姚松，说道：“姚松，识时务者为俊杰。”

    “凌霄阁阁主亲自邀请，‘姚松’受宠若惊。”‘姚松’眉毛微微一挑。

    “那么，你的选择呢？”萧然幽幽一笑，询问道。

    “给我七千万元石，我就回到凌霄阁。”

    “噗！”

    此话一出，身在虚无中的苏欣，刚刚抿的一口茶水，一股脑的全喷了出来。

    连她都如此，更别说其他的人了，当‘姚松’报出七千万元石之后，沉寂的全场顷刻炸开锅了。。。