    第701章陪她玩玩

    这时饭菜端上桌，南宫幽是真的饿了，大口吃起来。

    另外两桌客人也赶紧吃饭，吃完匆匆离开饭堂。

    见饭堂里只有他们这一桌，若香这才问道：

    “姐姐，你是玄者？”

    “是啊。”

    “你们不是做生意的吗？”若香有些疑惑，前会他们还说采药什么的。

    南宫幽：“不做生意、只是修炼，吃什么、喝什么！”

    若香：“那你们去采药……？”

    南宫幽：“我们开药堂的。”

    若香还是不太明白。不过她刚与这家人相处，似乎不该问太多，于是没再追问。

    吃完饭，南宫幽对若香道：“我们明日巳时（10点）出发，到时候在客栈大堂见。”

    “哦。”若香点了点头。

    叶筱妍道：“如果你要吃什么、用什么，只管跟伙计讲，叫他记在账上就行。”

    “好的，谢谢姐姐。”

    几人各自回房，南宫幽和叶筱妍进入山河图，南宫真在外面守着。

    听到开两间房，南宫真就猜到，他爹娘肯定是不会住客栈的。

    百无聊赖，他一掐指诀，来到渚城。

    他和左渊在渚城也是住客栈。

    左渊见只有他一个人过来，问道：“少尊，夫人和尊上没有与你一起来吗？”

    南宫真：“以后不要称呼我少尊，称呼小少爷。”

    然后他讲了今天在另一边发生的事情，说道：“我娘觉得日子无聊，我们就陪她玩玩。你明日赶紧去买所宅院，开家药堂，我们大概后日到渚城。”

    左渊感到有些为难：“小少爷，这恐怕来不及吧！”

    南宫真：“非常之时，行非常之事。以你的魂力，要迅速买下座宅院，应该不难吧？”

    他的意思，是控制别人的意志，让别人不想卖也会卖。

    左渊道：“买下宅院倒是不难，可是开药堂，要有丹药，还要有伙计，这一时半会……”

    现在福县制药明面上没有生产，只有段灏然那里藏了几套设备暗地里生产，只供给福康药堂。他们故意减少供应，抬高丹药价格。

    南宫真想了想，说道：“药堂一时开不起来没关系，先把铺子盘下，等着我娘来，让我娘开。”

    他娘不是觉得无聊吗，正好有事情可做。

    左渊想了想，说道：“小少爷，你们在路上能不能走慢点？我怕后天赶不及。就算明天把宅院买下，还要找人收拾打整，等等一干杂事。”

    南宫真点头：“行，我们慢点走，不过你要尽快，有消息马上告诉我。”

    左渊又道：“小少爷，买个多大的宅院合适？你希望宅院在什么地段？”

    左渊假扮萧随二十几年，对夏国各大城池都有所了解，不过南宫真对渚城不熟悉。于是他打开渚城镜像，与左渊在镜像中开始找起房来。

    夜里找房，虽然没有白天看得清楚，但夜里可以看灯火。只要看宅院里有没有灯火、有多少灯火，大概就能知道那户人家的居住情况如何。

    两人一找，就找到大半夜，最后选中几处。接下来的事情，便由左渊明日去办了。

    另一边。

    若香见房中有浴桶，便叫伙计提来热水沐浴。

    泡在水中，她看自己全身上下都十分干净，有些纳闷。

    她记得，自从被卖到山里，她就没有洗过澡，可是看自己现在这样，明显最近有仔细清洁过。是什么时候洗的？

    当然，她并不是十分在意这个问题。

    她此时在想：要不要去白莲山捡灵石？

    一块灵石能卖一千两白银，要是能捡到几十块，不就有几万两银子了吗！

    可是，如果真是那么容易捡得到，妍夫人他们自己不会捡啊？

    还有就是，她不敢去白莲山，要是在那里遇见认识她的村民……不过她又想到，自己现在的容貌变了，应该没有人能认得出她。只是，白莲山上，再往里走就没有路了，自己就是在山上迷路，困了好多天都找不到该从哪里下山，又该死的扎伤脚。

    一块灵石能卖一千两，听起来虽然诱人，但今天在饭堂里遇到的那些人，看样子也会去白莲山捡灵石。要是自己冒险前往，遇到他们怎么办？他们肯定不会让自己分一杯羹。自己只是个弱女子……

    若香想到水都凉了，才从浴桶中出来。

    她断定妍夫人一家，是故意乔装打扮。看严公子那英俊的相貌，手中大把的银票，还有小少爷的任性，妍夫人的慷慨。他们肯定不是普通人家。

    若香决定不去打灵石的主意，就跟着妍夫人一家。到时候如果不是她想的那样，她再走不迟。反正一开始她就说了不卖身，也没跟他们立契约什么的。

    第二日，她提前来到客栈大堂，见妍夫人坐在那里。

    “姐姐！”若香热情地喊了一声，走过来：“怎么只有你一个人，公子和小少爷呢？”

    “他们出去买马车了。”

    “真的要买啊？”若香故作惊讶。

    “差不多也该回来了。”

    叶筱妍望了望门外，转头对若香道：“你现在这副容貌，不用害怕，没人会认出你来的。”

    她记得，自从被卖到山里，她就没有洗过澡，可是看自己现在这样，明显最近有仔细清洁过。是什么时候洗的？

    当然，她并不是十分在意这个问题。

    她此时在想：要不要去白莲山捡灵石？

    一块灵石能卖一千两白银，要是能捡到几十块，不就有几万两银子了吗！

    可是，如果真是那么容易捡得到，妍夫人他们自己不会捡啊？

    还有就是，她不敢去白莲山，要是在那里遇见认识她的村民……不过她又想到，自己现在的容貌变了，应该没有人能认得出她。只是，白莲山上，再往里走就没有路了，自己就是在山上迷路，困了好多天都找不到该从哪里下山，又该死的扎伤脚。

    一块灵石能卖一千两，听起来虽然诱人，但今天在饭堂里遇到的那些人，看样子也会去白莲山捡灵石。要是自己冒险前往，遇到他们怎么办？他们肯定不会让自己分一杯羹。自己只是个弱女子……

    (本章完)

