    距离斯派修姆炮的试验品从火星基地那里取回来之后已经过去了很长的一段时间，在怪兽频发期里面平静的日子过久了也即将变得不平静。

    司令室，风野信端着一杯冲泡好的奶茶走进司令室的时候并没有看见喜比刚助和飞鸟信的身影，不由得好奇的问着待在司令室里做着自己手里头工作的队员们：“喜比队长和飞鸟去哪里了？怎么一大早就看不见人了？”

    “队长和飞鸟去训练室对剑术去了。”幸田从一堆工作中抬起头来看向风野信回答着他的问题。

    “这样啊。”风野信明了的点点头，将冒着热气的奶茶放在自己的位置上，随后将自己面前的笔记本电脑打开开始自己一天的工作。

    训练室里，喜比刚助和飞鸟信身着一身的剑术服，头上带着防护面具，双手执着木剑左右相距一两米对持着。

    突然，两个人动了，木剑碰撞在一起，两人的手臂都在使着劲，喜比刚助的脸微微的憋红，看着面前眼神坚毅的飞鸟信，露出了一抹笑：“飞鸟你可不能放水啊，让我看看这段时间你训练的成果怎么样。”

    飞鸟信也露出了一抹笑容笑道：“那当然了，一定要让你看看我现在的实力，我的实力已经今时不同往日了，如果这样都打不败队长的话，那我肯定要被风野给加训了。”

    “那就来吧！”喜比刚助双手猛的一使劲将飞鸟信和自己僵持在一起的局面瞬间打开，他立即将挥出去的力道全部收回来，随后再度挥出木剑和飞鸟信同样挥过来的木剑再度碰撞到一起。

    两柄木剑刚刚碰撞在一起就立马分开，飞鸟信往前踏出去一步毫不犹豫的挥出自己的木剑砍向喜比刚助，喜比刚助微微往后面避开躲过飞鸟信挥过来木剑的剑锋，抬手刺出木剑袭向飞鸟信的腹部。

    飞鸟信只觉得自己的腹部宛如有着一道劲风刮过来，他下意识的后退两步，刚刚好脱离喜比刚助刺出木剑的范围险而又险的躲避开喜比刚助的攻势。

    但是喜比刚助的攻势却是在逼退飞鸟信之后越发的凌厉起来，似乎每次的出招点都是往飞鸟信的要害击去，被喜比刚助的攻势夺去了节奏的飞鸟信只能被迫的抵挡着喜比刚助的攻击。

    飞鸟信在这种憋屈的情况下越发的焦躁起来，他仍然是不自觉的孩子气般的撅起嘴巴语气中携带起了一丝的怒火：“可恶！”

    喜比刚助见飞鸟信现在的心情就像个点着了的炸药桶逐渐的膨胀起来，随时都有着爆炸的可能，攻势未减反而更加的凌厉起来，被没怎么特训的喜比刚助压着打，飞鸟信的章法越发的凌乱，到几分钟后简直可以说是破绽百出。

    喜比刚助很是干脆的一剑捅在飞鸟信的腹部，两人的动作再一次的恢复成之前没有开始比试的样子。

    路过的向井看着这僵持的一幕却是微微的摇头笑了笑：“喜比队长还是跟以前一样的厉害啊。”

    说着，向井想起自己的工作又急忙离开了。

    训练室里。

    飞鸟信视线看见喜比刚助手里的木剑的剑锋正抵着自己的腹部，轻微的疼痛一阵阵的袭来，飞鸟信的心里不由得升起了挫败感，他收起了木剑情绪低落下来：“队长果然还是很厉害啊，我特训了那么久，还没能打败你，被风野知道了我肯定要被加训了。”

    喜比刚助走到存放护具的柜子前将身上的剑术服给换回队服，“你知道你为什么总是没有办法打败我吗？”

    飞鸟信走过来，听到喜比刚助的问话，飞鸟信脸上露出了疑惑的神色：“为什么呢？”

    “因为你还不会控制自己的情绪，你的身体太容易被你的情绪所支配，当你愤怒起来的时候，你战斗的时候自然就会不自觉的露出破绽，随着你的怒火提升，你的破绽就会变得更多，到时候，不论是谁，都能轻而易举的将你给打败。”

    喜比刚助缓缓的说着，对飞鸟信的缺点简直就是一针见血，飞鸟信听着喜比刚助的话，沉默下来，露出若有所思的神色。

    但没让飞鸟信再细思自己的缺点，喜比刚助的通讯器响起的滴滴声就把飞鸟信的思绪给打断了，喜比刚助从自己的队服里面拿出自己的通讯器打开后开门见山：“我是喜比刚助，怎么了？”

    “队长，出现紧急情况。”绿川麻衣的声音从通讯器里面传出来。

    喜比刚助抬起头和凝起眉凑过来竖着耳朵听的飞鸟信对视了一眼，而后低下头立刻回道：“好，我们现在马上回去。”

    喜比刚助将手里的通讯器挂断，把它塞回到队服里面迅速的将队服给换上，收拾好自己的剑术服和防具木剑之后，带着飞鸟信急匆匆的往司令室赶。

    两人速度极快的到达了司令室，快速的奔跑让两个人的气喘的有些急促，但是喜比刚助顾不得喘气，他在进到司令室的一刹那便大声的问道：“发生什么事了？”

    在这一句话问出后，喜比刚助才缓了几口气将憋红的脸的脸色给退了下来，风野信递了两杯温水给他们。

    “谢谢。”

    两人道了一声谢后将杯中的水痛快的一饮而尽，再走到主屏幕前。

    绿川麻衣回答道：“在雾门岳火山中发现巨大的生命体的能量反应。”

    “雾门岳火山……？”喜比刚助嘴里呢喃着这熟悉的地方的名字，瞳孔微微一缩，有些久远了的记忆瞬间涌上心头。

    是那只并没有被消灭掉的哥尔赞吗？

    喜比刚助心里猜想着，面上却是不动声色。

    “由怪兽凝聚的熔浆造成了火山喷发。”中岛勉接着绿川麻衣的话继续汇报着雾门岳的情况。

    “玉野町那边因为岩浆流下来造成了大规模的山火。”绿川麻衣再接着将这一个坏消息汇报出来。

    “说起来雾门岳，以前那里好像出现过怪兽吧？”幸田觉得这个出现紧急情况的地方很是熟悉，在听着绿川麻衣和中岛勉将情况全部汇报完毕后才想起来这个地方为什么会听着那么耳熟了，完全是因为雾门岳那边曾经出现过怪兽。

    喜比刚助闻言不着痕迹的点了点头，他知道的情况要比幸田更加清楚，但是现在的他很明白现在并不是说这个的时候，喜比刚助抬起手拍了一下幸田的肩膀说道，“那里的确是出现过怪兽，但是现在不是说这个的时候，不能让它的影响继续扩大，麻衣，立即帮我联系一下整备部的向井班长。”

    “明白！”绿川麻衣立即操作超级电脑打通向井的通讯器。

    向井很快接起了通讯，他的影像出现在司令室的主屏幕上：“我是向井，有什么事吗？喜比队长？”

    “向井整备班长，马上把灭火用的扩散剂装在多功能飞艇07上面。”喜比刚助在向井接通通讯的时候很直接的将自己给他打通讯的目的说出。

    向井在听到这个任务的时候很快的思考出装载扩散剂到多功能飞艇07上的时间，并且回答了喜比刚助：“要把扩散剂装在多功能飞艇07上面的话需要三十分钟。”

    “我只给你十分钟的时间，十分钟之内就要给我装载上去，这不是在为难你，这是紧急时间，等不了三十分钟。”喜比刚助听到需要三十分钟才能将扩散剂装好时眉头直接皱起，并且将时间给向井缩短了三分之二。

    “十分钟？”向井重复了一下喜比刚助给他限制的时间，不由得轻笑了两声，“那好吧，十分钟之后我会亲自驾驶多功能飞艇07去灭火。”向井说完就挂断了通讯器，回到自己的工作岗位上指挥着自己手底下的队员们开始将灭火用的扩散剂给装载到多功能飞艇07上面。

    在搞定了扩散剂的装载问题之后，喜比刚助严肃的目光再次放到了自己的队员的身上。

    幸田在喜比刚助的注意力重新转回到司令室这边来之后立即开口问道：“队长，那巨大的生命体怎么解决？”

    喜比刚助不假思索，当即开始有条不紊的安排起队员们各自的任务：“副队长和中岛到雾门岳的山脚下将失火的区域隔离起来。”

    “是！”收到指示的幸田和中岛勉回应一声。

    “良和狩矢立即输送胜利掘进机到现场随时准备好护卫。”喜比刚助继续安排。

    “是！”由美村良和假屋狩矢竖起大拇指表示自己接到指令。

    随后喜比刚助便没有了安排，没被安排到的飞鸟信有些手足无措的看着被安排到任务的队友们离开司令室。

    “等一下，队长，为什么我没有任务啊？”飞鸟信看向喜比刚助抬起手指着自己不明所以。

    “你就和我在地面上，救助被困人员。”喜比刚助看了飞鸟信一眼，说道。

    “是。”飞鸟信闻言，虽然有些无奈，但是队长的指令没有特殊情况还是不要违背的好。

    风野信自己给自己安排任务：“那我就驾驶星翼号在天空中警戒吧，如果巨大生命体出现的话，还有我牵制。”

    “好的，那就麻烦你了，风野指挥。”喜比刚助认真道。

    “不麻烦，我可也是超级胜利队的一员。”风野信勾唇微微一笑，站起身将面前的笔记本电脑合起来，稍稍的活动了一下手脚便离开了司令室。

    喜比刚助回头看向坐在超级电脑前，没有安排到任务的绿川麻衣说道：“那司令室就交给你了，麻衣。”

    “没问题的队长！”

    绿川麻衣竖起了一个大拇指。

    将事情全部都安排好了之后，喜比刚助便带着飞鸟信开着装备有武器的巡逻车前往玉野町救助那些逃难出来的居民。

    在巡逻车离开后，星翼号也从基地飞出，托着白色的尾烟在塞雷特巡逻车的头顶上掠过，很快便在喜比刚助和飞鸟信的视线当中变成了一个小黑点消失不见。

    幸田和中岛勉来到玉野町之后立即开始隔离燃烧着旺盛火焰的地区，造出一条隔离带将山火全部隔绝在隔离带的里面，而外面则是一些原本在玉野町山周边居住逃难到这里来的居民。

    随后赶来的喜比刚助和飞鸟信带着一些叫出来帮忙的工作人员搭起临时帐篷救助着这些逃难时出现伤势的居民，和有些被波及的比较严重的居民打来了救护车的电话将那些受伤的居民全部送去了医院接受检查和治疗。

    紧接着由美村良和假屋狩矢也带着一大批的坦克队伍来到了现场，胜利掘进机在一堆坦克里面显得特别的扎眼。

    而天空中星翼号已经悬在天空中处于待机的状态，携带着扩散剂的多功能飞艇07缓缓的飞过来将扩散剂从天空洒落向燃烧着熊熊烈火中的雾门岳。

    就在救灾行动进行的如火如荼，一步步的开始步入正轨将一切都开始处理的时候却是有着一个意外的事情发生了。

    在不远处有着一个身穿制服的女孩子正满脸着急的想要冲破面前TPC工作人员的阻拦进去雾门岳里面，被这里的动静吸引了注意力的喜比刚助和飞鸟信走过来，喜比刚助看着两个人问道：“你们在这里干什么？发生什么事了？”

    “求求你，让我过去吧，我一定要回去找他们！”春奈见面前的工作人员油盐不进只能是跑过来继续恳求着喜比刚助。

    在两人对视的一瞬间，似乎是记忆被勾起来，两个人都愣了愣，喜比刚助和春奈同时想到春奈焦急的事，立即回过神来，喜比刚助抿抿嘴，看着春奈问道：“不要着急，发生了什么事情，能跟我们说一下吗？”

    春奈只能努力的让自己平静下来开始组织着语言道：“我们这里有三个孩子不见了，原本因为雾门岳火山喷发的事情，我们都撤离了学校，但是在来这里的时候，没有注意到有三个孩子离开了，现在雾门岳里面这么危险，我真的很担心，我一定要进去找他们的！”

