    “老霍，回去的时候，车开慢一点儿……”

    “放心吧，我没问题的，这不是还有小杨嘛，他开车技术比我好。”霍恬一拍杨一波的肩膀说道。

    “那行，我就不送你们了。”

    “罗副主任，我就跟霍恬他们先回去了。”迟安也跟罗耀道了一声别，上了霍恬的汽车。

    “杨思，你和王秘书呢？”

    “我们俩有车。”

    “那行，你们帮我把姜秘书捎回去，我可能还要晚一点儿再回去，那个小蔡送人去了，等送完人，才能回来接我跟老董。”

    “行，只要姜秘书不嫌弃，那就跟我们的车走。”杨思一口答应下来道。

    “姜秘书，你跟杨科长的车回去，今天辛苦你了，早点回去休息。”罗耀对姜筱雨说道。

    姜筱雨点头答应一声，钻进了杨思开来的汽车，也随之离开了。

    “罗副主任，今天晚上这个安排，您还满意吧？”李志锋跟上罗耀的脚步，往办公室方向走去。

    “挺好的，估计明后天还有一场，不过，跟今晚的不太一样，安排吃火锅吧。”罗耀吩咐道。

    “行，您提前说一声，我就好准备，食材和火锅的都要我来准备吗？”李志锋问道。

    “食材，还是我让老董来准备，你就把场地给我准备好就行，我让你来训练班可不是真的让你从此后就干这个迎来送往的活儿，那可是大材小用了。”罗耀道。

    “明白了。”李志锋心里一阵暖流淌过，他也不愿意一直干这个后勤总管的工作。

    “行了，这事儿不外传。”

    ……

    霍恬晚上确实喝的有点高了，车还没开多远，就说自己头晕，把车交给了杨一波。

    杨一波没喝多少，就一开始跟着大家伙儿一起喝了两杯，后来一杯酒喝到散席。

    以他的酒量，完全不是问题，加上他开车技术也不差，他来给大伙儿做驾驶员也放心。

    “老孟，把车窗玻璃摇下来一点儿……”

    “行。”孟广志答应一声，将车窗玻璃摇下三分之一，外面的冷空气一进来，车厢里的人都不由的一个激灵，污浊的空气一空，大家的呼吸都畅快了许多。

    没人说话。

    不是不想说，而是不知道该如何说，今天晚上这段饭，吃的有点儿不明不白，不清不楚的。

    表面上就是一个单纯的聚餐，单位里的糟心事儿谁都避开了不谈，谈的都是题外话，重点还是罗耀跟霍恬以及杨思他们的两次外出任务，毕竟，在场多数人都没去。

    但这种机会不多，霍恬当时是运气好，直接指定去的，杨思呢，人家是自己主动争取的。

    两人回来后，那都是分光了一把，杨思在一科，那是说一不二，绝对的权威。

    若是一组副组长空缺，杨思那绝对是第一梯队。

    霍恬就不必说了，他把孟广志跟杨一清、杨一波两兄弟匡过来的，在军技室内早就视为跟罗耀是同路人了。

    若不是他资历在哪儿，毛宗襄没办法，他都不愿意让他出任一组组长。

    霍恬再进一步的可能性也是有的。

    至于其他人，就算一时进不了步，但只要进了这个小圈子，那今后的地位也是不一样的。

    虽然说任人唯亲不对，可长官在用人的时候，当然首先考虑能力和经验都足够的自己人了，绝对的公平那是不可能的。

    容许跟自己作对和唱反调的下属，但不能容许这种人影响到工作，否则，那是给自己找不自在了。

    没有无缘无故的晚餐。

    这个都混到科长，组长了，又不傻，都明白今晚这顿聚餐必然有隐含的意义。

    当然，在一起吃过一顿饭，那就是自己人，也不一定。

    至少，罗耀并没有逼着大家伙儿站队，但是，那个意思很明显，不靠拢的，今后就没机会了。

    这手段已经很温和了，换其他人，早就在吃饭的时候挑明了，这种事儿他们不是没遇到过。

    “老迟，一会儿先去你家，嫂子生了，咱们虽然都买了东西送过去，都还没去看望一下呢。”孟广志忽然提议道。

    “行呀，咱们平时哪个不是不到十二点才睡觉，回去还早着呢，去老迟家坐一坐，醒醒酒再回去，也好。”霍恬表态道。

    迟安一愣，旋即明白了，这些人想找个说话的地儿，刚好找了个借口去自己家。

    “没问题，不过我家地方小，哥几个别嫌弃。”

    “嫌弃啥，嫌弃的话，就不去了！”

    “杨科，先去老迟家。”霍恬拍了一下开车的杨一清肩膀吩咐道。

    “好咧。”

    ……

    罗耀回到黄角垭家中已经是夜里十一点多了，晚上虽然喝了不少，但他还是克制了的，没让自己喝过了。

    再说，几个小时过去了，酒劲儿也散去了不少。

    “老师，天这么冷，您怎么还没睡？”会客厅内，亮着灯呢，**坐在沙发上，手里抱着一个暖手的铜炉，在灯下看着书呢。

    看到罗耀从外头进来，忙放下手中的书，坐了起来：“醒酒汤，在厨房，小慧交代的，给你煮的，你自个儿去盛过来喝。”

    “好。”

    还是宫慧贴心，这家里有个女人，那是真不一样，不过温柔乡是英雄冢。

    有时候，这事物两面性也是挺矛盾的。

    “饭吃的怎么样？”

    “不错，气氛挺融洽的。”罗耀走过去，先给自己倒了一杯白开水，一口气喝下道。

    “我知道，要你逼他们站队是不可能的，这些人都是知识分子，都有一股子傲气，所以得用怀柔的手段，这要是武夫的话，就得把刀架在脖子上才行。”**呵呵一声道。

    “知我者，老师也，有些话，对聪明人不要讲的太明白，再者说，还没到那一步，犯不着。”罗耀笑道。

    “接下来，还接着来？”

    “当然了，总不能让老部下寒了心嘛，学仁他们从密译室就跟着我，我怎么也要有所表示，不过，跟他们吃饭，就没必要这么讲究了，怎么舒服怎么来。”罗耀道。

    “倒也是，可惜呀，我不能去，免得给你添麻烦。”**道，“要不，明天我去你兴姐那儿住两天，避避嫌？”

    “这个没必要，老师，你要是避开了，反而会让人怀疑呢。”罗耀忙道。

    咚咚！

    “老董，你咋过来了，不是让你早点儿休息吗？”罗耀过去开门，老董端着醒酒汤进来了。

    “我回来就去了厨房，一看灶上小火熬着醒酒汤呢，肯定是慧小姐给你熬的，我就盛了，给你端过来了，趁热喝。”老董笑呵呵的道。

    “刚才老师还说呢，我还说一会儿自己过去盛过来喝了，还麻烦您跑一趟，真是的，您赶紧回屋休息吧。”罗耀忙接过来道。

    “行，那我先回屋了。”老董点了点头，转身就带上门离开了。

    “把醒酒汤喝了吧，趁热。”**道，“这可是小慧嘱咐我给你熬的，你小子，真是身在福中不知福。”

    “老师，我又不是不知道。”罗耀忙辩解一声。

    “小慧今天值班，不能擅自离岗，她给我打来一个电话，说今天晚上有人开了出门条，开条子的认识一组三科科长王英，可出门的人却是二组的一个人，叫姚锦荣。”

    “哦？”罗耀端起醒酒汤，吹了吹，正要喝，又放了下来，“内保部门只看出门证和验证出门人的身份，但并不清楚内部人员隶属关系，这一点倒是让人钻了空子。”

    “是呀，内保部门在小慧手下，如果是二组开出的出门条，必然会第一时间上报，而一组正常外出，会上报，但不会第一时间，但是，他忘了，小慧今天晚上下令了，不管是谁，晚上出门，第一时间上报。”**说道。

    “这个姚锦荣去了哪儿？”

    “他说是拉肚子，去镇上的诊所买药，其实是去了一组副组长孟广志家。”

    “买药，所里的医务室没有药吗，需要他到外面的诊所买？”罗耀一声。

    “他的解释是，所里医务室给他开的药不管用，才请假出去买药的，镇上的诊所有一种国外进口的特效药，专门治疗拉肚子，非常管用，他肠胃不好，得吃那个才行。”

    “理由倒也合理。”

    “小慧说，今天晚上吃饭的事儿，恐怕是很难瞒得住了。”**道，“让你注意点儿。”

    “无妨，知道了也没关系，只要不是我主动说出去的，这姚锦荣既然去了孟广志家，孟广志回家之后一定知道，这个反倒省事儿了。”罗耀呵呵一笑。

    “倒也是，到时候就算吃饭的事情传了出去，也不会算到你的头上。”**道。

    “我有到处去说的必要吗？”罗耀笑了笑，手里碗里的醒酒汤不那么烫了，一口喝了下去，肚子里瞬间暖洋洋的，舒服了不少。

    “你自己心里有数就行，我去睡了。”**起身，打了一个哈欠道。

    ……

    西贡，杨帆、夏飞还有罗翰已经上岸三天了，三天来，罗翰基本上没出过门。

    都在旅店养身体呢。

    夏飞每天早出晚归，除了带回消息之外，还买了一些物资和工具，毕竟，买正规的船票是不可能，船票太贵了，而且也没有门路，加上轮船班次紧张。

    所以，只能偷渡，就是做私人出海的船离开。

    这段时间海上风平浪静，是比较安全的，小船出海，也没有什么问题，换做季风季节，那就不好说了，大船都不敢轻易出海。

    “出海的问题谈好了，一个人三百块，先付钱，后上船，位子还有限，不然就要等。”夏飞回来了，带回来一个不错的消息，黑市上船票都炒到一千块了。

    “钱咱们还有一些，应该够了。”杨帆点了点头，穷家富路的，这一趟出来，他是带了不少现金出来，除了英镑，还有美金，这些都是硬通货，是可以直接兑换成当地货币的，当然免不了要损失一些了。

    “那就把钱叫了，武器呢，有路子了吗？”

    “有，明天交易，但是我一个人不行，得虎哥陪我去。”夏飞说道。

    “你们去吧，我一个人在旅店没问题的，大不了你们不回来，我就不开门。”罗翰道。

    “好，那就这么定了，拿到防身武器，我们立刻坐船离开。”杨帆说道。

