    简短的vcr以一段振奋人心的旁白开始。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后，莫白出场。

    与此前其他学员不同的是，莫白没有说话。

    看着天空，莫白轻轻的唱起了一歌。

    【夜风凛凛，独回望旧事前尘。】

    仅仅只是听了一句，一众看客便是猛然一惊。

    这歌。

    虽然只听了一句。但他们知道，有一些歌，哪怕仅仅只是听一句，这样的歌便注定是一经典。毫无疑问，莫白唱的这一也是。而且，看起来这一不仅仅只是经典那么简单。

    正如歌词，夜风凛凛，独回望旧事前尘，多么有诗意的画面。

    很多人此前一直将歌词与华国的古典诗歌相比，认为现代的填词人与古代的诗人词人其实一样，没有什么分别，他们都是为歌曲填词的才子。可是，哪怕如此，现代歌曲毕竟是商业元素太重，流行音乐的歌词始终无法与古诗词相比。

    但是当听到这一歌的时候，人们却是看到了一种古典诗歌的味道。

    【受了教训，得了书经的指引

    现已看得透不再自困

    但觉有分数

    不再像以往那般笨

    抹泪痕轻快笑着行】

    沉默是金这一歌并没有如其他流星歌曲一样那么的激昂，也不像其他流行音乐一样用旋律来刺激人们的耳朵。沉默是金这一歌，看起来就像一位歌手的轻声细说。正如vcr里面的一幅画面，莫白独自对着窗外，似乎在回想，似乎在细说。

    不过，这般轻声细语，一众听众却听得有一些痴了。

    他没有丑八怪那样的自嘲。

    他也没有追梦赤子心那般的咆哮。

    他看所有的一切似乎都一样，那么的平淡，那么的随心。

    但莫白同样在歌声里面回应了一切。

    而且，他所回应的比之《丑八怪》《比之追梦赤子心》还更为的完美。

    【冥冥中都早注定你富或贫

    是错永不对真永是真

    任你怎说安守我本份

    始终相信沉默是金

    是非有公理，慎言莫冒犯别人

    遇上冷风雨休太认真

    自信满心里，休理会讽刺与质问

    笑骂由人，洒脱地做人】

    假就是假，真就是真。

    世界自有公理，你没必要去急着去分辨。

    遇上冷风雨，也不需要太过于认真。

    几乎可以说，这一歌曲当中每一句都是金句，每一句都是令人拍案叫绝。

    而最后一句“笑骂由人，洒脱地做人”更是引爆了无数人的掌声。

    “这歌听得都要哭了。”

    “看到了吗，为什么莫白大大不想回应你们，莫白已经用他的歌声回答了所有的各位。”

    “之前我也一直不明白为什么莫白大大什么也不说话，我以为他高冷。但现在，我才真正的明白莫白大大的内心。”

    “笑骂由人，洒脱地做人，这种境界，该有多高呀。”

    此时此刻，人们再看莫白之时，已经完全不一样了。

    之前大家对于莫白的认识只是一位很有才华的歌手，但现在，人们看到莫白之时，却是感觉莫白是一位大学问家，大哲学家，大思想家。哪怕不是什么家，至少在人们眼里，很多人都会觉得，自己的境界比起莫白来说，差了不是一个点两个点，完全不是一个层次级别的存在。

    “我现在也终于知道了为什么这么多人喜欢莫白了，不说这份才华，就这气心境，这份气度，都是令人无比的敬佩。”

    “是呀，沉默是金，莫白，你给我们上了一堂最为生动的课。”

    “对不起，莫白，之前我误会了，甚至还骂了你。但我从此之后，就是你的粉丝。”

    “抱歉，之前我也说了很多不该说的话……”

    也许是歌声。

    也许是大众自己的领悟。

    一《沉默是金》，成为大众对于莫白最为深刻的认识。

    他们知道。

    站在屏幕那一方的莫白，远远不是他们能够想像。

    ……

    5段vcr全部播放结束，更加掀起了人们对于好声音总决赛的期待。

    而此时，莫白他们却是与魔都电视台一起，前往了鸟巢，进行总决赛的最后采点。

    鸟巢是国家级体育馆，魔都电视台租用鸟巢做为比赛场地也只有不过三天时间。

    时间非常紧张，因为是直播，又因为是好声音总决赛，一切不容有失。

    “哇，这么大的舞台。”

    “我还是第一次来鸟巢呢。”

    “来到这里，哪怕就是不夺冠军，我也没什么遗憾了。”

    “艾永环”与“肖俊”两人自知夺冠无望，倒也轻松的随便参观。

    倒是郑佳一脸的紧张。

    他想夺得冠军，可是前方有莫白在档着。

    哪怕没有莫白，这个被苏氏唱片刚刚签约的女歌手亦双，他也未必拼得过。

    但叫他放弃，他也不可能。

    “莫白哥哥，你怎么一点表情也没有？”

    亦双与莫白一块，看着鸟巢这么一个巨大的舞台，内心无比兴奋的说道。

    “要什么表情？”

    莫白笑着说道。

    “难道你没觉得只要站在这个舞台上演出，亿万观众就注意到你了，以后你就会成为亿万观众喜欢的明星。”

    “你呀，想成为明星哪有这么容易。”

    莫白笑了笑。

    “这个舞台虽大，但并不是你在这里唱了一歌，你就能成为明星。难道你不知道，之前有很多的选秀歌手，在比赛的时候的确是光芒万丈。但现在，你还记得他么？”

    “也不能这样说，莫白哥哥，好声音毕竟是与之前的节目不一样。而且，如果你能夺得冠军，我相信你一定能成为明星的。”

    “我夺得冠军，怎么，亦双，你没想过你也可以夺冠吗？”

    莫白饶有兴趣的对着亦双说道。

    “莫白哥哥，其实我也有一点想的。”

    亦双有一些不好意思，说道：“不过，人家哪能比得上莫白哥哥你。”

    “那可不一定，要知道，你可是被很多少男当成是心目中的女神呢，网上人气比我还高呢。”

    说到这里，莫白亦是头痛。自己给亦双写的三歌，那可是一比一经典。

    若是亦双在总决赛的时候爆，谁能夺得冠军，还真不一定。

    “莫白哥哥，你就不要笑我啦。”

    亦双脸红的说道。

    “呵呵，那好吧，我们都好好准备吧。”

    摸了摸亦双的头，莫白柔声说道，明天好声音总决赛即将开始。

    ===

    ps：今天晚上o点正式上架。有喜欢进群聊天的可以加群：565142o78，此群无限制，任何书友都可以添加。