    老金联系到了两个买家，分别有一个铂金级的召唤类技能。

    第一个叫操纵死尸，来自魔兽争霸世界的死亡骑士。

    游戏中，这个技能可以在死亡骑士的周围最多复活6个死尸，并且这些尸体是无敌的！

    现实中有所区别，技能一级的时候能能一具尸体复活行动能力，二级的时候两具，七级以上就能超过游戏中的上限了。

    并且，这些复活的尸体还拥有身前的战力，可是施展技能！

    但是，和游戏中不同的地方在于，这些尸体不是无敌的。

    只有到技能等级LV5时会获得100%物理抗性，技能等级LV10时再获得100%法术抗性，如此得到无敌状态。

    此外，无论游戏中还是现实中，尸体被复活后都有持续时间限制。

    持续时间到了后，尸体彻底崩溃。

    当然，技能等级越高，付出时间越长，五级以上就长达24小时，连续进行好几次高强度战斗都没问题。

    第二个召唤技能叫“混沌之祭”，来自刀塔世界的英雄恶魔术士。

    但是这个技能很特殊，是用特殊道具升级而来的！

    术士原本的技能叫“混乱之祭”，自深渊召唤一个地狱火，从天而降砸下来时会对附近目标造成眩晕效果。地狱火持续一定时间，能够减免部分技能的伤害，拥有永久献祭和烈焰之拳技能。

    永久献祭是始终对附近目标造成持续灼烧伤害，烈阳之拳则是有一定机率触发额外伤害的被动。

    总的来说，原本的技能虽然是个带晕眩控制的强力技能，但品质也就在黄金和铂金之间——黄金顶级，或低级铂金。

    原因就在于地狱火很笨重，只能在地上慢慢移动，并且对于高手而言抗打击性并不强。

    在游戏中，碰到幻影刺客这样的物理后期英雄有时就是两刀暴死。

    现在这个被特殊道具进化成铂金技能的“混沌之祭”，则多了一个强横的特殊属性——召唤的地狱火将以附近坏境中的泥石为基础，并继承其属性！

    具体来说，就是如果在沙漠上施展技能，召唤的即使黄沙地狱火。

    如果是在坚不可摧的仙土上释放技能，那么召唤的便是同样坚不可摧的仙土地狱火。

    简而言之，环境所能提供的泥石越强，召唤的地狱火就越强，最差也不过是和原技能相当罢了。

    甚至如果是在没有大地的海洋中，还能召唤沸水地狱火……

    总之变幻莫测，潜力相比原技能大大增加。

    “这两个技能我都要了，对方开什么价位？“

    萧庭通过战队频道向老金询价，铂金级的召唤技能不可多得，遇到了就不能放过。

    “操纵死尸的主人要换一门铂金级的防御技能，只换不卖！”

    “混沌之祭的主人没有严格限制，天国金币、道具装备、材料、技能都可以，但他的开价很高，比一般的铂金技能高了五成以上！”

    老金那里很快传来回复。

    “要价高么？”

    “不怕你开价高，就怕你不开价！”

    萧庭盘点自己能够提供的交易品，沉吟少许，将自己的报价发了回去……

    斩杀樱龙得到的“雷池鳞”换“操纵死尸”。

    两个技能都是铂金级，“操纵死尸”的即战力更强，学会后对一具强者的尸体使用，立刻就能发挥不俗的战力。

    但雷池鳞强化的是自身皮肤，甚至还能通过吸收雷电让源能得到蜕变，攻防一体，增加的都是本体战力。

    对于那些更相信自身战力的探索者而言，肯定会更喜欢“雷池鳞”。

    至于“混沌之祭”，萧庭出的价格是两条白蛇神留下的全部蛇鳞、蛇胆、蛇目、以及樱龙的龙鳞、龙牙和龙筋。

    等于说，斩杀两条白蛇神和樱龙得到的珍贵材料，萧庭只留下两缸龙血，其余的全部拿出来交易了。

    如果是在炼器和炼丹大师手中，这些材料能炼制出好几件铂金、黄金装备，以及至少一炉黄金级丹药。

    只不过，这些东西得在对的人手中，才能发挥作用。

    在萧庭手中，那就只能一直存在储物空间的角落里，反倒不如拿出来换自己现在就能使用的东西。

    当然，最重要的是“混沌之祭”值这个价！

    老金收到萧庭的报价后，只过了一分钟就回复——对方都接受了。

    萧庭旋即将东西直接交易给老金，然后委托他全权代理交易。

    这么做当然有一定的风险，但萧庭不相信老金会为了两道铂金技能就坑队友。

    何况，如果能用两个铂金技能就看清他的为人，那也不亏。

    没有出现意外!

    片刻后，老金就通过远程交易，将两个召唤技能的秘籍传送了过来。

    令人惊喜的是，“混沌之祭”还是一枚技能珠。

    相比于秘籍，技能珠的优势是使用后，最多一天之内就能直接学会其中蕴藏的技能，不需要在经历漫长的领悟。

    萧庭召唤龙母，转头就见它环绕着“女尸”上下游动，并不断耸动鼻子，嗅着女尸身上传来的气味，一副十分迷恋的样子。

    但它只是隔空游动，并不敢真正落在女尸身上与之接触，龙眼深处更是透着一股深深的敬畏……

    收到萧庭的召唤，龙母连忙飞过来，尾巴环绕在他脖子上，用脑袋亲昵地磨蹭。

    萧庭在它脑袋上轻轻摸了摸，别人是撸猫撸狗，他直接撸龙！

    然后将“混沌之祭”的技能珠塞进龙母嘴里，看着她吞下去。

    “技能珠”也要一定时间“消化”，萧庭让龙母躺在女尸之前睡过的床上吸收技能奥秘。

    自己则直接飞去永恒之塔强化装备，留下石山和楼月姬看家。

    值得一提的是，萧庭激活白蛇重鳞的飞行能力飞到空中后，女尸也跟着一起飞了起来。

    还是保持一米不到的距离，不离不弃！

    萧庭身旁跟着一个完全没有生机的绝色美女，仿佛尸体一样……

    这种诡异的组合，落地之后自然引起了很多人的关注。

    但也没人多管闲事，至少没人敢当面说什么。

    现在的萧庭今非昔比，对很多探索者而言，已经是只能仰望的存在……

