    “九变——”古狮也不由嘀咕了一声，说道：“究竟是与我们虎池有着怎么样的关系呢？”

    九变，可谓是神秘无比的存在，而且，千百万年以来，对于九变的来历，后世之人也都说不清楚。

    在千百万年以来，九变犹如是雾锁云绕，让人无法去窥视，有人说，九变，乃是九个人而已；也有人说，九变，乃是活过了九个时代；还有人说，九变，那不是一个，那是一个传承……

    总之，九变的来历，扑溯迷离，没有人知道他的来历，也没有人知道他的造化，总之，一直以来，九变不仅仅是十分神秘，也是十分强大，强大到连道君都为之忌惮的存在。

    也正是因为如此强大，才使得九变与凤栖之间有了一战，最后双双消失。

    事实上，对于九变，那怕是古狮这样的古祖，也都不由为之怀疑，九变这样的存在，是不是他们虎池的创始人。

    虽然说，龙教的始祖是空间龙帝，这是所有人都知道的事情，这也是不可否认的。

    但是，在龙教之前，虎池就已经存在了，只不过，在那个时候，虎池并不是作为一个门派传承，更多的是，它作是是一个妖族的聚集点，许多妖族聚集在这里，甚至是拉帮结派，颇有门派的规模。

    所以，在那个遥远的年代，虎池就是一个地方，这样的一个地方，所诞生的诸多妖族，甚至是自认为乃是与九变有着深厚无比的渊源，甚至有妖族直接自称自己是九变的后代。

    虽然说，自称是九变的后代，这样的说法是有些离谱，毕竟，千百万年以来，不论是往上如何追溯，都未曾寻找到有九变所留下的传承，所以，九变有没有后代，这根本就无法去考究。

    但是，在血统之上，很多强大的妖族都认为，的的确确是与九变有着深厚的渊源，因为他们的血统可以去追溯，甚至是返始，只要是强大到一定程度，将能追溯返祖到九变的血统。

    这就如凤地的诸妖一样，特别是简家，可以晋升为凤凰血统。

    当然，古狮这样的古祖，还是要点面子的，那怕他在虎池之中得过造化，也参悟过一些奥妙，他可不敢自称为九变的后代，只能说，在修道之上，与九变有着一定的渊源。

    “九变曾居于此吗？”古树也不由沉吟地说道。

    “九变是不是居于此，这不好说。”九尾妖神王子宁说道：“但是，凤栖一定是外来者，绝对是不属于这里。”

    九变与凤栖之间的一战，被谈论了千百万年之久，虽然说，有不少古籍有关于九变与凤栖之间一战的描述等等，但是，对于九变与凤栖的来历，后世之人都说不清，而且，九变与凤栖之间为何而战，大家也说不清楚。

    就是龙教三脉而言，也都比较认同的是，很大可能性，在千百万年之间，乃至是很长的一段时代之中，九变，很有可能就盘踞在这片天地，特别有可能是虎池。

    如此一来，那么，凤栖就是外来者，她是来九变的地盘挑衅九变，最终爆发了一战。

    当然，这也仅仅是一种猜测，有的说法认为，九变与凤栖早就有仇恨，这一次九变与凤栖之间的一战，并非是凤栖前来挑战九变，而是凤栖来应约一战罢了。

    不管是凤栖来挑战九变，还是凤栖前来应战，可以说，这一战都是在妖都爆发，而且，双方都没有手下留情，战到天崩，战得不是你死，便是我亡。

    “妖都是宝地——”古雉冒出了这样的一句话，说道：“必定是有九变与凤栖所争之物，不然，又怎么会在这里拼个你死我活。”

    这样的话，也让古狮、古树相视了一眼，事实上，这个问题，千百万年以来，龙教的先祖都考究过。

    甚至，有一种传说，龙教的始祖空间龙帝，在这里创建龙教，是有原因的，他选中这块地方，不是因为空间龙帝在这里修道，而是在这片大地之下，藏着有惊天之密，所以，空间龙帝在此修道，最终欲镇守住这片大地之下的无上之物，也因此创建了龙教。

    也正是因为这样的一种猜测，在千百万年以来，龙教有着许多的先贤对这片天地进行探索，想探索出一些端倪，是否在这地下真的存在什么无上之物。

    这不仅是龙教的先贤曾一次又一次探索这片天地，就是在这千百万年以来，曾经不止一位道君来探索过这片天地，包括龙教之外的道君，都有人来探索过，但，最终都一无所获。

    最终，龙教有不少先贤认为，若是龙教这片天地有什么无上宝物，那一定是妖境天殿，只有这个地方，是龙教先贤所无法真正探索的。

    “若有，那也长生之物。”九尾妖神冒出了这样的一句话。

    “长生之物？”这样的话，顿时让龙教的三大古妖不由为之心神一震，都不由面面相觑。

    “可真是长生之物？”连古树都有些沉不住气，低声问道。

    对于任何修士强者而言，长生，乃是十分遥远的话题，甚至是不可触碰，但是，对于那些古老而强大的存在而言，他们所追求的，他们所追逐的，正是长生。

    “为何这般说呢？”古雉也忍不住问道。

    对于天下修士而言，长生，的确是很遥远，但是，对于三大古妖这样古祖而言，人将近死，的确是对长生充满了兴趣。

    “因为，除了长生，世间能让道君驻足的东西不多。”九尾妖神说道：“在妖都，不仅仅只有我们万目道君、神鸾道君驻足过，也是曾由此勘探过，就是在后世或者在古远之前，也都有道君勘探过这里，更别说是我们始祖了。”

    说到这里，九尾妖神顿了一下，说道：“从古籍上而言，可以肯定的是，这片大地之中，必有惊天之物，无上之物，至少是可以让道君心动的东西，而且，这东西，按道理来说，应该就在妖都，而不是龙城或其他的地方。”

    “妖境天殿可否？”古树也问道。

    “应该不妖境天殿。”九尾妖神轻轻摇头，说道：“妖境天殿，对于我们龙教而言，的确是无上之物，也的确是不能完全去揣摩，但，以诸位道君的无敌而言，若真的是妖境天殿，他们必定会出手，也必有可能带走妖境天殿。”

    九尾妖神的话，让三大古妖也都不由为之相视了一眼，也都不由觉得是道理。

    虽然说，千百万年以来，龙教也的确是足够强大，但是，如果妖境天殿真的是道君所需要之物，只怕真的会有道君忍不住出手，一定会夺取妖境天殿。

    但，有记载说，曾有道君来看过妖境天殿，虽然赞口不绝，但，却未出手抢夺妖境天殿。

    “毕竟，我们不是狮吼国。”说到这里，九尾妖神意味深长地看了三大古妖一眼，说道：“无敌道君，并不忌惮我们龙教。”

    九尾妖神这样的话一说出来，顿时让三大古妖心神为之剧震。

    道君这样的强大无匹的存在，真的要想夺走妖境天殿的话，那么，龙教是挡之不住的，那怕今天这样的实力，也一样挡之不住，甚至道君要灭了龙教，这也不难也。

    但是，没有道君出手夺取妖境天殿，这就意味着，妖境天殿的确不是道君所求之物。

    让三大古妖心神为之剧震的是，九尾妖神这一句意味深长的话。

    因为，在这些年来，随着龙教的壮大，特别是诸多老祖云集，青壮一代实力雄厚，特别是在孔雀明王这样的绝世天才率领之下，整个龙教乃是蒸蒸日上，这就让龙教有了勃勃的野心，欲与狮吼国一争长短，甚至与狮吼国争取鼎位。

    但，此时此刻，九尾妖神的话，却像一根针一样，刺在了龙教之上，龙教就像是一颗汽球，瞬间泄气。

    若是在当下，有道君临世，如果说，道君出手，屠灭一方的话，那么，面对龙教之时，道君会怎么样去想？三大古妖都不得不承认，面对道君这样的存在，龙教挡之不住，也可以说，道君出手屠灭龙教，那是没有太多的忧虑或者顾忌。

    但是，若换成了狮吼国呢？这样的答案就会让人为之沉默了，千百万年以来，不管有多少惊才绝艳、万古无双的无敌之辈，那怕是道君。

    面对狮吼国的时候，都会为之沉默，任何一尊道君，想对狮吼国出手的话，那都会再三思量，心里面有着种种的顾忌。

    这就是龙教与狮吼国的差距，这也是两大传承底蕴的距离所在，那怕近些时代以来，狮吼国越显得低调，让人觉得衰落，但，也一样没有人敢对狮吼国动手。

    九尾妖神在这一方面，看得比龙教的任何老祖都要长远，也是一语惊醒梦中人。

    在这个时候，古狮和古雉都不由望向了古树，因为古树是孔雀明王最强有力的支持者，一直以来，都支持孔雀明王。

    “我，我不是那个意思。”在被古狮和古雉的目光之下，古树有些尴尬。

