    被我这么一说，半癫将自己要说的话收了回去，双眼闪烁着，立马改口问道：“那你说这是什么字？”

    沈月茹给我的是记事本，上面本就有一条条横向，作为分行的存在。

    而她写的这个‘人’字，正好其中一条横线从中穿过，我指着这条横线道：“这是一个‘大’字，而四边之内，应该是个‘因’字！”

    此话一出，半癫立马拍着脑袋道：“不愧是半仙的徒弟，这测字算命的绝活，你已经掌握得炉火纯青了，那你现在怎么解这个字呢？”

    被半癫这么一问，我看了看沈月茹，反倒是有些不好意思开口。

    见我吞吞吐吐的，沈月茹着急了。

    “你倒是说啊！别磨磨唧了！”

    “哎！”我叹了一口气，一改之前的状态，变得很是为难道，“我这个月命犯水逆，之所以，我现在我会被牵扯其中，全是因为我师父那铁公鸡，当然，这是其中一个因，让我身陷此局的，还是因为你跟李清的命劫，可以这么说，你们就是‘因’，而我则是果，现在又是你将这张纸交给了我，可以说是因果已成形，这就说明，要找到李清，还真得我们两个一起，或者不客气点说，所有问题都到了我身上。”

    “大为，你这话说的，就是厄运缠身啊！”

    半癫听懂了我的意思，再看我现在的样子，他将目光转向了沈月茹。

    不得不说，半癫还是有点水平的，我现在只说了一半的话，而后半句话，他已经猜出来了。

    “我懂了！要找李清，或者说解开命劫，这其中……”

    说着，半癫突然口吻一变，很是郑重其事地朝沈月茹问道：“你对大为有好感嘛？”

    “什么？你……”别说是沈月茹了，就算是我，也没有想到半癫会这么直接的问出这个问题来。

    见沈月茹吞吞吐吐，半癫一改之前的样子，变得更为认真道：“这关乎到你们几个的性命，你老实回答我！”

    要是遇到不知道人，肯定认为这又是什么新型的我撩妹手段。

    但是，我后半句话没说出来，还真的跟这个问题有关。

    沈月茹看着我，她摇摇头，又点点头。

    “我不知道！我只知道大为给我的感觉与一般的男生不一样，他不做作，也没有什么太多的花花肠子，像是白纸一张，我不知道自己对他有没有好感！”

    此话一出，半癫有些失望，无奈地叹了一口气。

    “姑娘，我也算是活了半辈子了，要不是大为是我恩人的孙子，我立下的誓言也不会破，现在誓言已破，我也不知道自己还能活多久，我就这么告诉你吧，前半句话，大为已经说了，是个‘因’字，其实，你测出来的根本不是一个字，之前我那朋友的弟弟，是不是拉着你们要算姻缘？你想想，姻缘的姻是怎么写的？你是不是女的？”

    沈月茹被半癫说得脸色一红，默不作答，而半癫也根本没有要让沈月茹接话的意思，继续说道：“刚才那家伙，说他是半吊子吧也不假，但是，他算姻缘还是挺准的，而他有个臭毛病，别人找他算，他从来不算，他都是主动找上门给人算的，而一般他算的这些情侣，都是苦命鸳鸯，哎……”

    说着，半癫不断叹着气，见他如此，再看沈月茹一副不知所措的样子，我摇了摇头，知道这个话题不能再继续了，于是，打着圆场道：“我们也就是随口一说，道行尚浅，也可能看错了，算错了，你这么想啊！要是真的是一个姻缘的姻字，那是不是意味着，只要是个女的来测字，都得加上一个‘女’字旁？这肯定是不对的啦！别听半癫乱说了，还是说说李清吧，你刚才是不是一直想着李清在哪才写出来的？”

    见我有意打岔，半癫也识趣，在旁附和着。

    “对！对！对！都是被那个混小子给搞的，我说不定也看错了。”说着，半癫就也不管月茹什么反应，就转头明知故问道，“你是不是知道李清在哪了？”

    我微微点点头。

    “要是因字不错的话，而我又是果，现在因果相连，去寻找李清，那十有八九应该就是命劫所起之地！”

    “你的意思是凶宅？”

    “如果她们的命劫所起，真的是跟凶宅有关，那么应该就是在那了！”

    我异常地坚定，沈月茹总算是听到了让她为之动容的话，便急着问半癫，那个凶宅在哪？

    “你不知道吗？”

    半癫一脸的困惑看着沈月茹，这毕竟是当年她父亲死亡有关的地方，沈月茹怎么会不知道？

    就是连我也有一点不相信。

    可是，沈月茹坚定地摇着头，这让我们就更加奇怪了。

    “我真的不知道，当年，我父亲因为母亲的死，就不肯跟我多说店里的事情，就是连八方来贵，也是我父亲一直交给汪叔在搭理，要不是前段时间汪叔突然去世了，我也不会去继承。

    “汪叔……”

    被沈月茹再度提起汪叔，我这才想起乱葬岗那女鬼说的话，可是，现在我知道不是时候问这些，如果，沈月茹说的是实话，那么她肯定也不会知道太多有用的信息。

    “怎么了？”

    沈月茹见我提起汪叔，而我刚好想明白这些，于是我便摇摇手，示意没什么，让她继续说下去。

    “哎！”沈月茹叹息着，“别说是我父亲的死了，就是连八方来说的情况，我都不是很清楚，我又怎么会知道凶宅在哪？”

    “好吧！”半癫点点头，听着沈月茹的话，他无奈的说道，“我也是从别人那边打听出来的，我只知道那座凶宅是在城郊的某个地方，好像是西边，具体地址我们也没有，要怪就怪那座凶宅实在是太离奇了，没几个人想过多的牵扯其中，尤其是姑娘你父亲还有李清的父母死后，就更加无人问津了，我问了好多我的老朋友，他们也只是告诉了我有关凶宅的一些传说，具体是什么地方都表示不知道！”

    说到这，半癫将目光再度转向了我。

    “对了！大为，你看看能不能把凶宅给找出来？”

    “啥？找凶宅？”我不敢相信自己的耳朵，半癫竟然让我找凶宅，我用什么找？

    测字的方法肯定是不行了，问香求神的方法得要生辰八字还有姓名，找凶宅肯定是不行的。

    问天求卦的话，我道行尚浅，只能找到一个大概的方向，也精确不了啊！况且，现在已经知道是西方了，当初我找极阴之地，可是想着殡仪馆或者火葬场的，结果给我找到了乱葬岗，可想而知这里面的误差有多大。

    被半癫看着，我顿时，脑中一片混乱。

    丫的，这不是要逼死我的节奏嘛。

