    温寒还没有对七七的反应做出回应，温少远就把七七拦在了身后，他看着七七，脸上的表情很是严肃，他说：“七七，我跟你说过的话你都忘了吗？小孩子不可以撒谎骗人。”

    七七委屈地嘟着嘴：

    “我没忘，我只是怕温叔叔打你，我会心疼的。”

    傅时月：“……”

    这两个孩子，她一个大人都没有信心能够比得下去，这样的‘爱情’，连她都看得有些羡慕。

    七七说谎虽然不是苏木乐见的，但终究还是没有指责七七什么，她还觉得这样挺好，毕竟这也算是一种担当，一种有福同享，有难同当，更何况是为了保护别人，苏木不但没有生气的感觉，反而还会因为七七刚才的表现而有些小骄傲。

    温寒看着两个孩子，疲惫地捏了捏眉心，伸手将七七抱在了自己腿上，他看着七七，还是如以前一般疼爱，微微笑了笑：

    “七七，我不会惩罚你的。”

    七七看着温寒，很纯真的眼眸：

    “那远哥哥呢？你还会惩罚他吗？”

    闻言，温寒的视线又落在了温少远的脸上，后者一脸无谓，倒让温寒渐渐心软，其实在苏木说了刚才那样的话之后他就没想过要继续责备温少远了，温少远毕竟不是普通的小孩子，他早熟，也早智，很多道理都懂，很多心思也都很是细腻，所以偶尔的一次意外，他没什么不放心的。

    “不会。”温寒看着七七：“我也不会惩罚少远，只要他从此以后不会再做出这样让人担心的事情，今天的事情就这么过去了。”

    七七开心地从温寒的腿上爬下来，牵住了温少远的手：

    “远哥哥，你快跟温叔叔说，说你以后再也不会这样，你要是下次想见我，你跟我说，我直接去找你啊，就算木头和傅时年不让，我也会去啊，他们不敢怎么样我的。”

    苏木微微蹙眉：

    “七七。”

    七七吐了吐舌头，又对苏木眨了一下眼睛，这个动作充满了暗示性，似乎在跟苏木打着商量，说‘我根本没这个意思，我只是在安慰远哥哥啊’，苏木见此哭笑不得，却终究还是没说什么。

    温少远看一眼温寒，又看看七七：“七七，那些话我在最开始就说过了。”

    七七蹙眉：

    “那就再保证一次啊，多说一次也没什么。”

    温少远冷冷的嘴角因为七七的这句话开始回暖，微微笑了笑，再次面对温寒，认真开口：“爸爸，以后我都不会这么做了。”

    “好。”温寒并没有为难温少远，或许也只是为了在七七的面前给他留面子，但不管怎么说，终究是把这件事翻篇了。

    不再提这件让人觉得不开心的事情，吃饭的氛围则显得欢乐融洽，虽然苏木和温寒之间有些不可言说的小尴尬，但是好在有七七这个活宝，一直能调动氛围，后来用餐接近尾声，傅时月主动提出带着温少远和七七出去玩玩，将空间留给苏木和温寒。

    苏木一开始没有和温寒单独说话的打算，但却也并不排斥，目送傅时月和孩子离开之后，她淡淡地笑了笑，还未开口说什么，温寒就已经开了口：

    “最近好吗？”

    苏木点点头：

    “很好。”

    “和他也好吗？”苏木看着温寒，没有立刻说话，温寒笑了笑：“你们已经重新在一起了，不是吗？”

    苏木仍是沉默。

    温寒也跟着静下来，似乎也不知道自己可以在这个时候说什么，他的心里开始有隐隐烦躁的情绪，有想要抽烟的冲动，可是烟拿到手里的时候他还是控制住没有点燃，看了一眼苏木：

    “虽然我知道你和傅时年之间早晚会在一起，却没想到这么快，我有些自责。”

    温寒看着苏木：

    “我有时候在想，如果不是我一定要你和我在一起试试，或许你这几个月会过得更轻松自在一些，或许你早就不用太过纠结地和傅时年在一起了，是我耽误了你。”

    苏木轻勾了一下唇角：

    “或许是太长时间没有见面了，我有些分不清你现在说的话是真心，还是在嘲讽了。”

    “你觉得是哪一种？”

    苏木摇摇头：“都好，我不是很在乎。”

    温寒轻笑出声：

    “不管怎么说，能看到你越来越好，我也就放心了，毕竟没什么比这个更重要的。”

    “你呢？”苏木看着他：“你怎么样？”

    “挺好的。”

    “你好像瘦了些。”

    “是吗？”温寒笑笑：“我调了工作之后不用再去一线，大家都说我胖了一些，只有你说我瘦了。”

    苏木静静地看着他，犹豫了几秒后还是开口：

    “前两天我见过季青鸾，她跟我说你母亲的身体不太好，现在怎么样了？”

    温寒似乎没有想到苏木还会提及自己的母亲，有片刻的微愣，随即笑了笑：

    “没事，已经好多了。”

    苏木相信温寒没有跟自己说真话，但事实是，她自己也不见得想听真话，周雅娴那个晚上跟自己说的那些话，背地里对自己做的那些事情，虽然站在她的角度来说并没有什么错，但是苏木只要想到，终究还是有些发冷，现在的寒暄问候也只是寒暄问候：

    “那就好。”

    傅时月带着七七和温少远并没有走远，酒店里有一处供儿童游玩的区域，傅时月就放任他们两个进去玩，自己坐在不远处的凳子上看着他们，只是思绪渐渐地就有些飘远了，想了想，还是给傅时年发了微信：

    “哥，你什么时候回来？”

    傅时年回复在五分钟后到达：“刚下飞机。”

    “嫂子在和温寒一起吃饭。”

    没过几秒，傅时年的电话打了进来，傅时月看了一眼，突然地就有些后悔，但还是接了：

    “哥.”

    “你跟苏木在一起？”

    “是，嫂子带我过来的，还有七七和温少远。”

    傅时年在电话那边应了一声，随即问傅时月：

    “你和苏木的关系虽说现在变得不错，但你觉得到了她外出吃饭也要拉上你的地步吗？”

    傅时月愣了一下：“没有。”

    “那她为什么带你一起去？”

    傅时年的这个问题，让傅时月如梦初醒。

