    “司先生确定你买的这些东西是给我和我丈夫的礼物？这些典藏版的玩具我尚且能够接受，但这小孩子玩的汽车，你送给我觉得合适吗？”

    好像确实有点不太合适。

    “其实那辆车也是典藏版的，市面上已经缺货了，我是特意为你订制的。”

    编，接着编。

    陆浅静静的看着在门外替自己找着借口的司宸，司宸说了一大堆，陆浅敷衍的回了一句：“谢谢司先生的礼物。”

    话落，陆浅把门关上拒绝和司宸交流。

    司宸站在门外，他觉得自己刚刚的表现无懈可击，陆念景肯定没有发现丝毫破绽。

    司宸想到这儿，高兴的回家去了。

    他儿子收到他的礼物肯定会很喜欢的，即便是借陆念景的手送出去的。

    再等等。

    等他追求到了苏知颜以后，他便会亲自送给他各种他想要的东西。

    ……

    陆浅把司宸送过来的一大堆玩具放在桌上。

    薄景琛看了一眼询问：“浅浅怎么突然买这么多玩具？送给小宸的？”

    “对！”

    “那刚刚敲门的人是快递员？”

    陆浅不想骗薄景琛，她开始转移话题：“老公，我饿了，我要吃饭。”

    薄景琛成功被陆浅带跑偏，他去到厨房里继续炒菜：“还有一个菜，很快就好了，浅浅饿了就吃点点心。”

    “好。”

    ……

    饭后。

    陆浅和薄景琛一起把玩具给苏止宸送了下去，看见陆奶奶，陆浅去到她的身边把她抱住撒娇。

    “奶奶，我想死你了。”

    “你这丫头说是想奶奶，可就这楼上楼下的距离你也不知道经常下来看看奶奶，你的工作每天真的就这么忙吗？”

    陆浅有些歉疚。

    前段时间因为薄景肆的关系她没法来看她家奶奶，可是现在薄景肆的事情解决了，她马上又要进组了。

    就算她不住剧组，每天回家也很晚了。

    陆浅抱着陆奶奶的胳膊撒娇：“对不起奶奶，我最近工作确实有点多，但我向你保证，等这段时间忙完以后，我肯定好好的陪你，到时候我搬下来和你住一段时间，让阿琛一个人在楼上住，奶奶说好不好？”

    薄景琛：“……”

    “浅浅都搬下来了，我为什么不一起搬下来？”

    “因为我要和奶奶睡！”

    薄景琛：“……”

    陆奶奶拍了拍陆浅的脑袋：“你这丫头，现在都结婚了，要睡也是和景琛睡，和奶奶睡像什么话？”

    这话薄景琛非常爱听。

    陆浅还想继续撒娇，就接到了叶晴的电话。

    陆浅松开陆奶奶去到一旁接听电话：“晴姐。”

    “小景，你是我最美的时光这部剧开机时间定下了，就在这个周六，你准备一下。”

    今天星期三，距离开机时间还有两天。

    “我知道了，我会好好准备的。”

    “那就好，对了，你从萌探录制现场回来后没事吧？我听苏橙说你跳车了！没受伤吧？”

    “没有，倒是苏橙姐现在怎么样了？”

    叶晴说道：“被这次的爆炸事件吓的不轻，但已经恢复的差不多了，一会儿就出院了。”

