一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第655章履行承诺

    叶安其实很喜欢小孩。

    相比较而言，比较没有防备心的，也是这种心智还没有开化的孩子。

    因为在这种时候，孩子的心思是很干净的，也还没有被污染。

    所以她最大的善意，其实最容易表现出来的时候，就是在这样的孩童面前。

    “叶……”爱拉坐在椅子上，伸手想拿前面的吃的。

    女仆立刻帮忙替她拿了过来。

    但是女仆的手刚靠近爱拉，爱拉就凶凶的吼了她一声。

    吓得女仆立刻把手收了回去，退到了后面。

    叶安神色凛了一下，看着爱拉。

    “爱拉。”

    她抬起头，看着叶安眨巴了一下眼睛。

    绿色的瞳孔就像是翡翠一样，漂亮极了。

    “不可以。”叶安沉声教育，语气严肃。

    爱拉小脸紧巴巴的皱了起来，疑惑。

    “记住，不能随便咬人，也不能随便吓人。知道吗？”

    爱拉不知道为什么叶安要凶她，但是她能明白她说的话。

    看着她好一会儿，她才点了点头，“嗯。”

    叶安知道爱拉的性格比较凶残，但是只要她有了意识，是很容易教过来的。

    她现在是人，不是野兽。

    她要渐渐融入这个人类的群体，而不是动物的群体。

    所以，她必须要改掉这些毛病。

    否则，未来很难融入进去。

    不知道为什么，她突然想到了云翊。

    不得不说，这个时候的爱拉，跟云翊还是很像的。

    她轻笑，摸了摸爱拉的脑袋，“吃吧。”

    爱拉这才乖巧的用起了饭，吃了起来。

    爱拉很喜欢吃肉，尤其是半生不熟的肉。

    但是为了她的身体，都是给她吃的熟食。

    陪爱拉吃完饭之后，叶安就要准备明天离开的事情了。

    不过她没想到，柏宫里来人了。

    是国王的人，召见她进去面见。

    叶安疑惑了一下，也没有拒绝，被他们带进了柏宫。

    这一次她进柏宫，明显跟上一次有些不一样了。

    那股森凉的气息，没有上一次那么重，而且那种味道，也变得很淡很淡。

    “叶阁下，这边请，国王陛下，王后，王子殿下，都在殿中等候。”

    带她过来的人，在前方指引。

    叶安点了下头，就往里面走了进去。

    这个宫殿她上一次没有来过，看起来是一个偏殿。

    应该是休憩或者歇息休闲的地方。

    她跨步走了进去，入眼的就是坐在上位的国王，还有下面分坐在两边的洛西和王后。

    这个厅不大，所以她一眼就能窥尽全貌。

    国王的脸色不是很好看，但那种味道消失了。

    难道，洛西也给他注射了血清？

    王后的脸色有些欣慰，也有点忐忑。看到叶安进来，又露出了亲切和蔼的笑意。

    洛西看到叶安走进来，眼里也柔软了几分。

    这个厅里只有他们三个，没有外人。

    算起来，叶安，是唯一一个外人。

    她走上前，微微颔首，算是一种礼仪。

    “叶安。”洛西唤了一声。

    叶安回头看了他一眼，洛西笑了一下，让她放心。

    看样子，洛西已经把处理好了他的家事。

    不过为什么要把自己叫过来。

    国王咳嗽了一声，然后喝了口水，目光才落在了叶安身上，看了很长的时间。

    “洛西说，我们伯恩特家族的诅咒，多亏了你，才能解除。你是我们伯恩特家族的大恩人。”

    国王看着她的眼神里，有疑惑，也有怀疑。

    叶安淡笑了一下，没有说话。

    但是王后却站了起来，十分亲热的走到叶安面前，握住了她的手。

    泪水止不住的从两颊滑落。

    “谢谢你，叶，我知道，你一定能帮洛西的。你们也一定能做到……”

    叶安有点无措，不知道说什么，只能说了句，“没事。”

    王后边哭边笑，“我和国王陛下，这一次召你进宫，就是为了这件事。也是为了……兑现之前，我对你说过的许诺。”

    似乎怕叶安想不起来了，王后看了眼洛西。

    洛西才接下了王后的话。

    “我母亲大人说过，只要你能够帮助我们家族共度这个难关……只要不要再让这个诅咒延续下去……

    你就会是我们维克多联合王国永远的上宾。

    你所在的任何势力，国家，我们王国都将会永远与之交好。”每个字都吐字清晰，说的很认真。

    叶安想起，王后当时的确是这么说过。

    “所以，你做到了，那么，我们也会履行我们的诺言。”

    洛西看向了国王，“陛下，您觉得呢？”

    国王审度了叶安半晌，然后点了点头。

    神情也变得有些许激动，“王后和洛西都说的不错，你是我们王室的恩人，是我们伯恩特家族最感激的人。

    如果不是你的话……这个诅咒不知道还要延续多久……

    叶安阁下，谢谢你。

    当然，我们也会履行我们的承诺。”

    这番话，叶安倒从里面听出了一点真心实意。

    国王金口玉言，“从今天开始，我们维克多联合国和星洛帝国，百年交好，绝不冒犯，也绝对不做出任何有损星洛利益的事情。

    这件事就会文件的形式传达到星洛总统的手里。”

    这件事，其实对于维克多联合国来说，并不是什么坏事。

    更何况，如果没有叶安的话……

    很有可能，维克多王室，乃至整个维克多帝国，都会遭到一场极大的灾难。

    而且，洛西说过，蓝研所那边也调查吸血鬼的事。

    所以，这个决定，也不仅仅是因为王后，洛西，还有解除了他们王室诅咒的叶安所做的。

    在这个时候抓紧一个强大的国家，对于维克多联合国来说，也是有利的。

    叶安不动声色的看了洛西一眼，国王的反应，有点出乎她的意料之外。

    不过她还是点了一下头，“是。”

    洛西笑了一下，接过了国王的话，继续说：“从今往后，你就是我们维克多的上宾，尊享亲王待遇。若有任何事，需要我们王室的帮助，能力范围之内，尽管开口。”

    王后也欣慰的点头，“是啊。原本是想要给你个爵位的，只是……”

    只是他们担心叶安的身份。

    如果封爵的话，可能不太好，怕给她带来麻烦。

    叶安淡淡道：“不必了。这里不是星洛。”

    她对其他地方的爵位官职没有兴趣。

    她的目标，只是星洛元帅的位置。

    王后笑了一下，化解尴尬。