    “好兄弟，等我有了栓绳就把你娶回家。”

    “……？”这话说的好像有点问题。

    陆瑜把坑洞的表面，好像这里从未有一只红色的哞菇出现过一样。

    而旁边，一只棕色哞菇静静走过。

    天衣无缝！

    问陆瑜为什么选择红色，而不选棕色？

    那……这牛牛也得看颜值的吧，陆瑜的直男审美便是角色红色哞菇更加可爱一点。

    不会真的有人觉得棕色的更可爱吧？

    把自己发现的宝藏藏匿好，陆瑜回头了。

    路上在搜刮了一些刚才没注意到的蘑菇，这下子蘑菇和蘑菇煲装满了陆瑜的整个背包。

    为了节省空间，陆瑜数量较少用处不大的方块扔到了地面上。

    然后回到下来的矮丘边缘，垫脚走上去。

    他还没爬到上面就听到了阿梓的怒喝。

    “你们不要过来啊——！”

    陆瑜有想过这个看似头脑简单，蠢萌的丫头可能会在火柴盒里耐不住寂寞闯出来。

    但是她还在……原因却是外面有显而易见的危险存在。

    “救命！好兄弟你怎么还不回来啊！”

    陆瑜走了上来，探出头来。

    可是他根本没看到怪物的存在，不由得纳闷。

    “我回来了，所以……怎么了？”

    从他留下给阿梓望风的洞里，他看到一张哭唧唧的小脸。

    阿梓：QAQ有狼！

    “狼？”

    陆瑜饶过阿梓所在的火柴盒，来到她的对面，一只有他小腿高的狼崽子正蹲坐在地上。

    见到陆瑜来了，它撅起屁股站起来“汪汪”叫了两声。

    “哦豁！有狗！”

    “那不是狼吗？”阿梓在火柴盒里蜷缩不敢出来。

    虽说他的品种的确是狼，但是在MC中，这狼崽子极好驯服，好能帮助玩家打怪，所以它就是一条好狗！

    “喂！你小心啊！不要被咬到了！”

    看着陆瑜靠近，阿梓善良且单纯地提醒。

    “汪汪！”

    陆瑜呵呵一笑，拿出刚才打骷髅怪小白掉落的两根骨头出来。

    顿时狼崽子就被吸引了视线，盯着陆瑜手中的骨头目不转睛。

    “啊？”阿梓看呆了。

    显然她还不知道可以这样。

    “就两根啊……”

    陆瑜把第一根骨头喂给狼崽子，狼崽子头顶出现了驯服失败的灰色线条。

    第一根，失败。

    “嘶……”陆瑜不满。

    只可惜他手头就两根骨头，拥有小白刷怪笼的他明明是个骨头富商，可惜他的骨头却不在手中。

    不然他定要驯服个狗狗特工队回去。

    “这次一定行！”

    陆瑜在脑内播放好日子，希望自己一发必中，欧皇附体！

    陆瑜仅剩的这根骨头喂到了狼崽子的嘴里。

    “汪?！”

    一颗爱心从狼崽子的头顶冒出来。

    好耶！驯服成功！

    “恭喜您完成成就【人类的好朋友】，获得成就点：20！”

    果然还是狗吧。

    狗崽子吐出舌头，哈嘶哈嘶表达自己的热情，身后的尾巴摇摆个不停。

    陆瑜笑出声，伸手摸摸它的脑袋。

    “啊？”阿梓看呆了，问：“不是吧？这只狼怎么就被你驯服了呢？刚才它还凶我呢。”

    “哈哈，因为他看我是个聪明人适合当主人。”

    阿梓一边拆开泥土方块从中走出来，一边若有所思。

    “原来如此……”

    “不对！你的意思是说我不聪明！”

    阿梓正要用软拳头砸在的陆瑜的身上，陆瑜就扔来了一堆东西。

    “这是什么？”小阿梓低头一看，居然是半组蘑菇。

    “哇！这是给我的？”

    阿梓感动地就差涕泗横流了，虽然眼前的这个男孩嘲讽她挖苦她，拿她寻开心。

    但是她保护了自己，还给了自己食物。

    他应该是个好人！

    “嗯，还有……”

    陆瑜又扔给了她一些蘑菇煲来。

    “还有蘑菇煲！”阿梓闻着香味口水都快留下来了。

    陆瑜无奈地摇了摇头：“你要是饿，可以先吃一碗。”

    “嘿嘿。”女孩犹豫了一下，还是把所有的食物都收到了背包里。

    “我还是等着回去和大家一起吃吧。”

    陆瑜觉得她傻得无药可救。

    这个问题暂且搁置，他问：“第五区在哪个方向，我送你回去。”

    “在，那边。”

    当然陆瑜没有那么好心，他去刺探军情的目的在他行动中的占比高达百分之九十九，剩下的百分之一才是他想要送阿梓回家的善心。

    就那么一丢丢。

    “狗子，跟上。”

    刚刚被陆瑜驯服的狼崽子就跟在他们两人的屁股后面。

    阿梓还忍不住地频频向身后看过去。

    而，阿梓扶着陆瑜没走几步就看到了贬低的猪牛羊，好一片生机盎然的野地。

    只是有同刚才一样的变异小白站在其中，惊扰了一片好景。

    “你从这边过来的？”

    “嗯，刚才就是到了这里想打点牛奶带回去也好，就被其中一只骷髅怪盯上了。”

    “没用。”

    阿梓诧异地看着陆瑜，不敢相信刚才呵斥居然是他说出来的。

    她没用？

    她能独自出来已经够勇了好吧！

    再说了，如果她能独自击杀骷髅怪她还会在这里吗？

    你还是人吗！

    陆瑜抽回自己让阿梓扶着的手，摆摆手让她自己找个地方躲起来。

    阿梓憋憋嘴巴，识趣地拿出自己携带的方块来把自己埋上。

    好一个“入土为安”。

    陆瑜手中换成铁剑，来到依靠树林中的树木移动，毫发无伤地移动到小白的附近。

    而它们也被陆瑜的脚步声惊动，齐齐地转过头来。

    视线之内一共有三只小白，陆瑜从三只同样的面向靠近来进行拉扯，聪明的人当然不会把自己的后背留给敌人。

    此番拉扯让三只向陆瑜靠近。

    陆瑜探头击退第一只靠近他的小白，随后等待第二只小白的靠近。

    而勇敢的狼崽子已经确认眼前的小白是攻击对象，一个飞扑长开嘴巴咬上去。

    而小白仍旧视陆瑜为首要攻击目标，面对他举起手中的弓箭。

    陆瑜连忙躲在了树干的后面。

    再次探头的他，给了先后靠近的两只小白一人来了一刀。

    而此时的第一只已经被可靠的成年狗子咬去了半管的血量。

    第三只距离稍远的骷髅怪这才走进。

    陆瑜靠近树干，在距离地表第二格的位置放上了方块。

    经典老一套的修脚，就算是血量稍厚的变异骷髅怪也在陆瑜的软磨硬泡，还要狗子的前后夹击下倒地。

    第五区正在经历满月怪物潮和第七区的简直没办法比。

    这怪物密度和强度都不够看的。

    陆瑜轻松解决三只小白，这才把魔爪伸向旁边的猪牛羊。

    “等等！陆瑜不能杀他们！”?

