 洪亮的声音，张狂到了极点。

“嚣张！太嚣张了！”

“这是天罚！不是天劫啊！”

“肉身抗天罚，此子不灭，天地不容啊！”

一个个武帝很是亢奋，他们看向姜空的眼神之中已经不仅仅只有杀意更多了妒火。

在场的十二人全都是蜕凡的天劫，结果他们追杀的是一个至尊劫之人！嚓！又是一道道紫色雷火横空劈下。

灿灿光芒将海域幻化一片紫色世界！姜空提着十方镇帝枪如若一尊无上战神，一枪接着一枪直接将那些紫色雷火劈的粉碎。

雷火炸碎之后弥留在天地间的一团团紫色光辉如若萤火攒动！这些都是天道源气！天道源气是最本源的力量，能够衍化诞生出灵气等无数力量！就算是一缕都足以让肉身根骨得到极大的增强！姜空腹部丹神鼎产生一股虹吸之力，巨大的吸力拉扯这些力量进入肉身之中。

紫冥重天火的力量配合上雷劫之气，道道如若触电般酥麻的感觉在姜空每一寸血肉之中滚动着。

一些潜藏在他肉身最深处的先天杂质全都化为烟气排出体外。

紫火雷气化天地的刀斧精雕细琢着姜空这一具肉身。

渐渐的，姜空的血肉散发出莹莹光辉，骨头似玉石般的温润。

骨髓涌动强大的气血之力朝着其浑身上下滚滚涌动！“杀！”

轰！他朗声怒喝，头顶上的苍穹亦是同时劈下九道雷霆！九雷轰顶！这是天怒雷数！姜空拳锋闪动青色火焰，一拳炸空而去。

巨大的拳火凝实成一尊龙头咆哮着破天而起。

轰！九雷炸裂，漫天紫色源气溢散。

不灭真火中的黑色火焰之力出现，姜空就像是化为了一个引力中心。

漫天源气朝着他体内引去。

噼里啪啦！他的血肉骨骼发出一阵阵爆鸣声，黄金古神功在朝着第四个境界而去。

第四个境界金刚天，身若金刚，怒目之火可以开山捣海！源气一点点冲刷，化为源源不断的黄金古神力存储在他的身躯之中。

姜空越战越勇。

杀！乌云之后的万千兵马此时也爆发出了嘹亮的杀伐之声。

轰轰轰轰！一道道雷霆人影手持兵器，驾驭战马朝着姜空杀来。

“舍我其谁！”

姜空一口气抽干了四周的所有源气，将这些源气填充不灭真火。

不灭真火直接炸裂，显化一道横亘长天的巨大拳影。

开天霸拳一路碾杀而下，在万千兵马之中开出了一条煌煌大道！大片的雷霆源气肆乱流窜。

姜空一跃而去，体内的火焰疯狂吸噬这些源气进入身躯之中。

他的气息也是越发的强大起来，伴随着肉身与真火两道力量一起成长的还有之前的意志之力。

雏形的意志之力此时也在疯狂汲取力量开始壮大。

毁灭般的气息隐隐笼罩在姜空周身，似要幻化一片领域。

姜空一枪一拳不断交替，如入无人之境！“怪物！怪物啊！”

“李太一根本不及这个小子的十分之一！”

“这还是一个武尊吗？”

小天圣山的所有人全都是震撼的无以复加。

轰！长空又是一道炸响，天空之中雷霆凝聚出最大的十道身影中的一个杀了下来。

这十个身影就像是兵马的统领！这一尊巨大的身影手持方天画戟，一戟似乎带着一种通天玄妙之意，斩出一道凝练的劲气！苍白色的雷瀑卷动而下，大有灭杀一切之势！一往无前，唯我独尊！白光在姜空眼中越放越大，姜空眼神里流露出了一丝丝激动与兴奋。

这一道劲气蕴含着大道玄妙！天下武学基于力量的转变与使用之上，并且越高级的武学都在追求最大程度还原力量的本质。

这也称之为道法自然！而姜空眼下面对着的这一道劲气生于大道之中，蕴含着最为本质的大道奥秘！苍白如瀑的劲气很快直逼他的面前。

洞天瞳现，金光闪烁，将劲气拆分成了无数交织的丝线。

他连连挥动下开天霸拳，一点点将之消磨干净！战斗的节奏开始缓慢了下来。

巨大雷影杀下，不断手起戟落，漫天白光雷瀑炸起。

“这个小子好像挡不住了！”

一个武帝顿时兴奋的道。

黑衣武帝呵呵冷笑：“毕竟是十大天劫之一，区区武尊也敢与天斗！狂妄！最好这个雷劫直接将他给灭杀了，省的我动手！”

“我还以为这个小子有多么逆天呢，看上去也不过如此。”

众人的讥讽声响起。

此时一道道力量流转的路径尽数刻在了姜空的眼中。

姜空心中渐渐明悟。

在雷影一次逼退他之后，他大喝一声，手中十方镇帝枪上青火沸腾。

一枪做出同样的横扫之势。

哧！虚空被截断，青色枪气如若捣海蛟龙杀上天空。

这一枪与雷影的戟法如出一辙！但是姜空的水火奥义更加的霸道！青色火焰吞噬白色雷霆的一刻，战局大反转来了！姜空宛如战神下凡，霸道的枪法大开大合，纵横捭阖，枪招蕴含睥睨天下之势！每一枪都带着极度霸道的姿态。

数十道青色枪气疾斩而下，直接将雷影劈的身躯破碎。

他借势一举跃到了雷影头顶上，一拳捏住神雷天罡之印，四方大印霸绝长空！“灭！”

沉沉的低吼声伴随着不可触犯的威压。

一拳大印直接砸在雷影之上，雷影爆响，炸成漫天白光，将姜空周身化为了一片白色源气沼泽！“灭……灭了……”小天圣山刚刚在嘲讽的众人此时面色已经僵住了。

脸上如同被扇了几个耳光一样灼热。

第二道巨大雷影杀下，带着大片的天兵天将。

姜空战意凛然，一脚轰在空间，直接将一块空间硬生生踩的塌陷下去。

巨大的爆发力灌注肉身与长枪之中。

他也是打出了真火！火神太岁透过兽灵戒看向外面，咽了一口口水：“他奶奶的，这个小子未免也太生猛了吧！把天劫当做狗杀……” 