    “该死，这个人的信息是错误的。”

    得知这一点的他，迅速做出了判断。

    那就是跑！

    可是，他跑的掉吗？

    况且，他还忽略了陈九鼎扔过来的那颗子弹。

    “哼……”

    子弹打在他的身上，他发出一声闷哼。

    疼，太疼了。

    他能感觉到，他被打中的地方，破了。

    这人是徒手扔的子弹，可是，就算这样也能做到让他受伤。

    这说明了什么？

    说明了这人他惹不起。

    说明了他踢到了铁板！

    这一下，让他更加坚定了逃跑的念头。

    逃跑丢人吗？

    丢人！

    因为，这是他第一次面对猎物而逃跑，怎么可能不丢人？

    但是，为了活下去，他不得不跑。

    只有活着才有可能，只有活着才能继续享受。

    他做杀手这么多年来，积累了太多的财富，他还没有花完呢。

    再说了，这个世界上还有太多太多美好的事物他还没有享受到呢。

    就这么死了，他愿意吗？

    他甘心吗？

    陈九鼎看到这个人逃跑，嘴里冷笑一声说：“跑？你认为你在我面前能跑得掉吗？”

    陈九鼎说完，运转鸿蒙之力，动用控物术，控制起一块石头，飞快的朝着一根烟的方向甩去。

    “砰！”

    打中了。

    “噗……”

    被打中的一根烟瞬间喷出一口血。

    “怎么可能？”

    他说出这四个字，有些不甘心的倒了下来。

    就一下，让他一个一流高手失去了逃跑的能力。

    此刻，一根烟嘴里的烟掉了。

    这也意味着他那一根烟的称号从此被人破了。

    他挣扎着想要爬起来，可他发现自己做不到。

    能一下就让一个一流高手失去抵抗的能力，此人绝对是宗师！

    因为，半步宗师做不到。

    而且，看此人的资料，他只有26岁，26岁的宗师，少年宗师！

    他是在娘胎里修炼的吗？

    陈九鼎一步一步朝着一根烟倒下的地方走去。

    他脚上穿着木屐，踩在地上发出咯哒咯哒的声响。

    这声响，就像是催命符一样，一声一声的回荡在一根烟的脑海里。

    “完了！”

    此刻，一根烟的脑海里浮现出了这两个字。

    远在对面的酒店中，郭富贵一脸期待的看着黄天厚土酒店的门口。

    他等了半天，都没有看到一根烟出来。

    他放下望远镜，看了看时间。

    已经十分钟过去了。

    十分钟，一根烟早就抽完了。

    可是，现在一根烟却还没有出来。

    这让他有些疑惑了。

    在他疑惑的同时，那个妖艳女子的动作幅度越来越大了。

    他舒服的忍不住猛吸一口凉气。

    “难道说，出岔子了？”

    郭富贵嘴里念叨完，再次拿起望远镜。

    就在这时，一阵维稳部门车辆的声音传来。

    郭富贵听到这个声音，皱着眉头。

    突然，他手里的手机响了。

    “喂！”

    “老板，黄天厚土酒店的负责人抓到了。”

    “哦？抓到了，那就快点给我解决了她，维稳部门的人来了，你们应该听到声音了。”

    “是，老板。”

    陈九鼎走到一根烟的身边，一把将他的墨镜摘掉。

    “说，你是什么人，为什么来杀我？”

    “呸！”

    一根烟吐出一口血，没有说话。

    “不说？哼，我有的是办法让你开口。”

    陈九鼎说完，运转体内的鸿蒙之力，一指点在了一根烟身体的一个部位。

    只一下，一根烟便发出了一阵杀猪般的叫声。

    一根烟以为这种疼痛就这么一下，他准备咬咬牙挺过去。

    可是，他发现他错了。

    这种疼痛在第一次结束后，第二次紧跟着就来了。

    “啊……疼，疼死我了……”

    这种疼痛，可不是简单的身体上的疼痛。

    这种疼痛是来自于身体与灵魂两个地方的疼痛。

    身体上的疼痛也许还能忍住，可是，灵魂上的疼痛能忍受的住吗？

    他疯狂的扭动起身体，妄图这样可以减轻他的疼痛，可是，一点用都没。

    他的额头上瞬间冒出了汗水，而且是豆大的那种。

    “说还是不说？”

    “说，我说，啊……求你了，求你快让这种疼痛停下来吧！”

    想他堂堂暗网排行第六的杀手，居然会被一个疼痛给逼成这样？

    没办法，他不得不说。

    陈九鼎再次伸手点了一下。

    一根烟身上的那种疼痛也没有再次出现。

    在不疼之后，一根烟大口大口的喘着粗气。

    仿佛是虚脱了一样。

    “我叫一根烟，是暗网排行第六的杀手，今天，有人花钱要你的命，我接了任务。”

    “是谁要我的命？”

    “具体名字我不知道，我们这一行，只是收钱办事。”

    “这样的话，那你就可以死了。”

    陈九鼎说完，正准备动手，一根烟突然开口道：“别，别杀我，我有钱，我愿意用钱买我自己的命！”

    陈九鼎听了这话，嘴角勾起一个弧度。

    钱？用钱买自己的命？

    嗯，有意思。

    “哦？你买自己的命？你有多少钱？”

    “具体多少钱我也不清楚，反正不会低于九位数。”

    陈九鼎一听，九位数，好家伙，那可是上亿了。

    “钱在哪？”

    “在我的兜里。”

    “哪个兜？”

    “风衣胸前的那个兜里。”

    “有密码吗？”

    “密码是六个9。”

    “你自己拿出来。”

    “我的手动不了了。”

    陈九鼎冷笑一声，蹲下身，自己取。

    就在这时，一根烟突然笑了。

    他一边笑，一边把自己手中握着的一个迷你版热武器的扳机扣了下来。

    “哈哈哈，去死吧！宗师？老子能杀一个宗师，老子这辈子都值了，哈哈哈哈！”

    还没等他笑完，陈九鼎飞快的伸出手，一把抓住子弹。

    一根烟的笑声戛然而止。

    “额……怎么可能？这么近的距离，你怎么可能做到呢？不可能，不可能啊！”

    陈九鼎从一开始，就没有松懈过，他体内的鸿蒙之力一直都在原地待命。

    等的就是这一刻。

    “既然你找死，那我就成全你。”

    陈九鼎说完，一掌拍在了一根烟的脑部。

    只此一下，一根烟的瞳孔瞬间放大，很快就失去了光彩。

    至此，暗网排行第六的杀手彻底死亡。

    这个杀了也不知道多少人的亡命之徒，今天终于死了。

    皆大欢喜，普天同庆！

    嗯……好像他不配啊！

