    曹德芮说完之后，周学启立刻指挥警员，组织人们排队，其实大部份人还是愿意配合的，毕竟绝大多数人只是想把纸币兑成银元，到并不想多事，虽然有少数人还心有不甘，但被警察一拉一推，警棍一架，也不敢反抗，只能老老实实的排起队来。而曹德芮也安排银行的工作人员，给排在前面的人发放号牌，同时银行的大门也大开，让拿到号牌的人进入银行。

    这时银行的各个柜台都己经准备好了，因此一有人进来，便有工作人员叫号，而被叫到号的人来到柜台前办理业务，而没有叫到号的人则在保安的安排下，在休息区就坐等候。放进100人之后，便停止再放人了，其他人在警员多少有些强迫的安排下，也在银行外面排好了队伍，等着拿号进入银行，秩序井积，因此整个银行系统也都正常的运行起来。

    兑换银元的手续并不复杂，也就算清点钱钞的时候会耗点时间，但总体来说还是很快的，因此时间不长，就有人兑完了银元陆续从银行里出来，仅仅只过了10余分钟，第二批拿到号的10个人又进入了银行。而见到有兑完了银元出来，又有人陆续进入银行，其他人也都终于安下心来，耐心的排队等待。

    在这一天早晨，上海的四个银行发生的事情也都差不多，好在是上海市政*府早有准备，在这天共计出动了800余警力，每个银行各安排了150余名警员维持轶序，另外还安排了200余人的预备队，以应对突发事件。因此基本都控制住了局面，没有重大意外事情发生。

    消息报告上海市政*府时，李松晨也松了一口气。今天一大清早，他还在家里吃早餐的时候，就收到了各家银行的报告，说每个银行的门口都被兑换银元的民众包围了，有的民众情绪失控，打砸银行的大门。把李松晨也吓了一大跳，如果发生砸抢银行的事件，那这结果可就不好收拾了。

    好在是上海市政*府昨天就作出了给银行增加警力布置的决议，否则今天还真就被打了一个措手不及，因此警力也迅速到位，局面终于都得到了控制，而等李松晨来到办公室的时候，4家银行都己经暂时稳定了下来，并开始了正常的营业，也算是有惊无险。

    于是李松晨也赶忙招集上海市政*府的主要官员开会，将昨天自己和高珺商议好的方案提出来，让众人讨论。当然李松晨并未将这个功劳贪为已有，在会议上还特意说明，这个方案是由高珺首先想出来的。

    而众人听了李松晨的介绍之后，也都认为这个方案是目前可行性最高的，因此也基本一致通过，连怨言最多的陈正茂这一次也没有异议。于是李松晨也立刻让秘书整理好会议纪要，发给青岛行政院请示。虽然有人建议，可以先实施再请示，毕竟上海是有相当的自主性，而且尽快实施也有利于尽快扭转上海的局面，但李松晨则考虑到，要实施这个方案，主要的资金还是要靠青岛那边的支援，自然应该先向青岛方面说明清楚，而上海的局面目前尚能维持，也不必急于一时。

    不过等电报发出之后，己经快到中午了，而4家银行反馈回来的消息，一上午的时间，个人兑换银元的数额总计竟然36.13万元，几乎达到昨天全天个人兑换银元数额的九成，再加上商行、公司的大额银元兑换，总计兑换银元达到了67.54万元，可以预见今天全天的兑换银元肯定会超过100万。不过好消息是没有新的商行、公司进行兑换银元的预约，大概是市政*府的报复手段起作用了。当然也不能排除在下午还有。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    而就在上海市政*府为了应对挤兑危机而忙得焦头烂额的时候，在南京的英国领事鲍威尔却是春风得意。因为自己的计划终于进入到希望的局面，让上海的外国商行、公司提前下场，果然打开了上海的僵局，而且形势的发展，甚至比自己预期的还要好。原来只有19家商行、公司响应了自己的要求，兑换银元，但由于局势的发展势头良好，又有5家商行主动加入进来，而且还带动了几家上海本地的商行、公司也加入到兑换银元的队伍中来，这简直就是意外之喜啊。鲍威尔己经隐隐可以看到，在自己的面前，展开了一条通向权力颠峰的金光大道。

    虽然就在昨天，鲍威尔收到上海方面的反馈，上海市政*府以偷税、违反劳动规则、破坏环境等理由，对最初几家参与兑换银元的商行、公司进行罚款，停业等处罚，并对其他剩的商行、公司也在调查中，因此本来还有几家公司本想也跟进，但见了这个势头，又暂时按兵不动，再观察几天，而受处罚的公司则希望鲍威尔采取措施，缓解自己面临的困境。

    应该说上海市政*府的反应，也在鲍威尔的意料之中，虽然上海市政*府没有像鲍威尔担心的拒绝兑换银元，但也不可能全无反应，肯定会在其他方面有所动作。不过鲍威尔也承认上海市政*府的反应确实很高明，一方面给参与兑换银元的商行、公司足够的打击，并威摄到其他后继打算跟进的商行、公司；而在另一方面，又是在华东政*府制定的法规范围内，从而避免了制度的颠覆，这也说华东政*府的官员们是俱有高明的政治智慧。

    但现在上海的兑换银元风潮己经形成，因此暂时到不用商行、公司再下场了，可以暂时按兵不动，并且将力量投送到其他的方向上。

    于是鲍威尔一方面下令，让上海的外国商行、公司暂时停止兑换银元，并且对受罚的商行、公司也进行了安抚，让他们再忍耐一段时期，等各国取得最后的胜利之后，一切的损失都会得到弥补，并且得到丰厚的回报；而另一方面，鲍威尔又以聚会的名议，招集参与各国的驻南京领事，协商下一步的行动。

    众人到齐之后，先互相客气了一番，鲍威尔站起身来，道：“各位，我想各位都已经收到了上海方面的消息，我们的计划进展得十分顺利，并且己经靠进了成功，我相信用不了多久，我们就可以在这里举杯相庆胜利了。我们的国家在军事上的失利，让我们用政治、经济的手段挽回过来。而各位都将为自己的祖国建立功勋。”

    听了鲍威尔充满信心的话之后，众人先议论了一番，法国领事克莱蒙多道：“阁下，我承认现在上海的局面确实不错，但距离成功还有很远的距离，而且华东政*府的反击也己经开始了，他们法规允许的范围内，对我们的公司进行惩罚，让我们的商人蒙受了巨大的损失，而且青岛也给上海有力的支援，据我所知，明天就将会有500万银元送到上海，因此现在并不是乐观的时候。”

    虽然被克莱蒙多毫不客气的反驳，但鲍威尔并没有受到影响，依旧是一付胸有成竹的样子，道：“先生，您所说的都是事实，但对我们最有利的情况已经出现了，那就是上海的中国民众己经被我们发动起来，甚致还包括一些本地的商行、公司，这才是最为巨大的力量，华东政*府的银元数量是有限的，因此我们的胜利只是时间问题，虽然我们的商人蒙受了巨大的损失，但这只是暂时的，等到我们取得胜利的时候，这些损失不仅可以完全得到弥补，而且将会得到数倍的报酬。”

    日本领事小田彻二郎道：“对，中国人有一种盲目而从众的性格，而且对白银有十分偏执的喜爱，而现在我们已经成功的挑起了他们的恐慌情绪，他们会疯狂的把手里的纸币全部都兑换光的，我们就等着看到他们的银元全部都兑换完之后的无助局面吧。”

    鲍威尔对日本人恰到好处的捧艮十分满意，接着又道：“而且我们还可以加快这个进程。”

    俄国领事普里马科夫道：“怎么加快，让我们的商行、公司继续兑换银元吗！”

    鲍威尔连连摇头，道：“当然不是，我们的商行、公司己经为此遭受了巨大的损失，而且在这个时候，也无需要我们的商行、公司冲在兑换银元的第一线上，有愚味的中国人顶上去就行了，而我们在上海的商人应该做的事情就是，立刻开始抢购生活物资。”

    美国领事杰克逊点了点头，道：“对，据我所知，现在上海的物价和正常时期相比，上涨了150％以上，而且随着兑换银元的风潮进一步的激化扩大，上海的物价还会上涨，因此现在正是我们下场的最佳时机。”

    鲍威尔呵呵笑道：“杰克逊先生，非常正确，如果我们现在开始、屯集抢购生活物资，就会进一步的推高上海的物价，而等到上海的物价达到最高点时，也就是我们收获财富的时候。”

    杰克逊微微一笑，道：“所以，那么我们还等什么呢！”

