    “靠，给力。”

    　　白景轩不自禁说出一句，这鸟地方虽然穷，但好歹是在关键时刻给了他一把救命的枪。

    　　白景轩捡起s686，脚步已经逼到了楼下，那两名玩家很明显是想先解决掉白景轩这个不安全隐患再去搜物资，于是直接二人逼近，警惕地开始上楼。

    　　【靠，老胖这手脏啊】

    　　【等会陪玩小哥哥死了我看你怎么整】

    　　【卖人有一手的你老胖】

    　　这会老胖已经轻飘飘地降落在了另一处地方，开始搜物资，看见水友们的弹幕，老胖嘿嘿笑道：

    　　“不慌不慌，我老弟亚服前百的实力，解决这两个小虾小鱼岂不是轻轻松松的事情，我们搜点物资再过去帮他。”

    　　脚步声越来越近，白景轩紧紧靠着墙壁，旋即一个侧身探头，一枪开出。

    　　“砰！！”

    　　最前面的一个玩家瞬间倒地，甚至还没有看清楚白景轩的动作，他身后的同伴急急忙忙地往白景轩所在的地方开枪，密密麻麻的弹痕却出现在了后边的墙壁上。

    　　原因无它，白景轩开完一枪之后便迅速地又缩了回去，让他的攻击悉数落空，然后在短暂的等待后，再次侧身探头。

    　　“砰！！”

    　　又是一枪甩出，“E”键侧身瞄准出枪加躲回掩体，整个过程不超过半秒，如同行云流水般熟练，以至于那个玩家还没反应过来便直接倒下。

    　　【baijx使用s686击倒了tuijianpiao23】

    　　【baijx使用s686最终淘汰了kuaigei23】

    　　来堵白景轩的两人直接基友双双把家还，心里满是后悔，特么他们这纯属就是脑瘫行为啊，干啥不行居然跑来惹到这么一个大神。

    　　真他妈是老鼠日大象——不自量力啊。

    　　“what？！这就杀了俩？！”

    　　胖哥那头才刚搜出一点物资，屏幕下角已经显示白景轩击杀了两个人，顿时震惊地出声。

    　　【666666】

    　　【陪玩小哥哥nb的啊】

    　　【一打二不是事，老胖你看看你】

    　　【还卖人家，刚刚直接去说不定还能混到一口汤喝】

    　　“哎……这，啊哈哈哈，我开头也没有想到嘛是不是，没事，我们稳妥一点，等我苟一苟再去支援。”

    　　胖哥被这么一说就很尴尬了，挠着头讪笑道。

    　　妈的，这波有点尴尬了。

    　　【啧啧，胖哥躺不明白啊】

    　　【人家陪玩小哥哥这么强，你看看你】

    　　【哎，狗比就是狗比】

    　　胖哥这会就很难受，自己是想找个陪玩来苟一苟吃鸡的啊，没想到这会这陪玩小哥哥直接就要带飞了，他居然直接卖了这小哥哥，那水友们会怎么看他。

    　　他吃鸡猛男的称号岂不是要拱手让人了？！

    　　一想到这胖哥露出了阴险的笑容，必须要想办法再整一波这个小哥哥，以提高自己的地位了。

    　　“喵的，这狗比老板。”

    　　白景轩闭麦骂了一句，这老板居然这么卖他，简直了，看来卖队友对他来说是家常便饭的事情了，自己必须想办法搞回他一波才行。

    　　“老板我来接你，毒圈刷在下边啊。”

    　　白景轩找到车就往胖哥那边飞驰而去，一边在语音频道里边说道。

    　　“好嘞，不愧是我老弟，这么快就从那边杀出来了，有我当年的风范了。”

    　　胖哥果断应下来，还夸了一波白景轩。

    　　白景轩翻个白眼，你看看这扯的是什么话，还有人会用“杀出”这个词形容出S山的吗，这鸟不拉屎的地方连个人都没有好吧，什么你说那俩个人……？

    　　那两个哥们可能是抱着苟的心态来到S山，谁知道却碰见了一个究极无敌香蕉船皮皮虾狠人，上来就给了他们闷声一棍……

    　　导致他们落地成盒，游戏再开下一把，他们果断选择了换一个地方苟。

    　　妈的，这年头，跳个S山都碰的到大神，说好的大神都去机场和P城呢，再不济都是去个热门点的地方吧。

    　　谁知道白景轩就是这么的与众不同。

    　　“老板我来了！快上车！！”

    　　白景轩开着自己的小摩托，轰隆隆地就开了过来，胖哥正蹲在路边，本人正和水友们在聊着天。

    　　胖哥本人虽然长相不咋的，但凭借着超高的情商和口才还是谈过不少的恋爱，因此在他直播间里恋爱科普也是经常的事情。

    　　这会他闲着无事和水友们扯着淡。

    　　“你这段爱情的出发点错误了，你的出发点不应该是去怎么寻找一个真正适合自己的人。”

    　　“而是去找一个可以为你改变的人，然后你们互相地去为对方改变。”

    　　“喜欢是让两个人的灵魂变的更亲密的事情，你或者她去为对方做出改变，然后你们变成有共同语言的人。”

    　　胖哥一本正经地说着，顿时让直播间里的水友茅塞顿开，舔狗们纷纷表示学到了，但女朋友去哪里领。

    　　“老板，你在吗？！”

    　　白景轩又喊了一句。

    　　胖哥这会才刚讲完，喝口水答到：

    　　“啊？啊，我在啊，咋回事老弟。”

    　　“哇我这车技不行，好像要撞到你了，你小心啊！！”

    　　白景轩一副慌乱的样子，他的摩托车就这么飞驰着朝胖哥那边飞去，丝毫没有减速的意思，然后……

    　　蹲在原地的胖哥，就这么眼睁睁地看着白景轩，冲了过来……

    　　然后“砰”的一声。

    　　【你已被载具击倒】

    　　胖哥：……

    　　【哈哈哈哈哈哈哈笑死了，陪玩小哥哥这一手车漂亮！】

    　　【你也有今天啊老胖，哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【给陪玩小哥哥点个赞，冲你这波操作，我送个礼物】

    　　【平打赏了冰阔落x1】

    　　“不是，老弟，老哥对你难道不好吗，你为什么要谋杀我。”

    　　胖哥一脸悲愤欲绝地说道。

    　　“啊哈哈哈，我这，我这不是新手上路嘛，不是很会开车，老哥你见谅一下呗。”

    　　白景轩打着哈哈说道，一副我没开过车摩托是什么东西我根本不知道的样子。

    　　胖哥：……

    　　那你特么连车都不会开是怎么打上亚服前百的啊喂？！当他傻吗？！

    　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了，小哥哥真记仇】

    　　【让你卖人家，这会走了吧哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【老胖翻船的第一天，纪念一下】

    　　【小哥哥干的好！】

