    “学堂等你。”

    这又是在作哪出呢！人不大，天天的事不少！

    严敏看到字条后，饭都顾不上吃，直接从桌上拿了俩包子揣怀里就急忙往镇上赶。

    等她来到学堂的时候，这才发现，苏允弦早在隔壁的面摊儿上等着她了。

    “我就算着时间敏敏该到了，这是我买的牛肉饼子，镇北杨柳街买的，我排了半个时辰的队呢！”说着，苏允弦献宝似的将那牛肉饼拿给了她。

    桌上还有小允弦给她点的阳春面，里面俩浑圆的荷包蛋。

    “你也一起吃啊。”说着，严敏把饼子掰开，一人一半。

    吃过了早饭后，眼看着时候都不早了，章先生马上就要到了。

    俩人这才不紧不慢的走着进学堂。

    还没走进屋呢，严敏就听着屋里一阵大呼小叫的。

    待她推门进去一看，只见几个姑娘吓得花容失色抱头鼠窜。

    不巧，章先生也在这个时候到了学堂，他面色铁青的扫了一眼屋里的学生，厉声质问道：“这是咋回事？”

    “先，先生，不知是谁，给我们的桌斗里塞了只癞蛤蟆！”褚玲玲一脸惊恐的快步跑到章先生的身边，指着不远处的桌斗大声喊道。

    严敏仔细一瞥，那孟招娣的桌上正趴着一个比巴掌还大的癞蛤蟆，身上一身的毒泡，粘液正往下渗……

    啧啧，真是看得让她头皮发麻。

    整个屋里唯有六人的桌斗里被人放了癞蛤蟆。

    让严敏感到惊讶的是，这六个人，竟然是之前在班里堵着骂她的那几个！

    而那褚玲玲的桌斗里被人塞了整整三只大癞蛤蟆！

    屋里议论纷纷，到底是谁这么缺德？

    严敏目光深邃且意味深长的落在了苏允弦的身上，不用说，这事就是他干的。

    怪不得前几天经常弄一身泥巴回来，也不知道他是怎么将这玩意放进去的，有没有人看到……

    “我来的时候屋里的门是锁着的，院里大门也是锁着的，昨晚上我是最后一个走的……”王狗剩耷拉着脑袋，深吸了一口气，主动交代道。

    如此一来，这倒是成了学堂里的悬案了？

    “该不会是邪祟作怪吧……”宋苗苗倒吸一口凉气，小声说道。

    “啊！你不要吓唬我，我，我可没干啥伤天害理的事儿……”褚玲玲说着说着，后半句明显的有些底气不足。

    章先生也查不出丝毫的端倪来，究竟这些个癞蛤蟆打哪儿来的，真是让人摸不着头绪。

    也更因如此，吓得那褚玲玲几个纷纷退了学。

    少了那几个叽叽喳喳的小丫头，学堂里倒是怪冷清的。

    全程，苏允弦都十分的淡定，就跟没事人似的，该看书看书。

    回家的路上，严敏着实是琢磨不透这个事儿，她翻来覆去的想，他是怎么完美的分配时间，且将一切都做的滴水不漏的？

    “我要这个糖葫芦，买俩。”严敏发呆的空子里，苏允弦已经跑到了卖糖葫芦的小摊前，一如既往的买买买。

    严宝站在远处，远远的看着，嘴里也是馋的紧。

    可惜这严龙氏自己的日子都过得紧巴巴的，哪儿有闲钱给他买这个。

    这记吃不记打的玩意，也不知道哪儿来的主意，快步走到了严敏跟前儿，没等着严敏从苏允弦的手里接过糖人儿，他直接一把夺了过去！

    直接就塞进了自儿个的嘴里！

    一边吃着，一边嘚瑟的朝着严敏做了个鬼脸。

    原以为这小瘪三经过上回的事儿会有所收敛，严敏却万万没想到，他这人是给脸不要脸啊！

    买糖人的老伯手边上还放着一锅热气腾腾的糖稀，冒着泡，滚烫的。

    严敏快步跑到小摊前，一把抓起锅炉里的热汤勺，舀了一勺糖稀。

    苏允弦见状，一把攥着严宝的衣襟，她一个箭步冲上前去，一勺糖稀直接怼到了严宝的嘴里！

    痛的严宝哭天喊地，眨眼间的功夫，嘴上起了一层水泡。

    嘴里的糖人也被他吐到了地上。

    “吃，让你一回吃个够！”严敏狠狠地剜了严宝一眼，怒叱道。

    老伯何时见过这架势，惊恐的对其喊道：“你们这些娃，干啥呢！”

    “老伯，你那一勺糖多少钱，我赔你。”苏允弦边说着，边取出自己的小荷包，往外取银子。

    见状，老伯反倒是咧嘴一笑，对着苏允弦摆了摆手：“十五文钱。”

    看着严宝痛不欲生的捂着嘴在地上打滚，严敏这回可算是实打实的狠狠出了一口恶气！

    记忆中，严宝对原主做过最恶毒的事儿虽未发生在严敏的身上，但她每每回忆起那一切都觉得背后掀起了一阵凉意。

    原主长年累月的被严龙氏两口子打压欺凌，食不果腹，那日不过是偷了个发霉的饼子来吃，结果却惨遭了一顿毒打。

    那严宝更甚！直接拿着缝被子的针就往她的嘴上捅，边捅，边喊道：“把这小蹄子的嘴缝上，看她日后还敢不敢再偷东西吃了！”

    今日之举，完全是一报还一报罢了。

    “敏敏，敏敏。”

    听到苏允弦轻唤自己，她这才回过神来。

    回家的路上，苏允弦认真的看着严敏，对其说道：“其实敏敏不用动手的，我现在可以保护你。”

    “咋的，是被我刚才吓到了？”严敏莞尔一笑，看着他问道。

    小允弦摇了摇头，一本正经的回应道：“不是，没本事的男人才会让自己的媳妇出头，我不想做没本事的男人。”

    严敏噗嗤一声笑出了声。

    出乎她意料的是，这一夜，隔壁院儿破天荒的一点动静都没闹出来。

    原本严敏还心想着这严龙氏今夜多半是要领着严宝要个说法，看来一切都是她多虑了。

    想来也是之前被她苏婶狠狠教训了一番，长了记性。

    如此甚好，她也懒得去收拾隔壁院那一窝。

    从学堂回家的路上，几个长舌妇站在村口细数着张家长李家短的，一见着严敏跟苏允弦往家走着。

    领头的那宋苗苗她表婶儿，看着严敏和苏允弦打趣道：“哟，这严敏可会享福哟，瞧瞧这允弦天天好吃好喝的买着，上个学堂身上还挎俩包。这日后过了门还了得！”

    “胡说八道啥，敏敏对我好着呢！她还给我暖被窝，还会给我做饭吃！”苏允弦气鼓鼓的对她翻了个白眼，怒声怼了回去。

    “哼，我就是要告诉她们敏敏才不是图钱财才来我家的，敏敏是真心对我好的！”苏允弦边走，嘴里边嘟囔着。

    原是如此。

    严敏可算是了解了事情的来龙去脉，她看着苏允弦时，心里五味杂陈。

    嫁给苏允弦，当他媳妇？这事儿她还真没想过，毕竟太遥远。

    但，投桃报李的道理她还是明白的，眼前这小人儿是对她实打实的好，她自然也要对人家好，回报人家才是。

    这段时日每天从学堂回来，吃过饭后，严敏第一件事就是核对苏允弦的功课。

    有时候还会挑出来几篇文章来让他背诵。

    经过她的这番看管之下，别看小允弦年纪不大，但他的成绩可是在学堂直线上升。

    成为了章先生最看重的学生。

    严敏不好崭露锋芒，尽管书里的道理她早就吃透了，多数的时候都是给苏允弦做衬。

    她倒也想得开，只要这小自然以后能够出人头地，那比啥都强。

    毕竟她是女儿身，纵使成绩再优异也不能去官场……

    ……

