
　　南山饭店可是省城出了名的高档饭店，进去吃一次最低标准也得千八百块钱。

　　稍微吃的好点，三五千也是有的。

　　更不用说是三号房了。

　　浙江饭店所谓的三号房并不是代表第三的意思。

　　反而是第一的意思，最尊贵最豪华的包间。

　　南山饭店也被人戏称为南三饭店。

　　三号房点餐起步价五千八百八十八。

　　那差不多是齐静易三个月工资。

　　虽然作为台长能够想办法报销，可是齐静易是一个很有原则的人，这属于私人聚会，肯定不会走公账的。

　　所以，他说请不起。

　　陈江海既然选择这个地方，自然是没打算让齐静易请客。

　　不过齐静易能够跟他开这种玩笑，倒也说明对方没把他当外人看，这让陈江海挺高兴的。

　　于是他豪气的回应道：“当然没问题，去那边吃饭是因为听说齐台长喜欢吃海鲜，那边的帝王蟹挺不错。”

　　齐静易听到这话，也不知道是该开心还是该羡慕。

　　这就是有钱人的世界啊！

　　普通人好几个月甚至一年都赚不到的钱，也许只是人家的一顿饭钱。

　　人家就是想吃其中的一道菜，根本不会考虑一顿饭具体需要多少钱。

　　这大概也就是人奋斗的意义。

　　只是他不知道的是，陈江海对于这个真的没有多想过。

　　就是简单的想请他吃一顿海鲜，顺便找个比较清净的环境聊一聊天而已。

　　两人合作以来，各方面进行的都挺不错的。

　　特别是上一次做法律节目的时候，齐静易确实是出力不少。

　　所以陈江海才想着请他吃一顿，也算是一种回馈。

　　可之前都挺忙的，于是这顿饭就被暂时压下了。

　　现在总算是有了机会。

　　至于一顿饭多少钱，陈江海根本不会去想。

　　因为以他现在的实力和高度，这根本就不是他需要考虑的问题。

　　两人定好了地方之后，晚上准时相聚在了南山饭店的三号包间。

　　一进来，齐静易就被眼前的豪华装修给震惊到了。

　　说起来在这里消费，齐静易当然不是第一次。

　　不过这三号包间，他还真是没有进来过。

　　只是偶尔在旁人的口中听说过这里有多么奢华，以至于他也想要见识一番。

　　没有想到，却在陈江海这里实现了。

　　这里的装修，每一处细节都经过了设计师的精心布置，简直如同皇宫里一般，可谓是高端大气上档次。

　　坐下之后，陈江海直接将菜单扔给了齐静易，笑着说道：“帝王蟹已经点了，剩下的你看看还想吃什么自己选。难得有这样吃大户的机会，不要客气。”

　　齐静易听到陈江海的玩笑话，也忍不住笑了起来，由衷的恭维道：“难得有你这样清醒的大户，我遇见不少的可都是眼睛在脑子上，却不知道他们其实才是最被人看不起的，有俩钱就不知道天高地厚。”

　　“这些人以为自己能上天，结果一不小心就摔的粉身碎骨。”

　　齐静易这也是有感而发。

　　早年在做节目的时候，他曾经遇到过很多的暴发户。

　　他们来钱很快，但是素质方面却没能跟上，显得很是庸俗，而且过于张扬。

　　对于这些快速累积的财富也不知道珍惜，挥霍无度。

　　特别是很多人沾上了赌瘾，一下子陷进去，最后搞得家破人亡，外债累累。

　　眼前这位秋海老总哪怕这么有钱了，都没有飘，依旧在想着做实用的事。

　　他的商业帝国越来越大，可是他从来都没有，因此洋洋得意，骄傲自满。

　　如果不知道他的身份跟他聊天的话，甚至都会觉得他是个学富五车的老师呢。

　　陈江海对于齐静易的说法只是微微一笑。

　　他当然知道齐静易说的都是事实。

　　不管是在哪个年代，大多数的爆发户都是这样的。

　　特别是现在这个站在风口猪都能够飞起的年代，有点胆略，机遇又好的人，一不小心就发家致富了。

　　但是，能够守护这份机遇的却没有几个。

　　以至于到了后世，真正能够让人们知道，屹立不倒的大人物也就那么几个。

　　甚至由于这些人的胡作非为，导致了一些很不良的风气。

　　没有做到他们应尽的企业家义务，总想办法的偷奸耍滑。

　　陈江海不敢说改变这个风气，但最少他自己要树立一个好的标杆，做到无愧于心。

　　菜都上来之后，齐静易也没有客气，大快朵颐起来。

　　这里的菜做的确实无可挑剔。

　　那帝王蟹一只足有十来斤，别说吃了，看着都过瘾。

　　其他山珍海味也是应有尽有。

　　齐静易身为省台的台长，自然也是见过世面的。

　　可即便是他，看到眼前这一大桌子的硬菜，也忍不住感叹起来：“人这辈子是该吃一顿这样的好东西。”

　　“不过，一直吃的话也就没多大意思了，比如现在我吃饱之后就是再好的东西，我看着也失去了胃口。现在竟然想起家里的粗茶淡饭了。”

　　陈江海笑了，齐静易的话很对他胃口。

　　在陈江海看来，人分为三个阶段。

　　第一个阶段就是努力活着，不再有生活的压力。

　　第二个阶段就是努力的达到自己想要达到的目的和高度。

　　第三个阶段就是达到自己想要的高度之后，重新归于平静，也就是道家说的返璞归真。

　　以前陈江海不懂，但是如今的他算是体会到了。

　　其实看着别人好像站在很高的地方俯瞰众人，你没有达到他那种高度，一直会幻想他那个地方。

　　但等你真正到了那个高度就会发现，其实本质上都是一样的。

　　所以，一定要放好心态，一步一个脚印的，踏踏实实的走下去。

　　不要着急，捷径这种东西可遇不可求。

　　比如像他陈江海，这个世界上也绝无仅有了。

　　想得有点远了，陈江海暗暗摇头，跟着看向齐静易，回归主题说：“齐台长，吃饱喝足了，那咱们谈谈正事吧！你叫我出来到底是想要谈什么？”

　　齐静易一听到要说正事，整个人立马进入了状态，他微微坐直了身躯，表情也变得比较正式，用极为慎重的语气说道：

　　“陈总，还是关于超级女生的，之前咱们的总决赛一直没有进行。现在洪水也过了，咱们的超级女生热度，已经有了下滑的迹象。”M.23sk.com

　　“现在再不举办总决赛的话，这个节目恐怕就达不到咱们预期的结果了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十八章 人分为三个阶段免费阅读。https://www.23sk.com 