    第67章 玩玩？（四更）

    包间里，略显尴尬！

    所有人都沉默无言，就连许莹洁一时间，都不知道说什么。

    似乎气氛，变得有些不愉快了。

    最终，还是许母打了圆场：“小李啊，你家是阳城本地的？”

    “对。”

    “那你……，你父母是做什么的？”

    “呃……，在家里，现在就养养花，种种菜。”

    “养花种菜？”

    夫妻二人对视了一眼。

    看来李崇的父母，已经退休了。

    “那你目前，有什么打算？”

    “我……，最近买了点股票，打算做点这方面的。”

    “股票？小李啊，这东西……，可有点危险，如果没有接受过系统的学习，我劝你还是不要碰的好！”许父皱着眉头。

    既然自己女儿已经嫁给他了，结婚证都领了，许父当然不希望自己的女儿吃苦。

    他们当年家里穷，也是近几年才发家，所以明白那些苦日子的难熬。

    “我明白，我不会让莹洁失望。”李崇道。

    “那最好，对了，你喜欢吃什么？再点一些？”

    就在夫妻二人想要喊来服务员的时候，女经理推门进来了。

    外面，正是苗光，夫妻二人并不认识苗光，因为他们的档次，还无法触及到苗光这个位置！

    “呦，李老弟，你这是……”

    “苗老板？”李崇皱眉，这家伙怎么来了？

    “咦，弟妹也在？”

    “是，是啊……”许莹洁也认出来了，这位不就是天塔的老板么？

    苗光虽然在阳城建立了天塔，但这个天塔从开创至今都是亏本买卖。

    这些年砸下去的钱，少说有好几亿了。

    能拿几个亿来建设家乡，一点都不心疼，这位苗光绝对算是个人物。

    “这两位是……”苗光很快，目光落在了许莹洁的父母身上，看着和许莹洁略有几分相似的两人，愣住了！

    不会是见父母吧？

    那自己来的也太不是时候了。

    他挠了挠头，干笑道：“不好意思，李老弟，是我唐突了……，本来最近得到了一件宝贝，想让你帮忙鉴定真假的！”

    “没关系。”反正刚才气氛挺尴尬的，苗光进来正好缓解了尴尬！

    苗光还想退出去，但李崇很快示意苗光把东西拿出来，一看……，是个玉蝉。

    李崇有些无语：“苗老板，这东西……，不兴戴！”

    ？？？

    “为啥？”

    “这是死人嘴里含的。”

    啥？

    死……，死人？

    苗光瞪大了眼睛，他们做生意的最忌讳这个了，顿时丢了出去，一身鸡皮疙瘩！

    “这东西，还花了我老鼻子钱了。”

    “那你可亏了，这东西不值钱。”

    这么一说，苗光顿时气得浑身发抖：“好啊，那家伙骗我？”

    “也算不上骗，古玩这种东西真真假假，价值不好说……”

    “我……”苗光还是有些咽不下这口气，但李崇说的不错，只能怪自己眼拙。

    “多谢李老弟了，按照行里的规矩，我找人鉴定，都要给鉴定费，不过……，给钱李老弟或许看不上，这个送给你了！”

    随后，苗光又看了眼许莹洁和她的父母：“这次来没准备啥，还以为就只有李老弟，正好这里有几个小东西，就送给各位了，就当是这次唐突的谢礼！”

    随后，更是拿出了几样小东西，送给了许莹洁，还有他的父母。

    许莹洁倒是收下了，不过她的父母，却皱了皱眉头，刚才这人找李崇鉴定，那玉蝉还是死人嘴里的。

    谁知道这人手里的东西，干不干净？万一是倒斗的……，把他们害进去了可怎么办？

    再说了，那些死人身上的东西，多晦气？

    “既然你是李崇的朋友，一起坐下来吃吧，东西就不用了。”

    看着他们两位的神色，苗光怎么会不明白是什么意思？他也是个人精，一眼就看出了问题，随后道：“既然两位不要，那就算了！”

    苗光缓缓的伸手，就要把东西拿回去，可门外偷看的段经纬却惊了啊。

    苗光是什么人？

    他送出去的东西，从来没有收回去的道理！

    除非是不给苗光面子，但不给苗光面子的……，十有八九都蒸发了。

    哪怕是段经纬的老爹亲自出来，都不敢拒绝苗光给的东西，这许莹洁的父母这么做，岂不是要遭到苗光的记恨！

    似乎内心有些挣扎，段经纬对许莹洁哪怕算不上爱，但对自己死去姐姐的那份亏欠，却全在许莹洁的身上。

    他就算在外面心狠手辣，闯出了不少名头，可是却不敢说能在苗光手中保住许莹洁，想到此处，他冲了出去，连忙把东西抢过，塞进了许父许母手里！

    “苗总的规矩，我懂……，这东西，我替许父许母收下了，我会与他们说明！”段经纬呼吸有些急促！

    这位，可是比他父母还隐隐高出一个层次的人，他父母只能说是在龙城呼风唤雨，苗光却能让整个省的生意人，闻风丧胆！

    “我的规矩？”苗光也懵了。

    这冲出来的是谁？认识他？还知道他的规矩？

    本来他来阳城，大多时候，都是为了来避开太平省的那些生意场上的尔虞我诈，没想到被人认出来了？

    不过他也不奇怪，只是点头：“既然小兄弟你帮忙收下，我就不多说了。”

    他只是看了段经纬一眼，甚至没给好脸色看，反倒是来到了李崇面前，笑盈盈的道：“那……，李小兄弟，我就先走了？过两天，我和那几位专家去你那里做客，对了，还有一位考古界的泰斗，在这方面是个教授。”

    “行！我那边倒是没问题。”李崇一口答应了。

    随后，苗光打着哈哈离开了！

    可……

    许父许母却看呆了啊。

    怎么回事？

    刚才那人是谁？

    段经纬怎么这么急？额头都渗出了茂密的冷汗。

    “经纬，你这是……”许父茫然的问道。

    “我……”段经纬深深的吸了口气，心里那个恨啊！

    他已经认定，李崇肯定是某个顶级世家的子弟，否则不会连苗光，都来找李崇帮忙！

    可一个顶级世家的子弟，连苗光都要来送礼巴结的子弟，怎么可能娶许莹洁？

    越是这种层次，越是讲究门当户对，许莹洁恐怕入不了这些豪门的眼，那就只能有一个解释！

    李崇……，只是玩玩！

    (本章完)

