    “小少爷，你真的要再次开启妖塔？”庄纪担忧的看着面前的小不点。

    钟离洛点头：“漂亮姐姐还在里面。”

    “小少爷，他们来者不善。”庄纪提醒。

    不管是那个女生，还是那个实力强大的大妖怪，庄纪都无法对付。

    庄纪知道自己有些自私，可是为了小少爷，他做什么都可以。

    “纪哥哥，漂亮姐姐救过你。”钟离洛用稚嫩的声音教育庄纪：“爸爸教我们，不能忘恩负义，那是不好的。”

    “小少爷，我知道。”庄纪垂下眼：“但是小少爷，在这个世界上，没有任何东西，比得过你在我心里的重要性，不管是背弃什么，我都要首先保证你的安全。”

    “纪哥哥，我们不能这样，漂亮姐姐是因为我才进去的。”

    “她不是因为你。”庄纪摸他的脑袋：“她有别的目的。”

    哪个陌生人会为别人出生入死。

    不过是正好与她利益相关罢了。

    “……”钟离洛似懂非懂，有些纠结的看着庄纪。

    庄纪抱下钟离洛：“小少爷，我去给你准备一些吃的，你吃饱才有力气开启妖塔。”

    “纪哥哥，你最好了。”

    -

    庄纪站在厨房，半晌都没有动。

    他深呼吸一口气，开始熟练的处理食材。

    哐当——

    楼上发出一声重物砸在地上的声响。

    庄纪表情微变，顾不上还在锅里的菜，飞奔上楼。

    “小少爷！”

    “小少爷出什么事……”

    钟离洛被一个男人挟持着，小小的人儿，因为害怕，紧咬着唇。

    砸在地上发出声音的，是一个摆件，应该是钟离洛挣扎的时候，弄下来的。

    除了挟持钟离洛的男人，房间里还有好几个人，此时站在房间四周。

    有人，也有妖，奇怪的组合。

    庄纪看向沙发的方向。

    那里背对着他坐着一个女子，看不见正脸。

    庄纪瞧见其中一个男人手上有纹身。

    就是之前见过的那个……

    又是这群人。

    钟离洛被挟持着，庄纪不敢妄动，用眼神安抚小不点，强撑着镇定：“你们想干什么？”

    “请小朋友帮个忙。”说话的是坐在沙发上的女子。

    庄纪觉得那声音有几分耳熟。

    可一时间又想不起来在哪里听过……

    绝对不是李小鱼。

    “帮什么忙？”庄纪问：“小少爷还是孩子，他能帮你们什么？”

    “小朋友年纪是小了点，不过……替我开启妖塔足够了。”女子声音很轻柔，像是在和他闲聊。

    庄纪心底沉了沉。

    果然是冲妖塔来的。

    庄纪手心里直冒冷汗，脑中极快的思考，怎么完好无损的救下钟离洛，还能带他离开这里。

    他和女子搭话，拖延时间：“钟离叔叔去世的时候，小少爷什么都不懂，如何开启妖塔，他也不知道……”

    女子抬起手，伸出食指，在空气了摇了摇。

    “之前你们已经开启过一次，骗人可不是乖孩子。”

    庄纪后脊升起一阵寒意。

    她竟然知道他们已经开启过一次妖塔。

    庄纪一边和女子说话，一边往钟离洛那边挪。

    可是还没靠近，就被人发现他的意图，一拳挥过来，庄纪见状，只好动手。

    对方这么多人，庄纪一个半大的孩子，哪里是对手。

    庄纪被人压在地上。

    “小朋友，有话好好说，对客人动手，是很不礼貌的。你放心，你家小少爷是妖塔的主人，我不会伤害他……”

    庄纪脑袋被按在地上，他有些艰难的看向沙发。

    那个女子缓慢起身，转过头来。

    庄纪微微瞪大眼：“是你……”

    -

    妖塔中间有光出现。

    你光芒不断扩大，比上次寻隐出现的时候，要大得多。

    光芒里隐约有人影绰绰。

    不止一个人。

    有人直接从光芒中跳出来，他第一时间打量四周。

    妖塔里极其安静，本该在空中乱飞妖，此时一只也看不见。

    光芒没有散开，里面的人不断走出来。

    这些人明显没来过妖塔，不知道什么情况，此时见妖塔这么安静，也只是警惕的看着四周，等着光芒里最后一个人出来。

    最后出来的是一个女子。

    那是一个面容温柔的女子，容貌与李小鱼有几分相似，这不是别人，正是李家二小姐。

    “小姐，这里怎么这么安静？一只妖都没看见。”

    “这里是妖塔吗？那两个小兔崽子不会把我们弄到别的地方去了吧？”

    李二小姐柳眉轻蹙，视线扫过四周。

    妖塔不应该这么安静。

    妖呢？

    怎么会一只都没有？

    “上去看看。”

    这是底部，没有不奇怪，也许都关在上面。

    “是。”

    他们找到上去的路，从那边上去。

    但是第二层也没看见妖。

    第二层有关妖的牢房，有些门打开了，有些关着，唯一的共同点，里面都没有妖。

    第三层、第四层、第五层……

    都没有。

    一只妖都没有。

    仿佛他们进来的不是妖塔。

    “小姐，这里有点奇怪。”

    “我们走这么多层，怎么一只妖都没遇见？”

    “这是妖塔，不是传闻妖塔里关着很多妖吗？”

    “对啊，怎么一只都没有。”

    “不会是时间太长，都死了吧？”

    “不会吧……”

    他们停留在第五层，不愿再往上走，七嘴八舌的讨论着。

    这里给他们的感觉很不好，总觉得阴森森的……

    “继续。”李二小姐面不改色。

    “……”

    众人对视几眼，只能继续往上面走。

    第六层也没有妖。

    第七层没有。

    第八层……

    李二小姐将那些踌躇着不敢往前的人拂开，率先上去。

    李二小姐踏上第八层，一股毛骨悚然的感觉贯彻全身，像突然踏入一个大妖的领地，令她有一种退缩的冲动。

    “枭月，好久不见。”

    李二小姐抬头看去。

    那身华丽至极的衣裳，闯入视野。

    男子站在走廊上。

    李二小姐仿佛看见时光变迁，可那个人毫无变化。

    依然是那么完美。

    “寻隐……”她低喃一声，眼底有迷恋之色：“你出来了……”

    那声音似感叹，又似欢喜纠结。

    “我以为你早就知道。”男子嘴角勾起恶意的笑：“我会来找你算账。”

