    道路被掩埋地底的巨兽脊椎替代，马车沿着能让八条马车并排行驶的笔直骨路，一路奔向矮山——犹如远古文明神殿的巨兽头颅坐落在山顶。

    因为陆离弄疼了它，路途上大姐头没再理睬他，但也没继续针对卡特琳娜。

    陆离低头观察左手手掌。

    他刚才没有保存力量。

    也没办法保存力量，陆离还不能做到操控救赎碎片的力量。而在避难所时能打散幻想怪的力量，仅仅是让大姐头感觉“不舒服”。

    它的力量也显然不是其他精灵所能比拟的——咒术猎人和她的人偶正缩在角落颤动。

    不过好消息是，大姐头没有因此生气，攻击陆离，只是不再理他。

    “你可以离开鬼怪镇吗？”

    陆离视线落在站在膝盖上的大姐头。

    “坏蛋！”

    大姐头发脾气叫道，瞬间消失，出现在车窗框上：“我什么也不会告诉你！”

    “刚才的事很抱歉。”陆离向大姐头道歉，尽管平静地声音听不出诚意。“但下次别再随便攻击我的同伴。”

    “陆离……”卡特琳娜倏然抬头望向他。

    窗框上的大姐头没有回应。

    巨兽脊骨比小镇道路平整太多，骨骸两旁隐约可见依山傍骨建立的房屋，但随着接近山顶，人类的痕迹消失。

    能看到的只有从山顶归来的空车。

    “拿着它，别弄丢了或放到难翻找出的地方，除非你想被吃掉。”

    快抵达山顶时，马夫放缓车速，分出三块木片给车厢里的三位客人。

    窗框上的大姐头被他忽视，仿佛不存在。

    “这是什么。”

    陆离接过木片，表面被红色和白色染料混合涂染，形成类似生肉的纹理。

    “门票。”马夫回答。

    菌毯马恢复速度，载着他们抵达山顶。

    山顶的景象出乎陆离和卡特琳娜的想象。

    陆离以为会有螺旋形道路通往地下，卡特琳娜矮山背面会有条缓坡通往地底——

    但矮山上只有火山口般深不见底的地洞，以及一条通往地洞边缘，石砖铺成的道路。

    马车在道路边缘停下，马夫跳下马车，边走向路边机关边说：“从这里下去你们就能到旧下水道区了。”

    “可我们要怎么下去？”卡特琳娜问马夫。

    “不要抵抗，什么也别做，还有抓紧门票。”马夫握住机关，抬头回答他们，倏然拉下机关。

    起初什么也没发生，但只是十几秒，火山口深渊里传出抽动什么的尖锐破空声。

    卡特琳娜只看到几道细长残影舞动着从地洞里钻出，鞭子般抽来，缠绕住他们腰肢扯进地洞。

    咒术猎人抱紧人偶，没有任何反抗，任由触须将她拖走。

    陆离意识到它们的用处，不做抵抗，甚至藏起左手避免触须触碰到。

    卡特琳娜更非蠢货，不过绷紧的身躯说明了她的紧张不安。

    风声在耳边呼啸，转眼他们浸入黑暗，但在黑暗中的呢喃响起之前，他们从黑暗中脱身而出，被脚下的光芒笼罩。

    卷着他们的触须松开，三道身影自由落体，姿态各异地落进一片粘稠空气。

    他们有足够的时间调整姿态，以及观察地洞的底部——旧下水道。

    旧下水道的拱形空间比想象宽阔，犹如街道向深处延伸，两边搭建着简陋难看，贫民窟一样的木板屋。

    肮脏、杂乱、恶臭，唯一优点是随处镶嵌的萤石与火光不会让黑暗吞噬这里。

    陆离轻轻落地，在旧下水道的入口。

    卡特琳娜和咒术猎人相继在身旁落下，大姐头没在中间。

    缕缕氤氲从陆离等人身躯表面抽离，细心观察，可以分辨出那是一缕缕活物般在空中流淌的丝线。

    托着他们落下的就是这些小家伙。

    想起什么，陆离手掌伸进口袋，放进口袋里的门票已经消失不见。

    重新望向旧下水道，也许因为靠近入口，这里的轮廓大多具有人类特征。

    陆离观察它们的同时，它们也在观察陆离。抵达旧下水道的他们引起旧下水道边缘一些存在的注意。

    它们蠢蠢欲动。最终，一道高大，佝偻的身影迎向他们。

    它，或者说她即使背脊佝偻，身高仍在两米以上，纤细修长的手臂垂在腿弯边。突起的鹰钩鼻让她深陷的眼窝更加深邃，过久注视那双铅色眼珠仿佛会做噩梦。

    她站在写有【鬼怪镇站】的木牌前，低头凝视陆离，咧起的嘴巴长满倒刺的獠牙，发出令空气震颤的低沉声音：“欢迎，来到，旧下水道。”

    “欢迎！”

    刺耳喊叫声突然响起，大姐头不知从哪里冒出来，爬上陆离背脊：“我第一次来！”

    咒术猎人没有理会高大女人，从她身旁绕开走入旧下水道。

    高大女人头颅跟随转动，直到咒术猎人走远，拧到背后的脖颈转回正面，盯着陆离：“你们要，雇佣，我吗。”

    “雇佣是什么意思。”陆离问。

    “带路，保护，陪伴。”高大女人嗅动陆离身上的气息：“你们的，目的地，是哪。”

    卡特琳娜悄悄轻轻碰了碰陆离的手。

    高大女人给卡特琳娜很强烈的压迫感，让她感到不安。

    一缕刚刚脱离陆离身躯，回归地洞的丝线贴着陆离掌心飘过，但卡特琳娜的触碰让陆离左手正好触碰到它。

    丝线悄无声息散去。

    脚下大地忽然响起沉闷地震颤，地洞边缘的岩壁簌簌落下石块。

    旧下水道里的身影们惊呼着躲起，远离地洞。

    高大女人噩梦般的外表露出惧怕，迈动笨拙但迅捷的速度，转身逃回旧下水道。

    “我们也走。”

    陆离躲避落石，和卡特琳娜跟上高大女人。

    大姐头不需要提醒，就已经抓住陆离肩膀。

    “来这边！”

    一只长着人面的鬣狗在旁边呼唤陆离他们。

    略微停顿，陆离跑向这只外形远比高大女人更无害的人面鬣狗。

    “快点！”

    它灵活跑到远离地洞的木棚下催促。

    陆离和卡特琳娜冲进木棚，后怕地回头望向回荡震颤的入口。

    逃离不及的存在和过于靠近入口的棚屋被钻进来的触须撕碎，卷走，消失在震颤中。

