    她不说，苏倾城倒是忘了这一点，手腕上的镯子也是母亲指名点姓留给她的。

    这是父亲转告她的。

    苏倾城今天穿了一件袖子比较宽大的上衣，有点像喇叭袖，微微抬手的瞬间，手腕上的镯子便露了出来。

    镯子。

    白夫人的眼睛一瞬不瞬地瞧着那枚镯子，眼睛里满是艳羡，字里行间若有若无带着点酸意：“你都不知道，这枚镯子是老太太的传家宝，传了不知道有多少代了，几百年了，只传女不传男，也是老太太那一辈子才有幸传到了白家来，

    老太太这辈子就生了你母亲一个女儿，还从小就被送走了，

    我原以为这枚镯子没有跟着送走，从嫁过来就有这个心思，还以为能有福气拿到手上，结果没想到老太太一早就给了你母亲，我们这些做媳妇的就只有眼福没有手福喽，想要也要不来，只能眼巴巴地看着呢。”

    说这些话的时候，白夫人的眼睛还一直盯着苏倾城的手腕看。

    当然，看的是镯子。

    苏倾城也不禁跟着看了眼手上的镯子，不禁一声嗤笑：“舅妈，这镯子顶多也就几百万，看起来有那么抢手？”

    “你就看到这几百万了？”

    白夫人见她一脸无知，蔑视地撇了下嘴，笑道：“这镯子的价值根本不在价格，你知不知道，戴了这个镯子，只会生大胖小子，就算是生女儿，也顶多只能生一个。”

    苏倾城：“……”

    无语。

    属实无语。

    白夫人还在说。

    “老太太这辈子就是，上头只有两个哥哥，她自个不也是只生了两个儿子，后来才生下来你母亲，听说你家也是三个儿子，才生下你一个女娃娃吧？”白夫人说着说着笑了起来。

    这有什么好笑的？

    苏倾城看了一眼手腕上的镯子，默默地看向旁边的傅修远。

    亲，喜欢儿子吗？

    傅修远的神色没有任何变化，这个消息似乎对于他来说并没有什么值得惊讶的地方。

    “说这些做什么。”

    白祥生打断了白夫人的笑声，尴尬地笑了下，又认真地看向苏倾城：“倾城，不是舅舅不愿意做，只是你明眼一看就是我们白家的人，再加上这信物，若是再做亲子鉴定，便是多此一举，更是伤了咱们舅甥之间的感情啊。”

    “不会的。”

    苏倾城回答的淡然。

    她这种回答是白祥生没有想到的，原以为有白夫人的打岔，苏倾城会放弃这个想法呢。

    “舅舅，只有确定了关系，才会更亲密不是吗？”

    苏倾城仍旧笑着。

    她不可能在这种事情上疏忽，只有确定了自己和白家的关系，她才能更好的处理和战家的事情。

    当然她是心存侥幸。

    如果她不是白家的子孙多好。

    只要她不是白家的子孙，那她还跟战家那几个周旋什么，让他们哪凉快哪呆着去！

    “这……”

    见她的态度很是坚定，白祥生沉默地低下了脑袋，跟旁边的白夫人面面相觑，眸中都有说不清的复杂情绪。

    他们好像在害怕。

    害怕苏倾城不是白家后人。

