    登上城楼，林天便看见一排护城军已经将巨弩架好，上面粗长的弩箭闪烁着森冷的寒光。

    在城楼上的正中间的位置，站着两名须发皆白的老者，他们脸上满是皱纹，双目浑浊，身形佝偻。

    但是林天能清晰的感受到从他们身上散发出来的强大气势，竟然和之前的林家老祖不相上下。

    这是两名驭气境九层巅峰的高手！

    “辛苦老人家了！”

    林天对着那两名老者拱了拱手，脸上带着微笑道。

    “小伙子，年纪轻轻就有了这番修为，以后前途不可限量啊。”

    “看来，年轻一辈中，还是林家的小辈天赋强上一筹。”

    那两名老者点点头，看向林天的目光中满是欣赏之色。

    他们都知道，此时林家之所以换了家主，就是因为眼前这个十六岁的少年。

    而且联系到之前林家老祖和林明泉一脉的人，他们心中觉得，这个少年绝对不像是看起来这么简单。

    驭气境二层巅峰，会是驭气境九层巅峰林家老祖的对手吗？

    以他们老辣的见识，很容易就能猜到了。

    “老人家谬赞了。”

    林天笑了笑。

    就在此时，一支五十人的队伍从前方缓缓走来。

    他们身上穿着统一的服饰，领头的是一名中年男子，他走在最前面，龙行虎步，看起来气度不凡。

    “他们来了！”

    胡老三指着前方朝城门走来的人道。

    “将巨弩的方向对过去！”

    雷全清喝道。

    得到雷全的命令，那些护城军开始扳动巨弩，三十多架巨弩一同转动，将射击的方向对准了那些人。

    “什么人来我黑石城，速速止步！”

    胡老三运转体内元气，对着那些人大喝道。

    声音在元气的带动下传出去，传入了那些人的耳中。

    只见带头的那名中年男子微微抬了抬眼睛，瞥了一眼城墙上的众人之后，并没有停下前进的脚步。

    “让你们停下脚步没听到吗？再往前走的话别怪我们不客气了！”

    胡老三看着不以为意的中年男子，脸色一冷，再次大吼一声。

    “你们这些小人物也有资格让我停下脚步？就算是尧宏见了我也得屁颠屁颠出来迎接！”

    那名中年男子说话了，声音在元气震荡中传来，让城墙上的众人耳膜一阵生疼。

    “还有，赶快将那些东西给我移到一边去，尧宏请我来帮他就是这么个态度？让他赶紧滚出来迎接！”

    说到这里，那名中年男子脸上已经充满了不耐烦。

    “果真是尧宏从枫林郡城中请来的人，我们现在该怎么办？”

    雷全听到中年男子的话，脸色微微一变，尽管已经做好了准备，但是真正面临的时候，心中还是不免有些慌张。

    毕竟他们这些五等城池的小家族家主，单单在气势上就若了人家一截。

    “怎么办？先试试他们的虚实再说！”

    林天冷哼一声，语气中充满了杀意。

    “巨弩准备，发射！”

    胡老三点点头，大手一挥，清喝道。

    得到命令的护城军赶紧扳动巨弩的机括，一根根粗长的弩箭带着一道道呼啸声从巨弩上被弹射出去。

    三十架巨弩一同发射，就像是漫天箭雨一般，朝着那中年男子和他身后的五十人铺盖而下。

    “你们知道你们在干嘛吗？”

    见状，那名中年男子脸色骤然变冷，冷喝一声道。

    只见他伸手一挥，一阵元气飓风席卷而起，朝着那些裹挟着强大冲击力的弩箭拍击而去。

    嘭！

    一声闷响声在半空中响起，那三十根弩箭在中年男子挥手之间便冲击开了，一根根弩箭就像是狂风中的残枝，被吹的在天空中乱飞。

    有几根弩箭钻过了元气飓风的空气，朝着中年男子身后的人激射而去，但是还没有射入人群中便被几道元气攻击给轰成了碎片。

    “这...这等威势和手段...他是后天境的修士！”

    城墙上，雷家的老祖宗一脸震惊的看着那名中年男子，声音都在微微颤抖。

    “真的是后天境，想不到来的竟然是这等高手！我们怕是没有一点胜算了！”

    李家的老祖宗也是满脸惊惧，有些颓丧的说道。

    “老祖宗，您们两位可都是驭气境九层巅峰的强者，难道您们联手都无法对付他吗？”

    李于远看到两位老者脸上的表情，心中一震，有些不甘心的问道。

    两位老者都是摇了摇头。

    “我们虽然都是驭气境九层巅峰的修为，但是比起后天境来说，简直不够看。”

    “驭气境九层巅峰比之后天境，就像是通脉境九层巅峰比之驭气境，而且里面的差距比通脉境和驭气境之间要大得多。”

    “别说是我们有两个人了，就算是有十个八个，也不一定是他的对手！”

    说到这里，两名老者都是重重的叹了口气。

    “他们冲过来了！快放箭，投石装置快点投石！”

    就在这时候，几名护城军大声惊叫，巨弩的机括不断被扳动，旁边的护城军不断在填装新的弩箭，漫天箭雨纷纷射向中年男子他们。

    而投石车也已经装好了巨石，在一声声沉重的呼啸声中，一颗颗巨石被投射了出去。

    “找死！竟敢对我们出手，给我杀了这些杂碎！”

    中年男子怒吼一声，脸上已经满布杀气。

    只见他周身元气剧烈涌动，全身散发出一股无比强横的威势。

    几掌拍出，一道道元气飓风呼啸而出，朝着那些弩箭箭雨拍击而去。

    在元气飓风的席卷之下，那些粗长的弩箭就像是玩具一样，被直接卷飞了出去，飘射向了旁边的地上。

    中年男子的速度极快，眨眼之间便往前冲了十多米的距离，而他身后的众人也是紧随而上，朝着城门口急冲而来。

    一块块巨石朝他们砸落，然而，这些轰击力极强的巨石，在他们接连的轰击下，还没有砸落在他们身上就炸裂开来。

    “没用啊，这可怎么办？”

    胡老三看着在箭雨巨石下没有丝毫损失的中年男子他们，脸上充满了焦急。

    现在他们心中甚至升起了一股绝望，中年男子是强大的后天境。还有他身后的那五十人，驭气境五层修为的足有十多人，驭气境五层之上的也有好几人！

    这样的阵容，他们根本挡不住！

