    力鸿的这一拳，不可谓不强，就算是比之一般的虚神境第一变大能，都不遑多让。

    但是，他面对的苏莫，还是以前突破到武圣境后期的苏莫，结局可想而知。

    轰隆隆！

    在一阵惊天巨响之中，拳茫被三道剑气瞬间撕得粉碎，完全没有抵挡之力。

    拳茫被斩碎，三道剑气一往无前，裹挟惊天之势，顿时斩中了力鸿。

    啊！

    一声凄厉无比的惨叫，瞬间响彻而起，震动四野八荒。

    剑气划破星空，只剩下一大片血雾，在星空之中弥漫。

    力鸿死！

    强大的力鸿，被彻底斩杀，只剩下了一团血雾。

    静！

    无比的寂静，所有人都瞪大了眼眸，张大了嘴巴，不可思议的望着这一幕。

    力鸿被杀了！

    圣王榜排名第九的存在，妖孽天才力鸿，被彻底的斩杀了。

    明寒、曲雅、席元等人，心中的震惊，简直无以复加。

    他们简直不敢相信，力鸿这种妖孽人物，会被一击斩杀，而且还是被一位武圣境后期的人一击斩杀。

    这实在是太惊人了。

    “怎么可能？”明寒面色呆滞，双眸无神，心中掀起惊涛骇浪。

    上官昊不是一个废物吗？

    怎么可能这么强大？

    想到之前，自己还辱骂上官昊，明寒心中一颤，升起后怕之心。

    这种妖孽人物，若是记恨上了他，那就糟了。

    不过，转念一想，应该不会，若是记恨他，早就应该对他出手了。

    当然，道个歉还是必须的，之前上官昊言让他道歉便救他，显然对于自己的出言不逊，对方也是心中有怒气。

    “这……这是真的吗？”曲雅的目光，直勾勾的望着苏莫，眸中的光彩越来越盛。

    这才是真正的妖孽啊！

    与这个上官昊一笔，什么明寒，什么力鸿，简直就是不值一提！

    曲雅心中火热了起来，能认识如此妖孽，或许是她的一个机会。

    不过，想到之前，自己对苏莫言语有些不敬，她不禁暗暗后悔了起来。

    苏莫面无表情，斩杀了力鸿之后，他大袖一挥，一股气浪卷动，便将力鸿所化的血雾，全部卷了过来，而后凝聚在手掌之中，吞噬进了体内。

    嗖！

    就在此时，早已吓傻了的席元，终于反应了过来，顿时身形一闪，急速逃窜。

    席元的脸色很白，简直是惨白如纸，力鸿都被杀了，他若是不跑，也是必死无疑。

    “反应太慢了！”见席元逃走，苏莫心中暗暗摇头，他根本就没准备杀席元，就是故意放对方逃跑。

    但是，对方的反应，居然如此之慢，现在才开始逃走。

    “不好，席元要逃了！”

    罗荣见席元逃走，顿时面色一变，急声大喝。

    嗖！

    苏莫身形一闪，佯装追杀席元，不过，静静是呼吸之间，他便有停了下来。

    “追不上了！”苏莫叹了口气，转头对明寒和罗荣等人说道。

    “这……！”

    众人见此，均是有些无语，心中暗自腹诽，你杀了力鸿之后，不立刻出手斩杀席元，居然还给对方逃跑的时间。

    不过，虽然心中腹诽，几人也不敢明面上说出。

    “上官师兄，没想到你的实力这么强，瞒了我们这么久！”曲雅向苏莫飞了过来，魅惑的脸庞上露出惊喜之色。

    “上官师兄，你真是让我们大开了眼界！”

    “太强了！”

    罗荣和简钟两人，紧跟着曲雅一起飞了过来，两人的脸庞之上，依旧带着震撼之色。

    藐视圣王榜第九的力鸿，这种实力，绝对能排进圣王榜前三了。

    “只可惜，让席元逃了！”苏莫叹了口气，仿佛很是失望一般。

    “是啊，确实可惜！”

    曲雅三人点了点头，让席元逃走，任务也就完不成了。

    这时，明寒也缓缓的飞了过来，飞到了苏莫的身前。

    苏莫转头，看向明寒。

    “那个……上官昊，之前多有得罪，我向你道歉，希望你不要介意！”明寒面色不太自然的说道。

    他心中有些忐忑，担心苏莫会给他脸色。

    不过，他心更多的疑惑，因为苏莫所展现的实力，实在太可怕了。

    这种实力的妖孽，怎么会是无名之辈，有为何低调的加入上清神宫。

    “我很介意！”苏莫面无表情的说道。

    “啊！”明寒闻言，顿时一怔，面色有些难看。

    “明寒，我问你几个问题，你如实回答我，我便可以原谅你！”苏莫淡淡的说道。

    “你说！”明寒点了点头。

    “你可见过这个女人？”

    苏莫沉声闻言，言语之间，他手臂一挥，一股混沌之力倾洒而出，幻化为了一个虚幻女子的模样。

    此女，正是宏青璇。

    “没见过！”明寒仔细的打量了一番宏青璇的模样，微微的摇了摇头。

    “真没有？”苏莫目光紧紧的凝视着明寒，想要看出对方是否说谎。

    “确实没有，此女是谁？”明寒面色郑重的道。

    苏莫没有回答明寒的问题，面现沉默之色，明寒之言不似假话，果然和他猜测的不错。

    绫裳就算回到了上清神宫，也不会让一般的弟子知晓。

    当然，也有可能，绫裳根本就没有回到上清神宫。

    看来，这次他回上清神宫，就算被上清神宫的强者发现，他也要想办法搜寻一番。

    必须尽快找到绫裳的下落，因为，霸天族想必很快就要来了。

    “再问你一个问题，你对于绫裳有没有了解？”苏莫继续向明寒问道。

    “绫裳？”

    明寒闻言一怔，他完全没有想到，苏莫会问这种无厘头的事情。

    随即，明寒略一沉吟，点头道：“她是我们上清神宫第一代宫主，上清祖师，我自然知晓她的传说。”

    “说来听听！”苏莫道。

    “绫裳祖师，乃是百余万年前的人物，在那个时代，是玄荒星域最强的天才，一代天之骄女，不仅实力通天，更是艳冠天下，名动四大星域！”明寒道。

    “这么强吗？那她怎么死的？”苏莫问道。

    “怎么死的？”

    明寒闻言愕然，随即摇了摇头，苦笑道：“上官师……兄，绫裳祖师当初已经站在了宇宙之巅，怎么可能会死？”

    “你是说他没死？”苏莫闻言皱眉，这可能吗？没死怎么会转世，难道也和轮回天尊一样，这肯定不可能。

    “当然没死，绫裳祖师早在百万年前，便打通了神路，成为了真正的神灵，飞升神域了！”明寒目中露出憧憬之色道。

    成神！

    进入神域，这是他的梦想，也是四大星域无尽生灵的梦想！

    “成神了？”苏莫闻言，面带愕然之色，绫裳既然已经成神了，怎么会转世？

    难道说，成神的绫裳，依旧陨落了，转世成为了宏青璇？

    苏莫感觉一阵头大，事情好像越发的复杂了。

    神灵转世的绫裳，一旦恢复了记忆，这还得了？

    不由的，苏莫心中一紧，不行，必须赶紧找到对方，将对方镇压。

    不然的话，以对方的底蕴，再过一段时间，别说是他了，就算是四大星域最强的大能，都不一定是绫裳的对手了。

    若是无法镇压绫裳，那宏青璇就彻底的消失了，永远的陨落了。

    宏青璇区区数十年的记忆，根本不可能抵挡住绫裳百万年的记忆，会被彻底的湮灭。

    “是啊，早已成神了！”明寒点了点头，目中露出唏嘘之色。

    无边宇宙，四大星域，无数生灵想要成神，但是，百万年来，能成神之人寥寥无几。