    

    七宝琉璃宗古风住处

    自从拿到魂导金属后，古风就去藏书室把关于魂导器的书籍全都搬到自己的卧室了，平时除了吃饭就没离开过自己的房间。

    每次宁荣荣都去找古风，可是古风一直在那里研究魂导器，根本没时间陪着宁荣荣，搞的宁荣荣有着不小的情绪。

    终于这种时间差不多持续了两个月，古风终于搭配出了最完善的魂导金属，搭配，还画出了零件的设计图和组装图纸等等，首先先拿去打造吧。

    七宝琉璃宗里，还是有打造的地方的，古风把图纸和金属交给这些人后，就回到自己的院子去了。

    回去的途中，刚好宁风致带着宁荣荣和自己爷爷走到了古风面前。

    说要让我和荣荣去月轩阁去学习一些宫廷礼仪，毕竟我们代表着七宝琉璃宗的一些颜面，不需要学太多，学一些需要注意的东西就行了之类的话。

    看到宁荣荣闪烁的眼睛看着自己，古风也只好陪着宁荣荣一起去了，毕竟打造东西需要时间，自己除了修炼也没什么干的就去吧。

    第二天，宁风致和尘心带着古风和宁荣荣来到了天斗城，刚到天斗城门口，就看到雪夜大帝，带领着一些军队过来迎接，其旁边还有着三个人两男一女。

    通过雪夜的一番介绍，古风就知道这两位男子的身份了，一位是雪夜大帝的弟弟雪星亲王了，至于另外一位比自己大了差不多七八年的年前男子就是，雪夜的大儿子雪清河了，是宁风致的学生。

    “你好老师，这两位想必就是，您的女儿和骨斗罗的孙子了吧。”

    雪清河很是和善，看到了7岁大的古风和宁荣荣问着宁风致。

    “没错，它们两就是荣荣和小风。”

    “荣荣小风和太子打一声招呼吧。”

    宁风致介绍了一下古风和宁荣荣，示意它们打个招呼。

    “你好，太子殿下。”

    两人很有礼貌的打了声招呼，其中古风打招呼是还不时打量着雪清河，不禁在心里想着。

    “现在到底是雪清河，还是千仞雪啊，千仞雪是什么时候掉包成千仞雪的古风也没有去了解过。”

    “你们好，不介意我叫你们荣荣和小风吧？”

    雪清河也很有教养，并提议说道。

    “没问题的太子殿下。”

    “哈哈，好，那你们也不要叫我太子殿下了，叫我雪大哥吧。”

    “好的，雪大哥。”

    “老师既然荣荣和小风，要学习礼仪那就让它们两住在皇宫吧，这样也不会麻烦。”

    雪清河的提议宁风致也没拒绝，毕竟跑来跑去的确麻烦，再加上古风两人也要和雪清河一起学习礼仪，住在皇宫也有个伴，也没拒绝。

    “那就好，那雪儿荣荣和小风的房间，就麻烦你准备了，并且在它们学习期间，你跟着它们吧。”

    雪清河吩咐着傍边跟上来的那名女孩，这名女孩差不多十二三岁的样子，穿着白色的侍女服，金色的头发盘了起来，很是好看，可这样一名漂亮的女子是雪清河的侍女。

    “没问题，太子殿下雪儿会照办的。”侍女回应了雪清河，并往古风它们那走去。

    “雪...雪儿，不会吧？”

    听到雪清河叫这名女孩为雪儿，其他人没什么表情，可是古风就惊呆了，这不会就是未来的天使之神，千仞雪吧，想到这古风就一直不断的打量着这位名叫雪儿的侍女。

    古风记得，好像千仞雪就是一直在雪清河傍边当侍女，然后了解雪清河的习惯之类的，然后学完以后就杀掉了雪清河的，不会这就是吧。

    看到古风一直打量着那名侍女，宁荣荣在傍边就不高兴，就用手扭了古风的腰间。

    “嘶...痛痛痛，荣荣你干嘛捏我啊。”

    本来古风观察的好好的，宁荣荣突然来了那么一下，古风就没心思观察了，不解的看向宁荣荣问道。

    “哼。”

    宁荣荣没有回答古风的话，只是放开了手，冷哼了一声便把头撇向另外一边去了。

    “这...”

    古风更不解了，就在古风不解时，名叫雪儿的侍女走到了傍边，跟古风它们打着招呼。

    “古少爷，宁小姐。”

    “你好啊，雪儿姐姐你好漂亮啊，你比我们大，我叫你雪儿姐姐可以吗？”

    宁荣荣还没说什么，古风就抢先说了出来，毕竟古风觉得这叫雪儿的侍女大概率就是千仞雪了，毕竟这时间和名字叫雪儿，不得不让古风联想到千仞雪。

    “可恶的古风，该死的古风。”

    不知道为什么，看到古风一直看着一名和自己差不多颜值的女孩，宁荣荣不知道为什么心里就不舒服，就像上次魂环的获取那样，不过那时候是开心，这时候是不开心。

    “嗯，你好。”宁荣荣的语气就没那么好了，很冷谈的回应。

    “这是怎么回事，我有什么地方惹到这小女孩了吗？”雪儿正是还在摸索雪清河习惯的千仞雪了，在心里千仞雪不禁想到，听到古风的话还是回应了。

    “谢谢古少爷的夸奖，我不介意古少爷如何称呼的，还有古少爷也很帅。”

    听到有人夸自己很漂亮，千仞雪还是很开心的，毕竟千仞雪也是第一次听见有人夸赞自己，她现在也只是12岁的少女罢了。

    所以也夸了一下古风，这当然不是敷衍之类的，毕竟古风武魂觉醒后，搭配着宁荣荣挑选的衣服，虽然才7岁，不过的确很帅。

    听到未来的天使之神夸自己漂亮，古风有点飘了，“那是我当然帅了。”

    听着古风没有任何的谦虚，千仞雪看着很感兴趣，不禁在心里想着“这人好有意思啊。”

    宁风致又跟古风和宁荣荣交代了几句就离开了，古风二人就跟着雪清河到皇宫去了，一路上古风和千仞雪，一句两句的聊着，雪清河看着古风和自己的侍女交谈，也参与了进去，雪清河也有声有笑的说着，毕竟雪清河就是这样的样子，没有什么高人一等的架势。

    看着古风它们一句一句的聊着，宁荣荣很不开心，一脸郁闷的看着它们聊天，就这样他们走到了给古风它们安排的房门面前。

    “咦，荣荣你怎么了，是谁惹你生气了吗。”

    古风抵达地方后，雪清河去了月轩给古风他们安排入学是事去了，千仞雪现在身份是侍女，所以就去帮古风和宁荣荣整理房间去了，所以古风看到宁荣荣独自在哪里坐着，好像生气了，所以古风不禁问道。

    “呵呵，是谁，难道你心里没点数吗？”

    说完后就不理古风了，喝了口水就去修炼去了，她现在一点也不想理古风。

    “这...怎么回事啊。”

    “小风，这是怎么回事，荣荣她这是怎么了吗？”

    千仞雪走了进来，看见宁荣荣气呼呼的走了出去，只能问向古风了，至于小风和荣荣的称呼，也是古风让她怎么叫的，古风完全没有理会宁荣荣的意见。

    “这，我也不知道，是怎么回事，荣荣突然对我发脾气我也很纳闷...”

    古风也很委屈，他自己根本不知道自己怎么惹到宁荣荣了，想了一下自己只是在跟千仞雪交流。

    因为古风想了解一下千仞雪，毕竟千仞雪在原著挺可怜的，没有一个朋友，所以古风还是希望跟千仞雪做朋友的，至于雪清河古风也是没办法啊，自己完全救不了雪清河了，算了这都是雪清河的命了.......

    “是吗，还真是奇怪啊。”

    千仞雪在心里也是奇怪，毕竟宁荣荣对自己的印象很差，至于没察觉到宁荣荣是因为自己猜变成这样的千仞雪也没看到，毕竟跟古风聊天很有意思，所以也没注意观察宁荣荣。

    所以千仞雪也不知道，这一切全都是因为她造成的......        

