    轰！

    然而，就在这时，一股滔天恐怖的力量从思月的身上爆发出来。

    顿时将思月本体笼罩的力量，直接碾碎。

    同时，强大的雷霆本源之力、吞噬之力以及道九言的本源之力，在这一刻，全都爆发出来，瞬间将思月本体笼罩。

    “混蛋，你想干什么？”

    思月本体顿时脸色大变，眼中的杀意更加浓郁了。

    “我不想干什么，我只想活下去！”

    思月看着本体，轻声说道：“我答应过九言哥哥，我要平安回去！”

    “九言哥哥？他是谁？还有你的力量，为什么会如此强大？”思月本体无比震惊。

    眼中的杀意瞬间消失，取而代之的则是激动之色。

    她相信，只要她得到这些力量，她就可以恢复，重新成为创世者。

    “这都是九言哥哥给我的！”

    思月如实地告诉了本体，她看着本体，说道：“你想恢复境界，我可以帮你，我带回来了雷霆本源之力，相信有雷霆本源之力，你很快就能恢复境界！”

    “你说的可真的？”

    思月本体诧异地看着思月，脸上满是激动之色。

    可实际上，她的心里，却在一直冷笑着。

    她要的可不仅仅只有雷霆本源之力，她想要的是思月的一切。

    只不过，她的并没有表露出来。

    “当然是真的，我这就把雷霆本源之力给你！”

    思月连忙释放出雷霆本源之力，随即打入本体之中。

    轰！

    当雷霆本源之力进入本体，顿时巨大的轰鸣声响起。

    本体的实力，竟然在快速地提升着。

    伴随着一道轰鸣声之后，本体的身上爆发出一股无比强大的气息。

    瞬间将笼罩在她身上的吞噬之力和道九言的本源之力，全都碾碎。

    “哈哈哈……本尊终于恢复了所有实力，真是太好了！”

    思月本体猛然冲天而起，放声大笑。

    下一秒，她身形一闪，来到思月面前，冷笑道：“谢谢你，如果不是你的话，本尊怎么可能恢复呢？做为感谢，本尊决定，要彻底将你融合！”

    “你说什么？”

    思月脸色大变，惊恐地看着本体，颤抖着声音说道：“你，你说话不算话，我已经将雷霆本源之力给你了，你为什么还要这么做？”

    “为什么？”

    本体冷笑，阴冷地说道：“因为你是本尊的分身，你只属于本尊！”

    轰！

    顿时一股毁天灭地的力量，从本体身上爆发出来，直接朝着思月笼罩而去。

    强大的力量，镇压着思月，仿佛要将她碾碎一般。

    同时，一股强大的吸力涌现，不断地拉扯着思月向本体慢慢地靠近。

    轰！

    下一秒，思月的身体轰然消失，彻底融入了本体之中。

    此刻，一切都融合完成，二者合而归一，完整状态的思月本体则满脸的笑意。

    “这种感觉非常不错，哈哈哈……”

    思月本体再次放声大笑，可是下一秒，她却笑不出来。

    “怎么会这样？为什么我无法融合分身的意识？”

    思月本体脸色大变，当她想要查看思月的记忆时，却什么也查不到。

    而且还一股强大的力量，朝着她的道体猛烈地涌来。

    “不，为什么会这样？”

    思月本体大声怒吼，她想把思月从体内逼出去，可是她们已经彻底融合，根本没一丝希望。

    “分身，你到底对本尊做了什么？”

    思月本体怒吼。

    “我什么也没做，这一切都是九言哥哥做的。他为了保护我，特意给我留下了强大的力量！”

    这时，思月本体的脑海中，响起了思月的声音。

    “混蛋，本尊绝地不会放过你，也不会放过你的九言哥哥！啊……”

    思月本体疯狂怒吼，神情恐惧。

    如果不将思月的意识彻底抹除，包括那股力量不消灭的话，那么她很有可能会被自己的分身给夺舍。

    毕竟分身已经拥有了自己的意识，成为一个独自的存在。

    轰隆隆！

    就在这时，一道身影出现在思月本体面前。

    “九言哥哥……”

    当看到那道身影时，思月本体的脑海中瞬间响起思月的震惊声音。

    “你就是思月的本体？创世者？”

    道九言微笑地看着思月本体，轻声说道：“你们长得还真是一模一样，正是因为如此，本帝才迟迟没有出手。”

    “你是什么人？”思月本体无比震惊地看着道九言的分身。

    “刚才思月的话，你没听见吗？本帝就是她的九言哥哥，是她的大哥！”

    道九言微微一笑，看着思月本体，说道：“原本想要留你一命，可是你太贪心了。而且本帝绝不允许有人伤害到思月妹妹，所以，你已经没有存在的必要了！”

    “哼，就凭你一道分身，也想对本尊动手吗？真是狂妄！”

    思月本体不屑地看着道九言，猛然间，一股滔天的气息从她的身上爆发出来。

    强大的力量，瞬间朝着道九言轰去。

    然而，还没等她的力量冲到道九言面前，便任空消失不见了。

    “怎么会这样？”

    思月本体无比震惊，惊恐地看着道九言。

    她想不明白，为什么自己的力量，就这么消失不见了。

    看到道九言满脸的笑容时，她身体一颤，惊恐地问道：“是你，是你在本尊的体内做了手脚！”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    道九言连忙开口，“你这么说的话，很容易引起别人的误会！”

    “混蛋，本尊要杀了你！”

    思月本体勃然大怒。

    可是不管她爆发出多大的力量，最终都会消失不见。

    试了几次之后，她放弃了。

    她看向道九言，冰冷地问道：“你到底想干什么？”

    “本帝只想让你从这个世界上消失！”道九言冷哼，顿时一股滔天的杀气，朝着思月本体笼罩而去。

    同时，思月本体之中，强大的吞噬之力和雷霆本源之力同时爆发，快速地吞噬着思月本体的道体，以及她的神识。

    “不……”

    思月本体顿时惊恐惨叫，可惜的是，道九言并没有去理会她。

    如果之前她放过思月，也不会落到这个地步。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，思月在道九言的帮助下，彻底地掌控了本体的身体。

    而思月的本体，则彻底从这个世界上消失不见了。

