    

    此时，池修白已经绝望了。

    他恨不得时光回溯到立道心誓的时候，然后给自己两巴掌。

    亏他那时候还以为自己捡到便宜了。

    现在想起来，确实捡到便宜了。

    不过是宁瑶捡到便宜了。

    这个宁瑶，简直不是人！

    池修白恨恨想到。

    一个蜕凡境的家伙而已，谁能想到她破除金丹修士的禁制如同吃饭喝水？

    要说之前有人说这话，池修白那是一万个不相信。

    可现在事实摆在眼前，池修白只觉得自己快吐血身亡了。

    宁瑶，吾一生之敌！

    “啪嗒”一声响起，池修白木然。

    她又开启一个禁制了。

    宁瑶退出源境状态，心中若有所悟。

    她在洞府已经开启不下百个禁制了。

    在源境的帮助下，她能抽丝剥茧地学习禁制手法，飞速提高自己的禁制造诣。

    这就好比做一道题，提前给你答案，然后照着答案理解。

    这样的速度远比自己想出来的要快。

    宁瑶虽然没有这一方面的老师，但对她来说，源境就是最好的老师。

    打开一扇殿门，此处有密密麻麻的格子镶嵌在墙壁中。

    格子里摆放着各种各样的资源。

    黄阶法器在这里如同白菜一样到处放着。

    玉瓶的丹药散发着幽幽药香。

    但这些宁瑶早就厌倦了。

    她的空间里全是这种东西。

    收都收累了。

    宁瑶揉了揉手腕，开口道，“手有点酸。”

    短短一句话，池修白听得咬牙切齿。

    他恨不得把眼前这人给宰了。

    得了便宜还卖乖！

    这世界上有比这个宁瑶还要讨厌的人吗？

    宁瑶似乎感受到了池修白的怨念，转过头失笑道，“小池，你不必担心，这些基础物资也有你的一份，积少成多，总比什么也没有来的要强。”

    说到这里，池修白稍稍平静了一点。

    也是，自己好歹还有一成的资源。

    只不过想到来时的雄心壮志，再对比现在的受人压迫让池修白不由得悲从心来。

    不过……

    刚刚她叫自己什么？

    小池？

    这是你该叫的吗？

    他看向宁瑶所处的位置，却发现她早已走到前面去，从中间的木格子中取下两样东西。

    池修白也走上前去。

    定睛一看，是一枚玉简，上边刻着三个大字——“平夷诀”。

    应该是一门战法。

    宁瑶放入空间后，看向第二样物品。

    同样也是一枚玉佩，上面雕刻着三朵青莲。

    宁瑶拿出先前得到的两枚玉佩，仔细对比后才发觉，三朵青莲的玉佩雕刻物更精美大气，其上更是蕴含灵气波动，极为不凡。

    池修白凑上去看了一眼，便开口，“这应该是证明身份的令牌。”

    看到宁瑶疑惑的眼神，池修白心里暗爽，眉头一挑，就开始解释，“我先前也探过这样的洞府，一般来说，洞府主人都拥有类似的令牌，凭借此令牌，可以不被禁制所影响。否则作为洞府主人，在自己家里还要打开禁制，那也太麻烦了。”

    宁瑶点头表示理解。

    池修白继续道，“其它的也不用我多说，这枚三朵青莲的令牌，在洞府内的权限肯定比其它两枚高。也许接下来，我们不用一个一个破除禁制了。”

