    

    顾瑾渊从冯琦均的目光中，瞧见了慌乱，而冯琦均，则是从他的目光中，瞧见了胸有成竹。

    简简单单的一个对视，高低立现！

    从一开始，这场交锋的劣势一方，就是冯琦均！

    顾瑾渊深深看了冯琦均一眼后，便弯弯嘴角，似笑非笑道，“想来，昨晚上的两件大事，诸位爱卿都听说了吧？”

    众人一阵沉默，好半晌，才参差不齐地挤出一声声，“是。”

    他们完全没想到，陛下会在早朝一开始，就主动同他们提起这事儿，连一点铺垫都不曾有。

    这种开门见山地谈话方式，不是陛下的风格啊…

    莫非，是因为事态紧急？还是说陛下此刻特别生气，半刻也忍不得？还是说…？

    一时间，众人心里忽然生出无数种猜测。

    顾瑾渊也没让他们胡猜，说完，他便紧接着道，“昨夜，人是朕亲自去林府抓的，然后押到刑部大牢去审了一个晚上。”

    “该招供的，林淳和其夫人已经招了，跟他们联系的金轮探子，也活捉了四个。”

    “整件事情，朕已经大致了解了，所以…今日早朝，特意来问问诸位爱卿，可还有什么想要补充的？”

    “提供可靠消息者，有赏，但若是有刻意隐瞒事实，盘算着帮人掩护的，那待会儿，就跟林淳一起，上午门外候着去吧。”

    闻言，不少朝臣的身躯，都忍不住颤了颤。

    有的，是因为胆子小，被这赤衣果衣果的威胁给吓住了。还有的，则是因为，对此事真有了解，觉得自己可能完了。

    不过…陛下说提供有用消息的人有赏，那他们…是不是还有机会将功补过？

    动了将功补过心思的人，没多久，又陷入了纠结。

    陛下并没有明说，林淳和捕获的金轮探子都招了些什么。他们汇报的东西，若是没用怎么办？

    一旦站出来了，可不是随便说几句糊弄人的话，就可以安然退回去了。

    若是被陛下发现自己隐瞒，那结果…恐怕更惨！

    可这么一直瞒着，也不是个办法。万一陛下已经知道他们刻意瞒着的事情了，那…自己会有个什么样的下场，也不是件难想象的事。

    随着几人陷入纠结，永宁殿内，又恢复了一片诡异的宁静。

    “怎么？都想做好人，不愿意把同盟供出来？”顾瑾渊微挑眉尾，露出一丝冷笑，“既然你们都这么讲兄弟情，那…就朕先来说说？”

    说罢，他便直接把目光转向了蒋源郎，“蒋侍郎，咱们来讨论下，你去年给林侍郎的那笔钱，是做什么用的？”

    “臣从未给予过林侍郎钱财！”朗源郎心头一震，同时跪倒在地，重重磕了一记响头。

    那郑重模样，似乎就差以死明志了。

    “蒋侍郎说谎都这么理直气壮的？”顾瑾渊挑眉。

    不等蒋源郎替自己辩解，顾瑾渊又淡淡吩咐道，“裴贤盛，把林夫人的账本，给蒋大人瞧瞧。让他对着账本好好儿回忆一下，钱到底是给了还是没给。”

