    “话虽如此，但此人好生厉害！”

    众人看着下方江舟单骑冲阵。

    于万军之中竟纵横来去。

    刀光闪烁，竟无一合之敌。

    楚军中军。

    萧别怨听到来报，走出大帐，登上营地高处眺望。

    不由赞道：“好一员骁将！”

    他冲旁边挺立的贺惊弦道：“此人何来？”

    贺惊弦面色冰冷，嘴角露出一丝不屑：“不知，此人突然出现，闯入后军，恐怕也是如先前那些不知死活之辈，妄想冲阵刺帅。”

    “先生不必忧心，便让他逞一时之威，惊弦稍候便将其头颅带回，悬挂高台，也让那些吴人瞧瞧，省得心存妄想。”

    萧别怨饶有兴趣地看着在阵中冲杀的江舟。

    呵呵笑道：“不必，再等等。”

    见贺惊弦疑惑，便说道：

    “殿下兴靖难之师，名望不可失。”

    “这吴郡乃南州首府，郡中百百姓逾百万，却不可像其余县城般，断然是不可死伤过多，否则难阻悠悠众口。”

    他抬头看了眼天上层层密布的黑云，一道道血雾汇聚成链，盘旋而上。

    “尸军已屠戮数十县城百姓，殿下答应白骨老佛的生灵血怨，应当也差不多聚齐了，却没必要再为了此事毁了王爷大义。”

    “便再给他们些时间。”

    “殿下靖难天下，求才若渴，正需能冲锋陷阵之将。”

    萧别怨手指阵中冲杀的江舟，笑道：“此人骁勇，若能收服，当是一员猛将。”

    “哦？”

    贺惊弦看向江舟，若有所思：“确是一员猛将，若能为我所用，我那八门陷覆绝阵，当能补全一门。”

    “好，先生且稍待，待我亲去，将他擒拿！”

    说罢，一跃跳下营楼，大步而去。

    ……

    “是他？”

    吴郡城头上，范缜已看清闯阵之人，眉头微扬，颇感意外。

    旁人惊道：“太守大人识得此人？”

    范缜还没说话，谢步渊已经抢先道：“他是肃靖司肃妖校尉，名叫江舟。”

    “谢总捕也知道此人？”

    “原来是他！”

    “我想起来了！”

    “传闻此人虽为肃妖校尉，却有一身文才，曾得当今陛下亲赐绣衣郎出身！”

    “而且在白麓祭月诗会上，还曾大放光芒，一首短歌行压得在场诸多才俊不敢言诗！”

    “竟有此事？”

    “那还有假？不仅如此，因其为楚逆献诗，楚王妃还当场许婚，我亲耳所闻，亲眼所见，在场有圣人世家两位大儒见证，天下名士皆闻。”

    “你若不信，李山长便在此处，你一问便知。”

    “李山长，可真有此事？”

    见众人好奇地看过来，李孟阳神色迟疑，虽不想说，却也只能点点头。

    众人惊叹。

    不过对闯阵之人的热情却冷了许多。

    毕竟此人有可能是楚逆之媚。

    也有人奇怪：“这就怪了，既然此人与楚逆之女有婚约，怎会与楚逆大军打起来了？”

    “管他为何，都是一丘之貉，只当死前看个热闹出罢！”

    “尔等休得胡言！”

    李孟阳听这些人一口一个楚逆之婿，皱眉不已。

    以往还就罢了，作为一个贤王之婿，是大好事。

    他乐得推波助澜。

    可如今楚王叛乱，再让这等传言流出，他如今向自己大兄交代。

    李孟阳此时无比后悔，当初跟着范缜等人一起起哄。

    见众人讶异看来，他埋怨地看向范缜：“此事不过是权宜之计，范太守当是最清楚不过。”

    他将当初兰阳郡主被妖魔掳去，为保郡主名节，范缜等人顺水推舟之事说了出来。

    范缜在众人注目中，点了点头。

    他当初虽已对楚王有些忌惮，却还万万料不到会发展到如今的局势。

    “如此说来，此人与楚逆实无关系，当是忠义之士了！”

    “肃靖司刀狱有变，如今正在全力封锁刀狱石峰，与脱困妖魔苦战，此人怕是在外得闻消息，赶了回来。”

    “可惜啊……”

    “太守大人，不如下令开城吧，与其坐以待毙，不如趁引机会，出城与这位江校尉一道，与楚逆血战一场，纵死也是死得其所！”

    “没错！开城门吧！”

    “血战一场，死得其所也罢！”

    众人群情激奋，高叫赴死。

    范缜却一言不发。

    众人激动看着下方单骑闯阵的江舟，见其左冲右突，马骏如龙，刀出如虹。

    万千大军，竟随其而动。

    像是被驱逐的潮水，所过之处无不退避。

    “情况不对。”

    李孟阳忽然沉声道。

    众人疑惑：“什么不对？”

    范缜冷笑道：“你们也与楚逆大军交过手，彼辈真有如此这般好对付？能让区区一个五品杀得处处退避？”

    有人说道：“这位江校尉骑术精绝，刀法凌厉霸道，一看便知是专为沙场争战杀伐出而，虽只五品，但于沙场争战，也非是我等可及，如此也不足为奇啊？”

    范缜摇摇头：“贺惊弦所治之军，若是如此不堪，我吴郡又何至于败得如此迅猛？”

    “若是如此，楚逆究竟是为何？”

    李孟阳忧心道：“我看，他们是想活捉江舟。”

    众人一惊。

    范缜沉声道：“诸位，做好准备，出城一战吧。”

    众人心中凛，不再猜测，纷纷应道：“谨遵太守之命！”

    “等等！”

    “他想做什么？”

    范缜正准备下令开城杀出的命令阻在喉间。

    下方。

    于大军之中冲杀的江舟，此时虽然已经杀了不少人。

    浑身浴血，几乎看不清头脸。

    周围大军也如同对他生出惧意一般，处处退避。

    但江舟也还没有杀昏头。

    已经渐渐回过味来。

    只看他杀来杀去，仍是在大军合围之中，与吴郡的距离根本没有半点缩短，他就知道不对。

    心中早已经杀出一丝疲意来。

    他知道凭借自己的力量，是无论如何也不可能杀出重围，杀进城中。

    更别提妄想解了吴郡之围。

    他忽然策马急停。

    腾雾双蹄高高扬起，嘶鸣之声震天。

    一阵冲杀，腾雾也第一次跑得如此畅快淋漓。

    不断昂首嘶鸣。

    似乎在质问江舟为什么要停下，它还没有爽够！

    “废马，你还没杀够？”

    他停了下来，那些楚军果然没有来围杀他，也停了下来。

    江舟摸了摸原本黑亮，如今已经被血染红的鬃毛，笑了笑。

    抬头看去。

    前方大军忽然分开一条缝。

    一将缓缓行出。

    “那小将，可敢通名？”

    江舟轻轻抹了下脸上流下的血浆，露出同样染红了的牙齿，轻笑一声：“肃妖校尉，江舟。”

    “江舟？”

    贺惊弦念了一声，冷声道：“南州之中，与你相比者，不出五指之数。”

    “不过，你杀了本将数百儿郎，你说本将该如何杀你，才能安抚我这数十万儿郎？”

    江舟笑道：“你想如何？”

    贺惊弦眯眼：“即刻下马，跪地投降，念你骁勇，可饶你一命。”

    “呵呵呵……”

    江舟一边笑，一边拍拍腾雾：“废马，你杀得不过瘾，我是没本事再带着你杀出去了，不过……”

    “倒是可以换一位有本事的来满足你，你说如何？”

    贺惊弦见他垂首低声自语，不由皱眉。

    冷然道：“休要拖延，降是不降！”

    江舟只若不闻。

    抬头看向黑云密布的天空。

    一道道血链盘旋而上。

    嘴里喃喃自语：“就先拿你们几个来祭刀吧……”

