    庞同善不走，李贤就不能动，否则不用走出几里去，李大将军的传令兵，就会把他们拦下来，顺道解除他的兵权，这种没屁的事，李贤是不会做的。

    既然不走，那就不妨让军队休整一下，去营中转了一圈，安顿好将士们后，李贤才回到帅帐，让侍卫们给他烧了点水，洗一个热水澡，舒服舒服。

    过了冀州，一直都在急行军，饭都顾不上吃，更别说干净自己了，这身上的汉泥，一搓就是一个卷，干净习惯的李贤，皱眉都拧成疙瘩了。

    “殿下，您哪儿受过这罪啊！这要是在东都，别说洗澡了，您要什么没有！”

    “行了，知足吧！狼窝敌壤的，能洗个热水澡，已经是很奢侈了。”

    听了李贤这话，负责给他搓背侍卫点了点，继续叨咕着：“殿下，待会的会餐，您还去么？”

    雍王府的老侍卫都知道，殿下沐浴之后，一般情况都是要睡了，不会再干别的。可今儿是移营的第一天，他不得不问清楚了，省的一会准备不周全。

    “本王不去了，告诉秦将军，悠着点，不准饮酒，肉食管够！”

    “你也去吧，本王泡一会儿就休息了，把外面的王靖留下来伺候就行。”

    说完这话，不由侍卫多说，眯着眼睛的李贤，摆了摆手，示意他该干嘛干嘛去，别废话。

    “舒服！”，拍了拍木桶，李贤长长地出了口气，他从来就不是一个贪心的人，比上不足比下有余就行了，太贪心可是要付出大代价的。

    就像许敬宗，精明了一辈子，什么事都占着便宜，处处不肯吃亏。可到了最后呢，还不是背上了一顶绿油油的帽子，且还是他儿子给戴上的。

    人贵知足，知足常乐，虽然不受皇帝待见，且不受待见的原因，一直都搞不明白，但李贤对于现在生活，还是挺满意的。

    突然，听到身后传来咔咔的脚步声，李贤的眼睛猛的一下睁开，神情随即又恢复了正常，把眼睛又闭上起来。

    后面的人，将横刀架在了李贤的肩膀，粗着嗓子说：“雍王殿下，吓尿在桶了吧！”

    桀桀......，“我就说嘛，晋王能生出什么好种来！小家伙，你求求我，求求我，我就让少遭点罪！”

    李贤让他这话整无奈了，哪跟哪啊，本王背对着你，从哪儿能看出本王怕了？或者说，这洗澡水，你尝过了？

    “不是，你是哪儿来的兔崽子？”，李贤痞里痞气的损了一句。

    这人就他妈有病，真正的杀手，哪有功夫跟事主废话，拔刀一抹就完了，碎碎叨叨的说个没完，一看就是生手。

    而且，上来就叨住了李治当皇子时的封号，听都听出来，是上一辈的恩怨。

    “你敢骂我？小子，活的不耐烦了吗？”，说完这话，那人还用刀压了压李贤的肩膀！

    可他的恫吓，对李贤这滚刀肉，根本就没用，立马反驳了一句：“咋地，不敢去皇宫行刺皇帝，挑本王这软柿子捏？”

    “骂你怎么了！换个地方，不怎么光溜溜，本王一准能宰了你！”

    哈哈......，李贤这话，可是把那人逗乐了，随即嘲笑李贤，人不大心眼不小，跟他那卑鄙无耻的爹一样，都是只会玩心眼、耍嘴皮的，根本没什么真本事。

    李世民那个老糊涂，不仅人老昏聩，更是被李治给戴上了一顶绿油油的帽子。那人很是好奇，作为李治与武才人，苟合所生之子，李贤是有什么脸面活在世上的。

    “你娘好吗？”

    “什么？”

    “本王问你，你娘好吗？”

    李贤的话，彻底把那人搞糊涂了！这位雍王，怕不是傻子吧！现在是什么状况，他还有闲心扯闲篇？

    他不怕死？还是说，他吓出什么癔症来了？

    “李贤，你搞搞清楚，现在是我，拿着刀，架在你的脖子上！”

    “我，要杀了你，让你那对鲜廉寡耻的爹娘，知道什么是报应，明白吗？”

    对啊！李贤点了点头：“本王知道啊！你问候我们家三代，我就问候你娘一声，公平合理嘛！”

    “来，告诉本王，你娘好么？需不要本王派点兵去照顾一下她老人家。”

    李贤话的下流之意溢于言表，那人当然能听的出来，只见他喘着粗气，怒不可遏的拍着木桶，好像受了什么刺激一般。

    声嘶力竭的怒吼着：“李贤，杀了你，也算能告慰我母亲的在天之灵！”

    “不过，你也别怪我！要怪，就怪你有一对蛇蝎心肠的父母！”

    在那人模糊的印象中，他的母亲，是那样的沉静、温柔，眼圈里总是喊着泪水，却怎么都不肯掉下来。

    一把汗水、一把泪水，活着怨愤，仇恨，一起咽到肚子里。他从没有见母亲笑过，可他知道，母亲的心里一直都很苦。

    虽然母亲早就去世了，事情也过去几十年了，可他却一天都不敢忘记，也正是这股子仇恨，鞭策着他活到了今天。

    现在，仇人的儿子，就在他的刀下，只要轻轻一拉，锋利的横刀就会划破他的脖子，一解他们家多年的委屈。

    “咋地，手怎么抖了呢？你不是恨吗？还是说你怕了？”

    “本王得提醒你，杀了本王，你从此就上天无地，入地无门了。”

    “哎，想好怎么逃命了吗？军门岭大营，可有数万大军呢！”

    用屁股想，李贤也知道，这个来杀他的刺客，绝对不是他带来的虎贲营，更不是粟末靺鞨部的骑兵。而除了，这两支军队，剩下的就是庞同善的部下了。

    可他是怎么混入中军的呢？是庞同善，还是更大的官儿包庇了他？要知道，他到军前效力，可是后来的事，刺客不可能从中原跟到辽东来。

    刺客并不可怕，可怕是他的背后还有其他的人。真是那样，丢命的不止是李贤，整个辽东战场的唐军，因为这些内鬼，也可能有倾覆之危啊！

    “雍王殿下，我觉得，当务之急，你还是应该关心一下自己的小命，不是吗？”......

