    蚩令带着苗玲玲走向泉水边。

    她从身上拿出手帕，弯下腰，将手帕浸湿。

    随后，她马上站起来，用手帕擦拭苗玲玲的脸颊。

    封林望着眼前的一幕，顿时皱起眉头。

    苗玲玲红肿的侧脸，还有嘴角的淤青，眨眼间便恢复如初。

    那种感觉，就像是柳念的身体。

    蚩令擦拭完，马上将手帕扔到地上。

    手帕逐渐分解融化，最后什么也没有留下。

    “这是什么东西？”封林走过来问道。

    “黄泉，这也是我们名称的由来。”

    柳念对苗玲玲摆手，“你先上去吧。”

    “是。”

    苗玲玲点点头，她临走前，偷偷看了眼封林，便踩着楼梯离开。

    “这水能疗伤？”

    封林来到水潭边，蹲下来问道，准备伸手去摸。

    “你最好不要碰。”蚩令提醒一下。

    “为什么？”

    封林停下来问道。

    蚩令笑道：“你可以用一根手指，尝试一下。”

    “算了，好奇心害死猫，我还要养我老婆呢。”

    封林又站起来，对蚩令，他还是要留个心眼。

    “呵呵，看来你是个顾家的男人，那我就忍着剧痛，给你演示一下。”

    蚩令弯下腰，抬起右手食指，没入泉水中。

    大概三秒之后，她就皱起眉头，然后把手抬起来。

    封林倒吸一口凉气，蚩令的这根手指，竟然消失了。

    还能看到横截面上的骨头。

    “明白了吧？”

    蚩令又将整只手放入泉水中，大概三秒后，她立即将手抬起来。

    断掉的手指，又恢复如初。

    “太神奇了，这是什么原因？”封林忍不住问道。

    “这是我们九黎族的秘密之一，你又不是我男人，我为什么要告诉你？”蚩令笑着对封林翻个白眼。

    “你可以把我当成你男人。”封林淡淡的说道，“我为了帮你，身处险境，或许将来你男人，也做不到这一点。”

    “哎，有道理，我在外混了这么多年，都是在交易，没有一个朋友。”

    蚩令苦笑一声。

    她也没想到，最后求助的人，竟然是封林。

    她当初让蚩巧巧去封林那里，并不是故意留下的暗线。

    而是想让封林，保护蚩巧巧的安全。

    她经常在外，蚩巧巧身上有母体，怕长老会的那几人，对她不利。

    但却机缘巧合，因为蚩巧巧，让封林答应帮自己。

    “那还不说？”

    封林冷哼一声。

    “这个泉水，拥有创造和毁灭的能力，只要你身上有伤，它可以第一时间修复，如果你身上完好无损，它就会毁灭你身体。”

    蚩令在一旁解释道，“当然，身体最多触碰它三秒，超过时间，我刚才的手指，就是下场。”

    “竟然有这种能力？”

    封林想到了自己二爷，如果没有副作用，他就打算让二爷来一趟。

    “这个有什么危害？”封林忍着内心的激动。

    “我不知道，但我小时候，经常在这里玩耍，不仅是我的手指，我的整条胳膊都修复过。”

    说到这里，蚩令突然想起了什么，“对了，你的妈妈……”

    封林立即抬起头，看向蚩令。

    “呵呵。”

    蚩令笑着摇摇头，“算了，我答应过她，谁都不能说。”

    “蚩令，我看你是故意的吧？利用我和我妈的关系，你对我做了多少坏事？”封林眼神骤冷。

    “我真不是故意的。”

    蚩令无奈的叹息，“好吧，我告诉你，你妈妈，是从这个泉水中出来的。”

    “什么？”

    封林犹如晴天霹雳般，往后退了一步。

    “这是真的，当年我大概六七岁，正趴在这里玩，后天雪哗啦一下就钻出来了，吓得我半死。”

    蚩令孩童时期的事情，忘得都差不多了。

    但这个场景，记得清清楚楚。

    “你不是说三秒就不行了吗？”封林皱着眉头问道。

    “没错，但她就是没事。”

    蚩令也有些诧异，“她开口询问我母亲的名字，证明她之前就出来过。”

    “后来呢？”封林凝重的问道。

    “我说我母亲死了，她便暂时的收养我。”

    蚩令轻轻拍着脑袋，“那时的记忆，我忘得差不多了，只记得九黎族正和澹台家大战，我父母用这个秘境，收留了不少逃难的九黎族人。”

    蚩令坐在一旁的石头上，给封林讲述。

    她都记不清父亲的模样，听她母亲说，她父亲是个热血男儿。

    再加上是蚩尤的直系，得知族人被梦魇杀害，他主动带人迎击。

    当初九黎族，还没有两极分化。

    黎恨天所在的王族部落，都在追随她父亲。

    但后来，她父亲死了，黎恨天接替了位置。

    九黎族才逐渐走向两派。

    “你母亲在六七岁的时候，也死了？”封林低声问道。

    “不错，我父母收留了一群人渣。”

    蚩令冷漠的看向黄泉，“得知我父亲死后，那些人便开始讨论，谁是这里的老大，似乎都忘记，我们家才是遗迹的主人。”

    “之后就开始大乱了吧？”

    封林大致猜到后面的事情。

    “不错，外面王族逐渐融合，我们收留的，没有强者镇场子，谁都不服谁。”

    蚩令轻轻摇头，“当时有几个垃圾，竟然还垂涎我母亲的圣蛊，准备对她用强。”

    “一群人渣，我讨厌恩将仇报的人，比如你！”

    封林冷冷的看向蚩令。

    “哼！这些恩将仇报的人，至少比我父母活的时间长。”

    蚩令看向封林，“我要感谢你母亲，她听了我的遭遇，带来两个人，把这些人全杀了。”

    “这么狂？”

    封林吓得一哆嗦，这特么和自己理想中的母亲，不一样啊。

    在他心里，母亲不应该是非常温柔的人吗？

    “你以为呢？她只留下几个九黎族的蛊修一脉，她暂代这里的老大，还把我送到王海柱那里，让他教我功法。”

    蚩令笑着耸耸肩，“她还招收一些弟子，教他们蛊术，将这里改名为黄泉，与九黎族断绝关系，也避免了我们被澹台家针对。”

    “听起来，我母亲是你的恩人，但你却如此对我。”

    封林越想越生气。

    “我那是有原因的，曾经后天雪在我看来，就像是另一个母亲，我对她的尊重，都成了狂热。”

    蚩令攥紧拳头，“可她却做了对不起我的事！”

