    “应该是战略升华者们控制的特种舰队。”一旁有人在轻声道。“强大的升华者一个人就能控制一只小型舰队。”

    “有这么多数量么？”有人质疑问。

    “帝国七成的精英都聚集过来了。现在乌兰星系最不缺的就是灵能者。你说呢？”

    “......”往日在星系里，还是有些稀罕的光照灵能者，在这里宛如大白菜一般，随处可见。

    “那些没有安全许可的人怎么办？”另一边有人问。

    “没人管。自生自灭。”

    “帝国不管？好歹这么多人啊？”

    “能有多少？死个十几万人在这种地方，连个水花都看不见。

    没个百万以上的数量级，上面压根不会在意。”

    周围毫不掩饰的说话声，让多夏利一行人面色越来越难看。

    “妈妈...!”前面一个母亲的安全许可过期了，她的六岁女儿却正好卡在过期的最后几天，顺利通过安检门。

    两人隔着安检门，女儿提着灰布熊，一个人惊恐的大哭。

    妈妈不断的安慰着，反复的叮嘱她，一个人要照顾好自己。

    她数次想要冲过去，却都被负责安全的殖体士兵无情拦住。她只能泪流满面的不断安慰女儿。

    接着，便是萨鲁托一队人，开始进入安检门。

    多夏利的心迅速提起。

    很快，一个，两个，三个....

    家族成员陆陆续续通过检查，得到放行。

    “看来是没问题。”多夏利心头随着一个个成员的通过，渐渐放松下来。

    嘟！！

    猛然间，一连串尖锐警报声响起。

    她面色一下也变了。

    “安全许可过期，回去补办后再来。”殖体士兵毫不留情的将萨鲁托的几人推出排队队伍。

    “长官！”她迅速找到带队的殖体队长，“我们都是一个家族的人，都是一起过来的，也是一个星球的，安全许可是他们有的人忘记及时更新了....”

    “那是你们的事，我只看安全许可。”殖体队长毫不理会。

    多夏利反复解释，劝说，但不管她怎么说，对方都不给予放行。

    “老婆，进去吧，没事的。我过段时间就能想办法进来，去吧去吧。”一旁一对老夫妻被迫分开，老头子表情轻松的对着妻子摆摆手，让她赶紧进去。

    但补办许可谈何容易，光来回的安全就是个大问题。

    还有花费的大量开销，根本就不是一般的家庭能负担得起的。

    多夏利清晰的看到，那老头子有些颤抖的手，还有他眼里渐渐盈满的泪水。

    她这里也是一样，无论他怎么说，怎么解释，殖体队长都不为所动。

    “妈，怎么了？遇到什么事了？”终于，碧莲的声音远远从安检门内部出口传来。

    多夏利嘴皮子都快磨起泡了，听到声音，赶紧灵能给碧莲解释前因后果。

    天知道他们这一行人，看到碧莲后有多庆幸。

    很快，了解情况后，碧莲身后的魏合，走近一些，和负责守备的安检人员说了几句话，然后不一会儿，便有一名安检官员小跑过来，两人说了几句后。

    “萨鲁托家的人都到这边来！”那官员扭头朝多夏利这边喊。

    顿时，包括多夏利在内的所有家族成员，都心里重重舒了口气。

    他们很快被两名殖体队员带领着，从侧面一个入口单独通过安检。

    没有警报，甚至都没有检查，一行三十多人便全部进了环世星。

    魏合主动迎向多夏利。看着这位岳母一身的凌乱疲惫，还有眼神里掩饰不住的惊慌忐忑。

    他也是心中一叹。

    “母亲放心，奥尔加星系那边，已经有舰队过去护卫巡逻了。其实你们就算留在那里也不会有什么危险。

    不过现在既然来了，那就先去我那里住下好了。”

    多夏利摇摇头，脸颊有些发烧。

    最初的时候她是不同意魏合和女儿在一起。可时隔多年，到了现在，没想到她居然会求到魏合头上。

    “魏合....你能带我们进关就已经很感谢了，我们自己带了钱，可以自己购置房产。”多夏利轻声道。

    “没事，主要是这边的房产有点贵。”魏合简单道。“最低三百万一平米单价，还要求购买者有银色贡献徽章。”

    多夏利顿时怀疑自己听错了。

    “多少一平米？”

    “三百万最低。”一旁碧莲重复道。“妈你就别固执了，你们就算有钱也没资格买卖。这里要求很严的。”

    多夏利不说话了，看着魏合的微笑面孔，她感觉一种莫名的复杂情绪涌上心头。

    “对不起...给你们添麻烦了....”

    “都是一家人，妈你太客气了。”

    魏合笑了笑，让妻子去安抚一行人。

    不多时，萨鲁托三十余人陆陆续续通过，再从港口出去，彻底离开。

    魏合自己则环顾着安检门处密密麻麻的大片人流，心生感慨。

    这就是战争...

    乌兰星系只是一个小小的恒星系，但在这段时间内，却聚集了整个帝国数千亿星系中，超过七成的精锐。

    能够坐上飞船，赶到这里的，自然都是原星系的精英阶层。

    其中参军的家属，可以得到担保入关，而没有参军的，以及不够资格参军的，就是其中最惨的部分。

    “好久没见你这个表情了。”黑目一在一旁漂浮现身，摸着下巴打量魏合。

    “只是有些感触。”魏合平静道，灵能回答。

    “好了，别说废话了，你不是说这里有一个重启者么？赶紧动手啊。”黑目一不耐烦道。

    “不急。”魏合面色不变，等碧莲带着岳母一行人，将其一一送上提前准备好的客车。

    安排好一切后，得到通知，他才重新转身，看向刚刚注意到的的地方，即安检门的右侧空处。

    黑目一跟在他身后，它不知道魏合怎么突然就开始知道重启者的位置了，不过这些它也不关心。

    它只在乎能不能赢？

    不多时，随着这一波排队的人流渐渐变少。

    魏合也成功锁定了目标。

    那是一个站在人群里，穿着灰衣兜帽的金发女子。

    女子身旁漂浮着一个海螺一样的暗红物事。

    就在魏合看到对方时，金发女子也瞬间看到了他。

    “喂，黑目一。”魏合出声问。“你觉得，乌兰星系一共还有多少重启者？”

    “这我就不知道了。你准备怎么解决她？直接上？”它打量着对面金发女子的身材，觉得就这么打死可能会很可惜。

    “不然呢？”魏合手指轻轻一敲自己的大腿外侧。

    那里的皮下组织里，正藏着星渊之眼。

    嗤！！

    刹那间，周围一切迅速变幻，减速，直到停滞。

    魏合和金发女子同时抬眼，四目相对。

    “你怎么找到我的？”女子愕然道。

    “运气。”

    魏合微笑着往前迈步，他身上的殖体宛如流水，覆盖全身。

    嗤！！

    几乎是同时间，对方也着装完毕。

    “震荡！！”金发女子低喝一声，右手在空间中浮现大片透明波纹。

    她一拳朝着魏合笔直打来。

    噗！

    可惜，她的手臂才挥出一半距离，头颅便当场炸了。

    魏合的身影这时才缓缓从她后背浮现。

    “结束了，走吧，去找下一个。”

    他面色平静，甩掉手上的血沫。

    黑目一兴高采烈的吸收掉对方的合作伙伴，迅速又飘了回来。

    “你还能找到？”

    “试试看。”魏合压根不会说，他拿到了米非给予的身份信息表。

    对于哪些是重启者，这表上记录得清清楚楚。

    “走了。”周围一切重新流动。

    魏合转身朝着太空港出口走去。

    既然星渊的重启者游戏无法避开，那么，就干脆迅速加入其中，利用这个游戏，尽可能的提升自己。

    现在本体还在晋升不朽级，破境珠又还没回复圆满，自己也没有达到什么瓶颈。

    所以魏合干脆便开始了，从重启者游戏里尝试强化自己。

    之前不动是因为害怕星渊发现，但现在，米非知道了，星渊自然也就知道了。

    既然都知道了，也就没有掩饰的必要了。

    咔嚓。

    周围的一些再度开始恢复流动，速度从慢到快。渐渐恢复正常。

    魏合面色平静，缓步离开。

    黑目一在一旁紧随其后。

    “说起来，你之前不是一直想隐藏么？怎么突然开始决定加速了？”它有些疑惑。

    “或许，只是想尽快结束这一切吧。”魏合轻声回答。

    “结束？这种事怎么可能结束？”黑目一耸耸肩，“对了，你知道么？我刚刚过来时，听到你那个导师在和人远距离通讯说话。你猜我听到了什么？”

    “你能听到灵能通讯？”魏合诧异道。

    “普通的加密程序可拦不住我。”黑目一笑道。“你猜猜看。”

    “和我有关？”

    “无关。只不过你肯定感兴趣。”黑目一漂浮过来，围着魏合飞来飞去。

    “你可以不说。”魏合不为所动。

    “诶...你这人真是一点情趣也没。”黑目一顿时叹息。

    “还记得卡修莉亚么？”

    “嗯，怎么？”

    “巴尔里德从今天开始，放弃对卡修莉亚的治疗了。”黑目一笑着道。

    “.....”魏合脚步一顿。“为什么？”

    “花费太大，加上巴尔里德受到不小的压力。永寂党的人想要暗中带走卡修莉亚，研究其和龙机的高适配度根源。”

    黑目一在半空中翻个跟头。“我给你说，当时我可是差点没笑死。”

    他轻轻打了个响指，顿时一个苍老男子声音肃然响起。

    “为了人类，为了帝国，如果能研究出卡修莉亚高适配率的原因，批量制造龙机使，到时候覆灭星渊，也不是没有可能！”

    “她是我学生的家人！我不允许你们这么做！”巴尔里德的声音响起。

    “巴尔教授，你放心，就算我们接走人，还是会放一具克隆体在原处，没有人知道你放弃了她。

    这几年来，你已经为她付出了太多资源和人情。你已经做到了作为一个长辈该做的一切。但直到现在，你能看到一丝希望么？”之前的老者声音再度响起。

    沉默。

    一阵难言的沉默。

    “您放心，只要你答应，你陷入困境的研究项目，缺少的设备和资源，我们能帮你全部搞定。

    而且，这样的煎熬，看不到希望，一直维持下去，也是对卡修莉亚的一种折磨和煎熬。”

    “....你确定能解决项目需要的东西？”巴尔里德语气中难掩疲惫。

    “当然。我们难道是第一次合作么？这么多年的老朋友了，你可以完全信任我。”肃然老者道。

    啪。

    声音到了这里戛然而止。

    “怎么样？你要出手帮一把么？”黑目一轻松的看着魏合。

    魏合脚步彻底停住，没有说话。

