    陆臣送少女去学校的时候，接到了一个电话。

    　　“让他等。”

    　　男人低沉道，是不容置喙的语气。

    　　苏瓷不由得看了他一眼，软声道：“叔叔要是很忙的话，把我放到校门口就可以了。”

    　　她贴心道。

    　　陆臣看了她一眼，总觉得少女今天穿的有点过分可爱。

    　　看上去软软糯糯的。

    　　他道：“米莎给你买的都是这种衣服？”

    　　苏瓷低头看了一眼，抿唇，点头。

    　　陆臣不说话。

    　　他只是交代了睡衣要粉色的，小兔子的，可没交代米莎要买这种衣服。

    　　苏瓷有点紧张了起来。

    　　她揪着衣服，看了一眼男人：“叔叔，你不喜欢我这样穿吗？”

    　　陆臣说：“以后在外面少穿，平时穿校服就好了。”

    　　苏瓷没问为什么。

    　　她乖巧的答应了。

    　　陆臣到了学校，也没有离开，带着她进了校长办公室。

    　　校长见到他很是热情。

    　　陆臣最后走的时候，低头看着少女：“在学校好好听老师的话。”

    　　苏瓷点头。

    　　陆臣摸了摸她的头：“走了。”

    　　“叔叔再见。”

    　　苏瓷乖巧地说。

    　　她看着陆臣坐上了车子，这才跟着老师领着校服，换上进了新的班级。

    　　少女看起来有点过分糯气。

    　　说起话来，也是软声的。

    　　软绵的小脸想让人掐一把，眼睛湿软而圆润。

    　　班级里的男生们一下子就对新生来了兴趣。

    　　“成绩不好也来我们一班？”

    　　“走后门的吧。”

    　　几个女生窃窃私语道。

    　　老师低声警告：“安静，不许说话。”

    　　苏瓷的座位安排在中间，她是全班唯一没有同桌的。

    　　听到那些女生这样说，也不生气。

    　　把书本抱好。

    　　下了课以后。

    　　几个男生倚在墙那里看着少女。

    　　苏瓷察觉到他们的视线，抬起脸，软声道：“你们不要再盯着我看了。”

    　　其中一个男生说：“你不盯着我们看，你怎么知道我们盯着你看啊。”

    　　另外几个笑了起来。

    　　苏瓷看着他们，垂下眼眸。

    　　看就看吧，反正也不会少一块肉。

    　　少女被盯着脸也不红，只是看着软软糯糯的。

    　　几个男生原本以为苏瓷很容易害羞。

    　　但是逗了几句，对方跟棉花糖一样，看上去又甜又软，却十分的乖巧。

    　　心里有点痒痒的。

    　　苏瓷没想到，叔叔会来接自己回家。

    　　她仰着小脸。

    　　车窗拉下，男人那张清俊完美的脸露出：“上来。”

    　　少女拉开车门，坐了上去。

    　　她软声道：“叔叔今天提前下班了吗？”

    　　陆臣嗯了一声。

    　　手指握着方向盘。

    　　看了她一眼：“在学校过得怎么样？”

    　　苏瓷认真地回道：“还好。”

    　　“只是这样？”陆臣手指扣了一下方向盘：“没有其他的事情要跟叔叔分享吗？”

    　　苏瓷想了想，把几个男生盯着她看的事情摘了出去。

    　　然后说了。

    　　陆臣说：“成绩差？”

    　　他倒是没注意过这个。

    　　苏瓷有点不好意思的低下头，认真解释：“很快就会上去的。”

    　　陆臣没说话。

    　　平稳地开着车子。

    　　少女余光看着他，小小的舒了一口气。

    　　陆臣从反光里看到。

    　　薄唇微微勾起。

    　　只是在下车子的时候，在看到少女那不过膝的短裙时。

    　　他不动声色的微蹙眉头：“三中的女生校服都是这样？”

