    [笔趣阁 www.sbiquge.info]　　

    　　“哦，你们不是去看什么芭蕉扇了么？”林逸嘴角中划过一丝嘲讽，淡淡的问道。

    　　

    　　“哈哈，那不过是开个玩笑罢了！”钟品亮笑道：“林逸，既然你来了，咱们一起开始下一步的活动吧？”

    　　

    　　“好啊！”林逸淡淡说道：“不过就是不知道，你的手臂还能动么？看样子好像是有点儿脱力的感觉啊？用不用我帮你治疗一下？要知道，我也是一名医生啊！刚才我自己喝多了浑身发热，我就给自己针灸了一下，然后睡了一觉就好了！”

    　　

    　　林逸此刻倒是没有整治钟品亮的意思，毕竟当着这么多同学的面，要是揍钟品亮一顿，这同学聚会也就进行不下去了。而钟品亮虽然是害林逸，反而还让林逸受了益！

    　　

    　　这样一来，林逸对钟品亮心中的恨意也就淡了，讽刺几句也就罢了！林逸现在，还真没有将钟品亮这样的小角色放在眼里，他手下的张乃炮，才是林逸的劲敌！

    　　

    　　钟品亮听了林逸的话后，脸色顿时一白！

    　　

    　　林逸的话已经说得很明白了，那就是他知道他被下了药了，但是却用针灸给解决了！而他也暗示了自己的手臂脱力，肯定也猜出自己之前做了什么了……这让钟品亮顿时有些不知道说什么好。

    　　

    　　“我……就不用治了吧？我这是风湿，老毛病了……”钟品亮尴尬的说道。

    　　

    　　“哦。”林逸诡异的笑了笑：“是我让这里的小姐，都放假回家了的。”

    　　

    　　林逸和钟品亮的对话，看似前言不搭后语，但是二人都知道说的是什么意思，钟品亮听了林逸的话后，才明白为什么自己之前找小姐怎么找都找不到了！原来是林逸这家伙搞的鬼！

    　　

    　　钟品亮忽然想到，这天迪度假村是邹天迪家的产业，而邹若明在林逸面前跟个三孙子一样谦卑，他立刻就明白怎么回事儿了！林逸是故意坑他和高小福呢！

    　　

    　　但是，即使如此，他却也说不出半个委屈来，只能打落了牙齿往自己肚子里吞了！这一切，不都是他自己造成的？

    　　

    　　不过，让他庆幸的是，楚梦瑶并没有和林逸发生什么事情！虽然，之前在房间里没看到什么，而且之后楚梦瑶走过来的时候，步履如常，也看不出有什么不妥来，但是林逸亲口承认了他没和楚梦瑶怎么样，倒是让钟品亮心头一松！

    　　

    　　虽然他羡慕嫉妒恨楚梦瑶不能成为他的女朋友，但是心目中的女神，如果不是到了万不得已，还是不想被别人玷污的！既然整林逸不成了，那就想办法和楚梦瑶一亲芳泽也不错！

    　　

    　　钟品亮倒是不求楚梦瑶能喜欢他了，现在的他也明白了，楚梦瑶和陈雨舒一直就没喜欢过他！所以，能沾沾楚梦瑶的便宜，也是钟品亮的梦想！

    　　

    　　既然林逸没有占到楚梦瑶的便宜，那钟品亮不介意占一下！林逸之前的容忍，让钟品亮的胆子变得大了起来！在他看来，林逸没有向他发难，应该也是因为张乃炮的原因！

    　　

    　　虽然张乃炮的经脉俱废，但是却由此开启了菊花宝典的第二层心法，这是个天大的好消息，想来林逸也应该得到了这个消息，所以林逸才在被自己下了春药之后，丝毫没有做出任何的报复，只是冷言挖苦了几句！

    　　

    　　“原来是你做的。”钟品亮想到了这些，又开始牛逼了起来：“不过，这也没什么，我这就当锻炼身体了，不知道你是不是也很爽快？”

    　　

    　　“哦，对了，还真要多谢你了！”林逸微微一笑：“你的手下张乃炮，让我突破至了玄阶后期，而你给我下的春药，让我突破至了玄阶后期巅峰！你们真是我的福星！”

    　　

    　　钟品亮微微一愕，却是没想到林逸居然又突破了，变成了玄阶后期巅峰实力的高手，而且是因为自己给他下药！这让钟品亮有些后悔，娘的，早知道如此，就不害他了！

    　　

    　　不过面上，钟品亮却不示弱的道：“对了，炮子让我转告你，谢谢你废掉了他的功夫，炸毁了他的经脉！他修炼的菊花宝典，是不破不立的，如果不变成废人，还真不能修炼第二层心法！”

    　　

    　　“是么……”林逸的心里却是掀起了惊涛骇浪，他以为张乃炮就此废掉了，就算是恢复，也不可能如此的容易，但是却没想到，自己无意中居然也算是帮了他了？

    　　

    　　这算什么？互相帮助？扯平了？想想这些，林逸就觉得好笑！张乃炮和钟品亮让自己连升两级，而自己，也让张乃炮开启了第二层的修炼心法！

    　　

    　　这么算起来，谁也没有占到什么便宜，当然，林逸连升两级，算是勉强占了上风！

    　　

    　　钟品亮看到林逸微变的脸色，心中得意，看来自己扳回了一局，如此看来，林逸对张乃炮还是很忌惮的！

    　　

    　　他哪里知道，林逸确实是对张乃炮有些刮目相看，但是却绝对谈不上忌惮！而钟品亮，林逸更是没有必要找他麻烦！林逸现在也看明白了，张乃炮这人，似乎就为了给钟品亮报仇而活，如果自己现在将钟品亮怎么样了，这小子没准儿还真会把明日复明日教派那几个老祖给搬主来与自己对抗！

    　　

    　　目前这个多事之秋，林逸的敌人还很多，根本没有能力与明日复明日教派抗衡，所以，暂时放过钟品亮，并不是一种妥协，其实是一种明智。

    　　

    　　钟品亮哈哈一笑，就不再理林逸了，他准备启动自己的二号计划了！钟品亮看了高小福一眼，示意他可以开口说话了！

    　　

    　　“大家酒足饭饱了，现在正好是长夜漫漫无心睡眠！我提议，大家一起玩儿一个游戏，不知道大家支不支持？”高小福代表的，其实就是钟品亮，这个玩儿游戏的提议，也是钟品亮的意思！

    　　

    　　“好啊！那就玩儿游戏吧！”高小福的提议顿时得到了大家的赞同！

    　　

    　　毕竟，大家总不能没有什么意思的坐在度假村的大堂里面聊天吧？那样还聚在一起做什么？都不如在网上群里聊天了。<!---->

