    “不行，这个关系我一定要拉拢一下，以后必然会成为一大助力！”

    林汐当下就是一个好友申请发送过去。

    她已经加了十几个有潜力的领主好友，同时彻夜长谈，提出了组建联盟的意愿。

    也都收到了不错的反馈。

    “这个世界，不是盟友就是敌人！”

    “加上好友以后，我得跟神启好好聊一聊，让他明白……只有群狼，才能在这个世界生存下来。”

    林汐打定主意。

    只是过了十几分钟以后，林汐收到了被拒绝的消息。

    “这个可恶的家伙！”被奉为汐灵女神的她咬牙切齿。

    神启城堡内。

    黎云面无表情的拒绝了好友申请，同时嘀咕，“这些家伙真是烦人……”

    加他好友的人里，有一大半都是想打折购买布甲的。

    “这不可能！”

    黎云关闭了【区域聊天频道】。

    这时，他感觉到体内一股暖流出现，一道金光闪过。

    “升级了！”

    在狩猎小队的持续努力下，黎云已经突破一阶巅峰，达到了二阶的战斗力。

    “力量和速度确实提升了不少，如果把我现在的体质放在现实世界，估计能当个特种兵的兵王了。”

    城堡外围的源兽，也就是二阶左右。

    战力提升后，黎云也就可以放心离开城堡保护罩范围了。

    有荆棘女王和岩石盾山组建起来的防御阵线，黎云也不需要太担心安全问题。

    不过今天天色已晚。

    很快，夜幕即将降临，【区域聊天频道】里，那个血红色的公告也就此出现。

    黎云立即下达了命令，把荆棘女王等人召回。

    最后分解了一下源兽尸体，制造布甲和部分食物上架后，狩猎也就到此结束了。

    【区域聊天频道】

    “得了，聊天打屁的时候到了。”

    “哇呜，神启大佬又上架了几个布甲，我买到了哇咔咔！”

    “这个价格，楼上的还能笑得出来……”

    “总比冻死的好！”

    “今天总算不用挨饿了，许多大佬的食物换购价格，已经趋近于平价了。”

    “一比一的换购比例，吃馒头也能吃得起了。”

    “呜呜呜，回想起昨天被神启大佬坑了10个木头，我就心疼。”

    “摸摸楼上狗头！”

    “估计再过两天，食物的需求量就没有了，到时候市场也就稳定下来了。”

    看到这里，黎云神色凝重。

    他刚才也意识到了，食物的出售变的艰难，这么久的时间也才卖出去一小部分。

    看来食物这颗韭菜，算是割到头了。

    【区域聊天频道】里，还在热火朝天的讨论着。

    “什么时候布甲的市场能稳定下来！”

    “是呀，太贵了，黑心无良商家！求再上架几件布甲，刚刚又没抢到……”

    “根据我们内部分析，神启大佬肯定已经升到二级城堡了，这布甲肯定是二级城堡的产物。”

    “这么看来，也只有等两天后，大批其他大佬升到二阶城堡，才能买的到平价布甲了！”

    “呜呜呜，还要两天……”

    “神启大佬竟然领先我们这么多，真是太恐怖了。”

    后面的聊天内容，大都类似。

    黎云见没什么可看的，便关闭了【区域聊天频道】。

    来到城堡餐厅。

    现在食物的重要性已经锐减，他也可以尽情挥霍一把了。

    【是否消耗50点食物单位，制作美食】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”随着黎云心念一动。

    餐桌上，顿时出现了一大桌的山珍海味。

    “龙虾鲍鱼鱼子酱，熊掌鹅肝金枪鱼，哎呀呀，遇到美食不要慌，先拍个照发个聊天频道！”

    黎云发现还真有个分享生活的选项，不过只能固定拍摄城堡内的东西。

    于是，一张美食图就出现在了【区域聊天频道】内。

    “卧槽，这是人干的事吗？”

    “这是哪位大佬，晚餐也太丰盛了吧！”

    “这得花多少食物……”

    “妈卖批的，手里的白面馒头顿时不香了。”

    “我以为我吃个烤羊腿已经够奢侈了……”

    “不会又是神启大佬吧！感觉有个什么令人震惊的事情，挂到神启大佬身上就行了。”

    “唉，真是人比人，气死人！”

    【区域聊天频道】里顿时出现了一群红眼怪，看着这张美食照片，馋的要命。

    再看看刚吃到嘴里的白面馒头，气的只想丢掉。

    凭啥呀？

    大家都是一方领主，凭啥你就吃到了龙虾鲍鱼，我们还得在这里啃白面馒头。

    无语凝噎。

    无数人咬牙切齿，几乎是含着泪咽下的馒头。

    正当黎云在餐桌上大快朵颐时。

    在距离神启城堡十几公里的地方，有一道身影在迅速奔跑着。

    这是一个长相美丽的女人，长着一对尖尖的耳朵。

    一头柔顺的绿色长发披肩，额头上，还带着一个古典的银色饰物。

    在她手上，有着一张银白色的长弓，即使是在飞速奔跑中，她也能瞬间转身，搭弓射箭，射向身后的敌人。

    这是一个精灵。

    是永恒大陆的一个土著种族。

    “咻！”

    箭矢离弦，划出一道破空声。

    “哎呀！”身后传来闷哼，显然是命中了，但精灵少女不敢停留，因为她知道，还有更多的敌人在追击她。

    果然，在少女逃离后，便有好几道身影出现。

    “追，别让这娘们跑了！”

    一个巨魔拔下肩膀上的箭矢，怒吼着追了上去。

    “她是精灵部落的圣女，只要逮到了她，精灵部落就不攻自破了。”

    “到时候，我要让那些尖耳朵的娘们全部给我暖床！”

    “嘿嘿嘿……”

    几个巨魔奸笑着，紧追着精灵少女的足迹。

    “这个地方一直追下去，是不是快要到那座城堡了？”

    “好像是吧！”

    在昨天的时候，突然有一种不可言状的感觉出现在这附近土著的心头。

    就好像平白无故多出来的记忆一样。

    一个城堡的模糊印象，就这样在他们所有人的脑海里出现。

    但这个城堡具体在哪里，城堡的主人是谁，城堡里有什么，他们都不清楚。

    “怕什么？”有一个巨魔不屑的道：“在这森林里，除了那些精灵和源兽，还有什么是我们树巨魔族应该惧怕的？”

    事实上，源兽也不是原本存在这个世界的，在这个世界，唯一跟源兽类似的就是魔兽了。

    不过魔兽数量比较稀少，而且都居住在寂灭林地的深处。

    巨魔们同样不知道源兽是怎么来的。

    不过他们知道，这些源兽跟凶恶的魔兽不一样，并不会突然攻击他们。

    只要不去主动招惹源兽，源兽也都会主动避开他们的部落。所以源兽虽然多，巨魔们倒也没有感受过威胁。

    “就是，等把这个娘们抓到后，平定精灵部落。”

    “到时候，再去把那座城堡端了，咱哥几个住着城堡，还有着精灵娘们暖床，美好生活就在眼前了。”

    话一出口，几个巨魔顿时群情高涨。

    又加快了几分速度。

