    第567章

    “令妹过得好与不好，我说的再多，都不如若风兄回去亲眼看看。”

    陆云卿面带微笑，“不过我也知道，若风兄是想安一个心，我只能说……那位云海一脉的新主就算不提私人感情，为了在人前装装样子，也会善待令妹的。”

    丘里若风闻言微微叹息一声，“云麓兄所言不差，即便我心中如此想，再未亲眼看见之前，总是放心不下，还要多谢云麓兄宽慰了。”

    陆云卿笑了笑，“还是说说那只恐怖妖魔吧，令妹的事情我帮不上忙，妖魔的事情总得尽一份力才是。”

    “你这家伙……”

    丘里若风哑然失笑，只当是对方在开玩笑，不过这般聊天下来，他心里的负担的确轻松许多，也不觉得有什么不对，说道：“那只恐怖妖魔深埋在地底，如今只露出半个头颅来，仍是半梦半醒的状态，不过最近一段时间，似乎清醒许多。这种程度的妖魔发起狂了，唯有地灵阶才能抵挡几分，品级越高，越是不受其影响。”

    说到这里，丘里若风眉头微蹙，“我圣堂军虽是精锐，但大部分都是低阶修者，仅有少数几名将领乃是地灵，对付恐怖妖魔力有未逮，好在鸾铃商会各个管事也知道其中利害关系，都派人过去帮忙，有的甚至亲自出手，我这个统领不现身一同出手，未免说不过去。”

    陆云卿默默听完，沉吟片刻，问道：“若是恐怖妖魔完全苏醒，你等又当如何？”

    丘里若风脸皮子抽了一下，“那我就得带着整个裂口城的人放弃此处，并向圣堂上层求援。完全苏醒的恐怖妖魔发起疯来，别说是我，就是圣堂高层对付起来都很吃力。”

    说到此处，丘里若风沉沉叹了口气，“我等修者在妖魔面前，何止弱了一筹……”

    陆云卿轻轻点头，“所以，这就是你们一直契而不舍攻打复生之地的原因？”

    丘里若风怔了一下，似乎意外对方忽然问起这个，不过此事在五大族高层和军中高层，算是公开的秘密，即便他不说，以对方的医术手段，也早晚会接触到其他高层，索性直接道：“也不全是，我曾听上锋言，是为了一件足可毁灭所有妖魔的宝物，复生之地吝啬如鬼，始终不愿意伸出援手，这才爆发了战争。”

    宝物？

    陆云卿眸光一闪，她在长生殿呆了接近两年的时间，与段家老祖见面了不止一次，也曾探讨过魔族之事，可从未有一次听段家老祖提及过什么宝物，每每问及秘地战事，亦是百思不得其解。

    连年岁那般大的老人，都不知道什么宝物可以应对妖魔，这样的宝物……真的存在吗？

    陆云卿心念转动间，表面却是转瞬间恢复如常，笑道：“我还是第一次听说有这样的宝物，复生之地为何不愿帮我们？”

    “谁知道呢？”

    丘里若风摇了摇头，“这等最上层的博弈，就不是我这种中层将领所能知道的了。”

    “若风兄所言，却是不差。”

    陆云卿抿唇，暂且压下复生之地之事，以及某个自脑海中一闪而逝的身影，直言道：“待得下次若风兄前往内围，不如带上我？也好随时调整你的身体状态。”

    丘里若风闻言，只是考虑了数息，便点首道：“云麓兄愿意冒险，在下自然感激，只是恐怖妖魔即便是余波，常人也难以扛得住，为了意外，我就暂时将你安置在外围，待得战斗停止的间隙，再接你进去，你看如何？”

    “无妨，行走在外，我也不是全无修为，就在内围等你便是。”

    陆云卿笑了笑，“你知道我的，我就是想去见识见识恐怖妖魔，你把我安排在外围，那我还看什么？”

    丘里若风闻言只得苦笑，等云麓见过那恐怖妖魔，怕是巴不得往外围走。

    这话现在说出来，恐怕又回惹得自己这救命恩人不高兴，罢了……

    念及此处，丘里若风道：“那就按照你说的办，不过我得让元龙跟着你，若是觉得不舒服了，就立刻让他送你去外围。”

    陆云卿毫不犹豫地点头应下。

    丘里若风这才略感安心，随后又闲聊两句，这才揣着新炼制的丹药出去忙正事。

    其人走后，一直默立一旁没什么存在感的薛守走到陆云卿身边来，低声道：“事情已经查清了。”

    这段时日，薛守以奴仆的身份在统领府走动，也没闲着，从圣堂军中不着痕迹地打探鸾铃商会的消息，眼下赫然有了成果。

    “裂口通往南疆，又有妖魔肆虐，极为重要。是以鸾铃商会在此安排了五大管事管理内外事务，此五人出自五大族，与圣堂军统领并称为六巨头。”

    薛守娓娓道来，“不过公子，您也知道，淘金地妖魔肆虐，不是一般的危险，到此地当差也是又苦又累，算不得什么好差事。因此五大族派来的商会管事，在族内都没什么势力。

    递风氏族是一名名不见经传的长老在坐镇，名为递风燕；缘昭族亦是长老，名为缘昭狰；丘里氏族似乎是为了避嫌，只派了一名普通管事处理事务，事事都随大流；司蒙氏族派来的人乃是最不受待见的八王司蒙鸠。

    这裂口事关重大，各族坐镇之人又皆是寻常之辈，我推测真正的手握权势之人，恐怕还在淘金地外头。”

    陆云卿听到这里，放下药勺，“你的分析不无道理，不过也不排除有人艺高人胆大，想要借此成就一番事业，那个魔枪游不就如此？”

    薛守闻言顿时恍然，“原来他与丘里海合作，本来就想借此吞并云海一脉的势力，借此发展出自己的根底？怪不得……可惜被公子您横插一脚，眼下是再无翻身之日了。”

    “明枪易躲，暗箭难防。”

    陆云卿眼眸微冷，“他像个老鼠一样躲着，我总不能提防他一世，得找个办法将他揪出来。让你去查现在坐在他位置上的人，你可有结果？”

    “公子，你所料不错。现在坐在魔枪游管事位置上的，正是之前失踪的魔枪杵！”

    薛守紧跟着回答道：“而且我还听军中士兵说，半个月前有一个穿着风格疑似魔枪氏族之人前来拜访丘里若风，他走后没多久，丘里若风就发布了通缉令，那人恐怕就是魔枪杵。”

    陆云卿听到这里，唇角勾了勾，“难怪丘里若风十分担忧若玲的境况，那个魔枪杵恐怕说了不少耸人听闻的话。跳梁小丑，不必与他一般见识。至于这几位坐镇的管事是否真的是寻常之辈，耳听为虚，眼见为实，先去内围看见见，再言其他。”

    “是！”

    恐怖妖魔苏醒的次数愈发频繁，陆云卿很快就接到随军前往内围的命令。

    为了精简需要保护的人数，薛守主动留在了统领府，明面上是看管炼药房，实则是抓紧时间煅烧窍穴。

    他对自己的实力心知肚明，现在跟着阁主过去只会帮倒忙，唯有在成就地灵之后，才能继续为阁主分忧。

    而就在陆云卿跟着统领府军队离开裂口城没多久，裂口城门进来一辆挂着鸾铃商会标志的马车。

    司烈风掀开马车窗帘看着街道上热闹的人流，头也不回地说道：“三叔，这裂口城看着也没你说得那么可怕，你看，这人不是挺多的吗？”

    坐在马车另一边的中年正在闭目养神，闻言睁开双眼，瞥过正往外探头探脑的背影，眼里闪过一丝愁色，言语却是严厉得很：“来之前，我跟你怎么说的？”

    司烈风立马放下车帘，乖巧地坐回来，道：“多听多看，少言多做，三叔你这一路上都说了一万遍了，我都会背了！”

    “会背有什么用？”

    司烈龚满脸恨铁不成钢，“此地不比他处，处处危机，你万不可任性，否则我也救不了你。”

    “知道了。”

    司烈风最是受不得三叔的啰嗦教训，不过嘴上还是漂亮干净，没有反驳一句，他也知道三叔是为了他好，只是这个啰嗦劲儿，一般人还真是受不了。

    “都一把年纪的人了，媳妇没找到，成天不着调的，你让我回家怎么跟你爹交代？”

    司烈龚忍不住埋怨一句，一张老脸拉得老长，沉默片刻，这才说起正事，“魔枪游出了事，我们这一系受到的影响最为深厚，必须尽快找到新的靠山，到了商会后你也不能偷懒，去给我打听消息，接任魔枪游位置的不管是谁，都要不遗余力地与他打好关系，听到没有？”

    “明白明白。”

    司烈风起身坐直了，“这可是关乎咱们家在鸾铃商会前途的大事，侄儿办事您放心，绝不会给你添乱的。”

    “这还差不多。”

    司烈龚点了点头，他也知道自己这侄儿嘴上不着调，办事却是极为牢靠，否则也不会将他提拔到三拼管事的位置，这种职位放在下城中，足可与一城之主平起平坐了。

