    第46章 离开苏家，对佛女很放心！

    “黄半仙，那你预测未来的事情少做一些。”

    “要耗子尾汁。”

    绝灭师太开口道。

    她可不想黄半仙因为遭天谴就这么没了。

    “师太，多谢你的关心。”

    “本仙人一般不轻易施法预测未来。”

    “不过一天只要预测未来不超过十次，一般是没有什么太大问题的。”

    黄半仙摸了摸自己的“八”字须，一脸淡定地说道。

    “……那些死去的神念师看来真的是闲死的。”

    绝灭师太不禁开口道。

    “要不是因为太闲，本仙人也不会跟师太你来苏家。”

    黄半仙又道。

    绝灭师太：“……”

    “黄半仙，既然你说佛女能救助你们神念天域，那你不打算将圣女的消息告诉给他们？”

    绝灭师太问道。

    “他们太蠢了。”

    “找了十几年还找不到。”

    “本仙人都懒得告诉他们。”

    黄半仙一想起那几个神念师，就是一脸恨铁不成钢。

    但凡有本仙人十分之一聪明，他们也不会找不到神女。

    “黄半仙果然是性情中人。”

    绝灭师太不禁对他竖了竖大拇指。

    “那是自然。”

    黄半仙一脸的自信。

    “可你不急吗？”

    “不是说神念天域马上就要遭受灭顶之灾了吗？”

    弥勒方丈不禁问道。

    “不急。”

    “还有5年。”

    “5年后……一切都会来临的。”

    黄半仙凝着双眼，静静地看着上空。

    眼眶中竟渐渐泛起水雾。

    “没事的。”

    “一切都会好的。”

    道济禅师见状，拍了拍黄半仙的肩膀，安慰道。

    “艹！”

    “沙子进眼睛了！”

    黄半仙揉了揉眼。

    刚才一阵风，把几粒沙子卷到了他的眼睛里了。

    道济禅师：“……”

    众人：“……”

    “今天跟着师太来到了苏家，认识了你们几位，本仙人还是挺高兴的。”

    “现在时间也差不多了，本仙人要回家吃饭了。”

    黄半仙说道。

    与此同时。

    他的午餐铃也响了。

    “黄半仙，要不留下来吃一顿吧。”

    “我苏家的美食可是有不少。”

    苏宇说道。

    身为东家，自然得热情地款待一下。

    “不了。”

    “我怕我太馋了。”

    “到时候把这只凶兽吃了。”

    黄半仙摆了摆手，随即说道。

    “艹！”

    “你说什么！”

    “有种的再给本穷奇说一遍！”

    闻言，穷奇一下子就不乐意了。

    自古以来。

    只有凶兽吃人的。

    哪有人吃凶兽的。

    “奇哥，算了算了。”

    见状，弥勒方丈与道济禅师拦住了穷奇，生怕他对黄半仙动粗。

    苏宇：“……”

    圣心佛女：“……”

    绝灭师太：“……”

    “放开我！”

    “本穷奇要和他决一死战！”

    穷奇的腰被弥勒方丈与道济禅师抱着，但是它的脚步依旧顽强地向前移动着。

    “善哉善哉。”

    “帝子，你也看到了。”

    “本仙人就不久留了。”

    “告辞。”

    话毕，就见黄半仙出了帝龙殿。

    而后双腿向上一蹬，整个人朝着高空飞去了。

    然而。

    也许是苏家中的某某人有喜事，正在往天空放炮仗。

    好巧不巧地，把正在飞行的黄半仙给射了下来。

    “淦！”

    “谁踏马放的炮仗！”

    黄半仙一脸不爽。

    不过也没办法，拍了拍灰尘后，他又向上飞走了。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “苏公子，贫尼也不久留了。”

    绝灭师太对着苏宇抱了抱拳，随即说道。

    “师太不再多陪一陪佛女吗？”

    苏宇问道。

    “圣心已经很大了，不需要贫尼经常陪了。”

    “她在这里一切都好，贫尼挺开心的。”

    绝灭师太笑着说道。

    “苏公子，老衲也要走了。”

    弥勒方丈随后说道。

    “苏公子，贫僧也不多待了。”

    道济禅师同样开口。

    “既然如此，本帝子也就不拦各位了。”

    “大家一路走好。”

    苏宇朝着三人一一抱拳，笑着说道。

    “告辞。”

    话毕，三人的身影当即消失在了苏家。

    ……

    日月神教。

    东方不败不断回放着苏宇大战慕容家老祖的影像，满脸花痴。

    不得不说，苏宇太帅了。

    连挥斧子砍人都那么有型。

    这样的男人，怎能叫她不爱？

    “教主，您都看了不下一千遍了。”

    “还没看够吗？”

    小昭见东方不败就像着了魔一样，不禁出声道。

    “小昭，你不懂。”

    “苏家帝子的帅你还没真正感受到。”

    东方不败依旧痴痴地看着影像中的苏宇，随即说道。

    “苏家帝子帅我是知道的。”

    “可是教主你整日这么迷恋他，这也不是个事啊！”

    小昭一脸愁容。

    如今教内大大小小的事有许多，但教主都把这些烂摊子交给了她，自己都快累死了。

    “小昭，你倒是提醒本教主了。”

    “本教主不能再这么单相思下去了。”

    东方不败从塌上坐了起来，凹凸的曲线在此刻一览无余。

    闻言，小昭的脸上浮现起了笑容。

    教主总算想通了，自己就不用那么累了。

    “本教主现在就去找苏家帝子去。”

    “让她迷恋在本教主身下。”

    东方不败笑着说道。

    “教主求你了，不要再想苏家帝子了。”

    “而且他现在还小啊，也经不起您折腾啊！”

    小昭开口道。

    教主的能力她是知道的，一般男人满足不了她。

    更何况苏家帝子才11岁，终究未成年。

    “唉。”

    “说的也是。”

    “本教主差点把这茬给忘了。”

    “那就等苏家帝子成年吧。”

    “相信到时候的他会抗得住本教主的攻势的。”

    东方不败伸了伸香舌，眼神逐渐变得迷离起来。

    “只能先这么稳住教主了。”

    小昭叹了口气，说道。

    ……

    苏家。

    苏宇又开始了修炼。

    斗帝法体5.0版本他正在探索。

    若是能将其领悟。

    那么他的肉身力量就会再加一亿斤。

    届时，三亿多斤的力量就会诞生了。

    有如此恐怖的肉身之力加持，一般大帝的攻击力怕是也难以伤及他分毫。

    与此同时。

    穷奇也闭关了。

    血脉返祖的它，在修炼一途可谓是极其顺风顺水。

    突破修为那都是家常便饭。

    要不了多久，它的实力也将达到接近大帝的水准。

    (本章完)

