
　　温吟抬眼看他：“他想打你。”

　　“你给我乖乖待着，就不该让你跟着过来。”

　　男人把温吟拉到身后，抬眸看向柳父，眼眸深邃，浸着冷意，“柳总，发生这样的事情，的确很不幸，我表示同情与理解，我说过会全力解决，全力彻查真相。”

　　“无情郎三个字不知从何而来，我跟柳怜除了生意合作，没有任何私人来往，不要乱往我头上扣帽子。”

　　他一字一顿：“发生的事情我希望能够平和的解决，但如果你不想，那你想要如何解决，我都奉陪到底。”

　　“今日夫人身体不适，医院病菌多，人杂乱，不适合在医院久待，我会叫人来看着处理，就先离开了。”

　　话落。

　　男人拉着温吟往外走。

　　柳母：“你看看他！简直就是个冷血动物！早就让你跟傅家断了关系，非要跟他们保持着合作，这样的人有什么可好合作的？”

　　柳父脸色黑沉：“你给我闭嘴！”

　　柳玲儿垂下眉眼，看着傅叙的身影，心里了然，这个男人对他姐姐真的是半分感情都没有的。

　　“这件事情就让他在这放着了吗？”

　　傅叙：“院子里面有监控的。”

　　“你别操心这些事儿。”傅叙摸摸她的额头：“很热吗？去顾从澜那里检查看看。”

　　“这不是还没到检查的日子吗？”

　　“一有异常就应该过去检查看。”傅叙捏了捏她的脸：“这不是小事。”

　　他拉着温吟上车，开了空调，没有敢在大太阳底下多待。

　　坐在驾驶位，傅叙给她递了一杯温水让她喝，看着小姑娘秀丽精致的小脸。

　　现在她是活生生的在自己面前的。

　　可顾从澜的话，无时不刻的在他耳边绕在他心里绕。

　　男人往后靠了靠椅背，嗓音格外的低醇，也格外的认真：“温吟，我每天都提心吊胆的。”

　　她喝了口水，偏头疑惑的看向他。

　　他眸色深浓：“本来你在家里面呆着好好养着，我就已经提心吊胆，害怕你会出事，害怕肚子里的宝宝不听话，害怕你的孕期反应过于严重。”

　　他语气沉沉的：“还有，像今天这样的情况，不要再往我面前挡。”

　　“你会吓死我的，知道么？”

　　温吟唇瓣微微动了动：“我、我那也是下意识的举动，我不想你受伤害。”

　　她说：“下次不会了。”

　　傅叙看了她一眼：“回回都是嘴上说的好听，你什么时候让我省过心？”

　　温吟笑眯眯的一笑，晃了晃他的手：“那你有吓到腿软吗？”

　　温吟要去挡那么一下，傅叙是觉得自己的心都要从胸腔跳出来了。

　　“还有空在这调侃我是不是？”

　　“哪儿有。”温吟：“这不是关心一下你嘛？”

　　他倒是不避讳：“吟吟，真的吓人，下回真的不准再做这种事情，你哥哥年纪大了经不起吓。”

　　“哦~”温吟眨巴眨巴眼睛，趴着车窗门口喊：“傅大总裁也会有害怕的！”

　　其实外边空荡荡的就没人，她就是想皮那么一下。

　　结果就被男人轻轻揪着脖子拎进来：“你老公就一张脸，省着点儿丢。”

　　温吟笑吟吟的，娇俏的紧：“已经很省着了，外面都没人呢。”

　　傅叙哼笑一声。

　　“坐好了，去给你做检查。”

　　温吟撒娇：“嗷~知道了。”

　　.........

　　回去以后就调了监控。

　　是柳怜自己掉落的。

　　医院那边结果出来，情况挺不乐观的，还没有脱离生命危险。

　　主要是心脏不太行。

　　柳家上上下下都忙碌起来，请医生一定要救救柳怜。

　　这位大女儿也算得上是商业奇才。

　　比小女儿有用的多。

　　抛开这些不说，他们家也是有感情的。

　　在一起那么多年的家人了，出现这样的事情，谁也接受不了的。

　　温吟说：“实在不行，叫顾从澜给她去看看吧。”

　　她今天跟着傅叙去顾从澜那边检查，一切都还算得上是正常的。

　　傅叙：“他现在的首要任务是解决你的身体原因。”

　　“她不会赖上你吧。”

　　“怎么赖上？”

　　“让你赔他柳家女儿的命。”

　　傅叙：“我说了，私下解决不了就走法律程序。”

　　“今天的补汤喝了。”

　　温吟苦着一张脸，还是要喝。

　　对于喝补汤养身体这一件事情，她向来都是很配合的。

　　只是每一回喝完过后都会难受很久。

　　在商场上再霸道的男人，看见自己的女人掉眼泪，也会难过。

　　他的心就在温吟身上，没离开过。

　　......

　　陈寒峥开车，又稳又快，很快抵达云城。

　　下车的时候，舒半烟伸了个懒腰，上半身穿着个小吊带，跟着伸懒腰的动作往上爬，露出一截又细又白的小腰，被陈寒峥一下扯下去。

　　“早晚把你这些衣服给你烧了。”

　　“你敢。”

　　陈寒峥眯着眼看她，眸光散漫：“你穿一件，我撕一件。”

　　舒半烟冷哼：“小兄弟给你咬烂。”

　　男人一笑，抬手摁着她的脑袋往下，吊儿郎当的：“来。”

　　舒半烟直接躲开，踢了他一脚：“你有病。”

　　他挑眉，笑得挺坏气：“我这不是为了满足你奇怪的癖好？”

　　舒半烟手肘怼了他一下：“一边儿去。”

　　“我看了你们学校的论坛。”

　　“哦？”舒半烟不紧不慢抬头：“所以呢？”

　　“说你难睡。”

　　舒半烟：“.........”

　　“是挺难睡的。”陈寒峥：“不过睡到了还挺爽的。”

　　“.........”

　　她一边开门，一边说：“你技术也就那样吧，我不爽。”

　　门刚开，她就被抵门上，毫无反抗之力，男人的气息把她紧紧包围，气氛和心跳一下就上来了。

　　“吃顿饭？”陈寒峥低声凑在她耳边问。

　　舒半烟呼吸不稳：“什么饭？”

　　“不是说我技术差么？”陈寒峥轻笑，嗓音带着蛊：“大小姐请我吃顿饭，我随便你弄，怎么样？”

　　“我体验体验你技术如何？”

　　舒半烟：“........”

　　“坏男人，横竖想骗我上chuang呗。”

　　他低笑，挑了挑她下巴：“大小姐给骗么？”

　　她拍开他的手：“饿死了，先吃饭。”

　　“你想吃什么，喝什么？”

　　陈寒峥往沙发上一坐：“82年的红酒。”

　　舒半烟双手环胸，居高临下看着他：“82年的红酒哪有我甜？”

　　他坐着，她一脚踩在他的膝盖上，弯身看着陈寒峥：“我喜欢这么看你。”

　　男人往后靠，懒洋洋的看她的脸：“怎么？这么看着更帅么？”

　　“更有征服你的感觉。”

　　这话惹的陈寒峥一阵低笑，拽着她的小脚腕一拉，舒半烟一声惊叫，整个人稳稳落在他身上。

　　“嘶……”陈寒峥闷哼一声：“宝贝儿，可砸死我了，看着瘦，还有点儿重量？”

　　他捏了捏她下巴，轻轻的，声音低哑：“我还需要你征服么？不是你勾勾手指就任你奔腾？”

　　“你骗人。”

　　舒半烟：“我追你用了好久。”

　　陈寒峥搂住她：“怪我，我胆小，怕事儿。”

　　怕她受伤，害怕她受牵连，更怕给不了她未来，放到现在，他仍旧是怕。

　　人会灰暗沉沦久了，在面临光芒洒下的时候，是会变得彷徨胆怯的，抓住那一缕光芒，其实比忍受黑暗更加的需要毅力和勇气。

　　舒半烟抱着他的脑袋，额头抵住他的额头：“你才不是胆小怕事。”

　　他低笑着，她就是把他想的太好了。

　　怕她凑近看了看，了解了解一下，觉得陈寒峥这男人，也不过如此，而且还很污脏。

　　跟他沾上关系都脏，

　　他垂眸，凑前吻了吻她：“干嘛啊大小姐？凑这么近又不亲，勾得我心痒痒的。”

　　他吻着她：“如今迈出这一步，我就不后退了。”

　　舒半烟很享受被他抱着的感觉，稳稳的很有安全感，也很有真实感。

　　毕竟他总给她若即若离的感觉。

　　不仅她，陈寒峥都觉得他自己不去真实的。

　　“哦。”舒半烟纤细的腿环住他的腰，手抬起他的下巴：“陈先生说两句情话来听听？”

　　“情话？”他笑：“是不是得配着情事儿，才更动听？”

　　........

　　于是，舒半烟在一次又一次的律动里听到了。

　　声音性感又撩人，他说：“第一不可忘国忧，第二不可负卿卿。”

　　她沉沦在里，迷迷糊糊。

　　只觉得一切都被填满，一切都在巅峰，浑身细胞都在叫嚣。

　　.......

　　在清凉的夜色里。

　　舒半烟软绵绵的才开始吃饭。

　　“你骗人。”

　　“你说随便我弄。”

　　陈寒峥：“可大小姐也没请我吃饭。”

　　“呵呵。”舒半烟喝一口白开水：“每天和陈先生学习一个生活小阴招。”

　　陈寒峥哭笑不得：“小阴招？”

　　“可不是？”舒半烟：“除了哄骗我，还能干嘛？可狡猾。”

　　陈寒峥坐在她对面：“那我厉害么？”

　　舒半烟一脚踢过去，在桌子底下瞬间就被男人握住了脚腕。

　　他轻笑，指腹摩挲她纤细的腕骨：“大小姐，三脚猫功夫就别在我面前秀了。”

　　舒半烟翻白眼：“你真厉害，厉害得不行。”

　　陈寒峥权当她是真的在夸自己，慢悠悠的点头：“嗯。”

　　“男人强则女人扶墙，女人强则男人平躺。”他似笑非笑的看着舒半烟：“刚刚大小姐扶墙了么？”

　　舒半烟：“..........”

　　狗男人！

　　陈寒峥看着她吃肉，问：“好吃吗？”

　　舒半烟：“不好吃。”

　　“问你肉了么？”他坏笑：“其实我也想尝尝你的味道，下回试试？”

　　她秒懂：“陈寒峥！我在吃饭！”

　　“吃饭怎么了？”

　　“别撩！”

　　“哦？”陈寒峥不紧不慢的：“那先吃，吃饱了才有力气讨论。”

　　男人吃饭向来很快。

　　他最近烟瘾似乎重了些。

　　背对着她，站在阳台缓缓的抽着烟。

　　身影修长，恣意散漫。

　　不得不说，好看的男人就是赏心悦目，就这样一个背影，就已经令人心动不已。

　　有些人生来就是养眼的，做任何事情都是养眼的。

　　瞧着好看的人心情都会变得好许多。

　　“陈寒峥。”舒半烟喊他。

　　陈寒峥回过头，懒洋洋的倚靠着栏杆，叼着烟朝她抬了抬下巴，不紧不慢的应：“嗯？”

　　那模样，痞坏又散漫，撩人得不行。

　　舒半烟：“抽烟短命鬼。”

　　陈寒峥挑了挑眉梢。

　　“也是。”他捻灭了烟：“没在任务中死亡，抽烟抽死了也还挺冤，一世英名就这么没了。”

　　他掸了掸自己身上不知道有没有的尘灰：“不抽了。”

　　他歪头看她，笑得坏气：“以后手指上不会有烟的味道，就只有你一个人的味道，好不好？”

　　舒半烟：“........”

　　她心跳咚咚的加快。

　　好像比起道行，还是陈寒峥更深。

　　一言不合就开车。

　　总弄的舒半烟猝不及防。

　　“你脑子里面没有别的东西了吗？把这些废料清一清。”

　　陈寒峥笑：“我脑子里面不都是你么？可不准你这么说自己。”M.23sk.com

　　他慢悠悠的进屋，拉了一把椅子坐在了她旁边。

　　撑着下巴，看她吃饭。

　　“你可能还不知道，跟我长期同居会有什么后果。”

　　以前是在一起，但是他们的单独时间并不多。

　　舒半烟抬眼：“你能吃了我不成？”

　　陈寒峥其实很顺着舒半烟，一哭一闹，他就服软，一点儿都不带犹豫的。

　　所以舒半烟也并不怎么怕他。

　　怕的只是他对她摇摆不定的喜欢。

　　现如今，好像什么都确认了，她没什么好怕的，那语气说得也挺豪横。

　　陈寒峥：“比如天天让你扶墙？”

　　“……”舒半烟：“我真的要咬烂你。”

　　“当然。”陈寒峥：“如果你真的舍得的话。”

　　舒半烟：“......”

　　他眸色深深看着她，好像喝了酒似的，眼神有些醉人。

　　他撑着下巴，笑得又慵懒又迷离：“大小姐，如果有机会，我想娶你。”

　　舒半烟看得心跳加快，觉得他简直太会蛊惑人心。

　　吞了吞口水：“你这算是在跟我求婚吗？”

　　他又是笑：“算是在向你许愿，向神明许愿。”

　　只有他心里知道，这件事情有多难。

　　也只有他知道，他想过平凡的日子有多难。

　　“我现在还太小……”但你要娶，我肯定嫁……

　　可舒半烟话还没说完，就被他坏坏的接话：“还小？不小了，连我都能吃下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第288章 你老公就一张脸，省着点儿丢免费阅读。https://xs.23sk.com 