    陆潇还没来及说什么,那个李星河就把他拉进了一个群聊，名为“加群看清纯男大学生洗澡”。

    清纯：【@叶橙，欢迎新人！】

    男大学生：【欢迎南都弟弟,我们是老乡哎嘿嘿。】

    洗澡：【欢迎欢迎-3-】

    好家伙,群名原来是这个意思。

    叶橙：【学长学姐好，以后请多多关照。】

    清纯：【弟弟嘴真甜,嘻嘻。】

    爆你狗头：【怎么着,你想亲？】

    清纯：【滚吧你。】

    李星河私聊他：【清纯和男大学生是副部长，洗澡是男大学生的女朋友,其他人都是我们部门的干事或者家属。】

    叶橙：【还可以带家属的？】

    李星河：【这个不是正式群,人会杂一点。我又拉你进了两个群,一个是学生会大群，一个是宣传部工作群,那两个只聊正事。】

    叶橙：【……】

    陆潇翻了翻他的聊天记录,一天下来加了七个群，通过了五十个好友申请，并且还在不断有新的申请。

    三个舍友轮流给他发消息，问他今晚是不是不回去了，可见他有多受欢迎。

    一想到叶橙认识了那么多陌生人,他就要被苦涩淹没了。

    好气啊，但是又没办法。

    不行,他觉得他得融入这个圈子。

    陆潇是个行动派,当场撸起袖子说干就干。

    他登上自己打游戏用的小号,看见手机里保存的叶橙穿jk的照片,犹豫了一下,还是放弃了。

    唔,不能给别人看。

    他给谭晓琪发了条消息：【谭姐,给我一张你的侧脸照。】

    谭晓琪：【干嘛？你都叫姐了，不会要拿我的照片网骗吧？】

    陆潇：【当头像，装个逼。】

    谭晓琪：【？？？】

    一番交涉后，谭晓琪给他发了一张自己的侧面。

    陆潇换上头像，把昵称改成“秋恋の殇、”，然后拿起叶橙的手机给李星河发消息：【学长，我可不可以把我女朋友拉进来？】

    那边很快回复他：【可以啊，还有不是说了叫我星哥吗。话说你女朋友也是个醋精转世？群里那几个家教都相当严，真可怕。】

    陆潇认真地打字：【她吃醋的样子很可爱。】

    李星河：【……行叭，你开心就好。】

    他又问了一次叶橙，那个体育生的联系方式。

    陆潇有点窃喜，问他：【他们是不是都觉得我朋友帅炸了？】

    李星河：【不光他们觉得，我也这么觉得，就是太特么狂了，他还瞪我来着。】

    陆潇得意洋洋：【他不光长得帅，篮球打得也很好，玩游戏还能带我飞。】

    李星河：【操，别说了，流口水了，联系方式交出来！】

    陆潇：【他有对象了。】

    李星河：【……那你说个锤子？！】

    李星河：【我发现你闷不做声的，原来是个废话学大师啊。】

    叶橙擦着头发从浴室出来，看见陆潇抱着手机笑得一脸欠揍。

    “你在干嘛？”他问。

    陆潇说：“没什么，你们部门说要弄个聚餐，可以带上家属。”

    “唔，你要一起去吗？”

    “去啊，为什么不去！”

    陆潇扔了手机跑过去，积极地帮他吹头发。

    吹到一半，说要用手帮他。

    叶橙推搡着他的肩膀：“我才刚洗完澡，别闹，等下又得洗一次。”

    陆潇坦荡荡地说：“那你帮我，我不嫌麻烦。”

    遇上这种无赖，叶橙一时拿他没辙，只得帮了他一次。

    陆潇二话不说，秉持要礼尚往来的原则，硬是给他也来了一次，最后叶橙还是不得不再洗了一遍。

    自从上次被自家老妈说“没用”之后，陆潇开始一点点得寸进尺。先是央求着叶橙用手，他打那双手的主意已经很久了，细白的手指灵活修长，对比起来异常强烈。

    而且最让他激动的不是他们的关系有了身体进展，是在高考之后，叶橙对于他的这些无理要求，真的如他当初所说的那样，统统都不反抗！

    别看他平时冷冷清清的，真到了床上，那叫一个纵容陆潇。对他予取予求，任由他胡闹。嘴上说着别留下印子，下手轻点，但真的留下印子了他也不会怎么样。

    每次感到身下的身体微微发抖的时候，陆潇都觉得自己爱惨了他。

    这么极品还这么乖的男朋友，打着灯都找不到。

    他一兴奋，手上又没轻没重了。

    叶橙皱了下脸，还是没有推开他，只是说：“轻点，疼。”

    “吹吹就不疼了。”陆潇嘴上哄他，却愈发来劲儿了，“要不要试试用别的？”

    叶橙整张脸都红的不行，浅褐色的眼珠像透亮的水晶，饱含着泪水，无力地点了点头。

    他的脖颈处有几道红痕，垂下头的样子像极了一只美丽且脆弱的天鹅。

    很久以前，他就发现自己有这个毛病——他没法拒绝陆潇的温柔。

    不管这家伙是喝醉了装的，还是为了达到目的故意演的，他都没有丝毫抵抗力。当然，导致的后果也相当惨烈。有一次陆潇弄狠了，第二天起来他就发了高烧。

    叶橙数次告诉自己，对他绝一点，不要惯着他。

    不要他想几次就几次，不要他想什么姿势就什么姿势。

    可陆潇一装委屈，一装温柔，他就崩不住了。

    这次的后果是次日他没起得来床。

    陆潇倒是起得很早，睁开眼睛看见叶橙睡得脸颊通红，皮肤都是枕头印。嘴唇微微张开，唇瓣有点肿还有点破皮。长长的睫毛投在眼睑上，显得楚楚可怜又让人想欺负。

    他就这么脑袋空空地看了叶橙十来分钟，觉得我媳妇儿怎么能这么好看。

    真的好看哭了，简直360度无死角。

    一大早的脸上丝毫不油，睡觉不打呼也不流口水。

    除了会拉屎之外，就是个小仙男本男吧，他没文化地想道。

    他忍不住凑上去，吧唧吧唧亲了两口。

    叶橙烦躁地想转身，却被他一把拉进怀里揩油。

    叶橙改不掉不拒绝他的坏习惯，于是在睡梦中也不得安宁。被上上下下摸了个遍不说，脖子上又多了两个牙印。他的皮肉光滑干净，咬起来像在咬果冻，有时候陆潇自己都觉得自己像个变态。

    一顿折腾后，陆潇去浴室淋了个凉水澡降火，然后打开叶橙的手机巡视。

    男大学生群里，早起的情侣们正在彼此道早安。

    他用叶橙的手机艾特“秋恋の殇、”：【宝贝，早安。】

    又用自己的手机回了个：【早呀，亲爱的。】

    这才感到心满意足。

    做完这些后，他神清气爽地去问孟黎借遮瑕。

    叶橙和他一样，从来都不化妆，遮瑕是用来遮什么的，孟黎心里一清二楚。

    她一边化妆一边担心地问：“小橙没有不舒服吧？一会儿十一点我们还出门吗？”

    陆潇不自然道：“没事，可以出去的。妈，你懂得还挺多。”

    “那是自然，我不得了解一下吗。”孟黎理所当然地说。

    陆潇踌躇了片刻，说：“你把你看的，呃，也推给我呗。”

    孟黎点头答应了，嘱咐他：“那再过半个小时我去找你们。”

    “行。”

    陆潇回到房间的时候，见叶橙还在睡觉，便一手搂着他，一手打开了孟黎刚刚转过来的消息。

    【某乎：和男朋友第一次do，需要注意什么？楼主也是男的。】

    【某瓣：男男第一次会一定会受伤吗？要do了好害怕啊。】

    【某博：怎么样能让男朋友舒服？我说的是男男。】

    陆潇被呛着了。

    她一天到晚在搜些什么东西？！

    无语归无语，他还是挨个点开看了下去。

    怀里的人动了动，叶橙醒了。

    他翻了个身，整个人钻进陆潇怀里，意犹未尽地伸了个懒腰。

    这个动作自然而依赖，像一只放松的小猫在对主人撒娇。

    陆潇马上把手机扔了，他这个月扔碎了三次屏幕，不过管不了许多了。

    每天清晨的叶橙，是一天当中最柔软的叶橙，等他清醒过来之后就不好糊弄了。

    陆潇第一次见识道他刚起床的样子，就非常后悔没有早点和他一起睡。这叫人吗？这叫天使啊！

    孟黎在房门口东张西望，发微信跟闺蜜吐槽：【怎么办，他们还没醒，我到底要不要敲门啊？】

    闺蜜：【要不你再等等？先吃口面包垫一垫。】

    孟黎：【我把他们放在门外的早餐吃了……等下再买一份，啧啧，昨天晚上估计三、四点才睡。】

    闺蜜：【年轻人精力旺盛，羡慕啊羡慕。】

    叶橙睡意朦胧地用鼻尖蹭了两下面前的胸膛，陆潇的声音不由自主降了八个度：“醒了？饿不饿，早餐放在门口了，我去给你拿。”

    “嗯。”叶橙哼了一声，抱着他腰的手却没松开。

    陆潇太喜欢他这么黏人的模样，翘着嘴角在原地没有动弹。

    “昨天晚上爽不爽？”他贴在那只雪白的耳朵旁边问。

    “嗯。”叶橙无意识地应道。

    “下次让你更爽一点好不好？”陆潇舔了舔嘴唇，手也开始不老实。

    “嗯。”

    “叫老公，不然不让你起床。”陆潇邪恶地说。

    叶橙的神志逐渐恢复，皱起眉头拍掉他的手：“……大清早你发什么春。”

    陆潇见他表情变得正常起来，讪讪地挪开了手。

    “几点了？”叶橙坐起身看了眼手机，“十二点半了，你怎么不叫我？妈妈要等急了！”

    他火速起床洗漱，昨晚的迷糊劲一扫而空，陆潇惆怅地说：“你都不给我个早安吻，你好冷淡。”

    “给你大爷，”叶橙在浴室里刷牙，嘴唇被牙膏刺激得生疼，“我昨天都跟你说了别咬，嘶——”

    他端详着镜子里的脖子，惨不忍睹。

    陆潇贴心地拿着遮瑕走过来：“喏，我问我妈要的。”

    叶橙：“……你还去找她要遮瑕？！”

    “嗯哼。”陆潇抬起下巴，满脸写着“快夸我”。

    半分钟后，他被赶了出去。

    站在走廊上，和孟黎大眼瞪小眼。

    孟黎在A省一共待了三天，临走之前给陆潇留了大量的遮瑕和一个陆占阳。陆占阳快乐地表示，他很愿意做这个表侄子的生理课导师，毕竟小年轻什么都不懂，容易流血受伤。

    不过陆潇暂时没来得及做什么，因为他和叶橙都忙着军训去了。

    军训开始没多久，学生会就通知大家聚餐，准备迎接这次招的新人。

    清纯：【@全体成员，宣传部拟定和学生会一起聚餐，本周三晚上六点，地点是华裕饭店206，欢迎携带你的家属以及帅哥美女朋友~】

    第一个回复的是“秋恋の殇、”：【收到[/可爱]】

    叶橙担任了班上的学习委员，这一周都在忙班上的事，已经好几天没接触宣传部的人了。

    他也回了个“收到”，并看了眼上面那个昵称，心想真土，这年头怎么还有人起这么非主流的名字。

