    第35章 唐昊的决心，斩草除根

    “呵呵，原来是这样。”

    小舞唇角有着一抹自嘲，她没有想到眼前这人竟然是唐三的父亲。

    这么说来，唐三恐怕在一开始便是觊觎她身上的魂环和魂骨了。

    想到这个结果，小舞顿时恍然大悟。

    “哼，唐昊，没想到你们父子二人居然如此卑鄙，为了得到我的魂环和魂骨，居然不惜欺骗我的感情。”小舞面色冰冷无比，声音之中，透露着一股冷淡。

    在她看来，唐三之所以会认她当妹妹，只是为了贪图她的魂环和魂骨而已。

    只是让她不敢相信的是，唐三居然阴险到了如此地步，甚至从一开始就欺骗了她。

    或许，唐三在接触自己的那一刻起便已经知道了她魂兽的身份吧。

    不过想想也是，唐三的父亲唐昊可是封号斗罗，有这样的父亲在身边，唐三又岂会看不出她的身份呢？

    原来，她才是一直被蒙在鼓里的那个人。

    真是可笑至极！

    “那又如何？我唐昊的儿子就是聪明，若不是因为你有着十万年魂兽的身份，我儿子又凭什么要接近你呢？像你这种魂兽存在的价值，不就是为了让我儿子变强吗？”唐昊冷冷一笑，笑容听起来有些丧心病狂。

    当初，他也曾遇到过一只十万年魂兽。

    不过可惜的是，那只魂兽太过于单纯善良，竟然天真的喜欢上了他，最后不仅给他生下了一个孩子，甚至还成了他唐昊的魂环和魂骨。

    想到这些，唐昊忍不住想笑。

    人类和魂兽怎么可能真的在一起呢？

    当初他若不是为了变强的话，又岂会去接近阿银呢？

    “你！你们父子二人真是混蛋。”小舞气的脸色发白，她没想到唐昊居然真的承认了这些，这么看的话，唐三果真是一直在利用她。

    “哼，混蛋又怎样？只要能够变强的话，这些都不重要。”唐昊忍不住冷哼一声，他当初若没有阿银的献祭，如今自然也不可能有这么强。

    对于阿银，唐昊虽然心中一直都有一丝丝的愧疚，但却并未后悔。

    当初正是因为阿银的献祭，这才让他成为了最年轻的封号斗罗。

    正是因为有了这样的经历，所以唐昊心中才更加的清楚一只十万年魂兽代表和何等价值。

    他今天若是不杀了小舞的话，如此珍贵的十万年魂兽，恐怕早晚要落在别人的手里。

    这可不是他希望看到的。

    “曹炎，今天我无论如何都要杀了这只魂兽，你拦不住我的，就算是得罪了你背后的那位强者，我也豁出去了。”唐昊缓缓说道，在十万年魂兽的巨大诱惑之下，他已经无法继续保持冷静。

    说完，唐昊的双目变得兴奋起来，双眸之中精光闪耀，看向小舞的目光，愈发的贪婪。

    那样子，就仿佛是看到了一件稀世之宝一般。

    “唐昊，你敢？这里可是诺丁城，你难道不怕被发现吗？”曹炎冷声道，他没有想到唐昊居然真的打算对小舞出手。

    他身上还有着帝天的逆鳞，对唐昊倒是没有多少的畏惧。

    不过，这里毕竟是诺丁城，要是因为唐昊的原因而暴露了小舞十万年魂兽的身份，那可就不好了。

    一旦暴露了小舞的身份，武魂殿恐怕会第一个坐不住，到时候，小舞的处境，就会变得十分危险。

    “哼，我有什么不敢的？只要能杀了这只十万年魂兽，我不知道能够得到多少好处。”唐昊一脸不屑的说道，与此同时，眼中的杀机更加强烈了几分。

    说着，唐昊缓缓迈着步伐朝着小舞走来，在其手中，有着一股恐怖的魂力弥漫，散发着令人窒息的味道。

    这般威力，不愧是封号斗罗级别的强者。

    “唐昊，等一下，你若是有本事的话就跟我到诺丁城外较量一番，你在这里动手，难道不怕暴露身份吗？”见唐昊打算动手，曹炎连忙拖延时间道。

    在唐昊打算动手的时候，曹炎发现帝天的逆鳞并没有丝毫的反应，这一刻，他感到了一丝不安。

    不管怎么说，这里毕竟是诺丁城，就算帝天感知到了自己这边的危险，那也未必会出现。

    毕竟，帝天可是兽神级别的存在，怎么可能轻而易举现身人类世界呢？

    而且，帝天本来也就没有义务真正的保护自己，当初之所以将逆鳞给他，无非只是忌惮自己身上的那股气息罢了。

    帝天作为魂兽之神，自然也是有尊严的。

    想到这些可能，曹炎忍不住吓了一跳。

    难道，帝天真的不管他了吗？

    “哼，我有什么好怕的？就算暴露了身份也没有人敢来找我的麻烦，今日，我一定要杀了你这只邪恶的魂兽。”唐昊一脸无所谓的样子，对他来说，就算暴露了身份，那也没有人可以真正的威胁到他。

    既然如此的话，那还需要顾忌什么呢？

    “气息结界，封印！”唐昊手掌一挥，一道气息顿时释放而出，封号斗罗有着设置结界的能力，在结界之中发生的一切，都能不被外界感知。

    而这，也是封号斗罗的恐怖之处！

    封号斗罗，真是恐怖如斯啊！

    “好了，该送你上路了，放心吧，等一下我会很轻的，不会让你感受到一丝的痛苦。”说着，唐昊直接朝着小舞走去，脸上的笑容愈发的狰狞。

    “你！”见唐昊要对自己出手，小舞虽然心中害怕，但却并没有多说什么。

    她知道，她面对的是封号斗罗级别的强者，她根本无法反抗。

    既然反抗无效的话，那还何必要反抗呢？

    “唐昊，别太放肆了，你难道不怕遭报吗？”曹炎直接挡在了小舞的面前，此时此刻，他脖子上的逆鳞并没有丝毫的反应，但即便如此，他也要保护小舞。

    “呵呵，你脖子上的鳞片似乎没有反应啊，看样子，之前帮你的那位这次是不会出现了，既然如此的话，今天你们两人都要死在这里，你们一个也逃不了，哈哈哈。”唐昊此时也是看出了一些端倪，顿时笑道。

    “哼，唐昊，不要高兴的太早了，你真的以为我会怕你不成吗？”虽然帝天的逆鳞并没有反应，但曹炎此时仍旧没有多少害怕。

    就算没有了帝天的帮助，他至少也还有着系统，面对唐昊，也并非完全没有机会。

    “那我倒要看看今天还有谁能够来救你，我今天必须杀了你们，然后斩草除根，去死吧。”唐昊冷笑一声，也是不多废话，直接打出了一道魂力匹练，朝着两人身上而去。

    带着毁灭般的力量。

    看到这一幕后，唐昊露出了笑容。

    “住手。”

    可就在这时，一道冰冷的声音，突然响彻而起。

    听到这个声音后，唐昊原本平静的面庞，顿时变得呆滞了下来。

    (本章完)

