    巨大的法相轰然爆开，两道身影随着爆炸从半空中掉落，其中一道身影在即将落地时，身后展开鲜红的血翼，勉强稳住的身形。

    而另一道身影，则是重重的砸在地面上，血泊染红了周遭的雪花。

    那是青狮妖王，它的后背已经被刺出了一个大洞，它怎么都没想到李长河会在法相嘴中发动如此威力的攻击。躲无可躲防无可防。

    身为妖魔种的它体魄强度极高，法相天地更是能够抵御火炮轰炸。

    即便是硬吃持有者的一次攻击也不一定会死，但这种攻击在内部爆开，给它带来了无法逆转的伤势。

    它想要爬起身子，却忍不住咳出血来。由于仰面朝天，它咳出的血水都掉在自己脸上。

    随后越咳越多，一块块粉色碎肉块，也随之咳出。

    那是它的内脏碎片。

    它活不了多久了，魔装一剑彻底摧毁了它的内脏。也断绝了它的生机。

    但李长河显然没有让它慢慢死去的打算，这种级别的强大存在，即便是只有一口气在，都是莫大的危险。

    被它临死反扑，可就是前功尽弃了。要是情况允许，李长河打算先把它烧成灰后，在把它给扬了。

    于是，李长河刚落到地上。压抑住胸口的不适，忍受着左脚小腿折断的剧痛。立刻开启了【天策山文甲】【效果3：‘屹立不倒’即便全身骨碎，你也可以使用铠甲支配身体】

    这种效果相当于动力机甲，可以以盔甲操控重伤或残躯身体战斗。

    而刚刚李长河的计划也给自己造成了不少的伤害。左小腿被法相咬折，右手手掌被咬穿。加上近距离释放魔装一剑，强劲的冲击力令他胸口烦闷难受。

    但拖延不得，开启兵武超凡已经超过一分钟了。李长河不清楚开启九黎序列后的自己，能够持续多久的兵武超凡。但想来时间也已经不多了。身体上已经开始出现极高的热量了。

    一旦兵武超凡时间结束，自己怕是没能力再战了。

    必须得尽快杀死敌人的有效力量！

    在开启‘屹立不倒’后，李长河踩出一脚暗影步，便出现在青狮妖王的身旁，左手拿出横刀，给予神性一刀斩下。只有把它的脑袋彻底砍下来，自己才能专心应对公爵。

    但同一时间，远处的玫瑰公爵急速靠近，血线挥动，竟然控制住了青狮妖王的手臂。对横刀进行阻挡。

    青狮妖王的防御力夸张，横刀只在它巨大的手臂上划出一个大口子。

    随后，公爵冷着脸再次挥动手指。竟然将已经没有丝毫移动能力的青狮瞬间拉起，对李长河扑来。

    五米高的妖王成为了公爵操控的武器，张开那血盆大嘴仿佛要将近在咫尺的李长河一口咬死。想必青狮妖王也不建议在临死前咬死自己这个杀死它的人类吧？它那暗淡的眼珠中满是仇恨。

    然而，李长河反应更快，在青狮妖王扑来的瞬间，受伤的右手已经拿出了一根箭支。

    在青狮妖王的大嘴咬到李长河前，甩鞭般的一手便将箭支刺入青狮妖王的眼睛。

    随后，跃起一拳打在箭支的末端，一拳之力将箭支彻底送进青狮妖王的大脑。

    那是穿刺箭支，在刺入目标体内后，将会吸取目标血肉，在目标体内快速长出一颗树。

    连哀嚎声都没有响起，在箭支刺入青狮妖王的眼睛后。青狮妖王身体一颤便彻底没有了反应。

    随后，一颗怪异的树木，从它体内伸展出来。由于它的体魄强度太高，树枝无法突破它的肌肉，而是从它的七窍和伤口处伸展出来的。

    那么...恐魔议会，第七席，青狮大妖王，处决成功！

    但李长河没时间欣喜，因为，那玫瑰公爵已经欺身上前。

    此刻公爵那英俊的面容变的异常阴冷，灰骑士的死亡算得上是自己的计策失误，但在自己的配合连击下青狮大妖王居然也被反杀，简直是难以置信。这个人类怎么敢进入法相的嘴里释放技能啊？

    可现在，说什么也没用了。只有尽快杀死这个人类才算是完成计划。

    于是，双手血线连弹，如同快速的刀光一般对李长河进行切割。

    李长河左手持刀连续挥斩，脚下的黑影也睁开赤红的眼睛。锋利的刀刃和牙齿一次次切断血线。其中，廷达罗斯猎犬甚至多次咬断了玫瑰公爵的双腿。

    但公爵毫不在意的回复双腿，继续逼近。随着距离的拉进，血线的威力也愈来愈强。

    李长河的左手虎口处已经开始发麻，渗血。

    在连杀两只议会恐魔后，他已经不在巅峰状态了。

    兵武超凡已经开启一百多秒，他的身体热度已经到了极限，飘落的雪花落在他身上瞬间就被蒸发。

    加上手脚上的伤势，他的动作已经开始不再协调。

    公爵便是看出这一点，立刻展开了高频率的攻击。

    凭借自身的恢复力，强行以伤换伤，不打算给李长河回复的机会。

    三个议会恐魔中，灰骑士算是被李长河的防御能力所克制硬吃一刀强行换掉的。青狮妖王是被李长河冒险的计划所重创击杀。

    但对于玫瑰公爵这种血族，李长河并没有很好的办法。之前将他的头颅都踩爆了，也没能杀死他。

    一般的致命伤对于血族来说不算什么，他们就是这种高恢复且难以杀死的物种。

    他们吞噬的人越多，自身的生命力就越强。对于人类致命的伤势，他们瞬间就能恢复。如果没有克制他恢复的手段，那只能一次次杀死他，直到将他的恢复能力消耗干净。这对于现在的李长河来说，难度太大了。

    要是拥有即死能力的陈光在这的话，现在估计会叫嚣着让那个公爵跪下说话。

    可李长河并没有对付高恢复存在的手段。更何况，此刻的精力值已经不多了，情况有些危险了....

    然而，下一秒，异变突起。

    一大群人类战士疯狂的冲出休息区，和围攻休息区的恐魔杀做一团。

    冲在最前方的战士年纪不大，却下手果断。

    左手拿着枪械，火线迸射，将最近的恐魔打成了筛子。右手拿着一把短剑，一把刺进另一只恐魔的胸口。

    他和战士嘴里都在大喊着什么，并疯狂的向着李长河所在的方向突进。

    李长河心里一笑，看来丫头他们已经成功了。睡梦人的能力接触，被拉入梦境的战士和玩家们，此刻已经苏醒！

    不过....他们喊的是什么？

    ‘你他妈，看邮件啊！’

