 客厅里的其他女孩们看到这一幕，都愣住了。

恍然大悟。

“呃……原来是一一和二二的妹妹啊？”

“哦，这么说来，是早就听说她们是三姐妹啊，妹妹就叫三三。”

“三三……好可爱的名字啊。

一一，二二，三三，这也太有趣了。”

“哇……这个妹妹真得好可爱。

不过……这么说来，她难道不是杨天的……”“对诶，如果是一一和二二的妹妹的话，那是不是……并不是……”……众人渐渐地醒悟过来。

而苏一一和苏二二在短暂的惊讶与欢喜之后，也缓缓回过神来，笑着对屋子里的其他女孩介绍道：“这是我们的妹妹三三，之前应该也跟你们提起过。

她前些日子就说要来找我们玩，我们也同意了，只是没想到她这么突然过来。”

苏一一又看向苏三三，道：“你怎么一声招呼都不打就来了？”

“就是突然很想你们，就……就来了嘛……”苏三三有点不好意思地道。

“那爸爸都没派个人陪你一起来么？

你就一个人来的？”

苏二二问道。

“是啊……一个人来的，”苏三三道。

“天哪，也亏爸放心得下。

他就不怕你被拐跑了吗？”

苏二二有些吃惊。

“这个……他说，我也这么大了，该一个人出门锻炼锻炼了。

而且……我好歹也有一点点功夫的啦，不会随便被欺负的，”苏三三道，“只是……找到这里，的确花了些功夫呢。”

“真是的，我等会一定要打个电话说说爸，他这也太放心了吧？

万一出事了呢？”

苏一一没好气地说道。

“也还好啦……”苏三三吐了吐小舌头，道，“总之，见到你们就好了。

呃……对了，杨天哥哥呢？

怎么没看到他？”

“哦，杨天啊，他这几天去燕京了，似乎是去办很重要的事情呢。

也不知道什么时候回来，”苏一一道。

“哦，这样啊……”苏三三点了点头，表面上仿佛并不是很在意，但心里却莫名的，有点小失落。

为什么会失落呢？

她自己也不太清楚。

……与此同时。

燕京。

“啊——嚏！——”缩在被窝里，抱着叶紫灵柔嫩娇躯的杨天，忽然打了个喷嚏。

刚刚才休息了一会儿的叶紫灵，又被惊得一个激灵，回过头来，没好气地看着杨天，道：“怎么了？

这么突然……吓我一跳。”

杨天苦笑了一下，道：“可能又是家里的哪个姑娘在想我吧？”

“哦？”

叶紫灵听到这话，又翻了翻白眼，揶揄地看着杨天，道，“也亏你好意思说出来。

抱着一个姑娘，却想着别的姑娘，真是个人渣呢，哼！”

“渣就渣嘛，我认了，”杨天抱紧她，将她那完美如玉的身子搂紧在怀里，笑道，“如果当渣男就能同时拥有你们这些可爱的人儿，我相信这世界上根本没有男人会拒绝的。”

“切——少拿全世界的男人来给你开脱，”叶紫灵嘟了嘟嘴，道，“你就是个禽兽，臭色狼。

人家……人家都快散架了。

明天的表演要是出了差错，你就给我切腹谢罪吧！”

杨天哈哈大笑，道：“没事的，我相信我家紫灵肯定可以的。

就算是今晚折腾一晚上，明天也依旧可以元气满满，对吧？”

叶紫灵听到这话，都愣了一下，似乎是想象了一下什么，忽然身子一颤，道：“别别别，我错了，我错了还不行吗……你这混蛋，要是再……再一晚上，我明天就不用走路了。”

杨天又忍不住笑了。

搂着她亲了几口，惹得少女一阵娇嗔。

“咚咚咚——”门忽然被敲响了。

正欢声笑语的两人，顿时一惊。

叶紫灵顿了顿，大声问道：“谁啊？”

门外很快传来回音：“我。

晚餐送来了，你开下门。”

是王茜的声音。

现在也的确是饭点了，王茜把饭送来也是很正常的事情。

“呃……”叶紫灵看了看近在咫尺的、浑身赤果的杨天，又看了看床上这褶皱混乱的情况，觉得现在让王茜进来实在是不太好。

她抿了抿嘴，道：“呃……我现在不是很饿，要不等会？”

“可今天的晚餐有党参乌鸡汤呢，要趁热喝的哦。

所以，你先开个门，把汤喝了，然后饭什么的晚点再吃也没事，”王茜道。

“呃……”叶紫灵一下子都不知道该怎么拒绝了，不知所措。

杨天看她憋了半天说不出话来，笑了，索性直接起身，从旁边的衣柜里拿了件酒店衣柜自带的一次性浴袍披上了，然后来到门口，打开了门。

门外，王茜正端着一个托盘，托盘挺大的，里面有精致而丰盛的饭菜和乌鸡汤。

可王茜一看到门里的人，顿时就僵住了，手里的托盘都是一个颤悠，差点摔地上。

还好杨天反应迅速、当机立断，一伸手就把托盘给接了过来。

然后笑着道：“王姐，你这端也端稳点啊，要是泼了岂不是太浪费了。”

王茜僵了一下，脸一黑，没好气地白了杨天一眼道：“泼你一脸才好呢。

你……怎么又来了？”

“什么叫我怎么又来了？

我什么时候来过吗？”

杨天一本正经地问道。

王茜顿了顿，看了看杨天这一身浴袍、里面似乎什么都没穿地样子，又穿过杨天的身侧看了一眼里边床上的混乱的样子，再一闻这扑面而来的浓郁到爆表的荷尔蒙气息，顿时就明白了里面刚刚发生了什么。

她翻了一个大大的白眼，道：“本来还以为你今天良心发现了，只是见了见紫灵，都没有干扰她演出。

可没想到啊，你这家伙居然演出一结束就来祸害她了。

真是……真是个畜生啊！”

“谢谢夸奖，”杨天笑吟吟道，“所以……能不能麻烦王姐你再给我准备一份晚餐呢？

只是一人份的话，我俩吃不饱。”

“你还好意思说这种话？

去死啊！”

王茜又白了杨天一眼，转身就走。

杨天笑了笑，关上了门，端着晚餐进了屋，和叶紫灵一起吃。

可过了二十分钟，门又被敲响了。

杨天打开门一开，外边又有一份晚餐。

他笑了笑，就直接对着过道里喊了一句：“谢啦王姐。”

然后就端进去继续吃去了。

他顺手打开了电视，看起了新闻。

新闻里，正播放着一则特别的报道…… 