
　　胡三标的确是告诉给了这赵诚有用的情报。

　　他们是一个团队，并且还是一个不死不休的团队，一旦是没成功，那就会是跟牛皮糖一样的存在着，就算是你抓住了他一个人，将跟他当做是人质，那也不管用。

　　是的，他们会是这么的如影随形，一旦是有机会就会是入侵，一旦是入侵就得是要将你给做掉，一旦是做掉了你就可以拿到了这船只的控制权，你只是一个人，人家那可是有着一群。

　　所以你要是指望这么的就吓唬到人家不敢动手了，抱歉，那是不可能的！海盗，那可不是盲流子！

　　海盗干的就是这虎口夺食的工作，所以，海盗一个一个那简直就是有着那么一股气士气，真的是杀伐果断的相当的那是不好对付的这么一种样子。

　　然后呢，这赵诚就陷入到了沉思之中。

　　在陷入到了沉思之中以后，这感觉，简直就是正在想着什么十分之重要的事情一样！

　　不一会，赵诚就将胡三标交给了周三，让胡三标将他说过的再说一遍。

　　胡三标也不敢违背，只好是说了，谁让你的拳头比较大呢，你厉害，他能如何啊，只能是这么的顺从与你，听你的了。

　　周三听完了以后，这神色，瞬间就是变得凝重了起来，那要是这么的一种情况的话，这，的确是让人脑瓜子都是有点疼的这么一种感觉，又不能是视而不见，这，这可真的是咋弄是好？

　　这是一点办法都没有了！

　　怎么办？

　　要想办法解决了问题才行啊。

　　周三的双眸盯着这赵诚看着，这个陌生人给他一种有着解决问题办法的感觉，只要是看着对方，那感觉就是多慌乱的情绪此刻也是可以平复下来，让人那是瞬间就安心了。

　　时间一晃！

　　过去了半个小时的样子。

　　赵诚呢，做好了准备就行动了起来。

　　标枪在这一刻，直接就是朝着这对方投射了去。

　　这不，这是在这一瞬间，直接就是打入到了这对方的铁皮之中，随后，赵诚更是踩着这钢丝就这么的三步两步的过去了。

　　这么的一过去，这是要让你知道知道，他可不是好简单一般的货色，可不是省油的灯。

　　嗖，嗖！

　　也有人是看不惯这赵诚的，直接就是冲了出来，你以为你是天啊，你以为你是地啊，你以为你是要有多嘚瑟啊？不可能！

　　不将你给放在眼里，就是这么的简单的一回事。

　　然后……

　　结果……

　　最终……

　　那就是银针可以在瞬间的功夫没入到了对方的身上，随后呢，这是可以在瞬间的功夫就瓦解了对方的战斗力让对方简直就得是要懵。

　　对方的脑瓜子都是疼的，好好地，怎么就特么的将事情给发展到了这样？

　　这，这还能不能是让人愉快了？

　　这还能不能是让人玩耍了？

　　这简直就是给人都整不会了啊。

　　嗖！

　　又是一道身形那是不畏惧死亡的冲了出来，看得出来，这个家伙的身上穿着什么东西鼓鼓囊囊的，应该不是这么的好命中的，但是，这赵诚也不朝着对方的身上命中啊，直接就是朝着对方的脑袋上就命中了上去，这架势这感觉，你以为跟你闹着好玩呢？不可能！

　　这不，对方捂住了自己的脑袋，疼，很疼！

　　这是疼到了整个人简直就是要炸掉的这么一种感觉，这个人，到底是特么的怎么来做到的啊，这是让人有点抓狂的这么一种感觉啊。

　　“我想杀了你，真的是杀了你呀！”

　　对方咆哮着。

　　银针命中。

　　“我错了，真的是知道错了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的呢！叫你老大出来跟我谈谈！”

　　赵诚冲着对方说道。

　　对方呢，这是从身上拿了出来对讲机，他其实真的是不想叫老大，这感觉就像是自己打不赢所以叫家长的感觉一样，真的是相当的丢人，但是，又没有任何的办法，这个家伙这么的虎视眈眈的盯着你看着你，你这不叫也是不行的，明显是混不过去的。

　　真的是特么的可不开心了啊。

　　不一会，老大就来了。

　　就算是这家伙不叫，也得是来！

　　这个人来到了这里并且并未是这么的向前突进就说明对方其实也是不想将事情朝着不可挽回的方向来发展，对方也是有心要跟你沟通的。

　　既然是有心要沟通，那就这么的好好地跟对方谈上一谈，希望对方可以心满意足，哪里好玩就上哪里去，嗯，不要是这么的继续的嘚瑟下去了，这样子真的是相当的不合适呀。

　　“你看着我干什么？你有想法就说出来啊，告诉我啊！要是你还这么的一直的看着我我就直接怀疑你是不是要对我下手，到时候，我就冲着你是要对我下手而主动地对你出手，啧啧啧，你就死定了哦，真的！”

　　“死定了就死定了呗，无所谓的这么一种样子！”

　　“好，那就不谈了！”

　　“斯多普！”

　　对方的右手抬起，五根手指头绷直，赶忙就是一声大喝，真的是不想跟你打起来！

　　前面他的态度多少有点问题，好，他认错了，此刻此时，他是希望可以跟赵诚这么的带着一丝丝的诚意的沟通，沟通之下就拿出来一个解决方案来，这么的，这是彻底的解决了才是王道啊。

　　不要这么的瞎闹下去了，对谁都特么的是相当的不好啊，嗯，就是这么的一回事。

　　然后呢！

　　不知道是过去了多久的样子吧。

　　赵诚这是晾着对方也是有了一会会才来跟对方沟通。

　　“来，给你一个机会！”

　　“还给我机会？你是这么的嚣张的货色么？”

　　“那你不要就算了，动手！”

　　赵诚说道。

　　“斯多普！”

　　对方恨不得就是要跟赵诚同归于尽，这个该死的，这是要干嘛？一次一次又是一次非要是这么的狗，这么的狗下去，对方是疯掉了还是个什么情况？

　　能不能愉快了？

　　赵诚咧嘴一笑。

　　看，局势完全是掌握在了手心之中。

　　这银针之术给对方整的那是相当的抓狂相当无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百二十六章 掌控局势免费阅读。https://xs.23sk.com 