
        第649章  夜谈

    天色渐暗。

    山谷里燃起篝火，烤着三只野鸡。

    “你就不会弄点好的野味？”童言对野鸡不感兴趣，一遍遍的抬起手，试图感受到天地间的灵力，又一次次的失望着。

    “我看烤地龙不错，要不你去弄条腿来？我也跟着享享口福。”秦命撕了条金黄油亮的鸡腿，咬一口鸡腿，咬一口灵果，酥脆与晴天在口腔交融，刺激着味蕾，简直美味。他好像完全忘记了下午的那场谈话，很轻松地相处着。

    “你是怎么来到失乐禁岛的？你当时好像不了解这里。”童欣捧着个灵果，看着篝火边的秦命。

    “被人追杀。”

    童言补了句：“姐，看到没。被人追杀呢，他肯定不是个好人，说不定做了什么伤天害理违背人伦的丑事。”

    秦命似笑非笑的看着他：“你是不是嫉妒我？”

    “我？嫉妒你？送你两个字，哈哈！”

    “不嫉妒就淡定点，别总想着丑化我。还有，我对你姐姐没有非分之想，你尽管把心放在肚子里。我，已经有家室了。”

    童言童欣都微微一怔，有家室了？

    “我爱人很美，我很爱她。”秦命轻拍心口，又指点童言：“听到了？”

    “这样啊。”童言心里好多了，看到别人追求童欣，他就心里窝火。谁想娶他姐姐，首先要打败他，各方面都要比他出色，这样才能配得上。其他人？没资格！

    童欣对童言这种态度已经习惯了，问着秦命：“我能冒昧的问一下你的武法吗？”

    “万兽雷劫！”秦命随口胡诌了个。

    “万兽雷劫？圣级武法？”

    “我有次在深海探险，躲避巨鲸追杀的时候逃进了一条海沟，在里面发现了个古老的石殿，也不知道有多少岁月了。我在里面找到了这套武法，还发现了个雷珠。”秦命编着故事，吃着鸡肉，咬着灵果，说的很随意。

    “老天待你不薄啊。”童言挪揄了句。

    “你一直一个人？”

    “我喜欢冒险，自由自在。”

    童言又随了句：“不怕哪天死了，都没有给你收尸的？”

    “你能活到现在，真特么是个奇迹。”

    “我警告你，别以为我姐邀请你到我家，你就可以跟我嚣张。”

    “我也警告你，我光脚的不怕你穿鞋的，惹急了眼，你弄不死我我就弄死你，你弄死我之前，我也让你扒层皮。”

    “嗬！！最够硬的。”

    “见笑了，我命更硬！”

    童欣轻笑，摇了摇头，这俩人倒还挺配，在族里从没有谁敢这么跟童言对着干。

    “等到了我家里，我看你还敢不敢这么硬气。” 童言忽然笑了，等你知道了我的身份，会吓成什么样？小爷我很期待呢。

    “你就是天生地养，也跟我没半点关系。”秦命忽然凝眉，低喝：“有人来了！”

    “在哪？”童言豁然起身。

    秦命嗤了声：“瞧你这慌张的样子，你是不是男人？”

    “你……你敢耍我？”童言恼羞成怒。

    “不明显吗？”

    童欣微笑着拉住童言：“别胡闹了，坐下休息。”

    “我胡闹？是我胡闹吗？”

    “行了行了，吃你的吧。陆公子，容我再冒昧的问个问题。”

    “叫我陆尧就好了，我不是什么公子。”

    “你的年龄。”童欣想评估下陆尧的天赋，境界所对应的年龄最能看出一个人的天赋强弱。

    “二十八了。”

    “二十八？”童言挑眉，二十八岁的地武六重天？还是体武双修？ “你三十八吧！”

    秦命怼他一句：“你是不是觉着天下所有人都应该比你差？这是病，要趁早治。”

    “你真的是二十八？恕我冒昧，只是……”童欣稍微有些怀疑，看起来确实很年轻，可是二十八岁的地武六重天太罕见了，放在海族之间都是天才级别的，而陆尧只是个散修而已。

    “我不记得了，可能是二十八吧，也可能是三十。我对时间没观念，这些年一直在外面闯。”

    童欣缓缓点头，三十岁勉强还能接受。这样的天赋，再有紫炎族的全力培养，未来成就肯定不凡。

    秦命往篝火里扔了根柴火：“接下来你们要做什么？”

    “找秦命啊，你没话找话是吧？”童言不情愿的拿起烤熟的野鸡，没了灵力，身体很容易饿。

    “你智商有缺陷？刚刚是谁说的你们感受不到秦命了。”

    “没眼睛吗，没腿吗？”

    秦命提醒童欣：“以后别让你弟弟单独外出，容易被人打死。”

    童欣轻笑，嫣然柔美，跳跃的火光映凸显着她面部轮廓的美感，美人如画，即使如此。

    童言忽然激动：“我能感受到灵力了！哈哈！爽啊！姐，帮我守着，我要闭关。”

    “先吃丹药调理身体，再用灵果补充。”童欣提醒他。

    童言往山谷深处跑，不忘提醒着童欣：“姐，如果他不怀好意，立刻提醒我，我亲自收拾。”

    秦命起身：“我到外面看着。”

    “不用理会他，外面危险。”

    秦命瞥了眼黑影里，童言正用手指点着他。“算了，你那极品弟弟在用眼神提醒我呢。”

    “算你识相。”童言看着秦命真的离开后，才安心的闭关。

    秦命走出山谷，坐在了一棵老树杂乱的枝杈里，眼底泛起淡淡金光，扫视着黑暗的山林，警惕着夜间活动的灵妖们。

    “童璇……童璇……”

    秦命默默念叨着，指尖无意识的轻抚着空间扳指，里面静静地躺着一串链珠。

    他跟赵言赵欣的家族不可能有关系，又怎么可能给他身上留下东西？

    一种可能，是万岁山救出来得那群人里面有赵家的人，在不知不觉的情况下给他做了标记，就像吕天祥那样。另一种可能，就是童璇留给他的九色咒。

    他宁愿相信是第一种可能，可是那双惹眼的‘紫炎翼’却不断把他的猜想转向第二种可能。

    是抓？是杀？

    看情况再定？

    童欣的回答到现在还盘旋在他的脑海里。

    是谁安排他们来的？

    他们追踪的难道是九色咒？

    秦命仰靠在枝杈间，失神的望着昏沉的夜空，他思量着、取舍着，也在谋划着。
  