一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰还没见过邵怀明吃醋。

    但是，直觉告诉她，千万不要让邵怀明知道，今天发生的事情，甚至是薛子慕的心思。

    想到邵怀明的冷厉，凶狠，许星辰很是害怕的感觉。

    许星辰冲着柳安宁尴尬一笑。

    “我丈夫倒不是什么小心眼，只是我已经结婚，毕竟不太好。”

    柳安宁摇头一笑，似乎是不太赞同许星辰的说法。

    女人，不管是结婚还是单身，有追求者这都是一件值得让自己骄傲的事情，证明自己还是美丽的，有魅力的，当然这也并不代表自己水性杨花。

    女人更当有自信，而不是结了婚，就要怕被人喜欢。

    许星辰这样子，是柳安宁这样骄傲又高高在上的女人所不理解的，回归家庭的女人，让自己成为男人的附属，甚至是以男人为中心的样子，其实他们很看不上的。

    不过，柳安宁恰到好处的笑着，并没有表现出来她内心的想法。

    许星辰是不知道柳安宁的想法，要是知道了，也不会在意。

    每个人想法不同，有的女人甚至不婚，有的不想生孩子，像许星辰这种规矩的结婚过日子的，也不少。

    现在她的想法，只是自己内心想法而已，并不代表女人做错或者没做错。

    那娜一旁从小池子里稍微游动了两下，爬出来之后坐下，发表她的看法。

    “安宁，你不知道，你没见过邵先生，他那个人啊，看起来气势挺强的，给人的感觉很有压力。我是不知道星辰怎么跟邵先生做夫妻的，但是，总有种他好像随便一开口，就能够把人给用眼神杀死了一样，有点可怕。这要是让邵先生知道有男人喜欢星辰，我也觉得，会很危险。”

    那娜最后又笑着补充，“当然，这只是我自己的想法，星辰你自己最知道邵先生的脾气，你说他会不会跟你生气啊？”

    许星辰瞥了瞥嘴角，眉宇间稍微有些懊恼。

    “我也觉得他会生气。”

    柳安宁听着忽然很有兴趣的挑眉，她捏着高脚杯，晃着，“你们这么一说，我还真是好奇这位邵先生到底是如何的样子。他还能吃了星辰不成？”

    “哈哈哈哈……安宁，吃肯定是能吃的……”

    那娜忽然开了颜色的玩笑，而她们非常明白，弄的许星辰一个大红脸。

    而那娜和柳安宁似乎并不就此结束，要说起来，女人说话的尺度，实际上比男人更大，只是她们在闺蜜之间讨论的更多。

    “哎呀，星辰你害羞什么？就你这肤如凝脂，雪白粉嫩的，我看了都想要亲一亲，舔一舔的，哎呀，我能摸一摸吗？”

    “确实，星辰的皮肤，是我少见的非常好的，一点不夸张的肤如凝脂，”

    而且许星辰这样的，稍微一热就粉嫩起来，而柳安宁更是眼神更有深意的扫过许星辰的私密处，又暧昧一笑。

    “星辰应该别的地方，也很好看，……”

    “哎哎呀呀……好想看啊……”

    那娜就跟着起哄，想要去扒许星辰的泳衣，而柳安宁眼神也一亮，似乎很想看的样子。

    许星辰赶紧的抱住自己，在池子里逃跑着，笑闹之后，许星辰只能趴在池子边上，背对着他们。

    而两个女人顺便拍了下她的后背，往下吃了点豆腐。

    许星辰却已经是面红耳赤，娇喘吁吁的，好像被怎么样了一样。

    “星辰，你老公真是赚到了，平时他碰上你，会不会很猛？克制不住自己吧？”

    许星辰脸色又一红，羞窘的不得了。

    “你们能不能别说这些了啊？”

    “为什么不能说？是不是被说中了？”

    许星辰沉默着，就是不说话。

    “哎哟，沉默就是默认了，哈哈哈哈……邵先生看着也是个凶狠的人……则啧啧啧……”

    想想就带劲。

    几个女人笑的毫不遮掩，声音都越过到男人那边了。

    蒋山东啧啧称奇，“这女人笑的还真是豪迈。有什么这么开心的吗？”

    没人回答他，都沉默着泡着。

    蒋山东桃花眼一挑，“子慕，我们也都不是外人，你这心思，是不是对许星辰还有意思呢？可是人家是有夫之妇呢，有心思不要紧，真要做什么，就不太厚道了。”

    薛子慕轻笑，“蒋少，我没做什么。”

    “都上手了，还不算做什么？”

    “只是普通接触而已，教人打球，便是如此。教练都这样不是吗？”

    蒋山东轻呵了下，倒是没有为此辩解。

    而薛子慕也没有再说什么。

    顾廷川却开口了，“子慕，你的条件是比邵哥好的。”

    只这一句，不知道什么意思，是在暗示薛子慕更有机会？

    或者，是顾廷川支持薛子慕？

    顾廷川脸上甚至没有任何的额外表情，看不出来，他也不会多说。

    蒋山东却在心里暗暗吐槽，川哥真是个狡猾的狐狸，老谋深算……

    薛子慕却似乎更沉得住气。

    “顾少，爱情中，条件是外在的，不太重要，”

    许星辰就更不是看外在条件选择男人的人，所以薛子慕其实心中觉得，自己并没有太大的把握。

    只是，没有把握，薛子慕也不想要如此轻易的放弃，若是什么都没有做过，就如此认输，薛子慕总会心里不甘心，毕竟，他自认为，自己被邵怀明更能够给许星辰幸福不是吗？

    男人的不甘心，跟女人的不甘心其实都是一样的。

    他还是想要试一试的，但是却不是太过直白的去做什么，这就是手段问题了。

    ……

    许星辰洗完澡，换了衣服出来，没有一直待在房间里。

    外面虽然寒冷，但是偌大的度假村，环境却是很美的，中式田园的设计，一步一景，这里也是布局相当下功夫了。

    她套上大羽绒服，走在外面，溜达着，还给邵怀明发信息。

    他那边也就早上回复了几句，他这几天似乎也格外的忙，许星辰没有想要打扰他。

    这会儿发信息，也没有指望着邵怀明立刻回，只是想着他等睡醒之后，能够第一时间看到自己的状态。

    发了几张球场，自己泡温泉，还有度假村的风景，她是无时无刻不在分享自己所有的心情和状态。

    邵怀明那边却是很快回复了信息，甚至发来视频要求。

    许星辰惊讶的点开，看到的是邵怀明穿着睡袍，慵懒惺忪的样子。

    “怀明，我吵醒你了是吗？别搭理我了，你快去睡吧。”

    邵怀明坐下来，端着咖啡，淡淡一笑，“还有工作。”

    “啊？这什么公司啊？什么工作啊？他们是不是压榨你这个小职员啊？你这么累，能受得了呢？”

    邵怀明薄唇微微勾了勾，看着小女人担心皱着的小眉头，充满了不满。

    他修长的手指，揉了揉额心，“我不累，工作多，说明我是受重视的。如果在一个公司，太过轻松，代表着这个人，不是不不受重视，就是没有能力。”

    “可是，有能力也不是这么拼的吧？你要是累坏了，我可心疼。”

    她小女人般的嘟嘟嘴，邵怀明的手指，轻触了触摸屏幕，似乎隔着屏幕，在抚摸着她的小脸儿。

    短暂的沉默，却格外的温馨。

    许星辰先叹息了声，“我想你了，怀明。今天跟他们一起玩，我就想着你要是在就好了。等你回来，我们一起来泡温泉，放松放松，好不好？这里还有按摩，足疗，都很舒服……”

    邵怀明听着她嘴里浅浅淡淡的说着这些事情，工作了如此久的邵怀明，真的疲惫的他的内心，慢慢的缓解了所有的压力和疲惫。

    只是看着小女人，他也会疏解很多的疲劳。

    而听着她好听的声音，舒服的言语，有时候带着一些小雀跃，更加动听。

    “好~”

    每个回答，邵怀明都低沉的应着。

    “太好啦，对了，我发的那些照片你看到了吗？……”

    她还是第一次穿泳衣给邵怀明看呢，想起来，似乎有些害羞。

    邵怀明黑眸深深一暗，“看了，很美~”

    许星辰脸色又是一红，声音轻声的回答，“等你回来，我们一起。我买了好几件泳衣呢。”

    这是在诱惑他！

    邵怀明深邃的黑眸欲望渐升。

    许星辰不敢面对他如此的眼神，赶紧劝邵怀明再休息会儿，自己便挂了电话。

    她捏着手机，站在原地，像个小傻子一样，笑了半天，这才转身要回房间去。

    没想到，薛子慕却站在不远处，抽着烟，丝毫没有躲避的意思，不知道是不是听到了她刚才的私密对话。

    许星辰心里微微有些不舒服，秀气的眉头，微微皱了皱，她还是往前走，只冷淡的跟薛子慕点了点头。

    似乎不想要交流的许星辰还是被薛子慕给叫住了。

    “星辰。”

    许星辰定住脚步，转头，薛子慕捏着烟头，吐出一口烟雾。

    薛子慕看着她清冷的小脸儿，深深的吸了一口气，扔掉了烟头，捻灭。

    许星辰又是眉头一皱，随地乱扔垃圾，更不好。

    薛子慕却没有所觉，他走近许星辰跟前，终于开口了。

    “星辰，我还记得，当年你走进学校的那一刻，我看到你的样子，那一刻，我的心，已经开始无可自拔了。”