    光速下播之后立马关闭电脑，韩墨才仰躺在椅子上喃语道

    “呼，终于把时间给撑过去了，现在应该结束了吧！”

    之前的直播他一直都在水时间，当然这是事出有因的。

    因为在李信的那一局游戏中他的评分很高，触发了技能获取条件。

    只是这一次的技能并没有给韩墨一个充分的准备时间，轮盘直接转动二话不说地就开始抽技能。

    而最终获取的技能就是与李信相关的东西，是一个比较邪门的玩意儿。

    【神魔同体】

    这是韩墨得到的新技能，并不是什么主动技能，而是类似于被动技能的东西。

    而这个技能的效果，是改变韩墨的体质，亦或者说是血脉。

    具体的改变是什么尚且未知，但韩墨能感觉到自己的体质现在已经得到了极大的增强。

    如果说以前一拳有一百斤的力道，那现在就是一千斤。

    足足增长了十倍，堪称恐怖。

    而且不仅限于此，他体内的能量总量也得到了增加。

    具体数量未知，但一口气可以创造出十条炼金护符，想来也是提升了十倍。

    可以说，他的能量总量已经从120变成1200了。

    这绝对是意外之喜，拥有充足的能量之后他可以做的事情就太多了。

    只不过伴随着这份喜悦的还有无尽的疼痛。

    神魔力量在体内交织伴随着的疼痛简直跟凌迟似的，痛得根本没法玩游戏好吧。

    别说玩游戏了，想动弹一下都难，就只能在这里动嘴讲故事。

    本来这时候最好的选择是早点下播自个惨叫的，但突然下播容易让人误会猜疑，要是小徒弟也因此担忧就麻烦了。

    所以他只能一直忍着不表露出来，就在那里干巴巴地讲故事。

    好在总算是挺过来了，收获也很完美。

    “现在，已经变强了很多很多啊~”

    握拳感受着体内无匹的力量，韩墨觉得现在的自己绝对比曾经的巅峰时期还要强大。

    可以说，十个以前的他都不够现在打的。

    而这样的实力，似乎也足以傲视整个韩家了。

    当然，他没有把自家人拎起来打一顿的想法，这份实力也只是保障罢了。

    “说起来，这个技能是怎么个情况？”

    了解清楚自身的变化之后，韩墨又对这个刚得到的技能产生了兴趣。

    毕竟从以前的情况来看，他得到的技能都和英雄自身或者说是皮肤有关系。

    而李信现在就只有一个原皮跟一个伴生皮，怎么想都和神魔扯不上关系。

    想不通就去网上找度娘，直接搜索【李信】【神魔】两个关键词，翻找了一下便发现了些许信息。

    “原来是以后要出的皮肤啊~”

    他看见了一条爆料，说是下一届世冠皮肤得主就是李信，而皮肤名字就叫做【一念神魔】。

    只不过现在才六月份，正式上线还得等到世冠开赛，七月中旬的时候才会上线商城正式售卖。

    “啧，没想到还没出的皮肤也可以得到技能啊。”

    了然一切，韩墨笑了，也算是理解为何轮盘不让他选择直接就转动了起来。

    bug遇上bug嘛，不用想那么多。

    反正结果是很棒的就可以了。

    ……

    ……

    “嘿嘿，现在能量已经有1200了，是不是可以搞点东西出来了。”

    韩墨笑着看着书桌上摆放的十条炼金护符，将其全部戴在了手上开始恢复能量。

    合计十一条炼金护符的话，那这能量恢复速度可是很快的。

    十秒恢复55能量，贼快。

    但很可惜的是真实速度并没有这么快，韩墨计算了一下能量恢复时间，足足用了400秒才完全恢复。

    算下来每秒才恢复3点能量，十秒也才30.

    “看来只有六条护符有效果，多了就不行了。”

    他遗憾地将项链全部取下，眼中有着止不住的可惜。

    如果能将所有护符的效果都发挥出来那可就无敌，但现实不允许。

    猜得没错的话，这跟王者荣耀的设定不无关系。

    毕竟英雄在游戏内也只能装备六件装备，想来他也是一样。

    不过有六件装备也不错，至少可以实现很多骚操作。

    “嘿嘿，1200能量啊，我要创造点啥玩意儿好呢。”

    贼兮兮地笑，他的目光在王者荣耀对局装备界面逡巡了起来。

    从炼金护符创造所需消耗能量来看，其他装备想要创造时所需要的能量消耗应该跟售价是同等的。

    那么售价1200以下的装备就是韩墨的目标。

    而实际上，售价更高的装备也一样可以成为目标。

    比如售价1950的炽热支配者，虽然差了750能量，但只要弄几颗蓝宝石出来不就可以了嘛。

    一颗蓝宝石售价220加300的能量，只需三颗就足够。

    “我的蓝宝石哟，都给我出来吧。”

    韩墨笑吟吟地开启【创造】技能，三颗蓝宝石出现，能量消耗一半多。

    不急着佩戴，先拿【炼金护符】把能量恢复满。

    随后，三颗蓝宝石握在手上，能量瞬间增幅至2100.

    “哈哈，这样真的可以，真的可以。”

    韩墨大笑，已经感觉游戏内的所有装备都在向他招手了。

    【炽热支配者】先别急，来一个圣杯先。

    圣杯售价1800，虽然不提供能量，但恢复速度却是很不错的。

    没一会就把2100的能量恢复满了，这时候再创造【炽热支配者】。

    拿在手上时，能量再度增加，达到了2600的程度。

    现在除了破晓破军等有限几件装备之外，所有的东西都是韩墨可创造的东西。

    要是再创造个【极寒风暴】或者【冰痕之握】的话还可以再度增加能量值，到时候啥装备都不在话下。

    只是韩墨并没有再继续创造其他装备，而是将之前的装备都放在了桌上。

    “唉，这些始终是不方便携带啊。”

    的确不方便携带，三颗蓝宝石一个大杯子和一根法杖，也就蓝宝石体积小点可以随身携带。

    大杯子和法杖是真不可能随时拎在手上。

    “还是得炼丹才行。”

    只有炼丹才可以增加自身原本的能量，到时候无需装备在手也可以随意创造东西出来。

    不过就现在而言，这些装备还是有不少用处。

    比如，帮他创造一个炼丹炉出来。

