    夏繁星摇头，“没有。”

    昨晚睡觉之前，她承受了比生生剜眼、挖心更痛一万倍的痛。

    醒过来后，那一种痛，仿佛消失不见了。

    “那太好了。”

    白露伸出手，握住夏繁星的手腕。

    她的体内一片平静与详和，与昨晚的感觉，完全不同。

    “妈，我饿了。”

    很奇怪，明明白露和夏繁星应该不熟的。

    夏繁星却能够自然而然的在白露面前撒娇。

    这大概就是传说中的爱屋及乌。

    因为白露是夏远山最爱的女人，她也愿意倾尽全力去好好的与白露相处。

    更何况，在大部分的时候，人与人之间的相处，是需要讲眼缘的。

    “好，我去给你弄吃的。”

    白露用手拢了一下头发后，去了厨房。

    夏繁星也进了浴室去洗漱。

    当夏繁星容光焕发的出现在餐厅时，陆北冥、楚词、郝仁，都惊呆了。

    “星星，你好了？”

    夏繁星点头。

    “我第一次知道我的体质这么好，这多亏了两位师父。”

    郝仁端了一碗中药给夏繁星，夏繁星接过药碗，一饮而尽。

    那豪迈的模样，仿佛喝的不是中药，而是琼浆玉露。

    “星星，来，吃颗蜜饯。”

    楚词将装有蜜饯的小白碟往夏繁星面前一推。

    夏繁星也不客气，接过蜜饯，幸福的吃了起来。

    蜜饯的甜味带走了药味。

    吃完蜜饯后，夏繁星又喝了一杯温水。

    “两位师父，我昨天偷学了妈的剑法。”

    夏繁星将昨晚自己偷师之事，原原本本的道出来。

    “用过早餐后，给我们比比。”

    经过昨晚那件事情，陆北冥和郝仁商量了一下，觉得有必要给夏繁星进行一场封闭训练。

    “好。”

    早餐是陆北冥做的，味道清新爽口，格外的开胃。

    夏繁星吃了一点点，就放下筷子。

    经过昨晚的“冰火两重天”，夏繁星觉得自己的体质有着很明显的变化，最为明显的是她的身体好像变得格外的轻盈，轻盈的就好似是羽毛一样。

    而且，她的五官官感好似变得格外的敏锐。

    听觉、嗅觉、味觉、视力等也好像有一个质的飞跃。

    一行人，来到别墅外面。

    陆北冥递了一柄镶有宝石的长剑给夏繁星，“星星，给你剑。”

    “嗯。”

    夏繁星手执长剑，走到草地上。

    她微微的闭上眼睛，思绪回到昨晚的那一场打斗。

    长剑在她的手中，仿佛有了生命似的。

    那密布着的剑影，让白露久久都不敢相信，夏繁星竟然学会了她的剑术？

    陆北冥和郝仁则是格外的凝重，因为他们清楚，夏繁星是真的学会了白露的剑术。

    夏繁星舞完所有的招式后，她只觉得畅快淋漓。

    “妈，我学的对吗？”

    白露压在心中的惊骇，夏远山捡来的这个女儿，简直是妖孽一般的存在。

    仅看一遍，就学会了。

    这是天才之中的天才。

    “郝仁、陆北冥，从今天开始，我会正式收星星为徒弟。”

    她的剑。

    她的酒。

    她都要传给夏繁星。

    不是以妈妈的身份传给她。

    而是以师父的身份传给她。

    楚词拿出一张手帕，擦着夏繁星额头的细汗，她一脸宠溺道，“星星，恭喜你，又有了一位师父。”