    陈修看着杜菏那脸色，哪里不知道对方的想法。

    他微微一笑。

    “行吧，你可能觉得我写一首应景的词不算啥，毕竟是有感而发，那我再写一首绝句。”陈修说完。

    提笔就写。

    不到两分钟，一首七言绝句出现在纸上。

    “大海远上白云间，一片孤城故人伤。红夷攻城血漂流，万死难度城门关。”

    这首诗同样是活用的王之涣的凉州词。

    陈修把这次广海郡的守城之战结合起来，众人无一不觉得十分贴切。

    把这次抵抗红毛蛮夷和广海郡的英勇都写出来了。

    杜菏听到同僚念出来后，眼神彻底变了。

    他怎么也想不到，这个以武出名的驸马，竟然也能写出如此绝妙的诗词。

    诗词双绝不说，还自创了一种字体。

    这何止是文武双全啊，这他么堪称一代宗师啊。

    开创了一种字体，以后是不是会叫陈体或者修体？

    杜菏心里都快嫉妒得吐血了。

    他要是知道地球上的一个词，一定会脱口而出：“你他么是开挂了吧！”

    可惜他不知道。

    所以他只能用又惊讶有嫉妒还带点恐惧的表情看着陈修。

    陈修居高临下的看着他。

    “现在服了没？”陈修问。

    “服……服了……”杜菏终究不敢再抬头怨恨的看着陈修。

    陈修微微一笑。

    “陈将军，这幅字送给……不，在下花重金买！可以不？”一个文官急切的冲上来对着陈修鞠躬作揖的哀求道。

    陈修还没说话。

    立马就被一群文官给围上了。

    “将军，我出一千两白银！”另外一个文官高声喊道。

    “一千两，我说你也好意思，这幅字起码五千两。”一个中年文官开口。

    “呸。五千两你就好意思了么？就这字体乃是天行大陆的第一次出现，就这冲这个，一万两！”另外一个开口。

    “一万五！”

    “两万！”

    “两万五！”

    “三万！”

    ……

    此起彼伏的竞价声，让陈修真还有点惊讶了。

    这里的一两白银等于1000文，跟地球上的1000元人民币是差不多的。

    一万两白银就是1000万文，换算一下就是1000万人民币，可以想象一下，竞价到了3万两白银那就是3000万啊。

    由不得陈修惊讶。虽然地球上那些珍贵的艺术品最珍贵的也能卖上几亿。

    但是那是大家啊，十分出名的，世界范围内都是数一数二的那种，陈修不可能跟他们比。

    但是现实就是这么魔幻。

    竞价还在继续。

    陈修都觉得有点太夸张了，但是那些文官似乎觉得理所应当。

    很快，有人出到八万两白银了。

    这下，很多文官都退缩了。

    只剩下五六个人还在脸红脖子粗的竞价。

    张老就是其中之一。

    “我说你们几个，就不能尊老爱幼一回，这字给我了，我记你们一个大人情，容后我张一鸣一定重重报答，八万五千两，谁也不许再加了。”张老最后眼珠子都红了。

    其他几个文人面面相觑。

    一时之间，似乎都默认了让张一鸣张老得到这幅字。

    陈修暗笑，正要说：“我主人家都没答应要拍卖，你们就脸红脖子粗的竞价是几个意思？”

    他还没来得及开口。

    武官集团里有人开口了。

    “八万五算个吊，我出十万！”一个粗大的嗓门大大咧咧的叫了一声。

    “哈哈！十万很多么，成是非，你他么的那抠搜样，我就看不起，我出十一万！”另外一个大嗓门也开口说道。

    “麻蛋，李三炮，你个瘪犊子，你是不是要跟我抢！”叫成是非的大骂。

    “艹，老子就跟你抢怎么的？你不爽，咬我啊！”李三炮也回骂。

    两个人正吵得不可开交的时候。

    一个悠悠的声音响起：“我说过我要卖么？”

    这个声音一出，所有刚才都像斗鸡眼的人全都哑火了。

    是啊，正主都还没开腔呢，自己这两帮人争个毛啊。

    文官那边被武官这么多钱给砸晕了，正不爽的时候。

    却突然听见陈修这样一说，顿时又觉得十分舒服。

    纷纷用嘲讽的眼神看着武官那边。

    “哎呀，十一万，你十一万了不起么？还不是买不到，能的你们……”一个文官酸溜溜的说道。

    “就是说，陈将军都没发话，你们激动个啥，你们牛气冲天，有本事倒是从陈将军手上抢过来啊！”另外一个文官也阴阳怪气的说道。

    “你们这他么的酸鸟人，在叽歪，老子把你们蛋黄都捏爆了。”成是非一拍桌子，站起来。

    “你来啊！我怕你不成。”一个文官梗着脖子说道。

    “我艹，见过贱的还没见过这么贱的，我满足你！”成是非说完就要走过去。

    陈修轻轻的把手一下拍在了那条金丝楠木做成的长案上。

    咔嚓！

    像是热刀切黄油一样。

    长案拦腰齐断。

    断的截面光滑如打磨过似的。

    那张写了一诗一词的书画纸飘在空中，好像是被无形的手牵着一样。

    既不飘动，也不下沉。

    就那么直直的扑在空中，像是一个镜面。

    所有人都看呆了。

    这……

    这一手让即便再不懂行的人也知道了陈修的厉害与可怕。

    陈修见震住了所有人，指指同样呆滞的周宇。

    “收好！”说完，陈修闲庭信步的走回座位。

    那张纸还是没有动一下。

    直到周宇伸手去拿的时候，才像是忽然感受到了什么似的，轻飘飘的落在了周宇张开的双手上。

    所有人都看得叹为观止。

    陈修这一手，让武官个个老实得像个鹌鹑。

    文官也看明白其中的厉害了，纷纷闭嘴不言。

    刚才还像菜市场的晚宴，一下变得落针可闻，陈修对此很满意。

    他扫视了一圈，见所有人都老实了，这才咳嗽了两声。

    对着陈默招招手。

    “陈郡守，这次你守城有功，一个文官带着郡兵和百姓能坚守半个多月，很了不起，我很敬佩！这副字我就送给你！希望你真的能以书生之命，赢得一个公侯回去！”陈修淡淡的说道。

    陈修话音刚落，几乎所有人都发出一声惊讶之极的“啊！”

    陈默更是一个踉跄，一屁股坐在了地板上，他张开大嘴似乎想说什么。

    陈修摆摆手，对着周宇说：“拿过来！”

