
长苏门外，槐阳坡下，人群熙攘，练气散修们三两结群，浩浩荡荡向着枫叶林而去。

在他们头顶，筑基前辈们驾驭各自飞行灵器，或独行或裹挟后辈径直飞往长苏门外知客亭。

一名黑衣老者拉着女童慢行于人流之中，所过之处，人们刻意避让，只因这位闭目走路的老者是位筑基前辈。

那女童明眸皓齿，小脚利索，时不时抬头瞅瞅天上飞的人。

“爷爷，同样是筑基前辈，为啥你就要走在地上哩?”

女童似有埋怨，又不好明说，只能抬头试问。

这老者知道孙女儿累了，拉着她的小手走到大道边缘，弯腰摸索出一个小葫芦，拔开口盖，里面飘出醇香果味，装的应该是灵果酒一类的饮品。

将葫芦递给孙女儿，老者捋着自己的山羊胡子，沙哑开口:“爷爷老喽，飞不动了~”

小姑娘痛快喝了一口灵果酒，巴扎小嘴，“真好喝~”

老者咳嗽一声，“酒虽好，莫贪杯……”

不待他说完，小姑娘稚声翠耳，摇头晃脑念道:

“酒虽好，莫贪杯，且将甘苦藏心扉；人虽老，忌腐朽，可念生死结三友；哪三友，冷扶柳~”

老者笑呵呵摸了摸孙女儿的头，“倒是背的滚瓜烂熟，可别只是嘴上说说。”

“咋会哩，小蛙感怀之心可昭日月!”

自称小蛙的女童抬起手臂，翻开手掌给老者看他手中的三色小铃铛。

待孙女儿歇息差不多了，老者继续拉着她向长苏门外知客亭走去。

“爷爷，你看那几个人比我修为还差，着急忙慌跑那么快干啥哩?”

“他们呀，是来做小生意的，跑慢了就没摊位了。”

……

“爷爷你看，那位姐姐肩上蹲着一只小老鼠~”

“唔~只是最低级的灵兽【耳鼠】。”

……

爷孙俩一路聊着，很快便走到了目的地。

长苏门山门外，朱红宽亭，各处来的筑基修士都需要进去递还请帖。

爷孙俩走入知客亭，里面负责接待的筑基老修士苏庆阳，在槐山地界颇有善名，人缘广泛。

“道友……哈哈哈，孟江楼孟瞎子，你这老东西还没死?”

苏庆阳本来没认出这瞎子是谁，想着今日客人太多，寒暄一二查探完请帖放行便是，不曾想见到了老朋友。

还没有半人高的孟蛙见长苏门筑基咒自己爷爷死，小嘴嘟着，直朝他翻白眼。

老友相见，自然是要好好聊一番，只可惜苏庆阳今日实在没有时间，只得简要交谈，事后再约。

出了知客亭，两人被一位练气后期知客领着，朝枫叶林走去。

明日便是‘重阳狩宴’猎场开启的日子，今天最后一场小拍卖会就要开始，万一有符合自己用的东西，孟江楼不会错过，毕竟这趟出行，涉及生死。

孟蛙撇着小嘴，一边走，一边心里默默咒骂那个黑胡子浓密的长苏门筑基，竟然全程都是‘老东西’个不停，完全不把自己爷爷放在眼里。

心里越想越来气，小脚踢着地上的石子，本是系在腰间的小铃铛不知怎的，‘叮呤~’掉在地上。

孟江楼身为筑基修士，自然能感知到孙女的铃铛掉了。

还没等他提醒，迎面走来的灰衣青年低头捡起了小铃铛。

“前辈请留步~”

一声清亮之音叫住了孟姓爷孙，开口的正是钟紫言。

孟江楼褶皱面容露出一抹笑意，心中对这个年轻人映像不错。

孟蛙一转身，看到那位面容清癯，星目神熠的大哥哥手中抓着自己的铃铛，低头腰间一摸，果然不在了。

“你的铃铛掉了~”钟紫言蹲身还给了孟蛙铃铛。

孟蛙先是愣了一瞬，将铃铛接在手里时，那人已经起身。

钟紫言着急回去见陶老祖，也不准备与这两人多聊，听这位瞎眼前辈沙哑开口，“多谢小友~”

“举手之劳，前辈再会~”钟紫言回礼转身就走了。

孟蛙望着那清瘦又高的身影，也不知怎么了，脸上逐渐显出羞红。

孟江楼拉紧孟蛙，“丫头别生气，爷爷与苏老头早年交情不浅，其人没什么恶意~”

岂不知，她孙女儿的心思此刻已经不在咒骂苏庆阳的事上了。

这时知客弟子催促一声，“孟前辈，今日最后一个小拍卖会就要开始了，咱们快些走罢~”

三人快步向枫叶林外围山坳走去。

******

九月九，临近正午，槐阳坡枫叶林。

数千人汇聚于新修的枫叶场内，两扇十丈宽高的圆光灵门背靠山丘石壁，一扇幽绿阴森，一扇猩红血气弥漫，内里散发出凶戾阴煞之气。

枫叶场，上百座小亭围绕四方，均匀分布，其中正南方独有一座高大亭台，这里是专门为槐山地界来参加狩宴的金丹修士建造。

高台中心处，足有五位金丹列席而坐，另有三家挟带的核心弟子坐在外围偏席，互相低声寒暄。

钟紫言和简雍几人，默默坐在离陶方隐很远的地方，时而饮一口灵酒，也不高声言语，只等时间到了，苏景诚会来带领姜玉洲他们去那扇幽绿色光门下面。

五位金丹早在昨日都互相见过面，猎妖盟两金丹，一位姓郭一位姓赵，槐阴河王家自然姓王，五人都是男修。

那赵姓金丹是个话唠，全名赵良才，早在陶方隐第一次去上和城，就见过他，如今相谈自然不尴尬，圆头圆脑胖乎乎的，总是一副喜庆面容。

昨夜五人聚过后，赵良才非要约陶方隐另行小聚，谈论来去说的都是经商之道，陶方隐不感兴趣，要不是再三暗示，估计他要促膝长谈。

姓郭的金丹长着一张马脸，陶方隐没有深入接触。

至于王家那人，叫王甲，阴测测的，本也和长苏门不对付，陶方隐没什么话和他说。

本来只等时辰到了，按计划开启猎场就好，偏偏发生了争端。

五位金丹神识自然能监测全场，这里是长苏门领地，其它两家金丹不能插手什么，王甲戏谑看着苏正。

钟紫言放下手中玉杯，望向枫叶场西面，那里竟然有两群人在打斗。

苏正皱眉起身，传唤亭台下守着的杨谷，“发生了什么事?”

杨谷快步踏上亭台，“掌门，景义已经过去调节，藏风岭的两股筑基势力因为一件宝物起了争执。”

藏风岭在槐山地界是出了名的恶地，那里虽有一处三阶下品灵地，却早早被‘鬼母毒虫’占据，这事情是钟紫言来了槐山后才得知的。

如此多的人，长苏门弟子哪能看顾的来，早前只是规定了此地不允争斗，以为凭着长苏门多年的威势不会有人触霉头，眼下如果不急速处理，一定会波及其余参加狩宴的人。

这不是凡俗小打小闹，场内的那些人一个个都是在槐山摸爬滚打数十上百年的修士们，即便这里有高阶镇压大阵，启动也须时间。

凡是大型盛会，没有强大底蕴实力，哪家敢冒险召开，值此紧要关头，只见陶方隐立身快步走向高台边栏。

众人一开始还未反应过来，等到汇聚目光于其身时，一股金丹威压睥睨弥漫全场，练气修士大多受不住直接跪地。

“聒噪!”

一双烈火灵力大掌自天空压下，瞬间拍在场地西面三座亭台，十四位筑基后期，三十余练气修士，尽皆化作湮粉，四周气流爆炸，焦阳灼热，全场火灵之气沸腾。

在场数百筑基，静若寒蝉，那些练气境的修士，全都跪伏在地，惊惧呆滞。

其余两家三位金丹张口无言，王甲倒吸凉气，心中惊叹，‘这是哪里找来的凶人，金丹初期便有这般手段!’

好在苏正没有显露太多震惊，饶是其内心不平静，表面却装作正常模样，寒声开口:

“再有犯者，杀无赦!”

声音中正威严，不容挑衅，响彻枫叶林。

钟紫言亲眼见那双烈火大掌拍下，金丹之威强绝如斯，震荡心神，久久不能忘却。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442765"  chaptername="第27章  火掌镇枫林">加入书签</a>
</div>
