    随着时间的推移。

    几乎测试了一大半的新生。

    有令人羡慕唏嘘的天赋，也有其他平平无奇的天赋。

    这时，轮到了那身形单薄的病美人东方景玉，他眉头微微蹙着，然后将白皙的近乎透明的手放在了晶石之上。

    ‘哗啦’

    五束强烈的光芒几乎要涌上天际，然后再慢慢平复下来。

    导师、以及幕后的那些大佬们都震惊不已。

    纷纷瞪大了双眼。

    那位导师死死按压住内心的震撼，极力地想用正常的语气开口：“东…东方景玉，武修蓝阶，驭兽紫阶，精神力蓝阶，其余橙阶！”

    这话一出，全场唏嘘一片。

    不得不倒吸一口凉气。

    这驭兽天赋居然是紫阶？！

    而且武修与精神力都是蓝阶！简直逆天了好吗？

    东洲天骄榜第一的蓝一尘，似乎天赋也与他相差无二。

    东方景玉并没有任何惊喜之色，一脸的冷淡。

    对于结果，他早就知道。

    天赋再高又如何，只是命活不长……

    东方景玉垂眸，嘴角泛起一抹嘲意。

    他宠辱不惊地退至一旁，让导师们更加喜爱，看着东方景玉的眼神，完全就像看着的宝贝儿子一般。

    云筝抬眸看了东方景玉一眼，却意外地捕捉到他眼底飞快闪过的落寞之色。

    他有心事！

    细看他的皮肤，白皙的近乎透明，透着诡异的妖冶。

    他有隐疾，而且不似寻常的，云筝隐隐约约从他身上感觉到一种古怪的海域气息。

    “你看什么？你再看也得不到像东方景玉这么优秀的男子。”郁秋吊儿郎当欠揍的声音响起。

    她收回视线，眼神上下打量了一下郁秋。

    “你连他的一根寒毛都比不上。”

    郁秋的笑容刹那间僵住，“你什么眼神，居然这么没眼力见？我丰神俊朗，日月光辉都不及我，东方景玉自然也在我之下。”

    她毫不留情地戳穿他：“别吹了，自己心里要有数。”

    莫旌赞同地点点头，然后补刀道：“我觉得云筝姑娘说得对。”

    燕沉：“在下也认同。”

    慕胤：“阿筝说得都对。”

    钟离无渊：“……”

    霎时间，郁秋露出不可置信的表情，然后痛心疾首地捂住心脏，还被刺激得退后两步，另一只手指着他们：“你们…你们太令我失望了！”

    “到风行澜了，快看！”

    慕胤的一句话直接将他们的注意拉到前方，而郁秋表演的动作以及表情都僵住了原地。

    郁秋心里爆了一句粗口。

    风行澜直接将手放在晶石上，也是刺眼的光芒射过来。

    ‘嗡——’

    “风行澜，武修紫阶，其余红阶。”

    众人都惊了，紫阶的武修天赋，其他却一窍不通，这是该庆幸一枝独秀呢？还是应该埋怨没有百花齐放呢？！

    可是，不得不说，他的武修让他们狠狠地慕了。

    东洲之中，鲜少有人具有紫阶天赋的。

    怪不得风行澜实力那么高！

    幕后的南霸天一拍大腿，爽朗地哈哈大笑：“这风行澜注定是我南霸天的徒弟了。”

    其他人：“……”

    若是风行澜有其他天赋，他们还可以争夺一下，可是显而易见的是没有。

    轮到慕胤了。

    慕胤有些许紧张，他抿了抿唇，运转丹田内的灵力。

    ‘嗡——’

    “慕胤，武修蓝阶，其余红阶。”

    慕胤闻言，紧张的心情稍稍放松，幸好没有太差。

    他回过头去看云筝，云筝笑着对他微微颔首。

    慕胤腼腆地勾起唇角。

    “燕沉，武修青阶，驭兽红阶，炼丹紫阶，符文红阶，炼器橙阶，精神力蓝阶。”

    “钟离无渊，武修紫阶，符文青阶，精神力青阶，其余红阶。”

    “莫旌，武修紫阶，炼器蓝阶，精神力青阶，其余红阶。”

    “郁秋，武修蓝阶，炼器紫阶，精神力青阶，其余红阶。”

    连续四人都出了紫阶天赋，这让老生们以及背后的大佬们都沸腾了。

    老生们议论纷纷：

    “我靠，怎么今年的新生都卧虎藏龙的，一个两个都紫阶的天赋！”

    “我刚才数了下，一共六个紫阶天赋的人，有东方景玉、风行澜、燕沉、钟离无渊、莫旌、郁秋。”

    “这简直太梦幻了。”

    “人比人气死人。”

    “……”

    最后一个是云筝，前面四个都出了紫阶的天赋，若是她出现蓝阶的天赋也不会让人觉得震撼。

    毕竟，前四个都让他们很震撼了。

    导师睨了她一眼，对她的印象有些深刻。

    他抬了抬下巴，“将手放上去。”

    面对众人打量的目光，云筝上前，将手覆盖上去。

    众人盯着天赋晶石。

    几秒过后——

    没动静。

    又过了几秒。

    依旧没动静。

    “怎么回事？这云筝难道一点天赋都没有？”

    “不会吧，她实力不差，怎么可能会没有一点天赋，该不会是天赋晶石坏了吧？”

    “不可能，刚刚没坏，怎么到她的手里就坏了！”

    导师也表示很奇怪。

    云筝本人挑了挑眉，有些疑惑，通过神识问大卷：“大卷，这是你弄的吗？”

    “不是我，我也不知道。”大卷否认。

    郁秋笑道：“喂，云筝，你不用太伤心，没有天赋又如何？有一身蛮力就可以了。”

    这是在变相的安慰吗？

    云筝失笑。

    她转头跟导师道：“导师，我可以不测了吗？”

    五位导师对视一眼，然后微微颔首：“你的情况有点特殊，待日后再测也不迟。”

    五位大佬也觉得奇怪。

    居然测不出一个人的天赋，有两种可能，一是废材之躯，其二则是……

    大佬们瞳孔一亮，似乎想到了什么，猛地看向云筝。

    这边，云筝得到他们的许可之后，将手放开。

    刚想退至一旁，却不料响起了‘咔嚓咔嚓’的声音。

    众人只觉强烈的光芒万丈，忍不住闭上了双眼，一股强烈的力量即将爆发。

    云筝连忙退了好几米远。

    ‘砰——’

    耳畔传来一声剧烈的爆炸响声。

    随着爆炸声的响起，还有一些碎片四射。

    ‘咻咻咻’

    众人下意识地凝聚灵力阻挡这些碎片。

    待光芒褪去，眼前的景观让人有些措不及防，映入眼帘的是五位导师爆炸的头，脸上还有点焦黑，而他们身旁的天赋晶石已经碎成了渣渣。

    嗯，就是渣渣。

    捡都捡不起来的那种。

    众人有些不可置信。

    “天赋晶石怎么说炸了就炸了？以前从未听说过天赋晶石会爆炸的事情！”

    “对啊，太奇怪了。”

    “难道在云筝那小魔女测试之前就坏了？”

    “有可能。”

    “可是，为什么偏偏在云筝松开手之后就爆炸了？”

    这话一出，无数道目光移向云筝。

