    杨锐和唐羽灵就这样互相瞪着。唐羽灵要他请吃饭，本来就是想要他放血而已，要不然她并不想跟他在一起，现在自然不会先说话。

    杨锐觉得不调戏她一下，实在愧对这里的环境啊。如果刺激得她在这里发怒，她是会吼叫出来，还是会装斯文忍住呢？实在令人期待啊。

    “我说……小唐唐，你为什么……”

    他还没有说完，唐羽灵已经阵阵鸡皮疙瘩，皱起了眉头：“你警告过你，别叫我小唐唐……恶心死了！”

    “唉……第一次听到有人说自己的姓恶心的，简直是大逆不道、数典忘祖啊。”杨锐摇头叹息了起来。

    “你——！”唐羽灵似乎知道他是故意要激怒自己，哼了一声，冷冷的说：“我不跟你一般见识。”

    “既然你说小唐恶心，那我叫你羽灵好了……”杨锐不在乎她的口气，她越是生气，越有热闹看。

    唐羽灵目光飘开，一副无视他的模样。

    “羽灵啊，你为什么老是冷冰冰的板着个脸呢？现在不流行装酷了，你也算是有几分姿色的女孩子了，还需要装酷来吸引别人的注意力吗？”杨锐一副不解的样子求教。

    唐羽灵实在不想回答，可是不回答，就等于默认了他的话，不得不愤愤的说：“你才装酷！”

    “我有吗？”杨锐夸张的摊开手，“我一向最亲民了，比如，像你这样的女孩子，应该没有男孩子陪你吃饭吧？瞧我，够意思了吧！”

    唐羽灵银牙紧咬，目光凶狠的盯着杨锐，没有出声，手握紧了玻璃杯。她一个字、一个字的蹦出来说：“我才不要雄性动物陪我吃饭呢！”

    “哦，原来你把他们都当成雄性动物了，唯独对我青眼有加啊……”

    “孔雀开屏自作多情！谁对你青眼有加了？你也不撒泡尿照照！”唐羽灵撇嘴不屑的说。

    杨锐暗暗汗颜，‘撒泡尿’都说出来了，太猛了！

    他做出大吃一惊的样子，“你要我撒泡尿？难道你想要看我撒尿？咳……这个要求有点高啊，我挺害羞的一个人，都还没有做好心理准备呢……要不，我们一起去男厕切磋切磋？”

    杨锐说完，看她端起杯子就要往自己身上泼水，忙向里面挪动了一下，然后那话挤兑她：“你想要让我湿身啊！你要我湿身，你就泼！”

    唐羽灵名知道是湿身不是shi身，也只能忍住，猛地把一本水全部灌入口中，以水来浇熄怒火。

    “慢点喝……”

    唐羽灵不理，心里暗道，要你管？哼，我就是呛着，也不要你假装好心！

    “……喝那么多水，我还没撒泡尿照照，你就要去撒泡尿了。”杨锐摇头叹息。

    唐羽灵听了一阵憋屈，呛得咳嗽了起来。还以为他假装好心，简直就是故意要气人啊！

    她的咳嗽引来很多人的观看，杨锐看到她美丽的眼眸中有点晶莹之色，不知道是咳嗽造成的泪水，还是气哭了。心软了下来，默默的递过去一张纸巾。

    唐羽灵没有接他的纸巾，固执的自己拿了一张纸巾擦拭眼睛、嘴角。

    看到她的样子，杨锐不禁暗叹，何苦来哉？女孩子温温柔柔多好？非要给别人脸色看，须知己所不欲勿施于人啊。

    他怜香惜玉之心一动，也就没有再说话激怒唐羽灵了。

    唐羽灵整理好了之后，心情也平静了很多，她竟然罕见的露出了微笑。

    杨锐看到她的笑容，不禁一呆，眨了眨眼睛，我不是看错了吧？想不到暴龙美眉也会笑？而且还笑得那么好看。

    “杨锐，你没有女朋友吧？”唐羽灵微笑着说。

    杨锐暗道，说没女朋友的话，岂不会被她攻击没有魅力？

    他干脆豪气的说：“暂时没有哪个女孩子那么幸运，美女如云的大学才是任我采摘的大后宫啊！不知道多少美女等着我呢。小唐唐，你这么问，不会是想要做那幸运的女孩吧？”

    听到他前面的话，唐羽灵有点鄙夷，后面一句更是不屑。而他又叫‘小唐唐’，让她的脸抽搐了一下，不过勉强保持住了笑容。

    “我就知道你没有女朋友，因为——像你为人那么小气、说话那么刻薄、暗地里色情、满脑子龌龊……啧啧，有女孩子喜欢你才是见鬼了呢！我在这里祝福你哦，祝福你进入美女是零、恐龙成群的大学，祝福你大学里面还是没有人喜欢……”唐羽灵微笑着说出祝福的那一块，有种泄愤的快意。

    “谢特！”杨锐低声哀嚎，“美女是零、恐龙成群，你这诅咒也太恶毒了吧？老子要是真的进入了猪猡鸡公园，一定找你报仇！抓来强奸一百遍！”

    “炒饭！”那个女服务员过来刚好听到‘强奸一百遍’，对杨锐的恶感更甚，态度表达了她的不爽。

    而当她给唐羽灵的时候，忍不住想要提醒一下这个美丽的女孩子，压低声音对她说：“小姐，您小心一点，你男朋友可能脚踏两只船！”

    唐羽灵愕然，我男朋友都没有，哪来的劈腿？听到杨锐嘀咕服务员态度差劲，才反应过来。这家伙人品太差啊，连陌生的服务员都看不惯！——

    杨锐吃过不久，现在当然是象征性的吃一点，因为心软了，没想要趁机刺激唐羽灵了，也没有想尿遁。他饶有兴趣的看着唐羽灵吃饭，还从来没有如此认真的欣赏一个女孩子吃饭呢。

    唐羽灵被他看得很不自然，碍于自己说无视他的存在、不会被妨碍，只能强忍着不出声。

    “羽灵啊……”

    每听到比自己小的杨锐，如此老气横秋的口气称呼自己，唐羽灵就极不自然。不过怕他改口让她恶寒的“小唐唐”，只能忍受着。

    “……你笑起来很漂亮，应该多笑笑。哥哥我给你讲个冷笑话下饭如何？”

    唐羽灵无语，哥哥，你多大啊？

    不过鉴于他可能会把‘多大’，扯到跟年龄无关的某个生理问题上去，她思索了一下，两害相权取其轻，还是郁闷的保持沉默，别给自己添麻烦了。

    “有一只小企鹅问她的妈妈：妈妈，我真的是一只企鹅吗？妈妈回答：你当然是一只企鹅。”

    “它又去问她的爸爸：爸爸，我真的是一只企鹅吗？爸爸说：你当然是一只企鹅。”

    “它又去问她的爷爷：爷爷，我真的是一只企鹅吗？爷爷说：宝贝，你当然是一只企鹅。”

    “最后它去问她的奶奶：我真的是一只企鹅吗？奶奶说：宝贝，你当然是一只企鹅，为什么这么问呢？”

    杨锐讲一句，慢悠悠的喝口水，去引起唐羽灵的好奇心和期待感。

    唐羽灵虽然装作不理会，可还是会听入耳中，也等着他继续讲后面。

    “小企鹅说：那……那我为什么那么冷呢？笑话讲完了。”

    真的好冷……唐美眉无语。

    “你怎么不笑呢？全是野蛮细胞、没点幽默细胞！我再来一个。”杨锐兴致勃勃的说。“小明在一次车祸中失去了一条腿……”

    过了一会儿，他接着说：“又一次车祸中，小明失去了他的另一条腿……”

    唐羽灵暗哼了一声。

    过了一会儿，杨锐又说：“在一次车祸中，小明又失去了他的一条腿……”

    唐羽灵开始汗颜。

    过了一会儿，杨锐又说：“在一次车祸中，小明又失去了他的一条腿……”

    唐羽灵实在忍不住了，“你喉咙卡带了是不是？”

    杨锐嘿嘿一笑，“其实，小明是一条狗的名字。”

    手里的调羹“当啷”掉在了桌子上，可怜的唐mm无奈的叹了一口气，低声哀求：“杨锐，你放过我好不好？听你的冷笑话，我不如你惹我生气呢……”

