    云黛一把推开他的脸：“我真的有正事跟你说！你这个色欲熏心的昏君，走开！”

    赵元璟捂住脸：“分明是黛儿先勾引的朕。”

    “我什么时候勾……引你？”

    “你先脱衣裳来着。”

    “我不过是卷袖子，你……”云黛好气又好笑。

    她伸出右手腕，“我是想给你看这个。”

    白皙的胳膊伸到面前，赵元璟握住了，亲一口，说道：“你这胳膊虽然伤痕都好了，朕见了，心里还是难受。”

    云黛道：“我是让你看这个。”

    她指着自己的胎记。

    赵元璟看了眼，说道：“你这块胎记，朕早就看见了。朕想想……第一回在东宫的小厨房，第二天你换衣服的时候，朕就注意到了。”

    想起那件事，云黛狠狠瞪他一眼。

    若非晏儿是他亲儿子，她现在还不知如何呢。

    赵元璟抱住她滚到床上，笑道：“好端端的，怎么忽然提到这个胎记？”

    “今天早上，我在萧子业的手上，也看见了。”

    “什么？”赵元璟顿住，支起上半身看她，“你确定？”

    “真的，你走之后，我与他又说了几句话，亲眼瞧见他喝茶的时候，手腕上露出一片胎记，与我这个，形状一模一样。”云黛皱眉，“你不觉得这太巧了吗？”

    赵元璟笑道：“连人都有长得一样的，何况是胎记？说不定只是巧合。”

    “那赤叶二字，也是巧合？”云黛举着手，“赵元璟，你看，这像不像红色的叶子，也就是所谓的赤叶？”

    赵元璟目光微凝，半晌，道：“这……只是你的猜测。”

    “虽说是猜测，却很合理。”

    云黛说道，“这几天，萧子业对我莫名其妙的讨好，你不奇怪？”

    赵元璟没说话。

    他还真的没觉得奇怪。

    因为他一直以为，胆大包天的北齐太子，竟敢觊觎自己的皇后。

    还真是从未往这方面想过。

    “相同的胎记，能说明什么？”赵元璟摇头，“你父亲是顾宏邈，母亲是明敏。她们都是纯正的大周人，绝对不可能与北齐扯上什么关系。”

    “我也是这么觉得。”云黛伸手捏住他龙袍上的金丝绣花，用指甲抠着，轻声说，“但这件事，总该弄明白的。若我与赤叶有关，也可以解释为什么北齐会派太子亲自前来。”

    赵元璟神色有些沉。

    他说：“如果萧子业此次来周，果真是为了你，那他一定会主动说出来的。至少，他会找机会与你私下见面。”

    云黛靠在他胳膊上，低声说：“那就等着吧。”

    “那些礼物……”

    “礼物你先留着，看看情况再说。”赵元璟道。

    第二天还要商谈火炮交易的事情。

    这件事也是大事。

    火炮这种东西，毕竟是大杀器。

    而且大周也不会只卖给北齐皇室，还要卖给花锦陌那边。

    这就很值得商谈了。

    萧子业早早的来了，换了一身宽袍大袖，仙气飘飘的。

    他笑眯眯的捧着一只盒子，说道：“这是孤送给皇后娘娘的礼物。”

