    月光星野没有回应，只把自己埋在被窝里哭。

    这种时候她谁也不想理，就想一个人默默承受悲伤。

    然而她这种反应在短发青年看来，无疑是坐实了他的猜测。

    好家伙！

    我自己的妹妹平时宠还来不及，你小子竟敢把她欺负成这样！

    月光疾驰瞬间火冒三丈。

    他早就觉得周旋不是好东西，这是来自于妹控的直觉。

    你自己的涡之国不好好呆着，居然跑来木叶搞我妹妹？

    一时间，月光疾驰甚至脑补出周旋把他妹妹始乱终弃的画面，气的咬牙切齿咯咯作响。

    “岂有此理，就算你是火影大人的小舅子，敢欺负我妹妹我也跟你没完！”

    想到这，月光疾驰怒气冲冲出门。

    考虑到他可能打不过周旋，他得先去家族里摇一波人。

    ……

    另一边，周旋并不知道一波无妄之灾马上就要降临他头上。

    他正在办公室里舒舒服服睡午觉。

    等他一觉醒来，已是快到上课的点了，干脆午饭也不吃，直接前往操场。

    下午的课程依然是手里剑投掷。

    众人经过早上的教学，到了下午对手里剑都不陌生了，一个比一个扔的有模有样，尤其是镜，他进步最快。

    上回因为斑离开木叶的事，镜无比害怕，在极度恐惧中开了写轮眼，虽然只是单勾玉，但此刻在写轮眼辅助下，他几乎把手里剑丢的百发百中，远超同龄人。

    “团藏，你投掷幅度太大了，注意手臂的动作。”

    “小春，你没吃午饭吗，怎么软绵绵那么没力气？”

    “宗镇，你小子给我认真点，别再把手里剑丢到别人的靶上！”

    “……”

    周旋正对众人挨个儿指导，忽然感觉身后有一束目光盯上他。

    他随即扭过头。

    “嗯？是你？”

    周旋有些惊讶，他看到了一个老熟人。

    一位双眼泛白的少女迈步走来，容颜俏丽，身段修长。

    “漩涡周旋，没想到真的是你。”

    日向梨香意味深长道，说不清是什么语气。

    “姑姑！”

    旁边练习手里剑的日向天空开心叫一声，拔腿迎向她。

    “你是来找我的？”

    周旋试探询问。

    他有点头疼，中午他刚拒绝了一个妹子，下午别再又来一个。

    “你以为你是谁，你有让我专程来找你的资格么？”

    日向梨香反问，这次的语气明显带有火药味。

    “呃……”

    “我只是顺路过来看看而已。”日向梨香接着说。

    “昨天听天空说他班上有个叫漩涡周旋的老师，我刚开始还以为是重名，没想到真的是你，更让我没想到的是，你居然已经教了他们班三个月。”

    周旋：“……”

    他感受到了怨念。

    莫非对方在为自己来木叶三个月没找她而生气？

    日向梨香继续道：“以我对你的了解，你根本没有当老师的资质，让你教导天空他们，只会是误人子弟。”

    周旋：“……”

    他很想回应一句，你了解我个嘚儿。

    “姑姑，你误会了，周旋老师教学生非常厉害。”日向天空连忙为周旋辩解。

    “是啊，你别污蔑我二舅！”

    “周旋老师很优秀的！”

    “不许你胡说八道。”

    宗镇、日斩、团藏等人都听不下去，纷纷声援力挺周旋。

    日向梨香依旧冷着一张脸，对周旋奚落：“看来你实力不怎样，哄小孩的本事倒挺有一套。”

    “我正在上课，有什么事等我下课再说好吗？”

    “呵呵，你让我等你下课我就等你下课么，我的时间比你宝贵多了。”

    见鬼，这货还跟我傲娇上了！

    周旋有点无奈，日向梨香今天分明就是过来砸他场子，怨气大的出奇。

    她的这一举动虽然成功引起周旋关注，但周旋真的对她无感。

    正当他打算跟对方好好讲讲道理时——

    “漩涡周旋！”

    忽然，远处响起暴喝。

    数十个青年男人手持忍具，气势汹汹闯进校门口，径直朝操场这边走来。

    周旋愣住，不知这伙人什么来路。

    日向梨香眼中同样闪过异色。

    “你就是漩涡周旋吧，胆敢欺负我妹妹，我今天非要狠狠教训你不可！”月光疾驰冲在最前面说道，他手里提着一柄小太刀，看起来很吓人。

    虽然月光疾驰没见过周旋，但漩涡族人一头标志性的红发具有相当高的辨识度。

    “你欺负别人妹妹了？”日向梨香眯眼看向周旋。

    “看来你真的不配当老师，败类！”

    周旋则反应过来，极力解释：“你是说星野吗，我没有欺负她，我只是……”

    “休想狡辩！”月光疾驰凶狠打断。

    “别以为你是火影大人小舅子就可以胡作非为，我告诉你，这事你不占理，就算我把你打残废火影大人也无话可说！”

    说完，月光疾驰就欲瞬步上前教训周旋。

    “站住。”

    日向梨香冷喝，闪身拦住他去路。

    “此事与你们日向一族无关，让开。”月光疾驰逼视她。

    日向梨香淡淡道：“这种矛盾纠纷的事，应该叫宇智波一族过来处理，你们没有动手的权力，何况这还是在忍者学校。”

    月光疾驰闻言瞬间怒了，心想漩涡周旋果然是个渣男，到处勾搭女人，难怪自己妹妹会被他欺负！

    “你铁了心要帮漩涡周旋？”他质问。

    “我不帮他，这是木叶的规矩，谁都要遵守。”日向梨香一副公事公办的口吻。

    虽然她对周旋怨念很大，今天也是专程过来找他麻烦，但如果要她眼睁睁看周旋被月光族人围殴，她做不到。

    “守你奶奶的规矩！”

    月光疾驰暴脾气一下子就上来，决定把这对狗男女一块教训，悍然出手。

    “砰。”

    他被日向梨香一掌打飞。

    可这掌就像捅了马蜂窝一样，月光疾驰后面的族人一股脑冲上来，对日向梨香展开围攻。

    “砰砰砰砰……”

    一场激战就此展开，日向梨香以一己之力对抗数十名月光族人，场面一时间混乱不堪。

    周旋看着只觉得头大。

    他不明白，事情为啥会变成这个样子？

    下一秒，他忍耐到了极限，怒了！

