    俗话说，巧妇难为无米之炊。

    朝廷没钱，宰相也难做，一听有可以增加利税，还不至于影响民生的方法，与会的大臣们都很感兴趣，纷纷抖擞精神，认真地看疏奏。

    这疏奏就跟李旦说的一样，名义上是太平公主递上去的，实则却是张昌宗写的。张昌宗读了这么多年书，写篇文章也像模像样，只是，思路一时还改不了，写关于经学的文章还好，写这种疏奏不免又落到“无图无真相”的路子上，各种数据十分详实，说服力很强。

    朝廷确实缺钱，皇帝也穷，有来钱又不需要增加普通百姓赋税的路子，大家自然是支持的，立即给广州那边发了令去，令八百里加急把当地情况报上来，国家机器一旦动起来，自然不可小觑。

    随着源源不断的消息报上来，关于设置船舶司，加收商船税的事情基本也定下来，朝廷连续开了许多次的朝会，以制订和发布完整的政令和规划。

    事情定下来，议到官职人选的时候，李旦指了宋王李成器去担任东南经略使。这个人选，朝臣并无异议，很快便定下来，当着朝臣的面，李旦对宋王说：“大郎，朕给你三年，三年时光，建成一个船舶司，为朝廷上缴赋税，若三年不成，朕便把你撤回来，另派人去。”

    宋王顿了一下，躬身领命：“喏，臣定当用心，必不负陛下所托。”

    东南经略使给了宋王，还只给了三年任期，太子李隆基一系也没异议，三年，建一个有详细规划的船舶司可以，做别的却嫌时间太少，没必要搞得兄弟相疑。

    东南经略使有宋王去，新筹建的水师，都督一职则是就地选人，刘三准，羽林卫出身，张昌宗的嫡系人马之一。

    这人选一出来，李隆基眉心一跳，下意识的便道：“启奏陛下，若船舶司建成真有那等丰厚的利税，这水师提督的人选便当慎重，事关海上航行安全，事关我大唐国威，臣以为，人选更当慎重。”

    李旦点头：“太子说得对，事关重大，人选是当慎重。这个刘三准，诸卿以为如何？”

    刘三准是羽林卫出身，若论对他的了解，自然没人比得过张昌宗，他立即出列道：“启禀陛下，刘三准臣略知一二。此人使得一手好弓，在羽林卫中素有神射手之誉，论弓术，只比臣略逊一二，并且，此人十分擅长调教弓手，麾下人马皆以射术见长。当年，先师宫中走水，时值刘三准值守宫禁，中宗震怒，责他守卫不利，贬谪岭南，这些年一直潜心练兵，熟悉广州一代的水情。统兵之事，用熟不用生，臣以为令刘三准统领水师十分恰当。”

    听到张昌宗如此评价刘三准，李旦竟然有些感叹，问道：“刘三准便是当年值守宫禁的人？”

    张昌宗默了一下，沉声答道：“回陛下，是的。”

    李旦道：“如此，张卿还给予这般评价？”

    张昌宗道：“陛下，公是公，私是私，陛下动问，自是公事，刘三准失职之罪，先帝已然罚过，与臣剩下的乃是私怨，公私岂能相提并论！”

    李旦闻言，不禁赞叹道：“卿之人品，可见一斑。罢了，既然连有私怨的张卿都能这般评价此人，想来也非空无本事的人。太子，可还有异议？”

    李隆基立即道：“回陛下，儿臣无异议了。”

    “好，如此水师便交由刘三准。”

    景云二年，朝廷于广州府设立船舶司，令宋王李成器为东南经略使，兼领船舶司，设衙收取海贸商税，自此后，国库渐渐丰盈，一改先前之窘状。

    挟此功，镇国太平公主列朝封官，得封匡政一职。朝臣再以不符礼法，历代公主皆无官职之类的理由反对，皆被李旦驳回，李旦言道，镇国公主之功，非寻常公主可比，封赏自也该异于寻常，不如此，何以彰显公主之功？如何显示朕治国理政之决心？但有功，但于国于民有利，不论身份，只要有良策，朕皆取之。

    此话一出，朝臣皆不再反对。朝臣不反对了，太子李隆基孤木难支，自也不好再出头反对，镇国太平公主匡政一职坐实，为历代公主入朝为官第一人。

    这一切落定，已到年末，在元正到来之前，太平公主于府中举行饮宴，庆贺升任匡政，虽未广宴请宾朋，但也贺客如云，各种贺礼堆积成山。

    太平公主有感于皇帝的信重，所收贺礼分文未留，全都捐了出去，用于赈济年中受水旱之灾的各州灾民，又严管门下官员，很是惩治了几个贪腐且官声败坏者，虽然做事依旧强势，但所言所行却有了章法，一时间，风评大好，很是给自己和皇帝涨了脸面和声望。

    朝臣们见状，对她一个公主入朝做官，也都捏着鼻子认了，只是，做官自然有做官的规矩，此时御史颇有风骨，太平公主既然做了官，为了不让御史盯上，自然再不能如过去做公主那般放纵，言行倒也收敛了不少，朝野风评渐佳。

    而李旦，在朝中有了太平公主与张昌宗等人的支持，以平衡太子的势力，手中渐渐掌握更多实权，大势初成。太子李隆基见状，也收敛姿态，在皇帝面前更加恭顺，再不复过去的强势，朝中局势渐趋平衡。

    太平公主尝到做实事的甜头，对张昌宗倚重更盛，张昌宗对太平公主影响日深，两人互敬互重，在朝中联手，颇有相得益彰之势。

    一切似乎都在朝着好的方向发展，虽然不如过去那般肆意，但是，声望更隆是事实，太平公主虽然偶尔也会觉得这样不痛快，但是，大事面前，些许的不痛快，忍一忍也过去了。只是，闲下来与薛崇胤通信时候，不免感叹两句张昌宗的长进——

    往常张昌宗做事，总喜欢有备无患，擅长以周密的准备取胜，但这次筹划太平公主出任匡政一事上，显露的掌握人心的手段，却是前所未有的。

    母子俩儿不免一块儿感叹，若论对人心的掌握与判断，还是已经亡故的上官更为精通。薛崇胤还评判道，张昌宗这次的手段，更像是结合了他师父与他自己两个人的手段，单只一人的手段是无法做到这等结果的，张昌宗不愧是上官的好徒弟。

