    谚云：“白头如新，倾盖如故。”意思是说有些人虽然相交已久，却还是如同初识一般，而有些人刚刚认识，却好像认识了很久一样。

    如今杜袭的心情，便是后者。

    刘景所表现出的思想、见识、谈吐等方面，一点也不像一个少年，杜袭和他交谈，就仿佛是在和同辈才俊交流。

    这一聊，便忘记了时间，幸亏有认识的人经过，出言提醒，杜袭这才想起宴席时间将近，为了不失约，只好和刘景作别，并约定改日再来拜访，显然心里已经认定刘景是一个值得交往的人。

    杜袭出自人文荟萃的颍川郡，家族世吏两千石，眼光极高，南来长沙超过一年，能得他另眼看待的，不过桓阶、刘蟠寥寥几人而已。

    杜袭坐在车中，仔细回味着刘景所作的《劝农》，直到现在，他依然觉得匪夷所思，只能感叹似刘景、王粲之辈，真乃天授之才，根本就不是凡人可以培养出来的。

    犊车缓缓驶入刘氏坞，来到刘蟠家门前，杜袭命车夫登门投刺，刘家监奴早就得到主人口信，直接引领杜袭入门。

    在刘家监奴的带领下，杜袭穿过重重院落，走进一间明亮宽敞的厅堂，此时堂中已经坐着十余人，欢声笑语不断。

    刘蟠今年三十四岁，身量中等，面容儒雅，有一把精致美丽的胡须，今日休沐归来，他脱去高冠、吏服，换上纶巾、褒衣，大袖披垂，更添了几分儒雅气质。

    见杜袭到来，刘蟠起身相迎道：“杜君光临鄙庐，在下未能及时出门迎接，失礼了，恕罪恕罪。”

    堂中其他人亦纷纷起身，同杜袭见礼。

    杜袭一一还礼，开口问道：“路上耽搁了一会，不知在下迟到没有？”

    刘蟠笑道：“杜君来的正是时候。”

    杜袭点了点头，被堂内侍从引向刘蟠下首，他出身颍川名门，亦为颍川名士，就连荆州牧刘表也不能使其屈服，乃是长沙士族仰慕的对象，因此他坐到刘蟠下首之位，没人有疑议。

    适才路上提醒杜袭的人出言道：“在下来时，曾看到杜君与一位少年在道边畅聊。”

    刘蟠等人不禁好奇问道：“哦？不知那少年有何出奇之处？”

    杜袭并未直接回答，而是说道：“在下今日偶然看到一首诗，名曰《劝农》，心里十分喜爱，想要同诸君分享，在下且为诸君试吟之。”

    继而以洛阳正音吟道：“悠悠上古，厥初生民。傲然自足，抱朴含真。智巧既萌，资待靡因。谁其赡之，实赖哲人。”

    正所谓“人以类聚，物以群分”，刘蟠作为长沙名士，今日宴请者皆为饱学之士，很快就将厥初生民、抱朴、哲人三处典故道出，并且又有了新的发现，智巧，出自于《韩非子·扬权》：“圣人之道，去智与巧，智巧不去，难以为常。”

    一首《劝农》诗几乎是字字珠玑，在座众人将每一段、每一句都做了解读，越发感到此诗作者渊博如海的学识，内心钦佩不已。

    刘蟠回味良久，问杜袭道：“杜君，此诗是哪位高人所作？”

    杜袭闻言哈哈大笑道：“刘掾君又何必舍近求远来问我？”

    刘蟠一头雾水，“莫非是我认识之人？”

    “此诗作者，正是在下先前路上偶遇的少年，刘掾君的族弟，刘景刘仲达。”

    刘蟠不由“啊”了一声，一脸震惊之色，急问道：“此话当真？”

    杜袭笑道：“这岂能有假。”

    “不可能。”纵然是杜袭亲口所说，众人仍然无法相信，一个少年，怎么可能做出如此大气磅礴、才学惊人的诗来。

    众人交头接耳，议论纷纷。

    刘蟠沉吟一声道：“说来此子乃是刘远刘伯明之弟。”

    堂下众人惊讶道：“啊，原来他是刘伯明之弟。”

    刘远既得功曹桓阶的信任，又是五官掾刘蟠的族弟，自身也有杰出的才能，可以说前途不可无量，事实上在他去世之前，长沙太守张羡就有意让他出任自己的主簿。

    主薄是太守的心腹近臣，从设立以来，地位不断提高，如今已经能够和功曹、五官掾、督邮等郡中大吏并驾齐驱。

    刘蟠又继续说道：“此子两年前游学襄阳，拜在五经从事宋忠宋仲子门下。”

    “宋仲子海内大儒，精于诸子百家之言，这首诗说不定是宋仲子所作。”有人这般猜测，并且得到了不少人的响应。

    刘蟠叹气道：“唉，也是在下公务繁忙，很少在家，对他几乎没有多少了解，昨日休沐回来，才从家仆那里听说一些。

    不久前他家宾客患上肿足病，其继母欲将宾客一家逐出家门，他不忍见宾客一家流落外面，衣食无着，居然代客耕鉏。而两日前，邻人被贼曹掾成绩诬陷逮捕，此子质书于市，贷钱两万，将人救出。”

    “躬耕养客”、“质书救邻”——

    在坐者面面相觑，一时无言。

    这样的行为，他们自问做不到，如此品德高尚的人，怎么会盗用他人的诗呢，他们不禁为自己之前的猜疑感到万分羞愧。

    “躬耕养客”这件事杜袭在和刘景聊天时已经知晓，“质书救邻”刘景却只字未提，杜袭心中对他的评价更高了，对刘蟠道：“恭喜刘掾君，贵家族出了刘仲达这样一位天纵奇才，日后贵家族必然因他而兴盛。”

    “那就借杜君吉言了。”刘蟠抚须大笑，心情甚是畅快。

    随着杜袭的到来，宴会正式开始，席间众人觥筹交错，谈笑风生，宴会一直持续到日落时分才宣告结束。

    刘蟠带着几分醉意出门送客，被风一吹，头脑立刻清醒了许多，转首对身边的监奴道：“不知刘仲达这时归家没有，你去他家一趟，把他请过来。”

    “诺。”监奴领命而去。

    刘景早有准备，是以并未觉得意外。

    随着监奴来到刘蟠家，刘景见刘蟠以手支额，伏于案上，边拜边道：“弟景拜见从兄。”

    刘蟠面容微醺，笑着道：“仲达，你来了，快坐。”

    两人虽是同辈，却相差十余岁，之前很少有接触的机会，他对刘景唯一的印象，就是刘远之弟。

    据刘蟠所知，刘景并非是像他的故主黄琬，或杜袭曾祖杜安那样的早慧神童，其在束发前，只是一个比较寻常的贪玩少年，并没有什么过人之处。

    没想到游学二载，受到名师指点，学识竟然精进若此，至少《劝农》这样的诗，他是绝难作出。

    故司徒王允年轻时学习刻苦，同郡大儒郭林宗每次与之见面，他都有极大的进步，因此感到万分惊奇，赞王允学业“一日千里”，这话用到刘景身上想必也是一样吧。

    龙丘刘氏能够出此才俊，刘蟠内心着实欢喜，只是一想到成绩，面色不由一沉，对刘景抱怨道：

    “仲达，族人蒙冤入狱，你为何不去郡府找我？难道族人有难，我会视而不见吗？平白便宜了成绩那个小丑，气死我也！

    《书》云：‘与其杀不辜，宁失不经。’孔子曰：‘刑罚不中，则民无所措。’成绩身为贼曹掾，却擅行喜怒，或案不以罪，迫胁无辜，致百姓深受其苦，此等酷吏不杀不足以平民愤！”

    说到最后，刘蟠咬牙切齿，恨不得立刻杀之而后快。

    刘景知道刘蟠和成绩素来不睦，积怨颇深，没有多做解释，而是顺着他的话道：“成绩小人也，像他这种贪鄙无知之辈，从来没有能得善终的，从兄何必和一个死人一般见识。”