    邓布利多挑了挑眉毛，说道：“请说威尔逊先生，对于今天的英雄，我想我没有拒绝的理由。”

    安度因听闻邓布利多这么夸自己，不由尴尬的笑了笑道：“是这样的，我刚刚听巴诺德部长说要对我发表嘉奖，我想能不能别公开发表，毕竟我也不太爱出风头，如果树大招风了也不太好。”

    听见安度因这么说，邓布利多也清楚了他这是什么意思，同时又回想起安度因是斯莱特林学院的一员，就了然了，接着邓布利多对安度因说道：“我明白你的意思了，我会请巴诺德部长不要在公开场合和媒体上公布你的，也许我还能请巴诺德部长，将对你的嘉奖换成更多的实物奖励，这个建议怎么样？”

    安度因一听邓布利多这么说，便乐呵呵的笑了起来，说道：“谢谢您，邓布利多校长。”

    紧接着邓布利多便带着小天狼星和小矮星彼得离开了，小天狼星走之前还嘱咐詹姆，照看好他的宝贝摩托车，安度因见这家伙都伤成这样了，还惦记着他那辆破车，只得无语的翻了翻白眼。

    接着过了一会之后，傲罗们也处理好了戈德里克山谷里的复原和记忆删除工作，莉莉家里被破坏的部分也被众人用复原咒修复，傲罗和凤凰社的同僚们也纷纷告辞，一起经历了地下室战斗的隆巴顿夫妇和老隆巴顿夫人也向莉莉和安度因一一告别，奥古斯塔还向安度因发起邀请，请他有时间去她那做客，安度因欣然答应了。

    波特家里很快便只剩下波特夫妇，小哈利和安度因。

    “安度因今天你辛苦了，感谢你今天付出的一切，我带你去客房，今晚就在这好好休息一下吧。”詹姆面带笑容的对安度因说道。

    经历了今天的一切，他也认可了这位年轻的小巫师朋友，先前对于小天狼星邀请安度因来参加圣诞晚宴，詹姆本来是有所犹豫的，毕竟非亲非故，而且还是个斯莱特林，但莉莉似乎对这位同为麻瓜的少年颇有好感，因此詹姆也不好说什么，不过今晚过后他也对安度因危机关头的勇气和机智感到十分佩服和欣赏。

    安度因望了望已经渐渐空旷的房屋，也对詹姆点了点头道：“好的，那就叨扰了。”

    “别这么说，你是我们的朋友，今晚过后还成了我们的战友和恩人，你就在这放心的住着，我们永远为你敞开大门。”詹姆哈哈大笑着对安度因说道，一旁的莉莉抱着小哈利也对安度因微笑着点点头。

    就这样，剩下的圣诞假期安度因便安心的在波特家度过了。

    而另一边，将小天狼星送到圣芒戈魔法伤病医院后，没有直接回到霍格沃茨，而是孤身一人来到了霍格沃茨旁边禁林深处的某个山岗上，似乎在等待着某人。

    邓布利多并没有等待多久，很快一个人影通过幻影移形出现在邓布利多身前，赫然是一名食死徒，只见那人轻轻摘下面具，露出一张阴郁的面容。

    “看来汤姆相信了那个预言。”邓布利多冷冷的看着身前出现的男人，继续说道：“他们今晚袭击凤凰社成员只是假象，潜入的几名食死徒差点杀死了莉莉和她的孩子，这就是你想看到的吗，斯内普？”

    邓布利多的话让眼前一直表情冷淡的斯内普面容逐渐扭曲，挣扎的吼道：“潜入的那几个人黑魔王没有告诉任何人，包括我！如果我知道会发生这样的事情，我会阻止这样的事情发生的！”

    “阻止，你用什么阻止，你还有胆量挡在黑魔王面前吗，在你将预言泄露给黑魔王的那一刻，事情就已经像一辆脱轨的蒸汽列车，没有人可以挽回了，她的目标就是莉莉和她的孩子，你知道的！”邓布利多严肃的盯着斯内普说道，语气生硬而有力，不留一丝情面。

    斯内普听言佝偻着身躯，就像个垂头丧气输光家产的赌徒，嘴硬道：“隆巴顿家的孩子也有可能是那个预言之子，不，一定是隆巴顿家的那个孩子，我会说服黑魔王相信的，只要说服他去找隆巴顿家的麻烦……”

    “斯内普！”邓布利多原本还只是冷眼看着斯内普，但当他听到斯内普说出这样冷血的话语时，实在是忍不住，露出了愤怒的表情，一时间邓布利多身上爆发出强烈的魔法波动，惊得斯内普闭上了嘴。

    邓布利多此时狠狠的盯着斯内普，稍微平复了一下情绪，依旧冷冷的说道：“别天真了，知道你的那位好同学埃文·罗齐尔今天干了什么好事吗？他不但潜入了波特家，甚至不惜喝下狂血药剂，冒着永远变成疯子的代价，临死前都要杀死莉莉和她的孩子，如果不是安度因，也就是之前在你手下逃过一劫的那个男孩反应快，你可能今天就得和莉莉告别了，而今天他的行为也让我弄清楚了一点，汤姆的目标一直都很明确。”

    其实当时现场安度因是救了自己，或者说是救了自己和小哈利，不过邓布利多没有任何心理负担的隐瞒了这部分事实。

    “不！”斯内普听闻邓布利多的话，实在坚持不住了，双手捂面跪倒下来，眼泪止不住的从眼眶中流出，他之前一直忠心的跟随着伏地魔，没有任何犹豫，但当伏地魔将屠刀对准他心爱的女人时，他的内心却无法像往常那样坚定了。

    “我知道，我一直都知道，跟随在他身边的我能感觉的出来，但是我却一直都无法面对这样的事实。”斯内普仿佛发泄一般痛苦的说道。

    “预言说的不是一个女人，而是一个七月底出生的男孩，但我想汤姆不介意连他的母亲也一并除去！”邓布利多的话进一步的刺激着斯内普。

    “我知道，我知道黑魔王很早就认定是她的孩子，他一直在试图寻找他们的行踪，并试图杀死他们，而我也是刚刚才知道，今天的目标一开始针对的就不是凤凰社，而是他们，黑魔王确定他们今天一定会出现在那里。”斯内普痛苦而又绝望，之前他还试图用谎言说服自己，他内心中一直知道事实的真相，只不过他一直不愿面对。

