    殷知州做为单州的知州，对单州的地貌自然很清楚。

    单州所辖的地域，就像是一个三角形一样，鱼台、成武、砀山分别占据三个点。

    他所在的州治单父，则在正中间。

    只要鱼台城破，不出半天他就能听到城外梁山贼人的叫骂声。

    因此他不得不重视这件事情，不为别的，就算为了他的小命，他也得去对方巡等人求援。

    “你回去告诉他，援军马上就倒，无论如何他都得给我守住，鱼台是咱们单州的门户，丢了鱼台单州就没了，我这就让宋江与方巡与援助他。”

    安抚好了使者后，殷知州也没有耽搁，直接又遣了一波人前去告诉方巡与宋江，将此刻的情况告知他们。

    让他们务必前去鱼台援助，不能让鱼台有失。

    在芒砀山前的战斗虽然互有伤亡，可鲁智深等人的彪悍战力，还是给他们留下了极深的印象。

    以至于对方退兵后，方巡还有些惊魂未定。

    唯一的好消息是，对面被逼退了，他们只要扎好营寨便不怕这些梁山贼人的再次袭击。

    只是后面如何攻破这芒砀山又将是一个难题。

    毕竟对付展现出来的这些力量，就足以让他们忌惮了。

    就在方巡头疼此事的事情，殷知州的使者来了。

    与方巡说了鱼台的情况，便让方巡前去鱼台支援。

    听到这话，方巡与那使者一同去找到了宋江。

    毕竟殷知州的意思，还有让宋江一同回去协防的意思。

    他也得问一问宋江的意思。

    等宋江得知此事后，便哈哈笑道：“他们正是惧怕咱们攻打芒砀山，这才发兵攻打鱼台，为了就是围魏救赵。

    咱们要是现在回去救援，便上了他们的当。

    只有在这里尽快拿下芒砀山，让单州没了后顾之忧，才能一门心思去收拾他们。

    你回去告诉你们殷知州，让他再坚持几天，待我们攻破了芒砀山自会去支援他们。”

    方巡闻言想了想，宋江说的也有道理，他们不能因为梁山攻打鱼台，就撤军回去支援鱼台。

    要是等他们走了，芒砀山的这些人再出来攻打砀山县，他们是不是还得来支援？

    这般被别人牵着鼻子走，何时能击溃梁山。

    “我也觉得宋大人说的有理，你回去告诉恩相，就说待我们攻下芒砀山，自会回去支援。”方巡道。

    那使者见他们的求援一点用都没有，也不敢久留。

    只得快速回去，将此事告知殷知州。

    听到这个消息的殷知州，也是气炸连肝肺，大骂道：“翻了天了，他方巡都不知道这单州到底是谁说了算吗？

    让我顶，我拿什么顶，所有兵力都被他们带走了，我拿头顶啊。

    你去告诉那方巡，那宋江来不来鱼台救援我管不了，他方巡要是再敢不来，我就将他当做反贼处理。

    他在城中的家人一个都别想活了。

    他这是什么？这就是纵容梁山贼人血洗单州，他们就是梁山的同伙。”

    “我就这样去告诉那方巡？”使者试探性问道。

    “是的，一字不漏的告诉他，我看他还敢违令不！”殷知州道。

    听闻这话，使者连也又奔向芒砀山，将殷知州的话告诉方巡。

    方巡闻言也是一个脑袋两个，他也相信有着深厚靠山的殷知州是一个说道做到的人。

    他要是真敢违令，就真的成了梁山的同伙了。

    “你稍等片刻，我去与宋大人说一声，便随你一同回去。”方巡探了一声，来到了宋江营中。

    待见到宋江后，方巡将此事原由说了一遍。

    “宋大人，非是我不配合你，实在是没有办法，还请你见谅。”

    宋江闻言也是无奈，毕竟方巡也置自己的家人于不顾。

    “你回去好好协助守城，待我攻下芒砀山后，自会去支援你。”宋江说着又宽慰道：“放心吧，要不了多久，朝廷的其他援军就会赶来，我们只要拖下去，就一定会取胜。”

    听到这话，方巡才稍微好受一些，随后便去率兵返回单父。

    待方巡等人走后，裴宣、欧鹏等人凑上来问道。

    “哥哥，他们走了我们怎么办？”

    宋江长叹一声，将心里的话说了出来，方才也与他们交过手了，这梁山的战力，你们觉得如何？

    听到这话众人面面相觑，回忆了一下白天的场景。

    也收起了一丝狂傲，肯定了梁山的强大战力。

    毕竟光是芒砀山的这些人，他们想要十拿九稳的吃掉，都不容易。

    若是正规山东七州的梁山人马聚在一起，就他们马当山的这些人，又如何是人家的对手。

    “他们之中那个使禅杖的确实厉害，我们兄弟三个一同围攻都拿不下他。”欧鹏道。

    裴宣这时也说道：“除了哪个使禅杖的，还有几人武艺也不错，就算将这芒砀山单独拎出来，也是一股非常强大的厉害。”

    “还有，他们似乎精通军阵，便是普通士兵的战斗与配合也非常娴熟，想要击败他们，肯定是一场苦战。”神算子蒋敬也说道。

    听大家说完以后，宋江才又问道：“那么你们觉得咱们这些人有几成把握能拿下兖州。

    就算拿下兖州了，又有几成把握能守住兖州？”

    这话如同重锤一般，让大伙儿都清醒了起来。

    以往他们在马当山的时候，天天叫嚣着要与梁山较一个高低。

    可真等来了打过一场，才知道曾经的自己是多么的不知天高地厚。

    “我们好像拿下了兖州也守不住吧……”裴宣道。

    这时戴宗道：“大家也不用这么沮丧，虽然咱们单独与梁山较量不是气对手，可别忘了，咱们还有正规大宋做援军，只要能够一点点蚕食他们，最终胜利还是咱们的。”

    “是啊，光是咱们不是梁山的对手又如何？

    这梁山可是没有援军的，咱们却有着正规大宋做依仗，只要大战开启，嘴中败亡的还将是他们。”雷横也道。

    宋江听到这话笑了笑道：“正是如此，我才会避其锋芒，来攻打这芒砀山。

    而且我还有一个想法，不知道大伙儿如何看。”

