    “华国神盾52D驱逐舰！！！”

    不看何志军还以为这只是一些普通的装备。

    虽然前面一些坦克装甲车什么的也出乎何志军的意料，毕竟战狼1里面只涉及到较少的一些武器装备，而且也并不是特别高级。此时战狼2，别说各类枪支提高了几个级别，连一些重型装甲车之类的都来了。但不管怎么说，以莫白的影响力，以及战狼提倡的主弦律，勉强还能接受。

    可就在何志军准备说没问题的时候，何志军却是看到了最末尾的华国神盾52D驱逐舰。

    “我有一些头晕。”

    差一些，何志军都要晕倒。

    “老旅长，怎么，有问题吗？”

    莫白装傻的问道。

    “有问题，有大问题。”

    何志军将手中的装备清单放在了桌上：“莫白，你今天是纯心逗我的吧，你说枪炮坦克借给你拍下戏也还行，你现在是越来越过份了，竟然将主意打到了军舰上了。”

    “老旅长，我不是拍戏嘛。”

    “拍戏就得用军舰？”

    “肯定的呀，原本我还打算用航母呢。”

    “我……”

    何志军整个人都要崩溃。

    尼玛，还航母。

    亏这家伙喊得出来。

    “不行，你以为军舰是大白菜，想借就借。”

    “老旅长，我们又不是白借，会给钱的。”

    “给钱也不行。”

    “老旅长，通融一下，我借用你们的军舰真不是为了玩，而是真要拍电影。”

    “你这是拍啥电影，竟然要真的军舰。万一你拍的电影要原子弹，我们是不是借你一颗原子弹让你玩玩？”

    “我……”

    莫白目瞪口呆，但还是说道：“老旅长，这么跟你说吧，这是我们战狼2的其中一部分剧本。你看看……”

    说着，莫白便将战狼2当中部队通过军舰接送华侨回家的剧本拿了出来。

    “别给我看剧本，你的剧本就算写得再好，我也不可能将军舰借给你。”

    何志军摇头。

    但还是随意的扫了一眼剧本。

    只是，当看到剧本当中接送华侨回家的剧情时，何志军一下子呆住。

    “莫白，你这剧本写得厉害呀。”

    哪怕是已经50多岁的何志军，看到这一个剧本亦是热血沸腾。

    这还只是剧本。

    如果真将剧本当中的剧情拍出来，那还了得。

    “所以老旅长，你知道我为什么要借用你们的军舰了。”

    “这个……”

    何志军变得有一些犹豫：“莫白，这样。你这个事情太重大了，不是我一个人能决定的，我先向上面打个电话。”

    “好的。”

    莫白点头。

    “老首长，我是何志军。”

    知道事情重大，何志军一个电话打给了自己的老首长。

    “咦，志军，你不是在狼牙呆着嘛，怎么有空给我电话。”

    “是是是，老首长，我是在狼牙。不过今天莫白这小子来看我了。”

    “莫白，这小家伙来你那了。”

    “对对，他说很怀念部队。”

    “怀念什么呀，这小家伙的鬼话你也信，小家伙最多也就只能当个两三年兵，你再叫他在部队呆几年，他分分钟要当逃兵的。”

    “我……”

    莫白听力不错，虽然隔着几米远，但听到老首长对于自己的评价，莫白也是哭笑不得。

    不过确实也是。

    莫白知道自己的性格，他玩闹惯了。

    别说是部队，哪怕是其他领域，要他几十年如一日的呆在那里，这不是要他老命嘛。

    “老首长高见。”

    “高什么见呀，赶紧说，打电话什么事？”

    “老首长，是这样的，莫白说最近他想拍一部有关军旅体裁的电影。”

    “哦，是嘛，这小子还算有良心，在部队呆了两年，倒没有忘了自己军人的身份。”

    “是是是，这小子虽然别的一大堆缺点，但优点也还是很明显的。上一次他不是拍了部战狼1嘛，这一次他准备拍战狼2，听说投资很大，格局很高，都要到非洲去拍呢。”

    “那赶情好呀，我们狼牙别说是非洲了，哪怕就是南极也去的。”

    “所以莫白这次来我们这里，一方面是看看大家，另一方面还是想与我们合作，借一些枪支弹药装备给他们拍戏。”

    “这个必需的，你就跟他说，就说我说的，莫白要什么装备，我们就给什么装备。”

    “真的？”

    “难道莫白这小家伙以为我骗他。”

    “不是，小家伙没这样说，主要是他除了借一些枪支弹药坦克飞机之外，他还想借一艘军舰。”

    “啥……军舰？”

    “何志军，你这是纯心来逗我玩的是吧。”

    “不是，老首长，我怎么敢逗您呢人，他是真想借军舰。当然，借也不是白借，他说肯定会给我们一笔可观的费用。”

    “叫他滚蛋，以为军舰是他家造的吗，以为军舰是大街上的大白菜吗，这都能借。这要是他说借航空母舰，难道我们也借给他。”

    “老首长，他之前还真想借航空母舰。”

    “你……”

    “那老首长您的意思是不借？”

    “废话，还要问吗？”

    “那我这就告诉他。”

    听着何志军的话，莫白却是急了。

    尼玛，这要是不借，那自己的战狼2怎么拍。

    难道真让部队给他录几段录相，虽然这也可以，但这实在是太low了吧。

    “老旅长，别挂电话，你再跟老首长通通话，就说，如果部队不借，我就去别的国家买。”

    “啊，买？”

    “对。”

    “一艘军舰几十亿，为了拍部电影你就去买一艘，你这也太败家了吧。”

    虽然像这种事情一般人肯定不会傻得去做。

    只是，对于莫白这种逗逼来说，还真难说。

    一翻传话，老首长也被莫白给坑到了。

    他恨不得拍死这丫的。

    这败家子。

    尼玛，竟然还威胁自己了。

    不过，这威胁还真有用。

    没得办法，老首长一个电话打给了自己的战友。

    “那个，你们别看着我，莫白这一次不是开玩笑，他是真想借军舰拍电影。”

    “那你说借不借。”

    “我不知道，所以问你们了。不过，小家伙很坑人的，还威胁我们。若是不借，他说他直接就去别国买。”

    “他这么有钱，还真可以买。”

    “都这样了，难道我们还能不借。”

    “那还讨论什么，借借借。不过，就借他拍拍戏，其他不准碰。”

    “放心，肯定的。这要是让他碰，这家伙说不定会发射导弹出来。”

    几位老首长一翻讨论，最后答应了莫白的要求。