    屠苏双杀直接受了这反震之力的冲击，速度并未衰减多少，便直接向出口的方向继续冲去。那青色宝甲反震之力虽是诡异，不过屠苏双杀却也并非等闲之辈。那青色战甲的两次反震看上去凶悍而诡异，屠苏双杀亦能感受到其细微的区别。

    第二次反震的力道明显不如第一次。屠苏双杀心里便有了一定的底，这青色战甲极其了得，倒也并不是全无破绽可寻。而眼前这体表带着微光的陆小天明显只是一道分身。

    屠苏双杀跟陆小天本尊交过手，知悉陆小天本尊何其难缠。眼前这分身只是其一种神通。虽是行踪诡秘。可论及单体战力，对其尚且构不成太大的威胁。

    屠苏双杀此时哪怕是受伤的情况下，略施手段倒也将幻灵分身逼得重新遁入那在金色门户之中。

    屠苏双杀正准备遁走，身后锋利无匹的剑气却是迫体而来。

    屠苏双杀骇然之下连忙祭出一堵冰墙，挡在身后。身体再次腾空而起。

    一道灿烂的星光在洞府中照映而来，如月光般皎洁。只见虚空中一道由星光扭曲而成的星符飘飞而来。

    那星符转眼间散成星星点点，汇聚成一道光波，向屠苏双杀圈来。

    屠苏双杀正疑惑这是什么手段，忽然感受到身体莫名沉重了许多。屠苏双杀急忙运转法力消除这种忽然重力加身的状态。

    好在这状态也容易驱除，那星光重波在他第一波反击中便撑不住溃散开去。

    卡嚓！破掉这星光重波屠苏双杀还未来得及高兴，其打出的那道冰墙在飞剑的急斩之下，竟然也撑不住了。

    “好锋利的飞剑。”屠苏双杀心里闪过这样一个念头。

    那飞剑已经破墙而来。直接斩在屠苏双杀胸口。屠苏双杀再次祭出一块护心宝镜。锵地一声。飞剑纵然被挡在外面，可屠苏双杀却是口吐鲜血的被斩得飞跌出去。

    此时幻灵分身再次从那金色门户中闪身而出，伸手一拍，一只大手从空落下，拍打在屠苏双杀天灵盖上。

    屠苏双杀体形如常，只是那双眼中的生机却是瞬间黯淡下来。体表看上去毫无异状，可幻灵分身趁其不备的致命一击，却是将其识海打成了一团浆糊。

    屠苏双杀身体坠下的瞬间，一只元神惊慌失措地逃了出来。逃逸的速度比起之前还要快了数倍。

    若是换作寻常的合体修士，或是稍有不留神便被其逃走了。可惜的是其面对的是拘拿元神数量不下数十万的陆小天。

    陆小天也没有要留活口的意思，那飞剑光华流转，宛若烈日。大日灼天剑！剑气绞动之下，转眼间的功夫，屠苏双杀的元神便被绞成了碎片。

    洞口处的金色门户此时开始溃散。身着青甲的幻灵分身取了屠苏双杀的须弥戒指，然后身形一闪，与飘渺飞剑一前一后的深入洞府。

    此时陆小天本尊，尚在百余里外的在洞府腹地。斩杀了屠苏双杀之后，陆小天才停歇下来。

    没过多久，飘渺飞剑与幻灵分身相继而来。

    陆小天伸手一挥，飞剑与分身便相继没入其体内消失不见。只剩下一只须弥戒指留在其手心。

    陆小天倒是并没有直接查看须弥戒指中的东西。而是将方才与屠苏双杀斗法的过程细细回味了一遍。

    这一战起决定作用的一击仍然是镇妖塔与舍利子。破了屠苏双杀的骷髅冰狸神通，接连毁其两件法宝。

    其次是幻镜，五行元磁金甲，以及飘渺飞剑几种法宝的使用，陆小天也是时隔多年才开始修炼剑诀，甚至于星宙重光符典中的制敌手段都被他拿来派上用场。

    这一场打斗陆小天特意试了一下最近有所提升的几种手段，还有新修炼的星宙重光符典。此术对于合体境修士而言，威胁甚小，一时间还派不上什么用场。

    倒是飘渺飞剑，陆小天在参悟几种剑胎吞噬后的剑诀神通之后，威能比起以往提升得更快。现在回想起叶千寻的那些莲花分身，起初觉得那几具莲花分身都修炼到合体境未免有些不可思议。

    不过现在回过头看，叶千寻既有碧星露这等帮助修炼之物，又能吞噬剑胎，换作陆小天，只要时间允许，要修炼出合体境的莲花分身倒也并非不可能。

    这几种新近提升的神通在对敌时的优缺点，也显露出来了。幻灵分身攻击力不足。纵然利用幻妙之门，对付实力强一些的对手，也只能大致起到骚扰，阻滞对方的作用。

    这也是境界使然，并不是说幻术功法就真的弱了。陆小天眼下在法力上的修为依旧才合体初期。用幻术对付同一境界的修士倒是不难，而屠苏双杀已经是合体中期境强者。

    想依靠单一的一门神通便想力克屠苏双杀这样的强者，未免不太现实。

    除了五行元磁金甲吸收了相当的血罡之力起到反震效果。其他几种神通陆小天皆是用法力驱动。比起以往而言，已经是一种极大的进步了。炼化了一定数量的碧星露之后，陆小天的法力已经变得越发精纯，以往想要击杀亦或是重创屠苏双杀这样的强者，尚须得动用体修手段。

    当然，这次能如此短的时间内击杀屠苏双杀，一方面除了陆小天本身实力有所提升外。屠苏双杀因为衣不蔽体的蓝裙女子分了部分心思，仓促应战。而且陆小天已经与其交过一次手。对屠苏双杀已经有了相当了解。

    而近期陆小天神通精进，手段更为多变。屠苏双杀一时间却是没能反应过来，便被陆小天击伤。

    一场斗法，是双方综合实力的考量。自身实力占绝大部分原因，但也不是胜负的全部因素，尤其是在双方实力相差不是特别大的情况下。

    之所以弄晕蓝裙女子，与那浓眉男子。自然是不想让两人看到他施展七级浮屠这佛宗神通。

    此时敌人已除，倒是不存在这个问题了。陆小天伸指一弹，一缕法力一分为二，分别钻入蓝裙女子与浓眉男子体内。

