    

    这并不是一场势均力敌的战斗，这是一场日军无论是人数，或是武器装备都占了绝对优势的战斗！

    那名轻机枪手可能死也不会想到，他竟是牺牲在江西的这片土地上，连死，也没有见上父母兄妹一面！

    趁着这阵飞机轰炸国军阵地的空隙，日军像是吃了某种令人兴奋的药一般，开始呜哇怪叫地向前冲锋。

    “可咧！！勇士们，胜利就在前方了！杀啊！！”日军的一名佐官拔出了腰间的武士刀，开始发动部队进攻。

    可是鬼使神差的，一颗汉阳造的子弹从空中飞过，一下子就击在了他的眉间，顿时出现了一个血洞！

    这名日军少佐应声而倒，当场身亡！

    可是日军少佐的阵亡，并没有让这些如野兽一般的日军感到胆寒或是有退却的意图，反而是激起了他们的兽性，更加是不顾一切地向前冲！

    这些日军的眼睛里看到不是会杀人的国军，反而像是一个个闪着金光的功劳一般，他们要升军阶！

    “好油可咧！！！”

    其余的日军军官在高喊着，连着这些日军也在高喊着了，他们要攻下五台岭国军阵地。

    这一场仗，他们势在必得！

    ……

    在五台岭阵地打得一片热闹的时候，张天海也在率领着他的部队在向万家岭靠拢。

    不能说是急行军吧？简直是迫不及待！

    张天海想过了，他的部队可能累一点，哪怕是到了靠近前线的地方再行休息也是可以的，但是暴打松浦淳六郎这条落水狗的机会可不能放过。

    关键是，他想把松浦淳六郎留在万家岭这片大山之中——第一〇六师团，一个也不能走！

    “快！命令部队加快步伐！！”张天海擦掉了脸颊上的雨水说道。

    由于下过了一场雨，使得本来就不好走的道路，一下子就变得更加泥泞起来了。

    “玉麟，咱们的部队，已经很疲惫了，不如让大伙休息一下吧！这山路又不好走，按照老乡的说法，咱们离万家岭的路不算太远。”看到部队的弟兄已经十分疲惫的模样，郭其亮真的是忍不住了。

    张天海回头看了一眼脸上和身上已经是雨水和泥水交加的弟兄们，终究是有了一丝不忍：“那就让大伙儿休息一下吧！总之，我们明天早上，必须要赶到万家岭附近。”

    “谢团长了！”周围的官兵们在听到这声命令之后，也顾不得路边的草丛里满是雨水了，直接一屁股就坐了下去。

    显然，他们已经是累得不行了。

    “团座，咱们这次可是真的急了，比上次打汤头战役的时候，还要累。”副官徐勋跟张天海说了一声。

    “打仗，还是得看时机的。我们这次这么急，想必，收获也不会小的。”张天海笑了笑，也没有说其他的。

    “团座的意思是，这一仗，会有大鱼？！”徐勋有些惊讶，声音也不自觉地大声了一点点。

    “小徐啊，这你就小看我们玉麟团长了，你算算从你进部队开始，除了兰封那一仗，我们的张玉麟团长，什么时候吃过亏了？”郭其亮笑了笑道。

    “也对，要真论起来，咱们团打仗还真没吃多少亏呢。”徐勋挠了挠脑袋说道。

    “看看吧！这将会是一场大战，弟兄们都得提起精神来，要是这一仗打好了，保不齐就青史留名了。”张天海笑了笑，脸上的坚定却不似作伪。

    “看吧！咱们团长，对吧！绝对是一名有理想有抱负的好青年。”郭其亮拍了拍张天海的肩膀，开了一句后者的玩笑。

    “哎，若是国泰民安。我大概还是想抱着孩子热炕头的。”张天海长叹了一声，言语之中无限感慨。

    对于张天海来说，他还真是想郑曼了，他在想着，按照时间，郑曼的肚子也应该挺大的了。

    ……

    镜头一转，武汉，南锣小巷。

    还是那个张家小院，可是张家老爷子张辅汉已经不在武汉了，他已经去重庆那边了——按照郑家的安排，张老爷子先去重庆先落了户，然后一大家子再过去。

    也不知道是什么缘故，张家老爷子一开始的时候还是拒绝的，后面也许是想通了，主动请缨去重庆进行落户。

    此时张家的门口依旧是有四名卫兵进行站岗，这是郑家老爷子的安排。

    本来郑曼还想说，张家这里安全得很，根本无需担心的，可是执拗不过郑伯渠老爷子，只能被迫接受这个现状了。

    因为郑老爷子的话也十分简单粗暴，原话是这样的：“小曼你以为你肚子里的孩子就简单的是一个孩子吗？不，不是的，他还标记着你和张玉麟那小子的爱情，这是你们爱情的结晶。你有义务保护好你们俩的孩子。”

    郑曼本不是一个如此优柔寡断的女子，可是自从她怀孕之后，整个人都变得像是换了一个人一般——多愁善感，有时候就如一座活的望夫石一般。

    “妈，您又要出门啦？”站在二楼的阁楼上，郑曼对着那快要出门去的余芷芸说道。

    “是呀，该买一只鸡杀了给你补补啦，可不能让我的孙儿给饿坏了。”余芷芸对着楼上慈祥一笑，她是个心地善良，且落落大方的女人。

    “辛苦妈了！”郑曼也报之一笑，她摸了摸她那已经不算小的肚子微微一笑。

    笑容，满是甜蜜。

    “玉麟，我想我们的孩子。要是是男孩，一定也像你一般英武；要是女孩，也一定会像我一般温柔可人。”郑曼喃喃轻语着，脸上充满了甜蜜。

    她总是在等着她的夫君从前线征战回来。

    除了政治家，大概是没什么人会喜欢战争的吧！

    ……

    镜头重新回到五台岭战场。

    此时的日军正在飞机大炮的掩护之下步步紧逼，守军官兵压力可是一点也不小。

    “报告团长！陈冠勇那个营，好像快顶不住了，呢班日本仔，攻势太猛了！”一名作战参谋跑到团长龙绍安面前报告道。

    “命令二营压上去！务必要确保第一线的稳定！”龙绍安团长的眉头紧皱，很显然，他对这一场守卫战的信心并不大！

    “是！团长！”作战参谋应声道。

    身边没有人能够了解到龙绍安此时心中的苦涩，只是他们只知道，龙团长肩上的压力并不清楚，但他们不知道的是，这一场仗，注定只能是一场打得十分激烈的败仗！

    而且必须是一场只能输，不能赢的败仗！

    当下完了这个命令之后，龙绍安转头看向后方，嘴角却是轻动，用一个只有他自己能听到的声音说道：“军长，总司令，这一仗，我们团就算打光了也不可惜。但是，后面的仗，一定要打赢啊……”

    ……

    PS：更新送上！        

