    张御遁光向前疾冲，身外两道剑光化为一路拖曳的长虹，不断旋转绞杀，破毁着路上所见到得一切。

    同时他又不断抛下事先带来的阵盘雷珠，这些雷珠威能奇大无比，只是需要在无人搅扰的情形下才能充分发挥出威能。

    而他这回所要做的，就是找寻机会，看能否杀入乌金壁垒的本阵之中。

    退一步说，哪怕就是为了打破身后的驻垒，待在原地守御也是不成的，他能把一个求全道法之人的外身打掉，对方随后又可派遣一个到来。

    所以唯有以攻代守，至少要给后方之人争取数十呼吸的时间，才能让他们布置完成，从而毁去整个驻垒。

    只是在他冲入乌金壁垒之后，看去像是元夏方面截断了通路，两边连通的关门陡然合闭了。

    进入此间的诸玄尊忽然察觉到张御位于的前方气机消失了，都是一惊。

    焦尧这个时候却是立刻传声道：“诸位放心，诸般险局，张廷执自能应付，诸位道友，我们只需要做好自己之事便好。”

    诸人一听，的确是这个道理，张御只要在前面不失，那么就元夏就攻不到这边来，他们可以从容做自己的事。

    焦尧道：“诸位，张廷执给我们争取来的时机每一分都是不可浪费，我们抓紧时机了。。”说话之间，他也是分出多个分身，相助其余玄尊清理着周围残余下来的元夏修士。

    诸玄尊得他配合，迅速去各个阵位之上，纷纷将手中的阵盘雷珠放下，并将自身法力灌入其中。等到这里布置一完成，立刻就可以将此间轰爆了去。

    启道人外身被斩那一瞬间，盛筝那边也是有所察觉。

    张御与启道人交战的过程看似是长，实际上从交锋到结束也就是不足两个呼吸的时间，却已经见到了胜负。

    这样的斗战，在他们这等层次之中是极其少见的。

    盛筝一扫来人，立时从气机上认出是张御，心道：“果然是此人！”这一刻，他忽然生出上去与之一会的想法。

    不过他这个念头一转就压下去了，他是司议，除非必要，是不会亲身上阵的。

    而且此人既然冲入了壁垒，那么用镇道之宝对付那是最好的了。

    不过……

    他一转念，这个时候有必要急着收拾此人么？

    他以意识传言道：“传司议，好机会。”

    传司议不觉看向他。

    盛筝道：“天夏方才之举，定然是为了配合这一位突袭我们，所以此辈为了这里的成功定会千方百计的设法，攻势也一定是围绕着这里展开，那我不难算定其路数，我也利用这一处，趁势逼其不得不跟与我正面交手，而不似此前那样百般回避。”

    传司议眼前一亮，不错，是个机会。

    因为天夏目的很明确，那么他们就可以作出针对性的布置。

    就算不成功，下面的驻垒破灭也没什么，再造就是了，每一次迫得天夏与他们正面交锋，那都是他们的机会。

    盛筝道：“让启升之再去对付其人，不要告诉我他做不到，方才他已经与此人交手过一次了。”

    交手过一次，就明了了对手的一些手段，再度交锋的时候，就没那么容易被克制了，而且再度上去，也能先做好一定的准备。反观对手，深入敌穴，自然就没这么好的条件了。

    而这等时候，他们这里其实也是分不开时，为了支援呼应张御的进攻，玄廷展开了牵制，只见一枚枚金砂自虚空之中飘洒出来，落入到乌金壁垒之上，此举也是牵制住了负天图的力量。

    传司议这时伸手一捉，将“化机翎羽”拿到了手里。

    这东西只剩下最后一次运使机会了，只要击中某件宝器就会自行毁去，这本来是准备对付天岁针的，不过后方的支应很快就到，所以也就不用太在意了。

    而眼下用来对付这些金砂也是一样，若是运气好，甚至可以永久除去此宝器的一部分。

    他对盛司议一点头，后者一挥袖，先是祭了一只“灵空蜂翼”出去，只是七彩琉璃之色的蜂鸟只是一出现在虚空之中，便见一道犹如闪电的光芒一闪之间，就将之带走了。

    此举不出预料，传司议正好祭出了“化机翎羽”，直对着那些金砂而去，这一次竟是出乎意料的顺利，没有遭遇任何阻碍，直接落中了那些金砂，这一刻，像是道机被人拨弄了一瞬，场中密密麻麻的金砂瞬间消失无踪。

    那枚化机翎羽也是化作了一片虚影，旋转一圈，也是消散不见。

    只是在下一刻，虚空之中又有更多的金砂浮现了出来，继续往乌金壁垒所在飘洒上去。

    清穹深处，陈首执看了看显定道人手中的琉璃瓶，那里的金砂只剩下了大约三分之二，他言道：“显定道友，这一次是亏待你了。”

    显定道人笑了笑，道：“既然是诸位商议好的，显定自当遵从，对面终究是我共同之大敌，太过计较个人之得失，却也有碍大局。”

    元夏的“化机翎羽”曾数度投出，天夏方面也是看过了多次，大致已然能推断出此物的作用，但是这东西威胁最大的时候正在于不曾落下之前，可一旦落下了，以其能够带来的威胁来看，必然不可能在在短时间反复使用。

    他们能避过一次两次，但避不过多次，故是提先商议好了，要有一个镇道之宝来承受此力，而由自己做选择总好过由敌人来选择。

    既然肯定是要承受伤害的，那么就让伤害减少到最小。

    而用金砂来承受是最好的。因为这东西便是被化机翎羽投中，也最多只是减少数目，并不至于全部毁灭，仍是可以继续使用，只要给予一定的养炼时间，此物还是可以恢复过来的。

    而另一边，启道人再次受到阻拦并杀死张御外身的指派，这一次他倒的确有几分把握。

    他认为前回张御是仗着两把飞剑和一件法器突杀到他面前，第一次他猝不及防，布置有些仓促，这次却是不会了。

    再度照面的话，他会提前多布置下诸多屏障。并不是说屏障多了守御就牢靠了，如此做力量也是会随之分散的，但是较小的力量他却能够更好的驾驭，他可以在飞剑即将落至的时候将力量收回，放空此处，再在后方聚集，从而引发对手的错判。

    方才的交手中，张御所展现出来的力量固然很强，可对于斗战关节的关节也很关键，必须是恰到好处才可，错一步那就步步错。

    为了增加胜算，他又是携带了上不少针对张御的阵器，随后纵身往张御这里找过来。

    张御冲入壁垒之后，一路之上大肆破坏，并没有遇到太多阻碍，直到一股曾经遇见过的气机浮现在了前方，知晓方才的敌手再次寻来了。

    他眸光一闪，经过方才那一战，对方了解了他的路数，可他也一样也是知悉了对方的路数。

    在这方面，双方算是公平。

    但是他并不准备对方再进行阵战了，此刻他必须保持不停向前突进，不能停下太久。故而在双方气机即将交接的前一刻，他一挥手中青灵天枝，一道清濛濛的光亮在此间绽放开来。

    启道人立刻发现了不对，他急欲躲避，然而没有用处，镇道之宝一旦用出，没有相同力量层次的手段，又哪里能够轻易对抗。

    被那青光一触，他毫无悬念的被拖入到一处独立界域之内，他意识到不好，放开法力，想从中遁出，可是一抬头，前方星光铺开，张御大袖飘荡，已然走入进来，伸手对他一指，两把飞剑已是对着他疾斩而来。

    在这方界域之中，启道人连丝毫力量都借不到，是真真正正失去了对抗之能，只得匆匆调用方才借来的阵器，以图缓延一下，好从中出去，到了外面再做打算。

    可是这等挣扎任何没有用处，两道剑光只是一闪，就直接将他斩爆成了一团气光。

    张御一抬袖，收了飞剑归来，随后转身就走。他几乎是瞬时之间就将启道人杀败了，整个过程非常之干净利落。

    这次斩杀启道人所用时间比上次还稍短一些，差不多只用了一个呼吸，不过代价是他手中的这一根青灵天枝节节崩裂，彻底化归无有。

    可这代价无疑是值得的。

    他出了空域之后，往外看有一眼，随着目印、闻印之力全面展开，乌金壁垒内部表面上的情形也是在心神逐渐呈现出来。

    他很快找到了一处目标所在，那里空域广大，而许多传讯气机都在那里往来交汇，很可能就是这座壁垒的机枢所在！

    待得眸中神光消隐，纵身一跃，化遁光直接奔着所在而去，前方阻路的阵法纷纷在他先一步御去的剑光之下崩毁。

    光他看这副模样，好似是要一口气冲杀到那里，再将里面之人斩尽杀绝！

    他清楚那里守御肯定是最为牢固的，此行不一定是能够成功，可是绝然能给对方带来极大的危险及压迫力，搅乱其原本之布置，而只要能做到这一点，那么此番突袭就是成功的。

    ……

    ……

