    第151章 暗夜凶神（上）

    白鹤接过了万轩的契约，仔细的看了起来，条约清晰可见根本没有任何的不妥当的地方，而且工资一个月一枚金魂币，这对于已经贫困了好久的敏之一族确实不少了，这样的工资就算是不给锻造武魂，敏之一族的魂师也愿意去做。

    不过唯一的缺点就是这样的话，敏之一族和万家的牵连就太深了，如果万家和昊天宗一样，敏之一族怕是就彻底消失了，如今的敏之一族根本就禁不住折腾。

    “这样的话……可以。”白鹤最终咬了咬牙同意了万轩的这个契约，首先是工资够多，如今敏之一族已经到了濒临灭族的地步，能够活下去就已经是不错了。

    另外，万轩能够给敏之一族锻造武魂，这对于敏之一族来说是足以改变命运的事情。

    尖尾雨燕确实不错，武魂的品质也很高，但正是因为放弃了所有攻击力，尖尾雨燕就是案板上的肉，在战斗中根本感无反抗之力，所以武魂提升对于敏之一族来说尤为重要，这也是白鹤最终同意签约二十年的最重要因素。

    “多谢白鹤爷爷理解，敏之一族的作用对于万家实在是太重要了，我没办法像对待其余三个魂师家族那样对待敏之一族。

    既然您同意了，那我就先让他们去海上培训一下，来福，好像是船上的水手每次航海有三天的假期吧。”万轩想了想扭过头问了来福一句。

    “没错，少爷，就是三天假期。”来福笑了笑说道。

    “好，那就趁这三天时间，你让富贵叔给他们好好补习一下航海方面的知识，然后做一个考试如果通过不了考试，那就没有办法锻造武魂和签订契约了，也就没办法锻造武魂和发工资了。”万轩吩咐来福说道，然后看着白鹤笑着点了点头。

    “是，少爷，我这就带他们去船上吧。”来福点了点头对着万轩说道。

    “白鹤爷爷。”万轩低声问了白鹤一句。

    “走吧，一定要好好学！咱们敏之一族的未来是你们的，一定不要辜负小轩对你的帮助。”白鹤咬了咬牙对着他身后十名魂师认真的说道。

    “是，族长！”十个人齐声的回答道。

    接着来福就把他们带了出去，带到万家的船队里，让他们提前适应适应海上的生活，为过几天的出海做准备。

    “白鹤爷爷，既然事情已经安排完毕了，接下来我得回去继续修炼了，我的第二武魂刚刚开始吸收魂环，所以我想趁热打铁，将第二武魂的魂环多吸收几枚，提升提升自己的力量，毕竟现在万家也是很危险的。”万轩对着白鹤抱歉的说道。

    “这自然是正常的，行了，我也回村子了，就不在这里待着了，族里没有我也不行，我就先回去了。”白鹤说完，对着万轩笑着点了点头，然后就离开了。

    万轩目送白鹤离开，然后回到了自己的小院里，准备吸收下一枚神赐魂环。

    毕竟自己身体里的魂力也已经提纯干净了，可以进行下一枚的神赐魂环的吸收了，要不是来福提醒自己白鹤已经来了三天了，万轩此时应该已经吸收完断水剑的第三魂环了。

    回到了小院里，万轩还是坐在老地方，那个小亭子里，看了一眼还在努力领悟月之领域的小舞，然后就回到了自己的小亭子里，盘膝而坐，准备吸收神赐魂环。

    这一次吸收神赐魂环异常的顺利，神赐魂环顺顺利利的突破到了四十万年的境界，不过这一次吸收魂环带给万轩的感觉就要比前两次吸收魂环更加的困难，威压也更加的强大。

    这证明了，万轩的想法是对的，随着神赐魂环吸收的次数越来越多，神赐魂环带来的威压也将越来越大，所以万轩的下一枚神赐魂环带来的威压将超过这一枚。

    如果不出意外，万轩下一枚神赐魂环的年限将会因为威压太大被迫下降到三十万年。

    不过每吸收一枚魂环，万轩的魂力和身体素质都会得到提升，并不会出现吸收神赐魂环吸收到一个万年魂环的情况。

    不过就算是影响不大，万轩的第七魂环都会受形象，不过无论怎么下降，万轩都要让神赐魂环突破到十万年的境界。

    很快，万轩成功的从神赐魂环里领悟出了两个魂技，这一次神赐魂环带给万轩的两个魂技并非是基础剑招，而是两个炫酷的魂技。

    第一个魂技叫做剑伏四海，以魂力驾驭断水剑凭借威压震荡四方，释放的时候可以凝聚出气浪，看起来很帅，至于原理嘛，就是一个简单的运用威压的剑术。

    而另一个名字叫做断水流，是剑气招式，可以释放蓝色的弧形剑气，威力惊人，还可以爆炸，万轩终于有点大侠的感觉了。

    有了这两个魂技，万轩终于算是心满意足了，看着断水剑朴素的外表，如今感觉也是磅礴大气，甚至还很漂亮。

    不过可惜的是，因为这两个魂技和瀚海斗罗的剑术毫无关系，所以万轩也没有进入顿悟状态，但是万轩还是从瀚海斗罗的剑术修为里提取了不少可以用到的经验，接下来，万轩就要提纯自己的魂力巩固自己的修为。

    万轩吸收了断水剑的第三魂环，魂力等级也已经突破到了68级，距离70级魂圣也只差一枚神赐魂环的距离了。

    不过万轩准备休息休息，给自己放松放松，也许神赐魂环威压的增加可能是和自己短时间内吸收了太多引起的，所以万轩想着尝试一下隔一段时间，然后再吸收神赐魂环，这样的话，会不会减少威压。

    如果证明可行，那万轩的武魂真身的第七魂环可就要拥有一个极高年限的魂环了，万轩觉得武魂真身对于一个魂师异常的重要，如果魂环年限高，武魂吸收了以后，幻化出来的武魂真身就越漂亮，所以万轩把接下来吸收魂环的事情暂时放下，等过段时间再说。

    三天以后，万轩将吸收魂环提升的两级魂力等级清理干净以后，就从亭子里走了出来，活动了一下身上关节，关节噼里啪啦的响了好一阵子才停下来。

    “小舞，你这么苦修效果并不高，起来休息休息吧，劳逸结合，别太累了。”万轩看了一眼院子角落里的小舞笑了笑说道。

    小舞闭关的时间要比万轩时间更长，平时都处于一种魂力修炼状态，一边修炼魂力，一边领悟月之领域，不过这么久了一点领悟进展都没有，想要凭空领悟一个领域类的技能那是那么容易的吗？

    就在这个时候，大树也化成了一团金色的光芒重新恢复了人形，看着万轩说道：“几天不见，小子你修为提升了不少嘛！要不要走几招？”

    “嘿嘿，小提升小提升，在您面前不值一提，和您对战就算了，最近实在是有心无力。”万轩笑了笑说道。

    “接下来你有什么计划吗？搞得好像你很忙一样。”大树挑起眉头一脸诧异的看着万轩，然后问了一句。

    “没什么计划啊，我准备休息两天，正好趁这个机会给来福的武魂锻造了，毕竟来福已经快要进入修炼的瓶颈期了，锻造武魂能够帮他提升修炼速度，或者延后瓶颈期从而增加修炼速度，让来福早点成为封号斗罗。”万轩想了想说道，来福的武魂还没有提升呢，这件事已经搁置很久了。

    万轩也能看出来，来福这小子也想要提升自己的武魂，但是万轩不提，他也不会提，就这样，这件事一直拖延到了现在。

    “确实，来福那小子早就等不及了，就是他没有和你说罢了，这小子每次看别人的武魂锻造，眼神中都充满了向往。”大树笑了笑说道。

    “我也知道，不过没办法，想要培养来福，那就要让这小子吃点苦头，唉……如今也算是苦尽甘来了，我这就叫他过来，给他锻造武魂。”万轩想到这里笑了笑，说完，魂力运转，通过魂导器给来福传达了一个信息。

    很快来福就来到了小院里，而万轩正在地上摆弄材料，来福武魂锻造需要的材料万轩早就准备好了，所以如今也终于用上了。

    “少爷，您找我什么事啊？”来福看着万轩疑惑的问道。

    “给你锻造武魂，放松，我先看一下你锻造武魂需要的材料有没有发生变化。”万轩说完，探查了一下来福的武魂情况。

    【武魂】暗夜剧毒短刀

    【等级】68级

    【品质】钻石

    【特性】暗夜（彻底融入黑暗，无法被探查）

    【进化方向】夜幕之刃

    “夜幕之刃，拥有着黑暗属性和剧毒属性的匕首，品质为星耀，需要黑夜之银，残血之月石，星钥石……等三十六种材料。”

    “来福，你先去通知晴晴我出关了，我这给你准备材料，等你回来我给你锻造武魂，放心吧，这次一定给你锻造成功。”万轩笑着拍了拍来福的肩膀，然后说道。

    “多谢少爷，我这就去了。”来福激动的看着万轩，眼神里充满了激动，说完以后就转身离开了这个小院，去找白晴晴去了。

    万轩看着来福的背影笑着摇了摇头，然后打开魂导器，开始把一样样的材料摆放在地上，拿出铁砧就找了个地方坐了下来，等着来福回来，开始锻造武魂。

    小舞虽然不是第一次看万轩锻造武魂了，但是领悟月之领域长时间没有任何进展让小舞也有些急躁，为了让自己的心情平复下来，小舞也决定休息休息，所以就坐在亭子里和大树一起看万轩锻造武魂。

    很快，白晴晴和白影还有来福就来到了院子里。

    “少爷。”白晴晴对着万轩甜甜的笑了笑，此时白晴晴的气质要比之前好了不少，比以前看起来更加的果断坚强，要比以前柔柔弱弱的样子好了不少，至少万轩觉得白晴晴在外面不会被人欺负了。

    “晴晴你最近是在忙什么啊？感觉好久都没有见到你了啊，我这闭关你也不知道来看看我。”万轩笑着摸了摸白晴晴的头发说道。

    “你不是闭关吗，我在帮你处理家族里的事情，还有就是修炼和看书，你不在，我不得把你要做的事情做完嘛。”白晴晴抱住了万轩的胳膊，吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道，白晴晴还是之前的白晴晴，没有什么本质的变化。

    “傻丫头，这事你去掺合干嘛啊，未来你是要成为森林女神的人，这些事情都不用你去处理呀，这几天累的够呛吧。”万轩心疼的拉起了白晴晴的小手说道。

    “这不是想替少爷你分忧嘛！再说这些事情也很好处理，晴晴不累的。”白晴晴撒娇道。

    “好吧，好吧，辛苦我家晴晴了，来先休息一会吧，我给来福的武魂锻造了先。”万轩笑了笑然后亲了白晴晴额头一下。

    白晴晴不舍得松开了万轩的胳膊，然后坐在了亭子里去找小舞聊天去了。

    “来福，武魂召唤出来吧，看你家少爷我给你锻造武魂。”万轩对着来福笑了笑说道。

    “好嘞，少爷。”来福连忙召唤出自己的武魂，双手奉上交给了万轩，脸上还挂着谄媚的笑容。

    万轩无奈的看着来福的样子，然后接过了武魂，接着就是帮助来福锻造武魂。

    因为来福的武魂锻造以后也仅仅是星耀级别的，所以万轩根本没有废太大的力气就锻造成功了。

    传说之下的武魂锻造根本不需要浪费万轩太大的力气，但是因为这是来福的武魂，所以哪怕只有三十六种材料，万轩也用了所有的锻造技艺。

    当然了，万轩付出了这么多的辛苦，锻造成果自然也是不错的，虽然来福的武魂品质只提升了一级，但是来福的武魂特性提升了不少，增加了百分之十的免伤。

    【武魂】夜幕之刃

    【等级】69级

    【品质】星耀

    【特性】暗夜（融入黑暗，无法被发现，可减少百分之十的所有伤害）

    【进化方向】暗夜凶神

    “暗夜凶神，拥有着黑暗属性和剧毒属性的匕首，品质为传说，需要天幕影金，月之结晶，天空灵角……等七十二种材料。”

    (本章完)

