    第298章出乎意料中毒～我不要面子的？

    徐侧妃偷偷暼了一眼萧锦言，应该没发现自己是装的吧？

    她又偷偷暼了一眼温御医，钱收了，你可要好好说话！

    萧锦言：“……”还花钱收买人？

    等温御医诊完后，萧锦言冷声问：“徐侧妃身体如何？”

    “回殿下，徐侧妃身体状况良好，只是最近积食,肚子会有些不舒适。”温御医回道。

    徐侧妃听完后，忍不住埋怨，你都收钱了，不能往严重了说？这样能阻止殿下吗？

    萧锦言哼了一声：“既然无大碍，本宫便回去了。”

    他说完吩咐彩霞，“好生照顾你家小主。”

    彩霞小心翼翼的应道：“奴婢知道了。”

    萧锦言收回视线，转身离开怡香殿。

    徐侧妃就知道阻止不了，她瞪着温御医，“你都收钱了，为什么不说严重一些？”

    温御医一脸懵逼，“微臣没有收钱啊。”

    这回换徐侧妃一脸懵逼。

    “那你刚才说我身体不适？”

    温御医道：“徐侧妃的确是积食，难道徐侧妃没有感觉到肚子有些胀吗？”

    徐侧妃愣了一下，摸了摸肚子，好像是有些胀～

    萧锦言回到栖梦殿，远远的便听见高山流水的曲调，相比之前，略显浮躁，说明弹琴之人此时心情同样浮躁。

    他缓步走进去。

    水瑶事先进来禀报，“公主，殿下回来了。”

    雪烟闻言抬起头，便看见萧锦言缓步走过来，高兴之余，她站起身想迎接,结果刚站起身,一阵天旋地转,眼一黑便倒在地上。

    “公主？”水瑶大惊失色，急忙跑过去扶起雪烟。

    萧锦言冷声吩咐刘喜，“叫温御医过来。”

    一刻钟后，温御医刚出怡香殿便被刘喜请过来。

    雪烟躺在床上，面色煞白，额头上冒着虚汗。

    温御医正在给雪烟诊脉，他眉头紧锁。

    萧锦言沉声询问：“雪侧妃如何了？”

    温御医道：“回殿下，雪侧妃这是中毒。”

    “好好的，怎么会中毒？”萧锦言扫了一眼跪在地上的水瑶，冷声质问：“雪侧妃的生活起居都是你贴身伺候，你可知雪侧妃为何会中毒？”

    水瑶吓的魂不附体，颤抖着嗓音回道：“回殿下，奴婢不知。”

    萧锦言又问：“栖梦殿可有可疑之人？”

    水瑶抹了一把眼泪道：“公主都是奴婢贴身侍候的，一日三餐皆会验毒，即便想下毒也无从下手。”

    萧锦言望向温御医，“怎么还不配药？”

    温御医一脸惭愧：“殿下，雪烟中的毒十分奇怪，微臣未曾见过，暂时还没想出解毒的法子。”

    雪侧妃中毒,惊动了皇后。

    皇后匆匆赶来一番询问，只知道雪烟突然中毒,暂时无解。

    宫里的女人勾心斗角，各种手段她不是没见过。

    雪烟今儿侍寝便中毒，不难让人怀疑。

    她冷声质问：“温御医，中什么毒你都不清楚，你还当什么御医？”

    “回皇后娘娘，这是慢性毒，有些日子了，微臣需要再研究研究。”温御医小心翼翼的回答。

    皇后皱着眉头吩咐道：“青瑛，去太医院，将御医都请过来。”

    “喏。”青瑛快步去了太医院，将御医几乎都叫了过来。

    大家的注意力都在雪侧妃身上时，一个身穿紫色衣裙的婢女走进来，将案桌上的百合花给拿出去。

    小心翼翼来到偏僻处，将百合花扔进水里。

    见没人发现，这才转身离开。

    好几名御医研究到半夜，也没能研究出解药。

    皇后为等到半夜才回了凤仪宫。

    刚脱了衣裳准备歇息，外面就传来李公公尖细的嗓音，“皇上驾到。”

    上次狗皇帝拂袖离开就一直没来过凤仪宫，都是在凝妃那里歇的。

    今儿怎么突然来了？

    皇帝进来时，皇后上前两步福了福身，“皇上。”

    皇帝垂眸看着皇后，“听说雪烟公主中毒了，可有此事？”

    皇后闻言眸色一顿，原来是为了这件事，怪不得突然来了。

    “回皇上，确有其事。”

    皇帝又问：“是何人所为？”

    皇后回道：“还未查出来，目前还没配置出解药来。”

    皇帝在桌前坐下来，手指敲着桌面，看着皇后，视线望向桌上的茶具，他吩咐道：“朕有些渴了。”

    “臣妾给您倒茶。”皇后起身来到桌前，取出新的茶盏，提起茶壶倒了一杯茶，双手奉上。

    没办法，狗皇帝再不是个东西，总归是皇帝。

    皇帝看着面前的茶盏，伸手接过来，递到唇边抿了一口，茶有些凉，他皱眉看向皇后：“茶怎么是凉的？”

    皇后忍不住翻白眼，半夜茶不是凉的，还是热呼的？

    “臣妾让人重新沏茶。”皇后扭头吩咐青瑛，“沏壶新茶。”

    青瑛很快端来新茶，由皇后亲手奉上：“皇上，喝茶。”

    心里却道，让你喝，半夜失眠睡不着！

    “嗯。”皇帝这才满意的接过茶盏，递到唇边吹了吹，抿了一口茶。

    皇后站在那里，看着狗皇帝慢条斯理的喝着茶，也没有走的打算。

    她轻轻打了个哈欠，她就不明白，后皇帝这么花心，她们两个儿子没一个像他的。

    皇帝抿两口茶，想找个借口留下来，可是没台阶下。

    前些日子，皇后实属太过分。

    怎么能将他一国皇帝给推到在地？

    “皇后。”

    皇后低眉顺目：“臣妾在。”

    皇帝抬眸看向皇后，“知道自己错了吗？”

    皇后愣了一下，随即反应过来狗皇帝是在翻旧账。

    “臣妾不该失手推皇上。”

    皇帝满意的点点头，“这几日，朕在凝妃那里，她有着身孕也不方便……”

    皇后立马明白狗皇帝的心思，这是心疼凝妃伺候的人太少了，一个妃子的待遇都快赶上皇贵妃了。

    “明日，臣妾便吩咐内务府多安排几个婢女过去好生伺候着。”

    皇帝：“……”你不能听朕把话说完？

    最后，皇帝再次带着怒火离开了凤仪宫。

    出了凤仪，皇帝直接去了御书房，想到雪烟公主侍寝便中毒，未免太过巧合。

    “李公公，把太子给朕叫过来。”

    李公公领命去东宫时，萧锦言已经从后门去了合欢殿。

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      这是昨天推荐票和月票达标后的加更章哦，四章八千字。

    ?      今天继续投月票和推荐票，加油呀！

    ?      票多明天继续加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

