    神道符诏！

    为天地规则具现化！

    正九品神道符诏，本就已经繁杂，但从八品符诏，又有天地规则显化，开始不断的填充入神道符诏中。

    这就宛如用一支笔，不断为神道符诏增加线条。

    最为核心的区域，浅红色已经变为纯红色，神道符诏悬浮于窦长生身前，吞吐四方灵气，散发着朦朦胧胧的神光。

    其中尤以五点光泽，最为炫彩多丽，宛如臣子一样，拥簇着神道符诏。

    上面和水府一系的权柄力量，充斥着相同又不同，窦长生目光炯炯注视着神道符诏，这五点光泽宛如图案，精美的秀在了符诏上面。

    能够依稀看见湖东村，听见四方声音。

    这是属于自己属神的权柄，是他们的神道符诏一部分，如今却是被自己的神道符诏给掠夺了，化为了自己一部分。

    这就是属神的最大坏处，他们要受制于窦长生，不过好处也很明显，无需自己去努力，自可凝聚神道符诏，由窦长生为他们做到了这一步。

    其中是好是差？就要他们自己去体会了。

    神道符诏不断演化，一道神纹衍生而出，最后贴合在神道符诏上面。

    神纹较为淡薄，但依然无法被属神光彩掩盖，宛如君主一样，傲视的挺立着，神道符诏至此升腾的气象，不由的缓缓静止，刚刚千般异象变化，仿佛都是为了凝聚出这一道神纹。

    神纹弯弯曲曲，宛如鬼画符，充斥着扭动和波浪，但窦长生偏偏的能够看出其代表意思，这是风。

    不是神文的文字，而是一道神纹，但偏偏具备着文字的意思，极为异常不合常理的现象，偏偏的又纯属于正常，在超凡世界，鬼物横行，任何打破常规的举动，偏偏也纯属于正常。

    神道符召至此，绽放着光芒，冲入窦长生体内。

    神道符诏入体后，窦长生眼皮垂下，双眸已经闭合上，静静的开始体悟着正九品晋升至从八品的变化。

    神纹诞生，化为一粒种子。

    直接扎根于冥冥之中，但彼此之间，依然和神道符诏相连。

    一股清风徐徐在窦长生脑海中生出，清风吹拂，不久化为一股劲风，直至到最后演化为狂风。

    风，越来越大。

    越吹越凶！

    画面为之一转，野草晃动，草木拔根而起，直至到高耸入云的山峰，直接在飙风席卷之下，逐渐被吹刮的粉碎，直至到粉身碎骨一点痕迹不曾留下。

    最后狂风呼啸，不断吹刮，吹散了一方世界，这浮生而出的画面，这才戛然而止。

    传承至此全部结束，观看完传承后，窦长生略感不对，自己这水神有点歪，神纹演化为神通种子，竟然不是雨，这和水相关的，而是风。

    旋即，窦长生就反应过来。

    水神并不绝对，又不是什么水系魔法，处处皆和水相关。

    这是仙侠世界，这是神通。

    想要行云布雨，其中风雨雷电一样皆不可少，先是风来，再是云起，电闪，雷鸣，最后才是雨下。

    这一套完整的降雨程序下来，动用的神通要好几种。

    按照着正常而言，这样风和雷等权柄，绝对不会由水神一系掌控的，其中风也就算了，但雷霆权柄绝对不许水神一系染指。

    雷霆至刚至阳，这可是杀伐之力，水神一系掌管雷霆，那么地位要飙升到顶端了。

    封神榜上面，雷公电母，河神，风伯，都是各司其职，一套下雨程序，提倡的是团队合作，杜绝个人英雄主义。

    天帝为照顾下属，大封天下，神职泛滥，多如皮毛。

    此举未来也要学，毕竟要是一位河神，集齐风，雷，水，三种权柄在身，作为下属威胁性太大。

    大封天下，杜绝一神权柄过重，这和凡俗分解相权，都是一个道理。

    神通种子，诞生神通。

    这和一步登天，自然而然懂得的能力不同，那只能够说是术，是神术，而这是神通。

    晋升从八品，神力光泽从浅红色化为纯红色，余下实力稳步提升，最大的收益就是神通种子，其他各项神术也获得提高。

    这就是从八品的全部收获，看似并未有多少，实则窦长生已经产生了质变。

    仔细感受着权柄之力，如今已经顺势蔓延，直接冲入到了泷泽水中，此番窦长生没有像是上两次那么莽。

    冲入泷泽水，见好就收。

    大泽湖，泷泽湾，皆是暗藏鬼物，泷泽水绝对的好不了多少。

    不过窦长生贯通泷泽水的权柄之力，虽然是见好就收，并未肆无忌惮的在泷泽水中攻城略地，但依稀的依然感觉到一股阴寒。

    泷泽水中也有大凶之物，也是蕴含大危机。

    这泷泽县真不是什么好地方，想要晋升处处危险，步步危机，不愧是地狱开局。

    泷泽水自有一番气象，但窦长生如今精力在大周，并不打算去招惹事端，泷泽水的事宜暂时要放一放。

    缓缓的窦长生睁开了眼睛，一道神光从双眸中绽放。

    神光璀璨，宛如激光，一闪即逝。

    当窦长生睁眼那一刻，遍布大泽湖和泷泽湾的神庙，牌匾上面上书的文字，此时不由的泛起一道光芒。

    湾神庙三字，已经变为了水神庙。

    这一幕不少信徒见到，他们不由的叩拜于地面上，连连的呼喊着湾神老爷显灵了。

    也有识字的，呼叫着水神老爷显灵。

    窦长生顺着一根根信仰线，不断看见了众位信徒的诉求，各种千奇百怪的要求，窦长生心情大好，给他们分成的比例临时上调百分之一。

    为神一年后，窦长生才发现一件事情，自己真的太善良了，才二八分成。

    不要说是二八，就是一九也太多了。

    这按照百分比，这就是百分之二十，百分之十，多高的比例，有百分之一这就不低了。

    目光收回，窦长生手臂轻轻一挥。

    灵霄殿外摆放的一口金钟，直接轻轻的晃动起来。

    当的一声，声音响彻四方。

    窦长生要召集众神，开始增强实力，迎接即将到来的劫难。