    韩东漂浮于空中，以「隐身符」配合着虚空状态（让触须遍及全身，表现为虚空属性，可使个体介于现实与空间的狭缝内）达到完美隐匿的效果。

    『大妖果然有点‘特别’。

    正如陈方士所言，这些妖物是自我感悟而实现突破，根基更稳，程度更深……万中挑一，纯粹是通过数量堆叠出来的强者。

    这一下就引来三只，也有点夸张。

    看来断龙崖对这群妖族有很大的意义。

    抛开【杜大学士的尸体】，以妖族作为切入点，说不定也能得到有关于世界本源的答案……那些存活百年，甚至千年的大妖或许知道断龙崖是如何形成的。

    或者说，大地如何‘被挖去’一部分。

    希望别被这群家伙给发现，若不然又是一场恶战而且还有可能招来更多妖物，如果没办法，只能暂时由此处撤离。』

    刚想到这里，韩东眉头一皱……有人被发现了。

    如同‘绿色瀑布’般，由山崖倾流而下的藤蔓，同样由一位大妖控制。

    其形象类似于卷心菜里包着一位绿肤妹子，属于感知类。

    蔓藤将藏在棺车内的一只僵尸拖拽了出来，正是【张奚良】。

    不过，情况有些不同，张奚良并未被直接杀掉。

    体格最为巨大、最有说话权的黑熊，将鼻子贴在张奚良身上嗅来嗅去，“蛇还有一些虫子的气味，混着我们妖族属性的僵尸吗？

    这里什么情况，你赶紧给我说清楚，否则今天就拿你做开胃菜了。”

    张奚良在这种情况下，自然显得慌张无比。

    哪知道怎么去解释眼下的情况，又不敢将同伴的事情给说出来。

    这时，因小丑病毒的影响作用。

    韩东的意识声音在他脑袋里响起，完美利用了现场的每一位死者，给出一个没有任何漏洞的解释。

    “你运气还真好，这都能活下来……跟我们来吧。”

    蔓藤收回。

    张奚良并没有被杀，而是被一同带走，妖潮也迅速散去。

    离开前，韩东只留给他一句话-『抓住机遇』。

    ……

    妖潮退去。

    「隐身符」也在不久后彻底失效。

    大家也都一脸惊慌地从不同角落慢慢走出来，刚刚经历过大战的他们可受不了这样强大的妖潮冲击……若不是韩东给予提醒，恐怕已沦为黑熊的食物了。

    其中最为不解的? 自然是作为对立方的【冯奎】

    若非《十八重经》赋予的黑肉在支撑着? 他早就死了……现在的他根本没有逃跑的力气，只能留在这里? 生死由他人掌控。

    即便是死? 他也要弄明白一件事情。

    “为什么要给我一张符纸？

    是想故意保我一命，待到妖潮退走再将我杀死? 夺取黑丹、压榨尸油吗？

    还是说，担心我会将你们藏匿于四周的信息泄露出去？”

    此时。

    上浮于空中的韩东? 身体正好与太阳重叠? 轻轻摇晃着手指，以一种很有侵略性的声音说着：

    “不……我对于你的肉体根本没兴趣，也不担心你会泄密。

    若真的被妖物发现，也不过是加入一场额外战斗? 稍微浪费我一点时间而已。

    之所以给你隐身符? 是打算给你一次机会……〈愿意加入我吗？〉”

    最后一句话回荡于冯奎的大脑间，无从清除。

    这时。

    韩东与太阳重叠的躯体，慢慢展开双臂、

    唰啦！

    背部猛然长出八根来自于深海的章鱼触须，怪异的摇曳着、

    韩东的发色也慢慢染成粉红、

    僵尸体肤也变得细腻如水、

    正是≮深度模仿-妮可≯带来的深潜者效果。

    宛若一位怪异的神灵由空中降临。

    而在冯奎心间也早有猜测，之所以自己的铁环无法破防? 拳头无法造成直接伤害，正是因为韩东修炼的是-尸国上下无人能练成的《浮尸内经》。

    某种神性压制着冯奎的思维? 对其进行奴役。

    “我……我冯奎，愿意……”

    就在这一刻。

    一根触须迅速接入冯奎后脑? 相当娴熟地抽出盘踞于内部的尸蛊。

    还别说，这冯奎还真有点东西? 就连脑袋里的尸蛊也与他人不同。

    因长年吸食黑肉? 尸蛊整体已变得肥大黝黑? 体态约普通尸蛊的两倍大小。

    不过，既然去掉一个东西，也得放一个类似的回去。

    一缕红色物质由韩东注入其大脑。

    一刻钟过去，冯奎醒来时整个人都是懵的，大量外植记忆消失对于朝廷的‘好感’几乎消失。

    看向眼前的青年僵者时，却有一种说不出‘亲切感’。

    因前不久还属于‘敌人’关系，让这位拥有着漫画体格的黑色壮汉有点像个娘炮，扭扭捏捏不知如何是好。

    “先自我介绍一下，我叫韩东。

    其他人你作为兵部高官应该都认识，他们都是跟我混的。”

    “这！没想到竟有人能修得《浮尸内经》，我输得一点不冤。

    没什么好说的，我既然选择苟活便算是判离兵部，我会好好在你手下做事。”

    “判离倒不至于，待到王总督再坐回兵部尚书的位置，你一样能回到以前的生活，甚至还能接管总督位置。”

    “果然，你们此行是在为王总督做事吗？大概需要我做什么？”

    “我们会继续深入……达到妖域的一个极深点，得到一种名为【月水】的神秘液体。”

    “我定会全力相助。

    不过，刚刚的战斗让我身负重伤，一路追赶也耗光掉全部尸油……我可能需要比较长的时间来自我恢复。”

    突然。

    一根试管突然扔到冯奎手里，试管里装载着毫无杂质的「尸素」。

    “提取于你部下的尸体，应当足够你修复伤势。”

    “这是如何做到的？！”

    在冯奎的概念中，尸素的提取需要一系列精密仪器，其繁琐程度是压榨尸油的百倍，而现场却什么设施都没有……这是如何提炼的？

    不解与未知慢慢衍化成一种对于韩东的‘敬畏’。

    饮下尸素。

    配合《十八重经》的运转，全新的黑肉缓慢由伤口间长出。

    “冯奎，你可知道杜大学士的尸体还尚存吗？”

    一听是韩东的问话，源于灵魂的奴性趋势着他搜索大脑而给出回答。

    “这……这件事我还真不知道。

    杜大学士与我不是一个时代，而我也从未进过【皇宫】，未取得面圣资格，更不知道这些内部得秘密，实在抱歉！

    尸素的事情，真是感谢韩先生。”

    “小意思，只要你认真办事，今后自然是不会亏待你的……休息好了我们便爬上断龙崖，向着深处前行。”

    韩东一脸无奈，果然还是不知道。

    正如博士所言，朝廷也分内外，所谓的【内】相当神秘。

