    长生殿！

    夏子辰一下朝便是赶到此处。

    此刻的他眉头深深皱在一起心中却是长长叹了口气。

    老子只是想做一个安安稳稳的皇帝而已，怎么就这么难呢。

    “哎！”最终夏子辰还是幽幽叹了一口气。

    “陛下不必忧心，就算大金压境，我大夏能人不少，岂能怕了他们！”

    无舌这时候连忙上前安慰道。

    “呵呵！”夏子辰冷笑一声：“大夏能人是不少，但是能用的，能相信的能挂帅出征的却是不多啊！”

    闻言，无舌沉默了。

    大夏能人不少。

    就光说神魔强者也是不少。

    更不外乎还有战神夏元坤，修为已经达到了神魔八重天。

    可谓是威压一方！

    然而这些人都不能用。

    夏元坤狼子野心人尽皆知，这要是把军权交给他。

    那就是变相的自杀。

    而其他武将要么不适合统帅，要么就是心中有着异心。

    对于夏子辰来说，都是不利！

    “可笑这整个大夏，如此之大，却是没有朕能够用的上的能人！”

    夏子辰见状，也是淡然说道。

    虽说大军压境，但是夏子辰一点儿也不慌，毕竟还有底牌！

    还有系统在手。

    “若是无人挂帅出征，朕便御驾亲征！”

    夏子辰到了最后冷冷开口。

    霸气十足！

    御驾亲征，这是大夏许久以来，未曾出现过的现象。

    毕竟在先帝时代，先帝可是一尊大能，无人敢来犯。

    自然是不用打仗！

    这一切还都是实力问题啊！

    ……

    晌午十分，无舌来报！

    “启禀陛下，太后娘娘派人前来请陛下移驾万寿宫！”

    夏子辰愣了一下，道：“也罢！摆驾万寿宫！”

    反正在此也是烦心，不如出去走走。

    片刻之后，夏子辰便来到万寿宫之中。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    万寿宫之中一行宫女太监见到夏子辰纷纷行礼。

    “儿臣参见母后！”见到孙若微，夏子辰连忙行礼。

    “皇帝来了！快坐快坐！”孙若微见到夏子辰那是格外开心。

    “小琴儿！”孙若微朝外喊了一声。

    小琴儿立马吩咐了下去。

    不一会儿，各种膳食便被摆上了桌子。

    “这些天累着了吧！”孙若微看着夏子辰，而后道：“今日你可要好好吃饭！母后亲自看着你吃！”

    闻言！

    夏子辰心中一暖！

    在这种冰冷的皇宫之中，恐怕也只有孙若微这么关心自己了。

    就算忠诚如无舌，也是不会到这种无微不至的地步。

    “儿臣谢过母后！”夏子辰笑着开口。

    也只有在这个时候，一代帝皇，才可以放心大胆笑出来。

    没有丝毫掩饰。

    毕竟这里便是家里。

    用过了膳食，孙若微便拉着夏子辰来到庭院之中。

    孙若微突然看着那些鲜艳盛开的花丛道：“皇帝！你看这鲜花可漂亮？”

    夏子辰一愣，显然没有反应过来。

    这是什么意思！

    于是坦然开口：“鲜花自然漂亮！”

    于是乎，孙若微摆出一副赞同表情道：“鲜花如此鲜艳，漂亮，皇帝就没有什么想法？”

    夏子辰一愣，总感觉自己这老娘，话里有话！

    “儿臣不知母后此意，还请母后明示！”

    于是乎，夏子辰便是开口。

    孙若微叹了口气，道：“自古帝皇登基，这后宫不可无主！”

    “所以哀家想问问，皇帝何时纳妃？”

    这……

    夏子辰再次愣住。

    这就是自己老娘想说的？

    如此拐弯抹角，花里胡哨之后，这才是重点。

    就是为了问问自己什么时候纳妃？

    夏子辰一捂额头！

    还别说，这件事他还真的没有想过。

    自穿越以来，他就整日忙着国事。

    还真是把这茬忘了。

    后宫佳丽三千！

    夏子辰自然是想要。

    但眼下可不是时候啊！

    “启禀母后，儿臣近来政务繁忙，可无心这些琐事！”

    夏子辰半晌开口。

    这下子，孙若微可是不乐意了：“自古皇朝立朝，后宫怎能无主？”

    这！

    夏子辰懵了！

    这似乎有点认真了。

    “母后，实在不是儿臣不想，这眼下可是还有急迫之事要处理，此事容后再议！”

    夏子辰感觉一阵头大。

    他是怎么也想不到，帝皇之家也会被催婚吗？

    难不成还怕皇帝找不到媳妇儿？

    开什么玩笑！

    果然！

    天下父母都一样，不管是皇亲国戚还是一朝天子，这父母啊还是忘不了催婚。

    孙若微叹了口气，就要给夏子辰说道一番。

    夏子辰见状，连忙找了个借口，溜之大吉，此时有待商议啊！

    “哎，真是！”身后，孙若微见此模样，无奈叹气。

    “太后娘娘不必如此！”小琴儿这时候走了过来，俏皮道笑：“陛下乃万金之躯，真龙之像，这等事，还是由陛下自己做主为好！”

    “哀家也知道！”孙若微幽幽叹了口气：“只是哀家见皇帝如此劳累，这不是想为她找个安心之人照顾他吗？”

    夏子辰登基大典之上，异象破碎之事，还有那大金压境之事。

    她也是有所听说。

    知道夏子辰如今可是烦心的很，才会出此下策。

    ……

    另一边，夏子辰以最快离开万寿宫之后，一路赶回长生殿。

    路上，无舌开口道：“陛下！老奴觉得，太后娘娘所言极是，您呐还真是可以考虑考虑！”

    “考虑？”夏子辰看了他一眼，道：“现在什么情况，你还不知道吗？朕哪里来时间考虑。”

    “朝政已经够头疼了，再多些事，朕怕受不了！”

    无舌笑了笑：“陛下可是怕现在年纪尚小？”

    夏子辰看了他一眼，这叫什么话？

    年纪小咋了？

    这是被人误解了？

    “闭嘴吧！小心朕要了你的脑袋。”

    夏子辰冷哼一声。

    可能在整个大夏，除了孙若微之外，只有无舌能跟夏子辰这般玩笑说话了。

    无舌也是一笑。

    ……

    随后几天，夏子辰都在冥想计策，如何才能把夏元坤以及四位藩王的内患先解决。

    就这样过去！一瞬三日！

    就在这天，无舌来报大金使团已然抵达帝都。

    使团一共来了十人！

    礼部尚书范无仁代为接待。

    一切正是拉开了序幕！

    PS：我真的是太难了！

