    前世在婚后几年，这一对情同兄妹的朋友终于背着她滚到了一起。

    彼时她已经在钟氏集团有了一席之地，为了剔除她，这对男女做假账，合伙冤枉她偷税漏税。

    被她撞破后，黎眠将她推下楼活生生摔死。

    阮寒星永远记得，在她倒在血泊里的时候，这两个人相拥在一起，甜蜜地讨论着怎么伪造她畏罪自杀的假象。

    真是熟悉又虚假的样子。

    “我践踏又怎么样？”阮寒星冷笑一声：“他自己送上门来让我踩，你情我愿的事情，关这位小姐什么事？”

    “霍夫人，你大可不必对我有这么大的敌意。”黎眠穿着浅色长裙，黑长直的浅褐色长发被一朵白色的百合花挽起，整个人犹如飘荡在水面上的一朵悄悄绽放的莲花，清新柔弱。

    她的语气也格外的柔弱，小心翼翼地辩解：“我跟少阳哥从小一起长大，从来没见他对一个人这么上心过。或许在霍夫人的眼里，少阳哥的真心不值一提。但是在我心里，谁也不该这样轻视他的感情。”

    一番话，说得钟少阳的眼底都忍不住多了几分温柔。

    “够了吧，黎小姐，假模假样的不觉得累吗？”阮寒星嗤笑：“你要是真的为了你所谓的少阳哥好，就不该在我面前表面劝和，暗地里挑拨。”

    “你把他当成宝，我可不稀罕争抢这不值钱的感情。”

    茶言茶语，弄得她有些手痒。

    “你！”没想到她不管不顾就是一发直球，黎眠白了脸，眼眶微红：“我不知道你在说什么。”

    “知道也好，不知道也好。”阮寒星玉手微抬，捏住她的下巴左右看了看：“你该好好问问你的少阳哥，我打起人来到底有多凶。这么漂亮的一张脸蛋，你也不想顶着巴掌印度过这次晚宴吧？”

    黎眠的脸色更白了。

    “钟少阳。”上前一步，高跟鞋的鞋尖落在皮鞋上狠狠一碾。

    钟少阳闷哼一声，额头沁出大滴冷汗，脸色青白地躬下身，差点不顾形象地叫出来。

    幸亏被阮寒星眼疾手快地捏住了下颚。

    “别来招惹我，我这辈子不想再见到你们。”阮寒星面上带笑，微微躬身贴近，吐息轻柔：“我只想安稳地生活，惹毛了我，就别怪我不客气。”

    紧接着，手掌握拳，重重的捣在他腹部软肉上。

    钟少阳再度闷哼，身体躬成了一个虾米。

    她上辈子功利心太强，嫁给钟少阳也不过是算计利用。

    目的不纯，最后落得个凄惨收场。胜者为王、败者为寇，她没什么好说的。

    这一辈子，她决心不去掺和剧情人物的喜怒悲欢，只想守着在乎的人好好过日子。这些人再找上门招惹她，她也绝对不会任人宰割。

    毕竟，不管经历过什么，她始终是那个在贫民窟靠着拳头打出来、不肯屈从于命运安排的阮寒星。

    被她充斥着杀气和冷意的目光掠过，钟少阳和黎眠俱都心底发寒，一时冻在原地，噤若寒蝉。

    阮寒星满意地抽出手帕，擦了擦自己捏过两人的手，如同扔什么脏东西一般，将它扔在了垃圾桶里。

    钟少阳和黎眠的脸上闪过屈辱。

    “砰！”

    “啊！”

    正在这时，外面传来一阵嘈杂的尖叫，伴随着愤怒的质问：“霍浅浅，你在干什么！”

    霍浅浅？

    阮寒星的眼底一凝，高跟鞋在大理石地面上敲击出有韵律的声响，毫不犹豫地快步出门，循声而去。

    几个弟弟妹妹也跟了过来，一路到了今天晚宴的重头戏，灯火通明的暖房。

    H市上流社会人尽皆知，顾老爷子别无所好，最喜欢养兰花。

    名贵的兰花难得也难养，许多人为了讨好顾老爷子，穷尽心思四处搜寻。

    在各式兰花中，素冠荷鼎十分罕见，一株普通的素冠荷鼎，在兰花市场上炒到了几千万的身价，还有价无市。

    顾老爷子这次专门开办宴会的主角，是一株天然变异的重瓣素冠荷鼎，传闻有人出价到十亿，顾老爷子都不肯割爱。

    而如今，这株漂亮的兰花摔落在地上，花盆碎裂，茎部弯折。

    霍浅浅脸色惨白地站在中间，摇头苍白地辩解：“不是……我不是故意的，是有人推我……”

    “谁不知道这株兰花是顾老爷子的心头好。”程意的眼底里满是兴奋，撇嘴道：“大家看的时候都离得远远地，生怕损坏了这株兰花。谁敢撞你？只有你靠得最近，不是你，是谁？”

    “霍小姐。”顾老爷子的小孙女顾玖是个短发的利落姑娘，这会儿气得脸色冰冷，态度自然也算不上好：“这可是我爷爷费尽心血养护的兰花……你知不知道你惹了多大的祸？！”

    “我，我真的不是故意的。”霍浅浅欲哭无泪。

    重瓣素冠荷鼎，这样名贵又漂亮的兰花她当然也很好奇，可是她并不是没有数的蠢货。

    分明是有人趁着她细细看花的时候，狠狠地推了她一把，她站立不稳才带倒了花盆。

    可是……百口莫辩，她只能灰着脸低声道歉：“抱歉，我……我会想办法赔的……”

    十亿。换成霍沉，也不是张张口随随便便就能把这笔钱丢出去的。

    她一个娇小姐，从哪里掏出十亿来？更何况……

    “赔，你拿什么赔？！”顾玖怒火更胜了，气道：“这株重瓣素冠荷鼎，全世界只有一株，爷爷不知道有多上心。你拿什么赔？”

    顾老爷子年事已高，心爱的事物被损毁，不知道心里有多难受！要是落下了什么心病，她霍浅浅赔得起吗？！

    恰好这时，惊闻噩耗的顾老爷子不顾其他人的劝阻，急急忙忙地赶了过来，看到在泥土里的兰花，顿时脸色沉得要滴出水来。

    拐杖重重地落地，他面色难看地冷喝：“这就是你们霍家出门做客的礼数？来人，把霍小姐请出去。从此以后，我们顾家不欢迎霍家的客人！”

    全场哗然。

    这是要公然跟霍家闹翻脸的意思。

    程意眼底的幸灾乐祸快要溢出来了。

