    本着礼貌，何香云也跟人打了招呼，那人还伸了手过来，不过被何香云拒绝了。

    “对不住，沾了鱼腥味。”

    男人表示理解。

    “那大妹子，不如这样，我看你骑了车过来，我们把鱼装上，去我那里聊。”

    何香云有些为难。

    一旁的化肥男也看出来了，的确，人家一个柔弱女人，还带了个小软萌，要是遇到了坏人很难逃脱。

    这不是羊入虎口吗？

    化肥男立马从怀里掏出一个小本本，“大妹子，我叫舒越，这是我的证件。”

    何香云见了忙在围裙上擦了把手接过来，一看，顿时惊住了，再看男人，眼里就都是敬佩。

    这样的人她自然是信得过的。

    “那行，我跟你们去。”

    舒越一听女人愿意跟过去，当即也很高兴。

    “好哩！大妹子，我两个来，你照顾孩子就是。”

    就这样，两个大男人几三下就把她一地的摊子给收好了，这个舒越还会骑车，不过他骑的慢，与他们走的也差不多。

    也不远，出了巷子再转一个弯就到了。

    何香云看看对面熟悉的百货大楼，又看看面前刚刚装修好的餐馆，心里踏实了不少。

    “大妹子，这就是我新开的店，明天正式开业。带你过来是想跟你谈笔生意。就是你的鱼，养的太好了。吃过一次就总想着，像是会上瘾一样，老实说，我就没见过肉质这么鲜美的鱼。

    你也看到我的装潢了，不是一般的小餐馆，我这是向酒店的水平靠拢，自然是比一般餐馆高级得多，食材方面我也就在寻最好的。”

    何香云有些懵，她以为这二人是有什么难言之隐要单独跟她说，怎么也没想到是有好事送上门。

    “你看大妹子，先这样，你每三天帮我们餐馆送三十条鱼过来，行吗？”之所以是三天一次而不是每天，顾有信是在为何香云考虑，毕竟人家是农村的，来回奔波也实在辛苦。

    至于三十条的量，他就是先试水，到时候再根据实际情况调整。

    见何香云还在懵，小团子不动声色的拉了拉妈妈的衣角。这样，别人看不见，妈妈不会没面子。

    被小团子这么一拉，何香云这才反应过来。

    但她有些难为。

    长期生意谁不想做，可她不能保证货源啊！

    见何香云不作声，顾有信以为是何香云不愿意，这才反应过来还没跟人谈价钱。

    “大妹子，你放心，你在市场上卖一块二一斤，我也给你一块二。甚至我可以向你保证，如果今后市场上的鱼价格上涨，我也会给大妹子涨钱，给你的价格只会比市场价高，总之绝不会让大妹子吃亏。”

    小团子这下满意了，再次扯扯妈妈的衣角。

    “妈妈，答应他们。”

    何香云看着女儿，又犹豫了一会儿，才是答应。

    “好，那我给你们送。”

    顾有信一听事情谈成了，当即笑得合不拢嘴。

    “那大妹子，你等一下，我们签一个合同。这样双方都放心些。”

    何香云有文化，自然不怕他们玩文字游戏，反正看清楚合同就不会有问题。

