    【其实，我担心的就是这个……】

    看着满脸写着庆幸的裴文德，慧寂欲言又止的眨巴了一下眼睛。

    【这实在是太巧了，同庆寺前脚刚刚备案造册，‘灭佛法令’后脚就出现在了潭州……】

    尽管心中有一万种猜测，但慧寂终究还是没有选择打破裴慧在裴文德心中的形象。

    反正不管怎么说，裴慧对裴文德的宠爱是有目共睹的。

    或许她的种种安排的确是有所预料，可最终目的大概率还是为了保护自己的弟弟。

    “不对，你是怎么知道‘灭佛法令’的？”

    就在这时，突然醒悟过来的裴文德凝视着慧寂，总感觉自己似乎抓到了对方的什么猫腻。

    “你管我怎么知道的，我这只是在提醒你而已。”

    没好气的伸手弹了裴文德的一个脑蹦，慧寂果断转移话题说道。

    “你这段时间要下山的话，注意不要去招惹那些来路不明的官府人员。”

    “不然就算我和师父是拿了度牒的和尚，你姐又提前给同庆寺登记造册，也少不了会碰上一些刁难的。”

    慧寂深知裴文德的性格，也知道与其“父子”情深的灵祐禅师肯定不会对他说这些比较难听的话的，所以只能自己这样叮嘱了。

    “啧，我突然发现你好像变得越来越婆妈了。”

    直接拍开慧寂的手，裴文德倒是一点都不在意的吐槽道。

    “我又不是三岁小孩，没事干嘛去招惹官府的人？”

    裴文德说的是实话，自己只是想下山去看看张家村到底发生了什么而已。

    为什么在慧寂嘴里，就变成自己去主动找麻烦了？

    “呵，你哪次下山没惹麻烦，你心里没点谱吗？”

    不屑的笑了一下，慧寂都不稀罕细数裴文德每次下山招惹的那些麻烦事。

    自从长沙县回来之后，裴文德虽然没再遇上山君、红衣厉鬼、美人首那种级别的存在，可他每次下山都还是少不了招惹一些乱七八糟的麻烦。

    或是义愤不平强行帮人出头、或是经不住别人的哀求去帮人驱鬼……

    只不过小半年的时间，附近绝大多数村民都知道了，沩山的同庆寺里有个有求必应的“小沙弥”。

    偏偏他自己毫无知觉，或者说并不认为自己的行为值得被别人宣扬。

    结果就是裴文德在不知不觉间，已经成为了沩山同庆寺的一个招牌，连带着寺里的香火也以一种诡异的方式繁盛了起来。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “原来那位传说中‘小沙弥’就住在这山上？”

    坐在张屠户的院子里，背负金色剑匣、面容懒散的青年道人望着沩山同庆寺的方面，脸上不禁流露出了饶有兴致的表情。

    “我听说，出现在你们村子里的那只山魈就是被他消灭了？”

    听到青年道人的问话，心直口快的张屠户刚想点头，就被一直站在他身后的妻子戳了一下后背。

    “其实，我们也不知道当时发生了什么事情。”

    在张屠户纳闷的眼神中，妻子缓步上前接过话题说道。

    “不过，文德那孩子是我们看着长大的。”

    “他除了胆子大一点，古道热肠一点之外，根本不可能是那只妖怪的对手。”

    “所以那只妖怪最后到底是怎么死的，估计只有当初真正杀死它的人才知道。”

    尽管没有直说，可张屠户妻子话里话外透露的意思已经很明显了。

    那只山魈肯定不是裴文德杀死的，他只是在山魈死后恰逢其会的救了村子里的人。

    “唔……”

    也不知道是信还是不信，青年道士连眼珠子都没转一下，目光依旧久久的停留在沩山同庆寺的方向。

    “那我再问你们一个问题，你们了解同庆寺的那位灵祐禅师吗？”

    “也就是把那个‘小沙弥’养大的佛门高僧，你们都知道他是什么时候来到潭州的吗？”

    面对青年道士的这个问题，张屠户的妻子略微一思索，倒不觉得有什么需要隐瞒的地方。

    “认真算起来的话，应该是十七年前……”

    “那时候同庆寺还只是一间无人居住的野寺，常年被流民恶匪占据着，时常下山侵扰附近的村子……”

    “直到灵祐禅师出现，一连在同庆寺外坐了三天，这才终于将那群流民恶匪感化。”

    说到这里的时候，张屠户的妻子毫不掩饰自己对灵祐禅师的崇拜之情。

    “感化？”

    然而默默听着对方讲述的青年道士，却敏锐的捕捉到张屠户妻子话中的某个关键词。

    “你是说，那些流民恶匪还活着？”

    声音中隐约透露出淡淡的惊讶，青年道士觉得这似乎和自己提前了解到的某些情况不同。

    “那当然，灵祐禅师可是佛门高僧，自然能够感化那些恶徒！”

    错误的理解了青年道士的诧异，张屠户的妻子就像后世所有的追星粉丝一样，表现的信誓旦旦。

    但是熟悉自己妻子的张屠户却发现，自己妻子现在好像是在说谎？

    或者更确切的说，自己的妻子刻意隐瞒了一些东西，并没有说出全部的真相。

    “灵祐禅师的确是高僧没错，但他究竟会不会感化恶徒，那就不一定了。”

    就和刚刚一样，青年道士并没有戳破张屠户妻子的隐瞒，而是像什么都没发现一样嘀咕了一句。

    反正在这里发现灵祐禅师只是一个意外收获，青年道士并没有深究下去的打算。

    乱法狂僧、百丈传人也罢……

    灵祐禅师的种种作为终究是上一辈人的恩怨，与青年道士这种新生代有着天然的隔阂与代沟。

    倒不如说，灵祐禅师的存在在青年道士眼里更多的是个活着的“传奇”。

    “我最后再问你们一个问题，那三只小精怪跑上山，是打算向‘小沙弥’求救吗？”

    青年道士此言一出，大惊之下的妻子还没说什么。

    张屠户就立马起身拦在了自己的妻子面前，并且一脸警惕的注视着仍旧坐在凳子上一动不动的青年道士。

    “放心，我对你们没有恶意。”

    轻描淡写的抬了下眼皮，青年道士一点都不在意张屠户那赤裸裸的敌意。

    “要不然的话，我就不会在陈正道的面前替你们隐瞒放跑那三只小精怪的‘罪行’了。”

    —推荐票—/—月票—

