 事实证明，薛夫人还是太天真了。

这声音是不大，但穿透力可是够强的。

而且，有一种现象，叫做白熊效应。

简单概括，就是——你越不想去想某个事物，这个事物就越是会清晰地出现你的脑海里，挥之不去。

此刻，薛家明夫妇越是想无视掉这阵阵声音、安心睡觉，他们就越是会受到影响、睡不着。

于是……十分钟后……两人四目相对，已然毫无睡意。

甚至……他们都从彼此的眼里看出了一丝躁动。

这夫妇俩都是四十多岁，并不算苍老。

虽然已经可以说是老夫老妻了，但感情一直不错，那方面生活也一直都挺和谐的。

所以，此刻被那声音撩拨了这么半天，产生点想法也非常正常。

“老婆，要不……咱们也来？”

薛家明道。

薛夫人听到这话，都不由有点害臊，但，也没拒绝，道：“反正也睡不着，随你吧……”夫妻俩立马从睡眠状态进入了备战状态。

然而……这温度才刚刚升起来。

薛夫人忽然想起了什么，回过头看着丈夫道：“等等……孩子她爸。

咱们家的那啥……好像用完了啊。”

薛家明顿时一愣，仔细一想，还真是。

“对哦……说要去买的，但今天出这么大事，就搞忘记了，”薛家明顿时有些头疼。

薛夫人埋怨地看了薛家明一眼，道：“还不是怪你。

早就让你去做个结扎了，你又不肯。”

薛家明挠了挠头，尴尬道：“这个……我又无病无灾的，为啥要去做个手术啊？”

薛夫人撇了撇嘴，道：“那你说现在怎么办啊？”

薛家明也是很无奈，想了想，道：“那要不算了？”

这也是没办法的事情。

不然万一怀上了，那岂不是麻烦了？

“不行，”薛夫人这时却是不乐意了，幽怨地看了薛家明一眼，道，“我不管。

哪能说停就停啊。”

薛家明这下就有些手足无措了，苦笑着，道：“那你说说该怎么办嘛。

我总不可能大半夜的跑出宅子去买吧？

仆人应该也都睡了。”

“那……那就去借嘛，”薛夫人道。

“借？

我的夫人啊，你在开玩笑吧。

这种东西去找人借，肯定会贻笑大方的，”薛家明一脸苦涩道，“而且，这大半夜的，人都睡了，我去把别人吵醒然后借这个，肯定会被笑死的。”

“不啊，这……不是还有人没睡吗？”

薛夫人眨了眨眼，示意了一下一个方向，道。

薛家明微微一怔。

然后表情一下子变得相当精彩。

“不会吧，夫人，你……你难道想让我去跟女儿借？”

薛家明诧异道。

“呃……”薛夫人这样一想，也觉得有些不好意思，但还是道，“怎么了嘛，又不是不行。

刚好他们也没睡啊。

而且……你听，好像完事了呢。

现在去刚刚好。”

薛家明心中顿时有一万匹草泥马奔腾而过。

“什么刚刚好啊？

那可是女儿啊！老婆你在想什么啊？”

薛家明一脸抓狂道，“更何况，还有个杨天在啊。

我怎么可能去啊！那我脸不丢尽了？”

“这有什么嘛，杨天在又怎么了？

反正以后都是一家人啊，有什么好在意的，”薛夫人道，“你找别人借，别人说不定会把这事传出去。

但你找女儿女婿借，他们难道还会对其他人揭你的丑吗？

肯定不会的，对吧！”

薛家明听到夫人这话，微微一怔——好像还真TM有道理！可有道理归有道理，让他去找杨天和小惜借这种东西，他哪里拉得下这老脸啊？

要知道，他平日里在杨天面前向来脸色不怎么好，对女儿也算是颇为严格，总而言之都是很有威严的。

可现在要是真去借这玩意，那以后还有哪门子威严啊？

他思来想去，最终还是打了退堂鼓，“老婆，要不咱就别……啊呀！”

话还没说完，薛夫人忽然一脚踹在薛家明的老腰上。

薛家明本来就已经在床边了，这一被踹，顿时就摔下了床去，摔得一哼。

“我不管，你要是不去，今晚就别回床上来了，”薛夫人态度强硬地道。

薛家明一边倒吸一口凉气，一边从冰冷的地面上爬起来，心中那叫一个操蛋啊。

别看平日里在外面，这位夫人向来对他百依百顺，从无违逆。

可真正两人独处的时候，夫人强势起来，他可是HOLD不住的。

此刻，面对夫人那幽幽的目光，他好像也没有别的选择了。

他只能苦笑了一下，硬着头皮，披上件外衣，走出了房间，走到女儿的房间门口。

正如刚刚听到的那样，声音已经小下去了，应当是完事了。

薛家明站在门口，便听到门里两个小家伙在窃窃私语。

他抬起手。

又放下手。

抬起手。

又放下手。

抬起手。

又放下手。

……如此反复了五六次。

当他再度抬起手的时候……一阵脚步声在门里响起。

然后……“嘎吱——”门开了。

杨天站在门里，看着门外的薛家明，微微惊讶，道：“诶，伯父？

您……大半夜的，有什么事吗？”

薛家明一下子很是僵硬。

他很想说一句没什么然后转身就走。

可一想到房间里夫人还在翘首以盼呢，他心里的退堂鼓又有点敲不动了。

他愣了有两三秒，才咬了咬牙，一脸严肃地说道：“呃……是有点事。

我……来你这借点东西。”

杨天微微一愣，道：“借东西？

借什么东西啊，您尽管说。”

“就是，那个……”薛家明本身也是历经风雨、阅历丰富的中年人了，按理来说不至于在小辈面前忸怩。

可这一次，借的东西实在是太让他觉得尴尬、难以启齿了。

所以他也有点结巴。

而且，最有趣的是，他越是尴尬，就越是用严肃来掩饰。

于是，说着说着，他的表情就变得无比庄严肃穆，简直就像是在宣读圣经的教父一样！他就以这样的表情，最终说出了要借的东西的名字。

“就是……安……安全……套。”

 