    拓跋紫嘴角一挑，冷笑，又转身去摸墙壁，也不知摸到了什么机关，原来毫无痕迹的墙壁突然裂开了一道门来。

    门的那边出现了一条狭窄的暗道，暗道向两边延伸。

    门刚刚打开的那瞬间，有一条黑影从门的右边闪了过去。

    “陛下，有人！”御林军统领眼尖地看到了。

    拓跋傲神色猛地一变，这分明是从自己书房通往木仙湖的那条暗道！

    这条暗道自己走了几年，何时有这么一个门了？

    门这边还有一个这么大的空间，失踪的尸体又在这个空间里，到底怎么回事？

    拓跋傲心里生出丝丝不妙，见拓跋紫手掌翻转，炼狱剑已经在手，她提着炼狱剑冲过门，往黑影跑去的方向追去，其他人也陆续追上去。

    拓跋傲来不及多想，也只得赶紧跟去……

    一行人很快就追到了暗道尽头……一个不大的空间。

    空间的另一面是水，由一道结界将水和这个空间隔开，其余两面是石壁。

    结界是透明的，众人可以看到水里面盘着一条巨大的蛟。

    蛟见有人闯了进来，在水里面动了一下，蛟头对着众人，双目腥红慑人。

    “天，这是什么东西！”有人惊呼。

    因这个空间两面石壁，一面结界，剩下一边被拓跋紫等人堵住，两名黑衣人无路可跑，站在结界那边，以剑护身。

    “呃……”突然，拓跋紫捂住心脏，身子一晃，差点跌倒。

    “紫儿！”冥北凉赶紧将她搂进怀里，垂眸，心疼地望着她。

    拓跋紫靠在他胸膛，有些虚弱，“你虽然用自身力量控制我妖化，但我一靠近这毒蛟，受这毒蛟牵引，妖毒便会发作。”

    “不怕，有我在。”冥北凉手掌按在她的背上，将自身力量源源不断地渡进她体内。

    两名黑衣人见此情景，默契地对视一眼，趁机夺路就要跑……

    冥北凉寒眸一瞥，“风无域！”

    风无域扇子“啪”地一声打开，两名黑衣人被一道强大的暗黑之力打得飞了出去，撞在结界上，又被弹了回来，跌落在地，吐着血。

    众人一听到“风无域”三个字，皆是一惊，才知道他原来是魔刹门的少主，怪不得气质与旁人不同。

    “说说，谁派你们来偷尸体的？又为何要偷尸体？”风无域闲闲地走了过去，蹲在两名黑衣人面前。

    “要杀便杀，要刮便刮，我们不会透露雇主的身份！”黑衣人道。

    “还挺有职业道德哈！”风无域冷笑，扇子一挥，一股血腥味飘起，黑衣人一只耳朵被割了下来。

    “啊……”黑衣人疼得惨叫。

    风无域看向另一名黑衣人。

    另一名黑衣人看到同伴被割了耳朵，血淋淋的惨状，吓得什么职业道德都丢开了，大声道：“我们也不知道是谁，只知道是这个暗道的主人，他让我们将偷来的尸体放到此处。”

    “还有何其他信息？”风无域问。

    黑衣人连连摇头，“我们只是拿钱办事，雇主不会让我们知道太多信息！”

    此言，风无域相信。

    因为魔刹门就是个杀手组织，与这两个黑衣人的职业大致相同，从来都是拿钱办事，不问缘由，只求结果。

    雇主给的也只是一个目标，不会透露任何过多的信息。

    他走到冥北凉面前，“看来只能从这条暗道挖掘信息了。”

    “御林军，查一下这条暗道！”皇帝立即下令。

    “陛下，臣请旨查这条暗道！”拓跋傲立即站出一步请命。

    “何需多此一举，众人一同往前走，眼睛众多，更能将这暗道看个清楚。”冥北凉祭出龙鳞汗，将所有人都包裹住。

    “本王这颗龙鳞汗，能挡住所有暗器，亦能防止任何人中途逃跑，各位可放心大胆地跟着本王走。”说完，搂着拓跋紫率先往暗道里走。

    拓跋傲心里的不妙感更甚，但又无法阻止众人往暗道里走，只得焦灼地跟在后面。

    走了大约一个多时辰，终于到了暗道的尽头，御林军统领将火把往前一照，发现是一堵木墙，旁边的石壁上有类似开关之物。

    他将手按在那物体之上，微微一转，前面的木墙便缓缓移开，露出了明亮的光线。

    冥北凉收起了龙鳞汗，众人陆续从暗道里出来。

    皇帝见此处像一个书房，立即挥手，“去外面看看这里到底是何处。”

    御林军统领正要出去，拓跋傲赶紧站了出来，袍子一掀，跪在了皇帝面前。

    “拓跋爱卿，你这是何意？”皇帝不解。

    “陛下，不必看了，这是臣的书房！”拓跋傲别无他计，只得豁出去了。

    皇帝眉头深深地皱起。

    “陛下，那条蛟妖是臣的大哥十八年前封印在木仙湖里的，家兄封印了蛟妖之后，便暗中修了一条暗道通往木仙湖，臣接任家主之位后，家兄把这条暗道也告知了臣。”拓跋傲说道。

    “刚刚在暗道里，你为何不说？”皇帝微怒问。

    拓跋傲脸有难色，“家兄说只要木仙湖没有异动，这条暗道便不能随便开启，臣这些年从未进过暗道，刚刚臣也只是怀疑，但不能完全确定便是家兄所说的暗道。”

    “也就是说，这条暗道除了你知道之外，拓跋毅也知道？”皇帝再问。

    “是，家兄比臣更为清楚。”拓跋傲点头，之后仿佛想到了什么一样，赶紧解释，“陛下，肯定不是家兄所为，家兄近年身体状况不好，自从回府后，便一直在府中，甚少外出！”

    “不是拓跋毅所为，可以是拓跋紫所为！”

    “对，拓跋紫是拓跋毅的女儿，她肯定也知道这条暗道！”

    “拓跋紫以为拓跋家主当年听了大哥之言，不会进暗道，所以认为将尸体藏到那里很是安全！”

    “对，这一切分明就是拓跋紫自己做的，她自己在贼喊捉贼！”

    “没错，这一切都解释得通了！”

    ……

    众人纷纷议论着。

    拓跋傲听完这些议论，心里微微得意，表面却是一脸难过，甚至膝行两步来到皇帝面前，直接磕头，“阿紫定是被妖怪迷了心智，才会做出此等糊涂事，请陛下对她网开一面！”

    拓跋紫一直靠在冥北凉怀里，柔柔弱弱的，看起来极需男人保护的样子。

    但其实她的妖毒已经被冥北凉压下。

    她也不插嘴，等看够了拓跋傲几近天衣无缝的表演后，“呃”地一声，猛地吐出了一口血。

    “紫儿！”冥北凉更加心疼地将她搂紧。

    可拓跋紫扬头，眉头深深地蹙起，她嘴边还带着血，望着拓跋傲，表情难以置信到绝望，“二叔，真的是你吗？”

    她的声音，仿佛带着沉沉的痛。

    众人被她这没头没脑的一句话，搞得都愣了愣。

    拓跋紫又问：“二叔，真的是你吗？”

    她连问两句，这一句，声音更加沉痛，表情更加绝望。

    “阿紫，你到底在说什么？”拓跋傲假装什么都不知道问。

    “原来、原来这条暗道只有二叔跟我爹知道，我爹娘和弟弟前晚全部被人抓走了，我一直不知道是谁！可是、可是我现在才知道原来只有二叔和我爹知道这条暗道！我爹被抓走，剩下的……便只有二叔你知道这条暗道了……”

    言下之意，只有你知道这条暗道，此事绝对是你干的。

    “你说什么，你爹娘和你弟弟全部被抓走？”皇帝惊问。

    拓跋紫连连点头，眼泪还“吧嗒吧嗒”地往下掉，边哭边把那晚发现弟弟和爹娘失踪到第二天在集市妖变的事全部说了一遍。

    “居然有这种事情，那你为何不早说？”皇帝更加震惊。

    “阿紫妖化之后犯了那么大的错，定是说什么陛下都不愿再信，复活百姓可比阿紫的冤情重要得多，阿紫便想先复活那些无辜死去的百姓，再澄清自己的冤情，可如今……”拓跋紫继续滴着眼泪，“可如今却不得不把这些事情都说出来了……”

    呵，虚伪谁不会？

    她能比拓跋傲更加虚伪！

    “什么冤情？那些百姓分明都是你杀的，你何来冤情？”魏大人怒指着她，“拓跋紫，你不要以为博得陛下的同情，便可免去死罪！”

    “魏大人，你为何要一直针对阿紫？”拓跋紫仰头望着那魏大人，眼泪掉得更厉害，“阿紫从未想过要逃避责任，魏大人这样指责阿紫，阿紫便能将那些死去的百姓复活吗？”

    “你……”魏大人居然被堵得无言以对。

    因为到目前为紫，拓跋紫的确没有要逃避责任的迹象，反而是他的刻意刁难很明显。

    拓跋紫又转头看着拓跋傲，“二叔，爹说我中的妖毒是蛟妖的毒，而且是被下到娘胎里的，这妖毒压制了阿紫的血脉之力十五年！”

    众人一听，都大吃一惊，原来拓跋紫之前没有血脉之力，是被人在娘胎里下了毒？

    到底是谁这么歹毒！

    众人刚这么想，就听拓跋紫又道：“爹当年封印蛟妖时，取走了蛟妖的神陨石和毒囊，可不过两日神陨石和毒囊便不见了。”

    她万分沉痛地看着拓跋傲，“二叔，是你吗？是你偷了神陨石和毒囊，又将毒囊里的毒吓到我娘亲肚子里，害阿紫一出生便成了废材吗？”

    众人一听，更是大惊。

    虽然他们觉得没有证据，谁的话都不能轻信。

    但是拓跋紫楚楚可怜的样子，令人觉得她的话，要比拓跋傲的话，来得可信！

