    可能是女性更偏向于细腻，在张嫂那么长的一串话里，季忆对“我来到你的城市，安了家，算不算一种重逢？”这句倒是很留意。

    张嫂的话说的很细碎，季忆虽都听明白了，但却并不确定贺季晨说的那句话，是不是回给张嫂的，所以她并没有往深处寻思，只是将那句话在唇齿间无声的环绕了几圈，便对着张嫂，扬了一抹笑，表示她还在听她讲话。

    吃了两根油条的季忆，抽纸巾，擦了擦手，然后拿着勺子盛了粥，送到了嘴边。

    她只是喝了一口，整个人就定住了。

    这粥的味道怎么那么熟悉？她好像什么时候吃过一般……

    季忆急忙又盛了一勺，塞进嘴里，她细嚼慢咽的品味着，越吃越觉得熟悉，可却又在大脑里对不上号，眉心都忍不住蹙了起来。

    正在她绞尽脑汁的想着时，张嫂的声音，从一旁恭敬地传了过来：“贺先生。”

    季忆回神，扭头，看见贺季晨迈步进了餐厅。

    他大概忙完事情一会儿了，洗了个澡，头发没吹干，微微泛着潮湿，身上的衣装革履也换成了休闲的家具服，使他整个人看起来年轻清雅了许多。

    他面对张嫂的招呼，没出声，单手拉开了季忆对面的椅子，坐了下来。

    他伸出手拿了一根油条，递到嘴边咬了一口，然后才看向一旁的张嫂，冲着粥微抬了抬下巴。

    张嫂跟他的时间久了，明白他一个小举动代表的意思，立刻走到餐桌前，帮贺季晨盛了粥。

    因为贺季晨的到来，张嫂没再像刚刚那样喋喋不休的讲话。

    季忆看贺季晨没说话，也没开口。

    餐厅里安静的一塌糊涂，只是偶尔有筷子碰触瓷碗发出的细碎声响起。

    贺季晨虽比季忆晚坐在餐桌前，但却比季忆先用完了餐。

    季忆看他放下的筷子，急忙将碗里的最后一点粥喝光，也跟着停下了吃饭的举动。

    坐姿端正的季忆，抬起头，看了一眼接过张嫂递上来的消毒湿毛巾，正慢条斯理的擦唇角和手的贺季晨，吞咽了一口唾沫，轻声开口：“谢谢你昨晚的帮忙，还有借住我一夜的房子，以及刚刚的早餐。”

    听见她开口的贺季晨，只是冲着她微点了点头，表示收到了她的感谢，擦手的动作依旧不慌不忙的继续着。

    餐厅里稍微安静了一会儿，季忆才又开了口：“那个，身上的衣服，是你吩咐张嫂帮我买的吧？”

    没等贺季晨回答，季忆接着出声：“等回头有时间，我把钱拿给你……”停了停，季忆继续补了句：“……或者张嫂。”