
所以阿黄的这招“道火双龙杀”一出手，就把眼前的两个日国阴阳师给吓得差点儿没尿裤子了！

但在这致命的危险面前，贺茂青云和草壁春花也只能发挥不怕死的精神，硬着头皮上了。

两人迅速以手指结印、念动阴阳师咒文，召唤出了强大的式神来。

只见草壁春花脑袋上面那个绿色的小人儿一下飞起，体型瞬间变得巨大如牛。它名叫“青乡太郎”，是一种能够控制草木植物的式神。

而贺茂青云的怀里，窜出来一只白色的灵体壁虎——正是之前在机场外面吞掉傅洋的“茅山风啸咒”之后又喷吐出来的式神！

它名为“鸠摩白蛤”，是日国古代民间传说里的一种专门吞吃人类负面情绪来不断壮大自身力量的邪恶妖怪。

所以当被阴阳师召唤为式神之后，就拥有吞噬别人法术并且反弹的力量！

当然，这个反弹的法术强度也是有极限的……

却说阿黄释放出的两股巨大灼热火柱汹涌而去，那悬浮在草壁春花头上的式神“清乡太郎”居然引动四周大量的植物。

在两人前方组成了一面巨大的菱形木盾！

阿黄冷哼一声：“雕虫小技，也想挡得住我的道火双龙杀么？”

话音刚落。

轰隆！

两股火柱就轰击在这菱形木盾上，将其打成碎片，还把一部分灼烧成黑色的焦炭一般，掉落地面。

那清乡太郎不敢硬抗，发出一声类似于昆虫般的吱吱吱鸣叫声，飞到空中躲避。

不过这面菱形木盾，也确实让阿黄的道术威力减弱了起码三成以上！

这个时候，就轮到贺茂青云的式神——鸠摩白蛤出马了。

这只白色的灵体壁虎张开血盆大口，还带着一股强大的吸引力。

呼呼呼！

居然把两股火柱全都给主动吸了进去，然后吞进嘴巴里。接着腹部鼓起，脑袋往前一伸，竟然又把阿黄的这招“道火双龙杀”给反弹了回来。

两股灼热的火柱，纠缠盘旋着朝傅洋和阿黄两人攻击而去。

“法克！这么邪门儿？居然还能反弹我的道术攻击？”

阿黄瞪圆了眼睛，有些无语。

他正要再次施展更厉害一点的道术，却被已经有些不耐烦的傅洋往后扒拉开了。

“哎呀哎呀，不行就让开点儿。这个逼还是让我来装完整好了。”

傅洋说着，右手猛然握紧成拳，然后朝着前方轰出去！

鬼道驭灵拳！

鬼道之力和茅山灵力融合而成的巨大黑色拳头凭空浮现，带着一往无前的强势威压。直接轰开、轰碎了两股灼热的火柱。

傅洋借势往前一步，还不等贺茂青云和草壁春花反应过来，双手伸出，用力的朝着中间一抓一拍。

鬼灵神之握！

两根从肘部浮现的巨大手臂，似人似兽，似拳似爪。从左右两边狠狠的朝着中间拍击。

吱吱吱！

唧唧唧！

可怜那清乡太郎和鸠摩白蛤，根本连再次躲避都来不及。就在这巨大的鬼灵神之握攻击下，成为了渣渣，化作齑粉彻底消亡。

再来！

“试试我从玉衡子前辈那里所得到的他《鬼道真解》中记载的鬼道法术。还是第一次施展呢！”

傅洋心中暗想。

鬼道法术·凛冽之尾！

他心脏剧烈怦然跳动，掌心之中鬼道之力喷涌而出、翻滚不息。然后居然凝聚变化成一道黑色的长条形。

赫然是……某种神秘兽类的尾巴形状？！

傅洋的右手，就紧紧握住这神秘兽尾巴的末端。然后将其像是一条长长的鞭子般抽打了出去！

霹雳咔嚓！

兽尾抽打，居然在虚空中发出如同雷霆闪电般的刺耳声响，刺痛人的耳膜。

阿黄这货站在旁边，都下意识的伸手去捂住耳朵：“我草小洋子！你这是什么邪门儿法术？真是狂炫酷帅吊炸天啊！”

傅洋手中的兽尾鞭子横向抽打了出去，划出了一道弧线。

而在攻击的过程之中，这条形似神秘兽类尾巴的鞭子急速放大，居然足有十几米长、半米多粗！

带着雷霆之威，喷涌着黑色的滚滚烟雾，硬生生的抽打在了贺茂青云和草壁春花两人的身体上。

砰砰！！！

沉闷的声音响起，两个日国阴阳师连一丁点儿的还手之力都没有。就被傅洋的这一招“凛冽之尾”给抽打得倒飞出去。

像是两枚人形炮弹一般在空中飞着……

砰砰！

又是两声。

两人好像死狗一样撞击在了后面的植物墙壁上——这还是刚才他们自己弄出来的呢。现在被撞出了两个大窟窿，整个人瘫软如同烂泥一般。半边身子悬挂在窟窿这头，另一半在另外一头。

傅洋环视一眼四周，看着这笼罩着四周的“植物牢笼”，嘴角一咧，露出一丝轻蔑的微笑。

他自言自语道：“这种级别的法术，也敢在我面前班门弄斧？”

说着，他再次施展鬼道驭灵拳和“凌冽之尾”，三两下就彻底破坏干净了。然后大踏步的朝着两个死狗一样躺在地上的日国阴阳师走过去……

这一切的发生，也不超过五秒钟的时间！

傅洋就轻易的解决了这两个在日国本土的灵异界还算是小有名气的年轻阴阳师强者。

阿黄在后面跟着他，非常不满的小声嘀咕着：“小洋子！小洋子你太不够一起了。最后这逼还是都让你一个人装了，哼哼。”

边说还用脚踢傅洋的屁股。

傅洋一阵无语。不过还是朝着阿黄挤眉弄眼：“那谁让你被人家反击了一下？一点儿都不干脆果断。所以只好让我来了，哈哈。”

阿黄朝他竖起了中指：“小洋子算你吊！哼哼，我不信装逼的机会总被你抢。等着看吧，这次行动肯定有小爷我大显身手的时候。毕竟你全是破坏性的攻击法术，很多玄妙的你都不懂。”

傅洋摆摆手：“哎呀哎呀，咱们兄弟俩谁跟谁啊？大不了下次装逼的机会让给你……好了不扯蛋了。还是过去看看这两个日国小鬼子吧。”

听得此言，阿黄立刻来了兴趣！

对傅洋的一点儿抱怨和不爽也烟消云散了，他眼睛里流露出邪恶的光芒，嘿嘿怪笑着：“嘎嘎嘎，这两个家伙。小爷一定会让他们爽歪歪！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8811425"  chaptername="第1221章  鬼道法术：凛冽之尾！">加入书签</a>
</div>
