    我在外边，就听到了胡子媚撕心裂肺的喊叫声。

    我就知道，胡忘忧肯定出事了。

    果然。

    到狐仙庙大院里一看。

    胡忘忧眉心的那颗妖丹，已经完全破碎了。

    妖丹破碎，不会立即死亡，但是，距离死亡已经很近了。我留在胡忘忧眉心的封印诀，在这种情况下，也没有了任何的意义，因此，我一道休字诀掠去，解开了她身上的封印诀。

    胡忘忧睁开了眼。

    她奄奄一息。

    看到满脸泪痕的胡子媚，她咬牙，坚持去伸手，给胡子媚擦了擦泪。

    “姐姐，忧忧没事……”

    胡忘忧虚弱的声音，勉强从口中说出。

    胡子媚抱着胡忘忧。

    “忧忧，你不要说话了，姐姐知道，你一定没事，一定没事……”

    胡子媚的声音哽咽着，话不成声。

    没想到，紧赶慢赶，我们还是来迟了一步。

    不过。

    妖丹碎了，此事就无解了吗？

    我觉得不一定。

    因为，胡忘忧妖丹之上出现裂纹，本身就是福祸所依的事情，本来就是她的机缘。

    一旦一个人有了强大的机缘，运势达到顶峰的时候，就不会那么容易失去那个机缘，我立即走过去，拍了拍胡子媚的肩膀，示意胡子媚把胡忘忧给放好，我抬手，以一道真言太极，去护住她的内息阴阳。

    这样，能够暂时稳定她，不会让她突然出现什么意外的情况。

    真言太极，在胡忘忧的身上，运转着。

    我再以指诀，落在胡忘忧身上的内息穴位。

    手法落下后。

    胡忘忧的情况，的确稳定了许多。

    眉心的亏空，暂时放缓。

    但这只是缓兵之计。

    根据我之前的推演，胡忘忧妖丹碎裂的解法，在青萍剑上。

    我感觉。

    青萍剑有可能认同胡忘忧，认她成为，青萍剑的剑主。

    稳住胡忘忧，我从背上取下青萍剑。

    认主不难。

    就是让胡忘忧，将这把剑拔出来就行了。

    只是，任何一种兵器都有戾气和煞气，而这种神器之上的气息，更加凶猛猛烈，若是魂魄不稳的人，接近青萍剑，有可能直接被青萍剑上强悍的气息，将魂魄给直接斩成碎片。

    让虚弱的胡忘忧拔剑，非常危险。

    但现在，没有别的办法。

    “杨先生，你这个办法，真的能救忧忧吗？”

    胡子媚担心的问我。

    平日里，我做其他事，胡子媚不会有任何的疑问，但此事，关系到胡忘忧的生死，胡子媚很害怕。

    说实话，我不能百分百的确定。

    毕竟。

    胡忘忧能不能在这种虚弱的状态下，掌控青萍剑，说不准。

    剑有灵性。

    这全屏青萍剑自己的决定，而青萍剑认主之后，就能够帮胡忘忧重塑妖丹吗？

    这也不确定！

    旁边。

    阴长生走过来，跟胡子媚说。

    “青萍剑其实是胡忘忧的一次机缘。”

    “但在这种情况下，机缘也伴随着极大的危险，无论是谁，都无法真正左右结局。”

    这话，让胡子媚的眉头，皱了起来。

    此事风险极高。

    我问阴长生。

    “阴叔，你那里有没有铜钱？”

    阴长生点头，从他的袖口之中，寻摸来了三枚铜钱。这铜钱，是阳间的那种帝钱，一般都是用来卜卦的。我要铜钱，也是为了撒铜钱卜卦，给胡忘忧现在的情况，测一下吉凶。

    至少，青萍剑认主，胡忘忧有危险，得有心理准备。

    我拿着铜钱。

    一手掐指印，从胡忘忧那里，捏来一缕她的气息，分别摁在铜钱上。

    命气归铜钱，卜卦断生死。

    随手一撒。

    铜钱哗啦一声落地。

    我手上距离地面，也就一米多高。

    可这三枚铜钱落地，却有两枚直接摔断了，断成了两半。

    铜钱有包浆，虽然也有生锈的迹象，但没有锈到会断的程度，三断二，老阴爻都出不来，这卦象根本就不用断，是大凶之兆。

    就算我不解读卦象。

    胡子媚也能够猜到一二。

    若青萍剑真的能认主成功。

    这卦象，自然应该是上上卦，阳爻。

    看来，胡忘忧要让青萍剑认主，危险性很高，极有可能因此而彻底丢掉性命。

    这时候。

    胡忘忧似乎想到了什么。

    她看向我，问。

    “杨先生，我记得，你通晓山医命相卜之术，南医一脉，我曾听过，有可换金丹之法，妖丹一定可以换，对吗？”

    确实。

    医字卷之中，有这样的医术。

    我没说话，胡子媚又说。

    “杨先生，你把我的妖丹，还给忧忧，忧忧不能出事！”

    “胡姐，没有妖丹，你会死的！”

    我看着她，为此而动容。

    她要为了胡忘忧，用自己的性命去换。

    胡子媚嘴角露出几分微笑。

    “杨先生，我的死，若能换忧忧活着，我愿意！忧忧是我们胡家，未来的希望，我胡忘忧这辈子，可能也就这样了，若胡家连忧忧这一份希望都没有了，我愧对胡家的列祖列宗！”

    胡子媚的背上，背负着一个家族。

    她的担子很重。

    可我不希望这种事情发生。

    我帮过胡子媚，胡子媚对于我也有恩。

    在我心里，她和梅青衫，就像我的姐姐一样，她不能出事。

    “胡姐，你说的换丹之术，我会。”

    “但是，这种医术，无法百分百的救忧忧，有可能，在换丹的时候，出现异常，你们二人都会死去！”

    胡子媚立即问我。

    “杨先生，你有几成把握？”

    “五成！”

    这话我说的是真的，金丹根本就是一个人修行的根基，换丹是逆天之行，五成顶天，甚至大部分换丹成功的，无法使用换过来的内丹之力，而成了一个废人，这种几率都是有的。

    “最高五成，一般都在三成左右！”

    这个答案，让胡子媚的心，再一次沉了下去。

    此时。

    我回头，再看向青萍剑。

    “胡姐，换丹之法，极其凶险！”

    “我想到一个更为稳妥的办法，或许可以，在护住忧忧的情况下，创造青萍剑认主的机会！”

    这话我说的笃定。

    胡子媚见此，立即问我。

    “杨先生，真的吗？”

    “真的！”

    我肯定道。

    敖雅寒和阴长生都看向我。

    他们没有直接问我，但是，他们感觉，这件事情一定没有我刚才说的那么简单。

    “胡姐，你去准备一些东西，帮我布阵！”

    我吩咐完。

    胡子媚点头，立即动手，按照我说的清单去准备。

    阴长生看向我，脸上有疑惑。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

