    “明白了。”苏义茅塞顿开。

    只有经历真正的杀戮，才能锻炼一个人意志品质和战斗经验！也只有经历过磨砺才能真正的成长起来，屹立于世界的顶端。

    正如他之前的经历一样，就是在一次次的杀戮和危机当中，一步一个脚印飞速成长起来的。

    “苏晨能做到，我也不会轻言放弃！”苏义充满了斗志。

    “好了，苏晨交给我的任务已经完成了，你们也可以离开了。”小火下起了逐客令。

    苏义的眼神闪烁了一下，笑着说道：“小火，你一个人在这里不寂寞吗？要不要跟着我出去领略一下外面的大好河山？”

    小火抬头看着苏义，不屑的说道：“你少忽悠我了，你以为我不知道你打的什么主意？你还不是想着叫我当你的打手？我可不会上当！”

    苏义嘴角微微一张，被人当面戳破，还是比较尴尬的。

    不过，他还是不想放弃，正想继续忽悠的时候，小火打断道：“你别费尽心思了，我是不会离开这里的。不过等你成为至强者的时候，倒是可以带着我一起去找苏晨。”

    “行吧。”眼见小火态度坚决，苏义只能作罢。

    “祝你早日晋升至强者！我就不送了。”小火再次下起了逐客令。

    “我怎么出去？”苏义不解道。

    来的时候是传送进来的，根本就不知道出路在什么地方。

    “大漂亮知道。”小火提醒了一声。

    “哦。”苏义微微一点头，突然想起了一件事，“除了我们三个，还有没有别的人族武者进入这里了？”

    从严志勇口中得知，雷俊英也逃入了四号区域。

    但目前为止，也没有见到雷俊英的踪影，不会是死掉了吧？

    “还真有一个真灵境武者进入了这里，不过他伤的太重了，恐怕是不行了。”小火随口说道。

    “他在哪？”苏义焦急的问道。

    人族的真灵境武者本就不多了。而雷俊英的存在更是重要，关乎后续能不能摧毁凶灵大阵。

    于情于理都必须将其救活。

    “大漂亮知道，你问她好了。”小火伸手指着一个方向说道。

    “老四前辈！”苏义飞速的冲了过去。

    “苏义，我们在这。”不远处的一片草坪上，中年书生朝苏义挥了挥手。

    苏义不过几步飞射了过去，对着中年书生问道：“老四前辈，那名受伤的真灵境武者在什么地方？”

    “跟我来。”中年书生带着苏义来到了不远处的一棵大树下。

    苏义定睛一扫，却见树底下真躺着一名满头银发，面如白纸的老者。

    老者的身上洞开了好几道深可见骨的伤口，鲜血早已将身躯染红。

    苏义能够想到，这名老者多数就是雷俊英，之所以受了这么重的伤，就是拜龙隐门三个宗门所赐。

    “苏义，他好像不太行了。”中年书生提醒道。

    “我有办法救他。”苏义不在浪费时间，拿出一瓶生命灵液给雷俊英灌服下去。

    下一秒，雷俊英的气息就变得旺盛了起来，身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

