    “来，张翰长老，认识一下犬子林楠。”

    林霸天把林楠领过来，对着一位鹤发童颜长须飘飘的老者说道。

    张翰仔细盯着林楠，而后仰天大笑。

    “哎呀不得了啊，令郎头上有一道灵光，从天灵盖喷出来。”

    说着话，张翰走到林楠身旁，直接伸手去捏他的胳膊。

    “小小年纪，便有一身横练的筋骨，简直是千年一见的修行天才。”

    张翰看林楠的眼神，好比黄鼠狼看见了鸡，走不动道。

    听着张翰的几句话，林楠怎么感觉哪里听到过这些台词。

    这人，莫不是江湖骗子吧？

    林楠去看自己便宜老爹，那一张睿智的脸。

    心想，好歹也是大夏上柱国，应该没人胆子大到敢骗林霸天。

    “这徒儿，我收了！”

    ？？？

    林楠目瞪口呆。

    怎么回事？

    收徒这件事如此草率的吗？

    还有，你收徒都不看一下天赋之类的？

    这人感觉就是骗子啊？

    林楠还没开口拒绝，林霸天便对着张翰抱拳致谢。

    “多谢张翰长老，也请长老能留在家中一起吃个便饭。”

    “哈哈哈，早就听闻林府的大厨手艺享誉王城，那贫道就不客气了。”

    “粗茶淡饭而已，长老要是想吃，可多逗留几日。好了，我不打扰你们师徒说悄悄话，这就下去准备饭菜。”

    林霸天前脚刚走，林楠后脚的逼问张翰。

    “说吧，你是不是江湖骗子？”

    张翰听到林楠由此一问，神秘一笑。

    “你是觉得，我收你为徒太过草率？”

    见到林楠点头，张翰开口解释：

    “你父亲，乃是大夏上柱国。即便你是个无能修行的废物，我也要收你为徒。为何？

    我辈修行者，最讲究的便是财侣法地，你家里就能源源不断提供这些。”

    林楠眼珠子快从眼眶里瞪掉，他心想这种大实话，你就直接说出来了？

    “你是在想，为何我直接说出口，不怕你反悔或惹你家族不悦？”

    林楠猛点头，只觉得这个世界的修仙者，智商并不低。

    张翰一捋胡子，目光之中尽显霸气。

    “呵，我青云宗也不是任人拿捏的软柿子。”

    林楠听完这些话后，愈发觉得张翰这个师傅不靠谱。

    可按照小说的套路，越不靠谱的老头，往往越是一个高手。

    如此看来，眼前这位不靠谱的张翰，真可能是自己唯一一次主角般的待遇。

    “好！我拜师！”

    “行，从今往后，你便是我徒弟了。”

    “这么快？拜师，不用什么考验？”

    “拜师时的考验，是给那些穷小子看的，让他们知晓机会来之不易，才更懂得珍惜。

    而像你这种出生豪门，说句难听的，堆丹药都能堆到穷小子难以望及的地步。

    就别搞那些形式，免得你过不了考验，那我不就少了一个钱袋子？”

    “呵呵，师傅你也太直白了。”

    “为师只是不想骗你。”

    二人胡扯一番，便到了吃饭时间。

    吃过饭，林霸天便和张翰商量去萧家退婚事宜。

    而后者，大腿一拍，就说交给他。

    于是，几人约好，明日便去萧家退婚。

    当天晚上，林楠躺在床上横竖睡不着觉。

    “拦不住啊，真是拦不住。便宜老爹和便宜师傅，非要去主角面前蹦跶。他们难道不怕，将来萧水儿发育起来，把他们都杀了吗？”

    林楠可不敢寄希望于萧水儿能有大量。

    再者，套路小说里的主角都是小肚鸡肠。

    因一丁点的事，就要杀人全家。

    真得罪死萧水儿，恐怕将来整个林家还有青云宗都要被灭门。

    怎么办？

    林楠看着上方的天花板，开始发呆。

    既然退婚避不开，那么自己只能在退婚时，尽量别伤害到萧水儿和整个萧家。

    只要不太得罪人，应该也不会出很大问题。

    “我都没有见过萧水儿，想必萧水儿也没见过我。两个都没见过面的人，怎么会有感情？我去退婚，指不定人家心里偷着乐。甚至，还要感谢我的不娶之恩。”

    林楠愈发觉得，自己这般想是没错的。

    “问题是，退婚的理由很重要。一上门直接说，你萧家是个垃圾，你萧水儿不能修行，我们要退婚。连我听了，拳头都会硬，更何况是萧家人呢。”

    嗯？

    怎么感觉林家是个嫌贫爱富欺软怕硬的墙头草？

    不对，不是感觉，分明就是啊。

    林家这番样子，能让别人不记恨？

    “唉，要不牺牲我的肉体算了。为了林家和青云宗，我认了。就当，被蚊子叮了一口。”

    原本林楠计划好好的，一招“生米煮成熟饭”，就能保佑林家五百年昌隆繁盛。

    人算不如天算。

    谁知道青云宗来人如此之快，明天就要去林家了。

    根本没有时间空出来，让林楠和萧水儿完成“生米”计划。

    并且这个计划，一日之内铁定完不成。

    林楠没有经验，萧水儿估计也是个零经验。

    二人煮成熟饭，也要尝试好几次。

    再者，怀孩子可不是一日两日就成的。

    等怀上孩子，肚皮明显鼓起，也要几个月时间。

    “也罢，是我和萧水儿缘分不够。”

    林楠从未见过萧水儿，自然对她没什么感情，“生米”计划失败也至于要死要活。

    “退婚啊退婚，没想到我还没尝试过结婚，就先退婚了。等等……退婚？”

    林楠一双漆黑深邃的眸子，逐渐发亮。

    “对呀！”林楠很拍自己的大腿，“我怎么把这件事给忘了。明日去萧家，我林家和青云宗有救了！”

    旦日。

    林楠精神抖擞，早饭都吃了两大碗。

    萧家远在西南桂元城，距离大夏王城十万八千里。

    正常坐马车，也要不吃不喝，整整跑三个月。并且还是，马儿根本不用吃草，还不会累死。

    可在张翰施展出缩地成寸的神通之后，十万八千里变成了十万八千寸。

    地皮好似一把卷尺，不停的往脚下收缩。

    几人被张翰牵着，走了大概1里多，便到了萧家府邸。

    林楠不可置信的看着张翰，缩地成寸竟然是真的，修仙也是真的。

    自己这个便宜师傅，还真的是一个大能。

    林霸天整理好衣冠，上前叩动大门。

    “王城林家，前来拜见！”

