    而在大明赶到，爬上山谷顶端观望时，谷中战斗已经进行到了白热化，靠近山谷南面的森林已经被彻底摧毁，原本郁郁葱葱的植被仿佛被犁了一遍，碎裂倒塌铺满了一地。靠近山壁边缘，散落着大片滚落的巨石, 一条被踩踏碾压的空地蜿蜒着漫向谷中深处。

    “看来二明还记着蓝银王临走前的嘱托，没有留在蓝银王领地中心作战。至于唐昊，应该是还没有认出蓝银皇已经被调换，担心战斗会波及那处瀑布。”大明简单观察了下战局，随即目光锁定唐昊。毫不犹豫，速度陡然加快。

    途中牛角蓝光闪烁。

    “天青寂灭雷霆！”一道大腿粗雷霆在双角之间迅速凝聚，朝着在二明身体周围游走攻击的唐昊直击而去。

    “又一只十万年魂兽, 天青牛蟒。”唐昊面色凝重，他之前依靠着泰坦巨猿体型过于巨大，行动有相较与他稍加迟缓的缺点近身游走攻击，但对方实在皮糙肉厚，他的攻击虽然霸道，但毕竟纯属物理攻击，始终无法迅速拿下。如今再来一头，若是继续僵持下去...

    心中不由萌生退意。

    “可恶！”天青牛蟒乃是水、雷双属性顶级亚龙类魂兽，极其擅长远程攻击，若是任其与泰坦巨猿合为一处，这一攻一守，紧密配合, 唐昊心里也清楚，以他现在的身体情况，毫无胜算。

    “昊天九绝, 震！”扭身回旋，唐昊双手持锤, 对准二明后辈猛地一锤。

    “嘭！”如同金石碰撞般，巨大的轰鸣声陡然响起, 巨大的力量作用下，二明庞大的身躯也有不由趔趄了一下。

    借此机会，唐昊身体猛地转身，一个加速，朝着远处窜去。

    “可恶，别想逃。”唐昊的武魂攻击力道不俗，之前作战，由于体型巨大的缘故，无法及时扭身攻击，而且还要分出尽力抵挡对方攻击头部，战斗一直僵持不下，这让二明感到极为憋屈。

    此时兄弟赶到，正是可以腾出手痛快出击报仇泄恨的好时机，结果对方却要逃，这让它如何能接受？双拳猛锤地面，双腿一弯，当即纵身跳跃追去。

    泰坦巨猿本就是以极致力量见长的种族，虽然体型巨大，但全力一蹬之下, 也是直接跃出了数米远。望着在头顶上前方飞行的唐昊，它咆哮一声, 强大的音波冲击如同炮弹般直冲唐昊。

    随后，浑身金纹爆发金光，“重力挤压。”，周围空间重力顿时暴涨。

    “可恶！”唐昊内心也是恼怒不已，闪身躲过音波冲击，强忍筋骨倾轧之痛和脑海中的耳鸣之感，双腿光芒闪烁，速度再次提升。单挑缠斗他占优势，但此时作为逃跑的一方，无疑是将后背暴露给了敌人，同时也暴露了昊天锤武魂在速度上的短板，要不是他全身魂骨满配，恐怕光是泰坦巨猿的重力领域都会让他的肉身不堪重负，暗伤爆发。

    “不愧是十万年修为的泰坦巨猿，实力完全不是我多年前遇到的那只能相提并论。”唐昊心思攒动，如今两大十万年魂兽在场，若是此时去转移阿银，恐怕会直接遭受到合为一处的两兽攻击。

    对付其中一只他尚且游刃有余，对付两只实在难有胜算。何况阿银所在的瀑布出于山谷狭小地区，泰坦巨猿的重力领域完全可以覆盖，周围又全是水，是对天青牛蟒有利的作战地形。

    最关键的是，天青牛蟒的信息族中也是记载甚少，其技能和能力尚且有太多不明，贸然对敌，实属不智...

    想到这，唐昊猛地调转方向，朝着天斗帝国疆域所在方位掠去。

    “阿银本体种植所在，这两头魂兽应该不清楚。先利用地形离开，在周围找个隐秘之处调息休养，晚上再收敛气息过来转移阿银也不迟。”思索间，身形钻入未被破坏的丛林，消失不见。

    “可恶！”见唐昊掠过山谷一侧山顶后俯冲向下，视线被山壁遮挡，失去身形，二明也是恼怒不已，仰头长啸。

    山谷地形，四面环围，实在不利于它这种体型发挥实力和追踪敌人。

    此时，赶过来的大明也已经来到二明身旁。

    “不用担心，他还会再回来的。如果我所料不差，他应该还没有发觉阿银已经被宁小友调换，这次来，应该是发现蓝银王消失了...”大明以精神力传音入耳，沉吟了下，目光一冷，又道：“如今看来，宁小友所料果然不差，这唐昊对蓝银王绝对另有所图。”

    “我也觉得，我一过来就看到唐昊准备毁掉蓝银王领地内的蓝银草，哼，肯定是恼羞成怒了。”二明也是以精神力传音回应，将自己见到唐昊的经过向大明讲述。

    “这么说的话，如今蓝银王已经不在，他的行踪又暴露在我们二人眼中。为了那株假阿银的安全，他很可能会在短时间内回来一趟将其转移。”冷笑一声，大明继续道：“二明，我们先离开这里，驱使些魂兽帮忙探查，然后在山谷周围伪装起来，就等着他过来。”

    闻言，二明也是眼前一亮，“好，下次见面，我一定要让他好看。”

    为了演的逼真，两兽在原地又怒吼了一阵，随后转身离开山谷。

    来到山谷周围靠近瀑布的一处乱石堆，二明匍匐坐下，身体皮肤一阵碾动，顿时化作一块岩石模样，连颜色也改变，与周围环境完全融为一体。

    对于生活在大陆上无数年的魂兽一族而言，几乎每一个种族都掌握着一项擅长的伪装天赋，用于渡过幼年期。

    毕竟，哪怕是血脉再强悍的顶级魂兽，若是长辈不在身边，都有可能被低阶魂兽猎杀吞食。

    而泰坦巨猿一族的伪装天赋，便是化石。

    只要周围有石头，泰坦巨猿就可以运用大地之力，将自身伪装成石头模样。这项天赋，用的最多的便是在睡觉的时候，随便找座石山化作石头跟周围环境融为一体，可以省不少事。

    见二明已经伪装好，大明也是转身离开，来到森林深处。

    “哞...”仰头轻鸣一阵，不多时，随着窸窸窣窣的一阵响动，黑暗中陆续涌出十来条蛇类魂兽，看体长，皆是万年修为。

    来到大明周围不远处，皆是匍匐在地上，等待指示。

    大明再次轻鸣一阵，众蛇十分人性化地微微点头，各自钻入丛林。

    见此，大明也不耽搁，转身朝着山谷方向游去，借着密林掩盖身形，很快来到瀑布上游，直接匍匐钻入水中。在接触水的瞬间，身形立刻化作无形，朝着下游缓慢游曳，没有激起一丝水花。

    时间一点点过去，直到夜深人静时。

    咻咻，一道身形迅速跳跃在树杈间，朝着山谷窜去。

    而在树底黑暗中，一条黑色长蛇猛地钻出地面，朝着另一方向迅速游去。

