    “重归于好了？”

    许无舟看着禹枫道。

    禹枫扫了许无舟一眼道：“你我都是活在俗世的人，又岂能抛开俗世。

    泥潭深陷，爬起来也是一身污泥。”

    许无舟懂禹枫意思，禹枫就算愿意，世俗不会允许两位互有杀母之仇的人走到一起的。

    “何况，有时候人无法走出来的是曾经的回忆，是念想吧。

    并不是真的那么走心。

    就好像我夜观人间风景时，也很开心。”

    许无舟听后，只能派了派禹枫的肩膀道：“都怪我们有一颗敏感而感性的心，故而多情。”

    禹枫回头看了许无舟一眼，深深的点了点头：“许兄懂我！”

    “禹兄可要记得你的赌约，漳州之战需要你的大阵。”

    禹枫看了一眼许无舟道：“道一观许兄使绊子了吧。”

    “禹兄何出此言！”

    “许兄不承认也没关系。

    哦，对了。

    祖宗遗训，那大阵本就是留给人族迎战外敌的，输不输都得拿出去。”

    “……”许无舟突然感觉一切索然无味。

    “许兄，我知道不远处有一座青楼，要不要去喝几杯。”

    禹枫又对许无舟道。

    “隐凤族内听说美人如云，你要不要去挑战一下。”

    “再见！”

    禹枫想也不想就和许无舟分别。

    许无舟错愕，心想这家伙什么时候能拒绝女人。

    难道是因为去道一观见到了初恋，故而性情有所变化。

    陈惊鸿这时候在旁边道：“隐凤族的大小姐和赵婉是闺蜜。”

    许无舟恍然大悟，原来这家伙早就下手了。

    ………隐凤族距离道一观不远，相比于道一观的古朴简单，隐凤族就显得奢华繁荣。

    这是一个大家族，占地辽阔，仆从无数。

    许无舟刚到，隐凤族长就亲自来迎接。

    浩浩荡荡场面很大，极尽排场，绣毯铺地，夹道欢迎。

    当然这样的场面也不会让许无舟有过多的感觉，和陈惊鸿随他们一起进去。

    隐凤族长凤城竹准备了丰盛的餐食，和许无舟热情客套。

    许无舟却无心这些，直言道：“凤族长应该知道我来的目的吧。”

    凤城竹收敛了热情客套，正襟危坐道：“自然是知道的！”

    “道一观和隐凤族都是隐世一脉，当年道主和祖皇有过约定，给予你们足够的礼遇。

    所以今日我代表人皇和道门前来，就是邀请你们一起抵抗魔族，还望凤族长鼎力相助。”

    “道主之意我等知晓，我等自是和人族站在一起。

    道主之要求，我们也会尽兴去做。

    不过，我们有一个小小的要求，希望道主也能满足。”

    许无舟深着一眼凤城竹道：“请说！”

    “听闻道主在漳州一人压盖九痴中五位，实力强大至极。

    我族中一位后辈得闻后，一心想要于道主战上一场。

    原本这样的事不应该打扰道主，可是那位后辈已经魔怔了，唉，我也很是无奈。

    所以请求道主狠狠的教训一番她，把她从魔怔中打醒来。

    不知道道主可否帮忙？”

    许无舟眯着眼睛看着凤城竹：“不知道是那位后辈？”

    凤城竹对身边人道：“让凤蓝过来！”

    很快，一个身着一身水蓝色的女子到来，这个女子和当初在圣楼见到的宫装美人有着七八分相似，她容颜清秀无瑕，柳叶眉，双眸剔透，琼鼻樱唇，身段曼妙，前凸后翘曲线完美，衣衫把她束缚着如同美人鱼。

    只是从她身上，并没有发现一点魔怔的意思。

    许无舟若有所思，看了凤城竹一眼。

    凤家有女嫁给人皇，而他两次大朝会直接暂代人皇职责。

    凤家心中怕有想法吧。

    只是他此刻的身份，他们有想法也不能表露出来，故而从别的切入口给他难堪。

    只是，这女子虽然年纪要比他大。

    可从她身上散发的气息看，也只是真王境而已。

    真王境来挑战他？

    难道自己一人压五痴的战绩是假的不成？

    “就是她，她也是皇妃的妹妹，一身实力达到真王巅峰，距离大能也只在旦夕。

    一直以来，她连九痴都不放在眼里，我们教训过很多次她，可是她始终不能改。

    听闻道主败了五痴，就觉得道主是她一生之敌，天天想着和道主一战。

    还望道主狠狠的教训她，让她清醒过来。

    哼，做人要有自知之明，她如何匹敌九痴？

    比道主更是远远不如。”

    许无舟看向女子，九痴自然强大无比。

    他也相信，这世上能堪比九痴的天骄不多。

    就算有，也不会是面前的这个女子。

    只是，凤家到底想做什么？

    “道主，你不会拒绝我这个小小的要求吧？”

    凤城竹看向许无舟道。

    许无舟还没回答，凤蓝这时候道：“道主要是怕的话，就此离开。

    人族大事我凤族不敢耽误，但是道主不如女子的名声，怕也要传遍天下了。”

    这一句话，让许无舟笑了起来。

    凤家这是要污他的名？

    就凭他们？

    许无舟虽然还是不清楚他们有什么谋划，可是兵来将挡水来土掩。

    他也不至于怕了凤家，故而道：“既如此，那就请蓝小姐赐教一番。”

    ……… 

