    听到张大壮的话，众人都看向了他。

    被众人看的有点不好意思，他赶忙闭上了嘴巴。

    来到村里的时候，并没有发现什么人。只有道场这边有些老人和孩子正在看着粮食。

    驱赶鸟兽。

    过了一会，闻讯赶来了一个五十来岁的中年人。身穿白色短袖，头上戴着草帽，脖子上搭着一条毛巾。

    “同志，欢迎你们啊。”

    对方来到以后，上来便握住了杨老师的手，便对着杨老师寒暄了起来。

    每年都会过来，对方已经习惯了。

    两人客气了几句，老队长打量了一下队伍。

    一眼便看到了站在周小川旁边的张大壮。

    便对着队伍里的张大壮喊道：“咦，大壮是你啊，正好，你带老师去村北那边。”

    张大壮闻言赶忙答应：“哎，好的，六爷爷。”

    老队长随后对着杨老师说道：“同志，你们先去把东西放一下，一会来食堂吃饭。知道你们要来，已经准备你们的饭了。”

    “行，那我们先过去。”

    周小川在旁边看着两人说话，虽然都很客气，但是明显能感觉到老队长的抵触。

    没办法，现在农村自己都没吃的了。哪里还有吃的养活这五十张口，但是这是任务不能推卸的。

    张大壮带着众人来到了村子的北面。

    不远处就是一个河堤。

    来到地方，只见这里有六间大草房。

    杨老师看了一下，对着几人说道：“按照平时的队列，十人一组一个房间。”

    众人很快便找到自己平时站的队伍。

    走进房间，便看到里面有一张长床。说是床，就是两根长的棍子，中间搭了一根根短的木头棍子。

    上面铺上了稻草。

    样子有点像大通铺，一张床铺能睡十几个人那种。

    张大壮自然是和周小川是一组的。

    进来以后，他便对着其他人说道：“之前来的时候，村里住不下，有的住祠堂和村部。第二年，六爷爷就带人盖了这些房子，就是给每年学生过来的时候用的。”

    周小川看了一眼，这屋子不下雨还好，这要是下雨铁定漏水。

    不过这也是正常的，难道还给你准备宾馆？

    谁要是有怨言，那就是资*阶级享乐主义。先写检讨。

    众人见状便将被子解了下来，铺在床铺上。

    五床被子就将床铺铺满了，剩下的就是当被子了。这个时候可没什么洁癖的说法。

    有？

    忍着。

    而且现在可不是盛夏，晚上还是有点冷的，一点不盖容易闹肚子。

    众人将床铺好了，便走出房间。

    此时其他人也将东西弄好，出来集合了。

    杨老师在隔壁住，出来后见人们都好了，这才向着村部走去。

    来到地方时已经到了吃饭的时间。

    虽然每年都会来一次，但是村里人还是把他们当成了稀有动物。

    要知道现在村里很多孩子去小学读个一年半载的，认识基本的字就回村里不再去上学了。

    村子和公社里都没有初中。最近的初中反而是省会的初中。毕竟这里也是省会下辖的一个农村。

    所以村里读到初中的人非常的少。

    “大壮。”

    此时正在吃饭的人里，一个和张大壮差不多年龄的孩子对着他喊了一句。

    杨老师看老队长走了过来，便对着张大壮笑道：“去吧。有队长在呢。”

    张大壮闻言点了点头。便向着人群走了过去。

    老队长见人都过来了。便对着杨老师说道：“杨同志，快带孩子们去吃饭吧。”

    “行，那吃好了饭，到时候等您安排。”

    老队长闻言点了点头。

    众人来到打饭的这里，排着队伍打饭。

    周小川看了一眼，玉米红薯稀粥，重点是非常稀。

    菜的话就有点吓人了。

    各种野菜在一起用开水煮出来的，估计就是放了一点盐。

    上面零星的飘散着一些油花，不仔细看根本看不到。

    来到这个世界都已经三年了，自己看着玉米红薯粥都看腻了，何况吃的人了。

    众人打好了饭菜，直接蹲在边上开始吃了起来。

    周小川喝了一点稀粥。菜他是强忍着吃了下去。

    野菜好吃也要看怎么烧。

    各种野菜味道不一样，放在一块用水煮一下，这味道简直了。

    不过他看了一下，就他一个人吃着难受，其他人最多皱下眉。

    就连那些女生都是一样的情况。

    周小川暗叹了一下，堕落了啊。要不要以后也这样吃？

    算了，还是继续堕落吧。

    吃完饭，众人便回到屋里休息了一会。中间抽空出去偷偷进空间吃了点东西。

    等到上工的哨子声音响起，杨老师这才带着众人来到村部。

    此时村里的人正在稀稀拉拉的向着田里走去。

    老队长正站在村部门口等着，见众人过来，便带着一起往田间走去。

    来到地方，老队长对着面前的几十亩地，说道：“杨同志，你们先弄这一片地吧。东西给你们准备好了。你看还有什么需要的。”

    杨老师看了一下地上放着的扁担，镰刀之类的东西。

    随后对着老队长笑道：“张队长，这些够了，要是缺什么到时候我再问你要。”

    对方闻言点了点头。交代一下割下来的粮食放在什么地方，随后便离开了。

    杨老师见对方离开，便把人们叫到一起。

    随后便给五十个人分了十组。3个男的，2个女的。

    一个人割麦子，2个女的捡麦子，另外两个男的就负责将麦子抬到道场去。

    听到他的话，女生里突然传来一道声音，“杨老师，你怎么能瞧不起我们女生呢。，伟大领袖***都说了，妇女力量大无边，生产能顶半边天。我们也能割麦子。”

    不知道是谁在旁边嘀咕了一句，“那是妇女，你又不是妇女，你是女生。”

    众人闻言笑出了声音。

    “你……”

    女孩闻言一脸的通红，指着说这句话的人，你你你个半天也没好意思继续说下去。

    杨老师见状笑了笑，随后继续指导众人怎么做。

    特别是镰刀，这玩意用不好很容易把自己的腿给割到。

    别说城里人了，就是农村的孩子也只是看过别人用，真正上手的还真没几个。

    不能算工分，谁愿意自己家孩子做这么危险的活。

    讲解了一会，见众人都会用了，这才下了田里去给众人示范起来。

    刚开始众人的进度还是很慢的，特别是割麦子的人。

    杨老师将镰刀交给了其中一个人，本人则是一直盯着几个用镰刀的人。

    感觉有不对的地方赶忙纠正，对于老师来说，学生的安全才是最重要的。

    好在班里有一些本来就是农村的，从小就耳濡目染的情况下，知道镰刀的恐怖。

    很快众人这才走进正规。

    随着人们渐渐找到感觉，紧张的气氛慢慢放松了下来。

    “东方红，太阳升，……”

    慢慢学生这边又升起了歌声。

    “哎，这些学生真精神。”

    “啥呀，哪次不是没到半天就成了焉巴虫。”

    对方闻言笑了笑，继续干着手里的活。

    干了一个多小时，众人身上的汗越来越多。挥舞镰刀的手越来越重。

    这时候楚妍妍带着几个女生推着装着水的木桶过来了。

    “杨老师，同学们。过来喝水了。”

    楚妍妍对着人群喊了一句。

    人群这才停下了手里的动作，来到水车便抢着喝水。

    此时几个女生已经成了一个小花猫了，因为没有带毛巾都放在房间里了，脸上有汗，只能随便用手擦一下。

    这干活的手怎么可能干净，不是灰就是泥的。

    周小川从脖子上拿下毛巾，擦了一下汗，随后递给了楚妍妍。

    对方犹豫了一下，正准备擦脸，“咦，周小川，这都馊了。”

    随后她将毛巾放在了水车上，对着他说道：“等会我过去给你洗了。”

    周小川闻言笑着点了点头，这下午太阳晒加上干活，肯定会出汗。

    往水桶里加了一点点的空间泉水，众人喝完水了这才继续干活。

    下午歌声又传了开来。

    没过多久，楚妍妍几个女孩回来的时候，脸上已经干净了很多。脖子上都搭着一个毛巾。

    一个下午，到吃饭的时候，只是干了接近三四亩地，不过让杨老师欣慰的是没有出现受伤的情况。

    晚上吃了饭，众人都是拖着疲惫的身体回到了住的地方。

    躺在床上便不准备起来了。

    虽然周小川有泉水也不敢不停的给人用。

    晚上洗澡又是麻烦事，出了一天的汗，这要是不洗澡，估计得臭了。

    六个房间，空出来的一个就是给众人洗澡用的。

    不过这里可没有水，众人只能从食堂那里抬热水洗澡。

    好在男生洗澡方便，一群人对着水桶随便洗洗就好了。至于衣服，洗了挂屋里，明天差不多就能干了。

    晚上睡觉的时候，众人都没有睡好。

    没办法啊，十来个人挤在一张床上，磨牙，放屁，说梦话。打呼噜。再加上开始有蚊子，打蚊子的声音。

    一夜就没有停过。

    一连三天这样干着体力活，而且吃的少的可怜。众人都有点坚持不住了。这不比在学校，体力劳动很少。

    这天晚上众人刚刚躺下，便传来肚子咕噜噜叫的声音。

    肚子叫的那个人有点不好意思的笑了笑。

    其他人见状没人笑话他，现在每个人都差不多。

    张大壮没有回家里住，而是跟着同学们一起住的。美其名曰，不能脱离组织。

    “小川，饿的不行了，能不能想想办法。要不我们去弄点草根回来吃？”

    张大壮也没办法，自己家里也没多少粮食，拿不出来。

    周小川看着众人的眼神。一阵头疼，这让他从哪里能弄来吃的。

    一个两个还可以，这么多人呢。

    而且隔壁还有好几十人呢。

    那得多大的动静啊。

