    ...

    虽然魏延不知道到底发生了什么，但是看江宁紧张的程度，恐怕这事儿绝不可能小。

    从那天晚上江宁和魏延谈心开始，很多事情魏延也都能参与其中。

    他知道为了今天这个计划，江宁布置了多少铺垫和后手。

    主动和刘备不和、和张飞比试、引刘琦上钩、分化刘琮刘琦、截杀刘琮、使刘备进驻襄阳...

    这些仅仅只是江宁布置的冰山一角。

    而现在，江宁居然连在江陵的暗线的运作都要全部停止，可想而知，事情已经紧急到什么程度。

    所以魏延没有任何废话，立刻就按照江宁的要求去做了。

    而江宁后背现在全都是冷汗，慢慢的，他也逐渐冷静了下来。

    回顾了自己来到江陵的一系列行为，瞬间江宁想打死自己的心都有了。

    其实那封信只有一个意思，刘表绝不是一个简单的人物!

    刘表既然不是那么简单，那么自己怎么敢把他想的简单了呢？

    现在江宁坐在凳子上，回想起自己走时跟刘备说的那些话，脸不由得羞愧的通红。

    可笑自己还在嘲讽刘表羸弱，事实上，刘表若是不死，曹操能否打进荆州还真的两说!

    江宁有理由相信，从进来的第一天开始，他的行踪恐怕已经被人做成记录，放在了刘表的案头上了！

    现在，唯一不知道的是，刘表的态度究竟是怎样的，还有就是...

    他究竟知不知道，刘琮的死是自己所为!

    还没等江宁缓过神来，又有人敲响了江宁的房门。

    江宁起身打开了门，眼前是一个完全陌生的男子，男子递给了江宁一个请柬，只说了一句话。

    “我家主公约你，明日城主府后花园一叙。”

    说完这话，男子就走了，只留下江宁一个人傻傻的站在屋里。

    “刘景升...”

    “居然要见我？”

    当江宁知道这个消息时，二话没说，卷起铺盖就打算要走，但是斟酌再三，他还是选择留了下来。

    现在刘表肯定在下一盘大棋，能够把整个荆州都谋划在里面的，估计也只有他了。

    江宁想知道，刘表究竟干了什么，他究竟想怎么做，他的目的又是什么？

    他丝毫不怀疑，如果刘表知道刘琮的死是他所为，那么他必然会被他吞的渣渣都不剩。

    但是江宁觉得，这不仅是一个危机，同时也是一个机会。

    所以他还是硬着头皮留了下来。

    不知道江宁是怎么迈开腿来见刘表的，但是看着对面已经年过花甲的老人，江宁只得老老实实跪坐在他对面。

    在了解刘表的那些事情以后，出于敬意，江宁甚至挺直了身子。

    “江宁...江子奕？”

    听到他唤自己的名字，江宁连忙抱拳拱手，回道:“正是小子!”

    “你胆子不小啊!”

    “昨日你已经把护卫遣散走了，自己为何没走？”

    听到这话，江宁内心咯噔一下，果然，江陵城的每一件事，眼前的老人都心知肚明。

    江宁斟酌着措辞，小心翼翼的说道:“长者邀，不敢辞!”

    “呵，此言倒是机敏!”

    说完这话，刘表就没说话了，同样，江宁也不知道该说什么，甚至刘表为什么要把自己喊到这来，他都不是很清楚。

    诡异的安静没有持续多久，刘表就开口说道:“昔日...”

    “罢了罢了，不说其他，江宁，你可看见那竹林？”

    顺着刘表指的方向，江宁确实看到了一片翠绿，于是点了点头。

    “四季不谢者兰，百节长青者竹，新竹高于旧竹，全凭老干扶持，但是新竹未起，老干将逝，值此之际，有人却把新竹砍了，你说...”

    “老夫应当如何？”

    听到这，江宁吓得手一哆嗦，甚至打翻了桌上的酒杯。

    看到江宁这个表现，刘表老迈的眼睛里迸射出一阵精光，问道:“子奕因何如此惊慌？”

    江宁自知失态，解释道:“此乃大人府邸内宅，竟还有贼人伐竹，那您的安全岂不是...”

    “江宁，你莫不是欺我年迈？”

    “这...宁不敢!”

    “居然还有你不敢的事？刚来第一天就满大街打听各种事情，你以为我不知道？”

    “第二天，你就走遍了贝家、张家、苏家，你以为我不清楚？”

    “别的我不敢说，至少江陵这一亩三分地上，我还是有点话语权的！”

    江宁此刻也已经明白了，反正自己躲不了，也跑不掉，所幸就听着这老人继续说。

    刘表想必已经知道了刘琮的死讯了，但是应该还不知道是自己所为，不然不会在这跟自己扯东扯西，早就把自己拿下了。

    所以江宁正襟危坐，就在那静静地听着。

    此刻刘表闭上了眼睛，眼角留下来一行泪水，声音也略显哽咽:“琮儿...遇害了!”

    “什么？!”

    这一嗓子，把刘表也吓一激灵，他回过神来，一脸狐疑的看着江宁，仿佛在说，你小子搁这装啥呢？你居然不知道？

    看着刘表的目光，江宁尴尬的摸了摸头，借着桌上的茶水掩饰自己的尴尬。

    “你小子，莫要插科打诨，若说这事儿你不知道，我是不信的!严格来说，我儿的身死，你也有责任!”

    “我...我...我也有责任？”

    “没错，你莫不是以为你在襄阳干的事，真的没人知道？”

    “琮儿、琦儿分别镇守襄阳和江夏，此乃老夫所为，襄阳虽险，却城高池深，更兼有刘备为屏障，加上他身边有精兵八百，虽说难以立下战功，但却自保有余!”

    “但是你却逼走了他，独揽襄阳大权，不知老夫说的对也不对？”

    江宁此刻大气也不敢喘，连忙俯首帖耳，跪在地上说道:“宁有罪!望大人责罚!”

    “责罚？”

    “哼哼，你先起来吧！”

    “琮儿刚出襄阳城没多久，便遇害了，而你，这个时候却舍弃了襄阳，来到了江陵!”

    “若不是我调查过你，知道你还没有吃掉琮儿八百精兵的实力，恐怕你现在已经成为我的刀下亡魂!”

    听到这，江宁才长舒了一口气。

    “还好，还好，我弱我有理，没怀疑自己就行！”

    江宁抬起头，弱弱的问一句:“大人可有怀疑对象？”

    刘表眼中寒光一闪:“能做到悄无声息干掉八百精兵的，整个荆州都没几人，哼哼，我还真是引狼入室啊！”

    引狼入室？刘表居然怀疑是刘备干的？!

    江宁虽然很不好意思，但是此刻他只想弱弱的说一句。

    呃...

    玄德公啊！

    我身子骨弱，这锅我真的背不起啊！

    要不...

    这锅您先背着？

