    “好快！”

    几乎在场的所有人都忍不住心口悸动一下，仿佛被一只大手，狠狠地攥了一下！

    那可是两个神帝二重，而不是神帝一重！

    当修为从神王六七重之后，每一层修为之间，差距都会越来越大。

    这比之前的每一种境界之间的差距，都不同。

    就比如，叶萧之前是可能越阶四五重，应该是有可能和对方打成平手的。

    但在神王六七重之后，可能每次只能越阶二三重。

    这就是高等境界和低等境界之间，不同差距的冲突。

    也就是说，就算出现同阶之内，能够超过对方的程度，也极少会出现这种碾压，而且伴随着修为越来越高，碾压的程度也越来越低。

    可叶萧现在，依旧秒杀两尊神帝二重境。

    这种深深的压抑感，让众人心口窝都忍不住有些发痛。

    “布阵！给我布阵！联手压制他！”

    苏太耀大喝一声，包括他在内的十四尊神帝，迅速占据到不同方位，这些方位蕴含了一定的规则，站在不同方位上依次施展招式，可以在某种程度上，加大他们攻击的速度、力量。

    轩辕龙大呼一声，道：

    “叶萧，小心。他们联手布阵，攻击力量和速度都会加大的。”

    但叶萧仿佛置若罔闻，对这阵法根本不在意。

    轮回宝术发动，众人的攻击速度减缓，他的速度增加，一增一减之间，苏太耀等人的阵法，就如同没有施展一般。

    不等他们发出攻击，叶萧已经施展驭空宝术，再度消失在原地。

    来到其中一尊神帝二重高手身边，叶萧一剑洞穿他的胸膛，其余神帝，抓住这一瞬的机会，同时发动攻击，叶萧运转大梵天宝术，体表金光流转，佛门金刚护体。

    轰轰轰...

    所有的攻击全部都重重轰在叶萧的身上，众人的脸上，刚刚流露出来一抹笑意，还没来得及过多的兴奋。下一秒钟，一道剑芒破开尘烟，横扫半空。

    “不好！他没死，快撤！”

    一众神帝立即撤退，但叶萧的这一剑，太快，太突然！

    快到让他们连反应的机会都没有。

    三尊神帝，在这一剑之下，皆被斩断身躯，两尊神帝侥幸逃脱，一人被扫断双腿，一人被扫断一脚，皆成残废。

    此时，尘烟撤退，众人方才看到，他们刚刚的攻击，仅仅只是给叶萧的体表，弄破了一点皮而已。

    而他这一点伤，转眼间就修复完成，就好像完全没有受伤一样。

    这一刻，众人彻底绝望了！

    这还怎么打？根本没有办法再继续打下去！

    再怎么打，他们也不可能斩杀的了叶萧。

    他们自己反而被消耗殆尽。

    “诸位，我实力不济，我先走一步！”

    一尊神帝，转身就跑。

    一尊神帝跑路，另外一尊神帝也迫不及待跑路。

    然后是第二个，第三个...

    “苏兄，我也撑不住了，我先走一步。”

    所有的神帝都撤了，连带着他们的神族高手，也紧随其后撤退。

    大势已去，苏太耀狠狠啐了一口。

    “孬种！一群孬种！”

    话音刚刚落下，他忽然间感觉自己被一股危机所笼罩。

    “坏了！”

    他只顾生气，忘了身边还有一个叶萧虎视眈眈。

    可他刚想防御，胸膛处陡然间传来一股剧痛。

    叶萧一剑，已经洞穿他的胸膛。

    这一剑的力量太强，剑光直冲斗牛，放射出亿万丈的光华，洞穿数座星岛，将无数陨石化作飞灰。

    “噗嗤——！”

    苏太耀喷出一口神血，眼神中的光彩，快速黯淡下去。

    “想不到，我堂堂神帝三重，竟然都栽在了你手里！算你狠！”

    “多谢夸奖。”

    叶萧现在是神帝二重，越阶一重斩杀苏太耀，还是不成问题的。

    苏太耀冷冷一笑。

    “今天栽在你这个妖孽的手里，算我倒霉。不过你不要以为，这样你就安然无恙了。

    你刚刚施展的手段里面，有驭空宝术和轮回宝术吧？你以为刚才我们没有看出来吗？

    我们只是没有揭穿你而已。

    等他们回去之后，把这件事情上报到麒麟神族那里，就是你的死期了。

    驭空宝术和轮回宝术，可是麒麟一族的不传之秘，除非你杀了一尊高等麒麟，还用搜魂的手段，把他的记忆扫描，偷到两大宝术，否则的话，你根本不可能得到这两门太古宝术。

    我就不信，面对麒麟神族的强者，你还能像现在这么妖孽？”

    叶萧放开手中的大龙，将生命力正在快速流逝的苏太耀，钉死在一块陨石上，淡漠开口道：

    “你想多了，你应该没有忘记，我刚才说的话吧？我是要杀死你们所有人，不是你一个。”

    “你做不到。”

    苏太耀咆哮一声。

    “就算你偷学了麒麟一族的驭空宝术和轮回宝术，你也不可能把他们带回来，他们已经逃出去很远了，而且是四散而逃，根本不在一个方向，你绝不可能抓回来他们！

    只要有一个人能跑掉，你身上的秘密都会传出去。”

    咆哮过后，苏太耀猖狂的笑起来。

    “我在地狱里等着你！”

    叶萧没有搭理他，只是转动了一下自己的储物戒指，从储物戒指中，召唤出八百亿神晶！

    看到这八百亿神晶，苏太耀脸色一变，脸上的笑容，戛然而止。

    他隐约间感觉有些不太妙的感觉。

    “他...他这是做什么？”

    下一刻，他就看到自己这一生都不敢相信的画面。

    只见叶萧一手连接在八百亿神晶之上，一手对着远方，大声厉喝道：

    “以叶萧之名，召回所有潜逃者，并将其击杀！此令即刻生效，不得有误！”

    苏太耀感觉自己的灵魂都狠狠的颤抖了一下。

    这种话语方式，这...这不是传说中，神族古籍上记载的，星空第一宝术——小命运术吗？

    这怎么可能？

    他是从哪里学到这个东西的？

    这绝对不可能。

    他一定是在骗自己。

    然而，下一秒钟，星空中，就多了一具尸体，苏太耀瞳孔一缩。

    他已经认出来对方的身份——金神族族长林凤左！

    然后是第二具、第三具、第四具...

    一具又一具尸体，全部都出现在星空之中。

    苏太耀笑了，笑的眼泪哗啦。

    这一刻，他疯了，被叶萧彻底的震惊疯了。

    他的武道之心失守崩溃，神帝之魂溃不成型。

    就算是叶萧没有伤到他，此刻的他，也是自行了断，彻底穷途末路。

    “哈哈哈哈...他居然会小命运术！他居然会小命运术！难怪！难怪！难怪他可以越阶作战！

    可笑我等，竟然还想和他作对！哈哈哈哈...真是可笑，愚蠢，愚不可及啊！”

    此时，八百亿神晶，全部化作没有灵气的石头，里面的灵气，已经被叶萧在一瞬之间，抽的干干净净。

    或者准确的来说，是被小命运术，抽取的干干净净！

    叶萧手一招，大龙从陨石和苏太耀的胸膛中拔出来，随即轻轻一刀，送苏太耀归西。

    一场大战，就此落幕。

    轩辕龙、冥狂等一众两大神族的强者，看到这一幕之后，全部都震惊的无语附加，傻在了原地，一句话也说不出来。

    整个星空之中，全部都陷入了一片死寂之中。

    只剩下一人，如孤峰般，傲立星海之中。

    冥狂忍不住开口道：

    “轩辕兄，我怎么感觉？他比祖龙还要更强？”

    轩辕龙的嘴角，忍不住狠狠抽搐了一下。

    他现在已经不是惊喜了，而是惊吓！

    叶萧的逆天表现，真的已经超出了当初的祖龙！

    至少，在和祖龙同阶之时，他已经超出了祖龙！

    此时此刻，他已经不知道该用什么形容词，来形容叶萧了。

    可是仔细想一下，又好像没有任何形容词可以形容他！

    这家伙...他不是人！

    不过很快，他就反应过来，立即解开阵法，来到叶萧面前。

    “叶萧。你虽然已经把他们全部斩杀掉，但是，他们还会在他们的祖祠复活的。他们复活之后，还是会把你学会了驭空宝术、轮回宝术等宝术的奥秘，全部宣扬出去的。

    他们刚刚才来攻打过我们，我们现在是有资格去对付他们的，龙、凤、麒麟三族也没有什么好说的。

    现在可不能放过他们啊！”

    叶萧点点头，轩辕龙说的是实话，他现在的这些手段，如果传出去，对他来说，的确是不好。

    “我知道。”

    随后，他大手虚空一抓，从四大神族的族长体内，抽去一定量的鲜血，随后，再取出一千亿神晶，再度施展小命运术。

    “以叶萧之名，摧毁四大神族祖祠！”

    一声令下，千亿神晶，再加上叶萧体内神帝二重的灵气，被瞬间抽空。

    小命运术的力量，分成四道，沾染上四大神族族长的神血，立即朝着星空之中，四个方向射去。

    叶萧早就想这么做了，但是当时，他距离这些中心神域太远，施展起来消耗太大。

    而且当时，他只是神帝一重的修为，还发挥不出来这么强大的实力。

    但现在，足够了！

    只要摧毁他们的祖祠，就能够阻止这些人复活，四大神族中，也就再也不会有人知道自己的手段和存在！

    至少，不会有人知道自己的身份！

