    始源之海的队长还有两只王牌分别是恶+钢属性的劈斩司令，以及火+格斗属性的烈焰猴。

    这两只精灵打沙漠蜻蜓都不会比阿伯怪强到哪里去。

    如果再丢一只王牌，他这局就真的可以寄了，陈牧基本可以随意玩弄他。

    所以哪怕始源之海的队长明知道这里上冻原熊是一个不太明智的选择，打完这局哪怕赢了这只精灵也没有余热可以发挥了，可他依然只能这么选。

    因为再不处理掉小蜻蜓，他都要被人推队了……

    “冻原熊, 使用冰柱坠击！”

    开局，他几乎是嘶吼着大声喊出的命令！

    拼了呀！

    不然真的要完蛋了！

    “小蜻蜓，岩崩！”

    双方再次同时一起下令。

    结果，这一回幸运女神难得的给陈牧赏了一个飞吻。

    “岩崩”的石头先一步砸到冻原熊脑门上，这一砸直接给冻原熊光洁的大脑门开了个光。

    岩石落下，冻原熊像是被砸出了幻觉, 瞬间露出了无比惊恐的表情！

    “岩崩”技能有概率触发畏缩效果！

    这一下，小蜻蜓久违的龙品爆发！

    她的“岩崩”先一步打出了畏缩效果！

    对面的冻原熊被吓傻了, 以至于释放到一半的“冰柱坠击”都直接中断。

    小蜻蜓的头顶刚生成几根冰凌, 寒气便匆匆散去，原本应该是冰锥攒射如雪崩，结果现在就只剩下天降两根碎碎冰了。

    “啪！”

    始源之海的队长直接忍不住一巴掌拍在了自己脸上。

    完了……

    这特么！

    这人的这条龙此前不是明明脸接第一发“急冻光线”就能被冰冻的吗？

    这什么情况？

    到底谁才是非酋？

    意思是不光实力和指挥，就连人品这块我也一并输了吗？

    始源之海的队长现在很绝望。

    他想静静，别问静静是谁……

    实际上“岩崩”和“冰柱坠击”这两招都有触发畏缩的概率，相同熟练度的情况下触发效果的概率也几乎是差不多的。

    只可惜今天是小蜻蜓的龙品更胜一筹，赢的了幸运女神的青睐。

    趁着冻原熊被吓到崩溃，小蜻蜓快速飞越场地，绕到冻原熊背后。

    “小蜻蜓，使用刺耳声！”

    小蜻蜓先不着急进攻，使用“刺耳声”削弱对手。

    声波将冻原熊身上的毛发不断炸开，体表的绒毛像雪绒一样被声波震的到处乱飘。

    先削弱敌人的防御。

    接着——

    “从背后使用尖石攻击！”

    小蜻蜓不讲武德, 从背后偷袭，尖石攻击直插冻原熊的后背！

    冻原熊的表情, 痛起来了……

    作为一只对策精灵，他感觉自己承受了自己这个实力不该承受的重担……

    之后回身一发“冰冻拳”是他最后的倔强。

    而后没过多久，裁判再一次举旗——

    “冻原熊，失去作战能力！”

    小蜻蜓一串二了！

    完了——始源之海的队长再一次一巴掌糊脸。

    第三局, 陈牧开场没有先上小蜻蜓，而是换成了丽娜。

    熟悉的喷火龙登场，始源之海的队长瞬间感觉压力扑面而来！

    没有办法，他只能选择派出王牌精灵烈焰猴去硬扛！

    “烈焰猴，使用增强拳！”

    开局凭借敏捷的速度，他试图找机会让烈焰猴先使用“增强拳”给自己叠加增幅效果！

    “增强拳”只要命中就能带来增益Buff，这是他为数不多的翻盘希望了！

    结果陈牧再一次无情打碎了他的希望。

    “丽娜，就保持Y形态，升空，空气斩！”

    “什么？！”

    始源之海的队长惊了！

    从冠军杯开赛以来一直用喷火龙X的姿态拳拳到肉打到淘汰赛的陈牧今天竟出人意料的变招了！

    这一幕意料之外，稍一细想却又情理之中。

    陈牧从来不是死板的人。

    战术是为了求胜，而不是为了刻意的束缚自己。

    丽娜确实更擅长近身战不假，但也没必要因此完全束缚了自己。

    飞行系还克制格斗系呢。

    陈牧这么指挥不仅让对手的算盘落空，自己这边也依然牢牢把控着属性克制的优势。

    完全把始源之海的队长拿捏了！

    等到对面反应过来开始变换思路使用“尖石攻击”一类的技能还击，陈牧这边已经牢牢把控了场面上的优势。

    鏖战五分钟后，烈焰猴已经被消耗到了伤痕累累、气喘吁吁的地步。

    这个时候，始源之海的队长也发狠了。

    拼了！

    “最后再来一发尖石攻击！”

    他玩命一搏了！

    结果——

    红光一闪！

    陈牧把丽娜收回, 直接把这发大招给躲了。

    芳缘的休息区, 就连自家联盟的人这个时候都只能摇头。

    “哎，他还有一次局中交换精灵的权限没用，打了这么久都快忘了，这劣势，还怎么打？”

    丽娜回收。

    陈牧随即杀人还要诛心！

    因为被再次换上来的又是——小蜻蜓！

    “近身！”

    “烈焰猴，守住！”

    “停下，龙之舞！”

    有些时候，成年人的崩溃就在一瞬间。

    小蜻蜓只是做出了前压的动作，甚至还没出招，始源之海的队长就被吓得先交了“守住”。

    “完了！”

    这回不光始源之海的队长忍不住巴掌糊脸，连芳缘的解说也受不了了。

    “哎，明明沙漠蜻蜓只要一招就能收下烈焰猴，结果东煌的选手竟然选择在这个时候反心理的续了一波Buff！

    这可真是太叫人绝望了。”

    小蜻蜓之前的“龙之舞”Buff打完两场已经时间到了，这一次，陈牧猜到对面这个心态下多半还想再苟一下，算准机会，又把Buff给续上了！

    烈焰猴傻傻撑着“守住的能量罩，原地罚站了三秒。

    三秒一过，大势已去！

    这回陈牧真的是杀人诛心！

    他不光刻意让小蜻蜓上场收下三杀，还把龙舞的效果给续杯了！

    这一次，更多的观众开始越发坚定的相信：这个男人是真的要龙舞推队！

    就连时宇都无奈做出点评。

    “刚刚那波沙漠蜻蜓技能还没放自己就先交守住明显是失误了。可以看出他的心态已经被对面弄乱了，失去了平日里的冷静。

    东煌那个少年多半是在故意营造出推队的假象来给压力的，可惜啊，始源之海恐怕真的要撑不住了。”

