    

    死了？

    铁骑会的会主，和林士宏并称“江南双霸”的任少名就这样死了？

    虽然已经有了一些预感，但在看到任少名人头高高飞起的那一幕后，邵令周的脸上依旧浮现出了无法置信的神色。

    这怎么可能？

    韩琛怎么可能杀死任少名？

    邵令周认为自己已经足够重视韩琛了，甚至不惜出卖一些竹花帮的利益来换取任少名的支持。

    但他怎么也没有想到，被他寄予了厚望的任少名，居然会死在韩琛的剑下。

    不只邵令周无法相信眼前的这个事实，任少名的那四名随从也同样如此。

    直到任少名那具没有了头颅的尸体轰然倒地，直到任少名那个高高飞起的头颅跌落在街道上并翻滚了几圈，任少名的那四名随从依旧无法接受这个事实。

    在八帮十会中，铁骑会无疑是资历最浅的一个。

    铁骑会能在短短的几年时间里就成为八帮十会之一，最大的原因就是他们的会主是任少名。

    然而现在，铁骑会最大的依靠任少名死了，死在了韩琛这个没有多少名气的江湖新人手中。

    在扬州城中，韩琛是第一高手。

    但放眼整个江湖，他就是一个名不经传的新人。

    如果不是千鸟刃登上了奇功绝艺榜，他的名字能不能流传出扬州城都是一个问题。

    但从现在开始，他的名字将会伴随着任少名的死亡，传遍整个江湖。

    这一次，跟他名字一起出现的，不会再是千鸟刃，而是任少名的死亡。

    虽然难以接受眼前的这个事实，但任少名的四个随从还是从震惊中恢复了过来。

    正当他们打算拔出身上的武器时，韩琛的话传到了他们的耳中。

    “要是你们想下去陪任少名，我不介意送你们一程。”

    “如果不想的话，那就带走他的尸体，给我滚出扬州城。”

    韩琛的语气很平静，但在那四名随从听来，但却完全是另一种意思。

    相互对视交换了一下眼神后，这四名随从做出了选择。

    只见他们松开握剑和持刀的右手，快速来到了任少名的尸体前，抬起尸体，捡起头颅，头也不回的离开了。

    堵在了街道上的竹花帮弟子和行人纷纷让路，目送着他们的离开。

    当他们的身影彻底消失在街道的尽头后，韩琛再次开口说道：“邵军师，接下来要做什么，该不用我提醒你了吧。”

    他刚说完，童长风就指着他大声喝道：“韩琛，你别欺人太甚！”

    “怎么，输不起吗？要是输不起，直接说一声，我也不为难你们。”

    “当然，要是你们还不甘心，打算亲自试试我的千鸟刃，我也不介意让你们体会一下。”

    虽然周围聚集着数百个竹花帮弟子，但韩琛丝毫没有将他们放在心上。

    他现在的确不太可能做到全歼这些竹花帮弟子，但在这些竹花帮弟子的包围下弄死邵令周和童长风却不是什么难事。

    邵令周拍了拍童长风的肩膀，示意他不要继续说话。

    随后，他捋了捋胡子，淡淡说道：“我邵令周不是输不起的人，不就是斟茶认错吗，没问题。”

    在他的示意下，几名竹花帮弟子走进了客栈中，抬出了一张桌子。

    桌子上，摆放着一壶茶和一个茶杯。

    在竹花帮弟子和行人的注视下，邵令周神情自然的来到桌子前，拿起茶壶，轻轻地倒了一杯。

    “韩公子，这一次是我邵令周唐突了，没有弄清楚真相，就贸然指证你是杀害我帮殷帮主和左堂主等人的凶手，还请你多多见谅！”

    说话间，邵令周双手捧起茶杯，躬身递向韩琛。

    “邵军师你身为竹花帮军师，做事却如此疏忽，的确不应该。”

    “不过我也不是什么不讲道理的人，邵军师既然知道错了，那就到此为止吧。”

    说完，韩琛接过邵令周递来的茶杯，轻轻抿了一口。

    在丢脸和丢命之间，邵令周又一次选择了丢脸保命。

    这已经不是他第一次这样做了，当初他伪装成刺客暗杀韩琛的时候，他就做出过同样的选择。

    所以对于邵令周来说，这种事情也算是得心应手了。

    当韩琛放下手中的茶杯后，邵令周没有任何迟疑，转身就走。

    根本不需要他吩咐，当他转身离开后，童长风和其他竹花帮弟子立刻跟了上去，迅速消失在了街头的转角处。

    两刻钟后，沈北昌府邸的书房中。

    “邵令周已经完了，竹花帮新帮主的位置是你的了。”

    韩琛一脸淡然的对沈北昌说道。

    “我是该说你深藏不露呢，还是该庆幸跟你在同一条船上呢？”

    沈北昌缓缓说道。

    “你要怎么想都行，这都无关紧要。找几个靠谱手下，给我盯着邵令周和童长风，如果他们离开扬州城了，记得第一时间通知我。”

    说完后，韩琛直接起身离开了沈北昌的书房。

    到了现在这个时候，竹花帮的事情已经可以算是告一段落了。

    就算邵令周和童长风还有其他的想法，也翻不起什么风浪。

    更重要的是，韩琛并不打算继续给他们活下去的机会。

    离开沈北昌的府邸后，韩琛没有再去客栈，而是回到了自己那个已经空无一人的府邸。

    正午，那些被他临时遣散的仆役和婢女就回到了府邸中。

    按照他的预计，邵令周和童长风现在应该已经在考虑跑路的事情了。

    然而事情的发展并没有跟他预想的一样。

    午后，沈北昌突然来到他的府邸，跟他说了一个他完全没有想到的消息。

    邵令周今天申时（下午四点）就会举办金盆洗手仪式，正式宣告退出江湖。

    一收到邵令周金盆洗手的帖子，沈北昌就马不停蹄的来到了韩琛的府邸。

    知道这个消息后，韩琛先是愣了一下，过了几秒，才对沈北昌说道：“金盆洗手吗？好，我知道了！”

    韩琛原本以为邵令周和童长风会暂时离开扬州城避避风头，没想到邵令周做的比他想象的更彻底，居然直接宣布金盆洗手。

    江湖规矩，金盆洗手后就要彻底退出江湖，再不能过问江湖之事。

    金盆洗手，洗的是手上的江湖恩怨。

    这一洗，即代表退出江湖，也代表着放下所有的江湖恩怨。

    除此之外，金盆洗手还代表着一个潜规则。

    那就是当别人金盆洗手后，仇家就不能再用以前的恩怨上门寻仇。

    正常情况下，只要不是特别大的恩怨，别人多少都会给个面子。

    毕竟这也算是江湖中人给自己留的一条后路，指不定什么时候自己就能用上了。

    然而韩琛却不这样想。

    金盆洗手，在他看来，就跟江湖中所说的祸不及妻儿差不多，都是江湖中人的一个美好想象。

    随便洗个手就想了结江湖中的恩怨，未免有些将这个世界想象的太美好了。        

