    此刻，那灵寒宫主正静立在那大门已被烧毁的灵寒殿前。

    他的嘴唇此刻正在微微颤动着，脸上满是不可思议的神色。

    他实在是不敢置信，这有着自己看守的灵寒宫，如今竟是被人这般将那灵寒精髓给盗走了！

    方才他便已是确认过了，那灵寒之息，如今已是丁点不剩了。

    对方不光是将灵寒精髓盗走，竟是连同灵寒之息也是丁点没有留下！

    呼……呼……

    灵寒宫主静立原地，胸前的起伏不断的加大。

    饶是他有着紫府境后期的修为，现如今也是难以平静下来。

    半晌，他才是回过了神来，那无神的双目，也是在这一刻，开始变得杀意汹涌！

    刹时间，一阵汹涌的空间波动瞬间涌动而出，这灵寒宫主的身形也是在这个刹那，消失在了这灵寒殿之中。

    下一瞬，他已是出现在了这灵寒宫的宫主殿之中。

    在这宫主殿的正中央，那块巨大的冰境依旧是悬立于此。

    透过这冰镜，可以看到如今正包围着那天寻山脉，按兵不动的灵寒宫众人。

    “玄冰。”

    就在这时，灵寒宫主看着那冰镜，轻声喊道。

    这玄冰真人，自是这灵寒宫的副宫主了，同时他也是负责着此次天寻山脉的行动的。

    “宫主，有何吩咐。”

    灵寒宫主话音落下的瞬间，那玄冰真人便是应了一声。

    同时，冰镜上的画面，也是转到了这天寻山脉中央的一座高山之上，那玄冰真人此刻正悬立于此。

    见着玄冰真人，灵寒宫主的嘴角微微抽动着。

    方才的那发现，他这一时之间，竟是无法开口说出。

    犹豫了足足半晌，他才是沉声道：“天寻山脉那边，如今情况如何？”

    “两方正在谈判，目前还没能得出结果，不过妖族那边态度软弱了许多了，看起来，只需要再过一些时日，多施加一点压力，便能让妖族交出那原界蝶。”

    玄冰真人此刻也是神色正经的跟灵寒宫主说着这边的情况。

    听着玄冰真人的话语，结合着灵寒宫内的情况，这宫主哪能不知晓，妖族此刻的服软，只是在拖延时间而已！

    他沉吸了一口气，而后看着玄冰真人说道：“听着，只给妖族半日时间，半日之内不能给出答案的话，便全力进攻！”

    “您说什么？！若是全力进攻的话，我灵寒宫弟子恐怕要损伤……”

    玄冰真人面色一滞，随即便是连声对着灵寒宫主说道。

    只是，这话语才是说了一半，灵寒宫主便是面色阴沉的说道：“灵寒精髓被妖族派来的真人偷走了。”

    呼……

    刹时间，两边同时陷入了沉默之中，只剩下那冰镜之后，不断吹拂的寒风之声。

    “您不是驻守在宫中么，怎的会！”

    玄冰真人的面庞，也是在这个时候不断的颤抖了起来。

    “现在不是说这个的时候，先按我说的做！”

    灵寒宫主的面容逐渐恢复平静，冷声说道。

    “是！”

    那边的玄冰真人愣了楞神，随即也才是恭声领命。

    事情交代之后，玄冰真人便是一个闪身，消失在了那冰镜所显示出来的画面之中。

    砰！

    一声脆响，那灵寒宫主直接是一掌拍碎了眼前的冰镜，瘫坐在了这殿中。

    现如今，他做的这一点，只能说算是挽回局面了。

    半日的时间，饶是对方是紫府境真人，饶是对方擅长潜行，也绝对没有可能悄然穿过灵寒宫众真人的包围，回到那妖族大殿之中。

    只要能够将那原界蝶拿到，即便是妖族掌握了灵寒之息，也是没有任何的用途。

    到时候，还可以通过交换，即便是放走那原界蝶，拿回来一两枚灵寒精髓，至少也能够让灵寒宫的传承不断。

    “一定……一定要成功！”

    灵寒宫主坐在位置上，嘴角喃喃着说道。

    而与此同时，灵寒宫之外，李哲三人藏身的那片雪地之中。

    李哲静静躺在地上，目光来回在那原界蝶少年与雪妖帝二人身上扫视着。

    “你们……这是确定我没救了吗？”

    李哲看着二人，沉默着喃喃说道。

    “很抱歉，我……”

    雪妖帝张了张嘴，连声道。

    只是，没待雪妖帝话语说完，李哲便是拦住了他，淡声道：“回答我，不用道歉。”

    “没救了，灵寒毒血，记载之中，没有人能够中了这毒血还能活下来的。”

    雪妖帝看着李哲，沉声说道。

    李哲愣了楞神，没再说话，只是目光缓缓向上，看向了上空的天空之中。

    方才曾有那么一瞬间，李哲想过放弃自己的身体，将元婴放出来，至少，自己还可以重新找一具身躯修炼。

    只是，在这个想法产生的时候，李哲才是发现，饶是自己的仙婴体内，都已是有了近半的灵寒毒血！

    这等情况之下，自己即便是元婴出体，都是没有任何的办法存活下去。

    “灵寒毒血浸满你体内八成的时候，你会恢复正常，但是这个时间，恐怕仅有数个时辰，之后，你就将彻底死去。”

    这个时候，一旁的那少年也是看着李哲，静声说道。

    “回光返照吗？”

    李哲嘴角抽动了一下，喃喃着说道。

    死亡，他已是经历过了数次了。

    只是，之前的死亡，不是有着道外化身替代，就是有着死生丹可以重生。

    但是现如今，他却是没有任何办法，可以再度重生了。

    似乎，眼下的自己，就只有死之一途了。

    他也想过要用莲花令，但是很显然，眼前的雪妖帝和那原界蝶少年，两人对于这灵寒毒血的认知要比东华宗的人更为深刻。

    他们都说了是无药可救的，李哲估摸着，即便是东华宗真人来了，将自己待会了东华宗，也是回天乏术了。

    顶多，也就是让自己的生命再延长一段时间，但那终归是无济于事的。

    “你……有什么要求，尽管说，我一定替你办到！”

    这个时候，雪妖帝也是看着李哲，十分认真地说道。

    听得雪妖帝的话语，李哲淡笑了一声，摇了摇头，轻声道：“得了吧，你们马上就要重返妖界了，你就别操这份心了。”

    雪妖帝嘴角抽搐了一下，似乎还想说些什么。

    只是，就在这个时候，那原界蝶的翅膀，却是开始轻轻挥舞了起来。

    伴随着其翅膀的挥舞，一阵阵强烈得堪比当初那鲲鹏破界之时的空间波动，便是在这一刻涌动而出。

    “妖族那边，已是撑不住了，我们得走了。”

    这时候，这原界蝶也是偏过头来，对着雪妖帝说道。

    雪妖帝面色一滞，看了一眼地上静静看着自己的李哲。

    他犹豫了一下，这才是一挥手，丢出了数十枚妖兽内丹，以及之前他们所答应李哲的那冰晶，全数是悬浮在了李哲的身侧。

    “不管怎么说，这是我们答应你的。”

    雪妖帝看着李哲，沉声道。

    李哲挑了挑眉，嘴角露出了一抹嘲讽般的笑意。

    他很是清楚，雪妖帝这么做，便是要与自己了断因果了。

    看得出来，自己的死，雪妖帝是有着愧疚的，若是此刻不断去这因果，雪妖帝这一辈子，都会背负着这份愧疚，修为无法寸进！

    到底也是自己想要这些东西，现如今才是陷入了如此境地。

    倒也是怪不得雪妖帝，因此，李哲也是没有戳破对方，只是费力的调动着灵力，将这些东西全数放回了自己的储物袋之中。

    与此同时，雪妖帝以及那原界蝶的身形，也是在这一刻，消失在了李哲的面前。

    很显然，他们乃是前往那天寻山脉之中的大殿，去将妖族众人带回妖界了。

    寒风呼啸着，好在李哲也是吸收过了那灵寒之息，这寒风对他造不成什么影响。

    不然的话，恐怕李哲很快就要身死于此了。

    他费力的从地上坐了起来，抬着头，静静的看着天空，脑海中回忆着一些重要的回忆。

    尽管心有不甘，但李哲知道，自己现如今，已是没有机会再反抗这属于自己的命运了。

    “主人，你……”

    也是在这个时候，钓宝童子的声音从李哲的识海之中传了出来。

    “不要说话了，回到钓宝杆中吧，不然我的死会牵连你这器灵的。”

    李哲惨笑了一声，似是调笑般的说道：“记得，遇到下一任主人的话，记得跟他说说，我的光辉事迹。”

    钓宝童子那边沉默了许久，终究是没有再说话，不过也是没有从李哲的识海之中离开。

    很显然，钓宝童子虽是器灵，但对于李哲，也是产生了一定的情感了。

    李哲倒也是没强逼着钓宝童子回去，而是手中光芒一闪，将玉净瓶给拿在了手中。

    他能够感觉到，自己方才放入储物袋之中的那冰晶，已是被玉净瓶给吸入其中了。

    “我现如今这个模样，可全都是因为你想要那东西啊，你不准备这个时候表示点什么？”

    李哲看着玉净瓶，轻声说道。

    他内心还有着最后一丝生的希望，那便是这玉净瓶，或许还能够救自己，或许……

