    　　迦楼罗（彭恩遇）尴尬的看了乾达婆（皇甫凌云）一眼后，干笑了几声说道：“那啥，我们不是无伤完成任务了吗，距离天王你之前规定的时间还有好几天。

    　　所以我这一时手痒，就和乾达婆比划了比划，结果你们也看到了，我两的实力相近，打起来难免就收不住，最后就成这样了。”

    　　林陌叹了口气，看着面前的几个空间装备，里面盛放的还是武器护甲和丹药之类的，只是数量要比夜叉两人之前劫掠的少上许多。

    　　面对彭恩遇和皇甫凌云这两个问题儿童，林陌也不知道该说什么，只能给他们一个眼神，让他们自己领会。

    　　最后摩呼罗迦（钱多多）和阿修罗（许天复）这边。

    　　摩呼罗迦直接开口道：“是我的情报出现了问题，未曾想我们这一队万柳商会的成员中，还多出了两位先天大圆满的散修，即使一开始我施以毒术，但是先天以上的高手，对于毒素的抵抗力要强上不少，所以最后的结果就是我两重伤，但对面也已经全灭。”

    　　林陌点了点头，看向有些反常一直保持沉默的阿修罗（许天复），总感觉他的性子收敛了一些。

    　　随后清点了一下这次所得，然后说道：“里面基本都是武器丹药，可见万柳商会一次调动这么大批资源，是在准备一场战争，或者说是在借由其他人发动一场战争，这些武器护具什么的先放放。

    　　丹药倒是可以在人界会建立时，先利用起来，这些资源还是先让摩呼罗迦（钱多多）保管吧，一开始也方便调动，此外之前让你们私下招揽的人手也通知一下，让他们前往风云城。”

    　　在场的六人点头表示认可。

    　　林陌接着说道：“这里就是目前人界会的总部，赵乾赵坤两人你们都见过了，这也是他们按照我的吩咐先行布置的，此外就是关于风云城的情报，你们最好先看一看。”

    　　打了个响指后，赵乾捧着一叠资料，分发给众人，上面详细记述了目前风云城的各方势力。

    　　过了一会儿，众人资料看完后，只听林陌问道：“诸位有什么想法，说说吧。”

    　　其他几人都在紧皱眉头，夜叉（李仙雪）率先说道：“目前来看，风云城值得我们注意的就是代表朝廷的风云城城主一系。

    　　和代表江湖势力的一家两帮，巩家，飞鹰帮，铁竹帮，若这资料记载的没错，除了风云城城主之外，那三个势力中最强的三人最多也不过重塑三境第二境的塑骨期吧。

    　　以我的实力，可以完全将其最强的三人暗杀，然后他们下面的人必然陷入群龙无首的混乱阶段，我们再趁势发展不好吗？”

    　　林陌思考片刻后摇了摇头道：“不得不说大霆皇朝很有意思，诸位都知道我的身份，无论是大墨皇朝还是大梦皇朝我都算是很了解，他们管理一座城是分为文，武两脉，官府中的文员负责处理内政，而捕头一系负责维持治安和处理江湖事宜。

    　　但是大霆皇朝不同，他每一座城的城主都把持所有权利，况且在这金霆域中，这些城主效忠的是雷空王，而不是朝廷，这就相当于我们所在的风云城算是雷空王的属地。”

    　　夜叉（李仙雪）不解的说道：“这和我的建议有什么冲突吗？”

    　　摩呼罗迦（钱多多）明白了林陌的意思说道：“在资料上写的很清楚，这一家两帮背后也是雷空王在暗中扶持，现在来看，这风云城算是一座斗兽场，城主是每个斗兽场的场主，他们看着这一个个帮派互相厮杀，争权夺利。

    　　最后若发现了什么可用的人才，则会引荐到雷空王那里，这也是目前风云城一家和两帮没有一方完全独大的情况，我们若是同时击杀了这三方的首领，必然引起城主的注意，从而通知到雷空王那里。

    　　对于一个跑到自己斗兽场搞东搞西的人，你认为雷空王会如何，我们现在的正面实力，是无法和统治一域的雷空王相比的。

    　　我们目前要做的就是低调发展，尽量不和所有势力产生正面冲突，况且这些势力以后未尝不会成为我们的客源。”

    　　其他几人点了点头表示认可，摩呼罗迦虽然实力差点，但在大局观上还是很有自己的见解的。

    　　林陌此时说道：“低调发展是不可能了，从我们占据了这风云城最好的一处位置之后，那些势力必然会把目光投放到我们身上。

    　　不过这些都不急，明天人界会正式建立，摩呼罗迦之前让你准备的事情都准备好了吧，需要人手的话，找赵家兄弟，他们来到风云城后也收复了一些散修，虽然实力不怎么样，但是也可一用。

    　　至于雷空王那边，地宫的钥匙争夺应该已经开始了，接下来我会在给他找点事情去做，让他没有那些闲工夫把注意力放到风云城。

    　　不过那个城主的话，确实是一个麻烦，我们这个势力建立就会必然吸引到他的目光，杀的话杀不得，一个城主的死亡是瞒不住的，即使我有办法让雷空王那边忙起来，他也会派遣高手前来。”

    　　乾达婆（皇甫凌云）这时说道：“你说贿赂的话怎么样，若我们提供大量的金银，先稳住他一段时间如何？”

    　　迦楼罗（彭恩遇）摇头否定道：“不妥，这样的话难免引起他的贪欲，到时恐怕会有更大的麻烦，我们这种外来的势力，他若是想存心针对的话，会有无数种方法。”

    　　阿修罗（许天复）突然说道：“交给我吧。”

    　　看着众人投来不信任的目光，阿修罗知道自己目前八部众的位置就在此一搏了，于是说道：“一方城主要管理的事情更多，而且还是雷空王派遣的，所以他的实力不能太强，否则就有分化金霆域，独占风云城的可能。

    　　此外，要想让一个人乖乖听话，有许多办法，只是这些办法过于下三滥，诸位恐怕想到了也不会使用吧，我们只要调查清楚目前城主府的防卫力量，让我有机会和那位城主单独相处一天，我保证他会听话的。”

    　　

    　　(				

