    历史总是充满了无数的巧合，正如当年救下整个欧洲的不是百万大军，而是一个微不足道的小石子。

    萧挞凛打马黄河岸边，历代汉人王朝的四大屏障便是黄河、长江、长城还有燕云十六州。

    眼下辽军局势不秒，若不能攻下澶州只要拖到凛冬黄河上冻，这阻挡了无数草原骑兵的黄河便能变成通途，他就能席卷大半个宋国

    一阵破空声传来，萧挞凛坐下的马最先有了反应惊慌失蹄，刚准备回头时一根长枪般的箭矢直接将他的身体洞穿，整个人都被射下了马。

    “大王…”

    “大王….”

    身旁的侍卫传来惊呼，几个人带着萧挞凛的身体匆匆往营内走，而城头上则是一片欢欣鼓舞。

    尤其是薛成，宛如置身梦中一般，他一箭射死了萧挞凛？

    “老薛，恭喜你啊”

    宋辽这一战若是落下帷幕，薛成定然是居功厥伟。

    赵恒本来要召见何绍，但是却先得到了一个惊天动地的消息。

    “萧挞凛死了？”

    “禀陛下，末将已经再三确认，床驽一箭射中正在巡查地形的的萧挞凛，射落马下后被侍卫抬回了大营。这床驽威力惊人，被射中绝无活路”杨文广也兴奋的说道。

    “是谁立下了如此不世奇功”赵恒的脸上带着狂喜。

    “长子县厢军指挥使薛成”

    “快传”

    这是薛成最梦幻的一天，一个默默无名的县城厢军指挥使，射杀辽国主帅的功绩足以让他一步登天。

    看到薛成被带入皇帝行营，何寺有些不满。

    “少爷，这分明是你的功劳，如果没有你那样的床驽能射中人？”

    “咱的功劳多了去了，你见到咱家得过什么实惠吗？既然有功不赏，不如让给有需要的人，这薛成我看就挺不错的。”

    何绍倒是并不在意，反正最坏的结局无非就是当个首富，不差这点功劳。

    薛成在行营内将来龙去脉说了一遍，从发现萧挞凛巡查地形到被射杀，只不过隐去了何绍的部分。

    赵恒听得心情激动，满朝文武都在弹冠相庆，但是寇准却感觉到了一些奇怪，他是枢密使自然知道一些军械性能。

    “薛成，床驽虽能力透城墙但是偏差极大，你说你一箭便射中了萧挞凛？”

    “这….”

    看到薛成有些支支吾吾的，寇准更加确信其中另有内情。

    莫说是皇帝，就连寇准自己都没有想到会是这样，他在心中已经谋划了几种退辽方案，也已经准备好了迎接一场血雨腥风的大战，但大战之前主帅居然被人射杀？

    “原本你立下了不世奇功，但你可知蒙蔽圣上是何等罪过？”

    寇准三言两语便吓住了薛成。

    “卑职不敢，是何绍！何绍在大战之前改良了床驽，让原本只能用来攻城的床驽提高了精准度，两百步外可一箭中靶。当时射杀萧挞凛，何绍也在城墙上，但是何绍不让卑职透露此事与他有关，还请陛下枢密使明察”

    “不管怎么样射杀萧挞凛的功劳是你的，你先下去吧”

    “谢陛下”

    提起何绍以后，原本心情激动的赵恒有些平淡下来。

    萧挞凛被床驽重伤的消息更是在辽营炸开了锅，萧太后耶律隆绪唤来了辽国的军医诊治，但是这些军医在离开萧挞凛大帐时都摇了摇头。

    饶是整个大辽实际掌控者，手段强硬的萧太后都感觉有些头晕目眩。

    进入大帐后萧挞凛躺在床上，弩箭贯胸血迹泡透了铠甲。

    “萧大王….”

    萧挞凛想要说什么但喉咙根本发不出声音，没说一句话都会有血不受控制的从口中流出。

    隐隐约约萧太后听到了一个字，和！

    萧太后握住萧挞凛的手心中不免悲戚，辽国一代名将最终还是谢幕。

    萧太后政治手腕强硬，韩德让韩德凝也有治国之才，但是若论行军打仗的本事无人能超过萧挞凛，当年擒住杨令公的便是萧挞凛。

    “母后，萧大王已死，为今之计首先应该找人接替他的位置”耶律隆绪说道。

    “韩德让，由你执掌辽军思虑攻城之计或者…..”

    “罢兵言和”

    在辽人眼中宋人不堪一击，但萧太后想不到这句话会由自己先提出来。

    辽营的动作很快，当天晚上赵恒就收到了一封求和的信件，赵恒看着信件不知道到底是否可信，而且这信不是出自萧太后，而是出自被俘的定州路副都部署王继忠。

    “寇准，你觉得该如何处理”

    寇准是力请赵恒御驾亲征的人，也是如今的首辅宰相，无论有什么事情赵恒都会先问过寇准的意见然后才决定。

    “这王继忠是陛下您当初在潜邸的亲信，臣北上巡视是也曾与王继忠多次接触，这应当是一个可靠的人，其次萧挞凛应该是真的死了，大军阵前失主帅是一个巨大的打击，所以此信应该有几分可信度”寇准说道。

    “看来这萧太后也想退兵了”

    这让赵恒松了一口气，他本来就不愿意两国起刀兵，闹到这种地步也是该收场了。

    “陛下不可着急决断，一来现在着急的人应该是萧太后，若她当真想要求和为何不亲自来信，其次这信如果是缓兵之计，澶州毗邻黄河，一旦拖到入冬天堑变通途铁骑便可从冰上长驱直入，其三眼下是我大宋千载难逢的良机”

    “什么良机”赵恒问。

    “陛下请看”

    寇准在地图上为赵恒标注双方态势，现如今看来河东路虽然大部沦陷但是有两个最致命的地方，那边是三关和太原府一左一右互为屏障，对辽军形成了关门打狗的趋势。

    “杨延昭来信让我们牵制住辽军主力，而他将率五万破虏军深入山后，而张齐贤也会率太原府守备军合围”

    “什么？杨延昭想要打入燕云十六州？”

    这样的举动有些吓到了赵恒，他的父亲就是在燕云十六州落下的重疾，以至于早逝。

    “杨延昭信上说这是千载难逢的机会，北方草原的游牧族群，更容易产出良马、培育骑手如果在给辽国缓和十年便又能形成一股强大的骑兵力量。

    燕云十六州是一道将草原骑兵抵挡的地形屏障，也是唯一的缓冲地带，若是燕云在手河东岂能短短两个月便丢失大半。”

    寇准说的兴致勃勃，或许这是继石敬瑭献地以后，他们距离燕云十六州最唾手可得的一次。

    “臣以为不妥，眼下确实是一个好时机，但杨延昭就算在厉害他也只有五万大军，辽国内部各部族力量不容小觑，先帝五次北伐七十万大军都没有打下来，他仅凭五万破虏军岂能收复燕云十六州？”王钦若说道。

    “杨大将军信上说他有七成把握值得冒险一试”

    “萧挞凛此番南下原本也是胜券在握，现在不也魂断澶州城？一旦杨延昭战事不利双方将会彻底失去和谈的机会。”

    王钦若看出了赵恒有些犹豫，皇帝如今最希望看到的就是两国息兵重修于好，不愿再战。御驾亲征让寇准占据了上风，这一次王钦若想要把握住皇帝的脉搏，以息战挽回一城。

    “这….你们让朕在考虑一下”

    “那这求和信如何处理”

    “去信萧太后，朕自继位，爱养黎民岂欲穷兵黩武，常思息战安民，如辽却有诚意，自当遣使而来。”

    寇准心中有些惋惜，他一心为国，但是王钦若与他不同，王钦若所说的每一句都是为了附和赵恒。

