    三天一晃而去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为国内顶级财阀的风华集团，自原董事长罹难身亡后，一直处于动荡不安的局面，这一天召开的全体股东大会，更是汇聚了社会各界的目光。

    这很可能将是载入本年度国内商界大事记的重头戏！

    在华海市的核心地块上，风华集团总部大厦巍峨耸立。

    加长轿车驶入地下停车场后，最终停在了那一片专属于集团高管的车位上，车门一开，西装革履、玉树临风的宋大少闪亮登场。

    已经上了一堂教学课的宋世诚，这次倒是镇定了许多，一边信手将西装的钮扣扣上，一边扭头看了眼从另一边车门下来的季静，淡然道：“妈，不用太紧张，就当一场寻常的例行会议就行了，那些人掀不起什么风浪。”

    相比已经快适应少东家身份的儿子，季静就没那么从容了，而且由于这几天吃不好睡不好，导致气色有些黯淡，足可见她在承受着何等的精神压力。

    毕竟风华集团是他们家毕生的心血，这个可怜的妇人，都还没完全从痛失丈夫的阴影中走出来，如今又面临着臣子们的犯上作乱，眼看在这一天很有可能失去对集团的控制权，岂能不令她心力憔悴呢？

    “宋少说得没错，夫人，暂且先把心神定一定吧。”叶文胜也从副驾驶位走下来劝道：“更何况，宋少不是已经帮咱们拉拢了一个大股东嘛，再加上咱们这几天走访的那些股东，或多或少也会卖点薄面，再不济，总不至于落井下石。”

    “问题是，表面上都还客客气气的，但谁晓得这些唯利是图的老狐狸在打什么算盘呢？”季静却是悲观情绪太重，始终愁眉不展：“哪怕阿诚跑去跟李东升交涉，拿出的那份项目书，也令他松动了口风，但我始终对这人的操守不放心。”

    宋世诚莞尔一笑，母亲哪里是对李东升不放心，分明是对自己的那份项目书不放心。

    虽然季静后来也了解了那个网络医疗同济基金的项目，但由于一方面对儿子的能力没多大信心，再一方面她自己的眼光有限，又正值心烦意乱，自然看不出这项目潜藏着多丰厚的商机利润，从而导致对靠这项目拉拢李东升没什么底气。

    但宋世诚相信，以李东升常年在资本市场的老辣眼光，绝对会做出很明智的选择。

    更何况他当时通过【心灵眼镜】都看透了李东升心动的想法，还有什么好顾虑的。

    眼看怎么都安抚不了季静，宋世诚只能作罢，反正再过一会，一切就该尘埃落定了。

    季静忽的想起了什么，扭头对叶文胜道：“老叶，说真的，我确实不适合掌管这么大的摊子，而你的能力，我是清楚的，如果等会我这边真的不行了，我会尽一切努力把你提起来的，反正这事我都已经跟一些股东沟通过了，他们对你还是很认可的……”

    “夫人，等会再见机行事。”

    叶文胜使了个眼色，然后转头看着又一辆奢侈轿车驶到了旁边不远的车位上，两边后车门一开，宋春霖和许茂平现身了。

    那天的董事会，两家几乎已然撕破了脸皮。

    但此刻照面，宋春霖依然笑容款款的打了招呼，只是那笑容中，充满了胜利者的优越和得意。

    “我们走！”

    季静根本不给她好脸色，领着宋世诚和叶文胜自顾自的往电梯口走去。

    “诶，嫂子，怎么黑着脸就走了啊。”

    宋春霖却还紧追上去，装出委屈的模样道：“嫂子，我知道您还在生那天的气，但您也要体谅我的难处，毕竟当时那么多人冒出来起事，我担心控制不住局面，只好先虚与委蛇配合一下，但我心里面比谁都着急上火，您是不晓得这些天，我为了安抚这些人折腾得多辛苦，高跟鞋都跑断了两双。”

    眼看这对极品亲戚还跟到了电梯口，宋世诚忽然转身抬手一拦，轻笑道：“没想到小姑这么的用心良苦，你放心，等会会议一结束，我会让人买上两双今季最新款的大牌子高跟鞋作为答谢的，现在，我妈这个董事长得急着去主持会议，电梯太挤，你和小姑夫要不改坐员工电梯上去吧。”

    眼前的电梯共有两部，一部是专属于集团高层领导的，一部则是给普通职员的。

    宋大少故意说季静是董事长要坐高层领导电梯，而让宋春霖夫妇改坐员工电梯，就是提醒这对贱人夫妇要认清尊卑！

    不愧是吃惯了文字饭的作者菌，随便丢出一句话，就犹如一把匕直戳人心窝！

    果不其然，宋春霖和许茂平的脸色立刻变得格外尴尬和激愤，眼看宋大少走进了电梯，在电梯门合上的那一刻，还冲自己露出一个玩味戏谑的冷笑，当即刺激得热血上头，竟然抬起高跟鞋踹了电梯门一下。

    “哎哟！”

    气急之下，宋春霖一下没控制好力度，直接把脚给踹崴了，痛得她不住吃痛倒吸气。

    “老婆，你怎么样了？有没有大碍？”许茂平连忙搀扶了一手。

    “废话！你试试！”

    宋春霖一手靠着丈夫，一手捂住悬空的那只伤脚，越想越是憋屈，愤愤不休的骂咧道：“这个草包公子哥，伤了脑袋之后，嘴巴反倒是越来越利索了，我倒是要看看过一会，等他的豪门公子哥做到头了，又该是怎么哭的！”

    许茂平迟疑了一下，低声道：“老婆，暂时还是别掉以轻心吧，我听说这些日子，不止季静和叶文胜联络了好多股东，连宋世诚前几天都亲自跑去了李东升的公司，也不知道具体谈了什么。”

    “能谈出什么名堂才有鬼了，难不成他们家还真能豁出去把股份折价送给李东升啊。”宋春霖不以为然的撇嘴道：“如果是叶文胜跑去交涉，我兴许还有些担心，但派上那个只会吃喝嫖赌的草包公子哥，没坏事就很不错了，还指望能翻盘？真当李东升这个吃钱鬼是搞慈善基金的啊？”

    说吃钱鬼、吃钱鬼到，正当两口子喋喋不休的时候，李东升驾着一辆极具爆户气质的越野车驶到了后面，由于地下室回声大，也不知道他有没有恰好听见自己被数落了，下车之后，脸色漠然的走到了旁边的电梯前。

    宋春霖和许茂平赶紧装作若无其事的打招呼：“李总，干嘛坐员工电梯啊，一起坐这部上去吧。”

    “这是员工电梯啊？太久没来，都不记得了。”李东升对他俩的殷勤视若无睹，嘀咕了两句后，见电梯门开了，依然还是走了进去，念念碎着：“不过偶尔坐一坐员工电梯也挺好，可以降降心气，不至于太飘。”

    宋春霖夫妇明显察觉到了李东升的疏离，脸色倏然大变。

    “老婆，这好像有些不对劲啊……”许茂平慌了神。

    宋春霖咬着牙关一言不，心却已然幽幽沉了下去，直觉冒出了十分强烈的危险预感。