    甬道内，鹧鸪哨一步一步往前走着，突然，脚下一滞，一块地板被踩了下去。

    只听见机关锁滚动的声音，像是引起了连锁反应。

    “二哥，小心！”

    “小心！”

    众人的话音还未落，就见四周墙壁舞出两三米长的镰型巨刃，闪耀着金属光泽，细数之下，足足有十几片。

    鹧鸪哨虽面无动容，但脚下的动作却不慢。

    他一跺脚，飞身而起，又脚踩巨刃，接着余力向前面冲去，似乎想一口气将甬道中的机关探进。

    只是此刻，前方的地板突然全部脱落，露出深不见底的黑暗空间。

    鹧鸪哨来不及反应，便将金刚伞一端插在墙壁中，挂在了空中。

    “二弟，你没事吧？”陈玉楼在后面焦急道。

    “没事，先别过来，这机关还没停。”

    感受到墙体还微微震动，鹧鸪哨知道这机关还没结束。

    果然，紧接着两边墙面上又射出密密麻麻的短头箭弩。

    鹧鸪哨眉头微皱，借力飞到空中，将金刚伞护在周身，只听见密密麻麻的金属碰撞声，箭弩尽数被金刚伞挡下。

    鹧鸪哨又脚踩七星，在墙体上挪移，飞身到了对面。

    场面虽然曲折惊险，但开始到结束时间不过十秒中。

    见鹧鸪哨顺利破了甬道机关，众人悬着的心也放了下来。

    “好宝贝，好身手！不亏是搬山魁首！”

    金算盘忍不住夸赞道，若是他遇到这种机关，绝不敢像鹧鸪哨这般，一路莽过来。

    这种身手，他盗墓多年也没见过几个。

    此时，甬道中的地板只剩下几个，众人也不确定这地板是否还有机关陷阱，陈玉楼便让众人捆绑绳索，准备滑行过去。

    鹧鸪哨也没急着去探路，而是将金刚伞观察了一番，发现伞面完好无损，心中不禁念叨：“不亏是百炼精钢混以稀有金属打造的宝贝，确实结实。”

    说来这金刚伞还是瓶山之后，陈玉楼从陈家宝库中找出来的，原本想给叶白当做武器，但叶白以有霸王枪为由，便将金刚伞留给了鹧鸪哨。

    此时使用下来，确实趁手。

    众人安全过了甬道后，在墓门前停了下来。

    墓门上以油彩绘画了两个守门大将，墓穴中混入的氧气不多，这油彩的色泽还很鲜艳，画像也颇具神韵。

    只是众人脚下的地板以黑色和白色铺砌而成，组成了一个“*”字，周围两边的墙壁上还刻满了佛经的文字。

    卸岭众人忍不住议论道。

    “这是什么意思？”

    “估计墓主人是想让我们回头是岸吧。”

    “笑话，都走到这了，哪里还有回头的路，这西夏人就喜欢多此一举。”

    陈玉楼也看向金算盘：“前辈，接下来你有什么建议？”

    刚才通过金算盘的演算，推断出甬道中有金属性的机关，墓门后面有土属性的机关，现在看来，似乎是没差。

    这金算盘确实不是浪得虚名。

    金算盘将四周的佛经看了一边，又上前查看了墓门，发现这墓门没有门钉，似乎是用墓门两边可以转动的玉盘来启动的。

    只见金算盘面色凝重道：“西夏人生于蛮夷，和中原的风俗迥异，这墓穴中的机关陷阱也可能与我们寻常遇见的不同。”

    “刚才我推测此门后有土属性的机关，依照这墓穴的规模和外面的环境来说，最有可能的就是流沙和土刺。”

    “土刺到还好，但如果门的后面是流沙，依照流沙的速度，我们这里的人怕是跑不掉几个。”

    鹧鸪哨也点头道：“西夏礼佛，讲究佛家的一线生机，如今墓主人提醒我们回头是岸，那我推测这墓门后面很可能是前辈说的流沙。”

    金算盘捋着胡子，笑着道：“搬山魁首说得不错。”

    “墓门不通，那怎么走？”陈玉楼问道。

    “别急，别急，我心中已经有了法子。”

    金算盘自信的笑了笑，又看向叶白道：“叶小子，要不再比一比？”

    叶白眉头一挑，这金赖皮又想在他这里找存在感呢。

    “比就不用比了，我怕你输得倾家荡产。”

    “我看你小子是不敢吧。”

    “没什么不敢的，只是再怕某人耍赖皮，硬说我提前来过这里。”

    金算盘一噎，不禁有些打脸。

    甬道内的机关是一次性机关，若是之前有人来过这里，那就不是此番场景了。

    不过，金算盘还是嘴硬道：“那也只能说你没到过墓门这里罢了，如今我们二人站在同一起跑线上，我看究竟是你的家族秘术厉害，还是我的天星风水术更胜一筹？”

    对于前两次败在叶白的手中，金算盘一直念念不忘，这次无论如何也要找回场子。

    叶白只好点点头，有人硬要送钱送宝，他也没办法。

    “行，怎么赌？”

    “我出十万大洋，加一片龙骨天书的下落，赌回我的摸金符和闻香玉。”

    龙骨天书？

    一旁的鹧鸪哨不禁有些动容，没想到金算盘也知道龙骨天书的下落。

    鹧鸪哨看向叶白，不确定叶白是不是有必胜的把握。

    叶白给他二哥一个放心的眼神，又对金算盘道：“没想到前辈还挺有钱的，那这赌约就成立了。”

    在这个时期，十万大洋可不是一个小数目。

    就拿罗老歪为例，十万大洋足够他手下几万个兄弟半年左右的军队开销了。

    叶白也没想到，孤身一人的金胖子有这么多的钱，想必这些年，他一定下了不少的墓，才能积攒如此多的财富。

    见叶白同意，金算盘大笑道：“好好，叶小子，我也不欺负你，只要你能在十分钟内找到墓室的入口，我就甘拜下风，赌约就算你赢了。”

    “行，不用十分钟。”

    叶白也笑了笑，来到“*”字的中间，“这入口就在我的脚下。”

    见此，金算盘一惊，胡子也就揪下一大把。

    “你是如何知道的？”

    “都说了，家族秘术，不便相告。”

    金算盘陷入深深的自闭当中，不用说，陈玉楼也知道谁输谁赢了，便上前查看“*”字中间的地板，果然发现是中空的。

