
    第1247章被坑了？

    晌午时分，青云城内早已人来人往、川流不息。

    放眼看去，清一色的蓝袍核心弟子，或是身披红褐色、藏青色祥云袍的内、外门长老。

    辰申在大街小巷晃荡了几圈儿，统共也就见过五六名身穿绿色祥云袍的内门弟子。

    而且，这些人无一例外、都是由内门长老带领着的，想来应该是长老们的亲传弟子，来此选购些合适的玄兵玄技吧？

    纵使这少年疾步如风，也花了足足一个半时辰，才将青云城逛了个大概。

    他现在已然锁定了三个去处：万符堂、万丹堂、与万阵堂。

    这三个地方，可以用宗门贡献点换取丹方、符法、和阵箓。

    如今，辰申的玄丹、玄符技艺，皆已攀抵灵阶三星。

    就连新学不久的玄阵之法，也因为技巧项链的成就任务奖励而一步登天，从玄阶跳跃至灵阶一星的程度。

    此时，这少年所欠缺的，便是相应品级的丹方符法与阵箓。

    须臾，辰申步入万丹堂，气派的大殿内只有寥寥数十人，而且全都挤在左侧的一方席案之前。

    辰申下意识的瞥了一眼，在席案边竖立着的匾额上，瞧见了“炼丹师品级考核”这七个大字。

    想来，排在那里的数十名核心弟子都是前来考取丹师品级的。

    而在辰申立身的正中席案前，则挂有个“甄习丹方”的牌子。

    至于坐在席案前的那名翠衫长老，此刻竟大喇喇的趴在桌案上，嘴角溢下一汪口水，呼噜声震天响。

    “啧啧啧……这得有多闲啊？光天化日的，值务长老就能睡的口水横流，也真是一朵奇景了！”

    辰申心下暗忖，紧走几步上前，轻叩了叩桌面，唤道：“长老？长老？”

    喊了半天没反应，辰申不由加大声音：“长老！”

    “哎呦我滴个娘！喊喊喊、你喊个锤子？”

    这黄发老翁惊坐而起，干瘪的嘴角还挂着睡梦中淌出的哈喇子，那画风简直了……

    他使劲戳了戳桌前挂着的牌子：“你不识字儿啊？玄丹师品级考核去旁边，本座这里只接缴纳贡献值、甄习丹方的事！”

    辰申抖了抖眉毛：“呃……弟子就是来甄习丹方的。”

    “你看我就说你走错了……啥？你说啥？”

    老翁顿时一蹦老高。

    “我说，我是来甄习丹方的，有什么问题吗？”

    辰申被这老头一惊一乍搞的有点晕乎。

    “没问题没问题，哈哈哈哈哈！老夫在此执勤了九个月，终于等来了第一位甄习丹方的弟子呐！”那黄发老翁癫狂的笑着。

    辰申就纳闷儿了：“九个月，就等来我一个学习玄丹之法的？”

    “那其他玄丹师都不曾甄习玄丹技法，又要如何炼丹呢？”

    “咳咳咳，你就别管那么多了！”

    这黄发老翁似乎生怕这送上门的“客户”改变主意，竟哗啦一下跳过桌子，一把拽住辰申的胳膊，满脸堆笑道：“来来来，说说看你都需要修习什么品级的玄丹？”

    “本座这里，低至凡阶、高至灵阶的丹方通通都有，真正是海纳百川呐！”

    “只不过，你甄习凡阶玄丹丹方，与玄阶、灵阶的相比，价位自然不同。”

    “这凡阶的，每甄习一种，只需扣除一至三点的宗门贡献值。”

    “若是玄阶的，按照下、中、上三个品级的不同，分别需要支付二十点至一百点的贡献值。”

    “灵阶的自然要贵得多，每种丹方，五百点至五千点不等。”

    “嘿嘿嘿你也别被这价格给吓唬住，如果你要的量大，本长老还能做主，给你打个七折优惠！小子，机不可失失不再来啊，快快下定决心吧！”

    ……

    “呃……这哪是宗门执勤长老啊，分明一副市井小贩的尊容。”

    辰申没来由的一阵心虚，总觉的这笑容谄媚、王婆卖瓜自卖自夸的黄发老翁有点不靠谱。

    与此同时，在隔着数十尺、玄丹师考核席案前的那些弟子们悄然传音的内容，全都被辰申尽收耳底——

    “噗哈哈哈哈，张老也不容易，打赌输给封老，要替他执勤一年，现在已经过去了九个月，总算遇上了个可坑的菜鸟了。”

    “可不是吗？稍稍有点资质经验的玄丹师，都会选择拜人为师。届时，师傅自会手把手的将各种丹方技法相传。”

    “没错，傻子才会把贡献点数花在甄习丹方之上呢！”

    “唔……那也未必，或许他玄丹技艺了得，已超玄阶九星、达到了灵阶，此番前来，就是为了研习某种流传不广的灵阶丹方呢？”

    “我说小王，你是炼丹炼懵了吧？就他，还灵阶？可别逗我了！”

    “就是就是。灵阶的玄丹师，哪个不是咱青云宗有头有脸的人物？”

    “况且那些丹道前辈们还时常开堂授课。如果这小子是灵阶丹师，咱们学丹这么多年，不可能没见过的。”

    “嘿嘿，张老这下可开心了，甄习丹方的宗门贡献点，他可以得到五成的分利呢！”

    ……

    听到这，辰申才恍然大悟：怪不得这老头如此殷勤呢，原来哥在此甄习丹方所付出的宗门贡献点数，执勤长老可以拿走足足一半的提成！

    这看似是个美差，可实际上，青云宗发展至今历时悠远，万丹堂的所有丹方早已被历任玄丹师们修习了个遍。

    到了这一代，青云宗的玄丹师大多都有师徒关系，师傅传徒弟丹方丹技，徒弟给师傅当免费炼丹的“丹童”，这种做法早已根深蒂固。

    就算不存在师徒关系，丹技相差无几的玄丹师们，也会拿品级相同的丹方彼此置换，这么做并不会违反宗规。

    如此一来，万丹堂甄习玄丹的生意自然就不好做了。

    不过，这反倒合了辰申的胃口——

    他不愿与青云宗有过多的羁绊，拜个玄丹、玄符、玄阵类的师父是肯定不愿意的，而且时间上也来不及。

    最主要的是，这少年有无敌系统相助，只要能背下一篇丹方，系统之灵自然会默认宿主已经学会了此丹的炼制之法。

    这可比其他玄丹师跟着师傅，日以继夜的苦学要便捷得多……
