    苏甜去的迟，排的队自然也在后面。等到大厅里隐隐约约地传出她的名字时，她已经睡过一觉了。

    刘倩抚额，望着脸上还带着睡觉压出的红印子的苏甜匆匆进场，不禁感慨:她带的艺人心可真大。

    苏甜进场的时候，评委们显然已经有些疲惫了，一个人打哈欠的声音传入耳朵，苏甜立刻紧张了起来，刚才的睡意一哄而散。但是苏甜依旧没有错过张志辉导演眼睛里一闪而逝的亮光。

    果然还是刘倩比较明智。

    “你是要试镜哪个角色呢？”张志辉的眼里有着洞悉一切的锐利和温和。

    现在的年轻人太浮躁了，都想一举成名。

    但比起秦可露，张志辉却觉得柳莹莹更出彩。

    苏甜深吸了一口气，想要压抑住内心的紧张感：“我想挑战柳莹莹。”

    “哦？”张志辉导演一脸兴味地看着她，“给我一个理由吧。”

    苏甜想起了刘倩的嘱咐——

    “张大叔是个鬼才，喜欢的是热爱表演的人，所以你一定要表现出你的热爱。”刘倩大手一挥，摆出一副志在必得的模样。

    苏甜回过神来，说：“曾经的我，很像前期的柳莹莹，而柳莹莹后来的改变，让我觉得这个角色是我想挑战的。”

    张志辉导演露出了满意的笑容，看向一旁的编剧。

    这次是由《江湖行》的作者留香亲自操刀，将小说改编成剧本。传说中她是一个猥琐大叔，可揭开二次元的面纱，竟是一个二十多岁的女孩，浑身散发着文艺气息。

    留香推了推鼻梁上的眼镜：“你可以说一下，你对柳莹莹这个角色的理解吗？”

    苏甜曾在学生时代读过《江湖行》。

    那个时候，她喜欢秦可露那种超乎世俗的淡然，喜欢她看世界的透彻，喜欢她对男主段天奇的态度，喜欢她无意之中就能撩动他人的知性美。

    而柳莹莹，是她所不喜的。

    可是为了角色，当她再次读《江湖行》的时候，忽然就读懂了柳莹莹。

    苏甜将自己的想法毫无保留地说了出来：

    “很多人看到的是柳莹莹为了爱情不顾一切，但我更多看到的，是她的善良。”

    收到留香鼓励的眼神，苏甜也来了勇气，继续说了下去：

    “柳莹莹从小就生活在一个充满恶意的环境里。柳千仇虽然对她好，可是却是一个杀人不眨眼的坏人。身边的人对她好，也无非是因为她的爹爹是柳千仇……段天奇出现后，与其说她渴望一份爱情，不如说她渴望的是段天奇身上那份善意的美好。她弑父，别人觉得她只是杀了一个坏蛋，但是对她自己而言，她杀的是从小到大把自己捧在手心里的人啊。她接管了父亲背后的黑势力，只因不想让这个势力继续为他人所利用，做出伤天害理的事情。我觉得，柳莹莹的成长，是将小爱变成了大爱……”

    刚说完，留香就激动地站了起来，不住地拍着手：“我没想到这里竟然有人和我想的一样。”

    苏甜一愣，这是她自己的理解，居然瞎猫碰上死耗子了吗？

    张志辉也满意地点点头，但碍于导演的身份不能太放浪形骸，所以拉了拉留香的衣角，示意她冷静点，随后收敛了笑容，正色道：“给你五分钟的时间，你把剧本上的这一段表演一下。”

    工作人员走上台递给她一张纸。

    她把纸前前后后都看了一遍，惊讶一闪而过，随即就将纸放在一旁，向评委席问道：“可以开始了吗？”

    白纸的发挥空间更大。

    张志辉眼里的欣赏一闪而过，淡淡道：“开始吧。”

    柔和的灯光打在苏甜的脸上，浮现出一层细细的绒毛，平日里白腻的肌肤显现出隐隐的流光，粉色的裙子将她衬得像一朵娇艳的花朵，让人心生怜爱。她站在台上，调整了气息，缓缓闭上眼睛，因为紧张一直紧握着的拳头也慢慢松开了。虽然她个子不高，但挺直了脊背，脖颈白皙修长，微扬着下巴，就像一只高傲的天鹅。樱红的嘴唇紧抿着，不再露出洁白的齿贝，似乎是在酝酿着某种隐匿的情绪。隔了半晌，她才扇动长长的睫毛，睁开清亮的双眸，坚定地看向评委席，只是这时的她，已经换了另一副模样。

    女子的眉颦微蹙，眼神中带着如同秋水般若有似无的哀愁，嘴唇微微嘟起，完全是受了委屈的样子。苏甜将张志辉当成故事里的段天奇，她目视着前方，见到心上人，顿时眼前一亮，瞳孔里都绽放出欣喜的光芒，她忙上前半步，突然又想到了什么，整个人好像受到了某种巨大的打击似的，眼神里的光黯淡了下去，她摇摇头，努力让自己变得平静，问道：“段天奇，我竟然杀了我爹爹，我是不是很坏啊？”

    明明一开始还撑着自己的情绪，后面的几个字慢慢变得哽咽起来，又逐渐泣不成声，她觉得自己坏透了，更不知道该怎么办，整个人像是陷入一种悔恨交加又不知所措的情绪当中。明明下定决心只是跟段天奇好好地告个别，怎么就这么没出息，一看到他，就想把自己所有的心事都诉给他听。可是，这时的她，已经不是当初的柳莹莹了，柳家堡还需要自己接管，她不能放任柳家堡落入有心人之手。所以，曾经那些一起闯天下的誓言，注定只是年少时的一个梦想。

    她的嘴唇颤动着，小巧玲珑的鼻子已经变得通红，哭得梨花带雨。她缓了一口气，用力地用袖子擦去眼角的泪水，她不能哭，她可是堂堂柳家堡大小姐呢，曾经的她是多么骄傲啊。随后，她的目光就变得狠厉起来，几乎是用恶狠狠的语气道：“从今以后，你我就再无瓜葛，若是江湖再见，我不会对你手软。”她突然想起了曾经养过的一只猫，怕受到伤害，所以总是凶狠地对待那些向它示好的人。

    说完，她就将长袖一甩，决然离去。她的脊背一如初见那般挺直，只是多了几分倔强的味道，让人看起来莫名心酸。似乎一句话后，她就长大了。

    一阵安静，隔了半晌，评委席才传来阵阵掌声。

    留香再次站起身来，兴奋地指着苏甜，道：“这就是我想要的女二号，这才是真正的柳莹莹。”

    苏甜受宠若惊。

    张志辉看着忐忑不安的苏甜沉吟了半晌，虽然演技青涩，台词功力差点，但胜在情感到位，外形条件不错，可塑性也很高。

    他不再去拉不太淡定的留香，只是看了看其他评委，目光扫向隐蔽的角落里那个一声不吭的男子，小心翼翼地问道：“顾总，您觉得如何？”

    这个声音虽然刻意压低，但还是一字不落地落入苏甜的耳中。

    男子抬起头，剑眉星眸，五官如雕刻一般精致，嘴角勾起一抹若有似无的笑意，显得越发从容优雅，气质出尘。

    刚刚才遇到，此刻又怎么会认不出呢？

    苏甜顿时觉得这个会议厅冷嗖嗖的。

    是她心里所想的那个顾总吗？

    顾长淮，爷爷是军队首长，父亲是A省省长，母亲是A省法院院长。这位上帝的宠儿，并没有活在与生俱来的荣耀里，而是在高中时代就同自己的叔叔一起创立了淮生集团，大学时代就当上集团的董事长，大学毕业后又以雷霆手段收购了几家国内知名的大公司，别人的二十六岁还在为生活而蹉跎，而他就已经登上了全球福布斯富豪榜。更重要的是，人家不止有钱有势，而且还英俊潇洒，是A省名副其实且众所周知的黄金单身汉。

    以上都是刘倩给她普及的。

    记得刘倩当时睁着一双水汪汪的大眼睛，无比笃定地告诉她：“这种人，这种社会地位，从无绯闻，不是gay就是性冷淡。”

    想到这里，苏甜不禁弯起了唇角。

    顾长淮低下了头，将脸隐在暗处，神色莫名，众人只听见磁性的声音在室内响起：“张导演决定就好。”

    他的声音仿佛有种魔力似的，带着一种让人信服的力量。

    张志辉哈哈大笑，之前的人都让顾长淮摇头否决了，但对这个女孩竟然没有意见，看来是众望所归了。

    他转头对苏甜说：“你先回去等消息吧，三天之内就会有结果。”

    苏甜如释重负，吐了一口气，谢过众人，这才推门出去。

    刘倩见她出来了，马上迎上前去，询问试镜的过程和感受。后面的几个女生也试图从苏甜的神色中看出一点眉目来。

    然而此时的苏甜，心里还想着刚才那个沉默寡言的男人。

    像是为了确定什么似的，苏甜问道：“刘姐，这次的试镜是有顾长淮吗？”

    刘倩仿佛一下子想起了什么，被自己气得直跳脚：“呀，顾长淮也参加了试镜，我怎么把这件事给忘了，他是不是为难你了？”

    苏甜正要摇头，就看见刘倩促狭地看着她，问：“是不是长得gay里gay气的？”

    刘倩没见过顾长淮，对他的印象仅限于小道消息。

    一张英俊中透露着禁欲气息的面庞映入脑海，苏甜的脸没出息地红了，小声答道：“没有，人家长得很man。”

    晚上十点半的时候，苏甜刚刚要睡觉，电话铃声就响了。

    “喂，您有位朋友在酒吧醉倒了，您可以来接一下吗？”电话那头传来一个陌生男子冷漠的声音，让苏甜有些不寒而栗。

    朋友？她的朋友不多啊。待要细问时，对方已经挂断了电话。

    随即收到了一个陌生的酒吧地址，想了想，还是有些不放心，在睡裙外套了一件风衣，就匆匆地出门了。

    赶到酒吧的时候，苏甜刚好看见一个女子醉倒在吧台上，大波浪的卷发盖着她的侧脸，只留下一个妖艳的红唇，黑白色的定制的职业西装，勾勒出女子玲珑的身形，苏甜一眼就认出是刘倩。

    视线轻轻扫过，刘倩的身旁坐着一位身穿西服的男子，他点了一杯鸡尾酒，默默地注视着酒杯，似乎要从酒杯里发现点什么。

    苏甜走上前，问道：“你好，我是这个女孩的朋友，请问你是？”

    男子抬起头，是一张极其俊美的脸，但此刻却皱着眉头，眼神凌厉，嘴里说出来的话咄咄逼人：“小朋友，你告诉你这位朋友，不能喝酒就别喝，给别人造成多少麻烦她知道吗？”

    因为没化妆，苏甜看起来极其显嫩。

    苏甜有点发懵，目光所及，看见男子西服上的一片污秽，心下了然。

    她歉意地笑道：“先生，不好意思，我回家后一定会告诉她的，您可以把联系方式给我吗？我帮您把西服洗了吧。”

    男子瞥了苏甜一眼，带着一丝轻蔑的味道：“我的西服只穿一次，不能洗。”

    苏甜被这话堵个正着，讪讪道：“那我给你买一件吧。”

    男子上下打量了一圈苏甜，起身，取出钱包和手机，将衣服脱下来递给她，金丝镶边的眼镜背后，一双桃花眼似笑非笑，临走前留下一句话：“包里有我的名片，买了就送到我的公司来吧。”

    看到男子突如其来的笑容，苏甜的心里“咯噔”一下，顿时有了不好的预感。

    苏甜看着仍旧不省人事地睡在那里的刘倩，心里感慨万千。

    记忆中的刘倩总是雷厉风行，言笑晏晏，无论什么事情都能一个人抗住，一副女强人的姿态，完全没有想到她会有来酒吧买醉的一天。究竟是为什么呢？

    苏甜把刘倩扛回家，将她扶到床上，又细细地帮她清洗了一番，这才从那件男装里找出那张名片。

    郑天浩，微芒集团总裁，地址……

    苏甜心一颤，但凡是总裁就绝对不能小瞧，她立即从衣服里翻出内衬来，在电脑上迅速地打出那个品牌，眼前的数字让她心里一凉。

    八十九万！一件西装竟然要八十九万！而且穿的人还只穿一次！

    难道是贫穷限制了她的想象力?

    苏甜不禁有些后悔，早知道这个人如此土豪，她就不急着说赔他衣服了。要不要明天打电话道个歉，权当什么事情都没发生？既然他只穿一次，应该不会在意这些小钱吧。

    这样想着，不知不觉间她就躺在沙发上睡着了。

    清晨，微弱的阳光透过碎花的窗帘洒在苏甜的脸上，迷蒙中被一阵诱人的香味唤醒，她伸出白嫩的长臂，从沙发上坐起来，薄薄的毛毯也滑落在地。

    她迷糊着走进厨房，发现刘倩正穿着围裙在煎蛋，昨天的事情涌进脑海，看着刘倩熟练的动作，随后才有些惊讶地问道：“刘姐，你还会做饭呢？”

    刘倩平日里强势得很，不像是会做饭的居家型女生。

    她熟练地用锅铲将煎好的鸡蛋放在盘子里，晶莹的黄色让苏甜垂涎三尺，不由赞叹：“哇，看起来就好好吃。”

    刘倩“哼”了一声，得意洋洋道：“你刘姐我可算得上是上得厅堂，下得厨房，买得起洋房，打得过流氓。”

    一说起买得起洋房，苏甜不知不觉就想起那件八十九万的西装。或许因为这八十九万的西装，刘倩就要离开中产阶级的阶层，向无产阶级迈进了。

    刘倩见苏甜神色中有点不自然，不解道：“你怎么了？”

    “刘姐，我们好像摊上大事了……”

    等到刘倩了解到事情的前因后果之后，不由忿忿道：“这郑天浩这么有钱，竟然还让女孩子赔他一件衣服。这样小气的人肯定找不到对象……不对，你说会不会是碰瓷的？”

    苏甜自忙不迭地点头，苦笑道：“所以，我们该怎么办？”

    刘倩小声说：“我们不联系他，他应该找不到我们吧？”紧接着就干笑了几声，说完她自己都不信。有钱能使鬼推磨，万一因为这件事得罪了大佬级人物，实在是得不偿失啊。

    苏甜摇头：“这样不好吧。”

    刘倩将手重重拍在桌子上，一副毅然决然视死如归的模样：“一会儿你把联系方式给我，我今天就要会一会这微芒总裁郑天浩。”

