    　　　　“如今查理斯和双刀会会长都被杀害。”

    　　“这灵晶也应该落到那凶手手中了。”

    　　小梅说道。

    　　“灵晶！！！”

    　　叶峥嵘眼中闪过一抹精芒。

    　　“小竹你去查一下，看看是谁动的手。”

    　　随即叶峥嵘吐道。

    　　“是，主人！！！”

    　　小竹点了点头。

    　　“主人，今晚的拍卖会上也有一件宝物对主人提升灵魂力有很强的帮助。”

    　　“我们倒是可以将其拍下来。”

    　　小梅说着。

    　　“这次的拍卖会可不简单，等着看吧！！！”

    　　叶峥嵘眼中泛着光芒，轻声说着。

    　　东海，东方明珠塔顶层。

    　　楚风带着梦晴儿，洛灵儿，唐萌萌几女来到这里游玩。

    　　站在这东方明珠塔的顶层。

    　　顿时有一种一览众山下的感觉，可以俯瞰整个东海面貌。

    　　“这里好漂亮啊！！！”

    　　洛灵儿说着。

    　　“漂亮就多玩会！！！”

    　　楚风微笑着。

    　　“不好，有人晕倒了！！！”

    　　没过一会，在这顶层突然传出一道尖叫声。

    　　这游客纷纷朝着一个地方聚集而去。

    　　在这人群中间，一位白发老者脸色惨白的倒在地上，只有出气，没有进气了。

    　　“快打120！！！”

    　　在这老者身边一个青年男子一脸着急的叫道。

    　　“我来看看！！！”

    　　这时人群中一个身穿白色长裙，留着披肩长发，面容精致靓丽的女子走了出来说道。

    　　她直接蹲在这老者面前查看着对方的身体。

    　　“你是医生？”

    　　这青年男子看着这位女子说着。

    　　“我们家小姐可是殷国医的孙女殷雪！！！”

    　　在这白色长裙的靓丽女子身后一位侍女模样的年轻女子骄傲的说着。

    　　“殷国医的孙女？”

    　　青年男子和在场不少人神色都是一惊。

    　　华国五大国医圣手，那可是家喻户晓的存在。

    　　五大国医中还有一位女国医，便是殷国医。

    　　如今这个女子竟然是殷国医的孙女，自然让人惊讶。

    　　至于这青年男子听完更是一脸激动的看着这位殷国医孙女殷雪说道：

    　　“小姐，你一定要救救我爷爷。”

    　　“放心吧，你爷爷是因为太过劳累，导致突发性休克。”

    　　“我现在就为其针灸，他马上就可以好起来！！！”

    　　殷雪淡淡的说着。

    　　她从身上取出一个绣花的针灸包，将其摊开。

    　　里面有着一排长短不一的银针。

    　　殷雪直接取出一根银针就要刺入这老者的身体之中。

    　　“慢着！！！”

    　　突兀间，一道声音响起。

    　　楚风走了过来，阻止殷雪施针。

    　　殷雪和在场所有人目光扫向了楚风。

    　　“有事么？”

    　　殷雪看着楚风问道。

    　　“这针你不能扎。”

    　　楚风开口说道。

    　　“为何？”

    　　殷雪诧异道。

    　　围观的这些群众和那个老者的孙子都是不解的看着楚风。

    　　“因为你这针扎下他就死了！！！”

    　　楚风直接说道。

    　　当即在场众人神色一变。

    　　而殷雪黛眉也是一皱，神情有些不悦。

    　　“小子你胡说八道什么，我家小姐从小跟着老夫人学习医术。”

    　　“她的医术比医学大师都要强，你竟然敢如此污蔑我家小姐。”

    　　殷雪的那个侍女看着楚风一脸不满的喝道。

    　　“这位小兄弟，请你不要捣乱，我在救人！！！”

    　　殷雪看着楚风呵斥道。

    　　显然她将楚风当做了捣乱的人。

    　　“是啊，年轻人，人家在治病救人，你捣什么乱，赶紧走吧！！！”

    　　在场的这些游客们也是纷纷对着楚风呵斥道。

    　　毕竟面前这女子可是堂堂的国医孙女。

    　　相比较楚风这个陌生的年轻男子。

    　　他们自然更加愿意相信这位国医孙女了。

    　　“我说了，你这针不能扎，扎了。”

    　　“你非但救不活他，还会让他离死亡更进一步。”

    　　楚风看着殷雪继续冷漠的说道。

    　　“小子，你赶紧离开，否者别怪我不客气了！！！”

    　　这时那个老者的孙子站起来对着楚风怒斥道。

    　　“反正我该说的都说了，相不相信是你们的事。”

    　　楚风双手怀抱着，一脸无所谓的样子。

    　　而殷雪挥舞着手中的银针直接刺入这老者胸口的某个穴位中。

    　　“大哥哥，你刚才说的是真的么？”

    　　唐萌萌看了一眼殷雪，然后好奇的看着楚风问道。

    　　“你马上就知道了。”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　此刻在场众人都在期待着这老者清醒过来。

    　　不过殷雪扎完针后。

    　　这老者不但没有清醒，脸色反而变得更加铁青，连出气都快没了。

    　　“爷爷，爷爷，你怎么样了？”

    　　老者的孙子连忙叫道。

    　　其目光看着殷雪：“小姐，我爷爷他怎么感觉更不好了？”

    　　这时殷雪的神色一惊，她连忙再次查看着老者的身体。

    　　“不好！！！”

    　　当即殷雪神色一变，神情显得十分难看。

    　　“你爷爷以前是不是有过心脏病史？”

    　　殷雪看着这青年男子说道。

    　　“我爷爷心脏没问题啊？”

    　　这男子不解道。

    　　“你爷爷有隐性的心脏暗疾。”、

    　　“我刚才扎针刺激到了他的心脏，导致他心脏停止跳动了。”

    　　殷雪神情沉重的说着。

    　　“什么？那我爷爷他现在怎么办？”

    　　“你不是国医的孙女么？你赶紧救救我爷爷啊。”

    　　老者的孙子连忙对着殷雪叫道。

    　　“如果我没有扎这针或许可以救。”

    　　“但现在你爷爷他心脏已经完全停止跳动，我……”

    　　殷雪神色难看的说道。

    　　其眼中充满愧疚的看着这男子说着：

    　　“对不起，是我的错。”

    　　而在场众人都是一脸震惊的看着这一幕。

    　　她们没想到结果会是这样，竟然还真如刚才那男子所言。

    　　这一针下去，这老者真的完了？

    　　“大哥哥，你竟然说对了，你太厉害了！！！”

    　　唐萌萌一脸震惊的看着楚风。

    　　“我都说了，可你们非不听，哎……”

    　　楚风撇了撇嘴，无奈道。

    　　“你这个害死我爷爷的凶手，你还我爷爷！！！”

    　　这老者的孙子对着殷雪怒吼道。

    　　“这怎么能怪我家小姐，她也是好意想救你爷爷。”

    　　“谁知道你爷爷心脏有暗疾，你也没说清楚。”

    　　这时殷雪的侍女一脸不满的说着。

    　　“是我的错！！！”

    　　殷雪低着头沉声道，一脸愧疚歉意的看着这老者。

    

    (本章完)

