    武警动作专业，行动迅捷。

    很快将王天恩家四周包围。

    让开一条路，温长林走到大门口，拿着大喇叭冲着里面喊话，“里面的犯罪分子，你们已经被包围了！我劝你们不要再抱有幻想，不要负隅顽抗！否则，你们每个人都会被射成筛子！”

    温长林语气坚定，态度坚决，任何人都不怀疑他所说的话的真实性。

    然而这一刻——

    不单单是方天，就连普通群众都疑惑了！

    这武警的领导，这不是在逼歹徒狗急跳墙吗？

    万一把对方逼急了怎么办？

    方天也是无语了……

    范天雷和温长林，堪称特种兵世界的两大神坑。

    今日一见，果然名不虚传！

    就他这指挥，不把对方逼得撕票才怪。

    但现在方天也没有权利对其进行指手画脚，想要得到那10000嘲讽点，只能伺机行动。

    “里面的犯罪分子，你们听着！我给你们十分钟时间，好好考虑！如果你们主动投降，我保证，会给你们主动减刑！如若不然，哼！”见里面没动静，温长林又是喊了一嗓子。

    一群人，尤其是王家的几名群众，听得都是火冒三丈！

    “您这不是逼歹徒杀人吗？”

    “老东西，万一我爷爷死了，我跟你拼了！”

    “混蛋！快住嘴！你这么喊下去，会死人的！”

    “你们不是有什么谈判专家吗？把专家喊来啊！”

    “瞎胡闹！简直瞎胡闹！”

    ……

    王家的人，彻底的愤怒了。

    甚至一名王天恩孙子辈的年轻人上去就想给温长林一巴掌，只是他被旁边的人拉住，这才没有冲上去。

    果然。

    温长林的喊话，似乎奏效了！

    没多久，一名年轻的20来岁的女孩，从屋子内神色慌张的跑了出来。

    温长林的脸上，露出一丝笑意，“快，保护伤员！”温长林再次吼了一嗓子。

    谁想那女孩冲到温长林面前，直接给了他一巴掌！

    这一巴掌蕴含着女孩的愤怒和被逼无奈，清脆响亮之极！

    温长林都被打蒙了！

    苍老的脸颊立刻浮现一道猩红的印记。

    “什么情况？女同志，你为何打我？”温长林非常郁闷的问道。

    “别喊了！你知道吗？就因为你刚刚那几句话，我爷爷都快被他们打死了！还有我老公，胳膊都被打断了！”女孩愤怒的咆哮，原来她是王霸的老婆，之所以能够跑出来，就是出来通风报信的。

    众人恍然！

    感情这女孩不是因为歹徒恐惧才被放出来的？

    而是出来给温长林喊话报信的？

    “你！”温长林顿时恼羞成怒。

    他私下里扫了一眼，发现自己带来的武警，正强忍笑意。

    一瞬间，温长林火冒三丈，本以为能够轻松制服的歹徒，没想到竟然这么棘手！

    “说！他们想要什么条件才能放人？”温长林眼神冒火，强忍怒气，咬牙切齿。

    但他对于大局的把握和分寸，还是掌握的非常到位。

    这倒让方天高看了他一眼。

    “首先，撤掉所有的狙击手和武警，然后，给他们一辆车，他们要带着我爷爷和我，跑到安全地地方再放人！”女孩哭泣道。

    “撤掉所有的狙击手和武警？”温长林哼了声，“这歹徒，知道的还挺多！”

    沉吟许久，温长林当即下令，让所有人撤退，暗中埋伏的狙击手，也被撤掉，现场只留下一辆警车。

    “好了！去告诉他们，我已经按照他们的要求做了，立刻放人吧！”现在情况紧急，温长林也只能如此指挥。

    女孩哭着点头。

    果然。

    很快。

    王天恩家里的大门开了！

    两名身材精瘦，面色狰狞的歹徒一人用匕首抵着王天恩的脖子，一人用匕首抵着女孩的脖子。

    众人看了都是不由得唏嘘感慨，“唉，虽然这老王八蛋平时不是东西，但如果就这么死了，还是有点不太值得啊。”

    “是啊，都是邻里，这老畜生平时虽然可恨，但罪不至死。”

    “只是苦了他孙媳妇啊。”

    “我就纳闷了，他们怎么不绑架小王八呢？”

    “你当歹徒傻啊！小王八那大高个，带着多费劲！哪有带个女人来的舒服？”

    ……

    众人议论纷纷。

    方天看的微微唏嘘，王天恩八十岁了，此刻他面如土灰，脸上青一块紫一块，明显挨了不少毒打。

    “或许，这就是因果循环吧！善恶到头终有报！”方天一声叹息，随着人流往前靠。

    忽然间，那名稍微高一点的歹徒突兀开口，看向人群前方的温长林，“你！过来！”

    “我？”温长林不由瞪大眼睛，这歹徒想干嘛？

    “没错！就是你！刚刚就是特么的你在喊话是吧？”那歹徒狰狞一笑，“吓了老子一大跳！”

    “是我，怎么了？”温长林眉头紧锁。

    “立刻给老子滚过来！不然，我现在就杀了这么老东西！”歹徒猛然用力，王天恩的脖颈，立刻出现了一道血痕，鲜血缓缓流了出来。

    “你要干嘛？”温长林有些害怕了，但他犹豫了一下，还是冲着歹徒走过去。

    “当然是拿你当人质！这老东西，一把老骨头，可不值钱！万一半路死了，我们兄弟岂不是栽了？”歹徒哼了声，待得温长林走到跟前，他一个眼疾手快，立马将匕首抵在温长林胸口，然后缓缓站到温长林身后，将匕首移到温长林的脖子位置，护住他的要害！

    紧跟着！

    那歹徒照着温长林的肚子就是狠狠一拳！

    “MD！让你吓唬老子！”

    温长林顿时一声痛苦的惨呼，整个人的腰都弯了！

    “就是这时候！”

    一直在寻找机会的方天，这一刻，终于出手了！

    心意一动，一柄寒光锃亮的飞刀，瞬间出现在指尖！

    一瞬间，方天进入一种非常玄妙神奇的状态。

    咻！

    指尖透过小李飞刀的特殊技巧发力，飞刀立刻划破长空，下一秒，已经贯穿那一名歹徒的脖子！

