    “是的，我打算回来这里，闭关修炼一段时间。”

    林飞见到这个金色巨人，也是感到相当亲切，开声说道。

    “小主人，你现在的实力，比起你之前离开的时候，强大了很多！看来，这段时间，你的奇遇不少啊。

    小主人，我果然没有看错你，你是一个大气运之人！”

    那个金色巨人，感知了一下林飞的气息，不由得惊喜地说道。

    “气运之说，虚无飘渺，作不得准。”

    林飞笑道。

    “小主人，话可不能这么说，等你达到混沌神的境界，你就会明白了。

    气运，也是综合实力之一。

    气大的人，不管做什么事情，都会好运连连。

    不管修炼什么功法秘术，都会显得特别有天赋。

    顺便掉进一个山洞，可以就会有一番奇遇，跟别人一起去寻宝，往往能首先发现绝世宝物……这些现象，都是气运在作怪。

    所以，气运好的人，无论做什么事情，都会特别顺利。”

    金色巨人说道。

    “嗯，你说的，有道理。”

    林飞听金色巨人的话，不由得点头同意。

    “所以，老主人以前曾经对我说过，千万不要轻视气运好的人。”

    金色巨人继续说道。

    他虽然只是一个傀儡，但曾经跟随在一个混沌神的身边，见多识广，眼界比起林飞，要开阔得多。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头。

    看来，要到混沌神这一层次，才有资格，去感受得到，气运的重要性吧。

    以林飞现在的实力，谈起气运来，始终，只能凭猜想，真实的情况，还没有能力，去感知得到。

    “好了。

    我准备闭关修炼了。”

    林飞对那金色巨人说道。

    “好的。

    小主人，老主人留下来的那些功法武技，你还有很多，没有修炼过，也可以趁此机会，好好修炼一番。

    这位公子，你也是。

    老主人留下来的所有功法武技，都可以修炼。

    而且，如果你们两个，如果需要能量，可以任意去摘取那些太一原始木的果实，吸收里面的混沌原始力。”

    那个金色巨人对林飞和混沌吞天兽说道。

    他知道，混沌吞天兽和林飞的关系，等同于亲人，所以，允许混沌吞天兽，使用天目混沌神所留下来的一切东西。

    “那好。”

    林飞点头。

    “我也准备闭关，好好修炼提高一下了。”

    混沌吞天兽说道。

    于是，接下来，林飞和混沌吞天兽，都在天目世界海的虚空深处，开辟出来一个小世界，开始闭关修炼。

    林飞进入小世界之后，首先开始修炼时间法则。

    那头荒兽，已经将他对时间法则的感悟，和修炼方法，传授给林飞。

    要知道，荒兽一族，可是鼎鼎有名的时间神兽。

    那头荒兽，是一头成年的荒兽，对时间法则的领悟，肯定已经深刻得无法形容。

    所以，他亲自传授给林飞的东西，不用问，肯定是十分珍贵！小世界之中，林飞盘膝而坐，犹如老僧入定，陷入了一种无我无物的绝对空寂状态，内心之中，只剩下那些玄奥莫测的时间法则。

    林飞在时间法则之上，本来就已经有着较高深的造诣，现在，又得到了荒兽传授的心得和方法，修炼起来，简直就如鱼得水，顺理成章。

    修炼的岁月，没有时间观念。

    此时。

    黑暗一族的人马，正在到处搜寻林飞的下落。

    特别是黑暗一族那些大法师，正在第399号黑海之中，全力推演林飞的下落。

    几十个大法师，一起推演，场面十分壮观。

    无穷无尽的黑色丝线，不断渗入时空之中，到处追寻着林飞的气息和踪迹。

    只不过，那头荒兽所施展的时间秘术，太高明了，这几十个大法师，连续推演了几年时间，居然没有任何的发现。

    他们发现，杀死一个大法师，还把那头成年荒兽救走的人，就好像，凭空消失了一般。

    “怎么可能！我们这几十个大法师，一起合力推演，就算是那混沌神，也绝对无法逃脱我们的集体推演，为何，区区一个主神，居然有这样的能耐，逃避我们的推演呢？”

    “莫非，动手的，居然是一个十分厉害的，我们招惹不起的混沌神吗？”

    ……那些大法师，一边推演，一边怒吼连连，处于暴走的状态。

    祭坛的周围，那些黑暗一族的混沌神，也是一个个十分愤怒。

    他们已经把消息，传送回去，黑暗一族的总部。

    总部之中，黑暗一族的那几个高层，十分震惊，已经下了死命令，一定要把凶手的找出来，进行惩罚。

    要不然，事情传了出去，对黑暗一族的名声，是一个巨大的打击！所以，这些混沌神，都是感到压力巨大。

    “马上派人出去，用尽一切办法，不惜一切代价，查找任何的蛛丝马迹，一定要把那个家伙找出来！”

    “马上行动，越多人越好，统统都给我滚出去，追查那个家伙的下落！”

    ……一批又一批数量众多的黑暗生灵大军，出现在绝对空间海之中，到处搜寻林飞的下落。

    只不过，那头荒兽对林飞所施展的时间秘术，实在是太高明了。

    没有任何一个黑暗生灵，能找得到，林飞其实正躲在天目世界海之中。

    此时。

    在小世界之中。

    随着林飞对时间法则的领悟，越来越深，大量的法则链条，好像一条条彩条般，不断从林飞的体内，释放出来，飘浮在这个小世界之中。

    而且，由于林飞所释放出来的时间法则，太过高明了，使得，这个小世界之中，出现了许多异象。

    有时候，这个小世界之中，时间加速，弹指间，就是千百万年。

    整个世界，自我发展，自我完善，甚至诞生了许多的生灵，日益完善，最终成为一个生机勃勃的热闹世界。

    有时候，这个小世界内，时间完全停滞，一切的东西，都凝固，就好像亘古不变的画面，定格在那儿。

    一刹那，便是永恒！有时候，这个小世界内，时间开始倒流，从一个永闹繁华的世界，不断向刚刚诞生的那个时间点，不断演变回去。

    

