    

    “让我来。”

    一道声音落下，只见一个蒙面的人从空而降。在他的脚底下亮起了八个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。

    拥有八个魂环，说明对方是一名魂斗罗！

    “魂斗罗？”

    小舞、宁一笑、陈义等人神色为之一怔。

    “魂斗罗？”

    骨斗罗古榕迈步朝前。刚刚踏出一步，他身周的空间荡起了涟漪。一个眼神犀利着像是地狱的魔鬼，脸上有着奇异的黑色刺青一样的纹理，身着黑色铠甲的人从里面走了出来。

    “鬼魅！”

    骨斗罗心神一禀，这个从虚空中走出来的人，竟然是武魂殿当红长老鬼斗罗鬼魅。

    骨斗罗魂力为九十五级，眼前的鬼魅魂力同样为九十五级。值得一提，骨斗罗号称防御系封号斗罗，鬼魅可是敏攻系封号斗罗。在魂师的类型上，骨斗罗已经处于劣势。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·四曰防

    九宝有名·五曰攻

    九宝有名·六曰增

    宁风致心念一动，六道光芒加持到了骨斗罗的身上。骨斗罗的各方面身体属性被提升了百分之七十。

    “宁风致！

    鬼魅眼神低沉地看着宁风致。宁风致的辅助，已经弥补了骨斗罗古榕面对鬼斗罗的不足。鬼魅身周荡起一道涟漪，整个人想要突袭宁风致。

    第四魂技·骨狱

    骨斗罗身周第四魂环亮起了光芒，许许多多的骨头从地面上钻出。阻碍了鬼魅的前进，逼着鬼魅不得不正面和骨斗罗对抗。

    “你们小小年纪倒是很有本事。”

    另一边，那名展露出魂环的魂斗罗，如此嘲讽着叶玄等人：“可惜，你们今日就要命丧于此。”

    第七魂技·金鹰真身

    随着这名魂斗罗身周第七魂环亮起光芒，魂斗罗身上金光绽放，背后出现了一双金色的羽翼。羽翼伸展而开，可达十几米。悬浮在半空中，一股恐怖的气息压迫着地面。

    “我来吧。”

    一只没有出手的叶玄迈步向前，身周出现了六个魂环。颜色分别为紫、紫、黑、黑、红、红。

    武魂的附体，让叶玄将那股令他感到不适的压迫排斥在外。

    “拥有第六魂环，而且还是红色的十万年年限的魂环。可恶，情况竟然有误。”魂斗罗面色阴沉，眼神动容地看着叶玄的第六魂环。倘若叶玄没有获得第六魂环，他还有能够稳操胜算。如今叶玄拥有第六魂环，而且还是十万年年限的魂环，魂环的差距，已经弥补了实力方面的差距。

    “怕了么？”叶玄嘲讽道：“怕了的话，那就早点滚蛋吧！”

    “怕？哼哼，就算你是六十八级的魂帝，那又如何。我可是八十八级的魂斗罗，你我之间可是有着二十级的魂力差距。就算你拥有着两个十万年年限的魂环，依旧无法弥补你我之间的差距。啧啧啧，能够杀了你这个天之骄子，单单只是想一想就让我感到兴奋呐！”魂斗罗重新恢复了自信。

    第四魂技·金光万丈

    随着魂斗罗身周第一魂环亮起紫色的光芒，金光像是凝聚成的金剑，像是雨点般朝着宁秋暴射而去。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·四曰防

    九宝有名·五曰攻

    九宝有名·六曰增

    一道六彩光芒加持在叶玄的身上，叶玄的力量、速度、魂力、防御、攻击属性以及自身最强的攻击属性，增加了百分之七十的幅度。

    第四魂技·万斧齐飞

    叶玄身周第四魂环亮起黑色的光环，身周的魂力一阵剧烈的抖动，凝聚成了过万只黝黑色的斧头。从下往上，正面迎上了暴射而下的金色光芒。金光和斧头的激烈对撞，让空间荡起了一圈圈的涟漪。一时半会儿，谁也奈何不了谁！

    “可恶，一名六十八级的魂帝，竟然能够和我相抗衡。”魂斗罗不甘心道。

    “敢对我七宝学院动手，今日，你们这些人注定要阴沟里翻船。”叶玄冷冷道。

    “哼，被以为这就是我的实力。战斗才刚刚开始。”魂斗罗内心依旧充满着自信。

    第六魂技·叱咤金身

    魂斗罗收起了第四魂技，转而身周第六魂环亮起了黑色的光芒。浓郁着像是黄金一样的光芒，从他的身体内暴涌而出。乍看上去，魂斗罗已经变成了一个有着翅膀的金人。

    咚咚咚

    叱咤金身是一式防御系的魂技，一轮攻击下来。无数的斧头砸在他的身上，将他整个人都砸到了一边的峭壁上，身子被冲击力冲着凹陷进入了岩石里。整个岩石峭壁的着落地，周围露出了龟裂的裂纹。

    就算相隔甚远，也能够看到魂斗罗身上和羽翼上，都被斧头弄出许许多多的伤痕，鲜血汩汩而流。

    “咦，鲜血被羽翼吸收了！”小舞神色一禀。

    魂斗罗身上和羽翼上原本流出的鲜血，竟然被自身给吸收了。同时，一股更加强大的气息从他的身体内爆发，原本流血的伤口也在快速地痊愈着。

    “小舞，你记不记得叶老大说过，斗罗大陆上有种叫做雕鹰的魂兽。母鹰会在幼鹰学飞时折断它们的翅膀，因此它们的骨骼再生能力会变着更强。”宁一笑道。

    第八魂技·浴血再生

    这一式来自于雕鹰的魂技，便是浴血再生。

    在魂斗罗第八魂环亮起黑色光芒的情况下，魂斗罗身上的金光变着更加的耀眼。无数的金光朝着周围扩散，恐怖的气浪震着人气血翻腾。

    “浴血再生？我看是你再生的快，还是我破坏的快。”叶玄眼神微眯，第四魂环再度亮起黑色的光芒。

    第四魂技·万斧齐飞

    近万把斧头朝着魂斗罗暴飞而去。这一次叶玄的斧头，还没攻击到魂斗罗，就被魂斗罗身上暴涌而出的金光给拦截在他身周的五米外。

    “让雨下着更猛烈些吧！”

    叶玄心念一动，更加澎湃的魂力汹涌而出。斧头的数量，一下子暴增了七成。

    “这……”

    嘭嘭嘭

    密密麻麻的斧头，就像是在下着一场斧头雨。最后有近三成的斧头，落在了魂斗罗的身上。伤口虽然在再生，但是却赶不上创伤形成的速度。

    大约十秒后，魂斗罗从口而降。落在地面上，身上毫无血色，一动不动。

    魂斗罗，陨！

    “没用的东西，对付一个魂帝还要让我上！”

    魂斗罗虽死，一个阴阳怪气的声音却是又响了起来。        

