    钟鸣山脉居大陆灵脉之所在，蕴含的天地灵气极盛，故而此处气候虽然已经比较寒冷，但是仍然草木繁盛，生机勃勃，山脉深处更是栖息着数之不尽的灵兽仙禽，生长着不少灵草灵药。

    整片山脉连绵不知多少万里，几乎横跨了半个古云大陆，山势大都雄奇，巍峨高耸，直冲九霄，其常年被一种青色雾气笼罩，山峰若隐若现，更显神秘。

    此山脉各处常年会发出一两声奇怪的巨响，和钟鸣之声很是相似，因而得名。

    据传，此怪响乃是山峰之下地形奇特，地壳震动所致。

    钟鸣山脉虽然出名，但是占据此地的烛龙道一脉却更加名声远博，在整个北寒仙域中都是赫赫有名的存在。

    烛龙道一脉历史悠久，乃是北寒仙域最为古老的几个门派之一，开派祖师名为烛龙真人。

    自创派至今，烛龙道便一直雄踞古云大陆第一名门的位置，如今更是发展壮大，势力遍布整个古云大陆，门内英杰弟子无数，在整个北寒仙域也是排名前几的超级大宗。

    钟鸣山脉中部，一座靠近山脉边缘的巨峰耸立。

    此山峰高耸如云，半山腰处却有一片极为宽广的平台，被修建长一处巨大白玉广场，一座座高大建筑坐落于此，也都是以白色为主，闪闪发光，百里之外也能清晰看到。

    此处是烛龙道的一处外事山门，平素用来接待一些访客。

    这样的接待之地，钟鸣山脉之外足有数十处，这也没有法子，烛龙道名气太大，拜访之人太多。

    此时，几个身穿白色长袍的烛龙道弟子站在广场上的迎宾亭内，彼此闲聊。

    这些人修为均不弱，修为均在化神期左右，在所有人袖口上，还都绣着一个头生独角，背长双翼的怪龙图案。

    “这几日已经来了波多少访客了？”一个身材瘦高的青年男子笑道。

    “已经有二十五波了，没办法，谁让咱们烛龙道名气太大。”旁边一个微胖的男子呵呵笑道，脸上满是自豪。

    “做这迎宾的事务真是无聊，真希望轮值的时间快快过去。”另一个身材窈窕，容貌颇美的紫发少女有些不满的说道。

    “银师妹修为已经到了化神巅峰，接下来就要冲击炼虚，却在这个关头轮值到这里，确实不巧，不知师妹准备的如何？”那个瘦高青年呵呵一笑，问道。

    “已经准备了一些东西，不过只有三成左右的把握。”紫发少女皱了皱眉，说道。

    “师妹有所不知，做迎宾也有好处，若是能碰到一些出手大方的前辈高人，只要伺候舒服了，说不定会赐下一些灵石，尤其师妹这样貌美之人，得到赏赐的机会比我们这几个男人大得多。”那个微胖男子笑道。

    “是吗？”紫发少女眼睛一亮。

    就在此刻，钟鸣山脉之外，远处天际浮现出一点白光，迅疾无比的飞射而来，却是一道遁光。

    眨眼间便到了山脉附近，现出一个白色玉梭。

    一男一女二人站在玉梭之上，男的焦黄面皮的中年男子，女的却是个芳龄少女，一袭雪白长裙，容貌绝美。

    这二人正是韩立和白素媛，花了数年时间，二人终于赶到了这里。

    “这里就是钟鸣山脉，好浓郁的天地灵气。”看着眼前的山峦，韩立点了点头。

    白素媛眼中浮现出憧憬的神色，隐隐有些激动。

    她深吸一口气，很快恢复了平静。

    韩立没有立刻降落下去，面露沉吟之色。

    虽然白素媛说有了烛龙令便能加入烛龙道内门，不过如何妥善使用烛龙令，还得仔细思量，不能草率行事。

    最好的法子，是能有一二烛龙道内部之人帮衬引荐。

    韩立虽然对烛龙道两眼一抹黑，不过此事倒也不是很难，只是需要花些时间筹划。

    “厉前辈如果在考虑如何和烛龙道门人结交，此事我倒是可以为你解决。”白素媛眼眸灵慧的一转，说道。

    “你什么办法？说来听听。”韩立看了此女一样，说道。

    对于此女猜中他心思，倒是没有露出什么意外之色。

    结伴同行这些年，他如今对于白素媛更加了解，此女修为虽然不强，但心思细腻，聪慧异常，从自己与其不多的三言两语之中，倒是揣摩出了自己的不少想法。

    以至于，在后面的两三年时间里，他几乎不与此女说上一句话了。

    “其实也没有什么，我白家老祖当年在烛龙道有一个名叫祁良的好友，也是内门长老。老祖曾留言说若是日后白家有人拜入烛龙道，可以找此人庇护一二。虽然现在时过境迁，当年那祁良不知是否还可靠，不过求见一面应该没有问题。”白素媛缓缓说道。

    “那就好，此事就麻烦你了。”韩立点了点头道。

    “厉前辈说哪里话，这一路上多蒙你关照，这些小事我自当尽心的，不过……”白素媛含笑说道，随即欲言又止。

    “不过什么？”韩立问道。

    “请恕晚辈多嘴，您此刻的容貌，应该不是真容吧。”白素媛迟疑了一下，说道。

    “白道友此话何意？”韩立神色不变的反问道。

    “这些年和前辈相处，对于前辈的性格，小女子也了解一二，前辈行事在其他方面都谨慎无比，但唯独在容貌上从不刻意隐藏，如此行事，用的自然不是真容。而且我也算是无常盟之人，对于盟中之人的行事作风还算了解，那个面具可是最善于改头换面的。”白素媛轻笑一声，不紧不慢的说道。

    “我这点小伎俩果然瞒不住人，白道友当真蕙质兰心，厉某佩服。”韩立微然一笑道。

    “前辈过誉了，若非在您身边待了那么久，晚辈也绝难看出这点的。不过想要加入烛龙道，如此掩饰是万万不可的。无常盟面具虽然精妙，但据传烛龙道可是有十三名金仙级的道主坐镇，第一道主据说更是金仙大圆满，离传闻中的太乙玉仙之境仅差一步而已，无常盟的幻术纵然精妙，但未必能够瞒得过他们。一旦被察觉作假，莫说入门，恐怕还会被当成敌对派系的探子处置。”白素媛端正了神情，说道。

    韩立沉默了一下，点了点头，手中掐诀，身上微光一闪，恢复了本来容貌。

    白素媛美眸在韩立普通黝黑的容貌上转了转，嘴角微微撇了撇，立刻便收回了目光。

    韩立脚下一踏，白色飞梭继续往前飞去，很快到了那巨峰之前，落在了白玉广场之上。

    待白素媛飞身落下后，韩立也收起了玉梭，与此女并肩站到了广场之上。

    “两位欢迎来到烛龙道，不知所为何事？”那几个迎宾弟子远远看到来人后，早已停下了闲聊，此刻纷纷迎了上来，说道。

    这些弟子目光在韩立身上多瞅了几眼，显然看出了韩立修为不低，但所有人都面带笑容，神态不卑不亢，丝毫没有面对前辈高人的卑躬姿态。

    “我们二人来此，是打算拜见贵派的祁良长老，不知他可在门派中？”韩立说道，身上泄露出一丝真仙大能的气息。

    几人心神巨震，不过下一刻这股可怖威压便消失无踪。

    “烦请几位通报一下。”韩立手指弹动，数枚化神期的珍品丹药飞射而出，落在几人身前。

    这些丹药是韩立从不知哪个倒霉鬼储物镯中随意搜罗出来之物，于其而言自然没什么用，如今自是乐得慷他人之慨了。

    几人收起了丹药，神识一扫过后，顿时无法再保持镇定的面露大喜之色来。

    这些对于韩立而言没什么价值的丹药，对这些弟子而言却是真正的无价之宝。

    别说是一枚适合化神期服用的丹药，即便是适合元婴期服用的丹药若是拿到坊市换成灵石，也能支撑不少时日的修炼所需了。

    “前辈太客气了，祁良长老乃是天星殿执事，常年都在门中。不知前辈高姓大名，可有什么信物让我们转交？”瘦高青年相对矜持一些，拱手恭敬说道。

    “厉飞雨，这位是白素媛，至于信物……”韩立说着，看向白素媛。

    “这位师兄，请你将此物转交祁良长老，他便知道我们的身份。”白素媛取出一块半月形的红色玉玦，递到了瘦高青年身前。

    “原来是厉前辈，晚辈这便去通报祁良长老，不过他见与不见，便不是我们所能干预，还请前辈见谅一二。”瘦高青年接过红色玉玦，说道。

    “这个自然。”韩立点了点头道。

    瘦高青年告罪了一声，快步朝着一处宫殿走去。

    “厉前辈和白道友请到偏殿休息一下。”另一名微胖男子恭敬说道。

    他当先在前引路，带着韩立和白素媛来到另一座建于半山腰的阁楼建筑之中。

    此处掩映于竹林之中，斑驳的阳光从竹叶间隙中倾洒而下，在阁楼上映射出十分好看的花纹，但阁楼内阴凉清净，陈设素雅，一桌一椅都极为讲究，让人望之舒心。

    “二位在此宽坐片刻，祁良长老是内门长老，可能要花些时间才能赶到。”微胖男子歉意的说道，麻利的奉上了两杯灵茶。

    韩立点了点头，没有去碰那灵茶，白素媛倒是对茶道颇感兴趣，细细品尝起来。

    微胖男子并没有离开，而是在一旁侍候。

    这一等便是小半日。

    韩立静静而坐，没有丝毫不耐烦，脑海中却是念头翻滚。

    这些年来，他一边赶路，一边暗中施法感应青竹蜂云剑和蟹道人。

    让他惊喜的是，越是靠近钟鸣山脉，那种感应隐隐间越发清晰的样子。

    看来青竹蜂云剑和蟹道人，十之八九就在这钟鸣山脉中了。

    而想要找回两件失宝的下落，只有先进入烛龙道再做打算了。