    “我姑舅是北镇节度府书吏，我曾在北镇姑舅家中，和你舅舅喝过酒。”

    原来如此。

    唐清安恍然，舅舅所在的大黑山就属于北镇。

    北镇节度使相当于历史上的总兵，地位要略微高一些。

    像王子腾是京营节度使，是天下节度使之首，不同于地方上的节度使，又承袭爵位，等同于前世的总督。

    陈凯武早就想结交唐清安了，不过一直找不到合适的机会。

    他的姑舅和乌进孝两人家近，因此交情不菲，比其余人更晓得数千里之外的金陵形势。

    辽东没几个人还记得什么四大家族，靠着姑舅的便利，他比旁人更知晓此人的背景。

    有人以为他只不过是乌进孝的外甥，有人打听出他是薛府的跟脚，还有人听说他和辽东都司有牵扯。

    姑舅明白无误的告诉他，此人走的是京营节度使的门路，还是宁国府出来的人，目前的百户之职绝对只是个过渡。

    既然如此，陈凯武当然想要深交此人，说不定也能借机攀上他身后的关系呢。

    “走，我们一同进去。”

    千户家的人在门外接待，先引了两人去了一处内室，里面有个记账的先生。

    陈凯武熟练的取下褡裢，里面掏出一把碎银子，唐清安估摸着有五六两的样子。

    记账的先生记了一笔，抬头看向唐清安，见他没有动作，眼神透出疑问。

    唐清安正想解释，陈凯武哈哈一笑，又取了一把碎银子出来，记到唐清安名下。

    感激的看了陈凯武一眼，千户家里人这才带两人去客厅。

    “谢谢陈兄，小弟我回头就取了银子还给你。”

    “不急，你我日后攀交情的日子还多的是，这点小事何必客气。”

    进了厅里，屋里摆设不少，两旁已经做了七人，各自聊天喝茶，见到进来人纷纷望去。

    都是前屯所的百户们，陈凯武笑呵呵的向众人打招呼，同时介绍唐清安。

    原来就是他，众人恍然大悟，唐清安一一向同僚们见礼，诸人都很客气。

    又坐了片刻，陈凯武正小声介绍着千户所的人情世故，如某某百户是什么时候袭的职云云。

    终于又闯进来一人，满脸的络腮胡，魁梧有力，看清楚了来人，众人不约而同都安静下来。

    那大汉视若无睹，大喇喇的找了个空位置坐下，拿起茶杯也不管是谁的大口就喝，旁边的百户一脸的无语。

    “这位是马玄，此人得罪过千户，两人不对付，你最好离他远些，以免惹火上身。”

    原来如此，这等做派这就不奇怪了，唐清安微微点点头。

    十个百户都到齐了，千户家里人笑着进来，“请各位百户移步。”带领诸人去宴厅。

    宴厅比较空档，摆放了三张方桌，千户的家人，竟然把新来的百户安排上了主桌，诸人坐定后，没多久千户就进来，一脸的笑容。

    唐清安跟随众人起身迎接。

    “坐，坐，坐。”千户当仁不让的坐在主桌主位上，抬手示意，一脸的兴致勃勃。

    “今晚这个屋子里的人，只能横着出去。”

    “哎哟，我的头啊，我今天可喝不了多的酒。”副桌上有百户笑着解释。

    不等千户发话，他身旁的百户笑道，“一年到头才有这顿年关饭，你就是天大的理由，今天也得喝趴下。”

    几人说笑间，丫头们端着佳肴进来。

    鳖、蛤、螺、蚌、狐、兔、鼠、雀……

    一名丫头上菜的时候，主桌上一百户突然拍了一下她的臀部，笑眯眯的看向那名丫头。

    那丫头受惊，羞红了脸，小声喊道，“叔。”

    “我送你来千户家，你家里人还不愿意，费了我老大劲，在这里吃喝无忧，今日见到你都变了样，如今可不怨你叔叔了吧。”

    丫头不答，低着头跟着其余人出去。

    百户回头笑着向众人解释，“这丫头是我所里的人，还是我送她来千户家做事，跟她家说以后吃穿不愁，如今都胖了。”

    “你也算是做了件好事了。”

    “这丫头长得不错，难怪千户喜欢你。”

    ……

    “哼，把人家父亲打的卧床一个月，原来是这样的好人。”最外面一桌，络腮胡大口吃菜，头也不抬的讽刺。

    主桌的百户脸色冷了下来，本想反唇相讥，但是想到此人不依不饶的性子，肯定会吵起来。

    但是就这么忍受这口气，又觉得没有面子。

    “来，大家一起喝一杯。”

    千户举起酒杯，看也不看那络腮胡。

    “今日请大家来共聚，一则一年来一起为朝廷做事，功劳不谈，苦劳肯定是有的，所以大家共勉于此，我替朝廷犒劳诸位。

    二来嘛，辽东都司抽调各卫所入营的事，想必大家都有所耳闻，不瞒大家，我这里已经收到卫指挥使司佥事的公文。”

    众人纷纷变色，连陈凯武都下意识握紧了拳头，全神贯注的看向千户。

    各卫所平时在地方屯田，遇到情况后，则抽调兵丁入营，百户一样如此。

    按照传统，例如辽东的卫所军户，抽调后也是发往陕西，山西，甘肃等地效力。

    驻扎沈辽各重地的营兵，以前就是从千里外的地方抽调来的，不过因为蛮族的原因，加上朝廷连番损兵折将，已经无力顾及传统，开始抽调本地卫所兵。

    他们这里离沈辽远，本以为都将近年关了，庆幸轮不到他们，结果怕什么来什么。

    看到百户们的神色凝重，再也没有了先前的轻松之色，千户李彪也叹了口气。

    “头，到底怎么个抽调法，你跟大家伙说说。”

    “十抽五。”

    “嘶……”

    不少人吸了口冷气，有也有暗自庆幸，自家和千户关系不错，不会抽调自己。

    “头，我所里的情况你清楚，正丁派了出去，余丁没剩余多少人。”有百户求情。

    “你要去入营做将，我的名单已经报上去了，差了多少人，没有轮到的百户所出人补，大家齐心度过这个难关吧。”

    那百户色如以缟，犹如霜打的茄子。

    等千户念完名字，此刻再也没有了先前欢乐的气氛，连千户劝酒众人都无精打采。

    就算逃过一劫的百户，也要向抽调的百户所出人以补足缺额，谁也开心不起来。

    唐清安面色平静，他已经知道了自己百户所的结果，辽东都司户科司务陈策已经来信告知了他。

