    林陌的掌劲轻松便将那大太监的气浪湮灭，但这招却并未伤到此人。

    只见一个浑圆的冰蓝气罩，将其牢牢包裹，那炽热的掌劲被其完全阻挡在外。

    “哈哈，小儿，咱家苦修百余年，为的就是在今日名扬天下！

    什么东厂西厂！唯有咱家才是陛下的最强助力！”

    这大太监的表情有些癫狂，当然也可能是憋得时间太久，精神有些不正常，因此开始喋喋不休的唠叨着。

    林陌微微摇头，对着身旁的林二使了个眼神后，便化作一道紫色的虹光，强行加入到柳生信与尸的战场之内。

    见到林陌这么无视他，那大太监直接怒了，右手手背青筋暴起，当即便要对着林陌攻去。

    可一个矮小的身影，突然出现在他的面前，只听其轻声道：

    “噤声！你这老阴阳人不要打扰了公子的兴致！”

    看着面前干干瘪瘪的老头，这大太监那煞白的老脸气的通红！

    “你这老货，敢如此对咱家......”

    话未说完，便见林二周身涌现出一股恐怖极致的死气，一条条由死气汇聚的小蛇，向着那大太监吞噬而去。

    一时不察，大太监被这些小蛇完全束缚住，原本他以为凭借自己天地境后期的实力，能够强行挣脱开此招。

    但是随着死气侵蚀进他的体内后，他原本还略显自傲的眼神变了。

    “怎么可能，你这老货！”

    林二有些无奈的叹了口气：“闭关闭了百余年，急于立功下，完全没有了解这段时间的变化。

    或者说你所知晓的资料，也仅仅限于木皇佛寺和万仙阁。

    所以你根本不知道如今这个江湖，已经与百年前大不相同了。”

    而另一边刚刚加入战局的林陌，被尸直接一掌拍飞。

    天地境大圆满与天地境中期之间的差距，远比林陌预想的要大的多。

    不过他眼中却有一抹疯狂的火苗迸发，一次又一次的朝着尸攻去。

    尸原本还对林陌极为警惕，但经过几招试探，已察觉到林陌的实力远不如天阴之境时的那一战。

    可因为有柳生信的牵制，他原本可以一掌灭杀一个天地境中期小朋友的招式，对付林陌也没有丝毫的作用。

    看着漫天的紫火，以及火焰中凝现的林陌的面容，他感到极为棘手。

    同时以一敌二的黑小雀力有不逮，被两个尸人追着暴揍。

    但从木皇佛寺内，冲出两个金光闪闪的老僧，暂时助其勉强维持了个不输不赢的局面。

    而被林二一番嘲讽的大太监，突然冷静了下来，随着一道道赤红的气劲在其周身环绕，林二的神情也凝重了许多。

    混元童子功·红日诀！

    只见浑厚的气罩从其体内迸发，劲雄无俦如酷炎烈日，将林二束缚他的死气小蛇尽皆溶解！

    随即其深吸一口气，好似将日月之力纳入周身，先是一道闪烁着莹莹光辉的皓月气芒于其左掌汇聚，一掌轰出时！

    犹如全月临凡，刺骨的寒气将空间撕裂成无数道细痕，而面对这一掌，林二也是于身后凝聚死气黑影，全力迎面相抗！

    此招平分秋色，但无论是大太监还是林二，看向对方的眼神中，都极为警惕。

    而下一秒本以为二者会进行一番龙争虎斗时，林二却回过身对着木皇佛寺的方向，大喊道：

    “你们特么瞎吗！赶紧派个高手来帮我！否则这里的战局我们就不管了！”

    话音刚落，便见两位老僧从中缓缓走出，一步一金莲，转眼已出现在林二的身旁。

    林二的神情有些意外：“庆常，庆真，你两人还没死啊。”

    两位老僧对视了一眼，双手合十，齐声念道：“阿弥陀佛，我二者活的时间再长，也比不过林施主。”

    林二撇了撇嘴，然后指着那大太监，大声道：“既如此，别留手了，给我打，三打一，干死这个老阴阳人！”

    两位老僧点了点头，一步再次迈出，气势完全爆发，这二者的实力竟然都达到了天地境后期！

    那大太监脸色彻底变了，开始怒斥林二：“卑鄙！不讲武德！”

    但还没等林二开口，便听庆常沉声道：“我木皇佛寺一向不与人结怨，今日大骷皇朝的举动真的过了。

    为求得一线生机，老衲看样要犯一次杀戒。”

    此时因为庆常所言，那本是五五分的金红屏障，变成了六四分，红色好似在不断地向着金色侵蚀。

    见到这一幕的庆常微微皱眉，但其周身的杀意未减，与他师弟·庆真的配合下，摁着大太监就是暴打。

    因两人的完美配合，本来作为主战的林二却插不上手了。

    于是一个闪身来到天空上的那片紫色火海中。

    “公子？公子？”

    以林二的实力感觉这片火海都是林陌，但又好像都不是林陌，这也是让尸觉得极为棘手的地方。

    而在林二的一侧，一团火焰凝聚出林陌的样子。

    “去帮助黑小雀，将那两个尸人逼到火海之中，还有那个大太监。”

    林二点了点头，一个闪身便消失的无影无踪。

    黑小雀这边，因为两个老僧的帮助，以三对二还是能勉强坚持住的。

    突然他好似听到了什么，本来有些焦急的面容放松了不少，瞅准机会对着一个尸人的不可描述的位置，便是屈指虚弹。

    这招要是打个活人什么的，那自然是攻击性不大，侮辱性极强，中招者说不定会追着黑小雀往死里揍，但那尸人却没啥反应。

    就算下体爆了，攻守之势依旧那般完美无缺。

    不过这一下子，倒是让那两个前来支援黑小雀的老僧一愣，从而露出了一丝破绽。

    两个尸人察觉到这点，当即对着老僧猛攻而去，近乎将功力聚集到巅峰，看架势要通过此招，把这两位老僧当场击杀！

    可也是因为这攻势完全展露之时，让他们完全忽略了后方突然现身的林二。

    林二果断一波偷袭，以死气强行封住二者，并将其直接丢入上空火海内。

    随着滋滋滋的声响，一抹抹灰尘散落，林二得意的向黑小雀使了个眼神，黑小雀也兴奋地高喊追随大智慧！

    而两个老僧因为正面接下尸人的全力一击，一个还能勉强站立，一个直接瘫倒在地，看向黑小雀和林二时，眼中透露出一股浓浓的哀怨。

