    显然，越发的往下，这里聚集的灵果程度也是越发的减少。

    “嗯？”

    很快，大概是下沉了百米的距离之后，一道奇异的波动引起了秦风的注意，破邪之眼微微的闪烁。

    顿时一尊黄金色的门户，缓缓呈现在了秦风的面前。

    这门户和秦风进入到不死秘境所遇到的黄金之门颇为的相似，只是相对小了一些而已。

    “竟然真的存在……”

    “喵！”

    稳稳地趴在秦风肩膀上的肉包一脸得意的叫着，周围的水流压力似乎没有给它造成丝毫的压力一般，也不知道这家伙是如何做到的。

    “那就走……”

    身影再次一动。

    秦风化作了一道龙鱼一般，速度快的惊人，大概再次下沉了两百多米的距离之后，他的身影也出现在了这黄金之门的面前。

    “传送之门果然和那乙木冲所说的一样，每一个空间的传送之门是不同的……”

    “轰”

    当秦风的身体踏入到了这黄金之门的瞬间，顿时，他的灵魂猛的一阵震动，整个人的身体仿佛是不断动作一般，瞬间的，眼前一花。

    等到秦风再次恢复了视觉之后，眼前的一切已经全然变化了起来。

    眼前的一切已经不是他所在的那个空间了，在这里，和外界似乎没有什么不同，山川、河流、大地……无不都颇为的相似。

    但是，在这个地方，秦风却感觉到，在这里有着一股厚重的气息和古老的波动在不断的来回‘冲刷’着这个空间。

    感觉到了这般浓郁的古老气息，秦风甚至感觉到自己回归到了上古时代一般。

    不过，在这个地方，秦风更加感觉到了一种诡异的波动介于这古老气息之中，就仿佛是神圣的九天之中诞生了一尊恶灵一般，让人有些不舒服。

    “唰”

    眉心的破邪之眼微微闪烁，伴随着道道紫芒闪烁，瞬间这般不爽的感觉直接消散不见。

    不过，秦风的脸上却也露出了戒备的神色，在这不死秘境之中，到处都是危机，所有的空间都在这不死秘境的范围之中，所以说，秦风不敢有丝毫的大意。

    “吼”

    就在秦风还在思考的时候。

    猛然之间，一阵怒吼声传递出来。

    瞬时间，一尊巨大的生物扬起蹄子，疯狂的超这秦风这边冲击过来。

    这一尊生物宛如是一头蛮牛一般，只是在这蛮牛的脑袋上不只是有尖锐的长角，更加在它的鼻子前面，还有着一只尖锐的长角，左右两侧的两只长角倒是罢了，它鼻子上的这一只却是绝对的清晰让人难以忽略，上面带着一圈圈的纹理，漆黑如墨，仿佛是一柄漆黑色的利刃一般。

    随着它靠近着秦风，一股强大的黑暗气息瞬间弥漫而来。

    “魔角蛮牛？这不可能啊，此物已经在上古时代的时候就少见了，更是在现代彻底的灭亡掉了啊。”

    秦风的脸色微微一动。

    此物，他认识，被称之为魔角蛮牛，力大无穷，防御力惊人逆天，甚至是寻常的通神境强者都不是它的对手，洞穿不了它的外表。

    尤其是对方鼻子上的长角，更是可以激射出黑暗死亡波动，这种波动一旦笼罩生物，就会让人的身体瞬间呆滞，陷入到一种无法动弹的程度上。

