    就在苏铭的雷球与青光小剑被这巫族面具男子一声如凶兽，且蕴含了其特有战巫的巫术传出时削减的刹那，这巫族男子终于缓过了与邯山钟对抗后体内掀起的气血。

    此刻其身向前猛的一冲，与雷球碰触，雷球轰灭，与青光小剑碰触，这黯淡的小剑立刻被直接撞飞，这巫族男子整个人似化作了一股狂风，直奔苏铭而来，在临近的瞬间，再次握拳，一拳轰出。

    苏铭身子立刻后退，展开其速一闪之下，避开了那来临的一拳时，在这大汉的身侧，右手抬起，三指朝天，向下猛的一划。

    斩三煞！

    这苏铭自来到了南晨大地后，从未使用过的乌山之术，被他在这战场上，第一次的施展开来，随着修为的不同，这斩三煞的威力也不同。

    此刻天地人三煞一斩，却见那大汉身体外缭绕的被煞气束缚的冤魂，竟在凄厉的嘶吼下，消散了大半，与此同时，那巫族大汉身子一震，但却硬生生的挺住，转身右臂一轮，破空尖啸回荡，直奔苏铭而去。

    苏铭身子再次后退，用其极致的速度蓦然避开后，出现在了另一个方向，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血在喷出后顿时燃烧，化作一片火海将这大汉笼罩。

    可就在火海将其笼罩的一刹那，在那火海内，有一个巨大的拳头猛的伸出，直奔苏铭胸口一拳轰来。

    苏铭再次展开那极致的速度，这才避开。

    “我倒要看看你能施展这种速度多少次！”火海的巫族男子冷笑，去身猛的一个旋转，掀起了一股狂风，竟将身体外的火焰直接吹灭，向着苏铭一步步走来。

    这巫族男子的神通不多，但其肉身之里实在是太过强悍，让苏铭必须要闪躲，不然一旦被轰在身体上，他将很难承受。

    后退间，邯山钟再次于半空向着巫族男子猛的砸来，这巫族男子面具下的双眼，露出了一丝疯狂，他竟是在知晓了这邯山钟的威力后，依旧是不躲不闪，在走向苏铭的过程中，那邯山钟轰然落下，直接砸在了他的身上。

    可在轰鸣间，这大汉的身体竟只是一顿，便生生的抬起脚步，继续走来。

    苏铭神色变化，心神操控中那邯山钟再次抬起，可就在这时，那巫族男子突然又一次发出了那充满了奇异力量的兽吼。

    在这吼声下，苏铭的心神蓦然一震，不受控制的起了波动，使得那邯山钟砸下的趋势一缓的同时，那巫族男子迈步临近苏铭身前，一拳轰来。

    “该死！！”苏铭无法去控制自己的心神，那兽吼之声太过诡异，如生命形态的威压，若天敌间的一声咆哮，可以让任何一方，都心神一震。

    这一拳的轰来，苏铭身子正要展开其速避开，但那巫族男子却是速度猛的一增，一拳落下后，并非是落在苏铭身前，而是另外一侧。

    但这一拳落下后，却是掀起了虚空大量的波纹与扭曲，使得苏铭退后的速度，顿时有了缓慢，与此同时，那巫族男子借此机会迅速冲来，在临近苏铭的刹那，在苏铭无法来得及闪躲的瞬间，甚至苏铭都可以听到那巫族男子的狞笑，却见这男子不用拳头与双腿，而是用他的头颅，在临近苏铭后，猛的一头撞在苏铭的额头上。

    轰的一声，苏铭眼前一片混乱，一股恶心欲呕吐之感顿时传来，脑海轰鸣，其身倒卷而退时，那巫族男子面具下的脸上，舌头舔了舔嘴角，其身一步冲去，这一次，他的目中有了杀机，右手成爪，直奔苏铭胸口一把抓去。

    他要直接抓出苏铭的心脏！

    苏铭额头有鲜血留下，那鲜血流淌在他的眼睛里，似世界都成为红色，他看不清那巫族男子的攻击，但却可以感受到一股杀机正急速而来。

    危机关头，苏铭一声低吼，后退间那邯山钟立刻缩小直奔他而来，瞬息临近后，融入体内，在那巫族男子一抓来临的瞬间，邯山钟猛的外放，成为了守护。

    轰的一声巨响，更有钟鸣回荡，苏铭身子踉跄后退，体内传来钟声传递带来的酥麻，可他没等退出多远，那巫族男子又一次来临，一拳、一拳、一拳不断地轰着。

    “只懂得闪躲与被保护的蛮子，你不配成为战士在这战场肆意。”那巫族男子传出了声音，其眼中露出了轻蔑，在连续的轰出拳头下，尽管伤不到苏铭的外在，可于那钟鸣的回荡，在加上之前苏铭头部被其撞击造成的混乱，使得苏铭嘴角不断地溢出鲜血。

    那巫族男子轰出了数拳后，其身一顿，猛的一个旋转，一脚踢向邯山钟，这一脚踢去的同时，如有一条凶兽之尾抽出，落在邯山钟上后，掀起了一声远远超出之前全部的轰鸣。

    在这轰鸣中，苏铭于邯山钟内喷出一大口鲜血，其身倒卷，竟直接飞出了数百丈，砰的一声落在了大地上。

    在落地之时，那邯山钟缩回了苏铭的体内，使得此刻的苏铭，再没有了丝毫的守护，除了……他手腕上的那个黑色的手镯。

    大师兄赠送这个女奴，苏铭在与那巫族男子交战时，始终遏制其出现，一旦这女奴出现，相互配合之下，杀这巫族男子并非太过困难，可这样的杀戮，即便是苏铭拿到了那面具，也并非完全属于他。

    这样的面具，就算是他成为了猎，那么除非永久的依靠旁人，否则的话，一旦没有了那女奴，等待苏铭的，依旧还是没有被淬炼的虚弱。

    大师兄赠送这个手镯，也只是为了危机之时保护苏铭的性命，而不是让苏铭来依赖此物，这一点，苏铭明白。

    苏铭嘴角流着鲜血，他的双目有些涣散，他的伤势实际上并非很重，毕竟他是在邯山钟内，只是麻木了而已。

    他真正的重创，是心神，那种在对方一声大吼下，自己心神的颤抖，是苏铭无法控制的，他从未想到过，自己原来……是这么的脆弱。

    “是害怕么……”苏铭眼前出现了模糊，他看不到数百丈外那巫族男子正一步步走来，看不到手腕上那黑色的手镯，已然化作了烟丝，随时可以激射而出。

    “可我怕的是什么……”苏铭脸上有了苦涩，这场战争，让他好似一下子，又成长了不少。

    “是的，我怕死……我害怕死亡后找不到了家，害怕死亡后一切谜团都为之消散，害怕死亡后……睁不开眼。”

    苏铭眼前越来越模糊，他的意识开始出现了消散，他心神因那兽吼的奇异，已然被生生的压制了一般，这是他不愿的，可他却难以控制。

    “怎么……办……”苏铭喃喃，他恍惚中，耳边的所有声音都消失了，目中的画面，是那翻滚的绿雾的天空。

    隐隐的，那绿色的雾不见了，取而代之的，则是一个风雪交加的夜晚，一片宁静的寨子内，一间透出烛火的屋舍里。

    阿公手中拿着一大片竹简，自己坐在一旁，双手拄着下巴。

    “我们乌山部的先祖，也并非是一番顺利，而是经历了很多的磨难后，才组成了偌大的乌山部落，不说后来乌山部的分裂，只说乌山先祖。

    他一生磨砺，留下了很多传说，被后人刻在竹简上，勉励子子孙孙，这些都是你需要记住的，现在我来考考你，乌山先祖当年独自一人来到乌山，与谁一战？”

    “遇到了此地山灵兽，先祖要在此修建部落，可却不被允许，故而一战。”苏铭拄着下巴，打了个哈气，懒洋洋的说道。

    “接着说。”阿公微微一笑。

    “有什么好说的啊，就是遇到了一头大兽，在半山腰处交战，那大兽似乎很厉害的样子，吐出的气息，可以让人不由自主的害怕，在山腰处的一线天悬崖上，先祖与此兽艰难一战，最终获胜。”

    “哦？你从这个传闻里，看出了什么？”阿公笑着说道。

    “狭路相逢勇者胜，阿公，这个你以前都说过好几次了，我知道，知道啊。”

    “好吧，我当你是知道了，或许未来会有一天，你能真正的明白，这句话的含义，体会到先祖在那个时候的心绪……”

    躺在天岚城外，巫族大地战场上的苏铭，他恍惚中似回到了很多年前的那个风雪的夜里，他的耳边回荡着当时的一幕，在那句狭路相逢勇者胜这几个字回荡的刹那，苏铭的身子猛的颤抖起来。

    他涣散的双目，此刻骤然间有了精光。

    “狭路相逢……勇者胜！！”苏铭喃喃，他耳边本已经听不到的战场厮杀声，蓦然间清晰起来，一百多丈外，那巫族面具男子正迈着大步呼啸而来，其全身散发出的煞气，形成了一股强烈的威压，使得其身前所有阻挡之人，无论蛮族还是巫族，全部退缩避开。

    苏铭手腕上的化作烟丝的手镯，此刻正要激射而去，却立刻被苏铭的左手一把按住。

    “我，自己来！”苏铭神色平静，从大地上，站起！

    （未完待续）

