    像是数股细小的电流，沿着耳蜗的皮肤刮过，酥酥麻麻地一路窜到心底。

    夏昕怡险些尖叫。

    太上头了。

    她的脸颊涨红，双眼亮晶晶地抬眸看着他。

    想要听他说更多的话，想要更加靠近他，想要嗅着他身上的气息，想要多看一会儿他的笑容。

    她的内心在疯狂叫嚣着，身体似乎有了自己的意识，控制不住地上前一步，站得离他更近一步。

    出乎意料的是，霍沉紧跟着后退一步。

    他似乎也有些迷茫自己的行为，垂头看了一眼脚下，长眉微蹙。

    怎么身体像是有意识，不自觉地就跟她拉开距离。

    不愿意跟她太过靠近？

    明明，他恨不能将夫人缩小，变成拇指大小的小人儿，放在口袋里，走到哪里都揣着。

    时时刻刻地黏糊在一起，不要分开一秒。

    “夫人怎么不说话？”

    抛开无所谓的思绪，他看着她，眉宇间全都是疑惑：“是谁惹夫人不开心了吗？”

    “没，没有。”

    夏昕怡的目光闪了闪，应了一声。

    声音细如蚊讷，心脏几乎要从喉咙口蹦出来。

    心虚，愧疚，掺杂着难以言喻的兴奋激动，混合成复杂难言的滋味儿，让她头脑发热发胀。

    她甚至不知道自己究竟想做什么。

    她似乎被割裂成了两个人。

    一个掌控着身体，头脑空白，本能地想要延长这份单独相处的时间。

    另外一个则飘在半空中，脑袋里涌上了无数的想法，挣扎让她立刻离开。

    她不能这么做。

    阮女士是她的恩人，将她带离了苦海，给了她人生更多的可能。

    她怎么可以恩将仇报？

    可是——

    “霍先生，你累不累？”

    她的眼神闪烁而又晶亮，眼眶微红发烫，隐隐含着泪意。

    夏昕怡仰视着他，嗓音发紧：“我扶你去休息，好不好？”

    霍沉垂眼看她。

    他明明已经醉了，从来一板一眼，脊背挺直的男人靠在墙壁上，展露出几分随性，连一丝不苟的发丝都有些紊乱。

    可是他那双黢黑的眸子，在昏暗的光线下，黑得深邃幽冷，深不可测。

    仿佛能够看透她的伪装，直接看到她的心底，将她不可言说的心思看得一览无余。

    夏昕怡的心提了起来，一时不知道他到底是醉着的，还是清醒的。

    “霍先生？”

    干干地咽了口唾沫，她露出仓促的笑容，勉强撑着问道：“你，你怎么不说话？”

    “好。”

    沉默片刻，霍沉才简短地应了一声，懒洋洋地抬起手臂。

    示意她过来搀扶。

    夏昕怡的心里有烟花炸开，喜悦兴奋让她的双颊滚烫。

    她这才发现，自己的掌心早就紧张得出了汗。

    忙不迭地在裙摆上用力擦了擦，确定手掌干燥，她才胸腔擂鼓般得上前，小心翼翼地托住他的胳膊。

    她，她竟然真的接触到他了。

    这一刻，她欣喜得想要落泪。

    她觉得自己像是亵渎神明的小偷，甚至怀疑这是不是自己的梦境。

    否则，她这么糟糕差劲的人，怎么配接触到他，跟他站得这样近？

    她忍不住抬手用力掐了一把自己的大腿。

    疼。

    这种钻心的疼，让她的嘴角不由高高地翘了起来，怎么都落不下去。

    好高兴啊。

    这不是梦。

    她真的可以触摸到他，跟他站得这么近，近得能够闻到他身上好闻的气味。

    即使醉酒，他依然这么完美，完美得让她自惭形秽，生出恐慌，害怕自己的存在脏污了神明。

    “夫人带我去哪儿？”

    霍沉低低地笑了一声，面容在阴影中晦暗难辨，嗓音低沉轻柔，犹如蛊惑般：“我好累，想好好睡一觉。”

    去哪儿？

    还能去哪儿？

    夏昕怡并不是什么都不懂。

    她跟李文洲有着两年的同居生活，在金沙工作的时候，也见识过五光十色、光怪陆离的夜晚生活。

    她清楚得知道，去不同的房间，会导致不一样的结果。

    而现在，选择权放在她的手上。

    是把他安安稳稳地送回房间休息，还是贪图这短暂的一夜？

    她的心脏拉锯，天人争斗。

    以至于没有察觉到男人看过来的眼神里，若有若无的冷意。

    低垂着头，她的眼睫颤抖，频率高得可怕。

    好一会儿，她才轻声道：“霍先生跟我走就是了。”

    她扶着他，借着敞开房门泻出的一点光芒，小心翼翼地上楼，走得缓慢又平稳。

    “小心台阶，腿抬高一点。”

    她的声音温柔妥帖，像是柔情蜜意的小妻子，又像是把他捧在掌心里虔诚照顾的信奉者，不厌其烦地提醒着。

