    夏珠顾不上母子温情，急忙说道：“宝贝们，我们先走！”

    “好！”三个宝贝齐刷刷说道！

    夏珠立即携带三个宝贝出逃！

    一路，畅通无阻！

    因为佣人和管家都躲起来了！

    而席寒城也离开了！

    至于夏百合。

    她正对着她流了一地毯的绿茶水哭泣！

    夏百合很伤心！

    明明她煮绿茶的功夫是那么一流啊！

    明明她煮的绿茶是那么香，那么醇厚！

    为什么席寒城都不尝一口！

    就这么给砸了呢！

    啊！啊！啊！

    她好难过啊！

    她煮的绿茶，明明没有任何男人可以抗拒啊！

    ……

    夏珠带着三个宝贝们回了家。

    而镇守家中的四个宝贝，也没有将刚刚发生的事说出来。

    毕竟，就像上次出现在家里那个说麻麻被炸死的莫名其妙男人一样。

    并没有给他们带来任何伤害。

    所以他们就不想让麻麻担心。

    而张玉琴带着八妞也回来了。

    当看到八妞脸上的伤后，夏珠心疼得都要揪了起来。

    即使张玉琴告诉她，八妞脸上的伤疤会好，而且不留痕迹，夏珠也生气！

    夏百合！

    呵呵！

    这个仇她夏珠记下来了！

    哼哼！

    你敢让我八妞受伤！

    我必毁你整个天堂！

    不过……

    在毁夏百合天堂之前，还有件事！

    夏珠摸了摸肚子。

    她饿了。

    从会客宴到现在，她还没有吃一口饭！

    知道夏珠饿了后，八个宝贝就纷纷给夏珠盛饭夹菜。

    “麻麻，我给你添了米饭！”

    “麻麻，我给你夹了你最喜欢吃的肉！”

    “麻麻，我帮你拿了筷子！”

    夏珠开心地笑了。

    今天发生的种种不愉快，通通抛之脑后。

    她一口气怒吃了四大碗米饭！

    张玉琴在一旁看了触目惊心。

    她自言自语：“我就说，我就知道的，谁会绑架我女儿！”

    “这绑架她，和绑架一头猪，有什么分别？”

    等吃完喝足后，夏珠带着八个孩子睡觉。

    八个孩子睡着后，夏珠悄悄起了身。

    就在这时她忽然听到三宝说了一声：“麻麻，我们永远不会让你陷入危险之中的！我们是守护你的骑士！”

    夏珠一回头。

    原来三宝没醒。

    他在说梦话呢。

    夏珠笑了。

    她凝着八个宝贝，眼忽然有些红。

    嗯！

    她的小公主，小王子们，她也会永远守护他们的！

    夏珠来到了阳台。

    关于夏百合的天堂。

    夏珠相信，马上要被摧毁了。

    而让她头疼得是席寒城。

    她怕席寒城知道八个孩子的存在。

    会夺走八个孩子。

    但现在担心也没有用。

    何况……

    夏珠眼眸微动。

    她没有识破夏百合的原因还有一个。

    就是夏百合既然冒名顶替她，就应该猜到，八个孩子是席寒城的。

    那么，她既然要冒名顶替，必然不会让席寒城知道这八个孩子是他的！

    夏百合会在背后做手脚。

    比如，打消席寒城要做亲子鉴定的念头。

    或者，改动亲子鉴定的结果。

    毕竟，她这个“闺蜜”本事还挺大的！

    能够冒名顶替她，四年都没有被发现！

    还能够弄出一张和她一模一样的脸！

