    

    孙萌萌说这段话的时候，去买咖啡的孙可可也回来了，她提着咖啡静静地站在一旁。

    白宴的事，对于她而言，也是极为的震惊。毕竟这是她从来没有想象过的事。

    她和白宴的感情也是一起同居之后与日俱增，如果是房子多是火的话，那么白宴就是水，总能在适当的时候给房子多泼一泼，让她更加清醒，让她不会那么冒进。

    在任何人眼里，房子多和白宴的感情是坚不可摧的。孙可可也是这么认为的。

    可是事实却重重的的打人一个耳光，她尚且接受不了，可想而知房子多知道后，会是多么的伤心，多么的难过。

    白宴抹了下泪：“萌妈，我说再多道歉也是无用，我自己犯下的错，就会去承担。我跟你致歉，我让你失望，让你白白浪费精力培养我。”

    “白宴，人生很长也很短，有时候因为利益的诱惑，犯下了错，是一辈子都无法弥补的，这种错一次就够了。”孙萌萌道。

    白宴低着头，眼里再次掉了出来。

    孙可可见状，走了过去：“姑妈，你的咖啡。”

    孙萌萌抬起头看向孙可可，缓缓的接过咖啡。

    孙可可走到白宴的身旁，手里的咖啡放在她身边的椅子上，随后掏出纸巾递给她。

    白宴没有接过来，而是用手捂着脸，随后埋在膝盖上，低低的哭了起来。

    孙可可坐了下来，轻轻的拍了拍她的后背，没有言语。似乎也不知道说什么，因为在房子多没有醒过来之前，一切安慰的话都是虚的。何况白宴还是伤房子多很深的那个人。

    ————

    在许烨磊的帮助下，房子多被枪击的事件被全面封锁。而公司内部，池烆替房子多跟乔溪请了一个月的假。

    面对第一次假公济私的池烆，乔溪满心意外，不过人家是boss的身份，乔溪也不好反驳什么，只是房子多的缺席，势必给剧本项目进度带来滞后。

    本来内容部的办公氛围刚从对掐转变成融洽没几天，因房子多突发请假，又开始背后疯狂的diss。因为在职场，所谓的职场素养是最重要的。

    当然大家也纷纷猜测房子多出了什么事，李奕然是除了内容部外，与房子多走得最近的人，听闻这个消息，也多次联系房子多。可是电话关机中，于是便去暗搓搓的询问朱跃。

    朱跃忙的晕头转向，对于李奕然的打听，也直接不给以回复。

    于是两天下来，大家猜测结果赞成率最高的竟是房子多流产了。

    之后大家暗搓搓的私下联系房子多，想侧面证实一些，只是正在icu的房子多没法对此进行回应。

    池烆这两天处理了很多事情，同时也了然了很多事情。

    “池烆，我不赞成继续，这很危险！”张秘书建议。

    池烆看着张秘书：“我想试试。”

    “池烆，请你三思，这是有组织，有预谋的，你现在已经清醒认知到这是一个局，直接撤离，回到现实，不要给策划这事的人任何机会。”张秘书道。

    “张秘书我知道你担心我，不过我想试试。”池烆坚持自己的想法。

