    云香拿起最后的一个馒头朝那士兵走去，拍了拍他的肩膀，云香脸上含着浅笑，尽量让自己看上去温柔一些，轻声说道:“小兄弟，你怎么不来领馒头？现在还剩一个了，你先垫着肚子吃点吧！”

    那士兵并没有回头，云香瞧着他莫不是受了伤，便靠近了些:“小兄弟，你是不是哪里不舒服？”

    云香手腕突然被那士兵握住向前一带，一把冰冷的匕首便顶在了她的脖颈处。

    云香没有慌乱的大喊大叫，反而立刻冷静了下来，问道:“你是什么人？”

    云岚偏了偏头，朝云香露出半张容颜，云香先是吃惊不已，随后又忍不住笑了起来。

    “没想到竟然是你，瞧你如今这藏头露尾的模样，想必是盛京城的谋划失败了吧！”

    云香的嘲讽可谓正中云岚的痛处，云岚手下加重了一丝力度，云香光洁的脖颈处立刻被划破一道血痕。

    云香丝毫不惧，扬了扬头挑衅道:“云岚，你有种就杀了我呀！”

    云岚自然不敢真的将云香杀了，云香可是他和玄佑回西越的关键人物。

    云岚沉声道:“别废话，跟我走。”

    云香一脸不爽，“我偏不跟你走，你能奈我何？”

    云岚眉头紧锁，只觉得女人这个生物是真的难缠，抬手便给了云香一记手刀，将她打晕了过去。

    云岚趁着众人都在低头吃馒头的间隙，搂着云香快速隐匿于墙角的阴影之中。

    等到众人发现端倪之时，早已经没有了云香的身影。

    正在宅院里等得心烦意乱的玄佑见院门突然被打开，一身着晏城守城军戎衣的男子走了进来，吓得赶紧躲在墙角。待看清楚来人是云岚时，又立刻为自己刚刚胆小的模样感到丢人。

    玄佑从墙角起身，故意扬了扬头来掩饰自己的尴尬，云岚连看都懒得看他一眼，跌入尘埃还不肯接受现实，装模作样找存在感的人，云岚多看他一眼都觉得浪费时间。

    玄佑见云岚绑了一个女人回来，虽然脖颈处有伤，但姣好的面容也是一等一的美人，想到自己逃亡多日一直没碰过女人，顿时生起一些别样的心思，只是还没等靠近就被云岚冰冷的视线逼退。

    “我劝你别打她的主意，这可不是善茬。”

    就云香这火爆脾气，真将她惹急了，当场阉了都是轻的。

    玄佑也知道此刻不是寻欢作乐的时候，只是被云岚这般冷嘲热讽心里也不痛快，只想尽快去西越国都，然后用自己知道的一切情报换个对等的王爷身份，届时就不用再看云岚的眼色。

    玄佑换了个话题说道:“让你带的膳食呢？”

    这晏城如今哪儿还有营业的茶楼酒肆，云岚自然没空去找，低头见云香手里还拽着一个馒头，云岚顺手扣了出来扔给玄佑。

    “将就着吃吧。”

    玄佑看着手里的馒头不可置信道:“你就让我吃这个？”

    就算之前逃难好歹沿途也是有酒有肉，这一到了晏城伙食急转而下。

    云岚没好气道:“爱吃不吃。”

    原本还想忍忍，肚子却不争气的叫唤，玄佑只得啃着馒头艰难下咽。

    一炷香之后云香便悠悠转醒，却发现自己浑身动弹不得，竟是被云岚点了穴道。

    “你不杀我想利用我达到什么目的？”

    云岚此刻就坐在距离云香不远处的廊檐下，抬头看着阴郁的天空出神，听见云香的质问也没回头，只是说道:“还能有什么目的，我被尊主逼到如此境地，如今只想返回西越罢了。”

    “背叛了尊主还想活着，你这是没睡醒。”

    云岚轻声笑道:“你倒是了解她，所以我从未想过招安你。”

    “我呸！”云香自豪道:“我跟召邪那厮可是过命的交情，岂会与你一样背叛她。”

    “过命的交情……”

    剑指江湖里谁跟召邪不是过命的交情，可他却利用、背叛了她，云岚不是没想过后悔，但对他而言，能得到西越皇的承认，认祖归宗是他毕生所愿。

    “算算时间，应该差不多了吧。”

    云香疑惑道:“什么差不多了，你想用我做什么？”

    云岚并没有回答她，只是转头朝玄佑说道:“准备离开这里了。”

    玄佑正干咽着那粗面馒头，一听这话立刻将剩下的半截扔了。

    而云香消失之后，云霄发了疯似的在城中寻找，找寻无果不得不向玄璃求助。

    玄璃对于召邪在乎的人也向来看重，特别是剑指的这几人在晏城帮了他极大的忙，就连远在潞州的云阳也一直在向边境运送粮草。

    对于云香失踪一事，玄璃也格外重视。但想到玄佑在盛京兵败逃离，若是朝着西越这个方向而来，算算日子也差不多该到晏城了。

    玄璃道:“别急，我知道在哪儿能找到他们了。”

    云霄追问:“在哪儿？”

    “城门口。”

    玄佑早与西越有勾结，若想活命只能逃到西越的庇护之下，而云岚正是西越流落在外的皇子，除了西越他们别无他处可去。

    绑架云香的意图，呼之欲出。

    果然，玄璃和云霄在城门口不过等了片刻，空旷的大道上迎面而来三人，正是云岚、玄佑和被拐走的云香。

    “阿香！”

    云霄刚想上前，却见云岚的镇魂刀正架在云香的脖颈之上，云霄立刻止步。

    “云岚，你想做什么？拿我与阿香交换！”

    云岚嘲讽道:“阿香？你这移情别恋的也可真快，当初可是为了云瑶都能加入黑衣卫，如今又能为了云香背叛我。”

    云霄握紧了拳头却无力反驳，这是他这辈子做的最荒唐的事，也是最亏欠云香的地方。

    云霄说道:“不管曾经如何，如今我心里只有阿香，你若是觉得我背叛了你，大可用我换阿香，要杀要剐悉听尊便。”

    云岚冷笑道:“你那一身轻功出神入化，要抓你可不容易，除非你将武功废了，我就同意用你换她。”

    “你说话算话！”

    云霄丝毫不带犹豫，当即就准备给自己天灵盖来上一掌，云香被点了哑穴说不出话来，一双美眸中含着眼泪拼命的摇头，云霄却置若罔闻。

