    此刻，青鸢的幻境世界之中，也是一如方才李哲即将觉醒时一般，整个世界都是停滞不动，这是因为青鸢意识即将苏醒，幻境无法继续通过她的意识获取信息导致的。

    那幻境之中的李哲此刻正在用一种十分委屈的目光看着她。

    “你可知道，你若是真的要离开，我将会再也不复存在。”

    李哲看着青鸢，苦着声音说道：“而你留在这里，我们就能永远在一起。”

    说话之间，这幻境里，李哲与青鸢的孩子们也全都围了上来，停留在了那李哲的身侧。

    这些小孩子如今一个个都是一副可怜兮兮的样子，盯着青鸢。

    “你离去之后，他们也将不复存在，你真的忍心，让我们的孩子就此消散吗？”

    这李哲看着青鸢，苦声说道。

    只是那话语之声，已是从一开始的哀求，逐渐转换成了一种诱惑的语气。

    而青鸢脸上的坚定神色，也是在这一刻开始有了动摇，一抹迷茫之色，开始在她的眼神之中徘徊。

    与此同时，这原本已是停滞的世界，在这一刻开始悄然有了一点将要运转的迹象。

    便是就在这个时候，一名长相奇丑的老者突然间出现在了青鸢的身侧。

    这老者看着这幻境之中的李哲，以及李哲身旁围绕的那一圈有着李哲神韵与青鸢气质的孩子，神色之中，隐有一抹难言的情感流露。

    “你是谁？”

    便是在这个时候，青鸢也是注意到了这世界之中，突然多出来的这名老者。

    这老者抬眼看了一眼青鸢，而后轻笑着说道：“原来，这就是你想要的生活吗？”

    这老者的声音极为沙哑，开口间，就仿佛是两块铁块摩擦在一起发出的声音一般，显得极为刺耳。

    然而，听着这声音，青鸢却是面色瞬间一滞，惊讶的看向了这老者。

    与此同时，整个世界也是在这一刻，再度停滞了下来。

    “你得明白，这里终究是虚妄，真实的世界在外面，出去之后，这也许……也能实现。”

    这老者看着那李哲与那一圈的小孩子，轻声说道。

    他那难听的语气，伴随着话语，逐渐转换，最终化成了李哲自己的声音。

    这老者，自然便是李哲探入进来的神识了。

    只不过这里是青鸢的识海，李哲也无法保持自己的样貌，青鸢所见的他，完全就是由青鸢自身的潜意识安排出来的样貌。

    听着李哲的话语，青鸢愣愣的站在原地，这整个世界也是在这一刻开始逐渐坍塌。

    一抹清明之意，也是这个时候，逐渐的涌上了她的识海。

    青鸢本就是一个个性极为顽强的女子，只不过是李哲的存在，让她恢复了小女人的性子，才是会那般的犹豫不决。

    而眼下，青鸢看着眼前这奇丑无比的老者，却是突然觉得，眼前的这人，似乎才是自己真正想要的。

    便是在这幻境世界开始崩溃的瞬间，那老者的身形缓缓挺直，最终化作了李哲的模样。

    而这幻境之中的一切人与事物，也是在这一刻消散得无影无踪。

    “醒了就好。”

    李哲看着眼前的青鸢，微微一笑，轻声说道。

    说话间，李哲的身形也是骤然消逝在了这世界之中。

    伴随着李哲的身形消散，青鸢这里，也是一如李哲苏醒之时一般，伴随着一阵光芒涌动，这个世界，彻底消散在了青鸢的识海之中。

    那死生之力之中，原本一直处在沉迷状态的青鸢，体内所堆积的死气尽数散去，生机也是全数从这死生之力的深处，涌回了青鸢的体内。

    而青鸢也是眉头轻轻颤动了一下，缓缓睁开了自己的双眼。

    在她的跟前，李哲正面带着一抹柔和的笑意，静静的看着她。

    刹那间，青鸢只觉得自己的心跳都是仿佛在这一刻一滞，紧接着，一抹绯红瞬间从脖颈处蔓延上来，整张脸都是刹时间化作了红扑扑的一片。

    尤其是想着那幻境之中的场景全数被李哲给看到了的时候，青鸢更是觉得心头有着一抹难言的羞愧。

    这一瞬间，她直接是一起身，直接是整个人都钻进了李哲的怀中。

    李哲也是嘴角带着一抹笑意，轻轻伸出手，揉了揉青鸢的头发，轻声道：“好了，还有正事要办，至于你想的那些场景……”

    便是此话刚刚说出口，青鸢便是瞬间抬起头，直接是一伸手，用手指堵住了李哲的嘴唇。

    “不许说！”

    青鸢带着一抹娇嗔的看着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲苦笑了一声，点了点头。

    见状，青鸢这才是将自己伸出的手给收了回来。

    不过她也是不好意思再与李哲对视，瞬间便是转过了头去，看向了身后的那黄一天众人。

    “他们呢？怎么办？”

    青鸢看着李哲，沉声问道。

    闻言，李哲微微一笑，对着青鸢说道：“只需要用神识探入他们的识海，便是能够进入他们的幻境了。”

    “所以你刚刚……就是那么进去的？”

    一说起这个，青鸢便是微微一愣。

    不过现在她倒是恢复了极多了，至少已是没有了方才那么娇羞了。

    “嗯，我去叫黄一天前辈，你去将其他人唤醒。”

    李哲微微点了点头，应声说道。

    那九绝门的众人，毕竟都是交由青鸢训练的，青鸢自然要对他们多了解一些。

    如此，也只有青鸢才适合去叫醒他们了。

    当即，青鸢也是点了点头，应了一声。

    李哲与青鸢，也是在这一刻再度行动了起来。

    此刻，距离这死生之力的运转，也是仅剩下了最后的半日时间。

    在这死生之力的中央，那原本已是即将愈合的上明真人的神魂，伴随着李哲二人的苏醒，也是再度化作了分裂状态。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是三个时辰过去了。

    这三个时辰里，青鸢在叫醒了第一名九绝门弟子之后，两人便是一同分别叫醒其他人。

    如此逐渐增加人数，这三个时辰的时间，一众九绝门的人已是完全苏醒了。

    唯有李哲保持着将手搭在黄一天眉心的状态，一动不动。

    众人此刻都已是包围在了李哲二人的身侧，一个个都是担忧的看着这一幕，却是没有人敢出手打扰，怕两人都彻底沉在这幻境之中。

    外界，道海停留在原地，面色也是纠结到了极致。

    此刻那死生之力已是彻底化作了一团黑色的光球，这是那上明真人的全数死气都释放出来的征兆。

    而这全数的死气，都将在这一刻，传入所有依旧处在幻境之中的人体内。

    一旦这些死气被灌输完毕，处在幻境之中的人的生机，将会让上明真人复活过来。

    即便是生机不够，上明真人也是会以重伤的状态重生，而没醒过来的人，就再也醒不过来了！

    时间缓缓流逝着，又是两个时辰的时间过去。

    整团黑色的光球也是在这一刻逐渐转化为了白色，这死生之力的运转，已是到达了最后的时刻了！

    而李哲，依旧是保持着那个状态，迟迟未有醒转的状态。

    青鸢等人并不知晓这死生之力的具体情况，不过也是从这里面数不尽的浓郁死气分辨出来，他们的时间不多了！

    而此刻，在黄一天的幻境之中，黄一天正在与自己的亡妻，以及黄浩环游着整个修行界。

    他已是彻底陷入在这幻境之中了，甚至都没有任何要挣脱的迹象。

    至于李哲的神识在其中，则是保持着李哲自己的形象，只是，他却是被黄一天的神识给隔绝起来了！

    换言之，李哲虽然能够看到这整个幻境，却是无法与黄一天进行任何的交流！

    这是黄一天自己过于沉迷幻境导致的，也是因此，李哲已是想尽了办法，都无法叫醒黄一天。

    他身处黄一天的这幻境之中，宛如一个透明人一般！

    而在这幻境之中，从李哲进入进来，到如今，整个幻境已是过去了数十年的时间！

    若非是自身不受幻境影响，恐怕李哲都要真的沉入进这幻境之中了。

    而李哲也是能够清晰的感知到，黄一天体内的生机已是所剩无几了，他清楚的知晓着，这是死生之力运转即将结束的征兆！

    此刻，黄一天一家人，正在一座高山之上欣赏着落日，李哲则是站在他们的身后。

    李哲深吸了一口气，犹豫了一下，手中已是开始飞速的挥舞了起来。

    他要在黄一天的这幻境之中施展时间之术，试图让黄一天清醒过来！

    伴随着那手掌挥舞，一道道符咒不断的飞出，只是，或许是因为这里终究是幻境的缘故，李哲的时间之术，却是无法真正的施展出来。

    正当李哲焦急万分的时候，整个世界，突然是瞬间停滞了下来，黄一天的亡妻以及黄浩都是瞬间惊讶的看向了黄一天。

    “感谢你，陪了我这么久，不过，我若是再不醒过来的话，我的朋友就要急死了。”

    便是就在这个时候，黄一天突然看向了李哲的方向，轻笑着对着自己的亡妻说道。

