    林杨摸索着下颚，思索道：“不过为什么这虚空文明要劫走若宁这个小人物呢？”

    把若宁说成小人物而且不加反对的，恐怕也就只有在场的四个神河体了，当然，这也是事实。

    虽然若宁是天使文明中为数不多的三代神体，但这是在以前的天使文明中，如果换成仙现在的新天使文明，若宁恐怕连号都排不上。

    而且若宁最大的用处就是对梅洛天庭的熟悉，但如今梅洛天庭已毁，这最大的用处也失去了用武之地。

    所以林杨才想不通这虚空文明为什么要救走若宁，莫不是缺人了，把若宁给抓取做丫鬟了？

    而且，这虚空文明出现的时间远远超过了他和卡尔的计算。

    他们算出来虚空文明现身的最早时间也是五百年后，虚空降临的时间甚至排到了一千年后。

    但现在虚空文明却出现了，而且还从他们手中救走了一个必死的人，这就不得不引起林杨的深思了，这虚空人突然现身究竟是想要做什么？

    刺探星灵的虚实，还是按照他们的计划例行公事？

    为了虚空人把华烨给弄走，所以林杨才在周围设下了这么多的保护措施，不是他多疑，而是若宁和华烨之间的关系实在太紧密了。

    华烨可以不救若宁，但若宁一定会来救华烨。

    就在林杨想和卡尔深度探讨一下这突然而至的虚空人时，一个苍老但又刺耳的声音突然在众人的耳边响起。

    “七维空间，六维时空，然后又是零维闭合，嗯，不错，不错，很不错！

    已经很久没有看到哪个文明能造出这样的防护盾了，而且还是以一己之力建造而成，小子，你在我所见过的蝼蚁中至少可以排第三了。

    但在我面前，这些防御还是太弱了，更纸糊没什么区别。”

    在场的四人，甚至包括林杨都被这苦涩难听的声音给震的找不着南北，没有人怀疑这是此人的狂妄之言，因为华烨在他们的眼皮子底下消失了。

    目睹着华烨消失的过程，林杨在心中暗道，果然是用四维空间的多通道性把人救走的，但为何他刚才没有受到空间的反馈？

    “系统，检测一下模型里面和周围是否出现过异常数据。”

    “宿主，我刚才检测过了，一切正常，没有出现丝毫的异常想象。”

    “那华烨是怎么被劫走的，还有能锁定那个虚空人吗？”

    “我试试。”

    “正在扫描空间波动...

    正在扫描周围能量信号...”

    “哈哈哈，别白费力气了，就凭你们这些蝼蚁也配见真神的面目！”

    林杨目视着前方：“请问阁下如何称呼？不要跟我说我不配知道你的名字，这样只会让我给你随便取一个名字，例如垃圾，屎粪一号。”

    “听好了，本神名天权。”这次的声音带着十分明显的怒火，显然林杨刚才的话激怒了这个叫天权的虚空人。

    但林杨岂是因为你怒了就对你让步的人，林杨继续质问道：“那你接连两次从我们手中抢人，又是有何目的？”

    天权嗤笑道：“目的？对付你们这群蝼蚁，我一人便足以，何必费心思对你们使用计谋？”

    林杨轻笑：“那你从我们这里把他俩劫走，总不会是想找个男仆和女仆吧。”

    “呵！他们也配当我的仆人？”

    语气停顿片刻后，天权忽然笑了：“小子，差点就中了你的激将法坏了我的大事，星灵是吧，再让你们过几天安生的日子。

    别以为不是本地人就可以为所欲为，在这个宇宙中还是我们说了算！”

    “是吗？这地盘我们星灵十分看好，要担心的应该是你们才对。”

    就在这时，一直在查找天权方位的系统，终于传来的消息：“宿主，我没有发现那个人的任何迹象。”

    “不用查了，他已经走了。”这句话林杨是说出口，所以引来了卡尔和汐柔还有池鱼的视线。

    林杨看着三人疑惑的眸子，解释道：“刚才我让系统查找了一下这个叫天权的虚空人的踪迹，结果，嗯，如意料之中的一无所获。”

    汐柔问道：“那师父，依你看这个叫天权的虚空人在虚空文明里处于什么地位？”

    林杨摸索着下颚，回忆着刚才天权的话语。

    “这个天权从一开始便表现的傲慢无比，视我们为蝼蚁，而且这种傲慢十分的自然，就像他本应如此，不像是临时装出来的。

    我猜他的地位在虚空文明中肯定不低，一定是能说的上话的人。

    还有，他所表现出来的实力也不俗，我刚才可是设了这么多的防御，结果还是被他这么不声不响的给破了，可见他的实力有多强。

    另外，他能肯定的说出我的实力能在历代佼佼者中排第三，说明他见过那排第二第一的人。

    所以，如果按照王级来划分虚空文明的等级关系的话，这天权绝不再长老级之下。”

    “那他就走若宁和华烨又是为何？”池鱼气愤道，眼看着已经到嘴的鸭子竟然就这么飞了，换做是谁也心平气和不下来。

    “我猜他应该是想从他们两人中套出他想要的信息。”卡尔又再次保持着他那万年不变的微笑，“毕竟他也是刚来到这个星球，距离上一次虚空降临已经过去了一亿年，现在的很多事情他们都很模糊了，所以他需要一个向导。”

    “卡尔。”林杨冷淡的声音突然传来，“你研究了虚空文明这么多年的时间，那你刚才是否看到了这天权的真面目？”

    卡尔摇头轻笑：“没有，他在他的外围罩了一层面纱，我并没有看清他的真面目。”

    但这话，却让林杨惊愕了，他刚才的这突然一问，只不过是个临时想起的猜想，不管卡尔怎么回答都没有任何干系。

    但没想到是卡尔竟然真的找到了那天权的位置，这让林杨不由在心里暗戳戳的踢了系统几脚，连大时钟这种老古董都比不了，有个屁用。

    “你是怎么找到他的位置的？”林杨问道，不耻下问没什么，毕竟术业有专攻，卡尔一生都在研究这个东西，他比不上很正常。

    卡尔转身看着墙上凉冰的画像：“别忘了，这是在谁的地盘。

    从这天权刚进入书院的时候我就发现了一处空间异常，只不过当时我们都在讨论若宁被劫走的事情，所以我并没有多加注意，只是用大时钟随时跟踪这处空间波动。”

    林杨突然轻笑着重新做回椅子上，然后一脸奸商像的看向卡尔：“卡尔，你把你的监测方法告诉我，至于条件，我用其他东西跟你交换。”

    “好，我把监测方法传给你，但东西就不必了，如今我更像研究这个天权，如果你们星灵能把他抓到，允许我对他研究，那就再好不过。”

    林杨双手交叉，枕着下巴：“你对这虚空文明还抱有期望吗？”

    “现在只出现了天权这一个人，我想再观察一下其他人之后，再做出决定。”

    “如果所有的虚空人都和这天权一个性子呢？”

    卡尔收敛住他的微笑，神情变的异常严肃：“如果真是这样的话，那我就将这虚空文明研究个底朝天。”

    林杨起身，向大厅外面走去：“如果星灵真的把这天权抓住，我一定会第一时间通知你。”然后便化作折跃光束离开了这死歌书院。

    卡尔看着三人离去的背影，低语：“那我就祝愿教皇可可以心想事成。”

    艾尔星，塔萨达尔城，这里和一万多年前刚建成的时候差不多，没有什么打的改变，主要是星灵的审美早已定型，而且各种架构都已经做到了极致，实在是没有什么可以改动的。

    三个折跃光束突然降临在议会殿堂前的广场上。

    守卫在这里的圣堂武士见到来人后，立即行礼：“教皇！”

    林杨挥手示意他们免礼，然后便带着汐柔和池鱼两人进入议会大厅。

    池鱼和汐柔并排走着，跟在林杨身后，小声问道：“汐柔，这卡尔说要把虚空文明研究个底朝天是什么意思？

    难道他还想贴着脸去巴结这虚空文明？”

    汐柔轻笑：“你刚好理解反了，你说要怎么才能把一个文明研究的底朝天？”

    “研究他们的历史，研究一切尽可能研究到的东西。”

    汐柔看着傲然的背影，淡淡的吐出两个字：“解剖。”

    解剖？池鱼不由惊讶停下脚步，的确，一个文明最根本的东西就是创造这个文明的生物，要想把一个文明研究清楚，就得首先把这创造者给研究清楚。

    而研究生物最快也是最有效的方法便是解剖，想到卡尔说要把虚空文明研究个底朝天时的模样，池鱼就感觉自己的手臂起了一层鸡皮疙瘩。

    果然俗话说的好，惹什么都不要惹研究者，特别是卡尔这样的极端研究者，搞不好上一刻对你表现的十分殷切，下一刻便把你开膛破肚。

    搞清楚这一路困扰着她的疑惑后，池鱼连忙向林杨和汐柔追去。

    议会大厅里，阿塔尼斯正站在书案前，看着大门的方向，刚才护卫的声音他听见了，而且教皇的脚步声虽然很有规律但也很急促。

    想必在天使文明的内斗中一定发生了什么重要的事情。

    就在阿塔尼斯思索之际，林杨已经进入了议会大厅。

    “教皇，究竟发生了何事，让你这么焦急？”

    “把所有人都叫回来，包括在地球的菲尼克斯，在烈阳的凯拉克斯和白苓，我有重要的事情要宣布。”

    “是，我这就去办。”虽然心中疑惑万分，但阿塔尼斯还是第一时间去办林杨要求的事情，叫所有的人都回来，想必这件事一定不小。

    ...

    塔达林研究所，吉娜拉正坐在椅子上看着炙心在哪儿笨手笨脚的核对数据。

    “你真的是天使文明的天才？我怎么看着不像呢？比起汐柔和池鱼两人，你现在的样子连她们的一根手指也不上。”

    对于吉娜拉的调侃，炙心早已免疫，最开始她还会反驳几句她是因为不熟悉星灵的逻辑所以才这么慢。

    但到现在，她只会回一句：“那是当然了，毕竟她们中一人是教皇的嫡传弟子，一人是外门弟子，我怎么比的了。”

    “不争气的东西。”

    此时炙心总会对着屏幕上的数据翻一个白眼，在这暴躁阿姨的摧残下她都快忘了一个天使的端庄是什么样的了。

    正当吉娜拉还想再玩一下这个小天使时，阿塔尼斯的通讯传来了。

    听着阿塔尼斯的口气，吉娜拉立马起身：“我知道了，大主教，我马上到。”

    然后看向还在核对数据的炙心：“仔细核对，我马上回来，别让我再逮着你偷懒。”

    然后便开启了折跃光束，前往议会大厅。

    炙心扭头看着空荡荡的座椅不由皱眉，难道星灵发生了什么急事吗？竟然连她的回话都来不及听就走了。

    想起吉娜拉最后的叮嘱，炙心的脸不由一黑，她那是偷懒吗？

    她只不过用进化者的数据来填补了一些空缺，少做了两个无关紧要的实验而已，结果运气有些悖，被这塔达林的族长给当场逮着了，然后这吉娜拉就盯了她三天！

    她很想说一句：有这么无聊吗！

    但现在，炙心对吉娜拉离去的原因非常感兴趣，因为星灵是真的很闲，特别是这些族长，闲的无法用言语来形容。

    但就在刚才却因收到一个消息而马上离开了，而且这消息还是星灵的大主教发出来的，再加上星灵正在干涉汐柔和华烨之间的战争，这就不得不让她多想了。

    眼见自己的心被撩拨的越来越痒，炙心索性停下了手中的工作，然后接通了和鹤熙的通讯。

    鹤熙看着面前的屏幕，而屏幕里正好就是被汐柔静止的战场，虽然她和彦遣散了天使军团，但天基系统仍然在她的暗位面中。

    而汐柔也没有屏蔽这场大战的信号，想必也是想让她看见吧。

    就在鹤熙因为的若宁的消失而百思不得其解时，炙心声音通讯请求传来。

    “老师，现在汐柔和华烨的大战进行的如何了？”

