    舒童童一直忙到了很晚，厉晏也一直陪着。

    等做的差不多了，厉晏就先回去了。

    舒童童这才回到房间，就对上小刘那暧昧又好奇的目光。

    “回来了？”

    这语气，好像她不回来才是对的呢。

    舒童童笑了下，“我早就回来了。

    刚才在酒店厨房，做了些零嘴儿。

    还得放些时候，明天给你们留些。”

    “啊？

    做吃的啊？

    你这真是……够贤惠的。

    不过，怎么还用得着你自己做啊？

    去买点不就行了？

    还有，你这跟厉营长不谈情说爱的，跑到厨房忙活？

    厉营长也太没情趣了吧？”

    舒童童却摇头，“我觉得挺好。”

    她那笑容中，带着些甜蜜。

    而小刘看着，不禁啧啧称奇，真的是什么情趣啊？

    不过，人家舒童童没有意见，她能说什么？

    小刘还是不多嘴了。

    舒童童躺下之后，被子盖到鼻子下面，遮住嘴唇。

    想到今晚上那个吻，舒童童的嘴唇，似乎有了不一样的温度。

    ……舒童童在之后的几天，陆续做了很多吃的。

    到她走之前，她跟厉晏的约会时间，都在酒店的厨房。

    这一点，旁人不知道，可是舒童童却挺享受的。

    反正两个人的空间，没有别人打扰，不管是哪里，都可以的。

    厨房又有工作可以做着，不会干巴巴的互相什么都没做，那才尴尬呢。

    就做吃的这几天，她跟厉晏更自在了一些，而他们之间也交换了几个吻，似乎关系更亲密了点。

    走的那天，厉晏送她去的机场。

    因为工作量大，其他同事还要继续留下来，舒童童却必须要提前结束工作，回学校去了。

    机场内，舒童童牵着厉晏的手，托运了行李之后，没有第一时间走进去安检。

    “不晚点的话，差不多下午五点到机场。

    再坐车回学校，七点应该能到。

    到了给我电话。”

    厉晏算着时间，对舒童童说。

    “嗯，我会的。

    那你要是有什么想吃的，跟我说，我给你做。”

    厉晏摸摸舒童童的发尾，“不用做了。

    这几天做的不少了。”

    “好，那不做吃的了，我……再做点别的。”

    厉晏无奈，还没问，舒童童一笑，“保密。”

    通过这两天的显出，明显舒童童在厉晏跟前，放开了许多，没有之前那么尴尬。

    其实男女之间的亲密，是很快能让人更适应的接触方式，两人之间更贴近了，也会少了很多尴尬和缓慢的过程。

    “对了，你什么时候会放假？

    过年会回帝城吗？”

    “没有假期了，过年不一定。

    可能……不会。”

    厉晏作为当兵的，就这一点不好。

    舒童童虽然有些遗憾，但是也还是笑了起来。

    “没关系，我提前放假，可以先去你那边住几天，再回老家。”

    “你家是哪里的？”

    “云城的。

    一个很偏远的小城。”

    厉晏微微蹙眉，“我去过那里。”

    而舒童童却笑了，笑容中，似乎有些隐藏的意思。

    厉晏看不明白，她也没有想说的意思。

    “好了，我得进去了，等我到了跟你说。

    你回部队吧。”

    厉晏粗粝的指腹抚摸过舒童童的脸颊，克制的黑眸闪过一抹异色。

    而舒童童微有些害羞，在机场这样送别和迎来的地方，亲吻，拥抱，这都很正常。

    她倒是想要这么做，但是舒童童可没有那么大胆。

    她也不过是牵住了厉晏的手指，这双大手，粗糙却带着让人安心的温暖。

    最后，她也只是抱住了厉晏。

    “你回去吧。

    我进去了。”

    厉晏低沉应声，也没有其他的行动，看着舒童童进去才转身离开。

    回到学校的舒童童，到宿舍的时候，其他舍友也都回来了。

    她们看到舒童童，还没来得及问什么，她就放下包，先拿出手机出去打电话去了。

    “嘿，这个舒童童，这是恋爱了？”

    胡一诺这一问，倒是真相了。

    闵雯没多说，她只当不知道。

    反正说不说的，得看童童自己。

    好一会儿，舒童童回来了，她将带的一点特产给三人分了。

    “我跟着基金会的领导，去工作了几台，这是当地的特产。

    味道也还可以，吃个新鲜。”

    常依馨对这些，并不喜欢，只是淡淡的接过，说了声谢，至于吃不吃的，谁也不知道。

    倒是胡一诺很直接的说：“虽然这是你的心意，不过这种东西，真没什么好吃的。

    舒童童，知道你好心，不过以后就别给我们带什么特产了，还省钱。

    你不是缺钱吗？

    留着点自己吃点好的，或者多买几件漂亮衣服，你看看你穿的这衣服，我记得你刚来的时候就穿着，这都两年了。”

    闵雯翻了个白眼，“不想吃给我，别浪费了。”

    胡一诺嗤笑了声，也直接拿过常依馨那份，给了闵雯。

    “给你，也撑不死你。”

    她们之间这点斗嘴，不算什么你死我活的大事儿，而舒童童也都习惯了。

    胡一诺也是说话直接，但是容易得罪人，她知道胡一诺的好意。

    “我觉得，衣服有的穿就行了。

    我现在年轻，不用穿什么漂亮衣服，也依旧是年轻耀眼的不是吗？”

    “哎哟，舒童童，你行啊，这才出去几天，这种不谦虚的话都能说出来了？”

    舒童童轻笑了起来，收拾着包里的东西，不过，在摸到包底的时候，突然顿了下，拿出了一张银行卡。

    这是……舒童童刚才跟厉晏报平安，这个男人都没有说过的。

    可是，这是他的银行卡吗？

    她有些意外，将卡放好，又拿着手机给厉晏发了消息。

    童童：是你放的银行卡吗？

    为什么？

    厉晏：里面是我的工资。

    你是我的女朋友，这便可以交给你处理。

    这种立刻交银行卡的行为，让舒童童惊讶又甜蜜。

    但是她还是有些踟蹰。

    童童：有点早了吧？

    厉晏：不早。

    除非，你想分开？

    童童：当然没有。

    厉晏：那就收下。

    想买什么就买什么。

    童童：微笑~么么~好，那就暂时放在我这里。

    厉晏：你休息吧。

    我有事儿去忙。

    童童：好。

    甜蜜的对话结束，舒童童一抬头，忽然对上闵雯和胡一诺两人探究的目光。

    她一愣，赶紧收了手机，“你们干嘛这么看着我？”

    胡一诺越过桌子，俯身过去，靠近舒童童：“舒童童，你是不是恋爱了？

    别否认，我这双眼睛在这方面最毒，你肯定是恋爱了。”

    舒童童淡淡的笑着：“那你还问我做什么？”

    “哎哎哎，没否认，那就是真了。”

    “是，我有男朋友了。”

    舒童童索性也就承认了。

    

