    “师傅，怎么？”

    山丘上，苏靖居高临下的望着下面的一群人，神色淡漠，而此刻一旁的洪易，表情却十分精彩。

    洪易没有想到，这几位王公贵族的子弟，此刻竟然变得如此的老实，甚至可以说是夹着尾巴的狗，这可是和他平常见到的不一样。

    那杨侗和洪雪娇，之前他可是见过，从来都是趾高气昂的，下巴都快翘到天上了，看人从来也都是用下巴的。

    现在却也想不到，竟然低下了高高的头颅。

    “怎么？有疑惑，为何这些王公弟子，此时会变得如此”苏靖看到洪易的神色，顿时一笑。

    如今的洪易，可不是后来，经历很多的命运之子，现在的他，还只是一个刚刚从洪府走出来的落魄弟子罢了。

    心还是很纯，没有多少的心思。

    “洪易，你觉得这个世界上，什么最大？”

    苏靖突然问了一句，这原本是元妃问过的，现在苏靖却再次问了一遍。

    “嗯！”

    洪易闻言，立即抬头，看了苏靖一眼，然后低下头，思考了片刻后，回答道：“徒儿认为道理最大”

    “道理最大，那么你认为什么是道理”苏靖再次反问了一句。

    “道理，道之理也，是非曲直也。大道无形生育万物，大道无情运行万物，大道无名养育万物。道之理者唯自然也。”

    “简单的来说，就是事情的是非曲直的逻辑或论点的根据，天大地大，道理最大，有理走遍天下”

    洪易沉声的说道，眼神也十分的坚定，这便是他心中的信念，任何事，都要讲理。这也算是他的人生准则了。

    “是吗？有理走遍天下，那么往往这个世界，很多人，就不喜欢讲道理，你待如何？”

    苏靖玩味的望着洪易道：“你认为道理最大，那么你觉得，洪府对你是讲过理吗？你父亲讲过吗，你那位后妈，讲过吗？”

    “你和他们理论过，然后结果如何？”

    苏靖的话一句句的轰击在洪易的心房，顿时让他有些踹不过气来，因为这些都是事实。、

    “现在，你还认为道理最大吗？”

    “这个世界，弱肉强食，最大的永远就是你的拳头，如果你的实力，要比你父亲强大，你现在去和他讨论道理，想来就非常的容易，你想要为你母亲，讨回公道，也自然是轻而易举”

    “为师今天告诉你，一个道理，那就是强者为尊，你是强者，那么便是世间的道理，弱者是没有道理可言的”

    “你看他们，平日中，在京城内，可以肆无忌惮，就是因为他们背后有着强大的力量”

    “但是现在却屈服，他们屈服的正是力量”

    苏靖不断的对着洪易诉说着，看着洪易渐渐渴望的眼神，顿时笑了，他想要看看，能不能改变一下洪易，没准这个世界，将会更加的有趣。

    他想要洪易修仙，而不是按照原来的路子。

    去创造易经，这对于苏靖来说，可没有任何的作用。

    因此，苏靖要从根本观念上改变对方，至于对方最后会变成什么，太上忘情也好，修成魔道也罢，这苏靖都无所谓的。

    只要功法逆推出来，他就可以了。

    当然了，按照苏靖的估计，洪易想要成魔，机会是不可能的。

    甚至就是太上忘情都不可能，毕竟这方世界，还是有太上忘情的，比如那太上道，不正是吗？

    再说，太上忘情不是无情，而是去除一切的干扰。

    “所以你想要讨回公道，那么就必须要有强大的力量，为师的功法，能够快速增强你的实力，不过可惜，这门功法，并不完整，或者说，为师也暂时推演到地仙的地步”

    “今后，可就要靠你了，为师观你气运浓厚，资质更是千古无二，修炼的速度定然是十分的迅捷”

    “到时候，为师也就指望你了”

    “师傅，你太看得起徒弟了，连师父也你只能推演到地仙，徒儿何等核能”

    洪易连连摇头，他这个时候，还不过是一个刚刚修炼没多久的菜鸟，哪有这个自信。

    在他看来，苏靖的实力，那简直天下少有，恐怕比起鬼仙还要强大，而且苏靖的手段更是神秘莫测，对于苏靖的仙法，他虽然刚刚修炼，却也明白，那是十分的高深莫测。

    其他的不说，单单寿元方面，那就非常的恐怖。

    如今他已然知道，武者的寿命可是不长的，武圣也不过二百岁而已，也就人仙，才活的久一些。

    至于鬼仙，虽然能够活的更久，但是不到鬼仙境界，恐怕连武圣，都比不上。

    而一旦修炼到鬼仙后，那要时常，担心雷劫的降临。

    尤其是一次比一次恐怖，可以说鬼仙之道，虽然可以增加寿元，但是却很少能够走的远的。

    毕竟那雷劫，绝对是所有鬼仙的天敌，很多人，甚至连第一次雷劫，都渡不过。

    而他所学的仙道，则不同，只要在渡劫期度过雷劫，成为地仙，那么今后就不用在度雷劫了。

    而且一旦度过雷劫，就一万多的寿元，不说是寿与天齐，却也寿命久远。

    就他已知的王朝加在一起，都不一定有一万年。

    所以对于苏靖教给他的金丹大道，他可是带着敬畏的姿态，从未想过自己可以逆推后续的功法。

    一时之间，洪易甚至忘记了之前，此刻压力甚大，他想不到，师傅对他的期望竟然如此之大。

    忐忑之余，心中也不免有些兴奋，因为对于这个师傅，他十分的崇拜，既然师傅说他天资很高，那其不是说他真的可以修炼超过他的父亲。

    一想到这里，洪易顿时暗自攥紧双拳，心中暗暗决定，一定要努力修炼，争取早日达到师傅所说的。

    到那个时候，他也可以去找洪玄机，为自己的母亲讨回公道，甚至还要替自己的母亲报仇。

    自己母亲，绝对不能就这么被冤枉而死，他可是清楚，自己母亲，绝对不是病死的，肯定是被人害死的。

    而凶手，最大的可能就是那位武温侯夫人。