    第532章嫡小姐出城，引起轰动

    离开宫门，来到人流拥挤的泗水西街。

    林倾落下意识的拽紧了缰绳，勒令马儿放慢速度，缓慢前行，避免冲撞到行人。

    闪电稍显焦躁，不喜欢在拥挤的人流中行走，一个劲的喷粗气。

    林倾落莞尔,安抚的拍了拍马头，示意它莫要急躁。

    黄枣性子温和，驮着小皇子，不紧不慢的跟在后面，仅差了半个马身。

    林瑾云改为走在最前面，和林瑾龙一前一后,保护小妹妹。

    王猛骑着黑风，跟在黄枣身侧，下意识的和林倾落形成犄角之势,保护小皇子。

    五匹马缓慢的前行，顺着拥挤的人流，向南城门移动。

    一行人经过聚福楼时，倏然，临街的二层窗户里，传来一道突兀的笑声。

    “小倾落，猛子，一大清早的，这是去哪儿啊？”

    林倾落和王猛心神一惊，同时抬头望去，见到从窗户里，探出了半个身子的熟悉人影，齐齐松了口气。

    “耀哥，你啥时候回的京都城？”

    王猛和何耀较为亲近，仰着头大声应和。

    “回来有一段日子了,你们不仗义啊！来了京城也不告诉我。”

    何耀戏谑的打趣：“莫非是怕花银子,请不起一顿酒钱？”

    王猛扰着后脑勺傻笑：“耀哥，我们今天要出城,改天再请你。”

    “镇国公府的亲孙女要出城啊！”

    何耀看热闹不嫌事大，众目睽睽之下，扯着高八度的大嗓门，高调的宣扬。

    “怪不得两位贵公子亲自出马，一前一后保护亲妹妹呢！

    “啥？镇国公府的嫡小姐？”

    “亲孙女？”

    “一年前从乡下接回来的亲孙女？”

    “就是她？骑在马背上的那个小姑娘？”

    一语激起千层浪！

    拥挤的人流顿时喧闹起来，不计其数热切的目光，聚焦在林倾落身上。

    “真的是嫡小姐？”

    “让开点，我们也瞧瞧。”

    二楼的窗户里探出几个锦衣华服的人影。

    何耀被无情的推开了。

    林倾落骑在马背上，迎着扑面而来的热切目光，身姿挺拔，风姿卓越，飘逸洒脱，眉宇间自带英气，令人不敢小觑。

    表面是这样，实则在心里已经把何耀虐了千百遍。

    何耀这家伙，脑袋里装的都是浆糊吗？

    就这智商，真的是大哥从小玩到大的好哥们？

    明显不在一个档次呀！

    “各位乡亲，在下镇国公府林瑾云,今日带几个弟妹出城郊游,烦请各位借个道，让我们兄弟过去。”

    林瑾云不愧是历经过战火考验的林家儿郎，处变不惊，端坐在马背上，拱手行了一礼。

    温文尔雅的风度令人心生好感。

    围拢在四周的吃瓜群众，听到镇国公府四个字，下意识的向两边避让，在街道中间留下一条，仅容一匹马前行的通道。

    “谢谢各位，瑾云代表弟妹们向大家表示感谢。”

    林瑾云风度翩翩的再次拱手，拍了拍马头，示意马儿前行。

    他的坐骑亦是千里良驹，非常通人性，听到主人的命令，迈着小碎步，缓缓的前行。

    林瑾龙和王猛同时松了一口气，护着妹妹和小皇子，依次跟上。

    (本章完)

