
这一日，秦翘如往常一般给秦筝按摩，并给她讲故事。

这时，华芝从外面进来说道，“王妃娘娘，秦二夫人求见。”

秦翘愣了愣，这才想起秦二夫人就是秦安文的夫人李氏。秦筝出事后，秦府就断绝了和秦筝的关系，从头到尾，秦府那边都不曾有人上门瞧一瞧秦筝。

“让她进来吧！“秦翘说道。

花嬷嬷和草菇自从秦筝被人劫持后，就没有再回秦府。二人听到秦筝被救回了王府，第二日就从秦府收拾包袱投靠了秦翘。

二人听到李氏要见秦筝，虽然心底很是不喜，但李氏毕竟是秦筝的亲生母亲。或许，她有什么办法，能激起秦筝的求生意志力也不一定。

李氏很快被带了王府，来到偏院。

偏院里种植了很多珍贵的药材，一进来就能问道一股药香味。除了花园里种植的药材，院子里还有一排排整齐的架子，架子上用簸箕晾晒着各种药材。

这些药材都在阳光下散发出好闻的香味。

李氏跟着华芝走进了院子，小心翼翼的打量着院子里的摆设，看她的神情，似乎有些紧张和不安。

妆容精致的脸上，看不出因为秦筝昏迷不醒的担心和伤心。

“秦二夫人，王妃娘娘在旁边的小客厅，请随奴婢来。”

李氏跟着华芝到了小客厅，见到秦翘端坐在椅子上，手边的高几上摆放着一杯冒着热气的香茗。

“臣妇李氏，见过王妃娘娘。”李氏恭恭敬敬的给秦翘行礼。

“免礼。”秦翘淡淡的说了两个字，见李氏起身，也没有问她今日求见她的目的，只是赐了座椅，让她落座。

李氏紧紧的拽着手中的手绢，不安且紧张的看了秦翘一眼，却并没有落座，而是结结巴巴的开口说道，“王妃娘娘，臣妇今日来是想要见一见筝儿。”

“秦府已经将她逐出了府，你今日来见她，就不怕秦二老爷生气？”秦翘语气平淡的问道。

李氏支支吾吾，“臣妇、臣妇……她毕竟是臣妇的女儿，臣妇只是想要见一见她。她……”

她想要问，秦筝现在好不好？

想了想，又没有问出口。她人已经在这里了，好不好她自己可以去确认。

“如果我不让你见她呢？”秦翘忽然问道。

李氏倒是没有料到秦翘准许她入王府却不让她见秦筝。她紧张的捏紧了手中的绢子，她今日来的主要目的，其实并不是秦筝。

不过是借着秦筝的关系，有话要同秦翘说而已。

她不想要说的话还未说出口，就被秦翘为难而赶出王府。

所以，她立即跪下，并给秦翘磕了几个头。

“王妃娘娘，求求您！看在老夫人的份上，帮一帮我家老爷，帮一帮秦府吧！”

秦翘微微挑眉，“秦二老爷让你来的？”

李氏眼中泛着泪水，拼命摇头，“自从老夫人去世以后，秦府的日子就日渐难过。最近王氏又因为设计陷害筝儿的事，被抓去了刑部。王家不敢对王府怎么样，却开始事事针对秦府……”

第57章（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841515"  chaptername="要见秦筝">加入书签</a>
</div>
