    “可是，我的灵宠被他抓走了！”娇美女子万分的不甘心。

    半月星踏兽是她花费了无数的心血和灵材培养出来的，一旦失去半月星踏兽，她的战斗力也将大幅缩减。

    试问，她又怎么会甘心。

    “不用担心，我会收拾他的！”

    白衣男子的神情突然变的肃穆起来，接着仰口吞下了一颗丹药。

    下一刻，他的气息节节攀升，很快就恢复到了巅峰状态。

    “这是什么丹药？”

    苏义惊奇不已。

    白衣男子伤的还是比较重的，但服用了那颗丹药，瞬间满血复活，

    那颗丹药的药效明显比蕴灵丹还管用。

    蕴灵丹已经算的上是疗伤圣药了，比蕴灵丹还好的丹药，其价值不可估量。

    苏义身为一名炼丹师，不由的对这种丹药垂涎三尺。

    心想着一会一定要弄到丹方才行。

    “浪费了我一颗云宝丹，我一定会叫你付出惨痛的代价！”

    白衣男子怒视着苏义，眼神愈发的阴翳。

    “看来你挨得揍还不够啊！”

    苏义撇了撇嘴，轻蔑一笑。

    “休要猖狂！下面我就叫你见识一下什么是真正的强大！”白衣男子怒喝一声。

    苏义都无语了。

    要打就打，非要先装逼不行？

    这样能显得更厉害？

    “快点动手吧，我还赶时间。”苏义有些不耐了。

    “哼！”

    白衣男子冷哼一声。

    咔咔咔....

    突然间，整个身躯开始膨胀起来。

    原本不到一米八的身高，转眼间达到了两米开外。

    并且，还有更加诡异的变化。

    只见他的半边身子呈火红之色，身躯上覆盖着一层红色鳞甲，宛如一颗颗红宝石一样，散发着耀眼的红芒。

    另一边身子，化成了树干模样，就好似整张树皮长在了身上一样。

    “这是什么秘术？”胡修远神情异常凝重。

    变身之后的白衣男子，气息狂暴至极，宛如从蛮荒当中走出的一只凶厉野兽，浑身都荡漾着一层凝如实质的杀气，给他造成了极强的心里压力。

    “不会是【惊蛰七变】当中的一种吧？”苏义眼皮一跳。

    当时在元空古境的时候，魔人东郡仁也从施展过【惊蛰七变】，感觉和白衣男子有很多相似之处。

    只不过魔人东郡仁只能将双臂变幻，跟白衣男子还是有巨大差距的。

    白衣男子除了脑袋之外，全身都已经转化了。

    如此一来，他的实力必将更加的强大。

    “胖子，你先退到一边去。”苏义提醒了一声。

    胡修远二话不说，转身溜到了【智能战车】边上。

    “嘿嘿...”

    白衣男子狞笑着看向苏义，那双眼目中变得一片猩红，如同野兽的目光，透着嗜血的色彩。

    骤然，他朝着苏义扑击过去。

    人未至，一股腥风当先席卷向了苏义。

    “陪你玩玩。”

    苏义脸上没有一丝波动，当白衣男子冲到近前的时候。

    一片璀璨金光冲天而起。

    苏义沐浴在金光当中，恍如披着金色铠甲的战神，躬身弯腰，一拳猛轰出去。

    一声虎啸之音响彻而起。

    金色的拳头化作一颗炮弹一般，以无可匹敌之势，对着白衣男子砸了过去。

