

听到“枪族”这两个字，场间众人不禁有些愕然，蒙古族、壮族、满族大家伙都听说过，可这枪族又是个什么东西？

“枪族不是什么东西，而是一种枪械系列化、标准化的统称。”

就在众人疑惑不解之际，柏毅已经从座位上重新站起身子，来到黑板前，拿起粉笔在上面龙飞凤舞的写了“枪族”两个字，旋即又在枪族四周画了三道辐射线，边写边解释道：“现如今我军步兵装备的枪械无外乎步枪、冲锋枪和轻机枪三种基本枪械。

而我所说的枪族便是以一种基本枪械为基准原型，通过细微少量的配件变化，衍生出步枪、班用机枪和通用机枪，从而令我军枪械完成一个质的飞跃。”

场间的技术骨干们细细品味着柏毅的话，特别是由现在的步枪、冲锋枪和轻机枪的班组枪械组合，升格为步枪、班用机枪和通用机枪的组合让很多人有些不理解，至于原因也很简单，班用机枪和通用机枪的概念实在是太新颖，至少在目前的中国，这两种枪械概念还没有广泛的铺开。

哪怕是号称国内枪械泰斗的白云厂，对这两款枪械的了解程度也仅限于几位自身的老技术员，远没到人人皆知的程度，是以当柏毅将这两个概念抛出来的之后，场间众人的困惑也就可想而知。

于是很快便有人举手提问：“柏科长，冲锋枪和轻机枪是过去十几年来得到战场检验的组合，实战威力足以满足现阶段部队需求，正因为如此，利用其他枪械进行替换，真的就能完成质的飞跃？说真的，我还是有些怀疑！更何况，班用机枪和通用机枪究竟是什么我们也不太明白，所以我觉得与其另起炉灶，还不如专心将现有的50式改好才是硬道理！”

这位技术骨干的话，让很多人都微微点了点头，就连曾经参与过50式研制的王德化也颔首表示赞同。

其实在开这次会之前，柏毅是跟他们几个主管技术的老人通了气的，对50式自动步枪存在的弊病大家都没得说，都觉得这应该是目前白云厂攻关的重点方向。

然而这个方向该怎么走，如何走，几个人却存在不小的分歧，柏毅和陈耀阳主张在50式自动步枪的基础上进行重新进行设计，打造出一款性能更全面的新式枪械。

而以王德化等几个老技术员却觉得更应该专注50式本身，这不仅仅是他们舍不得这款凝聚众人无数心血的枪械，更重要的是50式在设计方面还是有很多可取的地方，只要能将里面的潜能挖掘出来，50式未必不是一款永垂史册的经典好枪。

只不过当时他们只是碰了下头，以统一思想为主，并没有深入讨论技术方向的问题，却没想到这一次以思想纠正为主的会，竟然七拐八绕的回到最开始的问题上来，这让王德化等人即忐忑又好奇，因为技术骨干的问题也是他们心里想问的，但更重要的是，在这么一场汇集了全厂技术骨干的会上，柏毅又该如何作答？

要知道这可不是刚才的纠风，柏毅铁血军人的气质稍稍展露就能震慑四方，而是彻彻底底的回归到了技术，如果拿不出令人信服的答案，哪怕柏毅的气质牛到天上去，场间的技术骨干们也不会买账，毕竟在技术面前无关脾气与气质，只求事实与真理。

柏毅自然是懂得这个道理，所以他收起了刚才纠风时霸气侧漏的气势，抿了一口茶水润了润喉咙，看了一眼刚才提问的技术骨干：“你是铸造车间的王小东吧？”

“是，我就是王小东！”

听到柏毅喊出他的名字，王小东既兴奋又紧张，兴奋的是柏毅这个主管整个白云厂技术的领导竟然能记得他这个小小铸造工的名字；至于紧张也可以理解，因为柏毅刚才在纠风中的气势，让王小东很是担心这位顶头上司的顶头上司真把自己给“记住喽”！

然而就在王小东有些后悔自己出头问这个问题时，柏毅接下来的话更是让他怦怦乱跳的心瞬间跌入谷底：“也难怪你会问这个问题，50式的机匣现在全部运用铸造工艺来完成，可以说你们铸造车间之所以能单独划分出来，50式功不可没。”

柏毅说的没错，在50式自动步枪研制成功以前，白云厂根本就没有铸造车间，只有一个不起眼的铸造班组，之所以单独划分出来并成立规模更大的车间，完全得益于50式自动步枪机匣的铸造工艺。

由于50式采用偏移式枪机，导致机匣必须由很强的结构强度，在材料并不理想的情况下，高效的冲压工艺并不能满足50式的需求，而结构更好的精锻工艺别说是当时的白云厂，即便是换装了德系设备和部分苏联设备的当下，也没办法做到。

更何况精锻工艺不但耗时耗力，成本是异常的高昂，因此柏毅在权衡一番利弊得失后，将50式的机匣加工工艺改为铸造，从而解决了结构问题，可也正因为如此，原有的铸造班组已经无法满足大规模生产需求。

因此，当时的厂党委决定在原有的铸造班组的基础上，成立单独的铸造车间，用于50式枪械机匣的制造。

一年来，随着50式的快速列装，白云厂的铸造车间也得到极大发展，但正所谓成也萧何败萧何，铸造车间因为50式的需求而蒸蒸日上，但除了50式的机匣之外，铸造车间便没有其他产品。

所以包括王小东在内的铸造车间全体干部职工十分担心柏毅用新枪替代50式，因为那就意味着铸造车间懒以维持的生产将停滞，他们这一车间的工人将成为一堆无用的闲人，这在全厂职工卯足了劲儿搞生产的大背景下，闲下来的铸造车间绝对会成为全厂的笑柄。

这是包括王小东在内所有铸造车间职工不想看的，所以他才会大着胆子向柏毅提出那样尖锐的问题，就是想保住铸造车间懒以生存的产品，却没想到柏毅目光如炬，一语便点破了他的小心思，这让王小东的脸色顿时变得惨白无比……

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9510436"  chaptername="第四百七十三章  枪族（上）">加入书签</a>
        </div>
    