
　　之后的时间里，陈凡就老老实实在家待着，抱抱孩子，协助柳颖处理公司上的事儿，小日子倒也过的自在洒脱。

　　除了每周定时收到超凡投资和橡树资本及天勤投资的金融市场分析，还有就是看看红日基金那边的投资计划，帮着审核下投资的股票。

　　好吧，一年多精神消耗的后遗症彻底爆发了，人感觉特别疲惫，什么也不想做，就是想窝在家里，没事儿抱娃，完全放松下来，结果就是越休息越是什么也不想做了。

　　从学校出来才几年，陈凡感觉自己银行账户里的钱已经足够几辈子都花不完。

　　当然，他也不是完全什么都不想，就在今天抱娃看电视的时候，还是嗅到一丝投资的机会，只是感觉似乎还没到下手的时候。

　　一档财经节目，正在报道目前米国的近况。

　　随着纳斯达克市场在4月份和9月份两次下跌后，大量资金撤离米国金融市场，虽然道指和标普指数跌幅有限，特别是道指，还顽强的在万点高位上震荡，并没有有效跌穿万点大关，更加显得之前极具吸引力的科技股行情的破灭。

　　到这个时候，媒体已经开始把去年到今年3月纳斯达克市场的行情称呼为“科技股泡沫”了，而现在不过是泡沫破灭后的情形。

　　虽然其他市场股市行情只是受到一点影响，跌幅并不大，不过作为放出吸引资金过来的纳斯达克市场已经完蛋了，自然也不可能留住这些资本，资本的撤离对连锁反应也开始逐渐发挥作用。

　　股市是经济的晴雨表，这话可不是随便说说，因为股市行情好，影响到的不仅是资金的汇聚，对社会经济各方面的影响都是极大的。

　　之前许多人因为看好米国经济，调动过来的巨额资金不仅仅是进入到股票市场，许多有钱人还在米国风投界扎根，创建风投基金公司，投资新兴行业，这也让这些怀揣梦想的创业者获得巨额利益。

　　这些人大多是大学毕业生，当然也有大公司离职出来闯荡的年轻人，但是整体来说不管是收入还是资产大都处于之前米国社会中中下层，在项目获得投资一夜暴富后，带来的后果可想而知。

　　米国社会就是这样，这些人在获得财富后，一是觉得自己的项目前途无限，未来可以给自己带来巨额利润，二就是钱来得容易，之前的穷日子过够了，自然奢侈的生活就开始了。

　　购买豪宅，在泳池边喝着红酒，开着派对，寻觅那些泳装女郎的妙处。

　　一个国家拉动经济的最大动力来自哪里？自然就是社会消费。

　　社会消费力随着个人收入的增大而增大，特别是在米国这样的社会里，大多提前消费，虽然大部分人都都欠着银行的钱在消费，可是大致还是在自己可以承受的范围内进行的，也算是理性的消费。

　　在股市行情好的时候，大家的预期收入自然水涨船高，不仅是金融行业的从业者收益，还有那些投资股市的投资者也是受益的。

　　在预期收入增加的情况下，这两年米国的消费水平自然也是上涨的厉害，需求大增自然导致一些价格上涨。

　　最近两年来，随着股市上升，国际资本大量进入米国，刺激到米国的各行各业都在蓬勃发展。

　　创业者们获得财富后自然首选那些价值百万米元以上的豪宅，不仅要有巨大的花园，还要有私人泳池，而普通人通过股市获得财富后也要更换住宅，谁不想有更好的生活品质。

　　米国的房地产市场在最近两年获得了长足的发展，不仅是销售额连创新高，房价也是大幅上涨。

　　现在纳斯达克市场下跌，整个风投市场也成为一地鸡毛，大量资金被抽离，相应的，之前那些一时风光无两的所谓社会精英这会儿也立马感觉到严冬的到来。

　　其实这样的感觉在今年4、5月份的时候就已经开始了，之前谈好的融资开始被资方叫停，拿不到资金的创投公司开始面临资金链断裂的危险。

　　经历了半年多时间，那些缺乏资金储备的公司纷纷破产、清算，因为债权人实在是看不到一点拯救的价值。

　　破产保护期，还是洗洗睡吧，没有产品没有市场，一切还需要巨额资金投入来创造，谁还愿意继续砸钱去创造这个虚无缥缈的市场。

　　公司可以破产，而那么曾经风光无限的创业者们这会儿则是接到银行的催贷电话，米国人买房可不像华夏人，虽然也开始有人采用贷款、按揭的方式购房，可是主流还是全款，并不喜欢借钱，当然随着房价的上涨，这样的习惯也只能逐渐被改变。

　　米国普通人可能从出生开始就一直欠着银行的，也许他们出生的时候在医院的花销就是信用卡刷的，也许教堂牧师也收引用卡付款......23sK.com

　　现在这些创业者们也开始卖房套现了，不仅是因为银行的催贷，更是有人打算还完房贷，利用剩下的钱继续维持公司或者干脆就是东山再起。

　　好吧，其实不仅是创业者，很多薄有资产的资本家，在不恰当的时机扩张业务，现在也面临着资金窘迫的现状，他们也只能出售资产套取现金。

　　通过电视，陈凡看到了米国的那些豪宅的图片，他上心的当然不是那些百万米元价值的所谓豪宅，虽然如果搬到帝都来，确实算顶级豪宅。

　　华国的电视媒体当然也明白，所以都是挑的位于米国最顶级富人区挂牌的房产，占地几亩，十几亩，上百亩的豪宅，陈凡抱着儿子坐在沙发上看着电视，他承认，又有点动心了。

　　在华国人的眼中，米国就是个科技先进，经济发达的国家，地多人少，和华国面积差不多，人口却相差数倍，而且不像华国，拥有广袤的没有开发价值的土地。

　　米国的条件真的是得天独厚，虽然也有荒漠，戈壁，可是整体来说，可利用土地远超华国。

　　机械化生产的农庄，大片的牧场和牛仔，这就是华夏人对米国的第二印象了。

　　陈凡现在想到的就是，什么时候利用低价也买栋米国的豪宅，再拿下几个牧场，没事儿可以在那里骑马打猎玩儿。

　　别怪陈凡肤浅，对于突然暴富后又不知道该做什么的人来说，那就只能买买买。

　　买下以前看电视的时候，曾经令他神往、羡慕的东西，豪宅在哪都有，可是牧场这个东西，还真的只能是在国外。

　　国内的土地都在大地主手里，自己是没希望染指的，也许买几亩、十几亩还可以，要是再扩大，那是根本没机会的，在华夏人看来，卖土地就是卖祖产，是要被人在背后戳脊梁骨的。

　　正在这个时候，茶几上的手机响了，把儿子交给一边候着的保姆，陈凡拿起手机看了眼，张扬打过来的。

　　“喂，扬子，找我什么事儿？”起身接起电话，陈凡直接往花园里走。

　　“嗯，是有点事儿，刚才我在楼下和李老师见了一面，你猜猜有啥事儿？”

　　张扬在电话那头打起哑谜，让陈凡猜打电话的来由？

　　“李老师？哪个李老师？”

　　陈凡猛一下听到张扬的话，明显被搞懵逼了，没想到他说的是谁。

　　“咱学校的李老师，李成刚啊，别给我说你忘了他是谁了。”

　　张扬急忙说道。

　　“哦，李老师找你，啥事？他被学校开了？”

　　陈凡明白了，大学高数老师，还是他们班的班导。

　　“你猜。”

　　张扬依旧是先前的口气说道。

　　“你猜我猜不猜。”

　　陈凡也没啥事儿，这会儿在花园里找张椅子坐下，就和张扬耗上了。

　　两人在电话里扯了半天，最后张扬还是耗不起了，可能也觉得这么耗着没意思。

　　“学校找咱们了，这不翻过年就是就是学校校庆日了吗？60年了，学校打算大办特办，所以正在联系咱们这些杰出校友。”

　　张扬在电话里说道，话说到这个份上，陈凡自然就心知肚明。

　　“老大杂说？”

　　陈凡嘴角带笑，一副玩世不恭的语气说道。

　　“还能杂说，他就没带过两届，貌似咱们还是他手下出去的最得力的几个了，嘿嘿嘿......”

　　张扬在电话那头说道，说着说着就得意的笑起来。

　　“我是说老大让我们怎么做？捐款还是啥？”

　　陈凡撇撇嘴，但还是继续说道。

　　“这个我没问。”

　　张扬在电话那头说道，不过在陈凡脑海里，听到他说这话，估计开始挠头了。

　　“你再找老大问问，看是捐钱还是捐啥东西，商量下，不能落了老大的面子，当初老大人不错，咱们现在不缺钱，得给老大长脸，怎么着也得捐个几千万，貌似咱们那个学校还没有收到过单笔几千万的捐款吧？”

　　陈凡想想就说道，他在学校那会儿其实还算乖宝宝，至少大错不犯，成绩嘛，毕业分还是够的。

　　至于他们的班导李老师，留校没几年，也是年轻的很，自然和他们能聊到一起去，所以有其他老师在的时候当然要喊声“李老师”，至于平时私下里就是“老大老大”的叫了。

　　挂掉电话，陈凡坐在椅子上想了想，貌似学校杰出校友还是不少的，不过从政的多些，自己创业的就少了，不过在全国范围来看，出任大公司财务总监的还是不少，许多都在高管之列。

　　以前对这些人，陈凡只能仰望，现在......貌似还没有接触到，要不要到时候也回蓉城去走走，毕竟好久没回去了，还有老家那边。

　　按照华夏人的传统，都有衣锦还乡的说法，现在自己的情况，是不是也该回去看看。

　　陈凡坐在那里瞎想了一会儿，在花园里抽了一支烟，才施施然走回屋里，算是把这事儿又抛到脑后了。

　　陈凡都已经把事儿都忘记了，可是没两天张扬的电话又打过来了。

　　“我说凡子，事儿我和老大说好了，咱们给学校捐建个图书馆。”

　　接起电话，张扬的声音就从话筒里传了出来。

　　“啥？学校不是有图书馆，还建？我记得那楼就够大了。”

　　陈凡一开始也就想着捐几千万意思意思就成了，财大毕业的高管多，但是做到大老板的很少，大多数都是替人打工的，毕竟学校的主力专业就是这些，要混到高层很容易，但是确实不支持独立创业，当然，阶级固化也是原因之一。

　　“原来那楼是2万平，已经不够用了，咱学校多少人，你又不是没遇到过进去找不到座位的情况。

　　老大的意思是，既然打算捐钱，还不如直接捐栋楼，这栋楼以后可就是咱们给命名了，这样是不是更有意思点？”

　　张扬立马在电话里解释起来，说到图书馆，确实，在学校呆了几年，哪能不知道那地方座位的紧俏程度。

　　“建在哪儿？”

　　陈凡问道，既然张扬都说和老大商量过了，那肯定已经有想法了。

　　“老楼旁边，那么宽空地留着多可惜，不过这个得老大会学校汇报了才知道结果，不过咱们捐楼，学校肯定乐意接受的。”

　　张扬继续说道：“你都不知道，开始我说你打算捐几千万，老李头那吃惊的样子，直说后悔留校，该毕业出来创业的。”

　　“建楼要花多少钱？”

　　陈凡打断了张扬的话，忽然问道。

　　“不知道，计划是2万平米，建造加装修，怎么也得5、6千万吧，和你说的捐几千万出入不大。”

　　张扬在那边简单盘算了下就报出可能的数字。

　　“小胖那边你和他通气没？算了，估计他不会介意，估摸着就算知道了，应该还嫌少了，不方便他回学校装逼。”

　　陈凡觉得这个数字倒也可以接受，现在几千万也许对普通人来说是天文数字，倒转去几年，对他来说也是不敢想象的，不过现在嘛.......

　　“你那边没问题，胖子就不会多说什么，那行，一会儿我给老大说下，让他回学校说说，要是没问题就开始联系建筑设计公司，既然要建，那肯定不能是随便修的，怎么也得来个漂亮一点的外观，找人专门设计下。”

　　张扬在电话里说道。

　　“你安排好了，既然做，那就做漂亮点。”

　　陈凡在最后这么说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，799捐楼免费阅读。https://xs.23sk.com 