    小包子看着这几个字，都恨不得直接抱起手机亲两口了，一张小脸红成了猴屁股，满脸的不好意思。

    墨司霆一脸嫌弃的看着儿子。

    墨小墨抱着手机打字，写了几个字，聊天的聊是哪一个字？他皱着眉苦思冥想的翻了翻，选了一个，发送。

    嘿嘿嘿，开森！

    小包子的嘴角都快咧到了耳朵根。

    墨司霆看着儿子乐的屁颠屁颠的模样，疑惑的弯腰凑到手机上看了一眼。

    “我可以和你撩天吗？”

    “……”

    撩妹的撩，撩人的撩，这小包子的错别字还真的是到了出神入化的地步。

    …………

    乔知暖知道自己在家也是胡思乱想，还不如找些事情做，就给同事余梅梅打了一个电话，让她帮她销假，回去上班。

    她去上班前化了一个精致的妆，将脸上的疲惫和黑眼圈全都遮住，戴上一副黑框眼镜。

    公司电梯里，有两个女员工窃窃私语着。

    “昨天未婚夫才出了车祸，今天还有脸来上班啊。”

    “看起来精神还不错，一点都没看出来伤心的模样。”

    “啧啧，要不然说裱子无情戏子无义呢。”

    “为什么这么说啊？”

    “你不知道啊，她妈既是个裱子又是个戏子，生出来的女儿自然也是浪荡又风骚，专门勾引男人，听说脚踩好几条船呢。”

    乔知暖紧紧地握了拳头，手指甲在掌心里印下了两个小小的月牙。

    她可以容忍别人把脏水往自己的身上泼，却无法忍受侮辱自己的亲人。

    啪的一声，乔知暖猛地回身给了她一个耳光。

    “你敢打我？”

    “不好意思，本来是想要拍苍蝇的，谁知道那只烂苍蝇正好落在你的脸上了。”

    乔知暖从包里抽出来一张湿巾来，擦了擦刚才扇耳光的手，电梯门打开，乔知暖将湿巾丢进垃圾桶里面，抬步走了出去。

    来到自己的座位上，余梅梅过来安慰她。

    “昨天的事情我都已经听说了，你……”

    “没事了。”

    乔知暖刚刚坐下来，手机就响了起来。

    打电话过来的是精神病院的院长。

    “你妈的住院费什么时候交？”

    乔知暖心里一惊。

    院长鄙夷的说：“墨家昨天就已经把治疗费给撤走了，限你半个小时内过来把钱交过来，要不然就把你妈给赶出去。”

    电话被挂断了。

    乔知暖心急如焚，她查了一下自己银行卡里的存款，只有不到一万块钱。

    因为要订婚，她前段时间为了给墨远航的父母妹妹买礼物，已经花了大部分的积蓄了，她的工资本就不高，还要应付乔玉舒经常性的伸手要钱。

    余梅梅直接就给乔知暖借了五千块钱，“这点钱先应应急，快点去医院吧，别叫你妈真被他们给赶出来了。”

    乔知暖眼眶微湿，她抱了抱余梅梅，“谢谢你。”

    她身边，少的是雪中送炭的人，到了这个时候，才更显得难能可贵。

    乔知暖到了医院，院长办公室里却没有人。

    秘书说：“杜院长一直等不到你，就去应酬了。”

    “他在哪里？”

    “在凯悦大酒店1103号房。”

    乔知暖心急火燎的说：“我现在就去找杜院长，你们先别动我妈妈！”

    她匆忙打车去凯悦大酒店，却不知道自己已经掉入了一个陷阱之中。

    1103号房。

    乔知暖敲了敲门。

    片刻门打开了，露出了一张臃肿油腻的中年男人的脸。

    “杜院长，我……”

    “有什么话就进来说吧。”

    杜涛说完就转了身，乔知暖不得已也只有跟上去。

