    第一医院。

    唐高山从唐家离开后，便来到医院里，打算看看唐逍遥的伤势，第二个，便是找江枫麻烦。

    他已经查过，江枫就是来自长白山的农村土鳖，靠着楚志平的关系在中医部担任医生的职位。

    唐高山跟着唐管家，来到唐逍遥的病房，此刻门口站着两个警察，“里面正在审讯，不能进。”

    “我是唐逍遥的爷爷，唐高山！”

    “我来看看都不行吗？”唐高山拧着眉，盯着眼前的警察质问道。

    平时唐高山走到哪，不是各个追在后面舔着吗？但现在竟然敢拦自己的路？

    “抱歉，唐家主，不行！”警察看着唐高山，表情严肃道。

    唐高山胸口憋着火……现在连警察都敢给自己摆脸色？

    但，就在唐高山想发火时，病房门已经打开，从里面走出来一个西装革履的女警，看着唐高山道，“唐家主。”

    “赵纤柔？”唐高山看着女警，颇有些疑惑，“是你审讯唐逍遥？”

    “是的！”赵纤柔笑道，“唐逍遥绑架韩红颜，并且勾结黑恶势力。”

    “唐家主，可别走关系哦。”

    说完后，赵纤柔错身，迈步越过唐高山离开。

    赵纤柔来自京城，身份很神秘，唐高山曾经调查过，但……没有查出任何的东西。

    同时，是整个宁城知名的铁面无私女警察。

    任何案件，没有关系可走。

    因为赵纤柔的关系最硬。

    唐高山握着拳头，脸色有些阴郁难看，“赵纤柔，一点办法都没有吗？”

    赵纤柔依旧是平静的回答道，“光天化日绑架，韩家没有直接起诉，已经是给面子。”

    “别让我们难做。”

    “否则……”

    赵纤柔话音戛然而止，似笑非笑地看着唐高山。

    唐逍遥在宁城内的所作所为，赵纤柔听说过，之前一直没机会对付唐逍遥，现在……唐逍遥光天化日绑架，已经触及底线，赵纤柔自然不会放过……

    赵纤柔转身离开。

    唐高山盯着她的背影，眼眸深邃。

    “进去看看！”

    唐高山推门而入，唐管家站在门口。

    “爷……爷爷……”唐逍遥看到唐高山，脸上带着激动的表情，“救我，爷爷……”

    见到唐逍遥那么痛苦，唐高山又恨又怒。

    “谁让你干出这种事的！蠢货！你对付韩红颜就对付韩红颜吧，不会用点正常的手段吗？”

    “非要做出这种事？”

    “现在事情没办好，还惹上赵纤柔！”唐高山坐在床边，盯着唐逍遥怒骂道。

    那真是恨铁不成钢啊！

    “爷爷，我都这样了您还骂我……”唐逍遥哭丧着脸，神情痛苦，“现在事情已经发生，您骂我也没什么用啊……”

    “我现在只想报仇。”

    “报仇爷爷肯定会给你报，你这手臂，医生怎么说？”唐高山问道。

    “医生说，治不好……”

    “基本是要残废的，但我不想变成残废啊！”唐逍遥说着，泪水便流淌而下。

    唐高山握着拳头，砸在床沿上，看着唐逍遥，又爱又恨，“你让我说你什么好！”

    “医生我会想办法找，但是……先解决江枫那个畜生！”

    江枫是唐高山的眼中钉。

    敢废自己儿子，必死无疑！

    “他很能打……连银龙都不是对手，您怎么报仇啊！”

    “放心，我自然会有办法！”唐高山冷然道。

    刚才在车上，唐高山就已经联系过隔壁市打黑拳的虎榜高手。

    两人，两百万！

    但没办法，这仇必须报，江枫必须死。

    “今晚的宴会，您打算怎么办啊？”唐逍遥看着唐高山，疑惑道。

    “没办法……”唐高山眼里闪过一抹阴郁，冷声道，“从韩若若入手！”

    “拖开韩红颜就行。”

    “这女人...…”唐逍遥握着拳头，表情愤怒，“我一定要得到她！”

    “好好休息，爷爷会给你找好医生！另外，会对付江枫的！”

    话音落下，唐高山转身离开。

    ……

    中医部，江枫吃过饭后，便在房间里睡觉。

    砰砰！

    外面，传来敲门声。

    江枫眉头紧锁，神色有些不耐烦道，“谁呀！还让不让人睡觉了？”

    “警察。”

    赵纤柔冷冰冰的声音传来。

    江枫疑惑，警察来找自己干什么？

    但想到自己作为秉公守法的好公民，江枫还是起身去开门。

    只见门口站着一个身穿制服的女警，头戴着警帽，那制服下波澜壮阔，让江枫忍不住多看两眼，忍不住吞咽口水，“你找我？”

    “再看信不信我把你眼珠子挖出来？”赵纤柔抬手，推开江枫，径直走进办公室里。

    江枫一时间没反应过来，趔趄撞在墙壁上。

    表情呆滞！

    好家伙……真猛的这娘们。

    “愣着干什么？”

    “进来坐着！”赵纤柔招呼道。

    江枫讪讪地关上门，“你找我干啥？”

    眼神忍不住往那波澜壮阔还有笔直的美腿看过去……

    这身材指定很好。

    “废弃发电厂，银龙还有那几个保镖，是你打的？”

    “还有，这个是我们在唐逍遥手腕里找出来的！”

    说着，赵纤柔从口袋里拿出一根银针，放在办公桌上。

    江枫很疑惑，看着赵纤柔，笑呵呵道，“是啊！”

    “谢谢你帮我拿回银针。”

    只是，赵纤柔再度啪的一声，拍在银针上，“不准动！”

    “问你几个问题！”

    “老实回答！”

    江枫乖巧地点点头，“您问！”

    “据我所知，你没有行医资格证，怎么会成为第一医院的医生？而且，还是主治？”

    赵纤柔很好奇，一个从农村出来的乡下人，怎么会短短两天之内，摇身一变，成为主治医生？

    “靠医术。”

    “医术？”赵纤柔疑惑道，“那这枚银针，怎么解释？医术不是用来救人吗？但你却用来伤人？”

    “是救人啊！”江枫很疑惑，“如果不是这枚银针，唐逍遥的匕首就已经划破韩红颜的脖子了。”

    “所以我是在救人啊！”

    “江枫，你老实回答！”赵纤柔猛拍桌子，身体往前倾，一双凌厉的美眸，盯着江枫，威胁道，“如果只是个医生，怎么会没有行医资格证，需要走后门进来？”

    “如果是个医生，据我所知，全国所有医生，没有那么厉害的身手。”

    “所以，你到底是谁？”

    赵纤柔查过江枫的身份，很干净。

    但越干净，作为警察的赵纤柔便越多疑！

    江枫不简单！

    【作者有话说】

    身份很特殊哦，可以猜猜看。

    赵纤柔和江枫的关系。

