    “是，父亲！”冯少峰目光森冷的走向幽千雪。

    这段日子来，他一直对幽千雪极为尊敬，碰都不碰她一下，目的就是想让幽千雪回心转意，心甘情愿嫁给他，现在看来，是他想太多了。

    这种贱女人，就应该直接凌辱了再说，给她们脸，根本没必要。

    “跟我走！”

    一把抓住幽千雪的胳膊，冯少峰厉声道，目光冷冽。

    “你放开。”幽千雪愤怒道，眼角有泪水滑落，她甚至渴望，此时有人能杀了她。

    “哼，装什么清纯，给我过来。”

    冯少峰拽着幽千雪，令她和自己强行拜堂。

    “你做梦，我就算是死，也不会嫁给你的。”幽千雪怒声道，死死不跪下。

    此时此刻，她脑海中浮现的，竟然是秦尘的身影，眼神迷离。

    她多么希望，在死之前，能再见秦尘一面，可她知道，这对她来说，根本就是个奢望。

    “贱人，跪下！”

    冯少峰看到幽千雪迷离的眼神，心中怒火丛生，这表情，此刻的幽千雪，分明在想其他的男人。

    抬起手掌，将其狠狠拽了过来。

    众人叹息，此女，太天真，以为这样，就能对抗冯家么？

    冯家能成为皇城几大顶尖世家之一，靠的根本不是仁慈。

    “跪下。”

    冯少峰再度怒喝，双手运转真力，将幽千雪一点点压迫下去，他还不信，以他冯家少爷的身份，对付不了一个女人。

    眼看幽千雪就要被硬生生压迫跪下。

    “住手！”

    就在这时，一道犹如雷霆般的怒喝之声，陡然在冯家府邸外响起，那怒喝，宛若惊雷，隆隆轰鸣，蕴含惊人的威压，瞬间震慑每个人脑海，震得众人脑海嗡嗡作响。

    冯少峰举起的手，也猛地一颤，连抬起头。

    只见远处，有一股惊人的愤怒气息，正朝这边急速而来。

    “什么人。”

    “干什么的？”

    “大胆！”

    下一刻，冯家府邸外响起一连串的护卫怒喝声，紧接着响起的是一连串的惨叫声，而后砰的一声，府邸大门被一脚踹开，只见一名青衣青年，身形如电，瞬间跨入了大厅之中。

    在那青年身后，有一斗篷人跟随，亦步亦趋，宛若奴仆。

    “哪里来的少年，好恐怖的气息，如此年轻，竟已是武宗强者？”人群震惊的看着出现在现场的青年，面露震惊。

    “什么人，来我冯家撒野，放肆！”

    冯家一名长老怒喝一声，震得虚空乱颤，那青年脚步停下，但却依旧站在人群的中间，目光扫过在场所有人，锋利的眼神透着不可一世之意。

    “这面孔，好眼熟！”人群震动，都震惊的看着秦尘，这面容，虽然是第一次见，但却极为眼熟，仿佛曾经在哪里见过一般。

    “放开她！”

    秦尘傲立在人群之中，视四周众人为无物，只是冷冷的看着主婚台上的冯成和冯少峰，冰冷的说道。

    “秦尘！”幽千雪的身体猛地颤了颤，不可思议的看着秦尘的身影。

    “秦尘？”

    听到此语，所有人都身躯狂震，他们终于想起来，为何会觉得此人面容熟悉了，此人不正是留仙宗、山河门、天鹰谷等几大势力通缉的五国少年秦尘么？

    “是你！”

    轰隆一声，主宾台前的一张酒桌轰然粉碎，紧接着华胜豁然站起，目光怨恨的看着秦尘，双眸中几乎喷出火来。

    就是这小子，杀死了自己最疼爱的儿子华天渡？

    睡梦中，华胜曾多少次将秦尘千刀万剐，只是这段时间来，一直找不到秦尘的踪迹，连一点影子都没有，如今看到秦尘出现，如何不愤怒，不震惊。

    只见此时秦尘手持神秘锈剑，冰冷宛若刀锋的双眸冷冷扫过诸人，寒声道：“是谁将我秦尘的女人带到这里来的？你们冯家活腻了吗？”

    他的目光冷冽，如出鞘的利剑一般，刺在冯少峰和冯成身上，根本无视了华胜的存在。

    这一幕，让所有人内心狂震，即便是那些武尊强者都露出异色，此人好狂，五阶的武宗，竟敢如此放肆，说冯家活腻了，太狂妄了。

    “秦尘！”

    幽千雪愣愣的看着秦尘，似乎依旧不敢相信秦尘会出现在她面前，喃喃的低语。

    直到萧雅、王启明等人纷纷赶来之后，幽千雪才从震惊中回过神来。

    看着这些纷纷赶来的五国之人，场上众人，忍不住兴奋万分。

    有意思，看来冯家的此次大婚，没有他们想象的那么轻松。

    “对不起，我来晚了，让你受苦了。”

    秦尘看着幽千雪，喃喃道。

    听到秦尘的话，幽千雪眼角再度滑落泪水，但是她的眼角，却是露出了一丝笑容。

    这一笑，天地失辉，万物失色，仿佛天地间的一切都失去了色彩，幽千雪的美，惊世脱俗。

    她的脚步缓缓抬起，走向秦尘，突然痛呼一声，冯少峰死死拽住她的胳膊，将她猛地拽了回来。

    “贱人，给我滚回来。”

    冯少峰怒喝，见到这一幕的他，面目狰狞，内心充满了扭曲。

    “放开她！”

    秦尘震怒，厉声开口，天地间，仿佛有冷风卷过，渗人的杀意，让每个人都心头发寒。

    “冯少峰，你这个卑鄙小人，幽千雪被你强行囚禁在此，她根本不想嫁给你，你还硬拉着她，难道这堂堂大威王朝皇城，竟是如此一个善恶不分，为所欲为的地方么？”

    王启明等人也怒喝，纷纷怒骂起来。

    “今天在场有这么多人，大家也都看到了，冯家好不要脸，强抢少女，无法无天。”萧雅也寒声怒喝。

    冯家，毕竟势力庞大， 能不起冲突，就尽量不要起冲突，他们的首要目的，是救出幽千雪。

    冯家的人，脸色都变得极为难看。

    今日，是他冯家大喜之日，本应是冯少峰和幽千雪大婚之日，然而现在，先是新娘不同意嫁入冯家，接着又有别的人前来捣乱，让冯家情何以堪。

    冯家，以后将被人在暗中嘲笑，颜面扫地。

    秦尘和五国之人，当着各大势力的面，在打他冯家的耳光。

    “你们说完了么？”

    冯成眼神冰冷，“来我冯家大呼小叫，更伤我冯家护卫，还要抢走我冯家的儿媳，你们好大的胆子，我冯家虽然一向不喜动武，但是今天，看来是要破戒了，来人，将他们几个全都拿下，如有反抗，生死毋论。”

    冯成怒喝，杀气盈天，顷刻间，无数冯家武者从四周涌现而出，浑身绽放杀意，将秦尘几人团团包围。

