
            

                    ：[]
                ！！

            
                在清风谷一处水潭旁，杨叶盘坐在地上，双眼微闭，将心神沉入体内。

    先前兴奋过后，杨叶觉得有些不正常，两个丹田，这怎么想怎么不对劲，所以他决定将丹田深处的那个小漩涡丹田弄清楚。

    这一次他看清楚那个小漩涡丹田了，小漩涡丹田只有巴掌大小，不断散发着吸力，也正是因为这股吸力，他每次锻炼过后所吸收的玄气都在一瞬间被吸进这个小漩涡。

    这个小漩涡将他丹田的玄气都吸光，使得他无法成为一个玄者，不，应该说他在很久前就已经是玄者了。因为能不能成为玄者，就是看一个人的资质，如果能通过锻炼肉身，吸收进玄气，那这人就是一名玄者的。

    但是，他的玄气刚进入身体就被小漩涡吸收，导致他一年来误认为自己不是玄者。从成为玄者的标准上来说，他以前就是一名玄者的。

    杨叶尝试着控制这个小漩涡，按他想，这而过小漩涡既然是在他体内，那应该就是他的东西，受他控制的。然而他失望了，每当他要从这小漩涡将玄气拉出来时，这个小漩涡就仿佛受到什么刺激似的，加速的旋转了起来，使得他一丝玄气都没拉出来。

    “那些玄气是我的！”

    辛苦许久，见这个小漩涡还是不肯将玄气放出来，杨叶有些恼火，心中怒骂道。如果不能控制这个小漩涡，那岂不是他一辈子都是给这小漩涡打工的？

    最主要的是如果没有玄气，那他怎么提高锻炼？要知道，现在他的锻炼量，已经是达到了他的极限，在没有修炼资源的情况下，如果没有玄气加持与修复身体，在提高，那很可能造成他身体出现不可挽回的损害。

    “给一点，就给一点，你要知道，没有我的话，你是不能吸收玄气的，你给我一点，我就能吸收更多玄气，我吸收的玄气不还都是你的吗？怎么样？合则两利，分则两伤！”

    硬的不行，杨叶决定来软的，虽然有些憋屈，毕竟那些玄气是他辛苦炼来的。但是没办法，玄气关系到他能不能成为真正的玄者，关系到他能不能成为外门弟子，他不得不低头。

    过了一会，小漩涡没反应，就在杨叶准备怒骂时，突然，一丝淡金色的玄气从小漩涡中流了出来，见状，杨叶激动的差点跳起来。又过了一会，又一丝流了出来，逐渐，一丝丝淡金色的玄气不断流了出来，差不多流了二十丝淡金色玄气出来，小漩涡才停了下来。

    淡金色玄气流入正常丹田，杨叶正准备大叫几声，就在这时，淡金色玄气突然朝着他体内经脉四处流去，旋即，一丝丝淡金色玄气缓缓的侵进他的肌肉之中，在这一刻，杨叶仿佛能听见肌肉之中无数细胞的欢呼声一般，那种酸涩与疲劳，悄然消失，取而代之的，是一种越发充沛的精力。

    正当杨叶疑惑时，他突然感觉到身上似乎有什么东西在蠕动，连忙脱下衣服，低头一看，杨叶双眼顿时圆睁，只见他身上的皮肤此时正以肉眼的速度在脱落着！

    换皮！

    换皮这是“炼体决”达到第四层的现象啊！炼体决达到第四层，那也就是说，他现在是玄者四品！

    “哈哈”

    想到这，杨叶从地上跳了下来，大笑了起来。笑了一会，似乎觉得不妥，连忙止住笑声，低头看向自己的身体。

    看着身上还在不断脱皮，杨叶连忙脱掉全身衣服，然后跳入水潭，待皮脱光后，他在水潭之中滚了滚，然后跳上水潭，手掌缓缓的抚摸着胸前，手掌过处，就如同摸着光滑的石头一般，一种奇特的坚硬之感传进掌心。

    “啪啪啪！”

    压下心中的激动，杨叶捡起一旁的一根树枝，立刻施展了一套基本剑法，一套剑法下来，风声阵阵，居然是将地面上的灰尘都掀起了一些，那般声势，根本不是他以前可比的。

    剑罢收工，杨叶连忙再次将心神沉入体内，片刻后，脸庞上涌现狂喜之色，没错，他真的达到了凡人四品！

    从玄者都不是，一下子到凡人四品，杨叶有种做梦般的恍惚感，但是很快他就想明白了。从他到剑宗那一刻，他就开始苦练炼体诀，当时的外门弟子中，他虽然不能说是最努力的那一个，但是他绝对能排进前三。

    从那一刻到现在，他练这炼体决已经将近两年，他的肉身本就达到了一个非常坚硬的程度，现在玄气入体，就像他拿着一张千万的金票，突然拥有了密码，有了密码，那他自然能取出金票里的金币。

    简单点说的话，那就是厚积薄发！

    杨叶眉头突然一皱，他突然想到了一个问题，那就是自己的玄气是淡金色的！淡金色的玄气？是自己独有的，还是别人体内的玄气都是淡金色的？杨叶有些疑惑了。

    “不管了，等以后进入外门弟子，到时接触的多了，就肯定能知晓我是不是与别人一样了！”杨叶不是一个爱钻牛角尖的人，想了一会也就将这事先放下了。

    盘坐地上，心神再次沉入体内，此时他正常的丹田里，先前那些金色玄气已经消失不见，空空如也。

    “老兄，想来你也是明白我说的话的，这样，以后我吸收的玄气，我们五五分，我将我吸收的玄气都给你，但是你要给我那种淡金色的玄气。我不是占你便宜，你应该也知道，只有我变强了，我吸收的玄气才会多，反之，如果我不变强，吸收的玄气肯定是极少的，所以，现在要以我为主，等我变强了，你才能得到更多玄气，怎么样？”

    杨叶有种荒谬的感觉，那就是他认为那个小漩涡是能听懂他话的，没有什么原因，他就是有这种感觉。所以他决定与这个小漩涡商量一下，不然以后这个小漩涡独占玄气，那他可就真的欲哭无泪了。

    过了一会，就在杨叶有些不耐时，小漩涡突然旋转了起来，旋转了一会，然后停了下来。

    感受到小漩涡的动作，杨叶笑了，直觉告诉他，这个小漩涡同意了。显然，这个小漩涡也不满意他现在吸收玄气的速度，所以决定先让他变强，这叫投资！

    穿好衣服，杨叶走到了他藏玄铁块的地方，将玄铁块戴在身上，此时，杨叶感觉不到丝毫的重量。

    他现在没有功法，所以他只能用锻炼肉体方式来吸收玄气，他锻炼的越狠，吸收的玄气自然也就更多，吸收的玄气越多，那他获得的淡金色玄气也就更多。有更多的淡金色玄气，他就能用来增强自己的身体与提高自己的境界。

    “呀救命呀，不要追宝儿啊，爷爷救命呀”

    就在杨叶准备极限锻炼时，远处树林突然传来一道尖叫声，声音有些稚嫩，显然是一个小女孩。

    闻声，杨叶停住脚步，看向了远处的树林，突然，一个身穿碎花白裙的小女孩，惊慌失措的从树林之中跑了出来。小女孩大约只有十三四岁，梳着一根长长的辫子在脑后，脸色煞白，小嘴紧咬，手脚并用地拼命飞奔。

    小女孩跑了出来，当看到杨叶时，原本脸色有些苍白的小脸顿时变的更白了，边跑边喊：“那个小杂役，快跑啊，小蛇发疯了”

    “轰隆隆！”

    就在杨叶发愣时，突然，地面一阵颤动，一个庞然大物从小女孩身后的那片树木横冲直撞地冲了出来。

    巨蟒王！

    看到这个庞然大物，杨叶顿时变的如同小女孩一样白了，这是小蛇？这是巨蟒王啊！

    巨蟒王，五品玄兽，体型相当三个成年人那么大，长三丈，双眼如拳头，最重要的是那一身鳞片，那防御，就是用剑技也不一定能劈开啊！           
            