    方继藩回到了府上。

    他显得智珠在握的样子。

    朱厚照却早在镇国府这里，焦灼的等候着方继藩了。

    一见到方继藩回来，眼睛便一亮，急忙的追问道：“老方，如何？”

    方继藩自然知道朱厚照的性子，这种事，自然是令他心里如焚了，不禁朝他笑吟吟的道：“陛下起初还动怒，不过，在臣的动之以情，晓之以理之下，终于明白了利害关系，他已下定决心，任我们行事了。”

    朱厚照拍掌叫好。

    “好极了，本宫就知道，对付父皇，就该先斩后奏。不过……本宫有一个疑问，父皇是圣人，我是啥？”朱厚照睁大眼眸盯着方继藩，眼眸里透着疑惑，不过只是片刻他似乎想通了一番，便笑吟吟的道。

    “老方，你该让李朝文那狗东西添一个亚圣上去，父皇是圣人，本宫是亚圣，你做三圣。”

    方继藩奇怪的看着朱厚照，心里说，若是三圣，那就不该叫三圣了，而是叫大傻，二傻和三傻。

    事情的起因，来源于统计司。

    统计司深入各个府县，统计地方的数据，可打探来的消息，也是五花八门。

    其中一个最大的问题，就在于地方上，依旧还有着大量的保守和守旧的势力。

    理学学说流传了这么多年，岂会一扫而空。

    这些年来，新学在京师和江南，交趾，保定等区域，逐渐占据了上风，可在许多地方，顽固的读书人依旧不在少数。

    他们人数最多，不过……是不足为患的。

    因为他们本是一盘散沙。

    毕竟，他们科举又考不过，要钱是有一点，嗯，都是西山发行的宝钞。

    因而，他们除了在地方上，痛骂几句，似乎，也没有什么作为。

    可方继藩对他们，依旧还是有所防范。

    因为这群一盘散沙之人，势力庞大，随时都有死灰复燃的可能。

    他们现在缺的，不过是个主心骨，在这些读书人心里，他们也需要一个主心骨。

    正因为如此，才有某些别有所图之人，借机不断的酝酿，四处造谣生事，说是圣人要出了。

    所谓的圣人出，其本质就是许许多多的顽固读书人，他们需要一个圣人出现，从而，带领大家，捍卫自己的价值观。

    从前年开始，这样的流言就一直在，显然，是背后有人在煽风点火，足足持续了两年，圣人出世的消息，已经深入人心，方继藩要做的，就是将这些家伙们，打趴下，彻底断了他们的念头。

    因而……从一开始，从李朝文，到加大流言的力度，引起朝廷注意力，再到现在得到陛下的支持，这都是谋划好了的。

    其目的，就是要让背后的人逼迫着浮出水面。

    其次，断了他们的念想。

    朱厚照见方继藩一声不吭，忍不住挠挠头：“罢了，这亚圣，不做就罢了，你板着脸做什么。”说着，朱厚照的一张脸透出倔强，很不服气的说道。

    “哼，这是因为本宫不是皇帝，本宫若是皇帝，本宫便要封自己做玉皇大帝和阎罗王，一统三界，区区一个圣人，算什么，你们呀，还是太缺乏想象力了。到时本宫封你为弼马温好了，给本宫养马，岂不美哉。”

    这种事情朱厚照还真做的出来的。

    方继藩便没接话，而是朝朱厚照抱抱拳：“到了那时，臣就去黄金洲就藩，管着自己的一亩三分地，太子殿下，不是臣狠心而去，而是臣十数万亲人都在那里，心里放心不下啊，臣是个重感情的人，这几日，还梦见他们了呢，梦里他们个个唱着歌，穿过万里汪洋，幸福的抵达了黄金洲，快乐的生活在一起。”

    朱厚照白了方继藩一眼，很不留情面的说实话。

    “十年之内，他们不死一半，本宫将脑袋剁下来。”

    方继藩痛心疾首，捂着一颗心，一副被伤透了的样子。

    “太子殿下太狠心了，怎么说的出口这么残忍的话。再者说了，人都会死的，或死于贫苦，或死于刀剑和疾病之下，咱们老方家的人，都不怕死，就怕穷，不信殿下去打听。”

    朱厚照一拍脑袋：“说正经事，老方，现在的问题是，怎么才能证明父皇是圣人，而且……天下人还能够信服呢？你既打了保票，可若是无法让人信服，又有什么用？”

    这才是问题的关键所在啊。

    圣人不算什么，玉皇大帝也不算什么。

    问题是，得有人信李朝文的话，否则，人们只认为李朝文不过是在溜须拍马，是受了陛下的授意，这……又有什么意义呢？

    方继藩笑吟吟的道：“很快，殿下就知道了，到时，保管太子殿下眼界大开。”

    朱厚照还是想知道谜底。

    可方继藩死都不肯说，这令他颇有几分沮丧。

    方继藩不禁拍了拍他的肩，安抚道。

    “殿下别急，且先看看，到时，谁会跳出来。”

    …………

    一封封弹劾的奏疏，终于出现了。

    多是自南京来的。

    京里的人，就算觉得陛下是圣人的话，比较荒谬，也大多数是敢怒不敢言。

    毕竟大多数人，都清楚方继藩与李朝文关系密切，而方继藩是个什么样的人，大家早就见识过，虽然私下里，嘲笑这件事，可面上，却不敢大张旗鼓的说出来。

    可自南京快马送来的弹劾奏疏，就不同了。

    大明朝有两套班子。

    一套是在京师，一套则在南京城。

    譬如在京师，有户部，礼部，兵部，吏部，而在南京城，也有南京户部，南京兵部，双方的级别，是等同的。

    南京六部的大臣，驻在南京城，权力自比不上京师的六部，可级别却是相同的。

    此次南京那边闹得很厉害，大抵是因为，绝大多数人，都觉得这是无稽之谈。

    这些弹劾的奏疏，几乎不约而同的都指出了一个问题，那就是成化先皇帝的前车之鉴。

    成化先皇帝在的时候，也偏信这些道人，这些道人们，甚至直接册封官职，准许他们可以自由出入宫禁，成化皇帝甚至还给自己册封了仙号，将朝政弄得一塌糊涂，可谓是天怒人怨。

    而现在，陛下莫非是要效法成化先皇帝吗？

    因而，恳请皇帝，立即拿下李朝文治罪，寻出李朝文幕后之人，一并拿下。

    京里，骤然起了肃杀之气。

    每一个人都盯着宫中，似乎都在等着陛下下一步的动作。

    而在此时……

    方继藩一封封的看着送来的奏报，这都是统计司送来的，当他看到了其中一封的时候，整个人几乎要跳起来，高兴的手舞足蹈，不禁大喊了起来。

    “果然，被我揪出来了。啊哈，原来想要做圣人的，是这个老狐狸，王金元，王金元，你这狗东西，赶紧过来！”

    方继藩看着奏报上的名字，激动的额上青筋暴出，就像一个磨好了刀的屠夫，已经在猪圈里，找到了一头好猪，你看着猪，又大又圆。

