    全车的人都鸦雀无声，一瞬间,所有人都觉得车里忽然阴冷起来,不少人浑身颤抖,勉强压抑着尖叫声,甚至眼睛都不敢朝着穿红衣服的艾映蓝看一眼。方宁几人直接哆嗦着滑到了椅子下面,倒是一向胆小的胡微还脸色苍白地坐在座位上。

    即便是胆子大的,精神也紧张到了极点。谢弘昊,沈军，文冰等人紧紧盯着艾映蓝，手却握成了拳头。

    顾雨的位置就在艾映蓝选择的座位前面，但是他没有转头，因为云昭正趴在他肩膀处，对着后面的艾映蓝竖起了身子,颤抖且坚定地狠狠盯着后方。

    仿佛只要艾映蓝稍有异动,他就会扑上去咬人一般。

    艾映蓝并没有看向其他人,她一直盯着明熙,而离得最近的明熙简直要晕倒了,她想躲进李明承怀里，想大声哭叫,却无法动弹,连声音都发不出,只能浑身筛糠一样地抖动着。

    艾映蓝忽然凑近了她，低垂着头，从散乱的长发中,露出泛着寒光的眼睛。

    而在她凑近明熙的一刻，外面阴沉的天空忽然黑了下来，然后一道亮眼的闪电划过天际，轰鸣的雷声直劈下来。

    老高虽然在开车，但是他实在忍不住看着后视镜中艾映蓝的方向，诡异的气氛中，他握着方向盘的手一抖，巴士在路上歪歪扭扭地行进着。

    而不知道是老高按错了键，还是接触不良，巴士上的灯熄在这时候灭了，整个巴士上一片黑暗。

    阴寒的黑暗中，艾映蓝忽然恨声说道，“我不会原谅你的。”

    明熙终于支持不住，尖叫起来：“……滚，滚开啊！不是我，不是我，不是我杀的你！”

    然而明熙无论怎样尖叫，艾映蓝依旧死死盯着她，沉默了一会儿，“我看到你了。”

    明熙崩溃地大哭起来，“我没有，我没有，我不是故意的！”

    “不是故意的是什么？在没有人烟的公路上，说不让我上车，只有鬼才相信你是在跟我开玩笑。”

    艾映蓝口中的鬼字，和她说话时阴气森森的口吻，让车上所有人都冒起了鸡皮疙瘩。

    顾雨却愣了愣，艾映蓝只说明熙不让她上车，没说被明熙推下楼梯的事。

    这时候，明熙已经涕泪满脸地哭叫道，“我……我是说了，但是，你还上来做什么！你，你都死了！你死了，也跟我没什么关系，你快滚——”

    “啪！”

    巴士里的灯光亮起了的时候，清脆的响声在车内响起。

    艾映蓝给了明熙一巴掌，还恼怒地骂道，“你才死了！”

    顾雨转过头，将已经快要僵掉还保持着维护他姿势的云昭拿下来，看向艾映蓝，“你没事？”

    除了老向导，车内所有的人都死死盯着艾映蓝。

    艾映蓝莫名其妙地看了看顾雨，“我能有什么事？你们到底怎么回事啊？我追了大半天，怎么就是不让我上车，不然这下着大雨，可让我怎么回去？你们这还打算抛下我自己走啊？”

    老向导也笑道，“我早就说了，让这姑娘搭车，原来你们还是认识的，有什么矛盾不能好好说说啊！”

    老向导的话一出口，后面就有人疑惑地说道，“我说几位队长，这向导你们从哪里找的，看了身份证没？我们开车都没有……她快，难道这算是正常的事？”

    这句话，令人细思恐极。

    方宁等人战战兢兢地探出头，看老向导的眼神也不好了。

    外面的哗哗的雨声，昏黄的车灯下，老向导的脸色仿佛也带上了一丝青白。

    原本离老向导和艾映蓝近的人，都悄悄移动着位置。

    而开车的老高没法动，巴士已经开始蛇形前进了。

    更恐怖的是，如果老向导本身就有问题，那么他们就要担心，他们走上了一条什么样的路了。

    一片诡异的寂静中，钟唐忽然问道，“艾映蓝小姐，你是怎么独自追上我们的？”

    艾映蓝脸色依旧不好看，顾雨这个时候正对着她，递了一块毛巾过去。

    当然，顾雨腰上被顾淳抱着，腿上躺着二号，云昭也被他揪着尾巴，行动起来不是很方便。

    艾映蓝看了他一会儿，接过来一边擦头发，一边说道，“我醒过来，就发现自己在医院里，确切点，是医院停尸间里。”

    艾映蓝一边说，一边观察着车内人的脸色，“我当时冷得不行，也吓了一跳，跟医院的人了解了情况之后，就来追你们了。”

    艾映蓝的脸色依旧很难看，在医院了解情况的时候很顺利，但是，医生护士们习以为常模样却让她心里不太舒服——这感觉就像是，从停尸间醒过来的人，并不止她一个……

    “之后，我先回了酒店，知道你们已经离开了。我不知道为什么你们将我送到停尸间，还抛下我独自离开了，但是，我很气愤，你们这样做实在是太不负责任了。因为没有行李和钱，我只能请警察送我追你们了。”

    “警察？我们并没有看到警车。”钟唐又问道。

    “你们当然没有，因为在快追上你们的时候，他们接到了临时任务，不得不将我放下来，不过告诉了我能快速追到你们的路线。”艾映蓝回答道。

    “他们怎么告诉你路线的？你如何记住的？”钟唐又追问道。

    艾映蓝嘴角带出讽刺的弧度，“我当然有办法记住，因为他们给了我一张地图，另外，他们还让我看了证件，名字和编号我也记住了。”

    说着，艾映蓝从口袋里掏出一张被随意折叠的纸递给了钟唐，还将送她的警察名字和编号也说了。

    几个人凑到钟唐身边，看那张地图，那并不是一张完整的地图，但是上面却用红笔标出了一条线。

    那条线曲折弯曲，和他们行驶的公路有几个交叉口，但是所行的距离却比他们短多了，这倒是能解释为什么艾映蓝走路还能比开车的他们快的原因了。

    老向导耸耸肩，“我刚才就想说原因了，这小姑娘追上来是很正常的事嘛，只要我们不开出一百里，都有近路能截住我们。”

    钟唐眯了眯眼，转头看向老向导，“大叔，那我们为什么不走艾映蓝走的这条路？”

    老向导脸色不好看，“怎么，你们这是怀疑我老头子？行，现在停车，我马上下车！”

    艾映蓝笑了一声，“这个问题我可以回答，因为我走的那条路，仅仅能容两个人并肩通行，骑自行车还可以，开车就不用想了。”

    钟唐愣了一下，对老向导说道，“大叔，如果有冒犯之处，我跟你道歉，实在是我们之前遇到了些事情，不问清楚，大家心里没底。我们当然是相信您的，如果没有您，我们还走不出来呢。”

    如果事情真是这样，那么老人就是没有问题的，这也说明了，为什么艾映蓝屡次出现在他们前方拦路，老人一点也不惊奇的原因了。

    在钟唐安抚老向导的时候，顾雨示意艾映蓝将手伸给他，随后将手指搭在艾映蓝手腕上。内力从艾映蓝体内一转而过，顾雨松开了手。

    艾映蓝笑看着顾雨，“怎么，你还会医术？”

    顾雨也笑了笑，他当然不会医术，不过，却通过内力确定了，艾映蓝还是个人类，她的身体机能确实还是人类。

    “没有什么问题，要来点热水和食物吗？”顾雨问道。

    “当然，我追了你们半天，消耗可比你们大多了。”在接过顾雨送过来的饭盒之后，艾映蓝欲言又止地道，“那条蛇真的不要紧吗？”

    顾雨转过身，低声叫道，“放开，你这是什么样子？！”

    咬着顾雨耳朵的云昭不满地加了点力道，在顾雨白.皙的耳垂上留下牙印，才恼怒地问道，“你早知道她是人类，怎么不提前告诉我？”还让他——让他担心了顾雨的安全那么久！

    “你讲点理好吗？你都没发现，我比你还要弱，怎么可能在不接触的情况下肯定啊？”顾雨小声叫道。

    话虽然这么说，但是云昭在那样害怕的情况下，还能想到保护他，顾雨心里还是非常感动的。

    关键时刻，云昭还是挺靠谱的。

    深度昏迷的二号从顾雨膝头一咕噜翻身爬了起来，“咦，小蓝回来啦，我们是不是也该吃个宵夜了？”

    为了打消心里的怀疑和恐惧，不少人都亲自接触了艾映蓝，以确定她确实还是人类这一事实。

    巴士上的人渐渐放松下来，仿佛劫后余生一般。

    谢弘昊也通过电话，将事情经过告诉了后面车上的人，亚瑟让他们停车，亲自过来了。

    艾映蓝慢条斯理地吃完之后，才转头看向一旁已经紧紧扒在李明承身上的明熙，低声说道，“这么说来，是你将我们推下楼梯的？”

    明熙的脸色瞬间苍白……

    外面的雨势越来越大了，老向导嘀咕了一句，“不然你们明天再出门吧？”

    虽然众人也极度不愿意在这样的天气里出行，但是，他们的时间并不多，他们浪费不起。

    于是钟唐等人又给老人加了不少钱，才让老人勉强答应继续为他们指路。

    苍白的雨幕中，能见度极小。

    老高终于决定不再挑战自己的精力和心理强度，换了沈军开车。

    然而他停车的时候，忽然感觉到碰的一声。

    “怎么回事？是撞了什么吗？”有人问道。

    老高的脸色也不太好看，“看不清。”这是实话，他确实没看清，但是，之前看到的东西，让老高心里升起不好的预感。

    那样子，其实很像一个人。老高开了这么多年车，他有自信自己不会撞到人，但是，如果有人死活往他车上撞，就真说不清了。

    沈军边坐在驾驶位上，边问道，“要下去看看吗？”

    顾雨忽然听到胡维颤抖着说道，“就像猫一样。”

    猫？

    “应该不是吧。”老高也疑惑了，难道他撞了一只猫？之前是他眼花？

    钟唐和几人对视一眼，说道，“我们下去看看，要是真撞到人，也不能就这么不管。”虽然这个空间邪门，但是钟唐几人反复观察，已经确定，生活在这里的都是普通人类。

    几人打着伞下去看了看，反复查看，车底和周围确实没有人，不过，当手电筒照到车前面的路的时候。

    几人又是一愣，路上有些泥泞，不少泥土被冲到公路上，而车前，泥地上明显有几只脚印。

    脚印不大，而且样式一看就是女人的鞋。

    刚刚遇到艾映蓝这样的事件，下车的几人忽然觉得心里发毛，都用最快的速度回了车上。

    车子又开出去一段，沈军忽然说道，“前面有人。”

    沈军的口吻虽然很淡定，但是车上的人却都是一惊。

    几个人凑到车窗前，亚瑟皱眉看了一会儿，说道，“是今天早上送过去的另外一个人。”

    方宁松了口气，“赶紧将她放进来，可别再折腾一遍了，要吓死人了。”

    众人没人反对，这时，艾映蓝忽然开口了，“我出来之前，为了避免发生和我一样的情况，询问医生的时候，特意看过刘薇的尸体，她后脑被撞了一块，除了血液，脑浆也留了一半出来。”

    “她确实死了。”

