    老太太点头，“是，里面的内容是我们世代背诵的，所以你诓骗不了我。”

    水灵点头，“我知道。”

    她看旁边有个懒人沙发，走过去拎起来丢下，沙发跟沙包一样扁扁的，水灵往里面一坐就成了小沙发。

    老太太惊讶的看着她，心里暗忖，“她居然知道那是做什么的，难道她真的是神族后裔？那么说自己和祖宗不停的召唤和祈祷有了作用？

    她仔细打量水灵，是一个极美的小姑娘，却透着与年龄不符的沉稳。

    她就像一个天生的女王，根本用不着去自证什么。

    老太太倔强的内心在一点点瓦解，如果她真能看懂那本书，自己便完全效忠于她，让神主这一脉延续下去。

    水灵还不知道老太太心里的想法，她正认真的看着笔记。

    笔记就是那个坐飞船来到这个世界的人写的，还是个女人。

    她来到这里之后就过上了独具的日子，后来又救了一些被海浪冲来的人，渐渐的形成了一个村子。

    可是这个女子不喜欢说话，很孤僻，所就把自己伪装成神族，说的话都是神仙的话，所以不能轻易开口。

    这样一来那些村民反而更加敬畏，也不会觉得她不爱说话而感到奇怪。

    虽然她不爱说话，但是她爱写日记，这里就记录她来到此地的点点滴滴。

    简单的概括一下，就是这个叫爱夏的女子不满家族联姻，把自己当成生育工具所以就私自逃走。

    然后她在逃跑的时候遇到了时空裂隙，结果就进入了这个地方。

    虽然她落地没受伤，但也晕乎乎，等她醒来之后随身携带的仓鼠跑了。

    那些毒瘴藤蔓种子就是这仓鼠的最爱，所以仓鼠跑到山上看见别的食物就把藤蔓种子给扔在山上。

    等爱夏发现的时候藤蔓已经长了很多，凭她一己之力是无法清理干净的。

    水灵叹口气，自言自语，“原来无论哪个时代的人都会被逼婚，女人又不是生孩子的工具，干嘛非要女人生呢？”

    “他们科技那么发达了，弄一个培养皿婴孩又不是什么难事儿。”

    接下来的故事就是这个爱夏在海边救了一个异族人，现在想来应该是草原国的，他有一双绿色的眼眸。

    爱夏一下子就喜欢上这个男人，那男人却抱着玩玩的心态，两人就成了亲。

    他们生了八个孩子，这八个孩子就成了神族后裔，只不过每人遗传下来都是一只黑色眼睛和一只绿色眼睛。

    那男人觉得这些孩子是怪物，所以对他们很冷淡。

    最后爱夏跟他吵了一架，男子偷偷上了过往的商船走了。

    爱夏独自带着孩子生活，她变得更加不爱说话，脾气也暴躁起来。

    最后她安装了那个喷涌海水的东西，至于具体是怎么安装的没有说，肯定是全自动的玩意。

    后来岛上的人不听话，她就开闸门，让高处的海水灌入这里，结果几次之后把那个岛屿给淹没了，这里的水量就上涨很多。

    原来那岛屿不是下沉，而是被淹没，难道说她发现那岛屿上的家伙做了海盗，所以才淹没他们的？

    不管怎样，这也算是好事儿吧，他们的宝藏还是便宜自己了。

    那老太太见水灵似乎能看懂，于是试探的问：“你真能看懂？”

    水灵点头，“能，不过我不知道你们背诵的是什么，可能我还没看到那里，等我下。”

    老太太有种如鲠在喉的感觉，不上不下却不敢说话。

    水灵极快的翻页，将一本日记都看完。

    她笑道：“我知道你们背诵的是什么了，就是她最后写的那些，作为神族的人不可随意开启海潮，不可随意害人。”

    “但你可不是这么做的，你说说你这些年害死了多少人？”

    水灵凝神看了一下，将她小魂上的红点儿数量数出来。

    “我看你总共杀了八十九个人，这些人都被你扔进了大海吧。”

    老太太脸色一暗，她噗通一声跪在地上，严肃的说道：“奴爱叶愿意效忠城主，以城主马首是瞻。”

    水灵点点头，“起来吧，你说说这些人是怎么被杀的？”

    老太太缓缓站起来，说道：“都是一些残缺的孩子，养不大。”

    水灵眉头皱起，不赞同的说道：“养不大也该由他父母做决定，不该由你出手。”

    老太太叹口气，“前面祭天的都是年轻人，一些是有劣迹的不学无术之人，一些是想私奔的，一些是本身就不想活了，想给家里留一些粮食的。”

    “因为那时候愿意当祭品的人，都会给他们家里两百斤粮食，而我们为了保持每年都有祭祀所以经常游说一些很穷的人家来送人当祭品。”

    “到了后来……我们这里出生的怪胎越来越大，他们的父母养着又糟心，送来当祭品还能换粮食……”

    水灵听到这里深吸一口气，这种事情要怎么责怪她？

    毕竟那些畸形儿在古代本就很难存活……

    她沉吟片刻说道：“罢了，以前的事情我既往不咎，但以后我们绝对不需要什么祭祀海神。”

    “没有神灵是需要生命来做祭品的，都不如往海里倒点鱼粮，或者在鱼儿生产的季节来停止捕鱼。”

    老太太抿了抿唇并没有表现的多高兴，而是问道：“可是那两个孩子也活不了，难道要养大一点，有了感情再……”

    水灵眼睛一瞪，“我就是大夫，我已经把那两个宝宝分离开，他们跟正常的宝宝没有区别。”

    “我就不明白你为什么非要往海里扔人？难道你在海里饲养了什么东西？”

    老太太脸色一变，眼神也飘忽起来，“没……没有。”

    “哼，还不说？”水灵怒喝一声。

    老太太吓得一哆嗦连忙说道：“海里有一只鲨鱼，如果不给它吃人，它就会把我们的船都咬碎，还会吃更多的人。”

    水灵眯了眯眼睛，看向那小屏幕，忽然一个巨大的身影从花面里游过去，难道是那只大鲨鱼？

    原来她让海水淹没村子是想把人都赶上山，这样一来那鲨鱼就吃不到出海的人了。

    老太太紧张的说道：“你看，就是它，它来要人了，我们该怎么办？要不送一头猪下去？”

    然而水灵心里想的跟老太太想的一点都不一样，她却双眼放光，嘴角列开大大的笑容。

