    商人和他的成员乘上了一艘船，驶向了大海处。

    “我一定会回来的！”

    商人转过头，看着飞马镇的方向，脸上带着深刻的怨毒和不甘。

    然后，他就看到海水倒卷，原先留下的几艘商船，被海水卷起一同升向了高空。

    附近之人顺着老大的话，对着对面海岸大吼着：“我们一定会杀回来的！”

    啪！

    商人狠狠给了他脑袋一下。

    手下委屈的抱着脑袋，“老大，我说的不对吗，为什么打我？”

    你特么眼瞎啊？

    看不见那几艘船全都飞天上去了，那些海军中，有人可以轻易的覆灭他们。

    这可是海上，真要翻船的话，他能不能活下来还不知道呢！

    但是这话，不能说。

    就算失败了，他也要保持一个商队领袖，一个老大的威严。

    “开船，我们先回去，我会让他知道得罪拥有关系网之人的可怕，等他降职了，我会告诉Joker的。我会让这个海军明白，黑暗世界的真正可怕！”商人咬牙切齿的说着。

    “重炮留作岸防，火枪和铅弹你们分分，刀剑的话，我就笑纳了。”

    库洛刚把船升入天空，随手打了个响指，地面升起一团是土壤，带着被堆积的武器，一同上升。

    “喂，你现在都不用触摸了吗？”莉达狐疑的道。

    这家伙，好像没有触碰到武器，就直接送上天了，虽然借用的是土壤的媒介。

    “好像...用不着了。”

    库洛握了一下手，感受了一下，确定道：“真的用不着了。”

    以点带面，虽然还是用体力来控制，但是他的精细操控，已经可以通过媒介来感染其他物体了。

    这都是通过操控海水而得来的经验。

    “又hentai了...”

    莉达忍不住道：“喂，库洛，你能不能稍微收敛一点，再变强的话，我都跟不上了。”

    “啥我就强，我哪强了。”

    库洛这就有些不忿了，怎么老是有人觉得他强，在这个大航海世界，强者就代表着FLAG不知道吗？

    那些强大的，就是被打的，被击败的。

    君不见多弗朗明哥，强大吧，逼格巨高，还不是被一个出道没几年的海贼给击败了。

    看那世界最强白胡子，不还是死了吗。

    强者？

    这个世界的规律，那就是强者就是要死的。

    莉达嫌弃的看着库洛讲一些诸如‘我不强’，‘我没一刀砍翻红土大陆’，‘我打不过四皇’之类的老腔调。

    这人一直都没谱的，话听听就好。

    倒是卡斯，不知从哪找来了个笔记本，一边听着库洛讲话，一边点头，似乎懂得了什么，奋笔疾书，在笔记本上记着什么。

    克洛凑了过去，好奇的看了一眼，上面满满当当的，全都是库洛的语录。

    从以前的正义发言，到现在的‘不强’发言，全都有，包括他自己的注解，都在其内。

    “你记这个，有什么用？”克洛好奇问道。

    “这是库洛上校的话，从他的话中，可以领略他的志向，我是要让库洛上校成为大将的男人，有些事情，我必须得做到！”

    卡斯收起笔记本，当宝贝一样小心翼翼的收进怀里。

    克洛：“……”

    你这么屌，库洛先生知道吗？

    “你让我想到一句话？库洛先生经常说的。”克洛说道。

    “什么话，克洛先生，请务必告诉我。”卡斯一脸认真的说着。

    “舔狗舔到最后，应有尽有。”克洛推了下眼镜。

    他以前不懂那是什么意思，但现在看卡斯的行为，他感觉他有些懂了。

    “舔狗？”

    卡斯愣了一下，疑惑道：“一种犬类生物吗？应有尽有？那还真是羡慕呢，是传说中的生物吗？”

    “好像是....我也不太清楚，可能是传说中的生物吧，库洛先生他一直懂得很多的。”

    克洛似懂非懂的说着。

    “你俩说啥呢，赶紧来整顿一下，把武器分好。”

    库洛对克洛和卡斯说着，转身就往海军基地走去。

    有副官在的话，这些事，他用不着管，克洛会帮忙处理好，更别提以前跟在他旁边，充当副官的卡斯，两个人足够了。

    “莉达，花之国和虫之国，你有印象吗？”

    回到基地，到达办公室，库洛咬着雪茄，看着翻起零食准备吃东西的莉达问道。

    莉达摇摇头，找到了一包薯片，撕开来吃了一片，道：“没有任何印象。”

    “那你想去吗？”

    “嗯...都行吧，我无所谓。”莉达吃着薯片，一脸的无所谓。

    她是真无所谓。

    一个人费劲心力生存十年，家人什么的，在她心中早就没分量了。

    她不是那种会记苦痛的人，和罗宾会被童年阴影所笼罩的生活不同，她比较没心没肺，或者说，以前的生活不允许她有。

    遇到库洛后，这样的生活才会改善。

    至于什么苦大仇深有什么黑历史，或者忘不了父母啥的...

    没有。

    哪怕是有，她也不会轻易说出，因为她知道有一点，给库洛添麻烦，就是给自己找不自在。

    “算了，正好一起去吧，你这个事不解决，回头总会找上门的，到时候解决是解决，现在解决也是解决。那个什么‘洛’家族，总有种和‘文斯莫克’一样的感觉。”库洛吐了口烟雾，说道。

    “文斯莫克？”

    莉达歪着脑袋：“那个拥有三百年历史，控制了北海的大家族，那不是传说吗？”

    在一般人眼里，文斯莫克，代表着传说。

    但是库洛知道，这是真实存在的，那个在世界流行的《英雄索拉》的漫画，讲述的就是文斯莫克家族。

    而且，他们的三男，在草帽那里。

    但是这个，和库洛无关。

    “那个无所谓，等一段时间，我们去花之国。”

    库洛摸着下巴，说着。

    说起来，那个传说中的海贼，‘锥之青椒’，好像有一个大宝库来着。

    现在他一没税收二没发展，平民穷苦的让人没眼看，要不要注入点资金，让飞马镇繁华起来。

    ……

    西海的某一处。

    大海之上，商船随着海波飘摇着。

    圆滚滚的商人满是血迹的躺在甲板上，他的周围，尽是尸体。

    船头上，一个身穿功夫服的白发年轻人慢悠悠的剥着橘子，一瓣一瓣的吃着。

    “大人。”

    一名手下从船舱里出来，抱拳道：“除了食物，什么都没有。”

    “啊？”

    年轻人拨开了橘子上的白色条状物，将橘子塞进嘴里，“这么穷的？”

    “你...你这家伙，是那个海军来灭口的吗？”

    圆滚滚的商人抬起头，异常费力的说着。

    “海军？”

    年轻人歪着脑袋，露出疑惑之色，他把玩着手指上的白色条状物，随手一拨，那东西就笔直的如同针刺。

    他笑了起来：“似乎很有趣呢，说说吧，你这一艘商船，经历了什么？”1603381762

