    这此地数万仙族联盟修士的指挥者，那已入中年，但依旧能看出其少年时俊朗容颜之人，正是……苏铭的儿时玩伴，北凌！

    这个当初在乌山时，被苏铭尊重的兄长，后又在蛮族中所遇，明悟了一切为虚假的人物，如今……就站在苏铭的远处星空内。

    苏铭看着他，北凌也同样将目光落在了苏铭身上，二人双眼隔着星空，隔着数万修士，将目光碰触到一起的瞬间，北凌那里心神轰的一声，面色瞬息苍白，身子蹬蹬蹬连续退出数步后，从其身上猛然间爆发出了位界后期的修为，这股修为之力卷动四周，勉强才在苏铭的目光下，没有继续退后。

    但一缕鲜血，却是从其嘴角内溢出，连带着其神色也从苍白中变成了震撼，在方才苏铭向他看来的刹那，北凌这里有种强烈的感觉，苏铭的目光如同一把利剑穿梭了虚无，顺着自己双眼穿透进入身躯，游走自己的经脉之间，分割自己的血肉之丝，断开自己的全身骨头，仿佛自己的里里外外，全部都在对方的目光下，如同**一般，被看的清清楚楚。

    甚至就连灵魂也都在这目光下无所遁形，一切隐秘，一切记忆，全部都在对方的目中被看清似的，让他有种茫茫人海内，自己瞬息孤独一人的错觉。

    尤其是那目光在北凌看来，似具备了某种妖异之力，仿佛此人知晓自己的一切过往，让他在觉得极为熟悉中，又感受到了从未见过的陌生。

    此事，在北凌看来，必定是对方修炼了某种瞳术所致，他没有看出苏铭是谁，毕竟此刻的苏铭其外表看起来，是道空，其修为更是超出了北凌记忆了之人，但他可以看出，这到来之人，必定不凡。

    想到之前那几万修士吼出的名字，立刻在北凌的心神内，浮现出两个字。

    “道空！”

    苏铭神色平静，他看着北凌，脑海中浮现出一幕幕记忆，最后的记忆，是他在第九峰，将北陵斩杀。

    只不过那个时候斩杀的，是其于蛮族大地的投影，而显然如今站在这里的，才是其真正的本尊。

    北凌的修为，在苏铭目中一眼就可以看透，位界后期，距离大圆满也只是差了那么一丝而已，这样的年纪，这样的修为，足以证明其天骄的身份，尽管与苏铭比较，已然是差距如天与地，但苏铭的经历岂能是北凌可以比拟，神源一行对苏铭而言，那是一次身体乃至灵魂的蜕变与飞跃。

    这期间经历的生死，也远非常人可以承受。

    此刻再看到北凌，以往的茫然苏铭已经不在意，乌山的真相，他也已不愿再去思索，真也好，假也罢，他知道自己是真实的，就足矣。

    不过，当苏铭看到了北凌身后的那把弓时，却是神色内有了一抹复杂，这把弓，在他的记忆里存在，那是属于北凌之父，乌山部落的瞭首之弓。

    在苏铭的记忆里，这把弓实际上不属于北凌的父亲，它属于乌山部，是乌山部传承每一代瞭首的信物。

    尽管这记忆可能有假，但苏铭认为它是真，那么这一切，都要去按照他的记忆来实现。

    “既如此，这把弓……就留下吧。”苏铭轻声喃喃，他的声音唯有自己可以听到，其旁许慧也好，朱有财也好，都无法听闻。

    轻叹一声，苏铭站在舟船上，向着前方的星空，一步走去，这一步落下时，他已然处于战场之内，神色平静，不疾不徐，向着北凌所在的地方，视前方数万修士如无物，从容的迈步。

    在苏铭走来的一瞬，北凌那里双眼猛地收缩，其身再次退后几步，面色连续变化数下。

    “祭灭日雷，你二人……去试探一下此人的修为！”其身后的左右二人，略一迟疑，咬牙称是后，立刻化作长虹直奔战场中的苏铭。

    苏铭神色平缓，前行之时立刻在其前方有仙族联盟的修士，红着眼，直奔苏铭而来，方眼一看，这些修士密密麻麻人数众多，各种神通术法，还有法宝之芒闪动间，如星空之雨，向着苏铭这里呼啸而来。

    苏铭右手抬起，脚步向前一迈，身子立刻临近一个修士身前，抬起的右手随意的在这修士颈脖一抓，向旁倾斜间，喀嚓一声，这修士根本就无法闪躲，双眼瞬息黯淡间，他的颈脖已然被苏铭一把掰断，与此同时，一股红色的火焰从苏铭手中散出，瞬息就让这修士的肉身成为了飞灰。

    连同其元神，也都无法逃遁，刹那灭亡。

    只是，一个修士的死亡，对于这数万人的战场，没有丝毫的威胁，更多的修士低吼中冲向苏铭。

    轰轰之声惊天动地，无数神通齐齐落在苏铭身上，但却无法阻止苏铭丝毫，那些神通在他的身上崩溃，可却难以让苏铭受到半点损伤，他仅仅是肉身之力，就足以横扫八方。

    大量的法宝呼啸而来，可在碰触苏铭的刹那，立刻传来了如金铁相撞之声，那些各种样子的法宝，全部猛的一震之下，齐齐倒卷开来，光芒瞬间黯淡，仿佛被苏铭肉身的反震之力，直接震颤了器魂。

    这一幕，渐渐让那些来临的修士一个个骇然起来，更是让远处星空中的北凌，神色瞬息大变。

    就在这时，苏铭脚步向前再次迈出一步，这一步落下时，星空轰的一声，从苏铭的脚下掀起了大量的波纹，这些波纹扩散之余，但凡是碰触到了修士，那些修士立刻身躯哆嗦中，身体立刻崩溃四分五裂。

    苏铭的步伐，保持一定的韵律，不快不慢，始终如常，一步一步，渐渐的在其身后，形成了一片浓浓的血迹，他的前方修士，则是全部后退，一时之间竟无人敢于阻挡丝毫。

    苏铭的修为要远远超出此地的这些修士，若是换了其他的强者，或许自持身份，不屑出手，但在苏铭这里，没有这个说法，不管是谁，只要是阻挡在他的前方，那么都将承受来自他苏铭的毁灭之力。

    弱肉强食，本就是天地法则，若强者看到弱者都不屑出手，只对同样是强者之人对持，那么这世界看似存在了规矩，但在苏铭看来，这本身就是乱了。

    不然的话，还有什么动力让弱者不惜一切成为强者，有些时候，倚强凌弱，是一种发自人们内心深处，不愿说出，但却颇为渴望之欲。

    苏铭一路走来，这仙族联盟数万修士，齐齐分开道路，看向苏铭的目光里带着惊恐，苏铭身后的血河，见证了一切敢于阻挡其脚步之人的下场。

    就在这时，突然的，有两道长虹从人群内急速的飞出，尚未临近苏铭，立刻就有四道乌光从这二人手中扔出，这四道乌光在飞出的瞬间，立刻传出尖锐的呼啸，赫然化作了四只乌鸟，散发出一股堪比劫阳之力，直奔苏铭这里瞬息来临。

    灭日雷！

    这是仙族联盟的利器之一，与灭月雷齐名，是这千年来，才被仙族联盟创造出来，据说炼制的方法唯有圣殿才掌握，其威力之大，是仙族联盟与道晨宗的一次次战役中，绽放最瞩目光芒的璀璨。

    其名灭日，尽管并非能真的将劫阳修士灭杀，但将其逼退还是可以，甚至若是数量多了，也并非不可能行灭杀之力！

    实际上，在仙族联盟与道晨宗的多次战役内，死在灭日雷之下的劫阳大能，已超过了数十人之多，每一次，都是数百灭日雷齐出，轰天之力的回旋，足以让所有看到之人，心神受到强烈的震动，那种毁灭之力，更是会瞬息让人失去一切战意。

    看着那传出尖锐呼啸，直奔自己而来，如将自己锁定的四道乌光所化乌鸟，苏铭也不闪躲，任由那四道乌光临近后，在那两道长虹所化中年修士的阴毒目光中，他的右手抬起，竟……一把的抓住其中一个乌光之鸟。

    轰轰轰！

    连续三声强烈的轰鸣，顿时吸引了此地四周所有正在交战的修士注意，可当他们看去时，却是一个个立刻心神一震，三个灭日雷，在苏铭身上爆开，但在那崩溃中，苏铭身色如常，甚至连头发都没有飞扬丝毫。

    在其手中，灭日雷所化的一只乌鸟，不断地挣扎，可却无法从苏铭手中逃脱，苏铭站在星空，低头凝望手中的乌鸟，双目闪动间，在他的右手上出现了外人看不到的细丝枝条，猛的穿透这灭日雷所化的乌鸟之中，开始了快速的分析。

    “结合了巫术，再运用了苍穹规则，以劫阳修士精血自爆之力催发所化，一个劫阳修士，可以制造出这样的灭日雷近千，或者……一个堪比劫阳的凶兽也可以做到这一点。

    不过，这里面的精血之力，有些陌生。”苏铭右手一捏，顿时那乌鸟立刻层层融化，在四周之人骇然的目光里，他们看到苏铭手中的乌鸟在这不断地融化下，其内出现了一滴金色的液体。

    其上浓郁的血腥，证明了这是一滴血液。

    望着手中此血液，苏铭双眼一闪，放在嘴边，用舌头轻轻一触后，其双眼骤然间露出了一抹奇异之芒。

    “没有丝毫负面气息，甚至可以滋养灵魂，让人如置身暖阳之下，这是一种什么凶兽的血液，竟有如此功效！”

    （未完待续）

