    霸气、狂妄、嚣张……

    这一刻，这些词语在道九言的身上，表现的淋漓尽致，他的身上更是散发着高高在上的帝威。

    “不好！”

    青姐看到这一幕，只觉得头皮发麻，连忙传音给那个老才，“宫主，他的实力非常强大，而且很特别，您要小心！”

    不知道为什么，青姐总是感觉自家的宫主也不见是道九言的对手。

    她很紧张，使得老者顿时有些发愣，“他很强大吗？那又如何，老夫可是天神境巅峰，他只不过是神境中期！”

    “宫主，他……”

    青姐还想说什么，可是她的话还没有说完，顿时一阵轰鸣声响起。

    轰隆隆！

    这时，道九言的周身已经爆发出无匹的气息，浩浩荡荡地冲天而起。

    以道九言为中心，朝着四面八方扩散而去。

    同时，轩辕剑出现在手中，他的身体也缓缓地朝着上空升去，直到与那个老者同样的高度时，这才停下来。

    “天神境巅峰？”

    道九言的脸上，露出饶有兴趣的笑容，“就在不久前，本帝刚刚斩杀了一个天神境巅峰的强者，虽说他只是一个能量体，不过总比你这个虚影要强？你连分身都算不上吧？”

    语气十分的平淡，可却包含着浓浓的嘲讽之意。

    虽说对方只是虚影，不过所蕴含的力量还是非常的可观。

    如果将对方吞噬的话，道九言相信自己的实力应该可以提升到神境后期。

    道九言非常期待对方的本体能够出现，现在对他来讲，他最需要的就是吞噬力量。

    呛！

    道九言的手一震，轩辕剑在他的手中，爆发出滔天的剑意。

    “神剑？”

    老者皱起眉头，深深地看了道九言一眼，“你怎么会有神剑，此剑不应该出现在这个世界上！”

    “这根你没有关系，来战吧！”

    道九言大喝一声，骤然一剑斩了过去。

    顿时一道璀璨的剑气，撕裂虚空，整个五行空间剧烈地颤抖起来。

    地动山摇，仿佛空间就要坍塌一般。

    所有五行空间的人，纷纷露出恐惧之色。

    哪怕是那个老者，也面露震惊之色。

    此刻，五行空间的虚空，这一道剑气撕裂一切，斩在那个老者的面前，但却被老者给防御住了。

    只见老者挥手，一道强大的五行之力瞬间凝聚，在他的面前形成一个能量盾牌，非常轻松地挡住了道九言这一剑。

    老者微笑地看着道九言，“小子，你的实力确实很强，可是对于老夫来讲，还是差了很多！”

    轰！

    他骤然爆发，强大的五行之力，将那道剑气给震碎。

    而后，他背负着双手，脸上依旧带着笑意看着道九言。

    “宫主就是宫主，这次看道九言怎么死！”

    五行宫的强者们，只觉得心神震撼无比，激动地看着他们的宫主。

    然而，他们身边的青姐，脸色却是无比的难看。

    就在刚才，她分明看到宫主的虚影淡了一丝。

    “虽说这只是宫主的虚影，可也绝对不是我能够对抗的。然而，道九言却伤到了宫主！”

    青姐心神颤动着，目光看向站在老者对面的道九言，心中不由涌出一抹异样的情愫。

    “小子，离开这里吧，老夫不想跟你动手。修行不易，还是不要平白地丢了性命！”

    老者的身形淡了一些，如果不仔细看的话，根本不会发现。

    “你说的没错，修行不易，所以也请你不要作死！”

    道九言淡淡一笑。

    “你说什么？”

    老者愣了一下，而后则大笑起来，“你想杀老夫？”

    “难道不可以吗？”

    道九言笑着说道：“你认为自己是天神境巅峰就很不起吗？今天，本帝就再斩一个天神境巅峰！”

    道九言微微一笑，踏步朝着老者走过去，“你做好准备了吗？”

    轰！

    声音落下，无形的力量瞬间扩散。

    “你想干什么？”

    当道九言一步踏出，无形的力量向着四面八方扩散时，老者的脸色不由大变。

    他警惕地看着道九言：“老夫警告你，别逼老夫出手。看在你如此年轻，又有如此实力的份上，老夫可以饶你一命！若是真的动起手，你不是老夫的对手！”

    “是不是你的对手，只有打过才知道。难道你不知道，实践才是真理吗？”

    道九言轻声笑道：“故而，本帝向前辈讨教一下！”

    轰！

    他的身形，骤然出现在老者面前，恐怖滔天的吞噬之力，瞬间爆发，直接将老者笼罩。

    同时，轩辕剑一剑斩下，直接贯穿老者。

    “你……”

    老者双眼顿时瞪大，面色惊恐，而后，整个人轰然炸裂。

    无穷的力量，瞬间朝着四面八方散开。

    然而，却没有逃过吞噬之力的恐怖吞噬。

    看到这一幕，下方的青姐和五行宫的强者们，全都惊呆了。

    “宫，宫主，就这么被打死了吗？”

    众人目瞪口呆，难以置信，眼中布满了震惊之色。

    同时，他们下意识地朝着远处的道九言看去，不停地吞咽着恐惧的口水，生怕道九言因此动怒，直接朝着他们动手。

    青姐面色苍白，心神颤动，轻声呢喃道：“宫主，我都跟你说了，他很厉害的，你为什么就是不听呢？”

    “你说了，老夫就会信吗？谁相信一个二十多岁的年轻人，会有如此强大的实力。他真的是神境中期吗，为什么会那么强！”

    她的声音刚落，顿时身边出现一个虚影，正是刚才的那个老者。

    只不过，这道虚影，已经不再是刚才那道。

    此时，他的脸上满是惊恐之色，眼中满是难以置信之色。

    看着虚空中的道九言，他却不敢有任何的举动。

    就算是他的本体来了，也绝对不是道九言的对手。

    “又幻化出一道分身？”

    道九言吞噬掉那些力量后，境界顿时提升了，变成了神境后期。

    当他扭头看过来时，顿时诧异不已。

    他看着老者的新化身，微笑地说道：“你知道本帝需要力量是吗？既然如此，你的这个化身，本帝也要了！”

    “别！”

    眼看着道九言朝着自己走来，吓得这个老者的虚影差点崩散。

