    

    考虑到太后整日在路途中奔波，宫里便没有专程设大宴，让所有人都去陪着太后用晚膳。

    这事儿，皇帝陛下也是点过头的。回宫头一日，便让母后先安心休息，至于别的事…以后再说也是一样的。

    于是，一行人并未在广场过多停留，只聊了几句，就往仁寿宫的方向去了。

    …

    因着太后归宫，这宫里的规矩，也稍微做了调整。原本没有的晨昏定省，在太后归宫之后，便再度兴了起来。

    所有宫嫔一大早便去到仁寿宫门口，等待太后娘娘起身召见。

    第一日过来请安，任谁都不敢怠慢。距离请安的时间还有一刻，所有人，便都到齐了。

    但也因为时间未到，众人只能守在门口等候，靠闲聊打发时间。

    “昨日…你们瞧清楚太后的模样了吗？”在众人三三两两聚在一起闲聊的同时，黎玥清也拉了姜绾芸和杜歆涵到边上去说话。

    “没。”杜歆涵摇头。

    在她之后，姜绾芸也跟着摇头，“没瞧见，昨日…太紧张了些。”

    昨日一看见车架，她便同众人一起埋下了头行礼，没再抬眼看过。再加上昨日风大，声音传不出多远就很快就被风吹散…所以，她不仅是没见着人，就连太后的声音，也未听见。

    “你们也太胆小了吧？！”黎玥清一听两人什么都不知道，顿时恨铁不成钢地瞪了两人一眼，“那么多人，偷偷看一眼，根本不会有人注意的！”

    “这不太好吧，万一被发现…”姜绾芸扯扯嘴角，声音逐渐低了下去。

    这两日，在关于太后的问题上，她一直都是小心翼翼的。有时候，就连她自己，也不知道自己在紧张什么。

    “也不急于那一时半刻吧。”姜绾芸声音低下去之后，杜歆涵又紧接着道，“反正今日就可以近距离瞧见了，也不慌着在昨日偷看那一眼不是？”

    “我就是好奇嘛，陛下和烨王生得都好看，那太后娘娘…铁定也是个大美人！”黎玥清说着，一双眸子也随之渐渐发亮。

    能生出陛下和烨王那样好看的人，这太后娘娘，一定是个绝世大美人！

    以前，她年纪小，没随家里参加过宫里的宴会，没机会见得太后娘娘真容。这回，一定要好好儿瞧个够！

    听说…在入宫之前，太后可是名满京城的美人，那求娶的公子哥儿，都快把苏家的门槛儿踏破了。

    最后，还是与先皇走到一起，成就了一段佳话。

    有这样名声的美人，谁不想瞧上一眼？不管别人想不想，反正黎玥清是想的…

    “太后娘娘的美貌与风姿，自然无人能及的，可是…你这肤浅模样，还是别瞧了吧？”姜绾芸和杜歆涵还未说话，旁边就有一道幽幽讽刺，先行传来。

    “与你何干？！”黎玥清闻言，美丽的心情瞬间被败了大半，“方顺仪，你怎么现在还有偷听别人说话的习惯了？”

    “路过，恰巧听见了而已。”方怡筠勾勾嘴角，冷笑道，“黎贵人既然敢说，就不应当怕人听见吧？”

