    “都说神兵需要血祭，这次就让你开开荤吧！”

    轻轻抚摸着这把异常华丽的狗腿刀，只见裴文德的眉心的竖目再次转动了起来，开始搜索着这片地区所有可能藏身的地方。

    既然决定要诛杀那个老妖婆，裴文德自然不会半途而废。

    说实话，如果不是时间不允许的话，裴文德甚至想把自己浑身的所有装备都用大马士革钢进行锻造。

    毕竟就算有着纯阳真火的辅助，裴文德自己冶炼出来的钢材也不可能比得上后世的各种碳钢、软钢、精钢、以及航天级别的金属合金。

    在基础条件不足的情况下，裴文德所能做的只有用锻造大马士革钢的方式，弥补材料本身的不足。

    这柄完全由大马士革钢锻造的狗腿刀只是一个开始。

    裴文德相信随着自己的技艺逐渐精湛，迟早有一天会打造出真正意义上的“神兵利器”。

    ……………………………………………………………………………………………………

    并不知道另一边的裴文德已经重新开始搜索起自己的踪迹了。

    丛林中的老妪兀自在那施展蛊虫巫术，一边抹除自己一路上留下来的痕迹，一边简调理着自己身上的伤势。

    值得庆幸的是，老妪发现自己在牺牲了那缕残魂之后，遭到的反噬却并没有想象中的那么严重。

    所以老妪现在不用急着使用阴神蛊续命，她完全可以再重新挖掘几座古墓，为其寻找恶鬼之心补足阴气。

    “只可惜，这湘南附近怕是再难找到什么战场死地了。”

    自己辛辛苦苦培养了十几年的阴神蛊一朝回到解放前。

    要说老妪不愤恨是不可能的，以她偏激、狠辣的性格来看，她迟早还会如裴文德所料的那样，回来找他报仇的。

    只是老妪心里同样十分的清楚，那头疑似黑蟒成精的“妖物”肯定已经步入了先天。

    自己唯有吞服阴神蛊、褪去凡身才有资格谈“复仇”之事。

    因此的当务之急是趁着裴文德找到自己之前，先溜出潭州、

    前往中原其它腹地寻找阴神蛊恢复所需的阴气恶鬼，强行催熟阴神蛊。

    至于接下来的目的地是哪？

    老妪心里也有了一个大概的目标。

    要说到那个地方恶鬼冤魂最多，百年前爆发“天宝之乱（安史之乱）”的河朔三镇无疑首当其冲。

    本就是藩镇兵伐的杀戮之地，百年前又发生了动荡整个唐王朝的大乱……

    恐怕除了传说中的鬼城酆都之外，那里就是最适合阴神蛊成长的地方了。

    “看来只有去幽州了……”

    轻声的咛喃着，本来还有些犹豫的老妪这下算是真的下定了决心。

    虽然自身的寿元已经接近了极限，可自问有蛊虫之术续命的老妪还是觉得，自己应该能坚持到阴神蛊真正出世的那一天。

    “想去幽州？恐怕你现在哪都去不了了。”

    就在老妪下定决心前往河朔三镇的时候，一个幽幽的声音忽然从她背后传来，随之而来的便是她内蛊虫疯狂的示警。

    轰隆！

    千钧一发之际，不知道何时出现在老妪身后的绿髦僵尸用身体替她挡下了这致命的一击。

    “谁？”

    “等等，你是……槐树老妖？”

    骤然瞪大了自己的双眼，老妪望着那条抽打在绿髦僵尸身上的粗大树根，第一时间想起了某个传说级人物。

    据说在十几年前，灵祐禅师正式定居潭州之前，有一只千年老妖常年盘踞在潭州地界，其威名之强震慑了无数的妖邪。

    无奈这老树妖似有食人的恶习，在一次“捕猎”之时，正好碰上了当时脾气还十分火爆的灵祐禅师，然后毫无疑问的被其镇压封印在了长沙郡附近。

    直到不久前的天狗食月，灵祐禅师留下的封印开始衰落。

    加之后续的丹辰子围山，曾经的槐树老妖终于再次破开封印，成为了一众被灵祐禅师镇压的邪魔中率先现身的妖怪。

    只可惜还不等这大妖逞凶，一名自长安来的司辰使便手持天罡利剑，以一己之力将其驱逐、甚至差点斩杀。

    哪怕事后有无数的证据显示，这位无限接近天人界限的大妖已经被迫离开了的长沙郡，却依旧有相当一部分妖怪不信这一点。

    身为一个无限接近于道家阳神、佛家法相境界的大妖。

    槐树老妖能从秦汉时期活到现在，说它打不过一个修行不过十几年的后辈，甚至还被对方打得落荒而逃，谁信呀？

    然而作为少数知晓这位千年老妖底细的存在，老妪十分肯定，以这位槐树老妖胆小怕事的性格，还真有可能做得出这么“丢人”的事情来。

    “等等……你不是离开这里去南疆了吗？！”

    老妪大骇的望着这片森林，一种前所未有的压抑、阴森感随即向她袭来。

    根据老妪得到的信息来看，这位槐树老妖不是早在半年前就拔根而起，远遁南疆了吗？

    它为什么会隐藏在这沩山附近？这是生怕那位天罡剑圣找不到它的行踪吗？

    砰！

    可惜面对老妪的骇然，槐树老妖却没有一点想要回答对方疑问的意思。

    而是再次从大地之下拔出一条树根，狠狠抽向了对方。

    “这……该死的老妖怪！”

    直到这时候，老妪才发现四周的树木已经在不知不觉间布下了一个巨大的迷魂阵。

    数以百计的巨大树根正从大地深处涌出，在配合那些迷惑视野的树木的同时，不断的攻击着自己。

    “嗷！”

    与此同时，面对整个已经“活化”过来的树林。

    绿髦僵尸骤然仰天长啸一声，无尽的煞气伴随着杀意迅速侵蚀起了那些刚刚露出地表的树根。

    对于这头吸食大地煞气而生的僵尸来说，它根本不在乎这些树根究竟来自何方，它只需要把它们一根根的销毁就是了。

    “煞气成尸？飞天遁地？”

    见多识广的槐树老妖显然认出了这头绿髦僵尸的来头。

    于是所有的树木不约而同的共振发声，以落叶、风吹、虫鸣之声共同构筑起了一个雄浑而低沉的嗓音。

    “你是巫女？而且还是炼尸的巫女？”

    —推荐票—/—月票—

