    “极北之地这么好玩，我们早就该来了！”

    宁荣荣高兴地说道。

    叶海看了她一眼，说道：“早来，那我们就早喂魂兽了。”

    极北之地虽然魂兽质量比星斗大森林弱一些，不过那也是拥有雪帝这位七十万年魂兽的，没有得到炸环，没有得到第六个魂环之前，他是绝对打不过雪帝的，甚至冰帝都能按着他打。

    以现在叶海的实力，来极北之地刚好合适。

    一路走走停停，遇见大型部落就去吃顿饭歇息一下，叶海几人过了好几天才走到距离极北之地魂兽圈百里范围之内。

    越往里走，极昼现象就越明显，到了这里，见不到太阳的时间，只有四五个小时。

    又走了一天，叶海四人就正式踏上了极北之地的魂兽圈，从这里开始，就能经常见到魂兽了。

    其实说实话，叶海除了想看极光之外，也不知道来极北之地还有什么好玩的。

    不过看宁荣荣、小舞、朱竹清三女玩的不亦乐乎的样子，他也就无所谓了，只要她们开心就好。

    踏上了极北之地魂兽圈，小舞几人明显郑重了不少，虽然有叶海这个实力强横的家伙在，但还是小心一点比较好。

    小舞说道：“星斗大森林里面的十万年魂兽有许多，哪怕极北之地逊色于星斗大森林，也绝对是有十只以上的十万年魂兽的，所以我们要小心点。”

    叶海想了想，然后开口道：“其实也不必太小心，极北冰原是苦寒之地，存活在这里的魂兽并不算太多，比星斗大森林少多了，我们只需要小心一些这里的两只魂兽就可以。”

    “哪两只？”小舞问道。

    叶海淡淡道：“七十万年修为的冰天雪女，和四十万年的冰碧帝皇蝎。”

    小舞微微一楞，下意识问道：“七十万年修为？”

    叶海点头。

    小舞脸色一变，立刻拉住叶海的手，把他往回拉：“不行，我们不玩了，赶紧回去！七十万年的修为，你们人类的极限斗罗都打不过它！”

    叶海笑了笑，说道：“可是我比极限斗罗都厉害啊！”

    小舞一下顿住，这才有些恍然，说道：“哦，我忘了，原来哥你已经比极限斗罗都厉害了……”

    几人边走边说。

    宁荣荣在一旁问道：“你怎么知道这里有七十万年的魂兽？”

    叶海抬头看着远处往这边快速跑来的几头雪狼，笑着说道：“你就当我瞎编的吧。”

    顿了顿，他看着已经进入十米范围内的三只雪狼，道：“荣荣，交给你了。”

    小舞本来跃跃欲试，一只脚已经迈出去了，结果一听叶海的话，又把脚收回来了。

    宁荣荣见只是三只十年修为的雪狼，哼了一声，拿出一柄匕首，冲了出去。

    三分钟后，宁荣荣微微喘息走了回来，地上躺着三只雪狼的尸体。

    她看着叶海，问道：“你们三个打它们都比我轻松，为什么非要让我去？”

    叶海笑了一声，说道：“你一路上吃得太多了，要多运动运动减减肥……以后只要是千年以下的魂兽，都由你出手。”

    宁荣荣微微一怔，这次她倒没有冲到叶海身上扯他的脸，而是向旁边的朱竹清问道：“竹清，我胖吗？”

    朱竹清瞥了一眼宁荣荣的胸口，然后又看了眼宁荣荣的腰肢，说道：“该胖的地方没胖，不该胖的地方，倒是挺圆润的。”

    宁荣荣也看了朱竹清的胸口一眼，陷入沉思。

    进入极北之地魂兽圈之后，温度明显降了不少，三女都穿上了一件厚衣裳，叶海体质强悍，零下十几度的温度不算什么。

    随着继续深入极北之地，到了大概能遇上万年魂兽的地方，就已经完全是极昼了。

    从这里再往北，太阳整天都会在天上挂着，不会落下去。

    宁荣荣惊奇地看着这一幕，惊叹道：“哇！这里真的没有夜晚诶，一天全都是白天，都能看见太阳！”

    朱竹清神色间也有几分激动，说道：“而且这里的太阳并不刺眼，如果不是亲眼看到，真的很难相信会有这样的地方。”

    叶海含笑看着三女，他虽然也没有见过极昼，但前世在书本上见过，也知道原理，所以并没有太过激动。

    既然进入了极昼的范围，那就证明距离极地也不远了，即便是以他们现在的速度，最多十天也能走到极地。

    自从进入万年魂兽的范围，小舞几人就不用出手了，安心看着就可以。

    出手的是叶海。

    对于现在的叶海来说，万年魂兽也就是一脚的事，不过万年魂兽成长不易，叶海并没有一脚踹死，只是踹出去上百米，让对方知道厉害就没再动手。

    看见叶海踹万年魂兽就跟踹小鸡子一样，体型足有四五米的魂兽一脚被踹出上百米，宁荣荣不由羡慕道：“真是牲口，我什么时候才变得这么厉害……”

    “你晚上睡觉的时候。”叶海毫不犹豫打击道。

    “对了！”宁荣荣忽然停下，看着叶海说道，“我们是不是有好几天没有睡觉了？”

    自从见不到太阳落下，已经过去了两天，这两天，叶海他们都没有睡过觉。

    叶海笑道：“我不是说过了么，你们其实早就已经不需要睡觉了，修炼一会儿魂力就可以解除身体的疲乏。”

    “那不一样。”宁荣荣翻了个白眼，“睡觉是信仰，你都不用睡觉了，你还是人类吗？”

    叶海挑了挑眉，反问道：“不是人类，那是什么？”

    “牲口啊！”宁荣荣、小舞、朱竹清三人异口同声地道。

    叶海：“……”

    他忽然觉得，一下带着三个女孩儿，或许并不是一个好的选择……

    轰隆！轰隆！

    就在此时，忽然一阵地动山摇的声音从远处传来，地面都微微颤动。

    叶海凝目看去，远远有一个巨大的影子正追着一个小一些的身影而来。

    宁荣荣等人没有叶海这么好的视力，不由问道：“那是什么？魂兽吗？”

    叶海淡淡道：“马上你们就知道了。”

