
　　靳修择也来到起始处做准备。

　　随着旁边工作人员的铃声示意，赛马也正式开始。

　　两匹马同时出发，靳修择很顺利地就通过了前几道障碍，颜舜华也不落下风。

　　靳修择见她很快就迎头赶上，心中也发了狠，究竟是谁跟他说的颜舜华不会骑马的？！

　　于是也开始全神贯注，铆足了劲儿一定要赢。

　　越到赛程后半程，难易系数也越高。

　　最终两个人到了最后一道障碍之前，这是一个1.6米高的障碍，需要骑马越过，在国际赛事比赛中被定为难度A级。

　　障碍赛的前半段，两个人都没有打落过横杆。

　　现在到了最后一个，靳修择刚想要勒马缓缓，却见旁边赛道的颜舜华完全都不带停一下的直接越过，靳修择心头发紧，只能收了缓缓的想法，加紧马肚子继续。

　　忽然，“哐——”的一声。

　　有人的横杆被打落了！

　　众人紧张地仔细看去，被打落的是……

　　靳修择的横杆！

　　一瞬间，场边的人心都提了起来。

　　“没关系，现在比的不是积分，而是最快速度拿到旗帜！”一个懂规则的男人开口安慰。

　　但是现在，已经没人再像刚才那样小看颜舜华了。

　　靳修择不愧是有大赛经验的，在自己横杆掉落之后很快就调整了自己的心态。

　　两个人进入冲刺阶段。

　　后面这一段路没有障碍，纯粹比的就是速度。

　　颜舜华敲击马肚，微微躬身，将自己的身体姿态调至战时状态。

　　两个人马匹资质不相上下，靳修择因为打落了横杆所以落了下风，被颜舜华甩开一小段距离。

　　靳修择看着颜舜华的背影。

　　女人的重心压得很低，专注得像一个战士。

　　他知道，是自己低估了颜舜华。

　　靳修择心头发紧，用手使劲拍了几下马背，尽全力冲刺。

　　很快，靳修择赶上了颜舜华，两个人齐头并进，离那面终点的旗帜也越来越近。

　　比起颜舜华的赛道，旗帜的位置更靠近右边靳修寒的赛道，加上颜舜华的臂长较短，应该是很难够到。

　　靳修择见胜利在望，悄悄松了一口气。

　　现在，他只需要保持这个速度就可以顺利拿到旗帜。

　　眼看着两个人离终点越来越近，场边的众人几乎都屏住了呼吸。

　　终于，两个人都伸出了手……

　　在靳修择快要碰到旗帜的那一秒，他嘴角也扬起了笑容。

　　但是，也就在那一秒，场边的人看到颜舜华身形忽然一动，然后她整个身体都翻过来全都挂在了马背的一侧！

　　“咻——”的一声。

　　先于靳修择一秒，颜舜华摘夺了那面胜利的旗帜！

　　靳修择看着空空如也的手，那一瞬间直接懵了。

　　不仅是靳修择，场边的人也蒙了。

　　过了好一会儿，才终于有人说了一句：“赢了……颜舜华……赢了……”

　　白若蘅看着场中速度渐渐慢下来的颜舜华，还有她手中那边旗帜，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“若蘅，颜舜华是会杂技吗？”蔺芙呆呆地问了一句。

　　刚刚那个技巧动作，是人能做出来的吗？

　　“你问我我问谁啊！”白若蘅几乎是不受控制的吼出声。

　　蔺芙被她吼得有点懵，好半晌才开口：“你不是希望她赢的吗？”

　　白若蘅回过神来，稍稍平复了一下情绪，却笑得很难看：“是啊，我当然希望她赢的。”

　　颜舜华刚从场中走到场边，一群男的却先将她围住。

　　马术比赛一直都是烧钱的游戏，也一直是东辰国的短板项目。

　　现在见颜舜华赢了靳修择，他们看她的眼神都和之前不一样了，甚至还有人主动给她递了水。

　　“颜舜华，没想到你马术这么厉害！”

　　“我们最近刚组建了一个俱乐部，你有没有兴趣加入？”

　　“你刚刚那个招式是什么，好厉害啊！”

　　……

　　白若蘅看着颜舜华被众星捧月的一幕，心里气得几乎要吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，029：气得几乎要吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 