
　　突然出现的声音，带着三分轻蔑、三分不屑、三分的玩世不恭，以及一分的不以为然……

　　剩下的九十分，全是呼之欲出的怒火！

　　一时之间，大殿之中的所有人都下意识的停止了战斗，齐齐转头朝着殿门的方向看去。却见一个身穿黑色飞鱼服，背后背着一把金色宝剑的青年男子，正傲立于殿门正中央的位置。

　　见到此人出现，小桥和三月的脸上同时露出了无比惊喜的神色。

　　“夜大哥！”

　　“阿明！”

　　她们的声音之中充满了一种如释重负的释然。仿佛只要眼前这个黑衣男子出现，就算是天塌下来，也都不用怕了。

　　夜未明冲着两个妹子点了点头，而后不急不缓的迈开步子朝着大殿之内走来。随着他的第一步跨出，身遭立刻想起了震撼人心的梵音……

　　“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他。阿弥利都婆毗……”

　　这一曲《往生咒》在最后的时候，只有凛然的杀意而已，后来经过夜未明在沙漠之中领悟“生”的奥义，曲调之中也随之出现了几分生命的色彩，变得蕴含生死之间无尽的玄奥。

　　但是在此刻，梵音之中却是再无半点的生机，有的只是一往无回的决绝杀意。

　　表情和语气之中的杀意可以隐藏，但随心而发的音乐，却是将平静表象之下的滔天怒火彻底暴露无遗！

　　现在夜未明的心中并没有菩萨低眉，有的，只是金刚怒目！

　　感受到音乐之中的凛然杀机，柳未名和慕轻雪不由同时倒吸了一口凉气，转头朝着他们之中的主心骨落渊看去，却见对方脸上却是露出了一丝如释重负一般的轻松。

　　他们当然不会知道，现在落渊心里想的其实是……

　　这波稳了！

　　如果夜未明没有出现，今天这一场算计固然是有胜无败，但在事情结束之后，他完全无法预见到底有着多少后续麻烦在等着自己。

　　现在夜未明来了，只要自己从现在开始保持低调，事情大概就这么过去了。

　　无论最终胜败如何，以对方的身份，想来也不会再找他秋后算账吧？

　　落渊毫不犹豫的选择了默不作声，一旁的柳未名和慕轻雪也似有默契一般，同样选择一言不发，并努力将自己融入到背景之中。

　　扯啥没用的啊？

　　光是小桥和三月两个妹子的战力，就已经让他们惊为天人了，而能被两女当成救星一样看待的这个男子，其实力如何还用得着想吗？

　　任务失败可以在继续去做别的，但若是被对方随手秒杀，损失却要更大！

　　然而，在场的玩家之中并不是每一个人都似他们三个这样懂事。

　　随着夜未明在杀意弥漫的梵音之中步入正殿，周围的士兵与玩家全部下意识朝两边退开，但其中还是有些看他如此装逼，感觉颇为不爽的。更有一个对自身的实力盲目自信的家伙，趁着夜未明的身形在面前走过之后，卡着他的视觉死角，猛地从人群之中一步窜出，手中长剑悄无声息的急刺而出，直取夜未明后心！

　　对于无名玩家的暗中偷袭，夜未明不闪不避，甚至连眼皮都没有挑一下。就这样迈着与之前完全一样的步子继续前行，同时反手一掌挥出，一道无可匹敌的龙形掌力立刻自他掌心之中喷涌而出。

　　“吼！……”

　　龙吟声中，偷袭玩家手中黄金品质的长剑应声断成数截，而后他的整个人亦被夜未明这一掌彻底吞没。

　　含怒而发的一招“亢龙有悔”，不但将这个偷袭的玩家瞬间打成一道白光，而后更是余势不减将他身后大片区域内的玩家与NPC军兵尽数连累。

　　在掌力吞噬之下，沿途的玩家瞬间化作白光，NPC则是喷血跌飞，尸体落入周围的人群之中，将更大范围内的内敌人砸了个人仰马翻！

　　一掌之威，恐怖如斯！

　　更令其他蠢蠢欲动的宇文阀阵营玩家，全部收起了他们的小心思。

　　这货，咱是真心惹不起啊！

　　在震撼人心的梵音声中，夜未明终于在宇文伤与小桥、三月等人之间停下了脚步，而后缓缓转身，看向宇文伤，口中则是道出了那句与这曲梵音相得益彰的开场白：

　　“就特么你叫宇文伤啊？！”

　　宇文伤先是一愣，随之脸上立刻露出了残忍的笑容：“小子，你是那两个小贱人请来的救兵吗？”

　　听到眼前这个老不死的居然敢当着自己的面辱骂小桥和三月，夜未明先是眉头一皱，随之却是语气平静的说出了一句极富禅理的话来：“在佛的眼里，每一个人都是佛。”

　　宇文伤反应了两秒，而后脑海之中忽然灵光一闪。

　　这个臭小子的意思，是不是在骂自己是贱人，所以看谁都像贱人？

　　想明白各种关键之后，宇文伤顿时怒吼一声，身形猛地朝着夜未明扑了过来，发现自己骂不过夜未明之后，他果断选择抢先出手，抬手就是一招《冰魄麒麟劲》的起手式——麒麟探爪！

　　夜未明见状则是不闪不避，一招“亢龙有悔”已经迎上了麒麟冰爪，给在场的所有玩家演示了一遍什么叫做和BOSS刚正面！

　　一击之后，龙影溃散，麒麟崩碎。

　　夜未明则是不紧不慢的开口说道：“小桥、三月，还有那边的两个小兄弟，你们趁现在快些恢复一下自身状态，然后抽出一个人保护那个没练过武的小姑娘，其他人立刻赶去救驾。至于眼前这个冢中枯骨，交给我来处理就可以了。”

　　“臭小子，你根本就没把老夫放在眼里！”怒吼声中，宇文伤已尽再度提气出手，一招“狂麟扑噬”间不容发的轰向夜未明。

　　“没错，我就是没把发你放在眼里！”夜未明的回答铿锵有力，同时依旧是不退不让的一掌推出，还是那一招亢龙有悔！

　　“轰！~~~”

　　又是一次巅峰力量的正面硬拼，宇文伤原本以为自己动用更强的杀招，想要压制故技重施的夜未明肯定不在话下。

　　不过可惜，他对《降龙神功》一无所知。

　　亢龙有悔，有余不尽！

　　在施展“亢龙有悔”之后，后面不论接《降龙神功》中的哪一招，都能够享受20%的基础伤害加成。

　　所以，夜未明的第二掌“亢龙有悔”表现得反而要比宇文伤威力增幅的杀招更加强悍一些，第二掌过后，夜未明脚下纹丝不动，反倒是将宇文伤震得向后倒退了半步。

　　此等表现，不禁看得周围观战的其他玩家一阵的目瞪口呆！

　　要知道，作为一个玩家，能够与宇文伤这种连等级都看不到的超级大BOSS刚正面，就已经十分过分了，结果你还在正面的对拼之中占据上风！

　　话说，我们玩的真是同一款游戏？

　　你和宇文伤，到底谁才是BOSS！？

　　第二次硬拼过后，又是龙形溃散，再次冰麟崩碎。

　　散落的冰晶，顿时让大殿之内的温度又下降了许多，一些修为较低的玩家，在这样的环境之下是，甚至已经开始掉血了，而那些普通NPC兵士，更有一些直接退出殿外，来躲避寒流的侵袭。

　　双龙之中的徐子陵见状，立刻伸出一只手臂按在了素素的玉背之上，将长生圣气渡入到几乎快要被冻僵的后者体内，助其御寒。

　　而在这样的环境之下，最难受的人却是非杨广莫属。

　　原本，他即便此刻真龙之气已经严重颓废，但在宇文化及的猛攻之下，还是可以做到勉强抵挡。但随着殿内的温度不住降低，抵抗起来不由变得愈发艰难。

　　特别是他多年以来纵欲过度导致实力下滑严重，战斗力难以持久，在交战了这么久之后，俨然已经生出力不从心之感。

　　心知继续耗下去不是办法，杨广终于放弃了同宇文化及继续比拼内力的打算，一把将挂在腰间的金色佩剑连同剑鞘一起扯了下来，随手一甩，将剑鞘抛向一旁，只留下一把雕画着青龙的宝剑：“看朕用这把专斩乱臣贼子的定隋宝剑将你斩杀！”

　　事实上，宇文化及就在见到夜未明宛如神兵天降一般，正面压制宇文伤之后，也知道这场战斗不能再继续拖下去了，于是一把抽出背后那把金色佩刀，傲然说道：“昏君想要速战速决？也好！看我用虎啸神刀将你大卸八块！”

　　说话间，捕捉痕迹的将左手摆在眼前，看似不经意的做出了一个弹指的动作。而后身形冲天而起，居高临下的一刀，径直朝着杨广急劈而下。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到这一幕，一直躲在杨广龙椅后面的萧贵妃却是立刻拔下头顶金钗，闪电一般朝着杨广疾刺而去。金钗之上微透紫芒，想来定是淬了见血封喉的剧毒！

　　正在与宇文伤硬拼的夜未明见状眉头一皱，刚想出手结果了这个倒向宇文阀一方的贱人，宇文伤的攻击却已经再度袭至。而且这一次，对方施展的杀招却明显要比之前的任何一招都要更强，更猛，带着宛如雪山崩塌之势，滚滚而来。

　　《冰魄麒麟劲》最强一击——冰山雪崩！

　　从这一招的名字上就可以看得出来，他这一招的灵感来自于当年被雪崩掩埋之时，亲身经历天地之威的所产生的感悟。

　　感觉到宇文伤这一式杀招之中所蕴含的恐怖威能，夜未明再无暇顾及什么杨广，只能将全部心神放在眼前的杀招之上。

　　随之收掌出脚，爆发出《降龙神功》之中威力最强的一式“杀龙求道”，正面迎上对方的最强杀招。

　　由于夜未明的“降龙十八掌”早已经与“降龙神腿”融合成为一套完整的《降龙神功》，所以这一招“杀龙求道”，也同样可以享受到“亢龙有悔”有余不尽那20%的基础伤害加成。

　　随着宇文伤的“冰山雪崩”出手，漫天冰霜从四面八方聚拢而来，马上又被夜未明的“杀龙求道”轰得崩溃消散，一时之间，两个人的杀招竟然陷入胶着状态。无论哪一方一旦出现半点差池，都将为此付出无比惨痛的代价！

　　而在这种强招对拼的情况下，其他人亦无法插手其中。

　　眼看着两败俱伤的局面已经在所难免，已经将《冰魄麒麟劲》发挥到极致的宇文伤，心头却是警兆突生，下意识抬头看去，却见在半悬空中一把锋锐凌厉的宝剑，已经自上而下的疾刺而下，目标正是宇文伤的头顶百汇要害！

　　这一下若被命中，一个要害暴击固然在所难免，这种程度的攻击亦可同时打断他的真气运行。

　　到那时，他的杀招出了乱子，宇文伤可不认为夜未明会对他脚下留情。

　　两害相权取其轻！

　　没有任何的犹豫，宇文伤立刻抽身后退，避开当头一剑的同时，却是双臂猛地左右一分，在关键时刻中途变招，将之前凝聚起来玄冰之力凝结一面冰晶坚盾，护住周身。

　　然而，还不待他将这一招“玄冰成盾”施展完毕，夜未明“杀龙求道”的后续变化已经轰击而至。

　　两个绝世强者，一个蓄力而为，另一个却是临时变招，其中优劣自然不言而喻。

　　在杀龙求道的轰击之下，宇文伤的玄冰巨盾并没能坚持太长时间，便在响彻皇宫大殿的龙吟声中轰然碎裂，而夜未明的最后一脚，却是不偏不倚的正面命中宇文伤心口。

　　-3697875！

　　一击之下，宇文伤顿时狂喷出一大口鲜血，身子犹如出了躺的炮弹一般，直接射向大殿的另一侧，撞在墙壁三丈高处，并在其上砸出一个尺许深的人型凹痕，周围的大片区域，亦出现了不同程度的龟裂，仿佛在这皇宫大殿的墙壁之上，编织出一张巨大的蜘蛛网！

　　夜未明凭借着一记飞剑奠定了胜局，宇文伤大势已去！

　　而另一边，就在夜未明与宇文伤各自拿出自己的绝强杀招正面对拼的时候，全部心神都被宇文化及当头一刀所吸引的杨广，瞻前无法顾后，直接被萧贵妃的金钗捅在了后腰之上：“昏君，这是还你对我的种种**！”

　　吃痛之下，杨广当即破口大骂：“贱人！你……”盛怒之下，本想击毙萧贵妃以泄心头之恨，无奈宇文化及的杀招已经凌空劈落下来，只能慌忙举剑相迎。

　　然而，杨广先是遭到偷袭，散了气之后再重新凝聚，又哪里记得上宇文化及的蓄势一击？

　　“锵！”

　　一击之下，高下立判，定隋宝剑之上应声被砍出一个缺口。暴撼剧震，杨广的身形亦如狂风般向后飞退，体内真龙之气亦在剧毒的作用下开始失控溃散，苦不堪言。

　　宇文化及见状哈哈一笑，随之立刻挥刀抢攻，金刀挥舞之间，杨广的双臂、双足已经尽被斩断！

　　又是一场老阴匹的胜利！

　　等等……

　　为什么要说又呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第989章 老阴匹的胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 