    太天人皇淡漠的说道，站在虚空上，眼眸比星辰都要夺目，而他的话，也让得一众人黄双瞳微微虚眯。

    因为太天人皇的话，确实值得他们思考。

    明知道他们八大人皇在这里，还敢这么做。

    显然是有什么底牌。

    “此子这么做，是在吸引天华对他出手，更可能是将我们一起吸引过去，将我们一网打尽！”

    一名人皇淡漠的说道，眼眸之中，爆出戾气。

    一念至此。

    天华人皇的眼眸也不由的冷漠了起来。但是想到自己的儿子先后被人诛杀。

    内心的暴怒可想而知。

    现在已经是恨不得立刻前往大夏王朝将苏东皇瞬间诛杀。

    但是他知道，现在应该是不可能的，因为他也发现了不寻常。

    是在引他们所有人皇出动？

    将他们一网打尽。

    他背后到底是谁？

    “那本皇该怎么做？总不能让我就这么放了这小子吧！”

    天华人皇眼中有着强烈的恨意吐声道，神色阴蛰，华太初死了他虽然愤怒，但是还能接受。

    不过华天骄死了。

    他根本无法接受。

    华天骄是他们华天宫最为妖孽的人物。

    如今死了。

    华天宫的未来该怎么办？？

    “现在先放下仇恨，一定要忍住！他在大荒圣域还有家人，不可能离开的。”

    “别忘记了，还有先前在天玄大域出现的那老者，将这小子带走，他是什么身份，我们到现在都不知道。”

    “我们现在只有等待。”

    太天人皇道，眼眸之中，有着一丝寒意。

    “帝主很快便会现身，只要将大荒圣域统一，让生活大荒圣域的人，不能有任何的反抗，交给帝主！”

    “我们就完成了帝主的要求，到时候，有帝主现身，我们一同前往大夏王朝去看一下。”

    “那小子到底是什么人？有什么底气，在大荒圣域这般嚣张跋扈。”

    “有帝主在，我们完全是可以无惧任何。”

    太天人皇冷道，他内心也是有些冰冷阴沉，身为最强人皇，什么时候这么谨慎了。

    但是在这个时候必须谨慎行动，那个名叫苏东皇的少年，显然是很古怪。

    “好！”

    天华人皇点了点头，眼中杀意暴动。

    他拳头紧握，一步迈出，苍穹碎裂。

    一座座可怕的建筑，都在天华人皇的气势之下，尽数的毁灭掉了。

    “不论如何！”

    “我天华人皇一定会杀了这小子，在他眼中，让他家人求生不得求死不能！！”

    天华人皇狞然的说道，杀机冷冽异常，血红的眸子看上去非常的阴森。

    众人都比较理解天华人皇。

    毕竟自己的两个儿子都被人杀了。

    若是换做是他们，恐怕也会如此！！

    “走吧，现在赶紧的将事情处理完，准备迎接帝主！”

    天华人皇阴沉道。

    他说罢，便是一个纵身消失在了天地间。

    剩下的几大人皇都是相视了一眼，眼中界有着寒光闪耀，尤其是海皇，内心生出了一丝不爽。

    海若蓝，本皇到看一下，你们收养了到底是什么妖孽。

    不论是什么妖孽。

    在他眼中很快就要死了！

    “嗯？”

    “对了，浅浅那丫头应该也回来了吧？”

    “为什么没有人告诉本皇？”

    海皇没有多想，便是消失在了这一片区域。

    “……”

    大夏王朝、苏国，因为苏东皇的归来，这两天时间，即便是有人降临而下，都被苏东皇一巴掌扇飞了。

    此时少年盘膝坐在苏国城墙上空，他周身沐浴着古老光辉，在他眉心中，有着一道星辰般的光辉。

    是帝芒！

    这便是来自古荒大帝的本命帝印。

    现已经完全融入他的身体内了。

    加持着本命帝印的他，感知力更是恐怖至极，大荒圣域每一个角落，都仿佛在他的神念之下。

    “轰轰！”

    低沉的声音炸开，他的神魂就像是化作了天地一样，与天地契合！

    苏东皇的眼眸之中流动着一丝诡异的光芒。

    “有意思。”

    “原来是这东西！”

    他嘴角扬起了一道平静的笑容道。

    从降临大荒圣域的时候，他就已经感受到大荒圣域似乎隐藏着什么东西。

    不然人皇不可能行事这么嚣张。

    在人皇之后，绝对有人，而这人应该是大帝人物。

    他们所做的一切，应该就是为了大荒圣域的隐藏之物！

    还有……

    先前三地中庞云脑海中出现的一个顶尖人影。

    这所有的一切，都在告诉他苏东皇，大荒圣域的藏有大秘密。

    他轮回了九十九世，其中有好几个轮回便是来到过大荒圣域，这会是巧合吗？更像是吸引着他！

    直到方才——

    他感受到了在大荒圣域深处，隐藏着一枚帝心！！

    一枚帝心隐藏于大荒圣域。

    他可以推测出，这大荒圣域像是古荒大帝一般，创造了一个世界，但是又有些不同。

    这大荒圣域，恐怕就是一尊真正的大帝人物，幻化的大荒圣域！

    若真的是如此的话！

    他们所寻找的应该是这一枚帝心！

    “继续试一下！”

    苏东皇双眼流动而出，加持着本命帝印，他的神魂宛若一头苍龙一般，顺势而下，再度感知到了方才的帝心。

    而这一次似乎察觉到苏东皇的探查。

    帝心登时爆发出了一股洪荒气势，直接将苏东皇的神魂砸落而出！

    “这帝心通体紫金之色，流动着神芒，而且那流转着的意志，若是没有猜错的话，就像是轮回天宫中的轮回意志！”

    “但意志更强，更霸道！”

    苏东皇吐声道。

    他所说的轮回天宫，便是诸天星域中最古老的遗址之一，而曾经他轮回的禁忌之法，也是从轮回天宫中所寻到的。

    所以当感受到这帝心的时候，他有一种熟悉的感觉。

    这种感觉让他闻所未闻，因为他是第一次感受到这枚帝心。

    而且帝心先前的洪荒气势尽数的敛去了，变得很温和了。

    这更是他心生奇怪。

    就像是这枚帝心在等他似得。

    “应该没错，这是流动着轮回奥义的帝心，不过和轮回天宫应该是有什么联系的！”

    苏东皇吐声道。

    那些家伙就在寻找着轮回帝心！

    “有意思。”

    “一枚轮回帝心在大荒圣域，自己先前竟然不知道！”

    苏东皇笑着吐声道，而就在这时他的神念扫荡在一处时。

    他的眼眸冰冷至极，一双眼睛产生了极致的杀意，天地间都在暴动着、肆虐着。

    “老大！”

    “公子！”

    “哥哥！”

    “东皇！”

    苏东皇的杀意，让得苏国众人都是大惊失色，纷纷现身而出。

    苍穹上，苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度“都休息好了吧？开始清理大荒圣域的一些垃圾了！”

    “早就休息好了老大！再不动身的话，身体都是秀逗了！”

    君莫笑狂笑道，声音爽朗不羁。

    苏浅浅一众人都是兴奋的说道，眼神充满了开心，雀雀欲试。

    杨馨雪一众人不知道什么事情引起了苏东皇的震怒。

    但一定是触犯了少年的逆鳞！

    “父亲，母亲，我们去去就回。”

    苏东皇淡漠一笑道，眼眸寒光爆射。

    至于发现的帝心，他之后再做定夺。

    现在有些事情，他必须要去做！

    “一路小心！”

