    几个人来到了江北的夜市，说实话，夜晚的江北和白天的江北完全就是两个状态。

    晚上的江北，能够看到很多花枝招展的女人。

    尽管这些女人说不定长的不怎么样，但是，毕竟敢穿啊。

    该露出来的地方，都露出来了，不该露出来的地方，也是有点呼之欲出了。

    所以，夜市，一到夏天，那是相当的热闹。

    挤一挤，说不定能够摸一摸大姑娘小媳妇的滚翘圆！

    而且，人这么多，你也不能说是某一个人干的不是？

    “哇，这边的人好多啊！”

    牛晓峰站在了夜市的入口，不由惊叹地说道。

    “你没来过夜市吗？”

    朱一豪拉着施雅，走在了牛晓峰的边上问道。

    牛晓峰摇了摇头，说道：

    “我们晚上要早点睡觉的，早晨还有早课，前些年，山上没有通自来水的时候，我们师兄弟们还要一起去山下挑水。”

    楚云扬了扬眉。

    “你现在还在吃素吗？”

    楚云和两位校花也是走了过来。

    楚云倒是这些天没有观察过牛晓峰，吃什么，不过学校本来就是一个口味比较淡的地方。

    再加上荤菜是需要加钱的，牛晓峰这个抠门的性格，是不太可能加钱去吃荤菜的。

    “吃啊，都已经吃了十年了，习惯了，而且，我也不太想改变，师父说过，由俭入奢易，由奢入俭难。”

    “这是人家儒家的言论。”

    楚云撇了撇嘴说道。

    没想到，牛晓峰耸了耸肩：

    “管他谁家的，我师父说了，有道理的话，从来都是放屁，只是众人都是偷偷放，他明目张胆地放，还放出了不小的名声！”

    楚云哈哈大笑。

    这个法季大师，还真有点意思。

    众人向着夜市里走去，三个女孩被围在了中间。

    “那里有个彩票站诶！”

    众人顺着朱一豪的目光看过去，果然，翻新的夜市，有一家小的彩票站，看起来就是那种彩钢房搭建的彩票站。

    不过，这彩票站虽然面积不是很大，但是，周围的人却是围起来满满当当的。

    “我们去看看？”

    朱一豪提议道，几个女孩也是眼中露出了一丝的兴趣。

    楚云点了点头，就向着彩票站走了过去。

    彩票站的外边围了一圈人，摆着的几张桌子上，都是坐着人，在那里埋头刮奖。

    时不时传来一声惊呼：

    “ 中了中了！”

    当然，更多的是叹息的声音。

    “哎~”

    “老板，多少钱一张啊？”

    朱一豪走到彩票站的前面，问着那个在窗口卖刮刮乐的老板。

    楚云看着这一堆的人，眼中闪过了一丝讶异。

    如果没有记错的话，刮刮乐并不是这个年头上市的。

    应该是五年后。

    没想到，自己重生后，竟然这个时候就有了……

    看来，自己重生的这个蝴蝶效应，已经渐渐开始显现了。

    “你要哪一种？这种的是五毛钱一张，还有一块的，两块的，五块的，最贵的十块钱一张。”

    朱一豪从兜里掏出了一张十块钱，递给老板。

    “给我来五张两块的。”

    楚云撇了撇嘴。

    这种东西，拼的是气运，楚云从来就不认为自己的气运有多好，不然也不能一直遇到那些乱七八糟的事情不是？

    老板递给朱一豪五张刮刮乐。

    就在朱一豪过来给大家发刮刮乐的时候，一个人经过牛晓峰的边上，不小心掉了一张。

    “晦气！”

    这人嘴上虽然骂着，但是，还是打算弯腰捡起来。

    看着这张掉在自己脚下彩票，牛晓峰将这彩票捡起来：

    “这张彩票看起来和我有点缘分，这样我四块钱买下了怎么样？”

    牛晓峰说完，掏出了四张一块钱的纸币。

    那人本来就嫌弃掉在地上的彩票。

    现在见到有人竟然愿意接盘，心里当然是乐意的，尤其是对方还愿意出两倍的价钱。

    在这个圈子里，有十分多奇怪的玄学理论。

    像是掉在地上的彩票一般都会被嫌弃什么的，总之有很多的说法。

    当然，这些说法，只是一小撮人深信不疑的点。

    那人接过了牛晓峰手中的四块钱，转身就离去了，朱一豪将买来的彩票递给了牛晓峰，牛晓峰却是摆了摆手，示意自己手中已经有一张了。

    然后众人也找了一张刚空下来的桌子开始刮彩票。

    桌子上摆放着一个装着硬卡片的盒子，就是用来刮奖的，毕竟比指甲好用多了。

    几个人除了楚云和牛晓峰都是有点兴致勃勃的。

    苏甜和乔梦舒两个人一边聊着天一边轻轻刮奖。

    不过， 两个人很明显运气并不是太好，都是刮出谢谢惠顾。

    倒是楚云刮出了一张两块钱。

    而朱一豪那边也是没有任何的收获。

    现在就剩下了牛晓峰了。

    牛晓峰看到众人开始刮，也是开始刮自己的彩票。

    毕竟他也没有玩过，现在也是看着众人怎么玩他才玩的。

    “我擦！”

    牛晓峰的第一个数字出来，朱一豪立马就看到了，是一个一字。

    朱一豪立马就脱口而出两个字。

    这一声惊呼，把众人的注意力都吸引过来了。

    楚云也是看到了刮奖区域的数字，眉头轻轻一跳。

    这个1的位置，可是十分靠左边的，该不会……

    随着牛晓峰继续刮奖，一个0也是出来了。

    朱一豪顿时 又是一个卧槽。

    楚云不由调侃道：

    “要是出一个零你就一个卧槽，我现在建议你直接说完，不然一会你可能要晕过去。”

    乔梦舒和苏甜捂嘴笑着。

    朱一豪哈哈一笑。

    随着牛晓峰刮完， 这个彩票的面额也就是全部出来了，竟然是一万块！

    一声惊呼让周围的人都看了过来

    “一万块！”

    一个围观的群众眼尖，看到了牛晓峰手中的彩票。

    这众人都是看了过来。

    “ 那边刮出了一万块！”

    就连老板都是看向了这边。

    看到几个穿着校服的学生也是一愣。

    没想到，开业以来最大的奖项，竟然是几个学生给刮出来了！

    这个时候，刚刚掉了彩票的那个人，看到刮出来一万彩票的那个人，竟然是自己掉下去的那张彩票！

    顿时就急了。

