    收尸队都派出来了，日军自然是彻底偃旗息鼓了。

    四行仓库这边却是在盘点战果。

    由负责执行这场战斗的唐刀在指挥部向两位最高指挥官和四个上尉连长汇报。

    首先是战果，雷区中的日军数目无法清点的清楚就按大致40人算，雷区之外日军带走了一部分伤兵和尸体，遗留下的尸体和几个还有口气却被三排毫不留情补刀的日军经过清点有31人。

    光这一战就毙敌71人左右，这里面的50人都被计入一连三排的军功，剩下的21人归其他三个连所有，正好一个连7个人头。

    这次可没谁来和唐刀的三排争功，拥有坚固堡垒，可不是谁都有胆量走出仓库和日军一个步兵中队硬刚的。

    别看在唐刀的谋划下一环套一环干的挺顺利，但谁都明白，只要有一个环节出现意外，出去的两个步兵班能回来一半都是佛祖保佑，人家那是提着脑袋挣出来的军功。

    鬼子死伤不小，唐刀这边自然也不是个个都是兰博在世。

    有两名士兵被日军击中，所幸都不是要害。

    三八步枪的射程远子弹初速极高，在如此近距离基本都是一枪两洞，反倒是省了手术取弹头的烦恼，撒上止血药粉再用绷带捆上，走动或许不方便但只要胳膊完好就还能开枪，再不济也可以递一下子弹。

    另外还有一名士兵被掷弹筒榴弹的碎片划破脸颊，婴儿嘴般大小的伤口血肉狰狞外翻，回到仓库才缠上绷带，整个脑袋只露出两个眼睛跟个木乃伊似的。

    三个伤员都还没完全丧失战斗力，无人战死，和日军的损失比起来近乎于无，彻底的完胜。

    或许唯一被诟病的，就是子弹消耗太多，两个步兵班带出去的三千多发冲锋枪子弹，基本被消耗精光，光这一战就把师部留下的2万发9毫米冲锋枪专用弹用去六分之一。

    听到唐刀汇报把子弹差不多打空了，上一刻还笑得嘴都合不拢的营长杨瑞符心疼的腮帮子一抖，指着唐刀就是一句：你个败家子儿！

    “嘿嘿，长官，您这话偏颇了哈！”唐刀却是咧嘴一乐不认账。

    “怎么的？”杨瑞符斜一眼唐刀，轻声冷哼。

    “你看，缴获日军三八式步枪23杆，子弹3500发，手雷89枚，钢盔27顶，掷弹筒三杆，这些虽然不是什么金贵玩意儿，好歹能和我们用出去的子弹打个平手吧！”唐刀笑眯眯地给心疼冲锋枪子弹消耗的少校营长算账。

    通过一段时间相处，唐刀也基本摸清了四行仓库两位最高长官的脾性。

    陆军中校言语不多思绪缜密看似深沉，但骨子里却是极为热血的爱国军人；第二号人物营长杨瑞符则为人谦和，在有陆军中校的场合基本以长官为主甚少发表意见，其实也很有主见，否则哪能当得了一营主官？

    说白了，这两位，别看个性迥异，但骨子里都是强势人物，让唐刀颇有种当年还在特战大队当小兵时遇见的大队长的感觉。

    想要融入这个团体，唐刀就必须得年轻十岁。

    当然了，唐刀或许自己都没意识到，他目前所表现出来的某些性格特征，其实已经不是他自己所独有的，远比曾经在部队磨砺超过十年的他更有朝气，那才是一个二十出头的年轻人应该有的。

    性格不仅仅是由思维意识来决定，身体也有一定的决定权，这是个玄学，别说唐刀现在没空去研究这些，就算知道，他也会听之任之。

    因为从他重新活过来那一刻开始，他就不仅仅只是唐刀，也是唐韬。

    想要在这个时代活下去或者做些什么，首先就得融入这个时代，做一个参与者，而不仅仅只是一个看客、过客。

    个性上变得更飞扬洒脱一些，那就变好了，只要别变成个逗比，哪怕猥琐一点，唐刀也都可以接受。

    幸好，现在还没有往那方面发展的迹象，但或许也和战场上没有女人有关系。

    似笑非笑的看了唐刀一眼，少校营长指着唐刀笑骂道：“行，算你小子能，就当打了个平手，不过这缴获可不能都归你所有，三八式步枪给你留十杆子弹500发，日式手雷30枚，其余所有都归营部调配，你小子没意见吧！”

    “成，只要长官别把弟兄们的军功漏了就行。”唐刀很爽快的回答。

    大家伙儿现在都是一条船上的蚂蚱，缴获的物资怎么分都行，但军功换成的奖励却是实打实的，唐刀自然是必须得为手下的弟兄们争取，哪怕是吃相直接一点儿呢！

    一个能为自己麾下考虑的指挥官，不光是能得到麾下的拥戴，同样也可以得到有着同样心思的上级肯定，杨瑞符对唐刀的吃相一点也不反感，反而挺欣赏，笑着拿手指点点唐刀：

    “一分钱都不会少你们的，回去告诉你的弟兄，今晚好好休息，明天我和团副再等你三排的好消息。”

    看着唐刀离开，其余几个上尉不无羡慕的把目光投向一连长上官云，无比后悔当时自己为啥不像这位一样果断一点要了唐刀这个身份不明的家伙。

    那知道这家伙不光自身一身单兵武力值强横的不像话不说，战术布置方面更是让人惊为天人，到现在为止，被他干掉的日本人都快一百人了。

    就这，四行仓库之战还没正式开打呢！

    现在，不光是团副长官对之器重的不行，刚刚营长那一番话，也不难看出对他的喜爱，那绝对是把他当自己人来看的态度。

    可以想见，只要能从这儿活着出去，有这两位当背书，唐刀日后的前程定然可期。

    面对几个同僚的羡慕，有着白面书生之称的上官云脸上压抑不住的骄傲，即骄傲自己的眼光和决断，更骄傲自己麾下创造的辉煌战绩。

    纵然有着仓库内众多火力点的帮助，才算是击溃了日军一个步兵中队，但能带着两个步兵班主动出击日军一个步兵中队，那可不是一般人能做到的，那不光得有胆，更得有足够的智慧。

    一直低头看着仓库火力配置图沉思的陆军中校抬起头，看看手下这几个主力连长各自迥异的表情，对这几位的小心思心知肚明，嘴角微微一勾：

    “都去休息吧！已经打过的战绩再辉煌也是过去，明天早上才是和日军见真章的时候。各连注意派出警戒哨。”

    “是！”几个上尉面色一凝，起身立定敬礼。

    他们当然明白这位最高长官所说的，先前的所有，只不过是热身，明天天亮，才是真正决战的时刻。

    夜色彻底将四行仓库湮没，只有不断传出的‘叮当’铁镐敲打混凝土的声音，还在提示着不远处租界的人们，这里还有一支中国军队。

    他们还在为即将而来的大战做着准备。

    只是，没人知道这支中国军队的兵力。

    日本人，同样不知。

    。。。。。。

    ps：对了，看书的童靴，有票的记得投票，没票的记得点击收藏啊！我知道有些童靴懒得不行，连收藏都懒得点击一下，要看书就直接搜书名，但你不收藏他不收藏，编辑咋知道本书成不成？来，动动你的小手手，跟我一起点收藏。

