    被秦然拎在手中的鳄鱼头颅，没有一丁点儿鲜血落下。

    因为，所有的鲜血都被秦然左手的护腕【普鲁斯之腕】所吸收了！

    黑色的皮质护腕上，细密的、鳞次栉比的鳞片在这个时候完全的张开，一头极小的鳄鱼虚影在玄奥的花纹间抖动着身躯，贪婪的张大了嘴巴，犹如进食。

    很快的，硕大的鳄鱼头颅就变得干瘪，好似沙漠中的干尸，爬行在护腕上的鳄鱼虚影则变大了一分，而且，短暂的离开了护腕，来到了秦然的手掌上，张开遍布利齿的嘴巴，一口口吞食着干瘪的鳄鱼头颅，直到全部吃完后，鳄鱼虚影才满足的爬回了护腕上。

    【普鲁斯之腕】上黑色的幽光连续闪动了数次后，趋于平静，但显示在秦然眼前的属性，却在无声无息间改变。

    【名称：普鲁斯之腕】

    【类型：防具（左手护腕）】

    【品质：传说之上】

    【防御力：极强】

    【属性：1，普鲁斯之披甲Ⅱ；2，普鲁斯之撕咬Ⅱ；3，普鲁斯之贪婪Ⅱ】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：晨曦教会的教皇为了确保教会千年的财富万无一失，他驯养了这条血脉特殊的巨鳄：普鲁斯——并且以炼金术让普鲁斯变得越发强大！但炼金术却让普鲁斯变得疯狂，不再受到任何人的控制！它成为了压垮晨曦教会的最后一根稻草！不过，那是在这很久之前的事情了！现在，它在你的手中，它帮助你屡过难关，因为……你信赖它！所以，它选择信赖你！】

    ……

    【普鲁斯之披甲Ⅱ：开启技能时，你的身体将受到一层防御等级极强的力场防护，持续5秒，2次/日】

    【普鲁斯之撕咬Ⅱ：开启技能时，你的左手如同普鲁斯的牙齿一般锋锐、坚固，效果：你的左手视为拥有强大级别攻击力、防御力的刀剑，持续10秒，2次/日】

    【普鲁斯之贪婪Ⅱ：当处于普鲁斯之撕咬状态下，你左手造成的20%伤害值，将被转化为你的生命值和体力】

    ……

    意外的增强。

    在同样利用【半死人之凝视】干掉‘铁嘴鳄’时，秦然从没有想到对方爆掉的是身躯，而不是头颅。

    更没有想到对方留下的头颅竟然会让【普鲁斯之腕】产生了强化效果。

    “因为都是鳄鱼血脉变异？”

    秦然心底猜测着。

    不过，嘴角却是忍不住的上翘。

    【普鲁斯之腕】对秦然是有着极为特殊的意义。

    不仅是他第一件传说级别的装备，而且就如同备注说的那样，【普鲁斯之腕】帮助他屡过难关。

    如果没有【普鲁斯之腕】，恐怕早在最初的数个副本世界中就发生了什么不幸的事情。

    所以，秦然是打从心底相信着【普鲁斯之腕】。

    但是……

    随着副本次数的增多，难度的加大，他所面对的敌人也是越发的强大，尤其是他这种挖掘副本的方式，敌人的实力几乎是呈几何倍数的增在，在这样的前提下【普鲁斯之腕】能够发挥的效果越来越小。

    假如出现一件能够顶替【普鲁斯之腕】的装备……

    秦然也不知道自己会做出什么样的选择。

    留下？

    替换？

    那时候的他无疑会是艰难的。

    甚至，可以说是痛苦。

    对于秦然这种人来说，并肩战斗的装备，也是伙伴之一。

    一面是伙伴。

    一面是越发困难，时刻拼命的副本世界。

    就如同是一根悬挂在悬崖之上的钢丝，走上去了，就只有前进或者后退两个选择。

    两面，深渊幽暗，稍有不慎就是粉身碎骨。

    前行，山风冷冽，犹如剃肉刮骨。

    后退……

    他还有退路吗？

    这，本就是不归之路。

    可不就是因为不归路，同行的伙伴才更为重要吗？

    秦然抬起右手，轻轻摩擦着【普鲁斯之腕】的皮质表面。

    “真好。”

    秦然低声自语着。

    一切随着刚刚的一幕，都变得迎刃而解了。

    哪怕【普鲁斯之腕】依旧无法面对入阶级别的敌人，但是，他已经找到了一个提升的方式。

    或许，这个方式有着种种限制。

    或者，这个方式需要经历重重困难。

    但……

    有着希望。

    这就是好的。

    剩下的，只需要努力。

    真挚的心意，散发着自身特有的波动。

    【普鲁斯之腕】一颤。

    鳄鱼的虚影隐藏在皮质护腕内，昂起头，张大嘴，发出了无声的嘶吼，似乎是在呼应着秦然的心意。

    而这份心意，【狮心王】也感受到了。

    金色的狮子微微睁开了双眼，虽然下一刻就继续陷入了沉睡，但它却把这份心意传递给了它所能够传递给的存在。

    “等等！”

    “再等等！”

    “快了！”

    “快了！”

    借着这份心意，话语声逐渐的清晰。

    数件装备齐齐暗自一颤。

    【魔尔朵思之巢】内，岩浆滚滚，蜘蛛沉浮，吞食诸神。

    【野性之魂】内，旷野无边，犀牛冲锋，拔营摧寨。

    【蛇王之戒】内，大地厚重，金蛇乱舞，生死循环。

    【睿德穆兰之皮】内，巨浪滔天，海蛇肆虐，翻船覆海。

    【狼之残宴】内，悬崖峭壁，孤狼啸月，号令天下。

    一阵阵。

    一道道。

    一次次。

    或一目了然。

    或黯淡生涩。

    或曲折难解。

    它们用它们的方式回答着。

    包括……还处在蒙昧、无知、仅仅遵从本能的【狂妄之语】。

    剑锋抖动，剑意不屈。

    鼓声如雷，号声如剑。

    寒芒四射，鲜血崩飞。

    腐朽的身躯，重新站立。

    凿断的巨剑，哪怕仅剩剑柄，也要……

    一往无前！

    杀！

    杀杀！

    杀杀杀！

    一丝丝杀意。

    一丝丝不甘。

    让剑锋的抖动越发的激烈。

    不同于沉睡的狮子。

    一枚另类的种子，正在缓缓发芽。

    很慢。

    很慢。

    但必然会长成擎天巨木。

    秦然若有所觉的一挑眉，警惕的查看四周，却毫无所获。

    “发生了什么？”

    秦然狐疑的猜测着。

    但很快的，他就被出现在眼前的系统提示所吸引了。

    【击杀‘铁嘴鳄’‘裂骨’‘狩猎者’，获得中低程度认可……】

    【判定以完成主线任务，是/否离开？】

    ……