闻言，黑山顿时是心中一惊，这人是怎么知道的？难道是自己之前露出了什么破绽吗？不，这是绝对不可能的事情，归星海自然是好不知情的，原本归星海也就是这么随口一说，以此来扰乱黑山的心神，自己虽然不惧黑山的三千剑气，但一直被他困扰着，也是一件十分头疼的事情，谁想到一诈之下，居然是让他歪打正着，只是如此一来，这黑山只怕是下手更狠，哼，难道这样自己就会怕了吗？“就算被你知道了又如何？我深受王龙大人的恩情，自然是不能让去找他的！”
黑山自知无法战胜归星海，两人实力相差的太远了，更不用说那谢长安还有王海燕尚未动手，那两人也是不好对付的，看来自己只能是走到这一步了，自己不能再为王龙大人效命了，他的笑是好看的，也是狠绝的，嘴角终于是流出一丝鲜血高大的身躯就此轰然倒地！这是惊人的变故，归星海没有想到事情会变成这样，但是很快的，他就反应了过来，看来这黑山一早就服毒了！
在此和我们交手其实就是为了拖延时间，一旦自己运功之后，毒性扩散，则人必死无疑！现在唯一的线索就是黑风谷了，也不知道雷龙怀心两兄弟有没有遇到什么危险，“星海前辈，赶紧离开原地！”谢长安虽然是没有动手，但是他的洛神赋真气一直都是在探测着周围的异动，当黑山倒下的那一刻，他就感觉到了一丝的不对劲，黑山的身躯竟然开始了鼓荡，他以最快的速度拉开了归星海，同时，黑山的身躯发生了惊人的爆炸！
归星海也是一阵的骇然，想不到这王龙居然是如此厉害，先是以计策让黑山自杀，紧接着就是发动隐藏在黑山身上的引信，不，那毒药遇到空气之后就会爆炸，若不是谢长安及时发现的话，这一会儿自己可能就完蛋了，烟尘弥漫，震动四野，一阵剧烈的咳嗽，谢长安并没有事，是狼鹰展开双翅保护住了他，对于狼鹰而言，这样的爆炸根本就不算什么，谢长安一脸的尘土，自然是十分的狼狈的。
归星海心中自然是十分的感激，这个小子之前找自己是为了什么，是为了给不动山白虎一族讨要说法的，可是在刚刚的危急关头，他竟然是可以做到舍命相救，如此的仁义，还真是难得！这样的大恩，自己自然是铭感于心的，“长安，你我什么都不用说了，从此以后，你我肝胆相照，至于不动山白虎一族的事情不什么都不用说，日后我一定会给你给白虎一个满意的交代！
只是让我没有想到的是，这黑山为什么要这么做呢？从前我对他那真的是十分好的，难道他竟然是真的一点儿都不顾及昔日的兄弟之情了吗？”谢长安不语，心中则是想到，这世上人心是善变的，你固然对他不错，可你给他的东西，却不一定是他想要拥有的，这也难说的很，“好了，什么都不要想了，现在还是赶紧去黑风谷吧，万一那王龙人在那里呢？”
黑风谷中依然是十分的寂静的，雷龙怀心两兄弟搜索了好几遍，依然是没有任何的线索，就在这个时候，怀心的手也不知道是触碰到了什么东西，地面出现了一阵剧烈的震动，顿时地面是出现了一个巨大的缺口，一道强劲的吸力将兄弟二人吸收了进去，归星海三人速度很快，也是以高超的身法进入到了这地底中，如此五人终于是再次汇聚了。
归星海更是对雷龙兄弟说明了这真正挑起魔门与鬼狱一族恩怨的人其实是王龙，黑山不过是他手上的一颗棋子，若是说到这善变，这天下应该没有人能够比的上王龙了，雷龙是性子跳脱，因此是想到了什么就说什么，在看到了王海燕之后，顿时怒道：“我看我们也不用费这么多的功夫了，我现在先废了这个女人，我就不相信王龙那个男人会不出来！”
说着，就是要出杀招了，可惜，谢长安是不会让这样的事情发生的，及时的挡在了海燕身前，雷龙这凶悍的一掌自然是打在了谢长安的身上，“只要有我在，我不就允许有任何人去伤害海燕，她是她，王龙是王龙，为了和这样的人脱离关系，海燕不惜断指，难道你们都是没有看见吗？”
“断指算什么，就算是断了十根手指，可是这个女人的身上依然是流淌着王龙的血，从骨子里她就是邪恶的，谢长安你让开，我不想和你动手，你刚刚救了城主，我们兄弟心中十分的感激，可你要是再受此女的迷惑，那可不要怪我了！”
“我还是那一句话，只要我在这里，任何人都别想伤害海燕一根头发！王海燕心中顿时是柔情无限，轻轻的说道：“长安，你什么都不用说了，你对我的心意，我已经清楚了，看来只要我在你身边一天，你始终都是会为难的，可我不愿你为难！”
当下是朗声说道：“你们大家说的不错，即便是我断指明志，可是那王龙依然是我的父亲，我的身上依然是流淌着他的血，这一点我是无法改变的，可是现在我却偏偏要改变这一点，星海先生我知道星海城有一血池，人深入其中，可化掉一身的血对吗？”
谢长安顿时是脸色大变，将一身的血化掉，那意味着什么，这个女人知道吗？王海燕他当然是知道的，结果就是死，是的，如今看来这是他唯一的选择了，也只有这样她才能没有痛苦，夹在两个男人之间，他是第一次感觉到了一丝疲倦！
“不错，血池确实是有这能力，可是这对你是不公平的。”王海燕凄然一笑，“公平？这世上哪里有绝对公平的事情呢？”转身看向谢长安，“长安，能和你自幼相识，我鹰是很满足了，和你在一起我自然是很快乐的，可是我不愿成为你的负担，更不能让你因为我而受到诸多的指责，这是我自己的选择，你就当是成全我好吗？你我有缘再见吧，我不在的时候，你一定要好好的照顾自己知道吗？”
说完，王海燕化作一道流光，他去了血池！
