　　“可普提查的背后是布克尔特，而且普提查在T国也很有势力，我们以比T国市场低半成的价格冲击T国市场，是不是不太妥当？”三儿迟疑着对李霄力问道。

　　“普提查有势力，那他妈也是在T国！有本事就把手伸到这里来！”李霄力拍了拍三儿的肩膀，说道：“三儿，你记住，这个市场就这么大，蛋糕也就这么大，什么把蛋糕做大大家才能都吃饱，那他妈是屁话，要想吃饱就只有比别人凶，比别人狠，把别人盘子里的蛋糕抢过来自己吃！”

　　“是力哥，我明白了。可是，普提查背后的布克尔特……”三儿问道。

　　“布克尔特……”

　　李霄力沉默了下来。他可以无视普提查，但是他不能无视布克尔特，布克尔特的能量比起普提查要大的多。反复思考后，李霄力还是决定按照原计划送货，“布克尔特的势力在南美洲，而且我的背后也不是没有人，我身后那个人就算是布克尔特也不敢随意招惹。”

　　李霄力从手中拎包拿出一个透明的瓶子，里面装着四颗蓝色的透明圆球，在光线照射下煞是好看。

　　三儿看了眼李霄力手中的瓶子，问道：“力哥，这是……”

　　“‘维伦恩’生物制药公司的最新产品，‘水晶珠’。”李霄力回答道：“表面上这是一种短时间内提升男性那方面能力的药物，而实际上这是一种最新的合成型毒品。这种毒品成瘾性很高，只要尝试过一次就能让人欲罢不能，最重要的是，服用这种东西跟女人办完事情后，从血液中就检测不到异样。他会成瘾，他会渴望跟女人做那档子事，但是没有了‘水晶珠’，就算是波多野结衣脱光了衣服站在他面前他也没办法像正常男人一样硬起来，尝试过‘水晶珠’带来的好处后，他就会更加渴望‘水晶珠’！不同于我们所认识的毒品，这是一种全新的让人成瘾的毒品！”

　　三儿听完李霄力的介绍，眼睛中就开始放光，他很清楚这东西的价值。很明显这种东西目前是被他们所垄断的，这就代表着无尽的财富掌控在了手中。

　　来酒吧玩的，说到底就是来找女人的，有了女人自然是要释放身体中的荷尔蒙，在关键时刻自然不允许自己掉链子，这个时候，“水晶珠”的价值就体现出来了，就算是把价格提到一千块钱一粒，也照样会有人买单，只要使用了“水晶珠”就意味着掉入了他们精心编制的陷阱中。

　　“这、这、这简直太神奇了。”

　　三儿盯着李霄力手里的透明瓶子，连说话的口齿都不清楚了。

　　“是啊，这实在太神奇了。”李霄力叹了口气，说道：“我刚得到它的时候，也是被它的神奇所折服。我十二岁开始混社会，跟着我以前的老大玩粉也不是一天两天了，可是这东西的出现，却仿佛是在我面前打开了一扇全新的大门，让我对毒品这东西有了一个全新的认识。”

　　李霄力在感叹之余，心中对“毒皇后”也是佩服不已。“毒皇后”出手果然是不同凡响，布克尔特能制造高纯度cocaine又能怎么样？“水晶珠”的出现必定会对目前市场上传统的毒品造成巨大的冲击，这股冲击，不是布克尔特所能抵挡的。

　　“力哥，你手里有多少‘水晶珠’？”三儿对李霄力问道：“不管您有多少货，我保管有多少卖多少，而且还是供不应求。”

　　“因为技术的原因，‘水晶珠’目前还不能批量生产，我手里一共只有五百粒，算是用来检验市场。”李霄力说道。

　　“这东西这么牛B，还需要检验市场吗？”三儿拍着胸口说道：“根本不需要！这东西如果没有销量，我把脑袋割下来给力哥你当夜壶！”

　　“我手里只有这么多。”李霄力重申道。

　　三儿眨了眨眼，对李霄力说道：“那跟上面的人联系，再弄一些过来，这有钱不赚王八蛋啊。”

　　“平时都是上面联系我，我联系不到上面。”李霄力说道：“所以，我也没有办法。”

　　三儿重重叹了口气，很显然是有些不甘。

　　“你也别唉声叹气了。”李霄力对三儿说道：“这个‘水晶珠’目前来说，只有我手里才有，就算以后真的进入量产，国内能得到‘水晶珠’的人也不会很多，就算他们能得到，价格肯定是要高于我的，所以我们的优势还是非常明显的，属于我们的钱早晚都是进我们口袋的。东西在我车上，去找人搬下来。”

　　“是力哥！”

　　三儿立刻从地下室中退了出去，去李霄力停在酒吧外的保时捷卡宴上搬东西。

　　盘子里那些毒球也基本全都被塞进了刘小翠的体内，刘小翠躺在地上目光呆滞，完全没有了神彩，她已经知道了自己会在今天晚上被偷偷送去T国，抵达T国把藏在自己身体中的毒球取出来之后，她还能回来吗？显然是不可能的！她会被T国那边的接货人卖到妓院里，或者是沦为那边毒贩的玩物。

　　她会死，或许是被毒贩殴打致死，或许是染上了各种性病而死，或许是被人玩弄而死。

　　五千块钱，虚荣心，让刘小翠最后赔上了她的性命。

　　李霄力撕下一块胶布贴在刘小翠两腿之间，防止塞入她体内的毒球滑落出来，对两个马仔说道：“给她打一支镇静剂，别再给我出什么意外，如果发生意外，她身体里的那些货，你们两个负责给我送到T国去。”

　　“放心吧力哥，绝对不会出意外！”

　　两个马仔忙不迭的向李霄力保证。

　　酒吧经理也被人带进了地下室，两个马仔撕开一个个安全套的包装袋，取出安全套展开，然后将称好重量的毒品灌入安全套中，包裹好交给酒吧经理吞咽下去。

　　李霄力扫了眼不断干呕的酒吧经理，转身走出了地下室，这里闷热潮湿，而且还有人排泄物的臭味，这里实在不是一个什么好地方。

(本章完)

