    维塔用黑曜石之手接到了沃芙扔来的玛丽莲头颅，顺手剥去还在燃烧的藤蔓，然后看向地下。

    半透明的蓝色能量中，那里刚刚坠落的两人一片狼藉，沃芙燃烧的肢体因为剧烈的冲击而四散，而护工那本属于路德的肢体开始了新一轮的艰难再生。

    维塔却没有这样再生自己的手段。

    而众所周知，坠落之所以会对人造成伤害，是因为人在空中积累了一个极快的速度后，又会在接触地面的一瞬间使速度归零。这会在人的身上创造一个非常大的加速度，而冲击力就是加速度和质量的乘积。

    所以避免被摔死的方法只有一个了，那就是让自己在空中尽力减速！

    自己只有一个道具可以达成这样的目标：

    那就是鲜血手弩！

    维塔曾经用弩箭让自己飞行的原理是：自身进入黑暗中，再操控弩箭，从而让箭矢负荷的只有折叠门的重量。

    但现在不一样了，最后的折叠门已经被护工的荆棘打烂，弩箭现在所要负荷的是维塔自己再加上玛丽莲头部的全部质量。

    红色的弩箭被维塔握在了义手中，为他提供了向上的力量。

    而手弩本身则在不断吮吸着维塔的血液，让弩箭朝着越来越狰狞的方向变化，从小小的手弩之箭，到攻城弩的大箭，升力也越来越大。

    维塔坠落的速度稍微慢下来了一点，这是个好消息。

    但坏消息却有两个。

    第一：鲜血手弩吞噬的血液越来越多，让维塔的四肢感觉越来越冷，视野中也蒙上了一层黑斑，这是失血过多的症状。

    第二个坏消息就是：蝴蝶夫人是个小心眼，正如护工所遭遇的那样，维塔一旦减速，那剧烈的头疼便如附骨之疽一样，缠上了维塔。

    两个负面症状一齐袭向维塔，让他闷哼一声。

    然后，维塔身体里响起了一道令人毛骨悚然的声音：

    “嚓！”

    仿佛布匹被撕开，衣袖被割裂，清脆异常。

    维塔在这一瞬间，清晰的感觉到内心中的声音独立成了一个意识；而身体内部像是被生生剜去一块般，空落落的。

    再然后，痛苦如潮水般褪去，维塔低头，看着自己的胸口。

    维塔心情复杂的低声道：“嗨，另一个我。”

    孵化的另一个他固执的待在维塔的身体内部，咬牙：“闭嘴，我来承担痛苦，你想办法减缓速度，唔……如果我被你摔得又孵化了，我可不保证再下一个你是什么样的想法！”

    声音像是在强忍着剧烈的痛苦一样告诫道。

    现在，维塔成为了“蝶蜕”，却因为新的他不愿意出世，从而能保持活动的能力。

    一种自暴自弃，却反向接近乐观的情绪在维塔心中蔓延，他抬起手弩，第一次竭尽全力为它供血。

    那是一种奇妙的感觉，维塔能感受到自己的血液从身体里被抽离，结合到了手弩之中。

    也许……这就是使用血魔法的感觉？

    而鲜血手弩也第一次在维塔手中得到饱足，弓臂变得粗壮而圆润，俨然成为了曾对菲尼克斯造成过威胁的攻城床弩。

    但弓弩的变化没有停止，在体积大到极限后，却又迅速减小，开始往精巧的方向发展。数个大大小小的齿轮出现，弩弦也分裂成了数根。

    就像现代的复合弩一样。

    而手中弩箭提供的升力也在这一瞬间，变得尤为强大，维塔的坠落也变得越来越慢，越来越慢！

    但是，还不够！

    他手肘处传来不妙的“咔嚓”响，但维塔并没有丝毫放松。

    因为……减速的距离不够了！

    就像已经开始急刹车的汽车，仍然需要一定的制动距离一样，维塔需要更长的减速距离。

    现实是，现在的速度虽然减慢了，却仍足以让成为“蝶蜕”的维塔全身骨折，失去行动能力。

    维塔看着越来越接近的地面，已经有些自暴自弃的内心却没有生出多少绝望。

    在撞击地面前的那1秒钟，维塔甚至有闲心问身体中的另一个自己：“你现在是眷顾者吗？孵化的强化包不包括眷顾？”

    “我还没生出来呢。”

    “也是，如果之后你还能打开黑暗的话，记得把我扔进……”

    维塔忽然不说话了。

    因为他瞬间感觉本已近在咫尺的地面忽然远离了自己！

    这种被交换的感觉，维塔太熟悉了。

    而因为高度突然的增加，弩箭的减速距离也足够了，维塔开始像空中的风筝一样轻飘飘的落下。

    此时，巨龙和他叼着的蜈蚣坠地，造成的风压一下子将附近的蓝色能量吹散了许多。

    而骑士熟悉的声音从上空传来：“维塔！拉我一把！”

    骑士之前在破碎的地板间不断的穿梭，极大的延缓了自己落下的速度。

    约瑟夫不能直接落到地上，因为那里充满了蓝色的能量。

    所以，约瑟夫才会尽力让自己保持在透明地板上。

    但坍塌的是一个整体，即使骑士已经拼命逃窜了，落脚点也飞快的完全消失。

    所以约瑟夫只能往下跳，并在意外中救了维塔一命。

    维塔咂舌，看着约瑟夫通过碎石向下，直至抓住了他的腰。

    约瑟夫先是抽了抽鼻子：“维塔，你的脸白的吓人，”又看向被维塔夹在胳肢窝中的玛丽莲头颅，摇头不语。

    玛丽莲瞪大眼睛，骑士却已经把注意力放回了维塔身上：“现在该怎么做？”

    两人一头在慢慢悠悠往下飘落，以现在的速度落到地面，和下楼梯所受到的冲击没什么两样。

    所以维塔偏头：“很简单，把我们和地上那里的护工交换位置，让他再享受一次自由落体的过程吧。”

    约瑟夫点头，转瞬间，他们来到了地面。蓝色能量像是闻到血腥味的鲨鱼一样涌来，骑士后退一步，却发现能量全部涌入了维塔身体中。

    但维塔并没有什么感觉，他现在只是一个“蝶蜕”，能量对他不感兴趣。

    能量感兴趣的是维塔身体中的新一个他。

    很快，护工开始了新一轮的自由落体；而维塔身体中的另一个他却开始了惨叫。

    维塔不能对另一个他的状态置之不理，必须尽快去把蝴蝶夫人关掉。

    所以，维塔把玛丽莲的头放下，有些忐忑的去推相框小门。

    万幸，那片熟悉的黑暗并没有因为自己身体里出现了新的他，就弃之而去。

    掏出酸液，浇到玛丽莲脸上。

    玛丽莲坐起，眼神游移，想要关心维塔，却因为怀抱着愧疚不敢看他。

    她在愧疚因为自己的大意，让维塔再度陷入了危险的境地。

    而维塔不打算告诉玛丽莲自己已经变成蝶蜕的事实，只是挥手：“走吧。”

    “喔……”玛丽莲回答。

    “以后，记得一起行动，不要再和我分开了。”

    玛丽莲抬头，眼睛闪闪发亮。

    “喔！”她坚定的回答道。

