    第九十八章

    对于萧一献纠结难受的这些想法，席来州一概不知。

    逼近年底，席来州工作特别忙碌，出过一趟差。

    也不知道为什么，这次出差悉尼，到了父母身边，席来州很多想法都有了微妙的改变。

    他曾和萧一献谈论过自己的父母，那时的他觉得父母过于腻歪，个人空间不多，可惜。

    但现在他却异常羡慕自己的父母，那种粘稠的关系，是他渴望的。

    席来州告诉家人，自己想结婚。席母很高兴，席父瞥他一眼：“结婚？你知道婚姻是什么？”

    婚姻是什么？合法牢笼啊！

    席大等同在悉尼的兄弟则直言不讳地说席来州一头热：“人都带不回来，还想结婚！”

    席来州在兄弟面前表现得信心满满，但单独打电话给萧一献时，却花了很多心思，哄得对方给自己表白，他才满意地挂电话。

    回国当天，到机场是晚上十一点。

    牛助理和小蜜蜂都有家人去接机，从来没希望过谁来给自己接机的席来州没由来地烦躁，隐隐有些嫉妒。

    席来州越来越渴望和萧一献有一个“家”。

    不仅是因为“家属”的身份，还因为这种爱巢般的感觉。

    有了家，无论两个人各自有多忙碌，总还能见面，出差回来还能共眠。

    虽然同居也有这种作用，但同居太不稳定了，还是“家”牢靠。

    这是席来州对“家”的新想法。

    从未恋爱过的席三则还认为“家”是一个牢笼，他知道席来州求婚戒指都拿到手后，这样劝诫他：“以后要偷腥就难了。”

    席来州第一个反应是：“他敢？！”然后再次感觉到“家”的好处，萧一献要是夜不归宿，还得给他打报告，他可以光明正大地掌握萧一献的行踪。

    在婚姻里对伴侣身心忠诚，曾是席来州不婚的关键原因之一。现在他却为了这个原因，更急切地想进入婚姻。

    “我说的是你。”

    席来州明白席三想表达什么了。

    虽然萧一献比他更向往家庭，更有家庭责任感，但对彼此的约束是相互的。

    他和萧一献结了婚，萧一献要对婚姻忠诚，同样地，他也要对婚姻忠诚。

    萧一献进入婚姻这个牢笼，他也同时进入。

    “这有什么？”席来州很不以为然，“不值一提。”

    “没救了。”席三挂电话前，下了评语。

    好在席来州也没想从这班毫无恋爱经验的兄弟手里得到什么求婚助力，他挂了电话，就喊求婚顾问——小蜜蜂进来商议婚姻大事。

    张向显的婚礼很快开始了，席来州早早准备了丰厚的学费——红包，全程围观学习。

    他很快发现这场婚礼没什么值得学习的地方。

    一，有专业的婚庆策划。

    二，他不明白新娘新郎交换个戒指，亲个吻怎么也能热泪盈眶？这场婚礼他没有代入感。

    三，也是最重要的一点……他连求婚这关都还没通过，看婚礼有什么用……

    不过对于新娘抛出的花球，席来州去接了。

    据说这玩意能让接到的人早日结婚！

    然而席来州顺利接到花球后，却到处找不到萧一献。

    他才想起，今晚除了进场时和萧一献碰过头，就再没看到萧一献。

