    容芸染话音一落，脸颊突然爆红。

    她这话，就显得好像已经接受了他给她按摩一样。

    “不用了，等会就好了……”

    傅北爵没说完，动作强势却又温柔的将她另一条腿拿了出来。

    他掌心的温度很高，指腹带着薄茧，他轻轻地揉着她的小腿，痉挛的感觉渐渐消失。

    “经常会痉挛吗？”

    傅北爵一边轻轻揉着，一边柔声问道。

    容芸染将自己的腿抽回来藏进被子里，故作镇定的说道：“这几年时不时会抽筋，不过并不是什么大事。”

    傅北爵的声音有点沉：“怎么会有这样的毛病？”

    他派去的人，查了又查，仅能查到她这三年的情况，中间有一年完全缺失。

    而她似乎也只记得这三年发生的事。

    “做手术留下的后遗症。”容芸染轻描淡写的说道，“傅先生，能不能麻烦你出去一下，我想穿衣服。”

    傅北爵的眸色一沉。

    手术……

    他怎么没查到她三年前做过手术？

    云城所有的医院他都查过了，没有任何她做手术的记录。

    要么是她记错了，要么是手术记录被人为抹除了。

    为什么要抹除手术记录？

    傅北爵的眸子很深沉，如墨一样。

    “傅先生？”

    容芸染轻轻喊了一声。

    傅北爵回过神来，淡淡的道：“我先去卫生间给你拿衣服。”

    他起身将衣服拿过来，放在床边，抿了抿唇道，“你换好衣服后，我带你去医院检查一下身体。”

    容芸染抬眸看着他：“不用了吧，这是老毛病。”

    “检查一下，不然我不放心。”

    他声音温雅，透着温柔和多情。

    容芸染愣了一下。

    直到男人转身走出房间，将房门带上，她才回过神来。

    她的心情有些复杂。

    她能感觉到，这个男人对她的关心不像是作假。

    可是他们才认识多久。

    真能这么快就爱上一个人吗？

    想到这里，容芸染又是一愣。

    她怎么会觉得这个男人爱她？

    她真是魔怔了。

    容芸染迅速的穿上衣服，这件衣服很合身，就像是为她量身定做的。

    她穿上鞋子，拉开门走出房间。

    这个角度，正好能看到餐厅一角，傅北爵坐在餐桌边陪四个孩子用餐，管家在边上照顾着。

    一家五口人，十分温馨的画面。

    她竟然有种想参与进去的冲动……

    她抿了抿唇，慢慢从楼梯上走下去。

    “容阿姨，你穿这件衣服真漂亮。”傅子凌的嘴跟抹了蜜糖似的，好听的话不断往外冒，“这件粉色的裙子显得容阿姨的皮肤特别白，比电视上的女明星还要美。我的房间还有很多这样的裙子，都送给容阿姨带回去吧！”

    容芸染有些招架不住他的热情，干巴巴的笑道：“不用不用，这一件就挺好的……”

    傅子言给傅子凌使了一个眼色，小家伙这才将心里的激动克制的压下去，一双乌溜溜的大眼睛发着光，映着容芸染的身影。

    她的心情不由更加复杂了。

    她觉得自己的智商也不算太低，可是为什么，她看不清面前这些人的意图呢？

    “我跟容阿姨去一趟医院，你们就别跟过来了。”

    傅北爵站起身，淡声说道。

    “啊，容阿姨，你生病了吗？”傅音音满眼担忧。

    “我没事。”容芸染无奈的道，“就是去医院检查一下身体，你们别担心。”

    傅北爵单手抄兜站在她身边，声音多了一丝冷然：“傅子言，照顾好弟弟妹妹，我们先走了。”

    “好的爹地！”

    傅子言点头应下来。

    直到车子消失在别墅门口，四个孩子才恋恋不舍的收回了视线。

    “唔，什么时候才能正大光明的喊一声妈咪呀？”傅子凌叹一口气。

    傅景瞻缓声道：“爹地应该是想重新追求妈咪。”

    傅子言点头：“妈咪虽然失去了记忆，但心里深处应该还残留着对我们的感情。”

    “爹地能行吗？”傅音音十分忧愁，“妈咪好像有点儿抗拒爹地的靠近，我们要不要帮帮爹地？”

    傅子凌眨巴着眼睛：“没有我们帮忙，爹地肯定至少得一个月才能追到妈咪。”

    “一个月？”傅景瞻冷笑一声，“你太高看爹地了，我估计至少半年。”

    “半年太久了。”傅子言摇摇头，“我们和妈咪已经错过了四年，不能再继续等下去了。”

    “不如这样……”

    傅景瞻招了招手，四个孩子围过来。

    ……

    车子平稳的行驶在马路上，春日和煦的风吹进来。

    车速不算太快，风温柔又清爽。

    “傅先生，我不去医院了，你把我在市中心放下来。”

    容芸染轻声说道。

    傅北爵握着方向盘，声音强势的道：“先去检查，你也可以检查完后直接离开，我替你等结果。”

    “……”

    容芸染无话可说。

    这男人话都说到这个地步了，她再抗拒也没有太大的意义。

    她抿了抿唇，没再说话。

    车子很快停在了傅氏集团投资的私人医院门口。

    他早就打电话预约了挂号，两人一进去，就有护士恭敬的带到了医生的办公室。

    傅北爵拉着容芸染坐下来，淡声咨询道：“她这几年一直有抽筋的毛病，洗澡时就会痉挛抽筋，整个人都站不起来，医生能给她的身体做一个全面检查吗？”

    医生早就收到了傅北爵的私下吩咐，推了推眼镜慢条斯理的说道：“这种情况，有可能是身体出现了隐疾，四肢痉挛，那就是身体内部出现了问题，需要做核磁共振，彩超，验血……”

    他将所有的检查都开了单子。

    看着手上一堆单子，容芸染眉心蹙的很深：“有必要吗？”

    她在云城每周都要做一次全身检查，医生说她身体没什么大问题……

    傅北爵不容置疑的看着她：“医生说了，你嘴唇偏紫，心脏应该出了点问题，检查一下比较放心。”

    他必须得知道，她的身体到底是怎么回事……

    “这些检查的结果有些需要三天后再出来，你就不需要特意跑一趟了，等结果出来后，我亲自给你送过去。”傅北爵又轻声说了一句。

    容芸染抿了抿唇。

    这个男人对她的身体真的很关心，她似乎也不能太不把自己当回事了。

