    无边无际的宇宙之中，一处空间被撕开。

    两道人影从其中走了出来。

    “终于快到了。”

    “两个月的时间，还真是够长的。”

    云千帆看着远方那无边的黑暗，心中明了。

    宇宙海近在咫，最多在穿越空间两三次，就能看见宇宙海的雏形了。

    “是啊，马上就能见到妞妞了，也不知道她最近怎么样了。”

    “我有些担心。”

    苏晴的脸上有些担心。

    两个月的时间，两人都在宇宙中无边无际的漂泊。

    穿过了一大片无人区，也曾被海盗盯上。

    甚至有尊者级别的高手要对他们动手。

    但是云千帆的手段可不止一点点，那个尊者在被云千帆阴了一把之后，便不敢继续追逐两人了。

    两人看过了美丽的玫瑰星系，也曾见过了荒芜的死星。

    宇宙的浩瀚，在这两个月的时间里，将其展现得淋漓尽致。

    “不必担心，那人应该不会对妞妞做什么出格的事情。”

    “妞妞的天赋很高，她应该会精心培养妞妞的。”

    只要那个女人不傻，就绝对不会对妞妞动手的。

    对方带走妞妞，也是看上了妞妞的天赋。

    “这样最好不过了。”

    “继续赶路吧。”

    苏晴点了点头，脸上的忧愁终于散开了一些。

    这两个月的时间，两人除了休息之外，也不忘修炼。

    云千帆此时的修为已经达到了天者中期，而苏晴只差一步之遥就能够跨越星耀境，成为天者境的存在。

    只是，她在宇宙中突破，会引来不少的麻烦。

    所以云千帆帮她压制了一部分修为，等到了宇宙海之中在进行突破。

    “嗯！”

    “走吧。”

    云千帆随手撕开眼前的空间，带着苏晴钻了进去。

    然而，在宇宙海之中。

    某个院子中，无量天尊的眼睛陡然睁开。

    他已经感受到了云千帆的气息。

    而且，距离很近。

    “居然这么早就过来找死！”

    “那我就成全你！”

    当即拿出通讯器给白鹤天尊和鬼算天尊两人发了一个消息，告诉他们云千帆已经现身的消息。

    不过数个呼吸，两人已经出现在了院子中。

    “感受到了？”

    无量天尊的目光落在两人身上。

    白鹤冷笑一声，“怎么会感受不到，这小子的气息忽然变得这么强，肯定是又提升了不少的修为。”

    在他们的感受之下，云千帆的气息相比之前，提升了很多。

    不用猜都知道，对方的修为肯定得到了很大的提升。

    “这又如何？”

    “我们做了这么多准备，就是等他出现的。”

    “只是没想到，他出现得这么早罢了。”

    鬼算嘴角泛起一丝冰冷的笑容，眼神无比阴柔。

    “走吧！”

    “不能让他靠近宇宙海！”

    “趁着他还没有彻底觉醒，我们要将他灭杀在摇篮之中。”

    对于曾经的云千帆，对他们而言，那就是无比恐怖的存在。

    翻手之间，便能镇压他们。

    “走吧！”

    “我已经测算到他的位置了。”

    鬼算稍稍感受了一下，就已经感受到了云千帆所在的位置。

    三人话音刚落，就已经消失在了原地。

