    “砰！”

    就在乌海一击袭向束祁，想要趁着这个机会杀了他的时候，一道可怕的气劲却是陡然袭来。

    乌海面对这一道可怕的气劲简直没有半点反抗的余地，直接就被击飞了出去！

    突如其来的一幕使得在场众人眼底都流露出了震惊之色，束祁不由得转过了头，这才看见了来人。

    “蓝姑娘。”

    听见这一道声音，众人眼中皆是浮现了浓浓的震惊之色。

    柜台上的几个人彻底傻眼了，他们真的没想到束祁所说的话会是真的。

    一个住在最下层的家伙竟然认识这样的顶尖强者，别的不说，光是有这样一个靠山，那就不知道有多少人羡慕啊！

    乌海倒在地上也看见了那一位倾城绝色的美人，即便他之前从来没有见过五十九层的那位绝世美人，只是听别人描述过。

    但是此刻亲眼见到的那一瞬间，他便可以肯定眼前这位一定就是五十九层的那位高手。

    因为除了眼前这位姑娘之外，怕是没有人能够担得起绝色美人的称呼了。

    原本打得热乎朝天的战局随着百里红妆出现的那一刹那，莫名地就停了下来。

    裘磊惊疑不定地看着眼前的女子，他虽然对这情况并不是很了解，但通过大家的反应，只要不傻便能明白大致是怎么一回事。

    “那小子之前说的该不会是真的吧？”

    裘磊脑海中浮现了一个可怕的猜想，虽然他觉得这种事情发生的可能性实在是太低了，可大家的表情不像是做假。

    百里红妆打量着乌海等人，冷声道：“看来你们焱盟的人是打算跟我都到底了？”

    听言，乌海等人不由得愣了愣，只觉得脑海中一片空白。

    这件事不就正好和敖琛的事情给串联起来了？

    他们是完全不知道他们要找的那位蓝姑娘就是眼前这位蓝姑娘，但站在蓝姑娘立场必定会觉得他们是特意来找茬的啊！

    想到这一点，他们觉得背脊一片冰凉。

    完了。

    这下彻底完了。

    哪怕今天不死在这位姑娘的手上，焱盟也不可能放过他们，因为他们招惹了一个大麻烦！

    韩晨阳跟着百里红妆赶了下来，瞧见眼前的一幕时，他的眼底也浮现了诧异之色。

    乌海几人穿着焱盟的衣服，所以他一眼就已经看出了他们的身份。

    看来他可真的是低估了焱盟的胆量，在这种风头浪尖上还要来找麻烦，敖琛这是彻底放弃和解的可能了？

    “韩少。”

    谢伟彦见到韩晨阳出现，脸上顿时就露出了笑容。

    这件事情就是韩少吩咐他的，虽说束祁还是受了伤，但好歹性命保住了，自己这个任务也就算是完成了。

    束祁瞧见这一幕之后方才明白了是怎么一回事，难怪谢伟彦会护坦站出来帮他，原来这都是蓝姑娘的安排……

    “蓝姑娘，这是他们故意找束祁的麻烦？”

    韩晨阳有些匪夷所思，当初蓝姑娘还没有出名的时候，担心焱盟的人会来找麻烦也就罢了。

    毕竟焱盟不清楚她的实力，一个五十九层的修炼者，他们倒未必不敢对付。

    可如今她的名声都已经这么响亮了，焱盟就算是真的要找麻烦，那也用不着从束祁的身上动手吧？

