    此时，他们两个正准备焚烧尸体。

    焚烧炉的口子已经打开，尸体都准备丢进去了。

    周合见此，立马冲上去，将那具尸体扯开，而后直接将那楚人美的尸骨给丢了进去。

    “你干什么？你在干什么？”

    “住手，给我住手！”

    火葬场的两人也最终是反应过来，立刻拉扯起周合来。

    周合也没有理会他们两个，双目死死的盯着焚化炉。

    “老刘，你赶紧报警，把这个家伙抓进警署去。”老王抓住周合的肩膀，朝着老刘说道。

    “好，我马上就报警。”老王当即点头，掏出手机拨打了报警电话。

    “啊……”

    猛地，一声凄厉的惨叫声从焚化炉内传出。

    肉眼可见的，焚化炉内的火焰减弱了大半。

    周合当即就是一个激灵，给他吓了一跳。

    不仅是周合，老刘和老王更是被吓得浑身颤抖了起来。

    两人惊恐的大叫了起来，脚下生风，飞一般的朝着外面狂奔而去。

    片刻功夫，就见那焚化炉内的火焰慢慢的变回了原来的大小。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，五千积分。】

    就在这时。

    “哇呜！哇呜……”

    火葬场外传来了嘹喨的警笛声。

    很显然，是冲着他这个飞行汽车来的。

    周合见订单任务已经完成了，也就没有多待，直接上车，启动车辆，打开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【五、四……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合已经通过后视镜看见了好些辆警车正在接近了。

    当即，周合直接踩下油门，驶入了空间隧道。

    ……

    还是那条熟悉的断头路，荒无人烟，有的只是虫鸣鸟叫。

    周合看了眼时间，发现连十点都没到。

    思索片刻，周合立刻开车朝着最近的一个建材市场驶去。

    院子的大铁门是时候安装上了，都拖了好几天了。

    花了一千五百块钱购买了一扇自动大铁门，送货上门并且包安装。

    一直到下午一点半，铁门才送来，花了半个小时，这个自动大铁门才安装完毕。

    目送安装师傅离开，周合拿起遥控器按了下去。

    顿时，就见那打开的大铁门开始缓缓的移动，不一会儿就关上了，并且自动上锁。

    在大铁门的右侧门，还有一个小门，可以让行人进出，很是方便。

    “真不错，一千五，花的值。”周合笑了笑，走进了屋内。

    周合从冰箱里拿出半个西瓜，在找了一个勺子，就这样挖着吃。

    同时，拿出手机，打开了万界货帮帮的抽奖界面。

    只见轮盘上共有六个格子，上面的奖励分别是：

    【怨气（楚人美）】

    【楚人美的尸骨（楚人美）】

    【一瓶山泉水（蕴含楚人美的怨气）】

    【焚化炉（火葬场）】

    【手枪一把（刘Sir）】

    【性感原味内裤一条（Cissy）】

    剩余抽奖次数：2

    “...”周合看着轮盘上的这些奖励，嘴角微微的抽搐了一下。

    六个奖励，对周合来说，没有一个有用的。

    而且，他要是把楚人美的怨气或者尸骨抽到了，那会是个什么情况？

    周合深吸一口气，开始了第一次抽奖。

    【恭喜司机抽中焚化炉（火葬场）一个。】

    “焚...焚化炉？？？”周合无比蛋疼。

    下一秒，他的手中出现了一个迷你的焚化炉。

    【焚化炉】:将其放置在地上，大喊一声，‘尸体来啦！’，即可变化为正常大小的焚化炉。注：需加入汽油，方可正常使用。

    “...这...这是让我随身带着一个焚化炉吗？”周合看着手中的焚化炉一脸的蛋疼。

    当即，周合放下西瓜，走到屋外，直接将其丢进了面包车上的储物箱内。

    随后，周合开始了第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中一瓶山泉水（蕴含楚人美的怨气）】

    【山泉水一瓶】：蕴含楚人美的怨气，喝下后会产生幻觉。

    周合看着手中那个和某宝矿泉水一模一样的包装，嘴角微微抽搐了一下。

    这要是放车上，一不注意，喝下去了，那不得完蛋。

    想了想，周合把山泉水放进了储物箱内。

    小小的储物箱，此刻已经被塞满了，已经放不下别的东西了。

    周合看了一下自己的积分余额，发现，只有先前完成的那两个订单加起来奖励的一万积分。

    “不行，要先把储物箱改装兑换。”周合准备存积分，用来购买储物箱改装。

    五万积分而已，也就十个订单，要是在来几个支线订单，那积攒积分的速度必定更加的快速。

    周合将车锁上，随后进入了屋内，拿起西瓜，继续吃了起来。

    一边吃，一边还拿出手机刷新万界货帮帮的订单界面。

    今天一天已经快过去了，李萌那边没有单子，货帮帮也懒得跑了。

    周合也只能期盼着出现一个新的订单。

    就在周合再一次刷新订单界面的时候，忽的，一个订单信息出现了。

    “哈哈，来了。”周合当即点开了订单信息。

    【订单人：钟天正

    订单需求：送他回到1982年6月15号。

    订单人所在地：《监狱风云2》世界港岛赤柱监狱。

    订单目的地：1982年6月15号的《监狱风云》世界。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分】

    “钟天正？监狱风云？润发演的那部吗？不过...这个1982年是什么情况？”对于这部电影，周合还是有些印象。

    他高中的时候看的，当时直接一二部连看，那是真的好看。

    随即，周合拿出手机搜索了一番，顿时，有些傻眼了。

    《监狱风云2》是1991年上映的，按照惯例，大部分的上映时间就是电影内的时间线。

    这么算起来的话...这次的订单...这是要玩一波时间穿梭吗？

    周合仔细的回想了一下剧情，《监狱风云2》里面，钟天正的母亲死去，儿子小良成为了孤儿，被送进了孤儿院。

    夜晚，钟天正又回想起了自己失手杀死自己老婆的情景，痛哭流涕。

    ………………

    推荐朋友的一本书。

    《国产之光：从卖手机开始》

    简介：穿越平行世界，罗离成为了一家濒临破产的手机厂商：钉子科技的老板。

    面对重重困境，罗离开启黑科技系统，扶大厦之将倾。

    “叮！恭喜你获得黑科技手机系统……”

    “叮！恭喜你获得高端数控机床……”

    “叮！恭喜你获得3nm光刻机制造图纸……”

    “叮！恭喜你获得图灵人工智能系统……”

    在公司濒临破产倒闭之际，一款充满黑科技的mini手机悄然风靡全国。

