    保洁公司里，炭盆一整晚都没有熄灭。

    老马眯着眼睛打盹，高队长守在电报机面前，夜枫还在等候孟班长和袁队长。

    凌晨四点钟的时候，门外的三轮车嘎吱嘎吱地响起，老马听着节奏便知道是孟班长回来了。孟班长进了院子里丢下三轮车便疾步来到办公室，他将身上的棉大衣脱了下来。迫不及待地走到火盆边伸出了自己通红的双手。

    高队长听到声音，从桌子上抬起头来：“老孟，你回来了，事情办得怎么样？”

    他一边说话一边擦着哈喇子，这一夜实在是太过漫长。夜枫也披着衣服从宿舍走出来了，看到秋歌也解下了满身积雪的大衣。

    四个人挤在火光通红的办公室里，孟班长翻了一下自己的手掌：“夜枫，你帮我分析一下。当时我去的时候，里面有好几个人在赌博。我先把保长诓出来了，知道警察署的人还没有到东区去查，所以我把所有人都带走了。”

    他一边说一边看着夜枫：“我是这样想的，要是带走一个，很容易让人怀疑是被绑架的....”

    “班长！”夜枫两眼放光，神情些许激动地抬头：“你这是立了一大功啊！你不光把主犯抓了，把从犯也给抓了啊。”

    高队长听他这么说立刻明白了，阴沉的脸总算是舒展开，不停地点头表示认可：“嗯，这算是超额完成任务。比我们想象的要好！”

    孟班长虽然莫名其妙，但看到夜枫的神情，便知道自己这次任务完成得很出色。他不好意思地咧嘴笑了：“当时我也是这么想的，带走这一帮人，也许对我们的计划有利。”

    “好，非常好！”夜枫忍不住拍了一下大腿：“到时候警察署的人肯定会怀疑，这个保长必然就是当天晚上杀陈钊的嫌疑犯。”

    他显得特别的兴奋，站了起来有点压抑不住激动的神情说道：“我们现在就给总部发个电报，让他们把送过去的人调查清楚。接下来我们就把这个黑锅，想办法扣到林保长和他的同伙身上。如此一来，韩杰的嫌疑又会少了很多。”

    “那好，我可以好好睡一觉了。”孟班长站起身来显得特别满足。

    “行，你们都去吧！”夜枫紧绷了好几天的心稍微踏实了一点，走上前拍了拍秋歌的肩膀。

    高队长走到电报机面前：“你们这次任务完成得不错，值得表扬啊。我给总部申请一下，事情完了之后给你们一个奖励。”他拿过按键，滴滴哒哒的发着电报，嘴里不忘啰嗦几句：“夜枫，这以后你要学会自己发电报。这么简单的事情，以你的智商几天就学会了。”

    “简单吗？”夜枫凑到桌子边上，看到高队长断断续续，长长短短地按着按键。

    “非常简单，手法一天就学会，关键是二十六个字母和十个数字你要记清楚。”高队长炫技一样敲打着按键，十几秒就把任务完成了。

    “好吧，有空我学学，老是指使你也不好。”夜枫把电报机拿过来，轻轻地用手指头点了两下。

    他刚准备收完电报就去睡觉，发现电报机的绿灯亮了起来。电报机里面的纸条开始往外面冒，一排排字母出现在纸条的边缘。

    夜枫伸出双手来小心掐着两个角，看着纸条从里面吐了出来：“五号，这是五号基地来的电报吗？看来孟班长的人他们已经送走了。”他侧着头看了一下电文，这种电文是全英文和数字组成，读起来不是那么顺畅。

    “黄彬....十九军营长....陈钊部下...”

    “我靠....我靠.....”

    夜枫连叫了两声我靠，眼睛越睁越大。高队长忍不住站了起来，从上到下读着电文：“告诉夜枫，袁队长在五太太府上，抓获前来拜访的黄彬。此人是十九军某团的营长，以前是陈钊的部下，五太太的前夫。现在已经送到五号基地，正准备转移到总部。请问有何指示？”

    “我去，真的假的？这不是刚要睡觉就给我们送枕头吗？”高队长简直不敢相信自己的眼睛，拿着电报屏住呼吸看了半天。

    他唰地一下扯下电报来拿在手里再次看了好几眼：“这是运气吗？老袁这是早上出门踩了狗屎吗？”

    夜枫迫不及待地抢了过来：“那还用说，这简直就是天大的喜讯啊。五太太前夫杀了陈钊，警察署的人刚开始调查就望风而逃啊。和他合伙的林保长，还有一帮喽啰全部都跑了啊。”夜枫高兴得一时有点手足无措，看到桌子上高队长的茶缸抱起来就喝了几口。

    他擦了一下嘴巴：“看来我们现在的计划有变，现在只要想办法把舆论造出来就行了。”

    “你喝我茶缸干嘛？”高队长拉过自己的茶缸，发现自己用来熬夜的茶水被夜枫喝了一大半：“你说说，现在要干什么。我们趁事情还没有发生前，想办法把消息散出去。”

    “给韩杰、程刚他们发消息，给所有工人协会组织的人发消息。”

    “你是意思让工人协会的人到处造谣？”高队长摇头否定：“这种民间小道消息，估计很难传到警察署的耳朵。再说了，人家信不信还是两回事呢。”

    “所谓众口铄金，就不怕他们不怀疑。”

    夜枫拿过笔来，在纸上写下电文：“陈钊夺妻负友，被手下的人报复。四太太和五太太的老相好，暗中勾结杀害了陈钊，现在人已经跑了.....”

    他突然停了下来摇摇头：“等等，这个事情我得想想.....这么大的重磅消息，要附带点什么，顺便蹭一下热度。”

    高队长手指头都已经放在了按键上，听他这么说收了回来：“那你就赶紧去睡觉，这天都已经亮了。明天早上你把电文给我，我发给赵捷，让她转发出去就是了。”说着他扯了一下身上的棉衣：“我也要去睡觉了，这一下熬了好几个通宵。”

    两个人火盆也顾不得收，走出办公室的时候夜枫反而清醒了不少。

    这一夜带来了两个好消息，以至于他躺在床上的时候越想越多。就如同一个暴发富，突然抱着一大堆金砖不知道该干什么。想到最后脑袋已经开始疼了，可就是翻来覆去的睡不着。他爬起来一会儿在枕头上写上两句，一会儿又蒙着头放空自己的大脑。

    孟班长和秋歌已经开始打呼噜，此起彼伏的声音让他的思路时而凌乱。

    韩杰的事情基本上问题不大了，就算是被抓紧去调查，也绝对不会有生命危险。说不定会关上一段时间，只要运作得好肯定会放出来。

    现在是工程的问题，要赶紧准备两亿黄金给杨队长活动。

    但他想起杨队长说过，不要试图找人顶雷。既然两边情报互通，这个问题就要和杨队长再协商一下。

    这些都不是最重要的了，接下来要怎么样套住秦天震，还要想办法对抗黄金龙才是最重要的。想着想着，他已经能听到自己的呼噜声了，反复折腾了半天便睡着了。

    他们想不到的是，袁队长和程辉还在等着回复。

    黄彬到底是送到总部去，还是暂时留在五号基地待命，等了半天高队长也没有回电报。

    办公室滴滴答答的电报声响了一早上，整个公司的人都在打呼噜。等到下午夜枫醒过来的时候，办公桌上已经堆了长长的一堆电报。除了五号基地的电报之外，还有物资公司的电报。夜枫拿着电报挨个看过去，最后停留在物资公司的电报上。

    “韩杰被带走调查，速速营救！”发电报的是袁路。

    虽然知道韩杰被带走是情理之中的事情，夜枫还是有点紧张。他看到高队长还没有起床，让老马给五号基地去了电报，速速将黄彬就地审讯。

    看着外面天黑，夜枫的自行车也丢了，只好骑着三轮车去程氏集团。

