
    第494章楚林儿的真实实力

    “啊，主人，不要杀我！”吴秀丽吓得大惊失色，连连告饶。

    林海直接翻了个白眼，一阵无语。

    “鬼叫个毛啊，你是灵魂之体，这枪根本打不到你，好不好？”

    “额也是啊。”吴秀丽尴尬的笑了笑，脸上一阵不自然。

    “再近一些！”林海让吴秀丽直接走到了自己身前一米左右，然后猛然开枪。

    “砰！”一声枪响，龙骨之上顿时泛起一道白光，形成了一个护盾，子弹撞在护盾之上，顿时反弹了出去。

    而下一刻，白光消散，龙骨之上的符也消失不见。

    “果然能挡住子弹，而且还是这么近距离的射击！”林海心头一喜，知道用龙骨来画符的办法，成了！

    “你这画的是什么符，刚才那个护盾，威能好强，就算是我全盛时期，也几乎要用将近一成的力量才能将之击破。”楚林儿在一旁，吃惊的说道。

    噗！

    林海正在旁边美滋滋的，结果被楚林儿一句话，顿时打击的够呛。

    “连你一成的力量都挡不住，还说好强？”林海没好气的说道，真不知道楚林儿是夸他的符呢，还是夸她自己呢。

    “你懂什么？”楚林儿嘴一撇，眼睛中闪过一丝自豪。

    “人家全盛时期的一成力量，就算是天仙的全力一击都比不上。”

    “哦？”林海一愣，心中忽然升起一丝疑问。

    “林儿公主，我有件事情，不知道当不当问？”

    “问呗。”楚林儿歪着头，一脸的妖媚。

    “你全盛时期，和天庭的神仙比，实力如何？”

    “和天庭的比？”楚林儿眼中顿时闪过一丝蔑视。

    “天庭之中，能胜过我的人，聊聊无几。”

    “吹牛呢吧？”林海顿时一撇嘴，一脸的不信。

    虽然楚林儿实力也很强，但林海总觉得和天上的神仙一比，还是有非常大的差距的，别的不说，就说那七十二地煞，杜迁，王英，扈三娘等人，在地府应该也算一号人物了。

    可是呢，连自己这个刚刚修仙的，都能胜过他们，或者打成平手，那么楚林儿再强，都是地府的，能比扈三娘等人强多少？

    “谁吹牛呢，不信你找天庭的问问，谁敢小瞧我楚林儿？”楚林儿小嘴轻哼，不满的说道。

    “哦？”林海一愣，难道楚林儿不是在吹牛？

    “那你打得过哪吒吗？”林海弱弱的问道。

    “我，我”楚林儿我了两声，一阵语塞，随后气呼呼的一跺脚。

    “打不过。”不过楚林儿很快又补充了一句，“但是他也打不过我。”

    “真的假的？”林海一阵不信，小哪吒那可是相当牛逼的存在啊，除了那些修炼多年的老牌神仙，在天庭也是数得着的人物啊。

    “那你打的过杨戬吗？”林海继续问道。

    “也是不分上下。”楚林儿一阵气恼，怎么就问这些天庭赫赫有名的人物呢，你问个猪八戒试试？

    “哎呦。”林海越问越惊奇，“那孙悟空呢？”

    “那个死猴子！”楚林儿的脸上，明显露出一丝怯意。

    “哼，他倒是个难缠的角色。”

    “哦，那就是打不过了？”林海好笑的问道。

    “哼，虽然打不过他，但是他想打赢我，也不容易！”

    “嘴还挺硬！”林海心中暗笑，“对了，林儿公主，听说孙悟空当初大闹地府，最后把生死簿上，自己的名字都给划去了，是不是真的啊？”

    一提这事，楚林儿大为光火！

    “哼，那个该死的猴子，简直无法无天，要不是观音菩萨出面，他早死在地府了。”

    “哦？”林海一愣，真的假的，怎么和西游记里演的不一样啊。

    “你们地府抓得住他？”林海有些不信的问道。

    “嘁。”楚林儿顿时不屑的一撇嘴，“区区一个猴子，十殿阎罗哪一个灭不了他。”

    “哦？我怎么听说，阎王被孙悟空吓得直发抖呢？”林海越问越诧异。

    “你这听谁胡说八道的！”楚林儿气的鼻子差点歪了。

    “就孙悟空那点手段，也就和我相当，阎王怎么可能会怕他？”说完，楚林儿眉头一皱。

    “不过，他比较难缠倒是真的，既然不让杀他，地府也不愿招惹他，省的他没事找事瞎胡闹。”

    林海这回没有再问，心里却一阵奇怪。

    “这到底是不是真的，还是楚林儿在吹牛？”林海从小就崇拜孙悟空，觉得孙悟空天下无敌，就如来佛祖治得了他，大闹天宫时，连玉皇大帝都吓得钻桌子了。

    怎么到了楚林儿嘴里，孙悟空连个阎王都打不过了？

    “不行，我得问问！”林海想着，就掏出了手机。

    小糊涂仙：大圣，问个事呗？

    孙悟空：兄弟，什么事？你说，你说！

    小糊涂仙：大圣知不知道地府的楚林儿公主？

    孙悟空：楚林儿？你怎么问起那个小魔女？后边是一个奇怪的表情

    “哎呦，孙悟空居然还真的知道楚林儿？”林海一阵奇怪。

    小糊涂仙：大圣，不知道楚林儿实力如何？

    孙悟空沉默了一会，才回过信息来。

    孙悟空：很强，如果遇到她，你不要招惹，那小魔女玩起命来，很可怕的。

    “很强！很可怕！”林海心头猛然一惊，连孙悟空都说楚林儿很强，看来楚林儿实力真的不一般，难道她说的都是真的？

    小糊涂仙：那以她的实力，和大圣相比呢？

    孙悟空：嘿嘿，那个小魔女就算再强，怎能和俺老孙相比，想当初，俺老孙号称齐天大圣，大闹天宫，十万天兵天将都拿俺老孙没有办法，让俺老孙打的天兵天将后边省略一千字

    林海看着孙悟空又开始吹嘘自己的牛逼过往，顿时一阵无语。

    小糊涂仙：大圣，你的牛逼，整个天庭都知道，你现在就告诉我，你和楚林儿一对一，能不能打的过她？

    孙悟空：别说一个楚林儿，俺老孙大闹天宫时，哪吒，杨戬

    小糊涂仙：大圣，说重点！

    林海真有些无语了，怎么这猴子尽打岔呢。

    孙悟空：额俺老孙如果出全力，能够击败她，但要轰杀她，却是做不到，楚林儿这小魔女，是个修炼天才，年龄不大，但却是实力高超！

    林海看了孙悟空的回复，心头顿时一阵吃惊，随后不可思议的将头转向了楚林儿。

    “原来，林儿公主，说的都是真的！”

    “我滴个乖乖，真是想不到，娇滴滴的林儿公主，居然是堪比孙悟空的牛逼存在啊！”

    “大神，求报养啊！”林海顿时佩服的五体投地。

    “哼，信了吧？”楚林儿一阵得意，昂起来小脑袋瓜。

    “可是”林海忽然又想到了一个问题。

    “林儿公主既然这么强，怎么七十二地煞，各个都是弱鸡？”对那些交过手的水浒英雄们的实力，林海实在有些看不上。

    “弱鸡？”楚林儿一愣，随后眼角闪过一丝暗淡。

    “对于三界来说，那简直是一场浩劫啊。”楚林儿轻叹一声，双目出神，似乎陷入了久远的回忆当中。
