    “怎么回事，好热啊！”涂飞喝了一口酒之后，感觉自己身体在发烫。

    “赶紧吃，你没看见庞博大兄弟一口一块肉，都不带嚼的吗，慢了可就没有了。”李黑水看了一眼涂飞边吃边说。

    “可是我感觉身体真的有点热啊！”涂飞停下手中的筷子，脸色微红。

    李黑水将一块肉送到嘴边，突然停下来，看了涂飞一眼，一口将肉吞下去，道：“兄弟，你不会是想妙欲庵的仙子了吧？脸这么红，大不了等会哥哥我陪你去潇洒一趟。”

    “不是，你没有感觉到自己的血液在沸腾吗？”涂飞看着李黑水，“会不会是你脸黑看不出其他颜色。”

    “我看是兽血沸腾，还有你再说我脸黑我们兄弟都没得做。”李黑水黑着脸。

    “我也觉得是你脸黑看不出来，我现在也感觉血液在沸腾，全身发热。”庞博说话间还不忘吃一块肉。

    李黑水停下手中筷子，看了看庞博，又看了看叶凡，两人的脸也开始泛红，叶凡稍微好一点。

    “这么说我也感觉体内的血液好像比平日流动加块了很多。”李黑水感应的一下自己血气，确实开始有沸腾的迹象，刚才只顾着吃，还没反应过来！

    李黑水又看看紫霞仙子，见对方没有什么异样，“那紫霞仙子为什么没事？”

    “她吃得少！”这时，叶凡开口了。

    紫霞对几人眨眨一双灵动的大眼睛，自顾优雅的吃着蛟龙肉，没有理会几人。

    几人又看看南宫振与卫老，只见两人在喝酒微笑的看着他们。

    几人心里咯噔一下，怎么看南宫振几人眼里有一丝不怀好意呢？

    难得是错觉吗？

    “南宫前辈，你确定这是蛇肉？”叶凡心中开始嘀咕。

    南宫振微笑着没有回话。

    “这确实不是蛇肉，是一头蛟龙肉，修为有仙二大能圣主级的雪蛟。而且还放了许多奇珍药材，两万年药龄以上的大药都放了三四株。而且还是以荒古禁地里神泉来煮的。”紫霞不紧不慢的说了出来。

    她每吃一块肉，都要运转神力来炼化蛟肉中的精气，顾此吃得很慢。

    “蛟，蛟肉？还，还是圣主级别的？”李黑水这一下结巴了，他刚才吃了那么多肉，会不会被撑死？

    涂飞手中筷子滑落掉在地上，呆呆的看着鼎内诱人的香肉，一时之间说不出话来了。

    满脑子都是圣主级蛟龙肉这几个字在回荡。

    圣主级别的生物，对他们来说，那已经是高高在上的大人物了。

    现在却沦为鼎中食物，说出去要吓死多少人？

    庞博看着喂到嘴边的肉，咽了咽口水，却不敢在吃了，这哪里是什么肉，这东西分明比大补丸还大补丸，催命毒药，吃了让人上火，兽血沸腾。

    “前辈，不是说是蛇肉吗？”叶凡看着南宫振，感觉自己被欺骗了，就连他圣体现在都觉得血液开始沸腾起来。

    “对啊，就是蛇肉啊！我没骗你们啊，在我看来那不就是一条蛇吗？”南宫振温和的微笑着说道。

    前辈，我怀疑你是在我们面前装AC，叶凡在心里嘀咕，看着微笑的南宫振，笑意里明显透着一股恶作剧的气息。

    “兄弟，我受不了啦，我感觉全身血肉都在焚烧，血液翻腾如江河，再不发泄就要被烧死啦！”涂飞呆滞的看着李黑水说道。

    “我现在带你去妙欲庵？”李黑水小声询问道。

    涂飞悄悄瞟了一眼紫霞仙子，一本正经的说道：“我是正经人，从不去那种地方，别把我带坏了。”

    李黑水满脸黑线，想冲上去掐死涂飞的心都有了，意思是我不是正经人？

    “你们两在皮下去，仙来了都救不了你们。”叶凡起身，化作一道神虹，就朝神城外跑去，现在他们急须将多余的精气发泄出来。

    因为他发现，运转神力，好像都压制炼化不了体内沸腾的精气和血气。

    仙二大能级别的蛟龙血肉蕴含的精气，何等的浩瀚，还不是他们能完全接受炼化得了的。

    体内神力超负荷运转来炼化那庞大的精气，也无法完全将精气炼化，还有很大一部分在外泄，充斥着全身血肉。

    体内血气在不断翻腾上涌，一个个血气如烘炉，全身皮肤如同被沸水烧红了一般。

    庞博与叶凡最要好，叶凡一动他就知道对方想要干嘛，也化作一道神虹跟叶凡朝神城外飞去。

    “走，快跟上他们两。”涂飞起身追去。

    李黑水也急忙追了上去。

    “好了，现在我们可以安静的享受美食了。”南宫振看着远去的几人微笑道。

    随即南宫振与卫老两人开始大快朵颐，对于他们来说，可以放开了吃。

    蛟龙肉与汤都蕴含了海量的生命精气，那肉汤中如同闪烁着点点星光，完全是生命精气所化，弥漫着诱人的芬香。

    这一锅蛟龙肉与汤对于圣主级大能来说都是大补之物。

    那些元寿将尽的化龙、仙一强者，见了绝对眼红得滴血，谁会奢侈到用生命神泉来煮一头仙二大能级蛟龙。

    弥漫的香气，还是被南宫振出手禁封在这座破败的石坊之中，要不然整座神城都有香气弥漫。

    晶莹剔透的蛟龙肉透露出点点光华，很是诱人。

    一鼎的蛟龙肉，叶凡几人吃了连五分之一都没有。

    鼎纳天地，一整条雪蛟都被他给炖了，以叶凡道宫五层境界，李黑水几个四极修士，能吃得了多少。

    剩下的基本都进了南宫振与卫老的腹中。

    紫霞怕与叶凡几人一样出丑，完全不敢多吃。

    ……

    这一两天，整个神城都沸腾无比，可谓满城风雨，人心躁动。

    太古生物攻打神城，人族修士死伤惨重。

    人族强者南宫现身，手持姜家极道帝兵横扫太古生物，强势逼退太古生物，神威浩荡无边，震撼人心。

    圣地世家连手攻入紫山，疑似见到无始帝尸！

    姜家成功救出被困紫山四千年的神王姜太虚。

    一个活了五千多年，被困四千多年的绝世神王，让神城内许多人心中无法平静。

    那个四千年前无敌东荒，雄视天下的大成神王重现世间，一时间神城风起云涌。

    无始大帝传承，姜神王手中的九秘，号称东荒攻伐第一的无上神术，斗字秘。

    这些消息，实在是惊爆世人，无数人眼红无比，都在盯着姜家。

    姜家神王灯枯油尽，只能放入神城化龙池之中，以极道帝兵镇压神城，守护姜神王。

    不断从家族中取来续命神药，花费大价钱，到处购买能够让姜神王恢复的奇珍异宝。

    这几天，天璇石坊依旧安静祥和。

    南宫振照例与卫老论道，同样多是卫老在说，南宫振在听，偶尔发出自己对道的感悟与见解。

    紫霞则是处于震惊之中，卫老随意点拨一两句，都能让她茅塞顿开，恍然大悟。

    她严重怀疑眼前这个看起来随时都要死去的老者恐怖无比，从始至终，她都能感觉得到南宫振对对方无形中充满敬意。

    两人的论道，使她沉沦！

    没有什么天花乱坠，金莲盛开，神泉地涌等异相，可却让她收获丰富，道行无形中精进不少。

    南宫振不断的印证着自己对道的理解与感悟。

    以卫老的修为，足以为他解惑。

    这一日，姜家大能姜云找上天璇石坊来，求见南宫振。

