    元光元年，汉武帝下诏征求治国方略，董仲舒献《举贤良对策》，提出“天人感应”“大一统”学说，进策“诸不在六艺之科、孔子之术者，皆绝其道，勿使并进”，武帝欣然采纳，从此“罢黜百家，独尊儒术”。

    儒门经过前后汉近四百余年发展，几乎成为天下独学，以百家为基的圣门差点断绝传承，只能潜入暗处发展。之后三国两晋南北朝时期天下动乱，刀兵胜于诗书，儒门实力大损，圣门两派六道这才得以喘息，渐渐又有了几分生气。

    大隋建立后，天下一统，儒门又有了复兴崛起气象，他们的势力更多体现在对朝堂、对地方士族的影响力，江湖方面的影响力远远不如道佛魔三家。但即便如此，儒门的势力也不可小觑。

    治理天下，必须要靠文化人。

    说白了，是需要大量识字的人。而遍数天下所有势力，只有数百年来垄断知识的儒门，才能聚集起足够的文化人来治理天下。所以，无论是哪一家势力，都不会贸然得罪儒门，或者说取儒门而代之。哪怕是之前同儒门仇深似海的圣门，几百年衰落，早已没了能够抗衡儒门的士子基础，彻底沦落为江湖势力，之前他们扶持南陈时，也得用儒门弟子治理江山。

    如果说有夏跃的传道宫及道门，如今的地位超然于朝廷和江湖。那么，这个世界的儒门地位便是超然于江湖之上，一些大儒的声名不在大派大阀之下。

    比如洛阳大儒王通，便是如此。

    以学养论，天下无有出其右者，以武功论，亦跻身于窦建德、杜伏威、欧阳希夷及四阀之主等宗师高手行列中。无论是朝廷上，还是江湖中，此老知交故友遍及天下，往来全是声名赫赫之辈，要么是大阀重臣，要么也是掌门巨贾，便是宁道奇都与他平辈论交，着实是个厉害人物。

    王通生性奇特，三十岁成名后弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》，仿《论语》成《中说》。

    《左传》云：“太上有立德，其次有立行，再次有立言。”儒门将“立德、立行、立言”称为三不朽，王通之所以能有如此盛名，便因其所著《元经》《中说》二书。

    传道宫夏道主南下北上没在东都，如今东都最热闹的便要数座落城南的王通府上了。

    此老大寿，府门前车水马龙，往来人流如织，好不气派。

    一路平安行至传道宫，正式录下名字的寇仲、徐子陵、宋师道、宋玉致、翟无暇、翟素素六人，因要等夏跃归来才能正式拜入门中，闲来无事，便携重伤尚未痊愈的傅君婥，在洛阳城中逛起来。

    七人正好走到这处街口，瞧见王府门内门外灯火辉煌，人影往来，喧笑之声，处处可闻。

    爱热闹的寇仲便凑到徐子陵身边说道：“这里定是寿宴婚宴一类的红事，我们也去凑个热闹吧？”

    徐子陵瞧见门外一群身穿青衣的大汉，正在维持秩序，不让闲人阻塞街道，防碍宾客的车马驶进大宅去，便摇摇头说道：“只看派头，便知这办喜事的人非同小可，没有请帖，怎么混得进去？”

    “小陵，我们现在可是道主他老人家的亲传弟子，这天下哪儿还有我们去不得的地方？便是杨师兄的家我们也去得！”寇仲晃着头咧咧道。

    宋师道、宋玉致兄妹两听得一头雾水，后者问道：“寇师兄，哪个是杨师兄？”

    翟无暇一巴掌扇在寇仲后脑上，对宋玉致说道：“宋师妹别听他胡咧咧，他说的是当今圣上！”

    闻言，宋师道、宋玉致顿时满脑袋黑线，对寇仲的不靠谱有了更深的认识。

    翟素素在旁牵着徐子陵的手，见状笑的连忙捂嘴，徐子陵则无奈的摇摇头，唯有傅君婥一脸寒霜，不言不语，也不知在想些什么。

    这一路行来，丹田被封，重伤未愈，她一直都是如此表现，除了单独面对宋师道还能有几句话，对其他人全都是一副敬而远之的态度，大家也早已习惯。

    “寇兄弟虽然说得有些夸张，不过有句话也没说错，我等都已录入传道宫门下，待道主归来便会收为亲传弟子，这天下之大，却也真没有我们不能去的地方！”宋师道听大家笑闹几句后开口说道。

    “是极是极！还是宋师弟明白事理！”寇仲听他这么一说，顿生知己之感，赶忙连声应道，只不过嘴里却又将宋师道称为师弟。

    论年龄，六人中自然以宋师道为大。

    但寇仲这小子非得要以夏跃答应收入先后来论，将自己和徐子陵作为大师兄、二师兄，面对他这种无赖的做法，出身世族的宋师道根本没办法理论，只能让他先胡咧咧，反正待夏跃归来，自有说法。

    没理会寇仲，宋师道含情脉脉的望着傅君婥，轻声说道：“傅姑娘，左右无事，不如去瞧瞧热闹，可好？”

    原来，傅君婥心情一直低迷，宋师道也想让她多高兴一番，起码多沾沾喜气，能缓解一番她的情绪也是好的。所以，他才出声附和了寇仲的提议。

    傅君婥一脸无所谓的表情，闻言只是轻轻点头。

    见状，其他人也无异议，于是七人直接迈步上前，朝着知客通报来历。

    “传道宫夏道主七位高足驾临王府道贺！”

    知客一听来人自报身份，再加上宋师道兄妹两衣饰气度不凡，心中已经信了八九分，赶忙高声向内通禀。

    也就是出身高门大阀的宋家兄妹了，换做寇仲、徐子陵，一身街头混混的气息藏都藏不住，上前通报，怕不得被人直接乱棍打出去。

    此时，大儒王通正在前厅接待一行贵客，宾主相谈甚欢，突然听到前院传来的通禀声，无论是王通，还是厅中的宾客，全都面色剧变。

    沉吟片刻，王通飒然一笑，说道：“无妨，诸位请用茶点，待老夫前去应付！”

    “有劳王先生了！”宾客中一位颇有气质的年轻人拱手谢道。

