    第74章这么重要的日子怎么能缺席

    她觉得，可能是在包厢时激怒了那个疯批，所以他才会想对唐禹下杀手。

    不然仅仅只是误会他是她男朋友，不至于做到这个地步。

    “以免你再受到伤害，以后我们还是不要再接触了。”

    唐禹原本想伸出手扶她起来，闻言整个都僵住了。

    红毛看看两人，掩嘴轻咳一声，一副秒懂的神态。

    “锦婳，这是你的真心话吗？”唐禹眼眶微红，“难道只是普通同学都不行了？”

    “唐禹，我们就像两条直线，或许中途会有相交的点，但因为终点不同，终究是有分道扬镳的一天。”

    锦婳有些不忍看他受伤的脸，“今天这种事我想你自己也不愿再经历了，只有离我远一点，你才不会再受到伤害。”

    唐禹想说：你又怎么知道他们的终点一定不同？

    可是想到自己被绑在椅子上，面对于光栋他们时那绝望无助的感觉，这话他终究没勇气说出口。

    唐母已经拉着他往回走，嘴上却是骂骂咧咧的回应锦婳的话：“你最好记住今天的话，以后再让我看到你骚扰我儿子，我跟你没完。”

    “行了，你也少说几句，人家还是个小姑娘呢……”唐父无奈的声音从病房里传出来。

    唐母冷哼：“难不成你也对那小蹄子动心了？也不想想你儿子今天都被打成什么样了，竟然还帮着人家说话。”

    “行行行，我错了行吧，你快别说了，儿子要休息。”

    ……

    天色已晚，红毛跟着她一同出了医院，双手插着兜，走路有些吊儿郎当的，偷偷观察着锦婳的神色，“你还好吧？脸疼不疼？”

    “再疼能有唐禹那浑身的伤疼？”

    锦婳扯了扯嘴角，露出一个苦涩的笑：“明灼，你也回去吧，别再跟着我了。”

    “这么晚了，不用我送你吗？”

    锦婳摇摇头，“我想自己走走。”

    “行，那你自己注意安全啊。”陆明灼也没强留，挥手道：“记得转钱啊，还有改天记得把饭补上，都拖欠多久了。”

    “……”

    告别陆明灼，锦婳延着街道往回走，晚间的风很凉爽，连带着她脸上燥热的痛意都消散了不少。

    为什么重活一世，她在他面前还是那么被动？

    这个疯子，真的是连毫不相干的人都下得去死手，再这么下去，她身边的人还有安生日子好过吗？

    兜兜转转，还是要回到上辈子的老路上？

    不！

    她不要！

    想到家里那个爱絮叨的母亲，和为了梦想不断努力的简怀玉，锦婳内心坚定起来。

    如果她自己都认命了，谁来带他们走出原设定的困境？

    明明……明明她跟简怀玉很多时候都已经摆脱剧情，做了很多很多突破设定的事情。

    说明要改变也不是很难。

    没得到的时候她还能狠狠心放手，可是现在……她只想跟简怀玉在一起，哪怕是虚与委蛇，也不愿再跟别人有任何牵扯。

    而且一旦她放手，简怀玉必然又会走上黑化的路，而且很有可能比上一世黑化的更快。

    思及此，锦婳拿出手机，按照记忆中的数字输入了一个电话号码，正准备播出时，一阵摩托车的轰鸣声响起。

    她扭头望去，便看到那个熟悉的身影正在靠近。

    锦婳微微一怔，呆愣在了原地。

    简怀玉将车停在路边，取下头盔，身姿干脆利落的下车，朝她走了过来。

    “你……你怎么在这里？”

    锦婳下意识的顺了顺头发，遮住被打了的右脸。

    可还是被简怀玉给注意到了，他双手捧着锦婳的脸，眉峰皱的紧紧的，“怎么回事？谁打的你？”

    “没……刚路边有人吵架，我劝架被不小心打到了。”

    简怀玉拧着眉，满脸的不信。

    锦婳眼神躲闪，挡开他的手，垂着脑袋看地面，“怀玉哥哥，这么晚了，你怎么会在这里啊？”

    他不应该是在店里忙工作的吗？

    “我们等你一晚上了，你一直不回家，也不接电话，我只能出来找你了。”

    “啊？”锦婳惊诧的抬眸，“你等我？你在我家等我？”

    简怀玉心疼的摸了摸她的脸，怕自己手上的茧弄疼她，都不敢太用力，无奈道：“傻瓜，今天是你生日你忘了吗？”

    “生……生日吗？”

    这个锦婳还真忘记了。

    她跟荣子皓在一起七年，从来没过过生日，死后又在这个世界徘徊了数十年，早就不记得自己的生日了。

    “所……所以你特地请假回来给我过生日吗？”

    结果她在外面跑了一天，都半夜了还没回家，锦婳瞬间觉得挺对不起人家的。

    “没有，我没请假。”

    “那你旷工啊？”锦婳瞪大了眼，“不怕交不上货了？”

    简怀玉被她的样子逗笑，清朗的笑声在耳边回荡，“傻瓜，你看看今天都几号了，那翡翠我已经雕好交货啦。”

    “……”

    锦婳挠了挠脑袋，因为荣子皓的出现她方寸大乱，还真没注意到这事儿……

    忽然，她想到了什么，“所以……你那么赶，是为了能陪我过生日吗？”

    “今天可是你二十岁生日啊，多么重要，我怎么能缺席？”

    简怀玉牵着她的手，“走吧，先回去了。”

    锦婳望着他高挑的背影，鼻尖有些泛酸，哪怕当时在医院被唐母谩骂扇耳光她都没哭，可是此刻眼泪却不受控制的往外涌。

    简怀玉，你这么好，让我怎么舍得放手呢？

    锦婳坐上摩托车后座，接过他递过来的头盔，问道：“你是怎么知道我在这里的啊？”

    “冯姨一晚上把你那些能联系的朋友都联系了，谁也不知道你去了哪里。

    我给你发消息你也不回，想到上次跟你一起来找我那几个同学。

    就想着碰碰运气，结果他们说你刚从市医院出来，已经在回家的路上了。

    本来以为你是打车走的，我就准备直接回去了，谁知道会在路边看到你啊。”

    冯明芬一晚上打她电话都打爆了，所以简怀玉才会选择发信息。

    锦婳听的心里一阵愧疚：“对不起，让你们担心了。”

    ?  ?婳婳二十了，到法定结婚年龄了，哈哈哈(*^ω^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

