
0428

“长官，我们快到了！”开路的一辆悍马车上，机枪车在通讯渠道中大声喊道，不光是卡特少校，所有人都听到了，“拐过那个街角就能看到！这一带我来过，还算熟悉！”

“这点我们都知道，所以才让你来带路！”卡特也在通讯渠道里说道，“现在所有人再次提高警惕！不能排除我们在那里与敌人打上一场！想活着回家的，就给我再小心一些！”

“是，长官！”所有士兵都吼了起来。虽然他们绝大多数都是新兵，甚至是才从训练场里出来，但保卫自己家园的想法，还是让他们作战比较勇猛，虽然这样也带来了不少不必要的伤亡。

当这支部队拐过街角后，看到的，是三辆警车停在在防空设施门口，几名警察也在向他们招手，这才松了口气。毕竟这里的警察还在，以敌人不分黑白乱打一气的习惯来说，如果有事，那么这些警察早就完蛋了，他们的作用也就只是起到一个预警而已。

车队停在设施门口，自有人去负责警戒的事，卡特少校从坦克上跳下来，迎向了那些警察。

“你们这里没出什么事吧？”卡特问道，然后看了看四周，嗯，十分平静。

“没事，一分钟前我们和里面联络过，所有人都还好。”回答他的警察指了指防空设施，“我们什么时候开始撤离？”

“就现在。”卡特少校说着，对身后的手下挥了挥手，“中尉，你马上带人进去把平民都带出来，注意维持好秩序，车辆位子有限，人员需要分批转移，妇女、老人和儿童优先。还有，检查一下，不允许平民携带武器，我不想我们的人因为那些人的恐慌而被他们给误伤了。”

“是，长官。”领命的中尉行了军礼后，带人离开。

然后卡特少校又看向几名警察，说道：“抱歉你们得等上一阵子了，我需要你们留在这里帮助我们稳定一下那些平民的情绪，转移任务完成后，你们就跟我们一起离开。”

“没问题，长官。”警察们相视一下，点头同意，然后纷纷在门口处散开，等着那些士兵将平民们从防空设施中带出来。

很快的，第一批需要转移的平民就在士兵们的护送下，走了出来。

看着那些脸上仍旧充满着各种恐惧和惊慌表情的平民，卡特少校反而松了口气，至少他们抢到了时间。他已经从科尔斯上校口中，得到了现在还是保密的消息，被占区内的平民已经遭到了毫无理由的屠杀，只是现在，他还不能把这个消息告诉其他人，这支部队中，只有他一个人知道这一切。

“安排大家都赶紧上车，装满后就出发，然后空车马上返回。”卡特少校向大家挥了挥手，又指了指停在附近的各辆运输车辆，接过一个扩音器重新对平民们重复了一边，“请大家注意了，运输车辆位子有限，所有人员需要分批转移，妇女、老人和儿童优先！还有不允许携带武器，军方将会沿路进行护卫！”

在卡特少校对平民们重复喊话的同一时间，士兵们也拦出了隔离墙，开始安排平民们按老弱妇孺顺序上车。

拿着扩音器喊了一会儿话，卡特少校就将扩音器随手扔给一名部下，让其继续喊话，自己则走到客车、卡车处，检查起人群登车的进度来。

“长官，已经有100多人检查后登车。”看到卡特走过来，负责清点检查的一名中尉先向他行了一个礼，然后拿着手上的登记板报告道，“再上个400多人，第一批次的车队就可以出发了。”

“时间还要多少？”卡特问道，“这里有3000左右的平民，每一趟我们只能拉走600左右的人，这样一来我们就得来回运上5趟。所以现在我需要知道每一趟我们要花上的实际时间。”

“光是检查后登车上人，估计就要花上半小时，这还不能算上离开这里到安置区路途上的时间。”中尉回答道，“这还是因为我们刚刚才结束了内战，大家对于这种撤离的事还记忆犹新，指挥起来还比较听话，不然这个时间还会更长。”

“再快一些。”卡特皱了一下眉头，有些焦虑的说道，“这里虽然说是我们的控制区，但我们毕竟还没能真正的完全控制住，要是敌人从哪儿冲过防线，那些平民可就都是活靶子了。”

“我只能尽量了，长官。”中尉有些头痛的说道，“我们人手到处都不足，这里光是要维持秩序就要花掉我们近半的人手，等会车队离开的时候，还要安排一半的人进行护卫，这人手就更不够了。”

“没办法，平民转移的行动不光是我们这里，还有其他地方也在同时进行着，他们也需要人手。”对于人手的问题，卡特少校也是一筹莫展，他只能安慰道，“我们驻弗格镇的第二团已经出发了，快的话他们一个小时后就能到这里，不过那时候就是我们进行第二次反攻的时候。我们得在那之前尽量把平民都疏散离城区，否则就只能让第二团协助我们，那样就会影响到反攻时间。”

“可是长官，人手不够，我们不可能在一个小时……不，我们不可能在两个小时内就把人都转移出去。”中尉说道，“除非给我再加两倍的运输车辆和三倍的人手，不然第二团肯定只有在帮我们转移人员后才能投入战斗。”

“好吧。”卡特少校很清楚中尉说的没错，所以他只能同意的说道，“我这就去和上校谈谈，看看他那边还能挤出多少人和车。要是实在不行了，我也也只能建议上校再去找找那些佣兵帮忙了。”

“那些铁鹰的？”中尉一脸的惊讶，“长官，到现在，您还认为他们只是佣兵？我看他们的战斗力已经和M国人一样强大了！这还能叫佣兵？我看他们应该是某个大国的秘密部队吧！比如说E国，Z国之类的！”

卡特少校拍了拍中尉的肩膀，低声说道：“有些事大家心知肚明就行了，说出来大家脸上都不太好看。只要没有充分的证明来说清他们的身份，他们自己也没说自己是哪个国家的，我们就只能当他们是佣兵！明白吗？”

“……明白，长官。”沉默了一下，中尉有些悲哀的回答道，他悲哀于自己的祖国与那些庞然大物一般的国家相比，是那么的弱小无力。

“别想那么多了，赶快干活吧，毕竟这里还是我们的祖国，这里的人民还是我们的同胞。至少我们还是在为自己的祖国和同胞而战。”卡特少校拍了拍这个年轻的下属，摇摇头，向自己的指挥车走去。

但没走出几步，他就站住了，街道的尽头，灯光下出现了隐隐约约的大量人影。

“那是什么？”他快步跑向外围警戒线，还随手拿起了望远镜。

“长官。”看到卡特过来，警戒哨上的士兵向他点头算是行礼，然后说道，“看起来不是那些奇怪的机械敌人。”

卡特用望远镜看了看，然后说道：“距离我们一公里的样子，但那边的烟雾太浓了，天色也很暗，虽然有灯光，但我这里还是看不太清楚，得派人过去看看才行。”

“可能是平民？”哨兵说道，“从其他  地方过来想一起撤离的平民？这个可能性不小。”

“派人去看看吧。”卡特向身后招招手，一队士兵走了过来，“你们去看看，开车过去。小心点，可能会有埋伏，不光是那些人，还要小心路上。”

“是，长官。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691653"  chaptername="0428">加入书签</a>
</div>
