    “好！哦……我叫兄弟送你去医院？”

    帅气青年摇摇头，说道：“我没事！”

    谢文东在旁看得莫名其妙，不明白这些人是什么来头。他侧头看看身后的老鬼。后者会意，走上前来，先是冲着面前的秋凝水一笑；然后在谢文东耳边说道："；我也不认识这些人；估计是本地挺有来头的黑帮吧！"；

    真看不出来；那个青年竟然还挺有背景的；和自己属于同道中人；刚才出手救他；还真是多此一举了；谢文东淡笑摇了摇头；看向面前的秋凝水；问道："；你和他很熟。"；

    秋凝水摇摇头；说道："；算不上熟悉；只是他经常来酒吧里喝九；渐渐就熟悉认识了。"；

    正说着话；帅气青年走了过来；先是对谢文东语气生硬地说道；"；朋友；刚才多谢你出手帮忙了；"；说着；他又对秋凝水柔声说道："；秋小姐；你放心吧；那些人以后绝对不会再来找麻烦。"；

    秋凝水嫣然一笑；感激地看着帅气青年；说道："；多谢你了；郑先生。"；

    这位年轻名叫郑品；他本身算不上是黑道中人；不过他的父亲在昆明倒是有有有脸的大人物；黑白两道通吃；暗中经营黄；赌；毒的勾当；家财雄厚；下面的打手；马仔数以百计；这些被郑品叫来的大汉们就是他父亲的手下。

    不过郑品为人并不霸道；也从来未借着其父亲的名头四处炫耀；这次也是被逼无奈才让他父亲手下赶过来帮忙的。

    看着秋天凝水；郑品含笑说道："；秋小姐不用客气；我看你刚才好象受了惊吓；不如我送你回家休息吧！"；他送秋凝水回家是假；看她和谢文东站在一起觉得碍眼倒是真；虽然谢文东的外表并不出众；但是郑品就是觉得他能给自己带来莫大的威胁。

    不等秋凝水答话；一旁的老鬼不满地说道："；秋小姐受没受到惊吓和你有什么关系；用你在这里多事吗？"；

    郑品被说得脸色微变；表情也随之沉了下来。

    那名魁梧大汉走上近前，手里还拎着片刀，歪着脑袋问道：“怎么回事？”说着话，他目光在谢文东和老鬼身上扫了扫，问向郑品道：“阿品，他们找麻烦吗？”看他的样子，好像郑品点下头，就要动手似的。

    郑品摇摇头，手指着谢文东，说道：“没有！他刚刚还帮了我。”

    “哦！”魁梧大汉轻蔑地看了一眼谢文东，从鼻子眼立发出一声冷哼。

    谢文东对他的轻视毫不在意，他经历过的风浪太多了，见过的大人物也太多了，像魁梧大汉这样的小较色，他还是没放在眼里的，若在平时，他甚至都不会多看他一眼。

    秋凝水冲着郑品笑了笑，说道：“我没事的，不用回家，何况酒吧的生意扔不下啊！哦，对了，刚才那些流氓把你伤的不轻，你还是先到医院看看那吧，不然除了问题就不好了。”

    听她这么说，郑品不好再强求，点了点头，又深深看了一眼谢文东，这才心不甘、情不愿的迈步向外走去。魁梧大汉跟在郑品身后，与谢文东擦肩而过，他发出一声冷笑。

    对方盛气凌人的太多，谢文东能忍住，可褚博却已怒到了极点，拳头握得紧紧的，关节格格作响，等郑品和魁梧大汉离开酒吧，他向前近身，低声说道：“东哥，我想出去一趟！”

    自己兄弟什么意图，谢文东哪能不明白。他含笑冲着褚博摇下头，低声说道：“只是几个上不了台面的瓦罐而已，何必和他们一般见识。”

    “恩……”褚博含恨沉吟了一声，强压怒火，退后一步，不再多言。

    谢文东感觉秋凝水的变化大，后者也同样感觉他的变化很大。现在的谢文东要比以前更成熟，或者说更加老成，更加的喜怒不形于色，身上自然流露出一股阴柔但又强烈的霸气，那是常年发号司令者身上才有的气质。

    见她直勾勾的看着自己，谢文东暗叹口气，说道：“凝水，我们找个地方谈谈吧！”

    秋凝水点点头，说道：“去我的办公室里坐坐。”

    酒吧不大，她的办公室也很小，里面摆放一张办公桌，一张会可用的沙发，再加上几把椅子，已将房间挤得满满的。谢文东跟这秋凝水进入办公室，褚博还想跟进去，老鬼手疾眼快，一把将胳膊抓住，威望摇了摇头。

    褚博立刻会意，迈进办公室的脚又收了回来，同时细心的将房门关上。站在办公室门外，他看着老鬼好奇的问：“鬼哥，东哥和这个秋小姐到底什么关系？”

    老鬼笑了笑，拉着褚博，蹲在办公室门口，幽幽说道；“这说起来话就长了……”

    （）好看的txt电子书

    办公室里。

    谢文东坐在沙发上，举目打扫了一周，随后掏出香烟，刚要点燃，将打火机又放下，举目看向秋凝水。

    秋凝水被他的拘谨逗乐了，眨眨眼睛，说道：“怎么才几年不见，你变得像不认识我了似的？！”

    谢文东也笑了，将香烟点燃，耸肩说道：“只是见你不穿警服，我有些不太习惯了。”

    秋凝水垂下头，顿了好一会，他方慢慢挑起目光，看着谢文东，问道：“你对现在的我失望吗？”

    谢文东摇头，正色说道：“没有。只要能看到你开心，只要能看到你过的想幸福，无论你变成什么样子，我都不会失望，反而会很高兴。”

    秋凝水拉开抽屉，从里面拿出一只烟盒，抽出细长的香烟叼在嘴里，点燃。

    谢文东眼中先是露出一丝惊讶，随即又释然了。

    没有忽略他眼神中的变化，秋凝水说道：“刚做酒吧不久的时候，我就学会了抽烟，”顿了一下，她继续说道：“以前做警察，我感觉很累，也很压抑。后来辞职，开了这间小酒吧，本以为日子会轻松一点，可是没想到比做警察时更累，不过好在不压抑，每天忙忙碌碌的生活，可以忘掉很多烦恼和不开心的事。”。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第119章

    一个女人，独身想在社会上立足本就不容易，更何况还要独自支撑一间酒吧。秋凝水的难出，谢文东能够理解，同时又隐隐有心痛感，他想说以后由自己来照顾她，可话到嘴边，他终于还是咽了回去，只是幽幽叹了口气。

    秋凝水看着他，展颜而笑，说道：“好端端的，叹什么气？“弹下烟灰，她又笑道：“好了，别只是说我了，说说你这几年过得怎么样吧！”

    “我？”谢文东半开玩笑半自嘲的说道：“我这几年里，总结起来就八个字。东奔西跑。颠沛流离。”

    “呵呵！”听了他的话，秋凝水忍不住乐了，好象恍然想起什么，她站起身形，从一旁的柜子里拿出两只杯子和半瓶红酒。各倒一杯。然后递给谢文东，谢文东含笑接过，先是轻品了一口，感觉辛辣香甜，他赞道“好酒”

    秋凝水说道：“有时候太累了。喝些酒能缓解压力”

    谢文东点点头，话锋一转，突然问道：“凝水，你有没有考虑过换个环境发展？”

    秋凝水一愣，没明白他的意思。

    谢文东笑道：“比如换个地方开酒吧。去T市、北京或者上海等等，这样离我近一些，我……也方便照顾你。”说话间，谢文东老脸红了红，随之低下头来，注视着手中的酒杯。

    秋凝水含笑轻轻摇了摇头，拒绝了谢文东的好意，轻声说道：“不管怎么说，我从小到大都是生活在昆明，熟悉这里的一草一木，如果去了一个陌生的城市，就算有你来照顾我，我可能也会觉得不习惯、不适应的。”

    谢文东露出一丝苦笑，秋凝水看起来似乎变化很大，不过骨子里的东西还是没变，依旧是那么的倔强，那么的独立，不依靠任何人。他略带难为情地轻声问道：“你，一直都是一个人吗？”

    秋凝水怔了怔，含笑反问道：“不然还能有几个人？”她喝了口酒，耸肩说道：“以我的条件，高不成，低不就的，想找到归宿也是很难的。”

    不知道为什么，听完秋凝水的话，谢文东反而暗暗松了口气。

    “你呢？”秋凝水问道：“这次来昆明要待多久？”

    谢文东摇头，实话实说道：“暂时还不清楚。如果事情顺利，只会待几天的时间，如果事情不顺，可能会超过十天或者更久。”

    秋凝水眨动眼睛，问道：“是为了黑道的事而来？”

    谢文东并不隐瞒，说道：“是的。”

    “这么久了，你还在做这些打打杀杀的事。”秋凝水的语气中不自觉地流露出幽怨，同时也透出她的关心。

    “有些事情，迟早都是要解决的，与其拖下去，不如集中起来全部处理完。”谢文东苦笑道：“我想我是天生的劳碌命吧！”

    经过短暂的生疏，两人都有仿佛又回到从前的感觉，话也渐渐多了起来。

    时间如水，流逝的飞快，不知不觉中，两人已聊了好几个小时，当谢文东意识到时间已不早的时候，再看手表，已经十二点多了。

    （）免费TXT下载

    谢文东抬起头来，对秋凝水含笑道：“凝水，我得回去了，兄弟们还在等我。”

    秋凝水顿了一下，没有挽留，也没有多说什么，只是站起身说道：“我送你。”

    “何必客气，改天我还会再来。”谢文东与秋凝水并肩走出办公室。等在外面的老鬼和褚博早已疲惫不堪，终于看到他二人出来，两人精神一震，皆长出一口气。到了酒吧门口，谢文东与秋凝水各道珍重。

    站在酒吧门口，直至看着谢文东等人上了车，缓缓离开，秋凝水这才幽幽轻叹一声，转身回到酒吧。谢文东的到来，无疑是让秋凝水原本平静的生活突然起了一丝波澜。

    车内。老鬼别有深意地注视着谢文东，嘿嘿怪笑问道：“兄弟，你和秋小组在小屋里谈什么谈了这么久？”

    见他笑无好笑，谢文东哪有不明白他话中隐藏的意思。挑起眉头，他反问道：“不然你以为我们在做什么？”

    “好几个钟头，完全可以做很多事嘛！”老鬼酸葡萄心理，幽幽打趣地说道。

    谢文东摇头，笑而未语。老鬼向来被谢文东奚落，现在好不容易抓到奚落他的机会，哪能放弃，张开大嘴巴还想追问，猛然间，只听到吱嘎一声尖响，开车的司机急踩刹车，谢文东和老鬼，褚博三人身子不由自主地向前抢去。好在他们坐的是面包车，前面有车椅挡着，不然以刹车产生的惯性，三人得从车里活生生射出去。

    将身形稳住之后，老鬼的脸阴沉似铁，怒声喝道：“阿召，你怎么开车的？想害死我们吗？”

    开车的青年脸色涨红，结结巴巴地说道：“鬼哥，前面有人挡路！”

    “什么？”老鬼一怔，打开车窗，伸长脖子，探头观望。可不是嘛，只见前方有几辆面包车横在路中，拦住己方的去路。

    “这在搞什么鬼？”老鬼边怒哼着，边拉开车门从车里走下来，谢文东和褚博对视一眼，跟着也下了车。

    前方的几辆面包车皆无车牌，周围也没有人，孤零零地停在路上。老鬼刚要走上前去查看，谢文东伸手将他拉住，并微微摇了下头。老鬼反应极快，见状，立刻意识到危险的临近，他机警地环视四周，可是观望了一圈，也没看出个所以然来。

    谢文东正色说道：“面包车里有人。”

    老鬼没好气地说道：“当然有人，不然还能是鬼把车开到这里的了吗……”

    谢文东继续说道：“而且车里的人不多。”

    老鬼暗吃一惊，拢目仔细观瞧，前方的面包车车窗上都贴有挡光膜，有外向里看，黑漆漆的，什么都看不见。他狐疑地问道：“谢兄弟，你怎么知道？”

    谢文东笑了笑，悠悠说道：“看车胎啊！”

    老鬼和褚博闻言，齐齐将目光下移，只见几辆面包车的轮胎都压得扁扁的，显然车身的分量极重。

    哎哟！二人齐吸口气，同时又在心中暗赞谢文东心细。

    正在他们说话之间，随着几声哗啦啦的脆响，数量面包车的车门相继打开，接着，从里面窜出二十来号汉子，一个个皆是手提片刀。钢管等利器，为首的一位，谢文东，老鬼禇博三人都认识，正是酒吧内，赶来为那名帅气青年帮忙的魁梧汉子。

    谢文东三人多聪明，一看到他，立刻便明白了对方的来意。老鬼咧嘴乐了，转头对谢文东说道：“兄弟，你的麻烦来了。”

    谢文东无奈苦笑，说道：“该来的迟早都会来。"；说着话，他毫无惧色，直向对方走去。老鬼和禇博怕他有失，紧紧跟在他的左右。

    见对方不但没被己方这些人吓跑，反而还想前凑，魁梧大汉暗自一愣，最

    

