    “嗡！”

    轿车引擎轰鸣的声音响彻在洗衣街的街道上。

    紧接着。

    随着一声刹车，两台黑色轿车在靓仔歌舞厅的门口停下。

    “啪。”

    开关门的声音接踵而至。

    两台黑色轿车上，人群陆陆续续下来，瞬间十来号人齐聚，黑压压的。

    歌舞厅的服务生看到这架势，哆嗦着迎上前去，却被直接推到了一边。

    “走！”

    领头的男子大手一挥，带着手下十来号人对着歌舞厅就进去了。

    二楼窗口。

    “草草草！”

    托尼看着这一下子忽然齐聚的十来号人，语气加快：

    “来人了来人了。”

    “我说的没错吧，来人了，快，叫你的靓仔上去，把他们全部埋在这里，一个都不要放走。”

    不用他说，金牙济自然也是看出来了。

    “冚家铲！”

    金牙济随口骂了一句：“还真他妈的有人敢来找我金牙济收数？！”

    他一点都不紧张，反而是眼睛放光的看着这群冲进来的人。

    在他眼里，这些人都是钱啊。

    把这群人全部按在这里，到时候一个人头一万蚊，美滋滋啊。

    “给我草翻他们！”

    金牙济嘴角上扬，对着对讲里面朝着楼下包房里早就等待着的马仔发出号令。

    托尼看着最后一个进入舞厅的人，眉头却皱了皱：

    不对啊。

    这群人怎么都是生面孔？自己都没有见过啊。

    还有。

    那个扑街乌蝇跟华仔也没露面。

    ……

    歌舞厅正中央。

    十来号人进来以后，直接就堵在了门口，往舞厅中间扩散而去。

    旁边。

    包房门打开。

    早已经蓄势待发的马仔们拿着片刀、钢管就冲了出来。

    二十来号人瞬间就把这十来号人给围住了。

    舞厅的日光灯全部打开，照亮了整个歌舞厅。

    “兄弟！”

    手持霰弹枪的马仔威风凛凛的端着霰弹枪，枪口直指带头的男子：

    “哪条道上的啊，敢来扫我们的场子？！”

    说完。

    他提气大吼一声：“不想死的，都给我双手抱头蹲下。”

    嘹亮的声音响彻在舞厅中间。

    只不过。

    来人并没有搭理他。

    冲进来的这十来号人动作统一，齐刷刷的掏向腰间。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    十来号人人手一把点三八，手指搭在保险上，黑洞洞的枪口指向四周围着的马仔，呵斥到：

    “警察！双手抱头，蹲下！”

    “双手抱头，蹲下！”

    “谁敢乱动开枪射死你！”

    “咕咚...”

    众多手持片刀的马仔看着这一幕，只感觉头皮发麻，纷纷丢下了手里的刀，乖乖双手抱头蹲在了地上。

    “我他妈...”

    手持霰弹枪的马仔被这忽如其来的一幕给惊呆了，下意识的喉结耸动吞咽了一口口水。

    “我哪条道上的？”

    领头的男子伸手直接把马仔手里的霰弹枪抢了过来，抬起一脚踹在他的膝盖上。

    马仔吃痛，直接跪倒在地。

    “一个扑街烂仔，问我哪条道上的？”

    领头的男子伸手一拽马仔的衣领子，低声吼道：

    “来，告诉我，我是哪条道上的？！”

    “....”

    马仔嘴唇嚅嗫，唯唯诺诺的不敢回话。

    男子伸手拍了拍他的肩膀：“非法持械，非法持有军火，你玩的挺大嘛？！”

    说完。

    他冲身后的下属喊到：“控制现场，分出人手搜查歌舞厅，看看还有没有其他的情况。”

    楼道。

    金牙济笑呵呵的带着阿亮下来，正准备收拾残局训话呢。

    在看到楼下大厅的场面以后，脸上的笑容直接就僵住了。

    “你，过来。”

    领头的男子伸手一指金牙济：“这不是金牙济么，你的场子路子有点野啊？！”

    “不是啊，阿Sir。”

    金牙济脸色快速的变换了一下，再度露出笑容来，来到男子身边：

    “阿Sir误会了，他们在拍电影呢，都是道具，道具。”

    他一边说，一边伸手拉着男子就要往里面走：“今天也没听说长官要来视察啊，就挺突然的，误会，都是误会。”

    “外面说话不方便，咱们里面说话。”

    “呵呵。”

    男子冷笑一声，甩开了金牙济的手，摸出自己的证件来夹在外套口袋上，一副公事公办的样子：

    “我现在在执行公务，你有话在这里说，用不着掩人耳目。”

    说完。

    他挑眉看着金牙济：“这些人都是你的靓仔啊？！玩的挺大的嘛，又是霰弹枪又是大砍刀的。”

    “你不知道，最近新警司上位，要对辖区整改整治啊？！你们挺威的呗，跟警司作对啊？”

    面对男子的连番发问，金牙济硬是一个字都没能说出来。

    “我....”

    金牙济瞬间无语，看了眼这群差佬，连忙摆手否认：

    “这些人我不认识，不认识啊，谁知道他们呢，忽然就出现在我的场子里了。”

    他抬脚踹了踹地上的马仔：“他妈的干什么的？我认识你吗？”

    “不认识，不认识。”

    马仔连忙否认，他也不是痴线，这个时候该说什么这点基本常识还是知道的。

    “哼。”

    中年警官冷哼一声，倒也没有继续追究，示意下属把这些人全部拷了。

    “阿Sir。”

    金牙济还有点不死心，尝试着想要跟中年搭话。

    “怎么？”

    中年一口就把话给说死了：“你有话要说？那行啊，跟我回一趟警局，我跟你好好聊聊。”

    “不用了。”

    金牙济只得悻悻的摆了摆手，没有再说话。

    十分钟后。

    便衣警把歌舞厅简单的搜查了一下以后，也没有发现其他的什么，拉着这些扣押下的马仔，叫来了两台冲锋车，一股脑全部拖走。

    整个严打过程不过十来分钟，来的快去的也快。

    歌舞厅里，一下子安静了下来。

    没有参与进去仅剩的几个马仔面面相觑，你看我我看你。

    “冚家铲！”

    金牙济站在歌舞厅门口，面色彻底阴沉下来，盯着远去的警车。

    他转身进去歌舞厅，脚步加快对着二楼快步冲了上去。

    距离歌舞厅五六米开外。

    黑色轿车里。

    季布活动着脖颈，一脸满足的伸了个懒腰：

    “嗯，差不多了。”

    “再给他二十分钟。”

    “妙，太妙了啊。”

    乌蝇坐在后座，一脸崇拜的看着季布：“大佬，你这一招真是绝了！”

    季布嘴角上扬：“古惑仔不动脑，一辈子都只能当古惑仔。”

