    现在主要就是使用幻术，让丹兽自相残杀。

    那些真实之眼的丹兽，眼睛都会被法阵突然冒出的强光，照射，出现短暂的失明，让队友把它干掉。

    胡晶晶他们都露出绝望的神色，毕竟四面八方的丹兽。

    更加恐怖的就是天上地下全是丹兽。

    很多凶禽倾覆而下，很多宛如老鼠般的丹兽从地下窜出来。

    梁静娴也是极为震惊！

    根据五个小丫头的调查，丹兽都是无比狂暴，智商低下，怎么变得这般聪明呢？

    每一只丹兽双目充满着灵动，说明很聪明，调查失真，问题出现哪里呢？

    这些丹兽变异了，为何变异呢？

    当全部丹奴都绝望的时候，突然眼睛一花，消失在山脚之下，出现在山顶之上。

    梁静娴他们全部人，都汇集在山顶之上。

    都知道陈小凡成功夺取到了晶体，制造出了法阵阵盘，而且还激活了阵盘。

    看着下面的丹兽互相残杀。

    两只三转丹兽在互相残杀。

    陈小凡让神差掌控法阵，注意梁静娴他们的安全。

    十万神魂快速把山谷的晶体搬迁到丹田紫府之中。

    看到了丹泉。

    山谷宛如一个铁锅形状，圆锥形。

    山谷地面全是光滑的岩石。

    外号一个雷电一般。

    圆锥尖部有着一团蓝色的水。

    那就是丹泉，灌溉道祖药，也可以增加一年药龄。

    之前丹泉被晶体掩埋了。

    现在都呈现出来。

    陈小凡顺着倾斜的岩壁走下去。

    依靠进丹泉，脑子越来越清明，露出惊讶的神色，感到脑子转动比以前快速好几倍。

    “开慧道泉。”蓝妃突然出现，惊骇地看着开慧道泉。

    “怎么了？”

    陈小凡擦诧异地看着蓝妃，露出惊艳的神色，蓝妃变得更美丽了。

    蓝妃走过去，展开双手，好像要拥抱开慧道泉。

    陈小凡没有阻拦，就算蓝妃要道泉，也不会阻拦，也特别留意送给她。

    蓝妃扑通一声，跳进了开慧道泉之中。

    身上的衣服一刹那消失，美美地在梳洗。

    陈小凡看呆了，没有想到蓝妃变得这般性感妖艳，内在美很吸引人。

    “傻子，过来碧水洗鸳鸯。”蓝妃娇笑地说。

    陈小凡深呼吸一口气，把心中的邪念驱散。

    “过来啊！”蓝妃娇笑不已。

    蓝妃和陈小凡熟悉到坦然相对，所以很喜欢陈小凡欣赏她的美丽。

    陈小凡走过去，身躯的衣服消失了，跳进开慧道泉之中。

    蓝妃扑过来，拥抱陈小凡，娇笑地说。

    “你真奢侈，竟然用别人一滴难求的开慧道泉泡浴。咯咯！连鼻祖都为之疯狂的珍贵开慧道泉，竟然有人用来泡澡。”

    蓝妃娇笑不已，故意逗逗陈小凡。

    陈小凡愣住了！

    没有想到蓝妃这般说。

    蓝妃是截然不同的，她属于生命之树，属于最为纯洁的，所以不会给予开慧道泉带来污染。

    陈小凡就不同了，不管着呢没有，依然还是一个凡人，所以多少给予开慧道泉带来污染。

    看到蓝妃从心里笑出来的笑容，特别迷人，陈小凡亲吻一下蓝妃的俏脸。

    “你不早说？”

    “哪里想到你真的下来了。”蓝妃顽皮的笑笑。

    “开慧道泉很珍贵吗？”

    “当你想用大脑的时候，服用一滴，脑子突然变聪明一万倍，药力能够维持一天时间，你说珍贵吗？”

    “那些丹兽变得聪明，就是因为开慧道泉？”

    “是的，经常闻着开慧道泉的气味，脑域就会变化。我把这些开慧道泉吸收了。”

    “尽管吸收！”

    蓝妃幻化成参天大树，树根伸延出来，一刹那，一个立方的开慧道泉就消失了。

    陈小凡的衣服出现在身上。

    蓝妃化作一道绿光消失了，穿越空间，出现在丹田紫府的一重天之中。

    马上幻化成生命之树。

    蓝妃居住的地方，在一重天正中心。

    叫做生命神殿。

    没有宫殿，只有一个大水池。

    生命之树就在水池正中心。

    水池可不简单，那是元素池，池水不叫元素水，叫做生命之泉。

    生命之泉也具备之前丹泉那一样的逆天功效，一滴可以增加道祖药一年药龄。

    但元素池一直都是干枯，此刻元素池冒出了泉水，是绿色的。

    陈小凡没有问蓝妃是怎么回事。

    毕竟开慧道泉已经被蓝妃吞噬掉了。

    看到干枯的池底，再度凝聚水雾，很快凝聚出一滴蓝色的露珠。

    没有想到这里竟然形成天然的法阵，能够聚集开慧道泉。

    有了开慧道泉，亲人们以后就可以在这里悟道。

    把东方老祖召唤过来。

    此刻梁静娴利用法阵之力，快速把兵马转移，专挑可以快速灭杀的丹兽团体。

    当强大的丹兽赶过来，马上转移阵地。

    毕竟有法阵帮助，一刹那就到了另一个区域。

    只要不是三品道君丹兽，二转丹兽，也可以秒杀，所以斩杀了很多丹兽。

    由于没有任何危险，所以把东方老祖调动过来。

    “小凡。“东方老祖露出诧异的神色。

    一向陈小凡都没有理会她，她也特别乐意，专心炼制法器。

    炼器师在道祖等级就会失业。

    毕竟到了道祖等级的修者，哪一个都是炼丹炼器高手，所以法器自然是自己炼制。

    “你看一下怎么回事？“陈小凡看到开慧道泉，露出惊愕的神色。

    池水比之前的水位线还高。

    丹兽自作聪明，因为晶体不吸收开慧道泉，所以就用晶体填满开慧道泉，主要就是保护开慧道泉，不被盗取。

    泉眼被掩盖住，但天然法阵依然还在运转，把开慧道泉的能量凝聚。

    由于被晶体阻拦，开慧道泉的能量分子漂浮在整个山谷之中，形成白雾缥缈的美丽风景。

    能量分子无法转化，越积越多，所以整个山谷被白雾笼罩住。

    晶体被收取后去，白雾快速下来，凝聚成开慧道泉。

    “还有开慧道泉。“陈小凡和蓝妃沟通。

    蓝妃需要什么，陈小凡都会尽量去找到，而且不惜一切代价。

    就算开慧道泉多么的珍贵，只要蓝妃需要，都会毫不犹豫给予蓝妃。

