    漆黑的夜色之下，一群穿着毛皮的元军正在黑夜中悄悄的前行着。

    这些人在寒风中瑟瑟发抖，此时已经是寒冬十月，整个辽东地区那都已经是冰雪覆盖，白茫茫一片。

    按理说这种时候，别说打仗了，就算是外出都少的很。

    应该在家里围着火炉取暖才对, 但也不知道上头是发了什么神经，下了死命令，让他们对着辽河一线的守军不断的发起进攻。

    率领这支小队的人叫哈库纳玛，他原本是在亦乃集那边的守军，不过不知道为什么被调到了这里来。

    听说是因为辽东这边的战况实在是过于激烈，兵员已经跟不上使用, 所以才把他们从后面派过来的。

    哈库纳玛听了也是嗤之以鼻, 虽然他和纳哈出这边的军队都是隶属于北元的。

    但纳哈出有着极大的自主权, 手底下的兵力也都是纳哈出自己培养的。

    在战力方面，哈库纳玛一直认为，自己这些纯正北元并，这战斗力比起纳哈出这边的辽东兵来说，要厉害许多。

    所以说，之前辽兵被打的溃不成军，不过现在他们这一批精锐部队调集到这里，那情况就要大大改善了。

    甭管这面前的明朝军队是谁在指挥的，即便是那传说中的辽王朱启，在他们无敌的北元大军的面前，都是不堪一击。

    哈库纳玛今天也是收到了一个任务，就是来侦查面前的长城防御。

    不过他有自己的想法和情报，那就是知道了明朝粮仓所在，这还是一个牧民告诉自己的。

    所以，如果防卫比较松懈的话，就直接偷偷摸进去，烧毁他们的粮仓。

    这长城除了负责守卫的任务之外，最主要的功能就是储备粮食和军械等等这些东西。

    当然, 有储备粮食和军械功能的长城, 那都是重点看护的关隘，眼前的这一座关隘就是这样的。

    哈库纳玛已经制定了详细的作战计划，并且提前安排人手侦查过了。

    这里的防守，并没有那么的森严，有些漏洞还是可以钻的。

    就比如说现在正是换防的时候，如此大好时机，这一段城墙根本就没什么人防守。

    只要上去将那个站在上面的人，给悄悄地干掉，然后偷摸摸的摸进去就可以去找到粮仓，将粮仓一把火烧掉。

    虽说不能对战局起到什么决定性的作用，但哈库纳玛觉得如果自己能把这一票干成的话，这对于北元的士气提升有很重要的意义。

    当然，最主要的还是能够让自己这个刚刚调过来的将军获得战功。

    在纳哈出麾下的那些将军们，以及纳哈出的面前，好好的露露脸。

    让他们知道什么才是真正的元朝汉子的实力。

    哈库纳玛的计划非常的完美，起码他自己是这样认为的。

    很快这只有百人左右规模的小部队，就摸到了城墙的下方, 战术之前都已经商量过了, 自然是不用多提了。

    众人麻利的将绳索抛到了城墙上面，几乎没有发出什么太大的动静, 然后就一个接着一个的爬了上去。

    而城墙上面的守卫只有一个，离他们攀登城墙的地方也远得很。

    根本就没有注意到他们，哈库纳玛带着一帮人爬上城墙之后，很快就对着左右眼神示意了一下。

    其中一人拿出了手中的弓箭，然后对准了远处那个背对着他们的单独的明军。

    就听到嗖的一声，箭矢飞了出去，稳稳当当的就扎在了那个明军的头上。

    这时候明朝军队的铠甲，自然不可能像西方贵族老爷们那样，一个个的都是全板甲的。

    这时候的军队数量都超过百万，在军械装备上面，自然是以经济利润为优先的。

    大多是以棉布甲或者是布甲为主，是免不了这样弓箭伤害的。

    也只有那些重要的将领们，才会穿着锁子甲之类的防御更强的铠甲。

    只见到站在那边的守军，直接被射穿了脑袋，然后应声倒了下去，发生沉重的砰的一声。

    好在边上也没有什么人，并没有听到这些声音。

    哈库纳玛看到万事俱备，随后对着身旁打了一个手势。

    众人很快沿着城墙爬了下去，然后去摸索着找粮仓去了。

    众人才刚刚摸到粮仓的边上，竟然看到粮仓边上的守卫，正好巡逻离开去换班了。

    哈库纳玛没想到自己的运气这么好，心里面窃笑不已，看来这次的行动必然要成功了。

    他对着旁边的众人又打了一个手势，大家一起钻进了粮仓里面。

    就见到偌大的粮仓里面摆放了一个一个的麻袋子，显然都装满了粮食的样子。

    哈库纳玛看着眼前的粮仓，整个人高兴的就别提了，马上从怀里拿出了火折子。

    当他刚刚打开火折子，微弱的亮光亮起来，正准备将火星直接扔到粮草上面去的时候。

    旁边的一个人突然伸手抓住了哈库纳玛的手腕，然后小声的说道：

    “将军有点不对劲啊！”

    哈库纳玛眉头一皱，这有什么不对劲的呀，面前这些麻袋不都装着粮食吗？

    这里是粮仓，一把火烧了，然后大家一起跑，大大的功劳就到手了呀。

    不过那个士卒拿出了自己的匕首，随后靠近了最近的麻袋，一匕首扎进了麻袋里面。

    结果就看到一大堆的沙子从麻袋里面淌了出来，哪里还有半点的粮食？

    哈库纳玛眉头一皱，随后大喊了一声：

    “糟糕中计了！”

    哈库纳玛的话音刚刚落下，外面突然火光乱舞。

    哈库纳玛赶忙带着自己手下的人冲了出去，不过刚冲出去，就看到周围密密麻麻的全是明军。

    已经将入口的地方包围了。

    而面前的一个士兵，抱着一个假人，扔在了地上，那个假人的头上赫然插着一支箭。

    马云一边大笑着，一边走了出来，摸着胡子，对着面前的哈库纳玛说道：

    “没想到居然在这里遇到这么大的大鱼，兄弟们给他们都绑起来。”

    很快，一众人等就冲上去，将哈库纳玛给绑了起来。

    而哈库纳玛这个时候也终于明白了，原来自己收到的情报全都是假的，不仅如此，在城墙上那个放哨的明军都是假的!

    这个时候知道也已经晚了，等待着他的自然是明军的严刑拷打。

    不过最主要的还是这哈库纳玛的重要身份，根据明军锦衣卫这边提供的情报，他乃是王保保的侄子。

    算起来也算是皇亲国戚了，这样重要的人物抓了起来以后，谈判的时候也是一个重要的筹码。

    今天晚上的战斗，对于整个大局来说，自然不是什么重要的事情。

    但是对于锦衣卫还有朱启来说，却是一次非常有意义的尝试。

    锦衣卫刚刚创建的时候，主要的功能，还是监察百官，调查贪腐案件。

    起码从去年到现在为止，锦衣卫干的都是这些事情，不过朱启可不希望锦衣卫仅仅只是对内监察，而是希望锦衣卫能够更多的承担起情报侦察，还有特工的职务。

    历史上的锦衣卫也确实主要承担特工的职务。

    而事实证明，锦衣卫们任务完成的是相当不错的。

    他们仅仅在草原上布置了大半年的时间，消息网络就已经遍布了整个北元。

    除了传统的信息侦查之外，还采用了朱启建议的，直接买通草原上的游牧民，让他们来充当间谍的方法。

    本地人打探的情报自然是比外来人要多得多。

    而关于哈库纳玛被调到了辽东战线的事情，也是锦衣卫通过当地人打听到的。

    得知了这个消息之后，锦衣卫立马就开始布局了起来，先是买通了草原上的游牧民，让他们故意放出了假消息给哈库纳玛。

    这个年轻的将领，果然上当受骗了，第一反应，压根就没有怀疑过自己的同胞，而是计划起了私自行动。

    烧毁粮仓，然后获取军功，好在纳哈出面前好好的炫耀一番。

    结果自然就不用多说了，明军部下了天罗地网，马云上任辽东防线，还没有三个月的时间，就收获了这样大的战果。

    而朱启自然是高兴地拍起了巴掌来，这锦衣卫的特务工作，还真的是非常的厉害。

    要是北元那边的将领，都能用这样的方法，一个个抓过来就好了。

    不过，这样的方法估计也就用个一两次，用多了，对面也就知道套路了，估计没那么容易上当受骗了。

    不过这样也好，搞得真真假假的，让他们连自己人都信不过，自己这边战场也更加有主动权呀。

    而除了锦衣卫的职能扩大的好消息之外，还有一个好消息，就是朱能已经被送到了辽东这边来了。

    先前已经说过了，朱启现在就缺朱能这样冲锋陷阵的猛将。

    听到朱能已经抵达了辽阳，朱启第一时间就出去亲自迎接。

    不过和迎接张玉这个降将不一样的是，朱启之前迎接张玉的时候，并没有做出太热情的表现。

    反而是一脸审问的表情，而之所以这样，并非是他对于张玉不满意，而是为了打消张玉的疑问。

    张玉身为一个降将，如果一开始就对他过于热情的话，难免让张玉心里面觉得奇怪，更何况他之前也并没有什么突出的战绩。

    但是朱能不一样，朱能这个人本身力大无穷，而且出身于草莽这样的粗人。

    你就不用跟他弯弯绕绕了，你对他好，他自然也就对你好。

    那朱启自然还是喜欢跟朱能这样的人多打交道的。

    见到朱能之后就看到这是一个身高七尺多的壮汉，那身高去NBA打篮球都是没半点问题的。

    不仅人长的高，而且长的非常的壮实，一看就是力大无穷的家伙。

    这样的身材还有样貌，在古代战场上，那实在是太有统治力了。

    只要把浑身的铠甲一配手上，再拿一把宣花板斧，一匹战马一上。

    那简直不用说了，光是威吓力就已经让敌人胆寒。

    像这样的将领在一些攻坚战斗之中，就是拉出去打硬仗的。

    也难怪，历史上的朱能能够有如此勇武的名号。

    朱启也是二话不说，立马就上酒肉吃喝，然后和朱能坐在一起，把酒言欢了起来。

    边上其他的将领和朱启一样，坐在朱能边上，那就跟半高的小孩差不多。

    如果朱能有半点反意的话，这时候抬手往朱启脖子上一掐，估计就能把这个瘦弱的辽王殿下给掐死了吧？

    不过他自然是不会做出这样的事情的，他虽然力大无穷，身材魁梧，但身为大明的子民，还是非常有爱国情怀的。

    而且已经从燕王朱棣那边听说了，辽王殿下非常的赏识他，老早以前就在打听他了。

    朱能的心中对于赏识自己的辽王殿下自然是万分的感激的。

    而现在见到辽王殿下之后，没想到辽王殿下居然如此的热情，又是请自己吃饭，喝酒吃肉。

    而且立马就赏赐自己金银珠宝，还询问自己家人的近况如何？小孩子有没有读书等等？

    甚至要包自己的小孩子去读书，好家伙，这对于朱能来说，无异于天恩浩荡。

    朱能也是个爽直的人，当时就跪在地上，给辽王殿下磕头，并且直言说了以后，但凡辽王殿下，用到自己的地方，上刀山下火海，那都是在所不辞啊！

    自己自然也不会让朱能去上刀山下火海的，正好高锦现在已经去锦衣卫那边处理锦衣卫的事情了。

    很少在自己的身边护卫，而朱能这么高壮的身材，不当自己的亲卫护卫，那实在是可惜了点。

    立马就任命朱能，作为自己的禁卫军，以后就留在自己的身边，进行保护工作。

    而在一些需要朱能出场的地方，就让朱能去冲锋陷阵，自己麾下也有这一员虎将，那真是做梦都要笑醒了。

    朱启手里又拿到了一张牌可以说是非常的高兴，自己现在虽然没有徐达这样的名将，但是也算是集齐了一个小天团的阵容了。

    谋略方面，有张玉，武勇方面，有朱能。

    而剩下的马云，李祺，徐增寿虽说能力不及两人那么强，但也算是小有成就。

    李景隆的话，充当自己的秘书助理，还有智囊团完全没有任何的问题。

    但凡是李景隆在战略和战术上提出来的意见，自己全都给规避掉，那真是立于不败之地啊！

    其实朱启还想把刘伯温也纳入到自己的智囊团里的，不过刘伯温的身体不是特别好，在应天府修养还算可以。

    如果把他强行带来辽东，这里的天气寒冷，搞不好就能把刘伯温给病死了。

    除了刘伯温之外，还有另外一个谋臣也是朱启的备用方案里的人。

    那就是妖僧——姚广孝。

    不过朱启心里面还是有点犹豫的，毕竟如果把姚广孝从朱棣那边拉过来的话，万一朱棣不造反了怎么办啊？

    以后按照历史规律，朱允炆上台的话，自己这个当叔叔的，可是没好日子过的呀，还是要指望着跟着四弟后面混的。

    至于说把姚广孝拉到自己身边，朱启可是从来都没想过的。

    这万一拉到自己身边，这姚广孝，让自己造反怎么办呀？

