    “没想到这样一个人居然这么怕死，连家里也安排了那么多警卫。”

    筱冢义男很是郁闷，他依然有些不死心，“那个高洪明总要出门的吧，那你的特战队能不能事先埋伏在半路上设伏，然后对其进行斩首？”

    “这个也很难说。”

    山本一木摇了摇头：“根据我们搜集到的情报，现在高洪明出入至少有一个连的警卫跟随，而且乘坐的车辆和路线也都是临时决定，想要在半路上暗杀他难度非常大，搞不好整个特战队都得赔进去。”

    “那能不能通过收买他家的下人给他下毒或是暗杀”

    “这个恐怕也不行，像高洪明这种世世代代的大地主，跟跟在他们旁边的都是追随了他们家十多年甚至好几代的下人，也就是俗称的家生子。这些人对主家非常忠心，想要收买他们家的下人难度也非常大。”

    “八嘎……”

    筱冢义男郁闷的吐出了一句国骂，他怎么也没想到一个小小的高家居然让他有种老鼠拉龟没处下嘴的感觉，看来想要对付高洪明只能通过硬碰硬的方式了，一想到自己居然要拉下脸去跟藤野重治这个家伙商量，他就有种心气不顺的感觉……

    高洪明打量着这名男子，眼中露出了疑惑的目光，这就是谢文倩介绍的在德国参谋学校的同学？

    不是高洪明喜欢以貌取人，而是这位看起来也太不靠谱了，长相不起眼也就算了，在脸上还有一条从额头到下巴的疤痕，很明显一看就知道是被刀砍的，看这道疤痕的深度能活下来都是个奇迹。

    好吧，有疤痕也就算了，毕竟男人嘛对相貌没那么高的要求，可还瘸着一条岁是怎么回事，要是传了出去，说他堂堂高家大少爷居然请了一个瘸子担任情报部门的头头，传出去还不被人笑掉大牙？

    “你就是石峰？”

    “报告长官，我就是石峰。”

    “你以前曾经在德国情报学校学习过？”

    “是的，我是柏林情报学校32期的学生，于35年毕业，回国后在军统干了几年。”

    “哦……你曾经在军统干过？”

    高洪明一听立马来了兴趣，“既然在军统干过，那为什么现在不干了呢？”

    “我的一位上司调戏我老婆，我当场把他开了瓢，这条腿也是当时被打瘸的，再后来我就退出了军统。”

    “唔……我明白了。”

    高洪明点点头，沉思了一会好奇的问了句：“你为什么愿意屈尊来我这个小小民团当一个小小的调查处当处长？像你这样喝过洋墨水的高级人才，即便不在军统干了，找一份能够养活自己的工作应该不难吧？”

    石峰脸上的肌肉动了一下，刀疤也跟着动了起来，显得格外吓人，“长官……像您这样没尝过人间疾苦的大少爷，是不明白平头百姓生活的艰难的。

    我除了要赡养双亲之外，家里还有老婆和三个孩子，实不相瞒，我们家已经大半年没吃过肉了。”

    “哦……我明白了。”

    高洪明点点头，在这个动荡的年代，一个毁了容还瘸了一条腿的男人还能养活一个七口之家是何等的艰难。

    他担心自问，换做自己的话，是绝对比不上他的。

    “这样吧。”

    高洪明爽快道：“文倩跟我说过，你是一个队情报工作非常有天赋的人。

    无论是在德国求学的时候还是在军统工作的时候都表现出了非常优秀的工作能力，那我也愿意给你一个机会。

    可能你也听说了，我打算在民团设一个调查处，其目的就是进行间谍和反间谍工作，以保障我们的安全。

    当然了，初期的工作肯定着重于后者，我的要求只有一个，给你两个月的时间，初步的把调查处的架子给搭起来。

    如果你答应的话，我会授予你少校军衔，当然了……这个军衔只限于我们内部通用，政府是不会承认的。

    至于薪水嘛……少校的薪水是每个月35块大洋，考虑到你家里的人比较多，我可以特批给你每个月100斤大米，30个午餐肉罐头，这点我会跟后勤处打招呼的。

    暂时就这样了，你自己还有什么要求吗？”

    “报告长官，我很满意，没有其他要求了！”石峰挺起胸脯提高了声音回答。

    讲真，高洪明给出的这个待遇已经出乎他意料了。

    40年的抗战形式比起37年那会更加艰难了。

    按照重庆政府颁发的标准，此时一名少校每个月的军饷是一百三十五元，请注意这是法币。

    法币在发行之初购买力还是不错的，以1937年的购买力来算，一百法币可以买两头牛，到了39年可以买一头猪，到了现在只能够买一袋半的面粉。

    现在高洪明开出的35大洋已经算是高薪了，虽然不能说发家致富，但养活一家七口绝对没有问题，更别提高洪明还特批给他每个月额外多领100大米和30个午餐肉罐头，这就足以让他一家过得很滋润了。

    “你满意就好。”

    高洪明微微一笑，埋头写了一个条子递给了他，“待会你就可以到后勤处预支一个月的薪水和物资，我还批给你五万大洋作为第一期的活动经费，并允许你招募不超过一百名工作人员。至于武器方面回去后你可以打个报告上来，我会酌情批复。你还有什么要求吗？”

    “报告长官，没有了。”石峰大声回答。

    “那就好，你下去吧。”

    “是！”

    当石峰走到门口时，后面传来了高洪明悠悠的声音，“记住……你只有两个月时间，两个月之后我要看到成果！”

    石峰的脚步顿了顿，随后变得坚定起来。

    他知道高洪明话里的潜台词，两个月之内如果他不能交出一份令高洪明满意的答卷，那么他只能从哪来回哪去，他这里不养闲人。

    当石峰走出高洪明的办公室后，他回头深深看了一眼，心里暗自下决心一定要拿出最好的状态，不仅要在规定的时间内把调查处的架子搭起来，而且还要把事情办好。

    无论如何他都不想让全家再次回到那种朝不保夕的生活了……

