
　　“雨宁，带我去洛阳帝城吧。”

　　“我想去看看那一本传说中的天书！”

　　“兴许，在天书中，就能找到我们两人真正的天命。”

　　秦政正想起身，姬雨宁却是伸出了右手，按住了他的左手手腕：

　　“慢着。”

　　“你先听我说完。”

　　“我知道天书在哪，但我却无法进入那个地方。”

　　“你的话,我不建议你现在去。”

　　“嗯？？”秦政缓缓坐下来了。

　　坐下来之余，那小手亦是悄然滑落在左手手心中。

　　他没有在意那紧紧抓着的手，十分疑惑地问了：

　　“雨宁，你说的地方是哪里？？”

　　“在洛阳帝城中，还有你这位大周女帝不能去的地方？？”

　　忽然。

　　秦政想到了一个地方。

　　未达到半步仙阵之地，绝不可能进入的一处禁地！

　　“你说的,是九鼎禁地？？”

　　姬雨宁的目光，依然望着秦政那未曾摆脱的手。

　　两手之间，紧紧地抓着。

　　这是一个意外。

　　她本以为,秦政该很快摆脱。

　　事实却没有。

　　傲娇御姐心中轻笑了。

　　看来......

　　这个男人是真的早已认可我了啊......

　　不管我如何做，他都不会摆脱我了。

　　姬雨宁回过神来，缓缓点了点头：

　　“正是九鼎禁地。”

　　“先祖神武大帝在飞升前，以天下九鼎镇压了天书。”

　　“那个地方，我进不去。”

　　“而你......”

　　“我猜你早已依靠无上霸气和仙缘，走到了半步仙阵境界了吧？？”

　　“若是你踏入了那里，就该直接飞升而去了。”

　　“到时候，再没有人有能力一统天下了，这天下也将再次陷入了乱世。”

　　秦政很想说。

　　其实......

　　我根本就没有到什么半步仙阵境界。

　　我的境界，甚至都与你们所有人不同。

　　这件事涉及到隐藏模拟器，秦政不想说。

　　并非不相信姬雨宁，而是不知道该如何解释。

　　且知道的越多，姬雨宁极有可能也会陷入如他相同的危险境地。

　　既是如此，此事也就不提了。

　　所有的风险，该是他一人承担。

　　“若是如此.......”

　　秦政想了想,这才缓缓说了：

　　“那九鼎禁地,我自然不去。”

　　未达半步仙阵的他，也不知道能不能进入九鼎禁地。

　　没有把握的事,秦政是不会做的。

　　即是如此，他自然选择先行将有把握的事情先做了。

　　例如......

　　将法家一门先收下。

　　将大秦兵权先收下！

　　“对了。”

　　秦政想了想，问道：

　　“那真龙玉玺能够吸纳龙脉之力，那天下九鼎甚至连天书也能镇压。”

　　“神武大帝是怎么获得这些神物的？？”

　　这样的神物，秦政很想说......

　　给我来一打！

　　姬雨宁看得出他的意图，缓缓说了：

　　“传说中的天下九鼎，是代表天下龙脉方位的真龙九鼎。”

　　“它们与真龙玉玺同出一脉，来源于上天落下的一颗陨石。”

　　“当年的陨石之上，写了大周武王，灭商称帝！”

　　“神武大帝的传奇，也自那一颗陨石开始。”

　　“天降陨石？？？”秦政的目光，忽然凌厉了起来。

　　关于陨石，他可是太熟悉了。

　　在隐藏模拟器中，正是那一颗“秦政大帝，一统天下”的陨石落下后，仙境的妖魔鬼怪才出现了。

　　却没想到。

　　大周帝国的开国大帝神武大帝，亦是见过天降陨石的一幕。

　　只不过。

　　同人不同命啊......

　　他遇上的陨石,与大夏帝辛大帝的天心所刻下的文字一致。

　　那些个仙境妖魔鬼怪,也是没有如神武大帝一般,前来帮助他。

　　秦政也没有获得半点神物。

　　相反。

　　妖魔鬼怪全都调转了枪头,全数来追杀他了。天籁小说网

　　这是好处捞不着，坏处全都上门了啊！

　　“踏~~！”

　　“踏~~！”

　　“踏~~！”

　　一道十分轻声的脚步声，自庭院外缓缓传来。

　　这道脚步声本是想要进入庭院，却是在门前停下了。

　　小玉儿本是进来通报的，却是看见了如此的一幕。

　　姬雨宁的右手，紧紧地抓着秦政的左手手心。

　　她轻声尖叫了一声：

　　“呀~~！”

　　“我什么也没有看见，我什么也没有看见哇~！”

　　小玉儿的声音，令秦政与姬雨宁回过神来。

　　姬雨宁小脸微微绯红，快速收回了纤纤玉手。

　　秦政亦是有些许的不自在，缓缓收回了左手。

　　他缓缓转头，望向了那试图转身离去的小玉儿：

　　“小玉儿，回来吧。”

　　“你是有什么事情要通报吗？？”

　　小兔子精听到了主人的声音，这才转过身来：

　　“主人，我......我是路过打酱油的。”

　　有了借口，她也开始有些底气地说了：

　　“没错。”

　　“我就是出来打酱油的，不是故意看见两位主人的不雅动作的。”

　　“不雅动作”这四字，令秦政眉间微动。

　　他有些想收拾这只顽皮的小兔子了。

　　姬雨宁却是轻笑了。

　　秦政望着这一幕，亦是不禁赞叹了。

　　“你笑起来......”

　　“真好看.......”

　　这一声赞叹呢，姬雨宁很爱听。

　　可一只小兔子灯泡在此，她却不想给秦政太多的回应。

　　那傲娇神情，就此上线了。

　　姬雨宁心中偷着乐，却是严肃的瞄了秦政一眼，继而转向了小玉儿：

　　“说吧。”

　　“有何事要禀报？？”

　　小玉儿很是乖巧地躬身参拜道：

　　“回禀主人，方才接到蒙毅的飞鹰传书，已是找到了候景、毛遂、朱亥三人。”

　　“他们已是放弃了暗杀秦蟜，按主人吩咐前来咸阳王城了。”

　　“预计今夜丑时，他们就能到达咸阳王城。”

　　“嗯！”姬雨宁点了点头。

　　她自温水中取出了一瓶洛阳赋，朝着小玉儿抛了过去：

　　“退下吧。”

　　“啪！！”小玉儿很是敏捷地接过了洛阳赋酒壶。

　　“呵呵呵呵。”

　　她轻笑过后，再次躬身道：

　　“谢谢主人，那我先告退了。”

　　秦政：“？？？”

　　他望着这一幕，感觉是不是有什么不对劲？？

　　明天他才是小玉儿的主人啊！？？

　　这只小兔子，怎么就这么听从姬雨宁的话语？？

　　他轻轻一笑，再缓缓摇了摇头。

　　姬雨宁见到了秦政如此轻笑，一眼瞄了过去：

　　“你笑什么？？”

　　秦政的目光，望向了姬雨宁：

　　“这一路上，你是不是经常给这个小家伙酒喝？？”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百一十二章：自那一颗陨石开始免费阅读。https://xs.23sk.com 