    第302章 乾坤学院

    但刚才张辰那一番话，可谓是太大胆了。

    “张辰，你自己这是在找死！”

    听到张辰那一番话，帝天的脸色变得十分的难看，自己作为天启学院的院长，即便是女帝来了，也不会这样跟自己说话。

    可是现在这个气海境的蝼蚁，竟然敢这样跟自己说话。

    他那属于返虚的气势释放了出来，这几乎可以说是人族第一台阶的顶尖战力。竟然在这一刻对着张辰的气海动手了。

    “怎么难道我说的不对吗，随意评判他人了，在不了解他人的情况之下，就把别人的所有努力全都给否定，这就是你所谓的成为院长的公平吗？”

    张辰强忍着能够碾压自己的气势，艰难地站立在帝天的面前。

    在返虚这恐怖的气势之下，他自己级别是站立都有些艰难，如果不是因为有是谁笑在暴露自己承担这份压力的话。

    恐怕现在自己早就已经因为承受不住这股恐怖的力量而倒下了。

    “张辰，你快点跟院长认个错，你这样下去你会死的。”

    王天看着剑拔弩张的两个人，急忙走到张辰的身边。

    可现在，张辰正处帝天铁释放出来的杀意正中心。

    王天刚走到张辰的身边，就感受到了一股恐怖的压力席卷而来，在这恐怖的气势压制之下。

    此时的王天就感觉自己好像是浪涛中的一个浮萍一般，随时都能够被这巨大的海浪给打翻。

    “你觉得现在还有和解的情况吗？”

    张辰挡在王天身前，让王天所能够承受的压力降到了最小化。

    ：

    “可是你这样做的话，你会死的，刚才你说的那一番话，完全就是与整个武大学院为敌，这已经不是天气学院的事情了。”

    自己的哥哥作为前科学院的准圣子，她心里面最清楚，这五大学院将尊严视做的比什么都重要。

    “难道不是吗，如果武大学院一直都是这种情况的话，那他们灭亡，这是早晚的事情。”

    “哈哈，哦，好啊，当初我大发慈悲破格，让你加入天启学院，想不到竟然会出现今天的这种情况，既然如此的话，那就让我来亲手抹除这个错误！”

    帝天身上的气势开始疯狂的翻涌，一个由灵气组成的巨大手掌出现在了张辰的头顶。

    这个巨大的手掌，携带着无穷无可匹敌的力量，朝着张辰镇压了下去。

    看到帝天释放的攻击，张辰把弑神枪的全部未能彻底解放。

    面对返虚这种站立在这个世界顶峰的存在，张辰不敢有丝毫的怠慢，在弑神枪的所有封印全都被解除的那一刻。

    张辰感觉到自己的脑海中突然出现了杀戮的欲望，这种欲望正在慢慢的侵蚀张晨的灵魂。

    在这种情况之下，张辰必须要速战速决，不然的话他自己将会被这杀戮的欲望彻底侵蚀。

    “很浓厚的杀意，此子不能留。”

    感受到手印之下的张辰释放出来的恐怖沙溢，帝天慢慢的加强了自己的力量输出。

    直到这一刻，他自己心里面也明白了，眼前的这个少年，根本就不是如同传言中所说的那样，是一个废柴，恐怕这一次所有人都看走眼了。

    但是那又如何，张辰他必须要死，而且没有人可以救他。

    “给我开！”

    张辰手持弑神枪，使劲全力的顶住了手掌下压的速度，即便是现在，他释放出了式神抢的全部未能，也没有办法可以改变现状。

    自己和地铁之间的修为差距实在是太大了，这根本就不是一把武器能够弥补的，现在似曾相虽然释放出来了全部的威能。

    但是因为自己的修为实在是太低了，弑神枪现在根本就没有办法释放出它真正的威力。

    “九星！”

    洛轻尘来到张辰的身边，凝聚出了一个巨大的心分，朝着上空推了上去。

    但修为差距实在是太大了，即便是两个人使出自己的全力，也没有办法改变现在的这种情况。

    在这恐怖的重压之下，张辰双腿已经陷入到了石头之中。

    “你先走，你的体质不如我，在这种压力之下，你根本坚持不了多长的时间。”

    张辰挺身站起来，将洛轻尘给推了出去，但因为他刚才的分心却导致了手掌下压的速度比之前更快了。

    “看来真的要去求他了。”

    张辰在储物空间里面，将天机子交给自己的令牌给拿了出来，这枚令牌除了能够证明自己在天机阁里面的身份以外

    还有一个其他的作用，就是能够在自己最危险的时候联系到天机子。

    随着张辰的一道意念进入到令牌之中，远在天机阁总部的田机子突然睁开了双眼。

    “帝天！”

    随后，天机子撕裂空间消失在了原地。

    看着还在苦苦坚持的张辰，帝天心中也特别的惊讶，一个气海境在自己的攻击之下，竟然能够坚持这么长的时间。

    即便他是靠着那把武器才能够坚持这么久的，但是这也已经能够让人感到心惊了。

    “哼！”

    现在这种情况发展成现在这个样子，如果今天张辰不死的话，那真的什么都说不过去。

    帝天的眼神中杀意涌动，那巨大的手臂，下压的速度竟然再一次的加快。

    “既然你想死，那我成全你。”

    然而，此时在手印之下的造成却没有了最开始那种疲惫的模样。

    此时，在他的背后，有一股能量正在一点点的修补着张辰的身体。

    “老家伙，想不到你来的，还挺快。”

    身后的天机子撕裂虚空走了出来看着一脸狼狈的张辰，此时的他就好像是在看戏一样饶有兴趣地看着张辰。

    “即便是我见多识广，我也从来都没有见到过，竟然有人能够在西海境就敢和返虚境的人战斗，你难道就不怕我赶不过来你就死了吗？”

    虽然天机子嘴上这么说，但是张辰明显的感觉到自己身上的压力已经消失了。

    “帝天，张辰是我天机阁的人如果你不介意，我把北斗给喊过来的话，你现在大可以对张辰动手。”

    在天机子出现的那一刻，这片空间里面的时间就已经停止了流动。

    很显然，天机子并不想让别人知道自己已经来了。

    “你说张辰他是你们天机阁的人，而且还拿着天玄令？”

    看着张辰手中的天玄令，帝天的脸色变得十分的难看，天机阁一直都是独立于太古十族以外的一个势力。

    但是即便是这样，也没有人胆敢轻易的对他们动手，因为天机老人就是最大的威慑力。

    只要天机老人一天还在天机阁，就永远都能够矗立在这个世界之上。

    “为了不让你难堪，而且我也不愿意和你们人族为敌。我现在就会带着张辰还有洛轻尘离开，今天的这件事情看在我的面子上，就这么算了吧。”

    帝天看着站在天机老人背后的张辰脸色十分难看，一直到现在，他都没有想通这个废物到底是怎么能够获得天玄令的。

    要知道，这个令牌即便是北斗女帝都没有资格获得，可是这个少年，他竟然能够拿到天机，老人亲自打造的天玄令。

    “天启学院并不适合你们两个，天启学院太依赖于规则了，这也导致了他们的思想一直都太过固有化。”

    天机老人在说这些话的时候，根本就没有理会帝天到底是怎样想的，反正天启学院思想固有化啊，一直都是这个样子的。

    如果地铁一直要用这种理念来管理学院的话，那带来的就肯定是危险还有迷茫的未来。

    “你拿着我的令牌去乾坤学院吧，到了乾坤学院，你把这封信交给骆玉，到时候他自然会帮助你进入乾坤学院。”

    张辰现在的情况，根本就没有任何的办法可以在天启学院呆着，再加上天启学院本身。再加上天启学院本身就不适合张辰。

    只有在没有任何规则束缚的时候，张晨才能够激活出他最强的能力。

    而且乾坤院就是最完美的一个地方，乾坤学院就只有一个宗旨，只有强者才能够书写话语权，弱者只能够被动挨打。

    “你们双方的恩怨，当然要由你们自己来解决，既然你觉得张晨她是一个废物，那不久的将来，五大学院的比赛可以让他们这些后辈来进行比赛。”

    帝天被迫的只能够答应了这个条件，天机老人的态度也已经摆出来了，今天自己是无论如何都没有办法动张辰的。

    “好，我答应你，既然这是他们小辈之间的恩怨，那就由他们这些小辈来解决吧。”

    张辰走到王天的身边。

    “你要跟我们一起走吗，在刚才我和他们去桐庐的时候，你一直在帮我，现在的你根本就没有办法在这个学院里面立足。”

    昨天思考了许久，他是想和张辰一起离开的，但是一想到自己的哥哥。

    这个时候自己如果跟着张晨一起去乾坤学院的话，引来的只能是自己哥哥的讥讽。

    “我还是留在这里吧，或许以后我在天气学院会比较艰难，但是这对于我来说不正是一个完美的历练机会吗？”

    张辰知道王天不给自己离开的原因，是他想要证明自己，既然这是他的决定，自己选择尊重他。

    “那我很期待下一次见到你的时候，你能够给我一个不一样的惊喜。”

    随后，张辰和张辰跟着天津老人一起消失在了焚天塔之中。

    他在离开的时候，有些疑惑的看向身后的焚天塔。

    不知道为什么他自己总感觉自己好像是忘了一些什么东西，但就是想不起来到底忘了什么东西。

    只不过所有人都没有发现的是，在张辰和天机老人他们离开的时候，一道微弱的光芒出现在了天启神塔的上空，正看着张辰远去的背影。

    “进入乾坤学院之后，你的考验才真正的开始，虽然在外界的标榜里面，乾坤学院一直是最弱的那一个。”

    “其实乾坤学院并不是表面上的那么弱，但你需要记住，当前，鲲学院真正的凝聚成一股绳的时候，没有任何一个学院能够撼动乾坤学院的力量。”

    张辰听着天气，老人的节操越来越期待自己进入乾坤学院的时光了。

    “还有这个女娃娃，如果可以的话，你让他跟着我一起，或许比跟在你的身边，更好，”

    所有人都知道天机老人可以看破天机。但是他真正能够率领着天机阁在这个世界站稳脚跟的主要原因，还是因为他那很恐怖的剑法。

    “我觉得可以，轻尘他跟在你的身边，你跟在我的身边安全多了，而且你的教导方法或许比我更加适合。”

    虽然他自己也可以知道洛轻尘，但是和天机老人比起来，自己还是有一些不小的差距的。

    “放心吧，我会帮他在乾坤学院搞到一个名额，等到五大学院笔试开始的时候。

    她会以乾坤学院的学员，和你一起去参加所以你们只是短暂的分别罢了。”

    张辰把选择权交给了洛轻尘自己。

    “我去。”

    天气老人说出这些话的时候，洛轻尘就一直在思考，最后她做出了自己的决定。

    现在自己和张辰之间的差距越来越大了，或许天机老人可以帮助自己来弥补这段差距。

    “前面就是乾坤学院了，我的身份并不是特别的适合出现在这样的场景，所以你自己进去吧。”

    随后，天机老人和洛轻尘一起消失在了张辰的面前。

    看着突然消失的两个人，他的心里面空落落的，总感觉自己好像失去了什么东西，但是很快就调整了过来。

    张辰深吸一口气，朝着乾坤学院走了过去，天启学院的今天的生活对自己来说就好像是做梦一样。

    来的快，去的也快，现在梦醒了，自己也要去做属于自己的事情了。

    前面的这个乾坤学院对于自己来说就是一个新的开始。

    “站住！”

    就在此时，几个弟子拦住了张辰的去路。

    “你是何人，你难道你不知道，乾坤学院不是你们这些人该来的地方吗？”

    这几个乾坤学院的学员，根本就没有给张辰任何思考的机会，便立刻朝他发起了进攻。

    “这就是乾坤学院的欢迎方式吗？”

    弑神枪悄然出现在张辰的手中。

    (本章完)

