    中午的营业时间很快就过去了，袁州把下午自己的私人时间一分为二，一半用来看今天新买的面点书籍，另一半则是老规矩，用来熟练新菜的技艺。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    时间就在袁州这样的安排中，很快过去。

    不知不觉之中，晚餐营业时间也很快过去，袁州“呼”松了口气，坐下休息了会。

    “老板好。”申敏进来见袁州很累的样子，就轻轻的说道。

    “恩，你去准备吧。”袁州点头。

    “好的，老板。”申敏背着书包，乖乖的点头。

    “嗞”一声轻轻的响声，申敏打开了樱虾墙，想了想，还是忍不住回头说道“老板，我可以自己关门，您去休息吧。”

    “恩？”袁州有些奇怪。

    申敏一向有些怕他，说话也仅限于工作的事情，这还是第一次这样关心他。

    “不过您要是不放心，看着也行，您多休息。”申敏被袁州严肃的表情看得有些慌，连忙补充了一句，低下头。

    “谢谢。”袁州点头。

    “不客气，那老板，我去准备。”申敏很有些不好意思，说完就好似兔子般跑了。

    “小姑娘。”袁州看着飞快跑走的申敏笑了笑，被自己的员工关心还是很开心的。

    至于申敏则是挺不好意思的，不过也不后悔。

    她来这里工作，时间短，工作轻松，还被允许带着作业来做，就算回不去，也会被安全的送回去，这些点点滴滴申敏都记在心里。

    是以她总是把工作做好，她想袁老板就是最好的老板了。

    而且想起袁州刚刚的道谢，申敏更加高兴了。

    没什么能比自己的关心被人接受更开心的了。

    “沙沙沙”申敏拿起扫把，把竹子的落叶扫一扫。

    “这些竹子长的真好，都不怎么掉叶子。”申敏边扫，边看着青翠的竹子嘀咕。

    打扫落叶是最近这个礼拜开始的。

    系统提供的酒竹虽不会掉叶子，但那些买来的叶子照样会黄，会掉落，这不申敏就多了个工作。

    不过就算有黄叶落叶，也不影响这个地方的美丽。

    一些微黄的叶子穿插在青翠的绿叶中，反而让这个小天台有了更多层次的风景，就好似新旧交替的生活。

    “哟，袁叔叔你好。”凌宏穿着白色立领衬衣，破洞牛仔，脚上是一双纯白的板鞋，配着帅气的面容很是青春，看起来就像大学生。

    “凌宏今年28，好像你不是18。”袁州沉默了一下，突然说道。

    “哈哈，我就说你是老黄瓜刷绿漆，还不承认，28的小伙子。”乌海跟着进来，摸着小胡子毫不客气的嘲笑。

    “不过确实很嫩。”紧跟着的是另一个人，声音干净好似清泉，整个人显得也很清俊。

    三人里面这人看起来最正常，反正袁州是这样想的。

    “我看袁叔叔你是嫉妒我，毕竟你看起来，你懂的。”凌宏搞怪的挤眉弄眼。

    “我今年24正是男神的年龄。”袁州毫不犹豫的就说道。

    “你说我装嫩，这家伙才装嫩，还说自己24。”凌宏听完，立刻指着袁州对乌海说道。

    “咳咳咳，袁老板真的24。”乌海这下笑不出来了，很巧他还正好知道袁州就只有24。

    不过紧接着补充了一句“和我一样是个青年天才。”乌海得意的说道。

    “啧啧，不要脸不要皮。”凌宏根本不相信，摸了摸自己的衣领，嫌弃的说道。

    “这是袁州小店吧？”一把好听的女音随着一个高挑的身影走进来。

    “本店店名厨神小店。”袁州口气认真的纠正。

    “不好意思找错了，地址是嫦曦告诉我的。”女人笑了笑，开口解释。

    “别听他的，这里也叫袁州小店。”凌宏对于美女还是很有好感度的，这不就挺身而出了。

    当然还不忘整理整理自己的型。

    “精虫上脑。”乌海不为所动，小声的嘀咕。

    袁州点头，也有这样的感觉。

    倒是一旁的清俊男人，配合的笑了笑，看起来干净自然。

    “那就好，营业时间开始了吗？”美人笑着问道。

    “还有十分钟，这家伙叫圆规，特别准时，美女认识姜嫦曦那妇女？”凌宏突然想起刚刚的话，奇怪的问道。

    “你可以叫我林秀，我是嫦曦的朋友。”林秀落落大方的说道。

    “想不到姜嫦曦还有你这样优质的朋友。”凌宏不可思议的说道。

    “嫦曦也很好。”林秀笑着说道。

    “我不好会请你喝酒？”姜嫦曦的声音从门外传来。

    “是是是，你最好，谢谢你啦。”林秀笑着上前。

    两个人女人在一起有着说不完的话，这下凌宏也插不上话了，默默的站了回来。

    还好这时候申敏下来带他们上去了。

    “店名是厨神小店。”就在几人进去的时候，袁州在他们身后幽幽的说道。

    “好的，我记住了。”林秀自然的回头，点头应道。

    “恩。”袁州这才点头。

    “袁老板有时候真是执着。”凌宏耸肩对着乌海两人说道。

    “一向如此。”乌海见怪不怪的说道。

    凌宏并没有带人一起喝酒，喝酒的时候就自动自觉的和乌海他们坐到了一起。

    当然这是因为，姜嫦曦太猛了，不然凌宏更想和软萌的漂亮美女坐到一起。

    “这不是你经纪人，你带的谁？”凌宏这时候才想起，他还不知道乌海带来的是谁。

    “这我朋友，一起画画的，秦宇。”乌海指着边上安静坐着的男人说道。

    听到自己的名字，秦宇抬头点头，算是打过招呼，然后接着吃酒鬼花生，一颗一颗的夹进嘴里，细嚼慢咽的，动作极致缓慢，连拿筷子的姿势都很秀气。

    “你这家伙看起来真干净。”凌宏仔仔细细的看了看秦宇，这样说道。

    “你不知道，这家伙非常爱干净，住的地方连跟头都找不到。”乌海抱怨了一句。

    “啧啧，大男人的这么爱好有女朋友了？”凌宏想到了唯一的可能。

    “不不不，他哪来的女朋友，不过房间干净整洁没异味，不是人妖就是gay。”乌海突然说道。

    “我觉得你的经纪人比较像。”凌宏一下子想起郑家伟，立刻反驳道。

    “郑家伟很爷们的。”乌海摇头否决。

    “你们说我的时候，可以在我不在的时候吗。”秦宇放下筷子，无奈的说道。

    “你不介意？”凌宏好奇的问道，他本来以为这人会火呢。

    秦宇摇了摇头:“不会，已经习惯了。”

    ……

    ps:还有更新，但是会有点晚，大家早上起来就可以看见咯。(未完待续。)