    林逸下午的时候和白老大请了个假，就开车前往了松山市，而这时候，右盘虎刚好拿着一些好东西从隐藏右家回到了学校！他的车子与林逸的车子擦肩而过，只不过右盘虎不善于观察，压根也没有察觉这件事儿，倒是林逸看到了跑车里面的右盘虎。

    　　

    　　    这家伙风风火火的干什么去了？林逸暗暗揣测，不会是又给自己和韩静静送好东西来了吧？

    　　

    　　    不得不说，最了解右盘虎的人居然是林逸！右盘虎回到了班级，第一眼则是看向了林逸的座位，可是却捕了个空！

    　　

    　　    “林逸呢？”右盘虎一愣，问道。

    　　

    　　    “右少，听说是下午有事儿，请假走了。”紫毛没有和右盘虎一起回去，他一直留在学校来着。

    　　

    　　    “请假走了？我擦！”右盘虎有一种一拳打在棉花上的感觉，兴高采烈的拿来了一大堆好东西正准备显摆显摆呢，但是没想到林逸却走了！

    　　

    　　    不过他转念一想，林逸走了其实也没有什么，自己本来也是要和韩静静显摆的，没有林逸在，那更容易发挥，韩静静应该没有林逸那么老奸巨猾，这样一来应该比较容易忽悠吧？

    　　

    　　    想到这里，右盘虎从书包里翻出了之前的那个二品药鼎，走向了韩静静，一屁股坐在了韩静静的身边。

    　　

    　　    韩静静此刻正在研读林逸给她的那份儿白老大师父的炼丹师心得笔记，虽然这里面大部分内容都出现在了林逸从古墓里带回来的那份炼丹笔记上，但是韩静静现在也没有什么其他事情，无聊之际就从头研读了起来。

    　　

    　　    看到右盘虎走过来，韩静静迅速的将那炼丹师心得笔记给收了起来，然后拿起一本学校的医学书翻看了起来。

    　　

    　　    右盘虎当即翻了翻白眼，没想到韩静静的警觉性这么高，自己走过来她就将资料收起来了，让右盘虎又气又无可奈何。

    　　

    　　    “韩静静，你这么刻苦啊，午休的时间都在学习？”右盘虎将药鼎在手中转着，问道。

    　　

    　　    “恩，静静要好好学习，以后帮助林逸哥哥。”韩静静头也不抬的回答道。

    　　

    　　    “噗……我艹……”右盘虎听了韩静静这句话，心中十分憋屈，心道林逸有什么好的？怎么这些小妞儿一个个的都对他死心塌地？

    　　

    　　    “你怎么了？”韩静静抬起头来，奇怪的看着脸色涨红的右盘虎。

    　　

    　　    “没事儿……”右盘虎干笑了两声：“那个静静啊，之前你看的是什么东西啊？能不能给我看看？”

    　　

    　　    “不行。”韩静静十分果断的拒绝道。

    　　

    　　    “这……别啊，白老师不是经常说么，同学之间应该互相帮助才对，我想看你手中的资料，你应该给我看才对吧？”右盘虎打着白老大的旗号说事儿了。

    　　

    　　    “互相帮助不是强人所难，我让你在教室里跳一段脱衣舞，你也同意？”韩静静的目光中闪过一道犀利之色，一闪而逝，淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊……呃……”右盘虎顿时无语。

    　　

    　　    “你要是让我帮助你和学习有关的事情我自然可以帮你，比如借你教科书看看。”韩静静说道。

    　　

    　　    “这……那就算了，我也有。”右盘虎有些纳闷，这韩静静平时看起来傻乎乎的，怎么脑袋转的倒是挺快？看起来不是太好忽悠啊，这小妞儿估计就是在林逸面前卖萌，和陈雨舒差不多，真他娘的坑爹，看来骗她的难度不小啊。

    　　

    　　    “哦。”韩静静点了点头，不再理他，继续看着面前的教科书。

    　　

    　　    右盘虎有些郁闷，为了引起韩静静的注意，开始玩儿起手中的二品药鼎来，左三圈，右三圈……这对于右盘虎这种级别的炼丹师来说，是一件很容易的事情，甚至比马戏团里面表演杂技的还要顺手。

    　　

    　　    “嗖嗖嗖——”

    　　

    　　    二品药鼎在右盘虎的手中飞速旋转，做出各种不同的高难度花样。

    　　

    　　    可是，右盘虎耍了半天，班级里同学的目光倒是都被他吸引了过来，大多数都是羡慕震惊，没想到右盘虎居然玩得一手好……鼎！只有韩静静依然置若罔闻，静静的看着面前的教科书。

    　　

    　　    右盘虎就是想吸引韩静静的注意，结果韩静静压根不看他，其他人就算震惊死了也和右盘虎没有任何毛线关系，右盘虎有些无奈，只得将药鼎放在了课桌上，咳嗽了两声，对韩静静说道：“静静，上次换给你的二品药鼎，你用了吧？”

    　　

    　　    “哦，用了，挺好的，谢谢。”韩静静不咸不淡的答道。

    　　

    　　    “呃……哈，这个二品药鼎吧，对于初学者来说，是非常容易坏的，练习的时候，如果掌握不好温度和火势，炼着炼着没准儿就爆炸了！”右盘虎说到这里，问道：“你的药鼎没坏吧？”

    　　

    　　    “没坏，挺结实的。”韩静静头也不抬的说道。

    　　

    　　    “哦……那没坏，其实你也应该再预备一个药鼎以防万一，万一炸了也有个替补。”右盘虎说道。

    　　

    　　    “你的意思是，准备再送我一个？”韩静静终于抬起头来，看向了桌上右盘虎放在那里的二品药鼎问道。

    　　

    　　    “这……当然不能白送，但是我们可以交换。”右盘虎见到韩静静终于被自己引入乐正题，顿时大喜。

    　　

    　　    “哦，那就算了，我的还没坏，先不换了。”韩静静又低下了头去，让右盘虎欲哭无泪，一点儿脾气都没有。

    　　

    　　    “这个……其实，你也不用付出什么的，不如，你把刚才你看的资料给我复印一份儿，这个二品药鼎就属于你了，怎么样？”右盘虎举起了手中的二品药鼎来，诱惑道：“这可是二品药鼎哦！”

    　　

    　　    “不给你复印。”韩静静直接说道。

    　　

    　　    “……”右盘虎发现，自己刚才的话等于白说了，表情丰富也白丰富了，韩静静压根就没有对这个二品药鼎有觊觎的意思！想了想，右盘虎问道：“要不这样，你说说你需要什么，你想要什么东西？”

    　　

    　　    “想要什么？”韩静静想了想，道：“二品药鼎我已经有了，你给我也没有太大用，不过是备用而已，如果有三品药鼎的话，给我一个也行。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

