    村子里，鸡，鸭，鱼，腊肉，各种平时舍不吃东西都拿了出来。

    一是欢迎素云涛这位大魂师回村。

    只要有他在，素家村的村民在乡下这一亩三分地上都是高人一等的，去其他村子也不用担心受欺负。

    二是庆祝村子里又有一位魂师诞生，这与村子强盛与否息息相关。

    流水宴开始，李安以最快的速度填饱肚子，然后悄悄回到他住的小院。

    这个院子原来的主人是老汤姆的一个侄子，父母死后外出闯荡，结果到现在人都没回来，院子就一直给他留着。

    两个月前李安被捡回来，又不愿意被人收养，老汤姆就把他安排在了这里。

    进入卧室，关上房门。

    李安盘膝坐到床上，集中精神后，意识一阵恍惚，接着就出现在一个古朴的广场中，三扇大门呈品字形将他围在中间。

    一扇大门上有佛陀罗汉浮雕，佛光普照大千，渡人渡己。

    一扇大门上有道祖骑牛图，紫气浩荡三万里，道法自然。

    一扇大门上有天魔修罗咆哮，损天地众生而利我一人，魔焰滔天。

    “这是三脉传承！”

    仙武亿万功法秘籍，都逃不出这三脉的范畴，至少沾点边。

    他看了看飘在身边的白色光圈。

    “魂环只有一个，应该只能兑换一部功法，须得好好挑选。”

    推开佛门一脉的大门，进入之后率先看到的是无数个巨大的书架，而每一个书架上都放着数百册秘籍。

    李安走到离他最近的一个书架前，随手拿起一册秘籍。

    “推磨手，佛门一火头僧在推磨时领悟所创，由外而内，长气力，韧皮膜，修行时须从尺许大的石磨入手……”

    “小罗汉锻体拳，佛门基础武学，共四十六式，入门即可感应气血……”

    “明王掌，一野僧所创……”

    他能看到的只有简介。

    若是想看到功法的具体内容，就需要用魂环来兑换了，仅是如此，连续七八部功法看下来，都让他眼花缭乱。

    “光佛门一脉就这么多功法，算上道门魔门就更多了，怎么选？”

    李安沉思片刻。

    “不如直接选一些大派的筑基功法，这样可以保证质量。”

    随即心念一动，诸多功法就出现在他手中，不过也有很多没出现的，因为身边这个魂环的年限太低，无法兑换。

    看完介绍之后，李安选了铜像功，金刚三拜，以及大佛手的第一层。

    这三部功法不是最好的，却是最适合他的，里面不仅有练法，还有打法，也就是相应的对敌招数。

    斗罗大陆是一个强者为尊的世界。

    而且时不时有邪魂师出没。

    另外，他也需要猎取魂环兑换更高深的功法，没有实力是绝对不行的。

    接着他又进了另外两扇大门，手中又多了七八部功法。

    李安拿着一册松鹤十三式：“道家功法中正平和，容错率非常高，很适合我这种身体没长成的新手，不过成也中正平和败也中正平和，修炼速度太慢了。”

    “佛门功法，除了要借助各种器具打熬筋骨，还需要特殊的药油辅助，否则事倍功半，不过我没有这个条件。”

    “而且佛道两脉的招式更倾向于锤炼体魄，厮杀这方面只能说中规中矩，走的都是厚积薄发的路子。”

    “倒是魔门功法，修练的条件不怎么苛刻，威力还比较强，只是……”

    李安拿起一册大力牛魔拳。

    这部功法只需要多吃肉，保证充足的营养供应就能练，大成之后皮肤坚韧如罩皮甲，还能让人拥有一牛之力。

    这个牛不是普通的耕牛，而是一种特殊的魔化蛮牛。

    普通耕牛能有千斤之力就顶天了，而魔化蛮牛足有三千斤的力气。

    修练大力牛魔拳不但可以大幅度增长力气，同时还具备一定的横炼效果，普通的皮肉境武者没有这般力气不说，皮膜的坚韧程度也是有所不如的。

    只是这部功法处处透着一股急于求成的味道，什么一月小成，三月大成，看着就感觉不怎么靠谱。

    “大力牛魔拳是炼神级武学牛魔变的前置功法之一，只要练了这部功法，对那些练了牛魔变的大佬来说，就是一颗腌入味的人形丹药……”

    “不过，在斗罗大陆，不存在被炼成人药的危险。”

    李安回忆着大力牛魔拳的种种弊端。

    “从大力牛魔拳开始，牛魔钢筋铁骨神功，牛魔吐息术，牛魔换髓大/法，一步一步的改变肉身，使体内诞生魔气。”

    “最后修练牛魔变，渐渐扭转属于人的精气神，彻底转化为牛魔。”

    “只拿它做一个过渡，倒是不用担心变成牛头人的问题。”

    “关键是，修练大力牛魔拳进境速度这么快，肯定是拔苗助长了。”

    “一旦本源有亏，很难补回来。”

    修行过程中，任何一点差错都有可能让人止步于某个境界，从此无缘大道。

    所以他有些犹豫。

    “我现在最缺的就是力量，可以先把实力提升起来，然后兑换佛道两脉功法温养身体，等皮肉圆满之后，再把道家的易筋锻骨篇兑换出来，好好夯实一下基础，这样就不会有什么问题了。”

    有了主意，李安心念一动，白色魂环套在了大力牛魔拳上，随即那册子化作一道乌光撞进他眉心。

    一个恍惚，意识退出了武魂空间。

    “出来了……”

    他略一凝神，大力牛魔拳的诸般精要便涌上心头。

    李安出了门站到院中，摆开拳架。

    第一遍磕磕绊绊，几乎每一个动作都需要纠正，第二遍比之前顺畅许多，不过还是有一些错漏之处，而当他练到第三遍的时候，已经是分毫不差了。

    “这种灌输的法子，好像将功法烙印在灵魂中一般，基本上就等于直接让我入门了，这样倒是省了不少功夫。”

    完全熟悉大力牛魔拳之后，李安休息片刻，然后开始正式修练。

    伴随着特定的呼吸节奏。

    肌肉绞合，皮膜鼓动，丝丝缕缕的热流从四肢百骸中浮现。

    这是气血！

    在炼精阶段，修炼的就是气血。

    皮肉，筋骨，脏腑，血髓，一步步由外而内，利用气血将身体强化到极致，便可内气自生，踏入练气境了。

    “第一关这么轻松的就跨过去了，不愧是以上手容易著称的魔道功法。”

    李安心中感叹。

    就在这时，一股股酸麻痒痛之感袭上心头，好似骨子里有无数蚊蝇蚂蚁在爬动叮咬，让他的意识产生了一瞬间的恍惚，刚刚凝聚起来的气血差点溃散。

    “前世我身患血友病，像瓷娃娃一样过了二十几年，不敢打球，不敢跑步，什么都不敢，生怕弄出伤口。”

    “如今拥有一副健康的躯体，拥有了变强的机会，这点苦头又算什么！”

    “我要变强，我要长生！”

    李安咬着牙，一遍又一遍。

    全身汗如浆下，湿透衣裳，皮肤赤红冒出热气，好似煮熟的大虾。

    坚持练到最后。

    虽然全身肌肉酸痛，腿都有些发软，却别有一种畅快通透的感觉。

    也只有这种时候，他才觉得自己是一个健康的人，而不是易碎的陶瓷娃娃。

    咕噜噜！

    肚子里发出一阵哀鸣，不久前吃下的东西消化一空。

    李安摸着肚子：“刚才体内出现的那股热流应该就是气血了。”

    “我现在还小，功法也刚入门，气血尚不能凝聚，得等再长大一些，功夫深了才行，不过在此期间要保证营养供应，没想到第一道难关就是填饱肚子……”

    侧耳听了听，此时村子里的流水宴还没有结束，他洗了把脸，换下汗水浸透的衣裳，然后不动声色的加入进去。

