    一般说来,法术虽然是千变万化精妙无双，每一位修士就算是修炼同一种功法往往也能弄出不同的玄机来，可很多时候,还是有一种约定俗成的变化方法的。

    ——当然,这并不是硬性的规定。

    比如说,一般使用火属法术的时候，修士会喜欢把神通凝聚成凤凰、朱雀、金乌、火龙等类似的高大上形态，如果本领比较低还不能领悟这些神鸟神龙精髓的,他们无法变化出这些，也会选择猛兽之类的形态，才显得威武又霸气,而且很适合火属功法给人的感觉不是？

    再比如说，使用冰属功法的时候,就比较喜欢用冰箭冰剑冰枪冰针冰龙冰蛟等等，也是因为这种属性给人的感觉就是冰寒凛冽，当然这样显得更加厉害。

    再有水属的术法——冰灵根还是从水灵根变异出来的呢，只可惜水属远不如冰属攻击凌厉就是了。于是通常情况下，水蛇水蛟水龙，再差点的有水鲨水鲸水章鱼，都算是威力比较大的也能给这类属性增加点霸气的了。

    还有金属、木属、雷属、风属、土属……

    总之，大家都更喜欢霸道又强悍的，龙是第一最爱，但是龙凝聚起来困难，所以蛟就是第二爱好了，还有什么狮子老虎的……

    尤其水属性，一般变化成海洋生物才是合理的嘛，变鸟是怎么回事？水里的东西飞起来难道不会给人一种“很不对”的感觉吗？

    退一万步说，变鸟就算了，居然变的是麻雀……那种灰扑扑的东西完全不符合审美不说，而且难道还有什么别的用处？

    要知道，神通术法的拟态越是贴近变化的那种生灵，也能带上那生灵几分能力，是对力量有加成的好不好！

    变麻雀，搞笑呢？

    毋庸置疑的，对牧子润的潜力很看好所以特意过来观战的围观修士，不由得就产生了一种啼笑皆非，并且异常失望的感觉来。

    而且，有些人甚至私语起来。

    “潜力好有什么用，这点战斗意识都没有，也就只剩潜力了……”

    这是被自己追随的师兄要求过来观战后带回消息的人的幸灾乐祸的声音。

    “此子行事不通情理，潜力怕是要抛费了。”

    这是本来欣赏牧子润的。

    “荒唐！莫非是因着之前大出了风头，如今得意至此了？”

    这是失望的。

    “哗众取宠！如此浪费天赋之辈，师兄竟还让我留意，真是太小觑我了！”

    这是被赶来看未来对手，然后产生轻视之情的。

    另外还有很多声音，无一不是对牧子润的举动大不赞同。

    就好像牧子润变了麻雀出来，他的仙途就已经毁了，就算渡过四九小天劫也会成为废物……被如刀的言论踩到了脚底去。

    禹天泽的眉头皱得更紧了。

    不爽，非常不爽。

    本来他也不喜欢麻雀这种毫不华美之物，而且已经决定好要事后要把徒弟拎过来好好教导一番的。

    可是现在……

    他禹天泽的徒弟，谁敢这般糟蹋！

    心头一狠，禹天泽把刚才说话的那些人的面孔扫过去，死死地记牢了。

    这样如电的目光，有些人留意到了，有些人察觉到了，都是背后一凉。然后，议论声就小了许多。

    他们暗暗想着：禹天泽此人性子暴戾，一言不合就要大打出手，而且看起来对他徒弟极其护短，如今还是不要轻易跟他结怨才好……

    禹天泽冷哼一声，继续看徒弟变麻雀。

    他这时已经改变了想法。

    一来他不信徒弟没有自己的考虑，二来……就算麻雀真的百无一用，他禹天泽也要想到办法，把无用变成有用。既然那么多人都不看好徒弟的麻雀，那他偏偏要让徒弟的麻雀变成人见人怕的超强神通！

    没错，回去以后，他一定要把徒弟抓来，好好地跟他研究研究。

    斗法台上。

    郭新本来发现自己的风被定住，还有几分警惕，但随即看到那牧子润神通变化出来的麻雀，就又把警惕消去了些。

    就跟那些修士们都不看好麻雀一样，郭新也不看好。有人在斗法台上直接亮麻雀，难道还想用麻雀对付他的暴风雪？

    尽管只是根据剑法特性衍化出来的风和雪，并不是他本身灵根属性所带，可这威力，也并不比那真正的风灵根修士、冰灵根修士差上多少。

    看来，这一次的赌注，他拿定了！

    牧子润也感觉到了对方送下来的防备，他微微一笑。

    禹天泽所料不错，牧子润他当然是有想法的。

    麻雀……也并不是他一时起意，而是本来就作为一种可以不断完善的神通来开发的，这一次的擂台战，也根本不是他第一次使用。

    是，麻雀很小没错，也的确不够威风，但是麻雀却有几个最大的特点。

    首先，麻雀它很能吃。这个能吃它并不是说它食量大，而是它不知道饱饥，给多少，它就吃多少。

    然后就是……它除了能吃，它还什么都吃。

    这个才是重点。

    至于麻雀显露出来对方基本都会轻视这种事，就是附带的好处了。

    那些麻雀一边分化成更多的麻雀一边往暴风雪里扑去，看起来跟自杀式攻击没什么两样，而且好像蚍蜉撼大树似的，让人觉得可笑又可怜。

    ——它们才刚刚接近，就被卷入风雪之内，很快就被吞没了。

    然而，牧子润的神通在继续。

    他头顶上凝聚出的麻雀越来越多了，分化出来的麻雀……也更多了。

    好像就在几个呼吸间，麻雀就从零星几只，变成了好大一群。

    蓝汪汪的，铺天盖地。

    无数的麻雀挤挤挨挨，身体碰撞时，渐渐发出了连串的闷响，而麻雀越多，就有一种急促的鸟鸣声也悄然响起……最初只是零星的轻微的，可忽然间这些声音就好像连成了一片，猛地变得尖锐起来！

    闷响声与尖锐连续的鸟鸣声，结合起来变得十分刺耳，同时还有说不出的韵律，就仿佛焕发出一圈圈音波，直冲着那郭新冲了过去！

    “嘶——”

    郭新的耳鼓倏然受到刺激，脑子里就是一个发蒙。

    这声音……好生难听！

    因为这脑中一瞬间的空白，他的风雪剑法也停了一停。

    便正是在停了一停的这个刹那，麻雀们扑得更快，就像是一大滩蓝色的光点，在众围观修士震惊的目光里，掺和在那暴风雪里，几乎把那雪也染成了蓝色！

    逐渐的，白色的雪在减少。

    即使郭新好容易反应过来，立刻强撑着再度将那风雪剑法用得圆熟，剑法所制造的暴雪，也仍旧在不断地减少。

    最初，围观修士们只以为是麻雀越发增多的缘故，他们只觉得这牧子润虽然十分胡为，但根基深厚，看起来真元的积累，也很雄浑。此战之后，若是他能够转换法门，也未必不能重新立起。

    但后来，这些修士却是发觉，那并不是麻雀们在持续增多，而是……白色的雪在减少。此消彼长之下，才见到那漫天的蓝色，取代了本来正在肆虐的白。

    这是、这是——

    有人低呼出声：“麻雀食雪！”

    一言激起千重浪，众修士惊异之时，也将神识放出，探入台上，看得更加仔细。而真看得清楚后，又是有了无数反应。

    果然那麻雀正在食雪。

    虽说麻雀小巧，那喙也短小，但每一只麻雀只叼住一片白雪，便即吞了下去，待入腹之后，再来第二口，第三口，仿佛不知饱胀，只管不断吞吃。

    其速度极快，不过一二个呼吸工夫，一只麻雀身边的白雪，就被它吃了一空，转头再是一扭，又往另一处吃去。

    就有修士见到，有麻雀吃得过多，腹部撑得极大，待到得某个极限，就轰然一炸！

    当是时，他心里一惊。

    炸开了，又当如何？

    然而这修士马上便知，事情非他所想。

    原来麻雀虽是炸开，却立时化作了一片水波力量，消散开去，而那被它吞吃的白雪，也早已消融不见了。

    这是……被化入了水波之中？

    与他一般想法的，还有许多修士。

    他们见多识广，眼界不俗，这时候，都是恍然。

    就如他们所料，那水波颤了颤，立刻又便变成了两只麻雀。

    ——先前炸开的麻雀，在吞吃白雪之后，就把那白雪之力同化吸收，待它炸开后，所有的力量都变成了水属真元，之后就能变化出更多麻雀，继续吞吃白雪。

    这种情景，这种神通，简直不合常理！

    看出了门道的修士们，都觉得有点恍惚……这麻雀，还能这么用？

    禹天泽的眉头松开了。

    他就说徒弟不是毫无筹谋的，那崽子向来喜欢算计，弄出来的神通跟他的性格果然也是差不多。

    ——当然他自己是喜欢直来直往以力压人的，不过徒弟的性格就是那么阴险，他这做师尊的，也没想过要强行掰过来。

    不管怎么说，禹天泽现在觉得很有面子。

    牧子润很安逸。

    他想过了，在强势上他大概是永远也压不过自家师尊了，所以他可以从别的方面发展一下，也好跟师尊互补么。

    就好像他在渡劫时喜欢直接用制式法宝抵挡自己悠闲坐着一样，这种神通吞噬性极强，他也只需要抛个引子，麻雀们就会把对方的神通吞噬殆尽为止。

    比如现在。

    郭新再如何奋力舞剑、制造暴风雪，麻雀们还是吃得越快，族群越大。

    终于，郭新膝盖一软，撑着剑半跪在地。

    他的真元耗尽了。

    而在他的头顶，成片的麻雀，几乎把天幕都遮盖住。

    台下，一片安静。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    风花雪月扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2809:24:49

    桃花果子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-2812:48:59

    桃花果子扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2812:50:07

    蝶衣扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2813:53:04

    卓莉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-2817:51:52

    深井冰2333扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2821:18:02

    misstakey扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2909:19:16

    misstakey扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2909:20:59

    甜宝宝2009扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2910:18:27

    小米扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2915:34:43

    小米扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2915:41:17

    狐狸火扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-06-2916:04:30

    日暮迟归扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-06-2916:36:28

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2917:40:50

