    看着旅馆外成群结队，正在不断冲击着旅馆的巨鼠。

    马克和卢克都在对方的眼中看到了一丝无力感。

    “实在是太多了，就算我们两个能处理十几个，但是这个数量，我们的体力早晚会用完的，到时候……”马克说到这里，便停了下来。

    卢克也知道，后面的内容是什么。

    但是作为一名骑士，身上背负着的荣耀，让他无法舍弃在场的数十名普通百姓。

    他无法面对这一双双充满求生欲望的眼睛。

    握紧了手中的巨剑和盾牌，卢克沉默地将面甲扣下，做好了迎接巨鼠冲击的准备。

    见到自己的兄长如此姿态，马克没有多说什么。同样伸手将面甲扣下，做出了和兄长相同的姿势。

    兄弟间的默契，尽在不言中。

    其实马克是想要乘坐贵族小姐的马车，看看能不能逃离这座看似被巨鼠淹没的城市。

    但是兄长并没有同意自己的建议，他甚至没有说出来。

    就怕影响到旅馆内眼巴巴看着自己这几个骑士和猎人的人。

    猎人们看着两位骑士都做好了战斗准备，互相对视一眼，点了点头，其中一个看着像是能说得上话的中年猎人走上前来，对着马克说道：“骑士大人，我们几个也加入进来，我们打算在二楼，居高临下，看看能不能给那些怪物一些打击。”

    马克听到猎人头领的话，精神有些振奋。

    自己好歹不是孤军奋战。

    虽然帝国已经远离2500年前建国时的部落时代，但有些东西根本没有改变。虽然农民已开垦不少土地，然而帝国境内仍覆盖着大片森林或是不适耕种的地域，而猎人和佃农在那些土地上顽强生存。他们运用和自己祖先一样的技艺来获取日用资源，这求生方式涉及布置陷阱或寻找隐蔽位置，捕获野兽和避开森林中的黑暗生物。穿着动物毛皮衣服和帽子的猎人可能会被市民看做粗鲁的野蛮人，但他们并不在乎别人怎么看自己。

    他们的箭术一般都十分了得，在二楼上应该能够给到自己不小的帮助。

    朝着他们迅速点了点头，马克急声说道：“那就拜托各位了。”

    依靠着门的马克，能够明显感觉得到，注意到这里的巨鼠已经越来越多了，不停地有巨鼠的爪子对着门口，疯狂地挠着。

    终于，这扇门仅仅只支持了片刻，便被蜂拥而上的巨鼠破坏掉。

    数不清的巨鼠冲进来了！它们残忍而奸诈地一拥而上，尽管成年人们举起简陋的武器和它们对决，狡猾的巨鼠却不给人类机会，这些怪物们竟然学会了战术。好几只巨鼠在正面进攻时，它的背后和身侧就有着更多的巨鼠趁机偷袭，转眼间，抵抗的成年人们就被鼠潮淹没，巨鼠们疯狂地啃食着人类的血肉。

    旅馆之内化作一片尸山血海。

    卢克怒吼着冲锋而上，他手中的巨剑带起一道道完美的弧线，平划过身侧，将数只企图从侧后扑来的巨鼠斩杀，骨肉分离，腥臭的血液飞溅落在旅店的地板上。

    一击，便清理了超过五只巨鼠。

    代价便是，卢克现在只能拄着巨剑，勉力应付着剩下巨鼠的冲击。

    但是卢克清理掉了一部分巨鼠，还是有源源不断地巨鼠被血肉吸引而来，朝着旅店冲来。

    站在二楼的猎人们，看准时机，纷纷将手中已经上弦良久，瞄准了片刻的箭矢发出。

    锋利的箭矢发出尖锐的呼啸，瞬间便将几只朝着卢克下手的巨鼠头颅射穿。

    见到自己的困局，因为二楼的猎人的活跃，而暂时解除，卢克不由得朝着二楼竖起来大拇指。

    此时，马克也解决了几只巨鼠，朝着卢克不断围了过来。

    两兄弟背靠背，互相作为对方的支撑，手持剑盾，一脸严肃地看着面前的鼠群。

    二楼的猎人们，也火力全开，每一枚箭矢，都能让一只巨鼠丧失活动能力。

    但是众人的活跃，并没有太大的用处。尽管众人努力奋战，冲入旅馆中的巨鼠依然源源不断，战线每一分每一秒都在后退。

    这些巨鼠身上，似乎还带着某种瘟疫，被杀死之后，尸体流出的脓，竟然将地板都腐蚀了，冒出阵阵让人极度恶心的绿气。好几个成年人吸到这种气体之后，身上都开始流脓，四肢乏力，在这样的环境中，他们很快被鼠潮淹没，随后便再无声音。

    “该死！该死！”旅馆已经化作血肉地狱，随着涌进来的巨鼠越来越多，在一楼奋战的几人，便被压缩到了墙角。

    这样的地形，对于披着重甲的公牛骑士们，无异于是牢笼一般的地方，地方太过于狭窄，根本施展不开。

    而二楼上，即使猎人们防守住了一部分企图攻上二楼的巨鼠，但是自己带着的箭矢，也已经告罄，只能拿着长刀，和巨鼠们进行近身肉搏了。

    足足数十只巨鼠，将几位在一楼奋战的勇士围困在角落里。

    除了两位公牛骑士之外，还有两个身披皮甲的雇佣兵，也加入了清除巨鼠的行列当中。

    战争在旧世界永远不会结束，这意味着这里总需要战士。虽然帝国拥有常备军，但它的军事力量也依靠雇佣兵辅助。

    而贵族和富商也雇佣这些战士来保护他们的财富，许多权贵拥有自己的私人军队。

    雇佣兵的范围从狂野的年轻人到一个参加过十几场甚至更多的白头退役士兵都有，尽管提利尔是著名佣兵家乡，但这些勇士来自五湖四海。

    所有的雇佣兵都梦想着数不清的财富，但对大多数人来说，现实只是死亡和一个没有标志的坟墓。

    至于其他人，基本都被巨鼠啃噬殆尽，只留下一些衣裳的碎片，证明他们曾经来到过这个世界。

    卢克隔着厚重的盔甲，感受着身后自己兄弟的气息，还算顺畅，看来还有战斗的能力。

    马克也做着同样的事，卢克厚重的呼吸声，夹杂着几声急促的喘气，说明了他的状态不算太好，但是依旧可以清除面前这些杂碎。

    两个来自提利尔的雇佣兵也握紧了手中的长剑，看着蠢蠢欲动的巨鼠，准备做殊死一搏。

