    当安迪走出会议室，众多华尔街高管一拥而上，想要知道最新消息。雷曼的一个小组就挤在门口的附近。雷曼的顾问罗德金挤到了安迪面前。

    “史密斯先生，发生了什么事？”

    安迪面无表情的把坏消息告诉了他们。“我们找到了愿意做交易的银行，但英国人没有批准。”

    罗德金一把抓住安迪的手臂，颤抖的说道：“不，这太可怕了！”

    安迪看着雷曼的人冲进了会议室中，围住保尔森和盖特纳，如何恳求再想想别的办法。

    心中不由暗叹一声，但一切已经结束，当看到周围的人终于领悟了这个冷酷的现实，安迪可以看得出他们脸上的绝望。在场的所有人，整个周末都在拼死抗争，为气氛所感染，安迪甚至产生了了一丝难过。

    盖亚公司的会议室中挤满了人，安迪站在首席位置上，对着自己所有智囊团成员和自由之城投资公司的人说道：“各位，盛宴开始了！”

    啪啪啪——

    整个会议室里响起激动的掌声和兴奋的欢呼声，所有人都在期待的这一刻终于到来了。

    安迪高举双手下压了几下，让会议室安静下来，继续说道：“豪车，豪宅，xing感美女，大把的美刀，想要吗？”

    安迪环视着一周，看着一个个激动兴奋的面孔，抬起手臂指向窗外，用充满youhuo的语气说道：“华尔街已经敞开了大门，去抢吧。。。”

    嗡——哗——

    整个会议室里，再次被激动的表情，兴奋的欢呼声和雷鸣掌声所占领，看着一个个狂热的表情，此刻的安迪，心里却是难得的保持了平静。

    走出陷入狂热气氛中的会议室，安迪一脸灿烂笑容的带着阿尔维特列和巴德斯通回到了自己的办公室中，脱掉身上的西装，解开白色衬衣的袖扣，一边挽着袖子，一边笑道：“千言万语永远赶不上金钱美女更能激励士气！”

    “呵呵。。。”

    阿尔和巴德同时摇头失笑，别说那些二十几岁的年轻人了，就算是他们这些中年人，都受到了之前的狂热气氛感染，内心一片火热。

    “说正事。”安迪坐到老板椅上，目光锐利的看着自己的左膀右臂说道：“接下来的三个月之内，必须完成对星巴克和AMC院线的收购。人手不够就去招，现在华尔街最不缺的就是商业金融人才，没问题吧？”

    “没问题！”

    阿尔和巴德斯通面色严肃的同时回答道。

    “那就好，三个月之后，我将开始实施此次金融危机最大的一次并购！”

    安迪双眸变得无比璀璨，阿尔和巴德不由的彼此对视了一眼，心中都是微微一惊，表情凝重的看向年轻的大BOSS，安静的等待着下文。

    从抽屉了拿出一个文件夹，安迪递给阿尔，阿尔接过文件夹，充满好奇的直接翻开文件夹，和凑过头来的巴德斯通看向文件的标题。

    “高通公司？！”

    。。。。。。

    倒闭！雷曼周一就申请破产保护！

    “总统先生，我们正在经历一场金融危机。”

    这令人担心的话语出自本伯南克之口。他是美联储主席，性格平和，正面对着坐在白宫罗斯福厅中的小飞鞋总统。他们所坐位置上方的油画上画着在马背上驯马的西奥多罗斯福，所有在场的人都知道，美国正在面对几十年来最严峻的经济挑战。

    小飞鞋面色凝重，眉头紧皱，双手交叉的放在办公桌上，身体前倾，对着免提电话说道：“能不能解释清楚雷曼的情况为什么与贝尔斯登不同？”

    小飞鞋的问话让整个罗斯福厅中的众人面色微微一变，好几个人都彼此对视了一眼，而电话另一头的财长保尔森经过短暂的沉默后。

    “能！总统先生，”保尔森答道，“实在没有办法拯救雷曼。就算有其他私营企业的帮助，我们仍然找不到一个买家。我们只能尽力去控制这种局面。

    。。。总统先生，我需要向国会申请更多的权力来应对这场危机。”

    “哦，是吗？这是大萧条以来最严重的一次危机吗?”小飞鞋有些怪异的语气和问题，让会议室里的气氛变得越发的诡异。

    “是的，”首先开口回答问题的却是伯南克，“就金融系统而言，我们在20世纪30年代后再也没有看到这样的状况，而且这个情况可能变得更糟。

    如果不作为，后果不堪设想。用美国人民的钱财来阻止这场并不是他们导致的灾难是不公平的，而更不公平的是无所作为，让美国人民承受后果。”

    表情严肃的伯南克的回答，使小飞鞋所面临的抉择变得很清晰，也更加的让他内心充满了愤怒和无奈:我作为总统，要眼看着让这场可能比大萧条还要糟糕的经济灾难发生吗?”

    小飞鞋面沉入水，沉吟了片刻后，才冷冷的说道：“行动起来。我们要解决这个问题。”

    说完后，小飞鞋就挂断了电话，站起来离开了罗斯福厅，穿过走廊走进椭圆形办公室。

    面无表情的老史密斯，总统高级顾问埃德以及才华横溢、工作高效的新闻秘书达娜跟着走进办公室，当达娜关上办公室房门的时候。

    “砰！”

    “这群混蛋。。。”小飞鞋有些气急败坏的狠狠的拍在桌子上，咬牙恨声冷笑道：“呵呵。。。面临着又一次大萧条！你们看到了吧，他们这是逼着让我选择，是成为罗斯福，还是成为胡佛！”

    老史密斯双眼半眯着，一副bo澜不惊的模样，对于小飞鞋的愤怒和抱怨完全无视，他能想象到小飞鞋总统此刻愤怒来自哪些方面，小飞鞋家族和雷曼兄弟公司的关系可不是一般的亲密，此次被高盛系利用规则阴死，能心平气和才怪。

    想到高盛系，老史密斯也是目光变得森寒，多年以来，美国政府对高盛的偏爱加上高盛对白宫的渗透，使得高盛不仅成为华尔街的带头大哥，也成为美国敲打竞争对手乃至整垮中小经济体的力量工具。

    某种意义上说，高盛就是美国举世无匹金融势力的一个缩影，是美国金融业最困难时期也不能出现破产倒闭的几家顶尖公司之一，哪怕可以随便斥责华尔街的无耻，推出最严厉的金融改革法案，无论是谁在白宫，也要忌惮高盛三分。

    “既然保尔森有全盘的计划，就让他处理吧，周一，雷曼一旦宣布破产，相信全世界股市都会暴跌，为了避免美国股市崩盘，白宫也不能什么都不做，紧急制定颁布限制卖空机制，埃德，明天开市之前能对外颁布吗？”

    老史密斯突然的开口，让椭圆形办公室里包括小飞鞋总统在内的三人不由微微一愣，高级顾问埃德更是双眼散发出锐利的光芒，看了总统一眼后，说道：“今晚加个班，应该没问题！”

    小飞鞋此刻也平息了心中的愤怒，听到老史密斯的话，嘴角也露出一抹冷笑，说道：“让人去我家加班，我要第一时间签署！”

    “保尔森想要的道德豁免权。。。”终于感觉可以给那群吸血鬼一点教训的小飞鞋目光灼灼的看向老史密斯询问道。

    “他当时接任财长时，不是声言要比前任秉持更高道德标准，不单悉数出售持有的高盛股份，又表明任内避免与高盛管理层紧密接触吗。。。”

    老史密斯只是看着小飞鞋总统，淡淡的反问了一句，让小飞鞋嘴角微微翘起，而一旁的总统高级顾问则是低着头，手指快速的黑莓手机上发送着短信，联系自己的属下，嘴角不由的抽搐变幻，一副憋笑的模样。