    东京的好市民岩田武，他此刻竟然就倒在那里。

    明菜确实很慌，可等她过去，抱起岩田武，然后...

    啊呀，皮肤好烫。

    是发烧了吧？

    虽然不确定，可是，明菜大概知道自己应该怎么做了。

    先别管那些纸了，让阿武好好的平躺，然后找出来被子，将他给裹住。

    再用手探探他的呼吸，发现还算是均匀，那么，大概需要物理降温吧。

    家里应该有冰袋。

    赶紧去厨房的冰箱里找，结果...

    没有！

    这让明菜有些自责，自己太不会照顾人了，竟然没有给阿武准备这种常备的东西。

    日本的家庭一般都有这个玩意，只不过，岩田武这货向来大大咧咧。

    那可怎么办？

    算了，还是用毛巾吧。

    明菜将自己那蓬松浓密的头发给扎起，然后撸起了袖子，弄了一盆水，还找来了毛巾。

    再度来到阿武的身边，看他满头是汗的，实在是有些心疼。

    可又觉得很想笑。

    他这个时候也跟个孩子一样。

    抿着嘴，将弄好的毛巾放在了阿武的额头上。

    哦，呼吸更加平顺了。

    大概睡一觉就会好的吧。

    这一夜，自己就守着他吧。

    想着，又闲不下来。

    干脆收拾收拾，家里的东西并不算乱，只有他身边这些纸实在是乱的可以。

    那么这些...

    明菜当然能想到，这大概就是剧本了吧。

    那些团成一团的，应该就是他认为写的不好的。

    到底是写的多差才被‘毙掉’呢？

    明菜脸上的笑容止不住，手上的动作也停不下来，很快就把这些纸都给收集了起来。

    到底哪一张才是开头？

    等一下，好像找到了第一页。

    这...

    明菜见了就笑出声来，没办法，这第一页太有趣了。

    第一页一般都是剧本的名字，总得起个名字的吧。

    但这次岩田武写的就比较‘厉害’啦。

    《东京爱情故事》。

    《电车上的爱情故事》。

    《雅库扎与富家女不可能的恋爱故事》。

    《富家女的奇妙爱情之旅》。

    ……

    可太多了，密密麻麻的好多的名字。

    明菜似乎有些明白了，莫非阿武就是因为选择名字，而累倒了？

    大概不是这样吧。

    但，随着目光下移，明菜看到了一个名字，这名字让她瞬间动容。

    《爱情这件小事》。

    这个名字冷不丁听上去会有一种很奇怪的感觉。

    爱情，本身是一件小事吗？

    就光这个问题，大概就能让许多人吵起来，甚至打的头破血流也说不定呢。

    但，如果这部剧本或者干脆说，后来的电影就叫做《爱情这件小事》，是不是也会很吸引人呢？

    或者，这个名字根本就不是在强调，爱情不过是一件小事。

    肯定会有别的意思，对吧。

    想到这里，明菜已经迫不及待往下看了，她十分的想知道，这部电影，将会是一个什么样的爱情故事。

    很快，找到了男女主角的第一次相遇。

    那是在一辆列车上，男主角第一次看到了女主角。

    只是一眼，对，就仅仅只是一眼。

    男主角就确定爱上了女主角。

    而这一段的描述里，明菜没有忽略细节。

    那个女生拿着一个爱马仕包。

    男主角叫阿豪，他原本是个雅库扎，还是金牌打手，但在一次大战中，他醒悟了，打算远离雅库扎的生活。

    女主角叫幸子，这个名字很普通，却也寄托着父母对她的期待。

    一定是个希望她能做个幸运的姑娘吧。

    应该说，第一次相遇似乎有些普通，只是简单的常见的一见钟情。

    啊呀，这个……一见钟情好像是最为普通的爱情了吧。

    明菜不去想这个，她往下看。

    一见钟情之后，阿豪就发现有电车那个痴汉……明菜一见这个就忍不住脸红。

    这个痴汉竟然想对幸子非礼，还好阿豪及时出手相救。

    两个人好像发展的还不错，虽然阿豪很主动幸子很腼腆，可二人都对彼此有了一定的好感。

    好像到了这里，这只是一个很普通的爱情故事，并没有什么特别的呀。

    这个剧本够乱的，当然了，这是物理层面的乱，而等到明菜开算是找到了接下来的故事，也就是男女主角第二次相遇...

    也就是第二天。

    看后，她整个人都楞了。

    因为幸子见到阿豪的第一句竟然是。

    “这位先生，你认错人了吧？”

    一瞬间，明菜就觉得自己的脑子嗡的一下。

    为什么会这样？！

    幸子为什么表现的完全不认识阿豪了呢？

    难道是因为阿豪雅库扎的身份？幸子瞧不起她？

    这个女人竟然是这样的吗？

    不对，一定不对！

    前一天还是那么的美好，怎么会第二天一下子就变了！

    这个剧本好像充满着魔力，吸引着明菜往下看，她越发的入迷了。

    甚至，都不管裹在被子里的岩田武了。

    ……

    我一定是太累了。

    当支撑不住身体的那一瞬间，岩田武才感觉到无比的疲劳。

    是呀，之前收拾了周防，然后还在警局里熬了一宿。

    再之后还要应付山口文子。

    还有，写剧本。

    没错，岩田武有了个灵感，他马上就回来写剧本。

    实在是没想到，写着写着就撑不住了。

    好像他对自己的身体过于自信了，所以，身体就强制的让他休息。

    但实际上，他很快就失去了意识。

    简单的来说，就是睡死了。

    至于，发烧这个事情，岩田武甚至还没有意识到，等他意识到，还是他睁开眼睛的时候。

    完全不知道过了多久，这是睁开眼睛……等一下，这个毛巾是怎么回事？

    哦，我怎么是睡在被子里的？

    家里……嘿嘿，肯定是明菜来了。

    很快，就证实了岩田武的猜想，他看到了明菜的背影。

    想要给她一个惊喜，却发现自己的身体无力的很。

    看来真的是病了，但是...

    明菜的肩膀在微微抖动，她怎么了？

    难道出了什么事吗？

    “啊~嗯~”

    好奇怪的喉咙，竟然控制不住自己的声音了。

    可这两声还是有用的，明菜背惊动了。

    “阿武，你终于醒了！”

    头发扎起来的明菜，有一种干练的感觉，而她现在的脸上，梨花带雨。

    “咳咳……”终于，好像咳出了一口老浓痰那般的感觉，岩田武可以说说话了，“你怎么了？谁欺负你了？”

    明菜听了一笑，“没有人欺负我！要说欺负，那也是你欺负我！”

    “啊？”岩田武一呆。

    明菜直接来了个控诉，这叫岩田武真的反应不过来。

    但，她还是笑了，“你这个家伙，怎么能写出这么有意思的剧本呢？”

    说着，还把那整理好的剧本拿出来，给岩田武看。

    好家伙，这玩意我写的，结果你对我来献宝？

    岩田武当然不会如此吐槽，他就……很得意。

    明菜一见他的样子，就知道他想什么，但，此刻的明菜更在乎这个剧本。

    “下面呢？下面还有吗？”

    这...

    岩田武脸上的表情就怪怪的，一个男人被一个女人问这个问题，本身就很奇怪了，对吧？

    而眼下，还是明菜问自己下面还有吗？

    更奇怪了，对吧！

    明菜看他这神情，就觉得很不对劲，“你，你在想什么呀！”

    “我，我没想什么呀。”

    这两人你看看我，我看看你……最后都笑了起来。

    “我给你做点吃的吧？”

    “不会很麻烦吗？”

    “怎么会，你都病了，你这个家伙，躺好！”

    “哦哈！”

    “哈哈……说话好像战国大名一样。”

    “中森将军请下令吧！末将岩田武誓死效忠！”

    他们俩这甚至还玩起来大河剧了。

    看来，岩田武是没什么大问题了，只是身体没那么快恢复。

    明菜麻利的跑到了厨房，然后叮咣的一阵作响，很快，一碗面就端过来了。

    “这……”

    “出出汗，就会好了。”

    “我已经出了好多汗了。”

    是呀，这个天气，他还盖被子，就算是不发烧也冒汗了。

    明菜脸上发红，她应该勤换那个毛巾的，可还不是你的剧本叫人家给忘了吗。

    “吃！刚刚还说效忠来着！”

    得了，岩田武这是典型的作茧自缚。

    还哈，他现在算是恢复了一些，也是饿了。

    可明菜没有忘了电影的事情。

    “阿武，这个电影的名字你打算叫什么？”

    “这个……还没想好。”

    《101次求婚》明显不合适，《初恋50次》又感觉不对劲。

    岩田武的累倒，跟这个取名字有极大的关系。

    想了好多好多，可最终也没有拿定主意。

    明菜给建议了。

    “干脆叫这个吧。”她用葱段一样的手指指着这个：

    《爱情这件小事》。

    岩田武其实对这个名字也挺有感觉，没想到，明菜竟然也觉得好。

    那还用说？

    “不太好吧？”

    “就是这个好！”

    “那要是被影迷吐槽……”

    “就说是我起的名字！”

    “哦，这样的话，恐怕所有人都相信我们在交往了。”

    “那不是很好嘛！”

    岩田武就是逗她一逗，看来也是被识破了。

    起身，吸溜吸溜的吃面，之前写稿子的被炉正好用上，而明菜就在一旁。

    还真别说，明菜の爱心面条，简直灵丹妙药。

    我岩田武馋的是这碗面？

    为吃货本质有些害臊。

    可是，明菜这还来劲了！

    “接下来会怎么样？会怎么样？”

    好像《冰菓》里的女主呢。

    “我现在写不了，怎么办？”

    “那……要不我写？”

    “哦，你能胜任吗？”

    “哼！少瞧不起人！”

    “那好，就由中森大将军来执笔吧。”

    “哈哈……”

    明菜高兴极了，她竟然可以参与到剧本创作，真的是头一次。

    不过，就演唱而言，她也经常参与编舞以及其他的东西。

    现在……好有趣！

    接下来，还真就是岩田武讲，她写。

    两个人就围着这个被炉，这么忙活着、忙活着，没多久，明菜也倒在了岩田武的身旁，睡着了。

    美美的...

    ……

    PS：抱歉，真的不是想熬夜，是这个电影的名字，黑车我想了快两个小时，这就去睡了。

