    ……

    ‘钉头七箭’的威名，徐君明自然不陌生。

    中古时代封神大战，把燃灯道人打的夺路而逃的赵公明，便是被西昆仑散人陆压道人以此法咒杀。

    钉头七箭并非陆压道人的独门绝技，而是三十六天罡大神通之一，契合因果大道。

    陆压道人能咒杀赵公明，自然对因果之道领悟极深。

    徐君明观看后面的内容，果然奥妙精深。

    起步就是太乙境。

    后面不仅有大罗境的内容，最后面居然还有混元境。

    但对混元境的记录不多，即便如此，也无损它的宝贵。

    在地仙界中，能修行到大罗的秘典不少，但能修炼到混元的无不是神功宝典，不传之秘。

    “果然不愧是三十六天罡大神通，奥妙无穷，可为大道。”

    天罡大神通不同于七十二地煞神通。

    前者是道，后者则是术。

    前者可以成道，后者只能拿来斗法。

    这是本质的区别。

    “以后陈玄奘到是不缺功法了。”

    钉头七箭对应的因果之道，正是陈玄奘的主修大道。

    对内中的记录稍做参悟后，徐君明催动印诀，身形瞬间消失。

    再出现时，已经来到了一座山中。

    这山高百丈，一株株高大的松树，在艳阳下，散发出浓郁的生机。

    沿着蜿蜒的山道走上去，不久便看到一座九丈高的石碑，上面用公正的神纹写着。

    无极山。

    绕过石碑后，沿着山路向上，在靠近山顶的地方，现出一座足有亩许大小的平台，平台中间，一座古朴的铜炉，散出袅袅青烟。

    铜炉后方是一座直径三丈的山洞，洞口两扇石门紧闭。门楣上方匾额上篆刻三字。

    乾坤洞。

    ‘轰隆’一声。

    石门打开，一个身穿青袍，扎着总角的小胖子，从里面走了出来。

    看到徐君明，连忙上前见礼。

    “参见掌门师伯。”

    徐君明微笑着点了点头。

    当初他离开九叔所在的世界，前往聊斋世界寻找突破的机缘时，从未想过有一天还能再回去。

    更没想过还能再见到当初黑冥谷中的雷蛙、玄青灵蛇，以及被他放生到那里的九尾冥猫。

    但事情总有例外，他不仅回去了，九叔所在的世界，也称了崇山世界的一部分。

    甚至黑冥谷中的异兽也全归了他崇山门下。

    九尾冥猫拜入乔守心门下成了记名弟子。

    一大一小两头空青灵蛇，留在了林正英三弟子周青身边。

    雷蛙则被任无极看重，成了它的坐骑。

    也就是现在这个太乙天仙修为的小胖子。

    一拍腰间法袋，一面雷光闪烁的令牌飞了过去。

    “这面雷神令，我已经给你练成了上品仙宝，回去好好祭练。”

    “多谢掌门师伯。”

    被任无极取名‘雷蟾’的胖童子欢喜的接过宝贝。

    徐君明走进乾坤洞，眼前光芒一闪，便来到了一片恢弘的云海。

    浑厚的云气厚实无比，仿佛一片巨大的雾白色陆地，足有数百万里。

    云海的中央则是一片万里大小的陆地。

    内中山峦起伏，河湖遍布。

    苍翠的灵根，把大地染成一片绿色。

    姹紫嫣红的各种奇花，把这里装点的更富绚丽。

    纵目过去，大陆中央，一株苍松最为引人注目。

    高达千丈，干茎虬枝，深深的扎根于一块巨大的青石中。

    蓬松的树冠铺开，足有数万亩大小。

    在树冠之下，一团十二丈直径的黑白色灵气，缓缓旋转。

    黑白交替，阴阳割晓，阐述者阴阳之道的奥妙。

    在这黑白气团周围，有四件灵物如同卫星般，围绕着它缓缓旋转。

    其中灵机最强的，是一张灵光闪烁，大有三尺九寸，一面阴阳图案，一面八卦图案的布卷。

    八卦图案时常演化天地风雷，水火山泽之像；阴阳图案则化作‘乾’、‘坤’二字神纹。

    再次则是一块直径三尺二寸的磨盘，上白下黑，白色向左，黑色向右，两者缓慢旋转。

    浓郁的灵气从白色磨盘的黑色孔洞中消失，而后又从黑色磨盘的白色孔洞中流出。

    一进一出中间，磨盘的气息比先前强了一丝。

    磨盘之后，便是一块黑白两色的蒲团，直径两尺三寸的蒲团，散发出浓郁的阴阳道韵。

    最后则是一面镜子。

    这镜子是唯一跟阴阳无关的东西。

    清亮瑞水的镜光中，透着空间之道的奥妙。

    这四件宝物正是上品先天灵宝‘乾坤图’。

    大罗灵宝‘阴阳大磨’。

    大罗灵宝‘乾坤蒲团’。

    极品太乙仙宝‘宙光镜’。

    来到近前，感受到气团中仍然沉寂的元神，微微摇了摇头。

    原本只是来看看得了乾坤道人遗泽的任无极，消化的如何。现在一片沉寂的样子，显然距离出世还早得很。

    心下不由有些失望。

    他一直对空桑山觊觎不已。

    那广及十五万亿里的山河，再加上混元神门中三万亿里太阴鬼界残骸，只要消化得当，足以支撑崇山世界进阶大千。

    可惜想要消化太阴鬼界的阴气，必须要乾坤图转化阴阳。

    拿下空桑山必须要任无极，汇合龙帝、太乙真君和陈玄奘，四位大罗同时出手，在混元大阵的支撑下，方有可能斩杀魔头，尽得空桑山洞天。

    而且他怀疑，空桑山他并未完全探查明白。

    始终没弄清楚，空桑山中的灵气是怎么来的？月桂可以转化太阴灵气，可不会转化九天清灵之气。

    他也不知道那魔头既然能侵染东皇太一的肉身，为什么却没能奈何的了月桂守护的月兔？

    要知道，东皇宫中的禁制可比邀月宫强多了。

    有心回去再探查一遍，想了想还是放弃了。

    他留下的标记虽然藏的巧妙，但万一暴露，惹得那魔头彻底搜查，失落了空桑山所在，那才是因小失大。

    没有绝对的把握，他不准备再去。

    “一切的前提都需要这家伙出世。”

    看着沉寂的任无极元神，摇了摇头后，转身走了出去。

    看到他出来，正在盘膝打坐的孙石睁开双目。

    “师父。”

    颔首后，伸手招呼混元神门，打开禁制，退开石门，两人走了出去。

    中间并未看到麻衣道人。

    不过，在旁边石桌上到是看到一封符信。

    孙石过去一看，眼神陡然变得犀利起来。

    接下来递给徐君明。

    “师父，你看。”

    上面一行清晰的字迹。

    “若想救人，到怀中县外黑松林来。”

    后缀则是‘百花老祖’。

    “师父，让我去杀了这个老贼，把麻衣道友救回来。”

    “你知道怀中县在何处吗？”

    孙石挠了挠脑袋，他还真不知道。

    “问问不就知道了？”

    “不用，我知道。”

    看着它愕然的样子，孙石教训道：“一路就知道吃喝，什么时候关注过山川地理？”

    秉承着未来让崇山书院雄霸南瞻部洲的朴素理想，这一路走来，他一直在记录着所过之处的地理和人文。

    不断完善和修补，当年龙帝给他的南瞻部洲地图。

    怀中县在天阳山东北五十万里外，以太乙金仙的法力，半个时辰就到。

    黑松林虽然不知道，但以太乙金仙的神识，找到并不难。

    两道遁光仿佛两道流星从天而降，露出徐君明师徒的身影。

    看着前方远处密集的松林。

    “师父，就是这？”

    徐君明缓缓点头。

    屈指一弹，一道指风势若奔雷，横空近万丈后，‘轰隆’一声，虚无一物的半空中，突然水波荡漾。

    一颗有枝无叶，泛着紫光的怪数出现在半空，正是摇紫宝树。

    在这宝树之下，百花老祖盘膝而坐，在他身后的树干上，麻衣道人被一道金锁死死绑住。

    看到徐君明师徒，麻衣道人神色激动。

    “二位道友不可为我犯险，快快离开…。”

    还未说完，一道灵光闪过，麻衣道人的嘴巴被封住了。

    “呱噪。”

    冷声说完后，百花老祖凝视徐君明。

    “把麒麟神草交出来，否则老夫杀了这家伙。”

    淡淡一笑。

    “我与此人非亲非故，你想杀他尽可动手。”

    “他不惜为你得罪老夫，还开口收留你们，你居然丝毫不念旧情？”

    “贫道并非无义之人。你杀了麻衣道友，贫道就杀了你，也算是为他报仇了。”

    “哈哈，就凭你们也想杀了老夫？”

    老者满脸讥讽的笑容。

    “能不能，试试就知道了。”

    “师父，让我去吧。”

    孙石跃跃欲试。

    “不，此人有摇紫宝树在，壶天道法必定不凡，你武道虽强，却未必是他的对手。”

    虽然孙石的天赋大神通‘移星换斗’，是强力的斗战神通，但摇紫宝树也是后天上品灵根。

    而且还是罕见的空间灵根。

    相当于大罗级别的壶天道灵宝，威能强悍。

    一旦斗起来，最多只是一个平局。

    “你在此为我掠阵。”

    虽然有些不情愿，但孙石还是答应下来。

    他也知道那摇紫宝树的强大，但是他相信自己的神通。

    “来吧，斩了你，贫道还要回去天台山听道。”徐君明平静道。

    单轮斗法，同等修为还无人是自己的对手。

    “好好好，老祖便看看你有何手段，居然敢如此狂妄。”

    高高在上习惯了的百花老祖，也被徐君明‘桀骜’的态度激怒了。

