    陌孤寒踏进清秋宫的时候，月华正在和玉书一同围拢在妆台前，不知道忙乎着什么，笑得玉书前俯后仰。

    陌孤寒想，也只有月华能纵容下面的婢子们笑得这样放肆。

    他悄悄地走近，冷不丁出声道：“玩什么呢？这么开心？”

    两人吓了一跳，玉书害怕陌孤寒，慌忙跪下请安。

    陌孤寒挥挥手，示意她平身。月华就转过头来，冲着他俏皮地眨眨眼睛：“给皇上请安。”

    陌孤寒一低头，就是一怔。愕然半晌方才指着月华的脸瞠目道：“这，这是做什么？”

    月华的脸上白一块黄一块，花花绿绿，整个一个花脸猫。

    月华将手里的盒子放下，有些懊恼：“反复试了许多次，都擦不均匀，简直笨死了。”

    陌孤寒慢了半拍，这时候方才忍俊不禁，大笑出声：“皇后这是想要唱戏不成？”

    月华拿起手边的帕子，蘸了清水擦脸，嘟着嘴有些不高兴：“我要唱一出大戏。”

    陌孤寒凑到近前，从她手里接过帕子，轻轻地给她擦拭：“你这肉皮这样娇嫩，吹弹可破，要好生温柔一些，不能这样粗鲁。”

    月华被他夸奖，这时候方才高兴一些，满腹牢骚道：“若是再试验不好的话，肉皮果真就要擦破了。”

    陌孤寒侧头去看她手边的盒子，里面焦黄色一坨泥：“这里面是什么？”

    “将花捣烂做的花泥。”

    他的手下不停：“做这做什么？难不成是养颜的新法子？你的皮肤向来敏感，不要乱听信这些乱七八糟的方子。”

    月华摇摇头：“哪里？不过是用来改变肤色用的，试了许多法子都不行，要么涂色不均，要么不自然。听说姜汁倒是好用，就是对面皮不好，不能长期用。”

    “宫里有些嬷嬷们最是精通妆扮，就算是把你的脸画成彩虹也是轻而易举，你自己费这般气力做什么？”

    “主要是不能让别人知道，需要保密呢。我就是为了能让脸色看起来难看一些，有些病态。偏生白里透红，看起来就容光焕发的。”

    陌孤寒重新打湿了帕子，转过身来，疑惑地问：“为什么？别人求之不得呢。”

    月华轻轻地叹了一口气：“今日无意间发现内务府送过来的绣线里浸泡了鹤顶红。”

    “什么？！”陌孤寒手下猛然一顿。

    “鹤顶红，就是那种剧毒。”

    陌孤寒的手下一颤，帕子立即掉落在地上。他一把就握住了月华的肩，紧张得声音里都带了颤抖：“你怎么样？有没有事？那些绣线用了多久了？有没有找周远过来看过？”

    月华忙不迭地劝慰他：“我没事，没事，若是有事的话，整个紫禁城里早就鸡飞狗跳的了，哪里还能这样安静？”

    陌孤寒仍旧不放心：“寻太医过来看过没有？这可不是儿戏。”

    “已经看过了，安然无恙。您看妾身这不是好端端的么？”月华起身，将他按着坐在椅子上：“那绣线幸好是放置了许多时日，因为懒怠没有用，今日刚刚经心想着给孩子做小衣服的。刚刚穿针引线就发现了端倪。”

    玉书烹了香茗进来，月华接过她手里的茶，递给陌孤寒。玉书就识相地退了下去。

    陌孤寒心急如焚，哪里有心思喝茶？将茶杯丢置一旁，然后蹙眉急声催促：“究竟是怎么回事？是谁做的手脚？怎么没有人来禀报给朕知道？”

    月华将今日发生的事情来龙去脉尽数讲述了一遍，丝毫也不隐瞒。

    陌孤寒侥幸之余，勃然大怒，拍案而起：“简直是岂有此理！这些狗奴才简直就是活腻味了！内务府里的人也玩忽职守，轻易被人钻了空子。朕不把他们严惩，难解心头之恨。”

    月华拦下陌孤寒，整个身子都挤进他的怀里软声劝慰，方才按压住他的火气：“此事妾身已经暗中打听过了，内务府里这些奴才全然并不知情，全都是那采买太监一人所为。你迁怒他们也没有用。如今那采买太监已经自请出宫，不知去向。看来那人早就有所防备，做事滴水不漏。所以，那个太监如今是死是活还不知道呢。”

    “宫里太监乡籍何处，都有登记备案，你寻人打听了没有？”

    月华摇摇头：“此事想与皇上商议过后再做计较，暂时没敢轻举妄动。”

    “你的顾虑很对，明日朕让褚慕白暗中调查那小太监的下落，严加秘密审讯，一定要逼问出这幕后之人。无论是谁，朕决不轻饶。”

    月华点点头：“这件事情妾身打算暂时压下来，并不声张，稳住那人，免得她一计不成，再生一计，妾身就没有这样幸运了。”

    然后将自己的打算说与陌孤寒知道。

    陌孤寒勉强按压住火气，耐心听月华说完，沉吟片刻，方才点点头，认同了她的想法。

    “正好借着你做戏生病，朕给你寻个可靠的医女进宫伺候，否则这些人的手段层出不穷，压根防不胜防。平日里只注意饮食，没想到她们竟然把毒下在了绣线里。下次，可能就是床帐，贴身的衣物，还是有精通此术的人贴身伺候着比较稳妥。”

    月华此时也正心有余悸，因此也不逞强：“就听皇上安排吧。”

    陌孤寒恨声道：“明日朕就下达旨意，若是你能平安诞下皇子也就罢了，否则你身边伺候的所有人全都陪葬，看她们以后还敢不尽心。”

    月华无奈地叹口气：“这些事情怨不得她们，她们已经很仔细了。以前的时候就觉得天天步步惊心，如今有了孩子，更是提心吊胆，如临深渊。算下来比谁都谨慎，还不是一样被人有可乘之机？”

    陌孤寒紧紧地攥住袖袍，咬牙道：“究竟是谁，这样狠毒，竟然一直容不下朕有子嗣？四次三番地下毒手！”

    月华犹豫片刻，终于忍不住出声道：“妾身倒是有一个想法，就是不知道皇上是否愿意委屈自己，配合妾身一下？”

    陌孤寒一听她说话，心里的怒火没来由地就会逐渐平复一些。软声道：“又有什么鬼主意？”

    月华狡黠一笑：“妾身为皇上绣一件贴身里衣，皇上可敢贴身穿着？”

    陌孤寒一怔，俄尔立即会意过来：“你想用这浸了鹤顶红的绣线？”

    月华一本正经地点头。

    陌孤寒的身子一低，居高临下地盯着月华，玩笑道：“你这是想谋杀亲夫？”

    月华俏皮地眨眨眼睛：“舍不着孩子套不着狼，舍不得相公，自然钓不着那垂涎你的......”

    陌孤寒的手已经伸进了月华的腰间，轻轻呵痒：“就说你胆子愈来愈大了。”

    月华最是怕痒，左右躲闪，连声告饶：“妾身不敢，皇上饶命。”

    陌孤寒住手，顺手就将她捞进怀里：“就算是果真有毒，只要你绣的，朕就敢穿。”

    月华仍旧有些气喘吁吁：“倒要看看那人会不会心疼皇上，冒着危险揭穿妾身。毕竟这手脚这般隐秘，除了那幕后指使之人，怕是没人能一言道破其中猫腻。在她心里，究竟是皇上的安危重要，还是害了妾身重要，也就可见一斑了。”

    陌孤寒宠溺地捏捏她的鼻尖：“又吃醋了？”

    “才没有。”月华娇软嗔怪。

    “若是没有人揭穿呢？”

    话一说完，他自己当先怔住了。

    若是说，这毒下在绣线里，只是针对月华和她腹中的胎儿，那是妃嫔之间争风吃醋，不择手段。若是陌孤寒穿在身上，那人明知道绣线有毒，还放任不管，任由他贴身穿着，毒性逐渐入侵，那么，此人可绝对不是为了对付月华这么简单。

    毕竟，她做这样手脚的时候，就应该想到，月华也很有可能用这些绣线为陌孤寒做衣物。陌孤寒许多贴身的衣物，月华不愿意假手他人，有空闲的时候就会亲手做。

    作为一个妃子，陌孤寒若是有什么三长两短，对她而言，可是没有丝毫的好处。她们如今没有任何子嗣，江山变更，自己的下场会很惨。所以一旦发现，必然想办法提醒，这是毋庸置疑的。

    若是，果真，没有人揭穿，那就说明，一直以来，对宫中怀孕的妃嫔下手，并不单单只是争宠这样简单，还有其他的图谋！

    弑君！

    而下手之人，可能也不是宫中妃嫔，而是另有其人。毕竟，泠妃她们几个，都是太后拉拢的朝臣子女，应该不会大胆做出这种诛杀九族的谋逆之事。

    陌孤寒觉得自己有些多虑了，怎么可能呢？

    月华一怔过后，也是嫣然一笑：“怎么会？皇上玉树临风，风流倜傥，宫里的妹妹们全都恨不能将您捧在心尖尖里，怎么可能看着妾身害您坐视不管呢？更何况，这可是揭发妾身，让妾身可以万劫不复的好机会。既有救驾之功，又可以扳倒妾身，一举两得，何乐不为？”

    陌孤寒被月华调侃，有些恼羞成怒：“果真是三天不打，上房揭瓦，竟然敢调侃起朕来了，欠收拾！看朕今天怎样让你哀声讨饶。”

