    楚倾歌猛地睁开眼眸。

    眼底，一片猩红。

    南宫琴勾起唇，浅笑：“你果然一直在装昏迷，你以为这样，就可以阻止我儿子当上北秦王？”

    楚倾歌不说话，只是冷冷看着她。

    南宫琴笑道：“你是九公主，那个可以上天入地，无所不能的九公主，你这就放弃了？”

    倾歌依旧是不言不语，只是无力的掌心，在没人看得见的地方，用力被攥紧。

    用尽了全身所有的力量。

    “我这条命可以给你，只要慕白当上北秦王，我就给你解开被封锁的琵琶穴，到时候，你要杀要剐，我是悉随尊便。”

    但是倾歌永远是一副面无表情的模样，仿佛她说的话，任何一个字，对她来说都毫无意义。

    “楚倾歌，这不是真正的你，南星没有你如此懦弱的女儿！”

    南宫琴气她，被逼到这份上，竟然还能无动于衷！

    她若是真的够狠，那就给她起来，给她好好活着！

    “知道穆渊是怎么死的吗？他到死那一刻，依旧看着你被带走的方向，依旧想要去追你。”

    “他全心全意，都是为了你，到底都无怨无悔！”

    “你闭嘴！”倾歌的冷静，终于在那一瞬间绷不住。

    哇的一声，一口鲜血，狂涌而出。

    “你！”南宫琴没想到，她竟然会气得吐血。

    她只是想让她清醒过来，让她面对眼前这一切。

    她没想伤她！

    房门砰的一声被撞开，慕白惊慌失措闯了进来。

    看到倾歌唇角的血迹，他冲了过去，将她扶了起来。

    狂怒的目光，狠狠瞪着南宫琴：“你出去！”

    “慕儿，我只是……”

    “出去！”他不想让她滚！

    她是他的亲娘，他没有资格对她如此不尊敬！

    可他不能让她再伤害倾儿，决不能！

    楚倾歌的唇角还在溢血，南宫琴再看她一眼，终于转身走了。

    “倾儿……”慕白扶着倾歌，让她斜靠在床头上。

    他拿起毛巾，给她拭擦唇角的血迹。

    再执起她的手腕，给她把脉。

    她还在吐血，脉象分明已经平缓下来，但唇角的血始终没有止住。

    她郁结难舒，这血，是郁血。

    慕白执起她的手，稍一用劲，醇厚的内力立即源源不断往她体内送去。

    好不容易，她唇角的血才停住。

    慕白缓缓收回内力，将桌上的药碗端起，端到她的面前。

    “你身子如今太虚弱，先喝了药，我再命人给你送吃的来，好吗？”

    楚倾歌冷冷看着他，一言不发。

    慕白将药碗凑到她的唇边，她依旧一动不动。

    慕白柔声道：“我知道你恨我，可你现在这模样，就算是恨我，也不能对我怎么样。”

    “你若是想报仇，就该先让自己好起来，否则，你拿什么来报仇？”

    楚倾歌眼眸微微眯了起来。

    慕白笑得有些凄楚：“你的琵琶骨断了，就算我给你解开琵琶穴的穴道，你也无法动真气。”

    他的碗，又往她唇边凑了凑。

    “你想杀我，至少得要将身子养好，将琵琶骨治好，到时候，你再亲手取我性命，可好？”

