    这里的一切都还是老样子，花草树木，还有那种满树的庭院。

    这儿客流量还不错，这里供应的咖啡都换成了叶佳期做的品牌，生意很好。

    叶佳期每一次来芝加哥都会到这儿坐坐，这里已经成为她心目中一片可以休憩的港湾。

    小柚子抱着她的牛奶瓶喝着，叶佳期和乔斯年则坐在面包店的院子里。

    院子里摆满了花盆，即使是冬天，那些绿植也呈现出不一样的生机。

    “小家伙当年就是在芝加哥出生的，她已经没记忆了。”叶佳期笑着看了小柚子一眼。

    “这个城市对于我们而言都有着不一样的意义。”

    “可不是，总裁。”叶佳期学着当年叫他的语气。

    那时候她在他手下工作，她就是这么称呼他的。

    而那时候的他习惯性对她颐指气使，说话语气、态度十分强硬。

    乔斯年挑眉：“揶揄我？”

    “那我叫你什么？”

    “叫老公。”

    叶佳期的眉眼里都带着笑意。

    乔斯年只要一用温柔、宠溺的语气跟她说话，她就想扑进他怀里撒个娇。

    不过周围有人在，还是不了。

    “生意谈的怎么样了？”乔斯年问她。

    “还可以，供应商说价格可以谈，我打算明天去跟他们谈谈价。”

    “行，你明天去谈，我带小柚子去游乐场。”

    小柚子耳朵尖，听到“游乐场”三个字，立马转头，咬着吸管：“要坐旋转木马。”

    乔斯年揉了揉她的头发：“可以是可以，但你晚上得一个人睡。”

    “也不是不可以。”小柚子妥协。

    乔斯年勾唇，他还摆不平这小东西了？

    小东西胆子大了，会威胁他了。

    在店里坐了会儿，乔斯年带叶佳期去别的地方走了走。

    天色渐晚，灯火明晰。

    ……

    一周的出差，韩雨柔顺利完成了公司的任务，她回来时纽约的天气已经越来越冷。

    容锦承还躺在医院里，没有醒。

    她给他买了一套冬天的新衣服，还有围巾，他要是能醒过来，正好能赶上圣诞节。

    去年的圣诞节她还记得，冰天雪地里，她跟他过了一夜。

    那时候的冷让她终身难忘。

    她知道，如果他没来救她，她也早就死于非命了。

    她想好好活下去，她知道，容锦承肯定也想。

    老三有空的时候也会来看容锦承。

    韩雨柔已经把别墅给卖了，卖了不少钱，多出来的钱她给容锦承请了个看护，也把欠医院的钱都结清了。

    其余的，她一分没动。

    只是可惜了容锦承种在别墅里的那些花花草草，都不再属于他。

    圣诞节前开始放假。

    韩雨柔没有地方可以去，每天都在自己的公寓里看书、工作。

    小灰灰倒很乖，一直陪着她。

    临近平安夜时，小天天过来拿东西。

    许先生没有回来，是一个佣人陪着小天天过来的。

    小天天好像很怕他，拿了书包后看到韩雨柔，一个劲要往韩雨柔家里跑，还抱着她的腿叫“阿姨”。

    “天天，圣诞节快乐吖。”韩雨柔摸摸他的小脑袋。

