    君如甯坦言：“妾身信奉一生一世一双人的爱情，而王爷与妾身只是奉旨成婚，没有任何感情基础，妾身实在没有办法和自己不爱的男人行房，若王爷强迫妾身，只会让妾身对这门亲事更加反感。”

    “反感？”

    这个不识好歹的女人，竟敢说她对这门亲事反感？

    穆霆尧强忍着怒火，冷声道：“本王和你成亲，竟让你如此不舒服？”

    君如甯微笑：“换做是王爷，本来一个人活得好好的，却突然被迫跟一个陌生人成了亲，王爷难道会心甘情愿的接受么？”

    穆霆尧顿时陷入了沉默。

    君如甯继续跟他讲道理：“妾身只想告诉王爷，妾身的追求和其他女子不一样。

    妾身喜欢赚钱，想做一个自立自强的女子，而不是依赖男人，攀附权贵，这些都不是妾身的向往。”

    穆霆尧双手紧了紧拳头，自觉往后退开，沉声道：“既然本王让你如此痛苦，今后本王不再找你便是，你走吧。”

    君如甯偷偷地看了他一眼，还想说点什么，但又怕他反悔。

    于是，她规规矩矩的行了个礼：“妾身告退。”

    目送那道单薄的身影越走越远，穆霆尧微微眯起了眼睛。

    感情基础而已，又不是不可以造。

    -

    当晚回到雁落院，君如甯的心情有些郁闷。

    红衣见她闷闷不乐，马上走过来关心：“王妃，您怎么了？又跟王爷吵架了么？”

    君如甯看了她一眼，“没吵。”

    “没吵那您怎么一脸闷闷不乐？难道是被王爷欺负了？”

    君如甯抬手推了一下她的脑袋，“别瞎说，我饿了，快去给我弄点吃的来。”

    “是！”红衣转过身，手扶着腰步履怪异的往外走。

    君如甯于心不忍，赶紧叫住她；“算了，我还是自己去吧，你伤还没好回去歇着。”

    “王妃，属下已经好得差不多了……”

    “让你回去歇着就回去，再废话我打你。”

    红衣：“……”

    怪了，王爷到对对王妃做了什么？竟让王妃如此郁闷。

    君如甯只身一人来到后厨，掀开锅盖看了眼，锅里只有几个冷馒头。

    还是自己热热吧，都这么晚了，她不太想去麻烦掌厨的大妈。

    打定主意，君如甯坐在了灶台前，抓了一捆干草塞进火炉中，接着用火折子来生火。

    在这方面，她还算娴熟，很快就把火生了起来。

    就这样烧了几分钟，门外突然走进来一道人影，开口即喊：“锅里还有什么吃的？”

    君如甯怔了怔，下意识地抬头。

    穆霆尧刚好也看了过来，看清她的样子之后，脸色陡然拉黑，快步走到她身侧，将她拽了起来。

    “本王不是让你别做粗活！”

    君如甯没好气道：“回王爷，红衣伤没好妾身不想麻烦她，而且陈大妈的年纪大了妾身也不想吵醒她，就自己过来了，再说妾身又不是废人，为何不能自己做活？”

    穆霆尧多么想再骂她几句，但看到她如此倔强，骂她又有什么用？

    他拿起了她的双手，白色纱布早已被草灰染成了黑色，弄得手指头都脏兮兮的。

    他拧着眉，一语不发的将她拽出了后厨。

    到了院子里，他抬头大声喊：“传本王命令，今后王妃若再踏入后厨一步，所有人自领二十大板，绝不姑息！”

    “是！”躲在暗处的暗卫不约而同地应了声。

    君如甯马上抗议：“王爷，你、唔……”

    这回男人没跟她客气，低头堵住了她的抗议。

    君如甯深深地闭上眼，心又一次失去了分寸。

    夜渐深，月色正浓。

    一阵微风拂来，树枝轻轻摇曳……

    不知道过了多久，男人方才将女孩放开，低头警告：“本王最后再警告你一次，不许再做粗活，嗯？”

    “你不可理喻！”君如甯心中窝着火，想从他怀里撤离，但双腿软得厉害，也不知是不是饿了的缘故。

    穆霆尧霍地将他拦腰抱起，大步流星走出后院。

    君如甯吓得不轻，“你干嘛，放我下来！”

    “再吵今晚本王留在你房中过夜！”

    “……”

    男人的警告还是有用的，君如甯乖乖的闭上了嘴。

    穆霆尧先带她到水井旁，打水替她洗净了手，接着把她带进了正厅。

    就这样，君如甯被迫和某人一起吃吃了一顿晚餐。

    她全程板着脸，吃完饭什么话也没说，自行回到了雁落院。

    穆霆尧也回到了书房里，随口喊了声：“传红衣过来。”

    门外有人应了声。

    片刻后，红衣从外面推门进来，“见过王爷。”

    穆霆尧坐在书桌前，眼睛盯着一份折子，似漫不经心道：“王妃今日到偏院锄地做什么？”

    红衣如实道：“回王爷，王妃说要把偏院改造成一个果园。”

    “果园？”穆霆尧皱起眉，“为何不叫其他人帮忙？”

    红衣一脸无奈：“属下都快把嘴皮子磨破了，王妃就是不让其他人帮忙，说什么要自己动手，丰衣足食。”

    又是这句话！

    穆霆尧双手不自觉地紧了紧拳头，拧着眉没有说话。

    红衣又道：“王爷，属下跟了王妃这么久，发现王妃很喜欢自己动手干活，自己做不到的才会叫其他人帮忙。

    王妃似乎享受亲手制造的快乐，虽然有时候属下也觉得王妃这么做有点辛苦，但王妃一点也不觉得累，反而还很开心。

    属下实在不理解王妃为何会如此，其他的千金小姐贵族夫人，哪有像王妃这样不顾身份的……”

    穆霆尧还是没有说话。

    他想起了已故的君如韵，曾经对他说的一句话——

    “每个人都自己制造幸福，而不是凌驾在他人的劳苦之上，这才是我所向往的天下太平。”

    那时他觉得这种想法很天真，如今想来，这不是天真，而是纯良。

    穆霆尧缓缓抬头，对红衣道：“只要她不伤着自己，今后就随她吧。”

    “是！”红衣点头。

    穆霆尧挥了挥手，意示让她退下。

    红衣站着没动，小声问：“对了，王爷，皇上真下了旨，让北沙公主住进穆王府么？”

    穆霆尧沉声道：“今日他们搬不进来，明日北沙公主一定会找皇叔要圣旨，你现在回去收拾三日行程的衣服，明日午时带上王妃，在玄武门外等本王，该陪她回门了。”

