    寒潇沉默了片刻，低声道：“我得到的消息是，墨香门的门主也有重症在身，平时是墨香门的两位堂主在管理墨香门，墨堂的人大多是道貌岸然的家伙，他们身上有着足以掩人耳目的身份，有的甚至官居高位。而香堂的人更精于暗杀，更是吸纳了国际上各种各样的暗杀高手，甚至还有国际上退伍的特战军人加入其中。”

    范汐汐听到这，立即说道：“墨香门的这个香堂的人是不是擅用异香来杀人。有没有一种黑色的香，短短的，样子像枯枝，香点燃后，受伤的人会血液逆行，呼吸急促。”

    寒潇看了她一眼，轻点了下头，“有，这是墨香门极富盛名的墨魂香，据说这种香能污染人的神魂意识，控制人的心神。但这种香不易制，极为珍贵。在我抓获的墨香门弟子口中得知，这种香只有他们墨香门的门主有，即便是香门堂主也是没有的。汐汐，你从哪得知的这种香？”

    范汐汐微微闭了下眼睛，调整了一下呼吸才道：“在密城时，我在那个小护士身上闻到了一种令我非常厌恶的香味，她碰过的食物袋，甚至我家锦程哥哥的衣服上，我都闻到了。后来我昏迷的时候，在梦境中隐约见到过这种香。但因为是在梦境中，我闻不到是什么味道的。”

    说到这，她忽然停顿了一下，然后惊愕地瞪大了眼睛，“在我的梦里，拿着那种香的人好像就是那个小护士。你说这种香只有墨香门的门主才有，那这个小护士的身份怕是不简单。”

    寒潇和战和平都是同时一怔，很快想到了什么。

    战和平第一时间给曾师兄打了电话。

    “曾师兄，那个小护士你还在查吗？我这里有点情况跟你说……”

    战和平的声音非常的急促紧张，以至于曾老握着电话的手都紧了几分。

    听完后，曾老却是平静了下来。

    “我知道了，汐汐丫头那个可能不止是一个梦，她极有可能是神魂离体后看到了什么。难怪师父要将镇魂铃给她。那个小护士叫毕小青，表面资料她没有任何可疑的地方，但我会在暗中再查一查的。还有，既然那墨魂香对汐汐丫头有影响，你叫她外出时，尽量带着师伯送她的那幅画……”

    战和平认真地听着，等曾师兄交待完了，他这才挂了电话。

    “汐汐，曾师兄的意思是，墨魂香能影响到你，你以后外出，特别是出远门时，一定要带上师伯给你的那幅可以净化异味的阵法空间画，睡觉的时候，就将画挂在床边，知道吗？”

    范汐汐点点头，“我知道了。”

    “凡事留心着点，有事一定要告诉我们。时间也不算早了，我去看看你说的那些药植。”

    “嗯。药植我种在后院了。”范汐汐起身，给战师兄带路。

    范锦程没有跟着去，而是拿出手机，给两个没有保存的手机号发了两条信息出去。

    后院，战和平在看到生长得极好的药植时，他笑着说道：“还是小女娃有耐心养殖这些东西。这些药植你就好好种着吧，等我有需要再过来。”

    “百灵草你要不要？”范汐汐抱出一盆长得极好的百灵草递给他，“这个用途广泛，随便什么药方中加入，都能加成药效。”

    “你给了我，你就没有了。”战和平笑着说道。

    这百灵草，随便一株就价值不菲呢！

    “有的，我还留了的。师父给我留的最后的礼物就是药种，我还想将我的四号植灵基地打造成百草药园的，以后百灵草我也移一点过去种。到时候你要什么自己去取。”

    战和平见小丫头这么说，也就带上了这盆百灵草。

    范汐汐随后看向了寒潇，“大哥，你要不要月神，我送你一盆月神好不好，我看你好像睡眠浅，休息得不太够。”

    寒潇沉吟片刻后道：“用上月神，这睡得太死了，缺了警觉性会有危险。有没有那种只是短暂睡眠，又很快速恢复精神的药。”

    范汐汐想了一下，“那给你香丸行不行？就是提神的，但又能让你提高睡眠质量。”

    “那行，就要这个。”

    “那你等我一下。”范汐汐立即跑回了自己房间。

    忙忙碌碌一阵后，她拿了两个小巧的玻璃瓶走了出来，一个是给叶老的止疼药，一个是给寒潇的香丸。

    “这个香丸你看看能不能想办法贴身放。”

    “好，我知道了。”寒潇接过玻璃瓶，轻点了下头。

    临走的时候，寒潇没让汐汐送，而是将范锦程叫去外面轻声叮嘱了几句。

    等寒潇和战院长离开，范锦程却是在门口站了好一会儿才回家。

    范汐汐这会儿已经在厨房里将所有碗碟都洗干净了，见锦程哥哥回来，她立即走了过去。

    “寒潇大哥跟你说什么了呀？”

    范锦程笑着轻揉了下她的脑袋，“就让我好好照顾你。还有就是，寒潇大哥说要送我们两条军犬幼崽。汐汐，你说我们家门口要不要重新设计一下，军犬就养在外面看家。”

    范汐汐一听，立即点了点头，“可以呀！那停车场重新设计一下，弄漂亮点，旁边腾个地方出来造个漂亮点的狗屋。”

    “那我们来画设计图？”

    “嗯。”范汐汐迅速拿来了纸和笔。

    就这样，两人设计起了一个环形的花廊停车场，旁边是一片绿色草坪，狗屋就设计在了草坪旁，甚至，范汐汐还给狗狗设计了厕所和洗澡房。

    范锦程也没觉得不好，反正汐汐喜欢就好。

    画好设计图，两人又修改了一遍，这才去休息。

    第二天，范锦程照常去了附属医院上班，但他也没忘了安排人来建造停车场。

    范汐汐今天就没再去医院送爱心午餐，而是去了一趟茶馆那边查看装修进度，再又去了一趟实验室，跑了一趟机场店，然后珠宝公司、甜品店、西餐店和鞋店那边都巡视了一遍。

    等她歇下来的时候，已经到了下午五点多了。

    算算时间，锦程哥哥就快要下班了，所以她去后院摘了些蔬菜，准备做晚饭。

    才做了一个枸杞水晶虾球，她意外地接到了太爷爷打来的电话。

    “汐汐丫头，你现在过来乔家，和锦程小子一起过来。”

    “锦程哥哥在医院还没有回来，等他回来，我们马上过去。”

    “那你先过来。”

    范汐汐觉得太爷爷的语气有些急切，她轻声问道：“太爷爷，是不是有什么事啊？”

    白老爷子点点头，“对，有很重要的事，你先过来。过来后再说。”

    “好，那我马上过去。”

    范汐汐立即拿了自己的包和车钥匙往外走。

