在圣界那茫茫星海中，有一个星系，完全以数以百万计的闪耀星辰以及陨石组成，散发出一片璀璨星光，正在缓缓运转着，蕴含着一股大道的音律。

以数百万形成组成的星系，在浩瀚星空中也只能算是微不足道，因为以亿为单位组成的星系在圣界这片无比广阔的虚空中，实在是多不胜数。

然而这一片小星系，它却很不凡，信息运转时，散发出一股神秘的力量，在演绎着大道的轨迹，干扰着大道的运转。

很显然，这片小型星系，是一座庞大无比的阵法！

一座由数百万星辰以及陨石所组成的庞大阵法！

而在这颗星系的正中心处，则是有一个充满生机勃勃的绿色星球，如同一颗珍贵无比的宝石一般，被数百万星辰所形成的阵法呵护在里面。

这让人一看，便知道这座以星空为盘，星辰为子的阵法，是在保护正中央的这颗绿色星球。

这颗绿色星球的体积并不大，在圣界八十一大星中完全排不上号，然而却有一股惊天动地，让星河都为之战栗的恐怖气息从这可绿色星球上散发而出，震慑星空。

正是圣界的远古家族之一，道氏家族的祖地！

道氏家族，是从曾经那已经逝去的纪元中流传下来的，经历了无尽漫长的历史岁月变迁，已经很难考证他们究竟存在了多久的岁月。

漫长的岁月沉淀，使得道氏家族的底蕴深厚无比，而在作为道氏家族祖地的这颗绿色星辰上，历经无数年的发展，如今已经是城池林立，有着上亿的武者生存在上面。

这些人，全部都属于道氏家族！

但并非都是嫡系，流传有道氏家族的血统。他们九层九都是道氏家族的佣人，侍女，以及接纳于外界的供奉所产下的后代，真正流传有道氏家族血统的族中，万中无一。

在这些城池中，毫无例外都屹立着一座雕像，雕像能大致看出是一名老者，但是却面貌模糊，五官不清，似被一层浓浓的迷雾给遮掩。

但在这些雕像上，却是带着一股睥睨天下，唯我独尊的气势。

他，便是道氏家族的始祖，一位并不属于这一个纪元，早已消失在历史长河中的绝顶人物——道一太尊！

此刻，在道氏家族祖地内的一座气势恢宏的大殿内，正有数名老者盘膝而坐，面无表情的盯着下方。

一身是伤的道功名，巴布和葛同三人正一脸拘谨的站在下方，尽管巴布和葛同是无极境的大高手，即便是放在圣界也是有身份有地位的角色。

但是在自远古流传下来的道氏家族中，无极境强者，却是并没有想象中的那么了不起。

“事情的经过就是这样的，祖爷爷，太爷爷，外功，你们可一定要给孙儿坐主啊......”道功名将自己在神音道宗内的遭遇，添油加醋的说了一遍，将一切罪恶的源头，全部都推到剑尘和神音道宗身上去了。

“葛同，巴布，事情可是这样的？”一名老者发话了，目光看向葛同和巴布。

葛同和巴布对视了眼，道：“大致相仿，伤我们的人，的确是剑尘。”

“剑尘...剑尘....”这几名老者目光闪烁，发出呢喃之声，在他们脑中，瞬间浮现出关于剑尘的种种情报。

顿了顿，巴布继续说道：“还有，这上官幕儿，似乎早已和剑尘结为夫妇。”

闻言，这几名老者眉头微微一皱，其中一名老者轻声说道：“剑尘与上官幕儿竟然是夫妇？这，有些不好办啊。”

“若是其他人倒还好说，可是这剑尘......唉，剑尘已经归还了还真塔，他的背后有彼盛天宫的影子，我们若是对他动手，怕是会与彼盛天宫产生冲突......”

“既然他与彼盛天宫有关，那就绝对不能动，我们这一脉在家族内的地位本来就不高，万一引起了与彼盛天宫的冲突，这后果我们担当不起......”

“我们这一脉主要负责圣界的情报工作，原本以为我们先一步知道上官幕儿是三祖传人的身份，抢占了先机，通过功名与她的联姻，能让我们这一脉在家族内地位大涨，可现在看来，真是机不待我啊......”

“该上报了，老祖当年可是神音道宗三祖的追求者之一，如今三祖传人出现，我们不能在隐瞒下去了......”

......

这几名老者，丝毫没有提及为道功名报仇一事，因为剑尘的背后有彼盛天宫的影子，这就已经超出了他们处理的极限了。

离开大殿之后，道功名心情极差无比，恨声说道：“该死的彼盛天宫，剑尘把我们伤成这样，难道我们就这么放过他吗？这个仇难道就不报了吗？”

“少爷，如果你想报仇的话，完全可以将消息透露给别人，我们这一脉不敢得罪彼盛天宫，可是有人得罪的起。”这时，巴布说道。

闻言，道功名眼睛一亮，道：“你可有好的人选？”

“星耀州，九曜星君的义子——小星君！”巴布道。

......

另一边，剑尘和上官幕儿已经通过跨洲级传送阵离开了天火州，一路上不停的进行跨越大洲的传送，径直朝着云州赶去。

现在他身上已经不缺五彩神晶了，他在覆灭幽水宗之后，从那些无极境强者的空间戒指里找到了不少五彩神晶，在加上他在幽水宗得到的那座中品神器水云殿里储备的彩色神晶，因此现在的剑尘，可以说是极为的富有，乘坐传送阵所耗费的这些五彩神晶，已经不被他放在眼中了。

在经历了数次传送，跨越了一个又一个大洲之后，剑尘终于来到了此行的目的地——云州！

在云州中域，一座繁华大成中，跨洲级传送阵发出刺目的光芒，只见剑尘和上官幕儿两人的身形出现在这里。

上官幕儿脸上重新蒙上了一层面纱，遮掩了她的绝世容颜，而剑尘也没有使用本来面目，通过莫天云留给他的面具，换上了一张陌生面孔。

离开数十年了，他不知道云州的情况，准备先弄清楚云州的形式之后，在以本来面目示人。

“云州，我终于回来了，天元家族现在也不知道怎么样了，鸣东是否还在这里。”站在云州中域这片陌生大地上，剑尘却感到一股莫名的熟悉和亲切。

因为，这片大地是云州！

“还有天魔圣教的副教主淮安，当初我被你逼的不得不离开云州，今天，我剑尘终于回来了，来找你报仇雪恨了。”剑尘的目光望向云州南域的方向，恍惚间，他似乎看到了平天神国，看到了东安郡。

但转瞬间，他的脸上又浮现出伤感之色。当初，他和凯亚一同离开云州，可是现在，凯亚却是永远都回不来了。