    当高阳和JC赶到绑匪藏匿地点后，看到那绑匪们的惨状，真让高阳和一众JC有些无语。

    绑匪反被绑！

    绑匪是这么容易被绑住的吗？

    明明这些绑匪是穷凶极恶之徒，不久前还打电话，向人家家属索要五千万，咋的一眨眼，自己反被五八大绑了呢？

    一众JC看向顾清茗和高文文两个女孩，神情都有些异样，双眸放着光。

    这两个女孩子明明是富家千金，是怎么做到反把绑匪们五八大绑的啊？

    难道是胡搅蛮缠，把这些绑匪缠烦了，然后，智商和武力值得都直线下降？

    想想都不可能。

    呃，在这些JC的印象中，那些富家千金，可都是嚣张蛮横无理，我有钱我想干什么就干什么的架势，谁也管不着。

    自然的，他们以为顾清茗和高文文也是这种人。

    “文文！”高阳在见到还活着的女儿那一刻，十多个小时焦急担忧提心吊胆等待的他，终于放下心来。

    他生怕，他见到的不是活人，而是尸体，那他肯定会崩溃的。

    他和老婆也就这么一个宝贝女儿。

    高阳紧紧抱住女儿，眼眶红了，眼泪也流了下来，他控制不住的哭了起为。

    在场的，没有一个人去嘲笑高阳一个大男人哭泣。

    这是一个老父亲对女儿的担忧和爱。

    作为父亲，从得知女儿出事那一刻，他发动所有的人脉寻找女儿下落，然后，一直忍着内心的暴躁，心焦万分的等待。

    他生怕，等待的结果，会是绝望！

    高文文紧紧反抱着父亲，不断的安慰着他，“爸，爸，对不起，让你们担心了。我……我现在没事了，爸，你别哭了！呜呜……”

    向来坚强的她，在看到老父亲的哭泣后，也不由的跟着哭了。

    其实，在得知绑架后，她也害怕紧张和恐慌。

    如果这些绑匪，只是索要钱财，那还好些。

    可万一，这些绑匪已经泯灭了良心，要了钱还要命呢?

    而且在假装昏迷的过程中，她得知，这群人，平时是枴卖妇女的恶徒。

    所以，她不想坐以待毙。

    她一定要逃出去。

    后来，就是好姐妹顾清茗来了。

    高文文对老父亲好一阵安慰，总算让老父亲擦干了眼泪，回过神来了。

    高阳这个老父亲眼睛还红肿的，他看向顾清茗，关心的问道，“茗茗，你有没有事？”

    “高叔叔，我没事！”顾清茗摇了摇头道，“就文文身体受了伤，回去得好好养！”

    “啊，茗茗，你不说，我都忘记我受伤了！”高文文吃惊的道，“我都没感觉到身体疼了啊！”

    “嗯，不疼吗？”顾清茗好笑的道，一边说一边戳高文文受伤的地方，问道，“还不疼吗？”

    “啊，好疼，好疼，要疼死了！”高文文大叫道。

    之前是感觉不到疼，可现在被顾清茗一戳，还真是疼。

    “顾清茗，你还是不是我的好姐妹了，你竟然真戳我伤口！”高文文颇有怨气的道。

    高阳好笑的道，“明明是你自己说你不疼的。人家茗茗是在证明，你的伤口是真疼。”

    只要人还好，受一点伤算什么。

    随即高阳脸色一变，对着顾清茗教训道，“茗茗，我知道你这孩子跟我家文文的感情如亲姐妹，文文出事，你也心急担心。

    可你这孩子，太鲁莽冲动了。

    你怎么可以一个人单枪匹马的来闯贼窝呢?你把我们这些大人做什么吃的，当这些JC叔叔是摆设吗?

    你一个人，是多么危险？万一文文这边的事情还没解决，你又出事了，这让你父母该如何伤心难过啊？”

    顾清茗低着头，很是认真的听着高阳的训话，然后很是诚恳的承认错误道，“对不起，高叔叔，是我的错，让你们担心了！”

    高阳，“……”

    这孩子认错这么快，他都不好训下去了。

    他一直把顾清茗当作自己的女儿。

    万一，顾清茗因为文文出事，他怎么对得起老朋友顾建国夫妻啊。

    “唉，你这孩子，”高阳轻叹了一口气道，“我知道你向来比文文乖巧懂事的，这次却逞匹夫之能，你让我说什么好呢。”

    一旁的高文文不乐意的道，“爸，茗茗单枪匹马来救我，是该教训。可是，也是茗茗过来了，我才能活下来。你不知道，这些可恶的绑匪，不仅想勒索我们家钱财，还想玩弄我，把我卖了。”

    “什么？”高阳一听顿时怒了，“这些人真是该死!”

    说罢，高阳很是愤怒的着那三个绑匪，一脚一个踹了过去。

    本被JC拉起来，打算押上车的绑匪，被这么一踹，又跌倒在地。

    末了，还不解气，又朝着他们拳打脚踢。

    这三个绑匪被五花大绑，不能动弹，更不能回手，生生受着这踢打。

    片刻后，JC就拉住高阳，劝说道，“高先生，你消消气。这些人做了违法犯罪之事，等待他们的将是最严厉的惩罚。以后，他们再也不会祸害人，做那些伤天害理的事情了。”

    高阳对着雷文军再踹出一脚后，终于有些解气。

    他说道，“哼，你们这些人，就等着律法最严厉的审判吧！”

    然后，回到两个孩子跟前，说道，“文文，茗茗，没事了，我们回去吧！”

    一个是JC过来说道，“高先生，令千金和这位顾小姐，可能要跟着我们回警所一趟，做个笔录！”

    高先生瞧了两孩子一眼，说道，“JC同志，能不能让她们先回去吃点东西，再去医院做个检查，在家休息一下，再去警所做这个笔录？”

    JC看了她们一眼，点头道，“可以。请尽快！”

    “好，一定！”

    高文文这时对JC说道，“JC同志，这些人实际上是……”

    她把偷听绑匪的话，都跟JC说了一遍。

    “好的，高小姐，我们知道了。谢谢高小姐，给我们提供重要的信息！”

    高阳带着俩孩子先离开，JC先生要留下来负责拍照，还原现场。

    车上，听了高文文叙述的惊险经过，高阳很是真诚的跟顾清茗道谢，“谢谢你，茗茗！如果不是你，不知道文文她……”

    顾清茗摆手道，“高叔叔，文文是我的妹妹，救她是我的责任，您不用谢的。”

