    “啪！”

    火麒麟狠狠踏在半死不活的裙下之臣头上，后者的头颅便如同西瓜般炸开，当场爆浆。

    冰冷的提示音，也随之在楚枫脑海中响起：“击杀敌对阵营B级2等轮回者，奖励900点积分。”

    楚枫倾斜身躯，一把将尸体的整条右臂都“咔嚓”扯断，撸下其空间戒指，再将断臂随手扔出。

    刚清醒过来的峨眉掌门见得这一幕，当场便尖叫一声，再次昏迷了过去……

    楚枫简直是狂傲到了极点，气势炽盛，半点也不像身受重伤之人。他甚至驾驭火麒麟一掠而过，撞飞挡路的人，将火麟剑都夺走了。

    众人看着他骑着神兽，沐浴着漫天风雨冲下山路的背影，脸上青一阵白一阵的，感受到了难言的屈辱。

    纵横捭阖，如入无人之境！

    一个身受重伤的人，竟然将在场众多高手吓得丑态百出、狼狈至极……这事要传出去，在场这些赫赫有名的高手，只怕从此都会沦为江湖笑柄。

    “禅锋大师，听说你已封成金钟罩第九重，先前为何不动手？！”江龙脸色难看，对少林方丈质问道。

    “阿弥陀佛，”禅锋大师双手合十，轻叹道，“那施主的连环七十二刀招招夺命，先前为何又未曾出手伏魔？”

    江龙冷笑拂袖，不再言语。

    这些人真不是没本事，而是谁都不想做出头鸟送死，想要别人冲在前面……

    禅锋大师的言下之意，就是大家都心照不宣，何必拆穿彼此让大家都下不了台？

    更何况……大家都是势力庞大、消息灵通之人，又岂能不知道还有一批人要对付雄霸？

    “不行，下去看看！雄霸今天要是不死，改日找我们报仇就万事皆休！”

    “对！听说雄霸无端残杀自己人导致天下会内乱，秦霜已经带头造反了，天池十二煞也想要他的性命，说不定此刻就在山上！”

    一群人再度动身，施展轻功沿着山路往下飞奔。

    ……

    片刻之前。

    狂风怒啸之音消散，山路上却是喊杀声震天。

    领导这几十号天下会帮众的人，是天池十二煞中的狗王。

    狗王浑身赘肉横生，爱狗如命，修炼《吼神册》，威力匪夷所思。更有爱犬名为“哮天”，也是修有内力的怪胎，与主人心意相合。

    狗王对爱犬哮天极有信心——就像贪狼对自己的坐骑神雕一样。

    事实上也的确如此，这两头畜生猛得一塌糊涂。

    先前哮天一个飞扑突袭，将黄毛仓皇间格挡的手臂狠狠撕下一大块肉来，鲜血淋漓，露出森然白骨；

    神雕更是多次俯冲飞掠，不仅将楚月的肩膀撕裂，更是将她的左眼啄瞎了，整颗眼珠当场爆浆，痛得她差点昏死过去。

    敌人的力量着实过于强大。若非先前蒹葭等人合力重伤贪狼，只怕已有性命之忧。

    “煞笔，还想让龙王来救你们？”贪狼盘坐在战场外运功炼化药力，对黄毛求援的行为极尽讥讽，“你们不会真以为，龙王就是无所不能的神了吧？”

    “我看他就算没死也是自身难保，根本不需要我们动手，就凭神雕和哮天这两头畜生，就能让他死无葬身之地！”

    可就在此时，一个冰冷的声音却在风雨中传来：“是吗？”

    话音未落，哮天竟突然惊恐万状，猛地夹起尾巴，毫不犹豫地调头就跑！

    “这他妈是什么情况？”贪狼的眼珠子都快要瞪出来了，转头看去便是脸色煞白，感到一阵毛骨悚然。

    因为在苍茫风雨之中，楚枫赫然骑着火麒麟，当空飞掠，向着战场猛扑而来……

    对于哮天直接被火麒麟吓跑这事，楚枫半点也不意外。毕竟在《风云》的漫画剧情中，这条偷袭聂风成功、甚至破了风云合璧“摩柯无量”的猛犬，就是一见到火麒麟就被吓得夹起尾巴逃跑。

    不单是哮天被吓跑，神雕也发出惊恐唳声，扑棱棱扇动双翅掀起阵阵狂风，直接放弃楚月，飞回天上。

    神兽对于其他兽类的威压，是人类所感受不到的，自然难以想象。

    “火麒麟？！”贪狼失声惊呼，因心神失守而导致一缕内气走岔，浑身都不受控制地颤抖起来。

    他原以为自己的坐骑拉风且霸气，可此刻在楚枫面前却惨遭打击，感觉自己就像个笑话……

    火麒麟吐出一挂长河般的滚滚烈焰，当即便有十几人惨叫着，化为人形火炬，在石阶上挣扎翻滚，顺着一路往山下滚去。

    神兽正面攻坚，开辟出一条烈焰滚滚、水汽蒸腾的道路，向前飞奔。

    楚枫则挥动飞虹，劈杀侧边敌人，让击杀提示音在他脑海中不断响起，简直是魔音贯耳。

    他身骑脚踏烈焰之路的火麒麟，剑锋所向敌莫敢当，肆意驰骋，在漫天风雨中宛如战神降临！

    雄霸本尊要是看到这般高光时刻，只怕都得像见了鬼一般震惊：老夫有这么神勇吗？我怎么不知道？

    “卧槽，大哥牛皮！”黄毛声嘶力竭地叫喊道，惊喜交加。

    而天下会帮众却是惶恐万状，又发生先前那“千军万马避白袍”一般的场面，仓皇闪避。

    “大势去矣！”贪狼脑海中闪过如此念头，当即纵身飞跃，跳上神雕背部逃遁。

    离谱！

    太你妈离谱了！

    “全球刷过风云的牛皮人物不知道有多少，谁他妈听说过能驯服火麒麟的？！”贪狼内心完全是崩溃的，彻底抓狂了，“你他妈说没开挂我都不信！”

    难以名状的恐惧感，让他的心脏紧紧缩成一团。

    贪狼终于意识到，以身涉险、与龙王为敌是何其愚蠢的一件事，说不定……

    “老子会死在这场副本里！”这样的念头蹦上脑海，他便止不住地颤栗起来，浑身发寒。

    “噗——”

    楚枫手中寒光一闪，削飞两颗头颅，并向着左侧的蒹葭伸出手来：“上来！”

    背着楚月的蒹葭被他一把拽上火麒麟背部，目光灼灼，心中激荡久久无法平息。

    安安身法敏捷，也是一个空翻避开刀刃，直接反坐到火麒麟背上。

    “大哥，我还没上车呢！”黄毛又挨了一刀子，惊恐地叫喊出声，直接一个飞扑抱住了火麒麟的大腿，在不断的颠簸中震得胃里一阵痉挛，差点呕吐起来。

    “杀了他们！”

    “别让雄霸跑了！”

    火麒麟载着四个人也是疾驰如风，身后便是一群施展轻功的武林人士，乌压压的一片，鹊起鹄落……

