    中年男人拿到甘霖和玉简，立刻走下繁花楼，乘坐着一艘玉辇，飞速的离开了帝都。

    出了帝都三十里之后，已经有一艘飞舟悬在半空等候着，中年男人登上飞舟之后，飞舟立刻全速飞走。

    这个时候，他才有空看一看玉瓶和玉简。

    利用戒指的交易, 再加上送货的人是驿马官，他压根就没怀疑过，这种情况，对方会坑他区区一卷虚空大遁卷轴。

    打开玉瓶，嗅到那种独特的香味，他便知道，绝对是真货。

    再看其色泽如琥珀，略显粘稠，似油脂，无一丝杂质。

    中年男人有些意外，这竟然还是没有被稀释过的顶级甘霖。

    没错，他们之前得到过一些甘霖，但是都是被稀释过的，就这还是他厚颜去求了东宫太子, 太子才勉为其难的赐给他了一些以灵液稀释过的甘霖。

    念头再一扫，发现里面竟然有三十八滴，中年人顿时大为惊喜。

    再扫了一眼玉简, 里面有全套仪程, 需要用到的手印，还有布施咒, 应有尽有，还特意在最后补了一句, 心诚则灵。

    “竟然是最顶尖的甘霖，而且还多给了一滴。”

    再加上那种能最大限度发挥出布施效果的玉简，中年人心里对七号的好感，蹭蹭蹭的往上涨。

    难怪那七号一滴一滴的，精确的这般详细，凑个整数都不给，口气都有些不太好了，一副你爱要不要的样子。

    原来人家给的是最顶尖最好的甘霖。

    这么一算，说三十七滴，给了三十八滴，其实要比他要的百滴甘霖还要多，还要好了。

    这个七号着实是个厚道人，只要了一卷虚空大遁卷轴，怎么都算不上狮子大开口。

    看到他在公共墙上的留言，便主动来给他做交易。

    想来也是因为新来的，所以这是有交好的意思在里面了。

    想到这些天，背地里暗暗骂了那个七号不知道多少次, 中年人就觉得臊得慌，他着实是误会人家了。

    毕竟，甘霖这种东西，知道的人不多，却极为抢手，修为越高的人，越是需要，离火院的那些修道者，更是把这个当做保命的刚需品。

    奈何数量太少了，太过稀缺，能搞得到，就已经算赚大了。

    中年人脸上的忧色，彻底消退，多年受到的教导，喜怒不形于色，也已经抛之脑后，现在笑的嘴都合不上。

    远在锦岚山的余子清，怕是做梦都想不到，这世界，一奸还有一奸高。

    他已经觉得自己奸商到自己都不好意思，差一丝就应该被吊死的地步了。

    他是肯定想不到，五号说的一滴，是被更奸商的家伙，稀释过后的一滴。

    他这三十多滴，以灵液稀释过之后，少说也有三百滴了。

    以至于五号现在发自内心的觉得，七号就是为了交好他，而且人也特别好，是个典型的实诚厚道的体修大修士，这才只要了一卷虚空大遁卷轴，纯属意思一下。

    中年男人的飞舟，以最快速度超负荷运转，一日之后，终于抵达了大离西北边境附近。

    一处巨大的大地裂缝处，已经停了三艘飞舟，这里就是大离境内，已知的最大的饿鬼聚集之地。

    那裂缝之下，勾连着被称之为深渊的地方，曾经这里是需要大离重兵镇守的地方，那深渊之中妖魔异类，种类多如繁星，数量也多的可怕。

    此前不时的就有妖魔等异类，从这裂缝之中爬出来，与镇守在这里西荒军交锋。

    西荒军镇守的大离西部，境外其实一直没什么敌人，但西荒军却一直整体彪悍，战力凶猛，便是因为每个将士，都要轮着到这里锻炼。

    如今算是用不到西荒军镇守了，因为那些妖魔遇到了数量更多的饿鬼。

    西荒大将对锦岚山禁地，一直颇为忌惮，严令手下的人，连荒原地界都不准踏入。

    很大原因就是当初西荒大将，曾经亲眼看着铺天盖地，犹如潮水一样的饿鬼冲来，将他們觉得数量多到杀不完的妖魔，给全部撕成了碎片。

    那些饿鬼仅仅只是冲入裂缝，就花费了足足一天，才全部冲进去。

    他已经不知道冲进去了多少饿鬼，但那天之后，他就知道，他从此之后再也不用镇守在这里了。

    曾经觉得数量如同蜚蠊，杀之不尽的妖魔鬼怪，如今在这个裂缝里，一个都找不到了。

    他到现在甚至都还不明白，那铺天盖地的饿鬼，为什么要冲进去，那天他看到，那些饿鬼根本没有理会西荒军的人，一个个跟疯了似的。

    拦着他们去路的妖魔，简直就是他们的杀父仇人，一拥而上把妖魔撕碎了还不算完，一只完好的爪子，都要给你再撕碎了。

    是因为深渊那边阴气重，觉得气候适宜生存吗？

    后来西荒大将还笑称，深渊那边肯定是有什么绝世大瓜皮，把这些刚出世的饿鬼惹急了，都急着去报仇。

    当然，这种未解之谜，真实的原因，他们恐怕永远都不可能知道了。

    如今这里已经成了最大的，可以布施饿鬼的地方。

    锦岚山禁地不算，那地方没人敢去。

    距离悬崖边数十里的地方，已经建成了一个小镇，悬崖边也有一座没有神像的庙宇，都是为了布施饿鬼做的配套设施。

    不吃人，不害人，还能对人有好处，类似的物种，早就有完善的应对策略。

    中年人抵达之后，立刻唤来人，将玉简交给对方。

    “按照上面的要求，快点布置好。”

    中年男人进入另一座飞舟，里面有一个半边身子束缚着黑色铁链的老人。

    老人的左边脸颊上，布满了一缕缕诡谲的魔纹。

    右边脸上书写着红色的符文，充满了道韵，与左边脸的魔纹对抗。

    他的表情，一边阴狠，眼神森然，一边平静，眼中满是刚毅。

    左边的身子刚想动，便见那漆黑的锁链上，密密麻麻的符文浮现，将其强行镇压下去。

    “爹，我已经拿到了，最好最顶尖的甘霖，足足三十八滴，再加上那位附赠了我全套仪程，布施咒和布施印，你这次一定能好起来的。”

    老者左边的脸，表情愈发阴狠，眼神里杀意沸腾，而右边的脸却笑了起来，直接给他传音。

    “竟然是最顶尖的甘霖么？你做的很好，记住不要亏待了人家。”

    “爹你放心，孩儿省得。”中年男人也稍稍放松了一点，他想了想，专门提醒了一句：“爹，那位专门提醒我，心诚则灵。”

    “不用你废话，我们家到了你这一代，就没吃过什么苦了，你爹我小时候，可是在泥土里跟野狗抢过食的，我最清楚那些饿鬼为什么会变成饿鬼。”

    老者传音完毕之后，左边的脸颊近乎扭曲的眼眶裂开，那束缚着他的锁链上，符文亮起的光芒刺目无比。

    可他如何挣扎也没用，有老者清醒的意识在跟他争，他根本挣脱不开锁链，甚至动一下都难。

    片刻之后，法坛准备好，动弹不得的老者，被人抬到了法坛前。

    正在中年人想去帮忙的时候，忽然看到那老者的右手，突然出现了一根足有半丈长的乌黑尖刺。

    “这个时候还不死心？”

    老者右脸上，狠辣的表情一闪，便见他用那根尖刺，直接将自己的左脚刺穿，死死的钉在原地。

    而后他一右手不停，又拿出一根，刺穿了左手，将尖刺钉在了地上。

    转瞬之间，便见老者的左边的手脚，小腿大腿，手臂，左腰，统统都被一根根乌黑的尖刺洞穿，尖刺的一端钉在了地上。

    那尖刺与地气相连，加上锁链束缚，左边彻底无法动弹了。

    左边的脸还在挣扎，还想嘶吼怒骂，可是无论如何都已经无用了。

    之前老者还珍惜这是自己的身体，如今，他就怕被压制到左半身的魔意搞事情，以至于功亏一篑。

    “爹……”

    站在远处的中年人，忍不住喊了一声，飞速的走上前。

    “滚一边待着去。”

    老者的右手，一挥大袖，便见那中年男人倒飞了出去。

    老者取出玉瓶，将三十八滴甘霖，全部加入到布施的食物里，右手搓燃了线香，插在上面，手捏布施印，口诵布施咒。

    他起于微末，一路从死人堆里爬出来，侥幸没有被饿死，一路摸爬打滚，闯下了偌大家业，后来更是被封为单字国公，林国公。

    他比这些后辈，更懂得，饿鬼为什么是饿鬼，更明白，对曾经的饿死鬼来说，可以变成饿鬼，已是不幸之中最大的幸事。

    不用人说什么心诚则灵，他也知道该怎么做。

    伴随着老者的布施，那巨大的漆黑裂缝深处，密密麻麻的饿鬼从下面爬上来。

    铺天盖地的饿鬼，铺满了悬崖峭壁上的每一个角落。

    那些饿鬼看着飘动的轻烟，隐约似乎看到一个人影，看着他们。

    “吃吧，这是我，分给你们的，只能由你们来吃掉，无须客气。”

    每个饿鬼，立刻本能的明白，这是他们的王，赐予他们的食物。

    他们齐齐向着那不存在的人影行了一礼，然后捧着双手，享受那些在他们掌中浮现的食物。

    最基础的，却是最能饱腹的食物。

    随着饿鬼吃完，老者左半边身子上，也开始飘出一缕缕黑气。

    那些黑气似乎还不想走，可是却有无形的力量在撕扯着它，那些饿鬼齐齐一声怒喝，黑气便忽的一声全部脱离。

    就这，它还不怂，不想着赶紧逃走，反而主动汇聚成一团，显化出一个人形，一脸阴冷的看着老者，还不死心。

    然后……

    刚吃饱的饿鬼们，立马不高兴了。

    哪来的魔头，我们才刚吃饱，你就跳出来打脸是吧？

