    苏宇看着系统面板上的次数不禁默默的点了点头，昨天前往蓝霸学院他获得了两次机会，现在他距离十次其实已经不远了。

    现在他是七次，还差三次，虽然不多但是这三次若是没有机缘的话恐怕也要三个月。

    苏宇摇了摇头直接从床上站了起来了，张开翅膀直接向着天斗城外而去。

    苏宇发现自己真的不是一个能闲下来的人呀，本来他是想休息的，但是他突然就想到了火影忍者上面的雷影。

    雷影有一招，那就是雷电铠甲，雷电铠甲这一招让苏宇很眼馋，若是可以和苏宇的炎龙铠甲在结合一下苏宇感觉就是魂圣自己也可以斗上一斗了。

    天斗城一百里外的山头上，苏宇看着手中不断涌动的雷电目中不禁露出了一抹沉思。

    他体内的雷电其实也并不算弱小了，经过狻猊修炼法之后他的雷电那是更加恐怖。

    苏宇沉思了一会，突然苏宇脑中涌出来一个想法。

    狻猊修炼法修炼涌动，被苏宇隐藏在身体之中的雷电开始动了起来，雷电直接开始在苏宇的身上涌动。

    开始锻炼苏宇身上的每一个细胞，苏宇的身体想要完全承受雷电这种刚猛的力量，那必须就拥有一个强大的身体素质。

    苏宇的身体素质其实还是很强的，但是想要长时间承受这种刚猛的雷电其实并没有那么容易，而且要和异火一起使用那凭借现在苏宇的体质还真是不咋地。

    刚猛的雷电锻炼身体的每一个细胞，虽然有些疼痛但是却很让苏宇着迷因为他可以感受到自己身体细胞在不断加强。

    半响后

    苏宇吐出一口浊气，丝丝星星的雷电不断在苏宇身上涌动，苏宇喷吐间一道道雷电就被苏宇吐出。

    “还挺有用的”苏宇笑了笑摇了摇头直接张开金羽翼想着天斗城而去。

    接下来的几天苏宇每天都会用雷电锻炼自己的身体，甚至时不时还会让雷电和异火结合一下，虽然每次都失败了，要不是苏宇控制的快，早就把自己给炸坏了。

    很快世间就过去了四天，来到了该去打人的时候。

    在这四天的时间小舞也回来了，水无心也回来了，她们都已经获得了魂环。

    小舞正式晋升魂宗成为了一名四十一级的魂宗，水无心也突破了魂斗罗水无心也直接突破了2级成为了八十二级的魂斗罗。

    八十二级的实力已经在魂师界中可以算得上很强的实力就算是水冰儿的母亲天水学院的院长也不过是八十五级而已。

    八十五级的实力让水淋黎在五元素学院中也不算弱的了，现在能够在同时期中压制水无心的也就哪位了。

    那位的实力是真的变态，而且早就成为了万万人之上的存在了。

    天斗斗魂场外

    “今天我们要打一场团队战，我们要好好配合一下。”苏宇站在斗魂场们口看着众人语气严肃的说道。

    “队长，你就放心吧，我们可是有两个武魂融合技的，而且我们可是很强的”水月儿捏了捏自己的手臂，向着苏宇展示起来。

    “行了，行了，知道你厉害了，比赛台上大家虽然要击败敌人，但是我们首先要注重自己的安全，安全永远是最重要的，大家明白了么？”苏宇的声音不大但是却让人充满了信任和拜服的感觉。

    “哥，放心吧我们肯定会好好注意的，”王秋儿走上前拉住苏宇的手语气也是颇为认真的说道。

    “队长你就放心吧”水冰儿也是点了点头？

    朱竹清也是颇为认真的点了点头，朱竹清本来就是一个很认真的人，在天水她也从来没有放松过。

    经历过生死的人不可能让自己放松下来。

    至少朱竹清不是这样的人，苏宇说真的还挺欣赏她的。

    苏宇在和众人交代完毕之后也就不废话了，直接带着众人就进去了，今天晚上水无心并没有根本他们一起来而是在自己的房间之中修炼。

    苏宇今天感觉自己应该是可以遇上唐三等人的，毕竟自己可是出了钱的。

    这世上就没有什么是钱办不成的事情，而苏宇那是最不差钱的人，苏宇也没用多少钱就直接打通了。

    苏宇今天晚上大概遇到的是戴沐白和唐三组成的队伍。

    唐三的心气很高而且和大师讨论之后他就和戴沐白组成了队伍。

    但是他们这个样子正好让苏宇有了机会，要是只有唐三苏宇还不好操作，但是这个样子那可就真的太好操作了。

    团队战被苏宇放在了最后苏宇今天可以打三场比赛，单人赛，双人赛，和团队。

    苏宇和王秋儿一队伍这是肯定的，别人也抢不过这个丫头呀。

    单人赛很快就来到了苏宇，苏宇的运气那是相当的不错，对手居然是一位四十九级的魂宗。

    四十九级武魂居然还是大力猩猩而且姓泰，这不就是力之一族的人么。

    “泰雷，武魂大力猩猩，四十九级强攻系战魂宗请指教”

    “苏宇武魂麒麟，四十四级强攻系战魂宗请指教”

    两人拱了拱手，在工作人员宣布开始之后。

    泰雷的武魂世间附体，整个人直接暴涨到了两米多，巨大的拳头狠狠的携带者劲风向着苏宇的脸庞打了过来。

    苏宇现在原地一动也不动就这么静静的看着离自己越来越近的拳头。

    苏宇的武魂都没有动用，看着越来越近的拳头苏宇脸上甚至出现了一抹危险。

    在外人眼中苏宇就像是被吓得动不了了一样。

    “队长为什么不动呀，他明明可以轻松躲过的呀。”雪舞有些不敢置信的看着台上一动不动的苏宇。

    “雪舞姐，你就放心吧，我哥的实力那可是相当强的，就这个大家伙他要是认真那不过就是轻轻松松而已。”王秋儿那是丝毫不慌，这里她可以算是最了解苏宇实力的了，这种家伙根本就对苏宇产生不了一点威胁。

    听到王秋儿的话之后大家也放心了，全部都重新看向了比赛台。

    和王秋儿说的一模一样，只见苏宇在拳头来临的一刻，突然伸出来自己的拳头。

