    “放心吧。”

    齐紫霄表示没毛病：“我绝对不多说一个字，领了钱就走。”

    吴国栋：“……，大哥，你别坑我啊你，你咋能不说话呢？额……好吧，虽然领导们会说的更多，但你还是要发表一下感言的，然后还要配合拍照。”

    “拍完照之后，差不多就能走了。”

    “感言？”

    “而且不是说让我帮你算那具骸骨的问题吗？不用了？”齐紫霄眨巴着眼。

    “这肯定要发表你的感言啊！”

    吴国栋哭笑不得：“这是流程，必要的流程啊！而且我说的走了也不是真的走，而是说这表彰大会基本就算是结束了。”

    “那我没感言怎么办？”

    “感言是必须得说的……”

    齐紫霄眼珠子一转：“得加钱！”

    吴国栋：“o(╥﹏╥)o……，你小子掉钱眼里了是吧？”

    “唉，早就知道你小子不靠谱，还好我给你准备了一份备用的感言，你看下，待会儿照着念就成。”

    “早说啊！”

    齐紫霄接过感言，笑眯眯在自己的位置坐下了。

    不多时，记者们入场，随即便是诸多领导接连前来。

    领导们入场的顺序，一看就知道是有讲究，有原则的，但是齐紫霄也看不懂，因此根本没在意。

    上午九点，表彰大会正式开始。

    吴国栋首先登台：“各位尊敬的领导、各位媒体朋友大家好，我是吴国栋，‘犯罪克星’林凡先生抓捕邱树风现场的见证者，很高兴能为大家讲这一段开场白。”

    “今天，乃是我们‘犯罪克星表彰大会’的记者发布会，接下来有请我们刘峥先生上台致辞。”

    简短两句话后，吴国栋坐到了林凡旁边。

    而‘刘峥’则已经登台，开始了自己的高谈阔论。

    下方，诸多记者录像、拍照、记笔记啥的，正襟危坐，忙的不亦乐乎。

    吴国栋也是挺直了腰杆，仿佛在认真倾听。

    齐紫霄见状，一开始也挺认真。

    但是随着时间推移，她有些不得劲了。

    足足十分钟过去了，刘峥还在讲，而且完全感受不到要停歇的感觉。

    齐紫霄有些百无聊赖。

    二十分钟过去了，演讲似乎还没到高潮……

    齐紫霄坐在那里，无聊到上下眼皮开始打架。

    三十分钟过去了……

    一阵掌声将齐紫霄惊醒：“完了？”

    她小声嘀咕。

    一旁的吴国栋面色不变，回到：“市领导讲完了，接下来该区里的领导……”

    齐紫霄：“(＃￣～￣＃)……”

    “我快睡着了。”

    “那不能够啊。”

    吴国栋吓了一跳：“好多媒体都在拍视频呢，撑住，千万要撑住，不然有损形象。”

    “……，行吧。”

    齐紫霄心中无奈叹息。

    这个世界的人也太麻烦了！

    十万块钱不好挣啊！

    这还不如多抓俩通缉犯呢……就这么坐着也忒难受……

    齐紫霄有些郁闷。

    如果是修炼啥的，就算盘膝坐一两个月，齐紫霄也能淡然接受，可就这么干坐着，却实在难受的厉害。

    “对了~！”

    她突然灵机一动：“此刻，此处至少有百余人，未必就没有通缉犯什么的，不如……”

    看看再说！

    这一刻，齐紫霄启动了天地大衍术入门篇中的‘望气术’。

    首先，便是身旁的吴国栋……

    这一看，齐紫霄竟然觉得有些刺眼。

    吴国栋的‘官气’冲霄！几乎直接顶到了天花板上，但同时，他似乎又在走霉运，但这个霉运忽明忽暗……

    “这种情况……也就是说这个霉运是可以化解的么？”

    随后，齐紫霄一一看向其他人。

    第一个就是刚才讲话的刘峥！

    没办法，这人刚才絮絮叨叨半个多小时，齐紫霄早就有些‘记恨’上了。

    刘峥头顶，五气环绕。

    但……

    他的气，却与齐紫霄想象中完全不同。

    “这气……有些不对啊。”

    按照齐紫霄的理解，这种俗世中的为官之人，不应该一身正气么？

    可这刘峥，正气却几乎是到底了。

    不仅如此，还隐隐有着一些黑气……

    显然，刘峥做了一些什么事，才导致了黑气环绕。

    “有问题。”

    她小声开口。

    “什么？”

    吴国栋一愣。

    “刘峥有问题，他做了什么不好的事，而且为人很不正直，非常不正直……”

    “你怎么知道？”

    “头顶黑气环绕，正气消磨殆尽，几乎快要瞧不见了。”

    “……”

    吴国栋沉默，随即小声道：“你算出来的？”

    “对，我还看出你官运亨通，但要小心倒霉运，不过这霉运并非确切，有可能会转换为好运。”

    “而且我感觉，你的官运，应该就是应在这市领导身上，不如，你上去把他拿下，咱们查查他？”

    “估摸着能让你平步青云，不过完事儿之后记得给钱啊！”

    我去！

    听着齐紫霄的话语，吴国栋心头猛跳：“你可别乱说啊你。”

    “那是大领导……”

    “我就是实话实说。”齐紫霄摊手：“敢不敢做，就看你自己了。”

    吴国栋：“……”

    那可是我顶头上司的顶头上司的顶头上司，你让我上台把他抓咯？！

    我得有多虎啊我！

    吴国栋哭笑不得。

    他当然知道，这些个领导还真未必清清白白，真要查的话……但那是他能去干的么？越了多少级啊这得？！

    就算真有问题，也得有证据啊，不然那不是找死么？

    而且，吴国栋越来越感觉，林凡像是一个小神棍了。

    可要反驳的话，他一时间也不知道该如何反驳，毕竟这种神叨叨的言论，他能怎么反驳？

    台上，区领导仍然在‘挥斥方遒’，吴国栋心头一跳：“那你看看台上的领导？”

    齐紫霄闻言，撇了一眼，有些惊奇：“奇怪了。”

    “他的气为何与刘峥如此相像？”

    “……”

    吴国栋的面色，却逐渐有些复杂了。

    “你别乱看了。”

    他叮嘱：“有些事不好说，这里更不是说话的地方……”

    先不提‘林凡’到底是在说真话还是假话，但这些事都不能乱说，尤其是在这种时候，这种地方。

    信，还是不信？

    吴国栋也说不准，但却将此事暗暗记在了心里。

    “那不成。”

    齐紫霄却撇了撇嘴：“太无趣了，我得看看，这里有没有通缉犯，如果有的话还能顺便赚些外快。”

    “这也能看出来？”

    “当然。”

    齐紫霄轻声回应：“譬如杀人者，会被血气也就是所谓的杀气环绕，杀人越多，杀气越重。”

    “只要找出那些‘五气’不正常的人，再逐一查探就行，先说好，我找出来后得给钱！”

    吴国栋：“……”

    “那你所谓的黑气又是什么？”

    吴国栋自己都没发现，原本他好端端一个唯物主义的警察，现在却不自觉想了解‘林凡’口中这一套‘奇奇怪怪’的东西。

    “黑气……简单来说，就是不好的事，可以包含很多。”

    “明白了，慎言。”吴国栋叮嘱。

