    古人云：血月当空，妖邪降世。

    我出生的那一晚，血月当空，鸟兽悲鸣。

    为了让我活着，不但搭上我娘的命，也搭上了我爷爷的命。

    ……

    我爷爷叫杨九乾，是个风水先生，人称天争圣手。

    这个外号的来源，是因为业界的同行有这么一句话来评价我爷爷。

    当世，唯杨九乾可与天争运三分。

    爷爷告诉我，他十八岁学成出山，起卦两千四百八五，无一出其言，意思就是从来没不准过。

    而就是这样一位风云人物，在我出生那年，爷爷却做出一个令道门震撼到极致的决定。

    杨九乾，封卦，退隐江湖。

    要知道，当时的爷爷各方面的状态都处于巅峰时期，这让很多人都不解为何爷爷会做出这样一个决定？

    得知这个消息，很多大人物第一时间赶到爷爷家，想要争取爷爷最后一卦，但到家后却发现爷爷根本不在。

    早已人去楼空。

    从此，天争圣手消失在所有人的视野中，没有人能找到他身在何处。

    而这一切的起因，都是因为在我出生前，爷爷为我卜的那一卦。

    上乾下坤：否卦

    天地否……凶。

    卦卜胎孕，此乃胎死腹中，绝后之象。

    卦刚解，我爸扶着我娘产检回来，俩人面色死灰，我娘的脸上更是没有丝毫血色。

    正如我爷爷卦象所言，产检胎心停止跳动，医院让我娘回来平复一下心情，三天内去做引产。

    一进屋，我娘立马给我爷爷跪下。

    “爸，你有办法对不对？你一定要救救孩子，没了他，我也没脸活下去。”

    风水相术，本就窥探天机，需要不断的积德行善来平衡身上的因果，爷爷在业界的名声可想而知。

    背的因果，不在少数。

    子嗣难求，我爸和我娘结婚八年，才有怀上我。

    我娘一跪不起，直接哭晕了过去。

    当我娘幽幽醒来，爷爷阴沉着脸站在床边，吧唧着旱烟。

    好一会儿，才嘶哑着说道：“有一法，有违天道……”

    也就是那一天，天争圣手杨九乾宣布封卦，全家退隐江湖。

    中间的事情爷爷没再给我细说，我只知道，我活了，但我一出生，我娘就没了。

    爷爷经常在我面前念叨，我能活着，是我娘用命换回来的。

    我叫杨继生，爷爷告诉我，他给我起这个名字的意义只有一个，继续活着。

    自我有记忆起，我家就住在黔省一个偏僻的山坳里面，四面环山，单村独户，沿着家门口的青石小路要走一个多小时才能到马路上。

    距离我家最近的一个村子，也要步行半个多小时。

    五岁那年，我爸外出打工，再也没回来过，只有每个月定时打回来的生活费让我知道，我爸还活着。

    从小爷爷开始教我一些风水占卜术数，但并不让我使用，同时给我立下规矩，日落归家，白事绕道，喜事闭眼莫贪观。

    解释的清楚些，每天日落之前必须回到家，遇到白事绕道而行。

    路上遇到喜事，闭上眼睛，别多看。

    前两条我还多少理解些，最后一条，我是一直想不明白。

    直到十二岁那年，我刚升初中，一大早去上学，正好遇到隔壁村家接新媳妇儿，我是记得爷爷给我说的话。

    但是不等我反应，前面一个主人家立马上来给了我一把喜糖，给我说：“娃，喜糖给你了，你给新媳妇儿说句早生贵子。”

    喜糖已经给我拽在手里，我当时没想那么多，就抬头看着花轿，脆生生的说了句：早生贵子。

    主人家欢喜的摸着我的脑袋，让我赶紧去上学。

    可当我一边走，却感觉到身上有些不舒服，也说不上来什么地方不舒服，就好像浑身刺痛的难受。

    刚走到马路上，我感觉头重脚轻，身子一个不稳栽倒在地上。

    那一刻，我没有注意到，天空暗沉，日月颠倒。

    更令人匪夷所思的是，天空中的那一轮白月正逐渐浸染上一抹妖异的血红。

    当我再次醒过来的时候，我躺在马路边上，睁开眼睛看到的是一道白衣胜雪的身影，她五官如瓷娃娃般精致无瑕。

    黛眉轻锁，稚嫩的面容上仿佛带着一抹疑惑，自言自语的说着。

    “天煞孤星？命数诡异，怎么活到现在的？”

    “你、你是谁？”我连忙翻身站起，心中有些畏惧，仰着头询问眼前的女子。

    她比我高一个脑袋，年纪应该也比我大几岁。

    “我是谁你不用知道，小子，告诉我，你的家人呢？你能活到现在，真是个奇迹。”她一双清澈的眸子看向我，脆生说道。

    “我不认识你，我要去上学了。”

    眼前这女子古古怪怪的，我有点儿害怕，虽然她很漂亮，比我们学校的张小翠漂亮很多很多，但我孩童心性，面对这女人，有点害怕。

    “呵，上学？命都快没了，你还担心上学。”

    “小子，把你的身世告诉我，说不定本小姐还能想办法给你续续命。”

    女子冷笑一声，摆出一副傲娇的样子说道。

    十二岁的我哪里懂这些，听到自己命不久矣，当时被吓的不行。

    只好原原本本的将家里的事情告诉她。

    当听到我的话，这女子脸上的神情有些震惊？欣喜？难以置信？

    我也很难形容她脸上不断变换的表情。

    “你是说，你爷爷叫杨九乾？”

    我点了点头。

    她有些手足无措，连忙说道：“带我去找你爷爷，本姑娘终于……”

    “咳咳，我是说，我和你爷爷商量一下怎么救你。”

    看到我盯着她，女子顿时收敛，恢复之前的傲娇模样。

    就这样，这女子成了我家的第一位客人，被我带到我家。

    走到家门口，女子身形一顿，怔怔的看着眼前这个地方。

    “聚煞盆？难怪这么多年没有找到天争圣手的行踪，谁能够想到，一代风水大家，竟然会在这凶煞之地安家。”

    对于女子说的话，我有些听不太懂，虽然我和爷爷学了一些风水基础，但涉及不深。

    到了家门口，我看到爷爷正躺在家门口的摇椅上抽着旱烟，身躯随着摇椅轻微晃动，我连忙朝着爷爷跑过去。

    站在爷爷身边的这一刻，我悬着的心才放下来。

    不知道为什么，跟着那女人，我总觉得有些不舒服，具体是什么地方，我说不上来。

    这时，我看向院子门口的女子，她此刻双手作揖，对着爷爷90度躬身，声音无比恭敬的说道：“晚辈刘婉卿，见过前辈。”

    爷爷继续摇着摇椅，抽着旱烟。

    少倾，爷爷轻笑着出声：“呵呵，紫薇降临，蓬荜生辉啊！”

    “丫头，你想活命？”

    【作者有话说】

    老米又来了，各位还在吗？

