    天泽沉默了一刻，然后看向了焰灵姬。

    焰灵姬4人在赵焱开口的一刻就感觉有些不好了，特别是焰灵姬，看到赵焱的眼神就想到了一些什么。

    “赵焱将我从姬无夜手中要了过来，是想将我作为筹码换取焰灵姬，从现在开始，焰灵姬你就不在是我的人了，而是赵焱的人了。”天泽对着焰灵姬4人说道。

    驱尸魔、百毒王两人微微皱眉，但没有多说什么，虽然这几天他们两个和焰灵姬与无双鬼有些闹别扭，但也是怀疑无双鬼未来是不是背叛了天泽加入了其他的势力。

    可现在天泽所做的却是直接将他们这些忠心的属下给卖了，这样的情况让他们心中有些发凉，但因为时代的缘故，就算心里有些不好受，像是兔死狐悲，最后也没多说什么。

    “主人，是他逼迫你的吗？”焰灵姬最为震动，毕竟这是关于她，所以她想想就明白了情况。

    “要算逼迫的话也可以是，不过我觉得应该算是公平交易，用他的命来换你的人，当然，你们也想说就算是我不将他从姬无夜手里要过来，你们也能将他给救出来，如果是这样的话，那么你们可以试试，我给你们这个机会。”

    “就这样吧，只要你们5个能够打败我，你们就不用付出任何代价就可以离开，或者你们去将姬无夜给干掉，或者将白亦非给干掉，这样也可以，当然时间限制在一个月，一个月后，你们没有办到的话，那么焰灵姬你就乖乖来给我当小侍女。”

    赵焱的话有些刺激到焰灵姬4人了，特别是焰灵姬本人更是恶狠狠的瞪着赵焱，那真的是恨不得将赵焱给咬死。

    “好，我们去杀姬无夜和白亦非，一个月后如果我们做不到，那么我们就履行诺言。”天泽沉声说道。

    姬无夜和白亦非本来就是他们的敌人，就算没有赵焱的话，他们也会对姬无夜和白亦非动手。

    而此刻的天泽，可没有所谓的蛊毒控制，一身力量虽然在这些年因为囚禁而没有成长，但他对自己的实力还是相当的自信的。

    “那么请吧，最后说一句，不要在紫兰轩中动手，论道大会即将开始，你们可以在新郑任何一个地方动手就是不能在紫兰轩中。”

    “白亦非就算了，他不敢来紫兰轩，来了你们不动手我都要宰了他，姬无夜可能会在论道大会来紫兰轩，不过晚上休息什么的还是会回大将军府，你们看着办。”

    赵焱说完后摆摆手让他们离开，一点都不担心他们会毁约什么的，这样的情况让焰灵姬4人都很意外。

    以着他们的想法，赵焱必然要在天泽身上动手脚，不然他们跑了怎么办？难道说赵焱已经提前在天泽身上下毒了？

    焰灵姬4人看向天泽，天泽起身说道：“走。”

    “我倒是想看看，如果他们反悔的话，你会怎么对他们。”紫女给赵焱剥了一颗橘子递了过来说道。

    “那自然是狠狠的惩戒他们了。”赵焱毫不在意的说道。

    有全知系统在手，他们能跑哪里去？就算是全球定位系统都没有自己的全知系统会找人。

    而这两天里，天泽算是见识过自己的本事，不管是木遁还是石化魔眼，他哪一个都承受不了，所以天泽知道他没有反悔的实力。

    天泽5人从紫兰轩中出来，然后迅速的离开新郑，他们5人太显眼，特别是在七国各方前来紫兰轩进行论道大会，所以紫兰轩被各方探子关注着，一举一动都会牵动人心。

    姬无夜得到消息后很意外，他是知道天泽会被赵焱放出来，但那是用焰灵姬这么一位美人做交换，可为什么焰灵姬还在天泽的队伍里？

    这让想要在天泽被放出来后就截杀天泽的姬无夜不敢妄动了，天泽以及他的那些属下还好，姬无夜调动大军就能灭了。

    但焰灵姬可是赵焱看上的美人，现在他对赵焱可是害怕到了骨子里，赵焱那一处木遁可是将姬无夜的胆子都打破了，在知道了人数优势不再后，赵焱就是他永远都无法对抗的高手。

    “先看看再说。”姬无夜让人盯紧了天泽，想看看天泽到底是怎么一回事。

    可惜天泽的手段还是很不错的，在没有了墨鸦和白凤的百鸟组织监控下，天泽一行人还是很快的摆脱了跟踪离开了新郑。

    “主人，人都甩开了，我们接下来要做什么？难道要按照那家伙的说法去袭击白亦非或者姬无夜？”驱尸魔问道。

    其实就算是没有赵焱的承诺，他们也会去报仇，姬无夜和白亦非都是他们的目标，但经过赵焱这么一说，他们就感觉有些怪怪的。

    “一个月的时间，我们很难杀掉他们吧？要不我们先解了赵焱在主人身上动的手脚再说，主人是被赵焱下毒了吗？还是下了蛊虫。”百毒王说道。

    天泽无奈的看了眼4个手下，特别是焰灵姬，他对焰灵姬这样的绝色是真的不动心，在这个世界里的高手中，对美色不动心的大有人在，天泽是其中一个，但他也懂那些对美色在意的人会对焰灵姬有想法也不奇怪。

    “我没有中毒，也没有被下蛊，赵焱没有在我身上下任何的东西。”天泽开口说道。

    “但你们如果想就这样离开的话，那就不用多想了，我们是可以不相信中原人，也不需要信守承诺什么的，但是我们都不是赵焱一个人的对手，如果违背了他的话，那么我们5个都得死。”天泽看着4个手下深深的说道。

    “这怎么可能？他有这么厉害吗？”姬无夜很是意外。

    虽然赵焱在诸天考场表现得十分的出色，最近他们收集到的情报也说明了赵焱手段了得，但他们真要跑，难道还跑不掉？

    “这两天我是见识了他的手段，能看到过去未来的他，我们就算是跑到天涯海角都跑不掉，而他前两天一人灭了姬无夜的大将军府，你们不会不知道其中的厉害吧？”天泽说道。

