    目送月城圣女离开，卫庄面带不解之色，思索了片刻。

    “你的行为有些鲁莽，甚至有些反常，谋定而后动才是你的风格，逞一时之能不是你的风格。”

    不由卫庄不怀疑，自从妖族使团进入咸阳之后，不仅仅是嬴玄，据影密卫得到的消息，帝国武侯仿佛丧失了理智，得理不饶人，见到妖族使团，不发生矛盾似乎就不舒服一样。

    一个个就将两族大战挂在口边，生怕妖族不知道帝国要出关北伐一样。

    “演戏而已，不必大惊小怪。”嬴玄淡定的说道。

    “演戏？莫非帝国不打算北伐，而是故作疑云，诱导妖族？”卫庄疑惑的问道。

    “陛下金口玉言，说了出关北伐就必须出关北伐。”

    嬴玄摇头说道：“况且即便帝国不出关，妖族也要南下，与其在九州燃起战火，不如在北方引起狼烟。在妖族的地盘打仗，总好过在九州开战。”

    卫庄更加疑惑，思考了半天，也没有想到嬴玄等人的目的。

    “那么你演戏给谁看呢？”

    “自然是该看的人看，比如说妖族，也比如说门阀。”嬴玄意味深长的说道。

    卫庄审视嬴玄一番，发现嬴玄面色如常，不像说假话的样子，不由说出了心里话。

    “演戏给门阀看，我倒是可以理解一二，帝国北伐，所有的目光都会聚集在北方战场之上，难免有野心家趁机生事，若是尽早除去，自然是好事一件。”

    “但是我看你对门阀也不上心，你打算如何借助北伐之事，打压门阀呢？”

    嬴玄无奈的白了卫庄一眼，说道：“什么叫打压门阀，应该是共嬴的局面，难道在你眼里，我就是那么阴险的人吗？”

    卫庄眉头一调，“难道不是吗？”

    “卫老二，还能不能做朋友呢？”嬴玄不悦的说道。

    “没工夫和你瞎扯，说说你的想法吧！”卫庄直接了当的说道。

    “帝国北伐人尽皆知，门阀安能不知？”

    嬴玄笑道：“门阀数百年的积累，我看着都眼馋，可是世家从来都是稳中求进，不会主动参与北伐之事。”

    “之所以大肆宣扬北伐之事，频繁得罪妖族，就是将帝国北伐的决定无限放大。”

    缓了缓之后，嬴玄才郑重的说道：“然后我等武侯就有了从门阀抽调强者的借口，门阀若是识相还好，不识相的话，就和背叛人族没有两样，帝国铁骑踏破山门，也是合情合理的嘛！”

    卫庄顿时了然于心，难怪嬴玄要调查门阀的实力，看来已经打算对门阀出手了。

    如此光明正大的阳谋，恐怕门阀还不知道帝国已经祭起了屠刀。

    “这么说，温白秋封君也是对付门阀的一环了？”卫庄似乎想起了什么，突然提起了温白秋的名字。

    “卫庄先生果然聪明，大才啊！”

    嬴玄不吝赞美之词，夸奖卫庄一番。

    嬴玄指着风云武榜说道：“你看温白秋这三字耀眼吗？你看“武君”这个封号霸气吗？”

    “什么意思？直说！”

    卫庄一直觉得自己是个聪明人，可是嬴玄的思维太跳脱了，他有些跟不上可。

    “温白秋这个人不值钱，可是这三个字写在风云榜上，加上武君二字，就意味长沙温阀已经得到了帝国的支持，在帝国站稳脚跟，如今温阀，就是帝国之下的一等势力。”

    嬴玄郑重其事的说道：“这就是帝国的诚意，可是想得到温阀的地位，就必须让帝国满意才行，可是能让门阀立功，还要让帝国满意的地方，除了北方战场，其他地方的功劳帝国一概不认。”

    “帝国抽调门阀强者北上，还要让他们为了这军侯之位，在北方战场尽心竭力。谁的功劳大，谁就是下一个温阀？出功不出力，汤都没得喝？”

    嬴玄丝毫不避讳卫庄，将他们的谋划全盘托出。

    “门阀面和心不和，加之重利在前，各自手段之下，难免撕破脸皮，这是帝国的第三个目的吧。”

    卫庄已经理清思路，接着嬴玄的话题说了下去，并且分毫不差。

    “利用人心和人性，下出这样一盘大棋，你的手段，真是让我大开眼界啊！”

    “过奖，过奖了！”

    嬴玄嘴上谦虚，但是脸上随处可见得意之色，藏也藏不住。

    “那妖族那边又是怎么个说法呢？”

    卫庄不解的说道：“出其不意，攻其不备，帝国完全可以趁妖族毫无防备之时，大军出动。”

    “兵贵神速，突击偷袭，诡道也！”

    嬴玄反驳卫庄说道：“出关之后一百里，帝国一无所知，仅平地图就想攻灭妖族，绝无可能，最终还得真刀实枪的干一架才行。”

    “即便如此，也没有提醒妖族的义务吧！”

    春秋之时，倒是有君子之战，可是已经被时代所淘汰，而卫庄也不会相信嬴玄会同妖族来一场君子之战的。

    “知道胡人吗？”

    “生存在人族和妖族的夹缝之中，朝朝暮暮，委曲求全，生死全在别人手中，这是弱者的悲哀。”卫庄说道。

    “胡人之所以还能存活至今，就是作为人族和妖族的缓冲之地，他们有一定的作用和价值。”

    嬴玄一句话，就将胡人的地位解释的明明白白，就是人族和妖族保持平静的工具人罢了。

    “可是如今两族已经决意开战，那么胡人的作用就消失了，自然也就没有了存在的必要。”

    “三天前，陛下已经命令蒙恬北上，而后就会率军灭胡，拉开两族争霸之战的帷幕。”

    “这和我的心问题无关吧！”卫庄皱眉说道。

    “有关，没有关系，我何必辛辛苦苦演戏呢？”

    嬴玄慢慢悠悠的说道：“湖人虽弱，可也是一股不俗的力量，不论妖族还是人族出手，都会有一定的伤亡。”

    “帝国要出关北伐，妖族自然求之不得，帝国出兵攻打胡人，妖族想必也乐见其成。”

    嬴玄胸有成竹的说道：“帝国即便不出手，妖族恐怕也要出手灭了胡人，清空人族北伐的障碍。”

    “这个我倒是相信，九州多城池，不适合妖族大军作战，若是人族出关，对于妖族来说有百利而无一害。”

    卫庄此刻也迷糊了，“既然妖族会出手，为何帝国要先出手。”

    “这就是最重要的地方，坐实帝国决意北伐之后，出兵灭胡就是为帝国北伐铺路，妖族必然不会阻拦，蒙恬就有足够的时间攻略胡人。”

    “妖族凶残，攻城拔寨，从不留活口，所以有些事情，帝国能做，妖族确不会做。”嬴玄一字一顿的说道。

    “招安？”卫庄不确定的说道。

    “我刚才说了胡人是一股不俗的力量，若是他们在为帝国所用，随帝国北伐妖族，自然再好不好。”

    嬴玄虽然没有直接回答卫庄的问题，但是话里话外就是招安胡人。

    “这种军队，你信的过？”卫庄说道：“疑人不用，用人不疑的道理你不会不懂。”

    “人族吞灭胡人，和灭国没有区别，胡人的忠诚，不用你提醒，我也知道他们不可靠，胡人在关外自由惯了，受不了九州的规矩的。”嬴玄了然说道。

    “你什么都知道，那你还要用胡人？”

    “不是我用，是帝国要用！”

    嬴玄强调一声。

    “这其中有区别吗？”卫庄不解的问道。

    “自然是有的。”嬴玄解释说道。

    “区别在哪里呢？”

    卫庄追根问底，化身十万个为什么。

    “我招安，虽然手段不太光彩，从来都是真心实意，就好比农家十万弟子，入了辽东之地，就是我辽东子民。辽东土著有的，他们都有。”

    “本侯将他们编入辽东黑甲，你可知这是多大的荣耀？在我辽东地，就是地方郡守见了普通辽东黑甲，也得毕恭毕敬，那是辽东的骄傲，辽东的脊梁。”

    “帝国招安的人马，如了辽东地，就不能入辽东黑甲吗？”

    虽然嬴玄说的慷慨激昂，让卫庄有些动容，嬴玄的理由并不能让卫庄信服。

    “那是因为招安胡人不是我的主意。”

    嬴玄眼中闪过阴霾之色，而后凝重的说道：

    “在北方，有人比我还要丧心病狂！！！”

