    第62章 三个作用

    晚上，米可咖啡厅.......

    因为下午的怪物的袭击，咖啡厅晚上暂停营业，目前服务员们正在收拾，进度很快，损坏的座椅餐具等等也已经换新，明天早上的时候就可以重新开业了。

    凌可把这些都安排好后，就上楼去找凌米了。

    阁楼研究室内，凌米又一次坐在他那张研究桌前面，双手飞快的敲打着键盘，进行数据调整，电脑旁边还有一个玻璃罩仪器，里面的电流“呲呲呲”的跳动着。

    研究室外面，凌可敲了敲门，然后推门进来：“哥哥大人。”

    “阿可，忙好了吗？”凌米一边操作数据一边问道。

    “嗯，好了。”凌可走到凌米的身边，看了看凌米研究桌上的这些，便问道：“哥哥大人，你是要再发明些什么吗？”

    凌可看得出来，凌米现在在忙的不是破案，而是开发。

    “嗯。”凌米点点头，说道：“我要再制造一套召唤器。”

    “再制造一套？”凌可惊讶。

    “对。”凌米的双手突然停住，然后叹了口气，无奈的苦笑着说道：“唉，给那个经常受伤的家伙啊。”

    ..........

    今天晚上，凌米一宿没睡。

    主要原因是，召唤器的研发工作很麻烦，虽然凌米手上已经有一套他自己改造的完整召唤器，但想要把召唤器内部的复杂结构全部还原再造一套，并不是那么快的。

    技术上没啥难度，主要是制造时间太长。

    但即便如此，凌米还是速度飞快的，用了一个晚上就搞定了。内部的零件，全部采用了和光学电脑相同的技术，光学数据的分子转换。

    研究桌上的那个玻璃罩，一直都在通过转换生产零件，全是凌米自己搞定的。

    还有所需要的数据卡，凌米也一起搞定了。

    忙完这些，天也亮了。

    但凌米没有去睡觉，而是立即带上东西去破案了，要知道，数据盗窃案还没了结呢。

    “阿可，走。”凌米招呼一声，就和凌可一起出发了。

    两人出门的时候，苏优似乎是早就预料到般的，在咖啡厅门口等着了，两人一出门就看到了那辆红色的跑车，以及靠在车上的苏优。

    “要上车吗？”苏优笑着指了指自己身后的车。

    “行。”凌米道。

    上车后，凌米并没有趁着这个时间睡会儿觉，而是报了一下目的地，然后自己拿出手机，用黑客手段调查了一下。

    “去亚风科技干什么？”苏优问。

    “我怀疑他们。”凌米回答，同时还在拿着手机查。

    “你查到线索了？”苏优再问。

    “没有。”凌米一边操作手机一边说道：“这不是正在查线索嘛。”

    “......”苏优无语，感情你这是靠自觉啊。

    半个小时后，亚风科技总部大楼.......

    凌米等人进入大楼，走到大厅，前台人员立即就问他们也没有预约什么的，凌米非常淡定的对他说：“我是破晓工作室的人，麻烦你就这样传达给宋经理。”

    “好的，请稍等。”前台人员随即拿起电话，拨打号码。

    在前台人员说明了一下之后，很快他就放下了电话，对凌米说道：“进去吧，直接到10楼就行了。”

    “嗯，谢谢。”凌米说着就走，凌可和苏优跟上。

    三人上楼，到了十楼，很快就被人带到了经理办公室。

    .......

    “请坐。”经理办公室内，宋经理把他们带到了会谈会客用的沙发这边，凌米和凌可随即坐下，苏优站在一旁。

    “不知道先生怎么称呼。”宋经理望着凌米问道。

    “我叫凌米。”

    “.....”宋经理望着凌米，然后和善的笑了笑问道：“凌先生，不知道工作室的情况怎么样了，能不能在规定的时间内完成。”

    “这点还请宋经理放心，我们有把握。”凌米自信满满的微笑着道：“关于游戏的内容，其实我们最初有很多方案，虽然数据盗窃，但其他方案的备份数据还在，可以用。”

    “质量过关吗？”宋经理问。

    “当然。”凌米点头道：“我对我们的游戏有信心。”

    凌米说着，从自己的带来的包里拿出了一张数据卡，不过数据卡一个不小心掉在地上了，他便弯腰去捡。

    “手抖，靠。”凌米骂了一声，然后把数据卡放在茶几上，对宋经理尴笑着道：“不好意思宋经理，昨天晚上没睡觉，忙了一晚上。”

    “没关系。”宋经理道，凌米的黑眼圈挺明显的。

    “这是我们游戏新的宣传片，宋经理你们可以看看。”凌米道。

    “那我就拭目以待了。”宋经理接过数据卡。

    “嗯，还请你们亚风敬请期待吧。”凌米笑着道。

    之后，凌米等人便离开了亚风科技，回到苏优的跑车上。

    苏优上了跑车，启动，然后转头问凌米：“你哪来的游戏宣传片，破晓工作室那边给的？”

    “不是，是昨天晚上我花了一个小时，自己临时做了一个。”凌米抓了抓头发说道。

    “你自己做的！？”苏优惊讶。

    “对。”凌米点头，然后双手抱臂的靠在座位上说道：“我看过破晓工作室游戏之前的一些数据还有记录资料，我根据他们的画风，人设，场景，自己搭了个场景，修改人设，然后做了个两分钟宣传片。”

    “你手头有数据？”

    “对，我有些时候也会自己做游戏传到网上，备份的数据多得是。”凌米说道。

    自己制作游戏，自己拿到网上去卖，这可也是凌米和凌可小时候长大，所拥有的经济来源之一。

    “你厉害.......”苏优无语又惊讶。

    小时候在孤儿院的时候，凌米和苏优没少在一起打游戏，因此苏优也懂，哪怕只是一个宣传用的游戏片，但要构建游戏内的场景，人物，特效等等，都需要实际的数据构建和调整。

    这种东西，哪怕是一整个工作室，很可能都要几天甚至十几天才能搞定，如果提前已经有了场景人物的模型，构建起来还会快些。

    而凌米，直接修改了自己的场景，人设，特效，然后用上去了。

    但即便如此，修改这些东西，也是需要几天的时间的。

    一个小时......

    苏优虽然觉得又无语又惊讶，但并不觉得难以置信，毕竟他是凌米........

    “可这样有什么用呢，我们这次过来？”苏优问。

    “三个作用。”凌米随即解释道：“第一，看看亚风科技和这次盗窃案也没有关系，这个从那个宋经理的脸上看不出来，但还不能排除嫌疑。第二，这是个缓兵之计，可以延缓一下破晓工作室的压力。第三，也是最重要的一点，如果我提交的东西让他们信了，那么，这次盗窃案的凶手，计划就随之破产了，他肯定会有下一步计划。”

    “打草惊蛇，让对方动起来，这样才好抓住他。”凌可在一旁解释道。

    “嗯，阿可真聪明。”凌米伸手摸了摸凌可的头。

    “可你怎么能肯定，凶手是针对破晓工作室这次的游戏提交呢？”苏优问。

    凌可被摸着头，非常开心的说明：“如果这只是一次普通的盗窃案，那么凶手早就应该向工作室勒索，要求用钱来换回数据，但凶手没有这样做，就说明他就是要让破晓工作室无法在规定的时间内提交数据。”

    “哦，懂了。”

    (本章完)

