天色彻底暗了下来，迎亲的大红灯笼被点了起来。

黑黝黝的路上几点灯光摇曳，尤其是其中夹杂着某人的惨叫，真有几分恐怖的色彩。

避开了人群，萧寒拉着小怜来到一边，慢慢听她讲述所有的事情经过。

“……就是这样，谁知再路上，公子您又救了我一次。”

小怜断断续续的把事情说完，萧寒早已经怒气勃发！

“该死！”

狠狠一拳打在路边的小树上，萧寒却仿佛感觉不到疼痛一样！他现在只想持刀去将小怜那些畜生般的家人屠戮一空！

如此美好的世界里，竟然还有这样丑恶的人和事情！

怪不得天底下多侠客，怪不得游侠儿被千古称颂！这种事情如果发生在萧寒眼前，他都会忍不住拔刀相向！

强压下愤慨的心情，萧寒收回发红的拳头，看着面前的小怜问道：“那你呢，想来你也不会想嫁给那什么杨家，以后有什么打算？”

小怜咬紧牙关，扑通一声跪倒在地，泣声道：“小怜不愿嫁给那些人！我的命是公子你救得，小怜甘愿留在公子身边，一生为奴为婢，还请公子收留……”

深吸一口气，萧寒抬头看了看阴暗的天空，然后慢慢说道：“奴婢之事暂且不说，如今就算让你自己逃出去，你又能逃到哪里？所以暂时你先留在我身边，等事情结了，你再做决定吧！”

说罢，不等小怜再说话，萧寒便将她拉起，随后铁青着脸，大步往甲一哪里走去。

送亲队伍这里，为首的汉子在光头的帮助下把胳膊包扎了起来。

剩余的护院则是聚在一起一动不动，唯有刚刚被推出来的那个护院孤零零站在黑暗里，也看不清他的表情。

送亲队伍里的吹鼓手少了大半，都是趁着天黑看不清楚偷偷跑了，小东他们对此也不阻拦。

他们也知道，这些只是雇来的人，本身又没有什么过失，跑了就跑了吧。

萧寒带着小怜来到队伍前，所有的人顿时都紧张了起来，他们也知道最后的审判就要出现，是死是活，估计就在萧寒一念之间。

“小东，放他们走吧！”

看了看这些面带恐惧的人，萧寒淡淡的说了一句，像是放走几条河沟里被网拦住的小鱼一般随意。

“啥？放了他们？”小东还以为自己听错了，抠了抠耳朵，不确定的又问了一遍。

萧寒说完话，就已经领着小怜朝驴车走去，听到小东又问，也没停步，只是轻挥了挥手。

萧寒不是嗜杀之人，在文明世界待久了，也做不出一言不合取人性命的事情。

再者说了，这些护院虽然嚣张了一些。但追究起来，他们并没有太多过错，罪，并不至死。而惩戒的话，丢了新娘，他们的主人会替萧寒好好惩戒的。

“这位大虾，我们可以走了么？”紧紧搀扶住自己的老大，如今的光头哪里还敢嚣张？

不光不嚣张，就连新娘子去哪都不敢再过问一句！

这些人射穿老大胳膊后淡定的模样，让光头打心底里恐惧！这绝对是杀过人的，而且杀得还不是一个两个！还有那少年，一副没捞着杀人，特别不过瘾的样子！

“大虾……”

“滚吧！”

小东猛的回头，看着光头怒骂了一句！等到光头忙不迭点头的时候，再一次一巴掌抽在光头脑袋上。

“啊……”

嗯，这光头的手感真不错……

萧寒现在的心情很复杂，抑郁的厉害！他也清楚，这个世界总有阳光照射不到的黑暗，但是他依然希望这个世界的丑恶能够少一点，不过，小怜的遭遇，让他的心冷了大半截。

把趴在路边有一口没一口吃草的小奇叫起来，让小怜坐上车，萧寒一言不发的坐在车厢前。

匆匆跑来的小东发现了萧寒的异样，他也知道自家侯爷为何会变成这样。

毕竟在小怜哭诉的时候，他也断断续续听了大半，这心中火气丝毫不少于萧寒，所以才会对萧寒放过那些护院如此不甘！哪怕暴打这些人一顿，出出气也好啊！

憋着一股气，小东牵着小奇往前走去，愣子他们慢慢跟上，只是*始终对着后面那些人。

萧寒他们渐渐走远，一群护院终于敢动了，大喘了一口粗气，十来个人你看看我，我看看你，再看看空空的婚车，最后不约而同的看向吊着胳膊的老大。

汉子紧咬牙关，手臂上钻心的剧痛让他不时发出一声闷哼。

“呼……走！咱们先回去！”

光头搀住汉子，在一边小声道：“老大，用不用派个人跟着去看看这几人底细？”

汉子扭头看着渐渐消失在路上的几点灯光，脸上的凶厉之色一闪而过：“不用！他们跑不远的！”

汉子看的很准，萧寒根本就没有想跑的意思！载着小怜，他依然按照原定目标朝着集水县而去。

现在这个地方，其实距离集水县已经很近了。用不了太久，几人就已经来到县城脚下。

“开门！”看着已经关闭的古旧城门，愣子大步走进城门洞子里，开始用力砸门。

“谁在乱喊？城门已关，想要进城，明天再来！”随着愣子的砸门声，城墙上，一个歪衣斜帽的兵丁探出头来，不满的朝下喊了一声。

小东悄悄看了看面无表情的萧寒一眼，举起灯笼，几步来到城墙下，抬头对着上面大喊：“大胆！我家侯爷就算是进汉中城，那也是想什么时候进就什么时候进！一个小破县城，也敢不开门？去把你们县尊老冯叫来！”

“侯爷？”兵丁眯着眼，使劲往下看了看，可惜太黑，根本看不清人脸。

“你说侯爷就侯爷？万一是盗匪呢？再说谁家侯爷到这破地方来？小子，就凭你也敢诓你家爷爷我？再不退去，我就要放箭了昂！”兵丁冷笑两声，扯着嗓子朝下喊。

小东在下面气的直跺脚：“白痴！你家盗匪就这么几个人？还谁家侯爷，我家侯爷前些日子还来过这里！”

“前些日子还来过？侯爷？”兵丁挠了挠脑袋，突然就像被雷劈中一样，整个人都呆住了。

努力咽了一口吐沫，兵丁结巴着喊道：“侯爷？就是那个治好瘟疫，弄出新粮种的萧侯？”

“废话！这里有几个侯爷？”小东愤愤的说道。