    　　当林陌和皇甫凌云回到住处时，早已明月高悬，其他几人还都在院子中饶有兴致的看着车延川对着幽灵马车侃侃而谈，众人对林陌二人先前的离开没有任何说辞。

    　　他们都清楚在场的几位千里迢迢来到唯我道宫，必然都是有各自或公或私的事情前来找林陌相商。

    　　林陌看到天色已晚，便先安排众人回到客房休息，而自己则是和李仙雪回到自己的房间之中，因为两人之前一路上基本都是同房，倒也没什么不适。

    　　“咦？”林陌定晴看了李仙雪几眼，随即说道：“恭喜你突破到先天境，没想到竟然直接到达了先天圆满，后天期的底蕴果然深厚，若是我现在突破的话，恐怕也只是先天初期而已。”

    　　李仙雪对林陌的说辞不置可否，自己在后天圆满停留的时间确实比较长，相比林陌来说自己的一身内力转化为后天真气，便在不断地积累，直到先天期，借助先天之气二次转化，从而直接突破到先天圆满，也是水到渠成之事。

    　　两人本就极为熟悉，所以李仙雪也不客气，直接把目前圣医盟的近况如实相告。

    　　林陌听完李仙雪的一番诉苦，略微沉思片刻说道：“圣医盟的事我已知晓，神医现在正隐于圣医盟暗处，所以你不需要担心，老人家还是好面子，若是他女儿真出什么事，他必然不会置之不理的，况且我觉得你有点当局者迷了。”

    　　李仙雪挑了挑好看的细眉，不解林陌此话的意思。

    　　“作为一个大势力之主，我认为你太小看你的母亲了，圣医盟这些弊端已经传承了好几代，虽然在当时神医的快刀斩乱麻下暂时压制住了，但始终不是长久之计，按照我的想法，你母亲或许是故意放纵这些人夺权，让他们的野心无限膨胀起来。”林陌笑了笑答道。

    　　李仙雪也不是蠢人，很快明白了林陌的意思：“你是说我母亲在故意纵容他们，故意显露自己优柔寡断的一面，等到那些牛鬼蛇神都跳出来，或者长老派野心高涨到直接要强行罢免我母亲盟主一位时，再占据大义直接反戈一击，将其全部剪除吗？”

    　　林陌坐在一旁的椅子上，随手拿出一套茶具，边开始洗茶冲茶，边对李仙雪说道：“确实如此，你们圣医盟不像一般的帮派一样实力至上，里面还掺杂医术的高低和资历问题，所以要对付那些长老派，要么暗中逼反要么明面纵容使他们迷失自己。

    　　总之一定要占据大义，这样才能堵住那些想要在圣医盟搞七搞八的其他势力之嘴，还有趁机让那些摇摆不定的医者归心，这是我认为的情况，况且你母亲有意让你在这个关节点带李述出来，显然是为了让你们暂时脱离那个大泥潭。

    　　虽然先天期的实力不弱，但在大势力之中可能也就算个中层罢了，再加上你们圣医盟本身就比较复杂，你两呆在那里，反而会成为被其他人借机利用的棋子而已，跳出棋盘不是更好，总之最近你安心呆在唯我道宫即可。”

    　　说完这段话的同时，林陌也把手中的茶泡好，轻推茶杯到李仙雪身前说道：“这是我从茶翁的茶园中采摘的大红袍，尝尝吧，有消除疲劳，提神益思的作用，当局者迷，现在的你好好稳固自身的先天境界才是关键。”

    　　李仙雪接过茶杯，轻抿一口，原本如樱桃般娇艳红嫩的嘴唇显得更有光彩，喝下一口大红袍之后，不知是茶叶真有效果，还是心理作用，李仙雪确实感觉堆积在心头的压力消散了不少。

    　　林陌也给自己倒上一杯大红袍，同样老神在在的轻抿一口，两人之间保持沉默，却没有任何尴尬的氛围，默契的在专心品茶。

    　　随即林陌想起了什么，从空间装备中拿出夜叉的面具递给李仙雪。

    　　李仙雪看到面具后，双目中神光一闪，直接戴在脸上，透过面具她的声音变得沙哑，相信每一个听到这声音的人都不知说话之人是男是女：“看样你组建势力的步伐加快了许多嘛，没想到连这种特制的面具都能搞到手，这样倒是不错，我不用想其他的办法来掩饰身份了。”

    　　林陌又拿出除了给皇甫凌云的橙色长袍外的六色长袍说道：“挑一件吧，你毕竟是女人，而且身材出众，别人难免会看出什么，有这个掩饰再加上那面具变声的功效才算万无一失。”

    　　只听李仙雪轻笑几声道：“你还知道我身材出众，还把我当女人呢，我以为你早就把我当成你的好兄弟了，要知道想这么孤男寡女同处一室共度一夜，传出去的话我可就真的嫁不出去了。”说完便随手拿了红色的长袍。

    　　林陌这时有些后知后觉，在这方面自己反应确实比较迟钝，特别是这架空世界的风俗习惯貌似和自己前世古代的几个朝代没什么区别，自己这么做好像确实对李仙雪的名声有不小的影响，不过他随即一想，就李仙雪这性格。

    　　要是真嫁出去，恐怕哪天暴走就把自己夫君给砍了。自己让那些刀下冤魂提早认清现实，也是大功一件。

    　　李仙雪干咳了几声说道：“林陌，你的眼神有点奇怪，我感觉你在想什么不好的东西，不过你也不用太在意，反正外面都把咱两的事传遍天了，就是真的发生什么也不稀奇。”

    　　此时的李仙雪已经身穿红袍，虽然遮盖住她姣好的身形，可是一股浓重的妩媚气质扑面而来，这画风可与之前那孤高，淡雅的感觉完全不同。

    　　林陌不由自主的揉了揉鼻尖，话锋一转说道：“对了，最近你要是没什么事，可以出去招揽一些你认为合适的散修，毕竟到时作为夜叉的你也是需要一些部下的，现在你的装扮也齐了，自然可以开始行事。”

    　　李仙雪也不再诱惑林陌，身上妩媚的气质一收，反问道：“目前天龙八部众的人选齐了吗？”

    　　林陌叹了口气道：“差不多了，基本有几位已经确定下来，还有两位需要看他们的表现，就是龙王的人选不好办啊，不知为何，这天龙八部众本是我一时戏谈，但总感觉冥冥之中选中之人都会和这神话中八部人选一一对应上。”

    　　(				

