    这个时候是谁在发号施令？

    管家茫然转身，却马上就喜笑颜开的冲过去：“大公子，您可算是回来了。”

    中年男子一脸平静的看着眼前，忽而就叫道：“管家，你是怎么做事的？竟然让简思菱这个贱婢伤害了老爷？”

    管家惶惶然，马上屈膝跪倒在地：“大少爷，奴才哪儿敢啊，是刚刚老爷叫三小姐过来……”

    “三小姐？哪儿来的什么三小姐？不过就是个贱种罢了！”

    房门外又迈步进来一双牡丹绣花金边鞋子，说话的女子脸色稍霁，充满恶意的盯着简思菱。

    从她那双眉眼之中似是一下子就联想到了简云裳，在看着二人几乎是七分相似的面孔，想必眼前这位该是简云裳的娘吧？

    此时一直在桌上落魄的简重涛抬起头，捂着伤口的手也跟着轻颤，急着想要下床：“刚儿，你回来了？”

    “是，爹，孩儿回来晚了，让你受了惊吓，是儿的错。”

    老泪纵横，这下子就真的像是见到了亲人一般，简重涛哆嗦着身躯冲过去，一把拉住那人的手絮絮叨叨的感慨万千。

    中年男子似是耐心的垂听，而一旁的女人却是连番白眼儿，看样子是十足的不耐烦。

    “老爷，我们家裳儿到底是怎么了？怎么一回来就说她被吓坏了？到现在还在床上躺着，老爷，你可不能这么对待咱们裳儿啊，那裳儿可是咱们简家的嫡女，贵重的很。”

    被人打断了话语，简重涛自然是心情不好，但是一说起简云裳，简重涛又是一脸急切的说道：“管家，裳儿怎么样了？醒了没有？”

    “爹，到现在您才想起来关心咱们家裳儿，那不是黄花菜都凉了吗！”

    女子似是怨怼的话语让简重涛张了张嘴，忽而就眼神凛冽的射向了简思菱：“还不都是因为这个小贱人，是她下毒害了裳儿，若不是老夫发现的及时，只怕现在我的裳儿……”

    这老东西现在倒是倒打一耙。

    简思菱凝神盯着面前的简重涛，却忽而就看到那中年美妇性急的朝着自己冲了过来，看样子是打算对她动了手。

    简思菱身子一闪，那女子扑了个空，手上的力道忽然就转了个圈儿，一下子就扫在了一旁的简重涛脸上。

    啪……声音算是不太响亮，但是这儿媳妇公然打了公公一耳光，这档子事情……

    简重涛轻微的触碰自己的脸颊，一下子又抹了一把血水；身侧的女人在惊诧之余，这才略显尴尬的忙将手藏在帕子后面，结结巴巴的说道：“爹，我刚刚不是故意的，我那是……”

    忽然一人冲到了简思菱的面前，手发极快，雷厉风行的一耳光抽在了简思菱的脸颊上面。

    眼底瞬间蒙上一层杀气，简思菱那已然被抽得有些散乱的发丝遮挡住了她此时眼底的痕迹，却只听到那男子阴狠无比的叫道：“小小年纪就如此心狠手辣，无恶不作；简直就是该死。”

    “哼，呵呵呵呵，该死？你说我该死？那还真是抱歉呢，我这条命是我娘给的，怕是别人还没资格教训我。”简思菱轻抚面颊冷冷开口。

    “爹，你看看她现在这都成什么样子了？我就说有其母必有其女，当年你就不该可怜她们，早就应该将她们轰出去。”

    轰出去？这种话也能说的出口？这简府本来就是简重涛哄骗了宁家才得到的，要说该出去的，也该是他们这群败类。

    简重涛听了简刚的话，又无比厌恶的看向简思菱，大声吼道：“都怪我当年心慈手软，倒让你这个小贱种此时在这里作威作福，简刚说得对，老夫就不该对你们心存善念。”

    “呵呵，心存善念？外公，这种话你说出来就不怕天打雷劈？这世上哪儿有作为生身父亲的竟要下毒谋害自己的亲生女儿？你当真应该记得人在做天在看这句话。”

    浑然，窗外一声巨响，吓得简重涛身子踉跄着倒退了几步。

    众人睨目看了过去，只见一只花斑野猫窜了过去，这才让简重涛惊恐无比的心又落了下来。

    此时有了仰仗之人，他急着跳脚道：“一派胡言，谁告诉你我害了你娘？还不都是你这个小贱种吃里扒外，你为了能高攀上那战王，可是连你自己的娘都敢下手啊！”

    “爹，你还跟她废话这么多做什么？要我说将她跟简清宁都轰出去，让她们去做乞丐……”

    “你敢……”

    “哎呀，老爷，你听听这小贱种说的什么话？我好歹也算是她的婶娘。”

    简重涛与简刚显然都不想再继续浪费口舌下去，忽而简刚转身说道：“管家，还没听到少夫人的话吗？还不去将简清宁那卑贱的女人也轰出府去？”

    简思菱蓦然眼底乍现寒意，既然眼前这个人如此不知好歹，今日留他性命也是浪费。

    想到这里，简思菱的指尖已经凝聚了团团黑气。

    可就在管家冲门而出的瞬间，却又撞上迎门而来的小厮。

    “做什么不长眼睛？没看到老爷与大少爷在里面议事吗？”

    那小厮片刻的惊恐，而后叫道：“管家，是禹王，禹王上门来了。”

    谁？房中众人都支棱起耳朵，简重涛更是有些讶异无比的看向自己的儿子。

    “禹王殿下来了？爹，禹王怎么来了？”

    这他哪儿知道啊！简重涛显得有些惴惴不安，似乎此时早已忘却了他头顶那碗大的伤口。

    眼神阴沉不定，简刚终于摇摇手说道：“先将简思菱押下去，等到禹王殿下走后，再……”

    “呵呵，我想不用这么麻烦了；本王今日前来，就是为了来看看三小姐，就不知道眼下这是出了什么事儿，竟惹得建校郎要将三小姐抓起来？”

    迎头就看到一张温润如玉的面孔，简思菱此时倒是有些烦闷，如今卫烛阴不在身旁，她最应该闪躲之人就应该是眼前这位禹王，以免被他发现了秘密；可怎料到他今日竟然前来探望，更是凑巧的救了她一命。

    如今掐指算来，自己也算是欠了人家两份人情了。

    简刚听到卫俊青的话，眼神转向简思菱，而后这才装模作样摆摆手，接着说道：“菱儿，这是怎么回事？”

    现在跟她套近乎，是不是有点儿晚了？

    脸颊上隐隐作痛的淤痕，让简思菱此时已经记下了这笔账。

    嘴角扬起冷绝的惨笑，简思菱阴声开口：“大少爷这话不该问我吧？”

    “你……禹王殿下，让你见笑了，菱儿她与我那三妹妹同样的性子，都是顽劣不堪，少有教养……”

    “建校郎这是哪儿的话，三小姐欢脱可爱，说话直白，这乃真性情，深得本王的喜爱，怎么就少有教养了？”

    嘴角抽动了几下，简刚看着面前仍旧和颜悦色的笑脸，这禹王此刻竟然为了简思菱这个小贱种公然驳斥与他，这让他颜面何存？

    四目交加，简思菱也是有些疑惑的盯着眼前的禹王，犹记得他对自己一直都没有多大的兴趣，怎么今天太阳打西边出来了？

    就在此时，院落之中又传来柔柔之音，众人顺势看了过去，少夫人急着冲出房门。

    “裳儿，你才醒过来，怎么就过来了？”

    “娘，裳儿听闻禹王殿下驾到，这是府上的大事，岂能因为裳儿而失了礼数。”

    说话间简云裳已经由着众人搀扶着来到卫俊青的面前，面色酡红，似是羞赧却又在那病恹恹的姿容上面平添了一层媚色无边。

    “裳儿见过殿下。”

    卫俊青侧身看着简云裳，却只是轻描淡写的笑道：“原来大小姐也在府上啊，本王还以为只有三小姐在呢！”

    简云裳的笑脸僵在脸颊上面：禹王这话是什么意思？难道说他的眼中就只有简思菱那个小贱人，竟然都没有她？

    无比憎恨之色陡然从眼底升起，简云裳忽而狞笑着抬起头看着简思菱，却在下一刻又泪眼滂沱的注视着卫俊青。

    “殿下不知道裳儿还在府上也实属当然，裳儿被三妹妹下了毒，此时方才清醒过来。”

    听了简云裳的话语，卫俊青似是有些探究的看向简思菱，却见小丫头有条不紊的开口道：“大姐，你弄错了吧？你昏迷不醒全是因为误食了外公的草药，就连我娘也是如此，不信这件事你可以问问外公啊！”

    简重涛瞪大了眼睛，这个时候他竟然有种百口莫辩的感觉。

    凌乱的嘴角抽动了几下，简重涛看着卫俊青那双明朗的眸子，尴尬的开口道：“那是，那是老夫一时，一时放错了地方……”

    “所以就说嘛，大姐你可不要冤枉了好人。”

    “简思菱，你算是什么好人？我早就知道，这一切都是你的诡计。”

    听到简云裳气急败坏的话语，简思菱偷眼看向一侧的禹王，此时在心中默默的分析着眼前这个人到来的目的，转眼便轻笑着开口道：“大姐，饭可以乱吃，话不能乱说，你说是我的诡计，可有什么证据？”

