    伴随着暴喝，四周陷入了一种别样的阴寒之中，一道刺眼的乌光向着萧晨所在位置袭来，企图阻止他击杀玄逵，而此刻的萧晨似乎没有听到外部变幻一般，体内爆发出一阵天鼓雷音，身躯眨眼间覆盖上青色的铠甲，手中长枪青光再次暴涨，不退反进向着玄逵再次杀去。零点看书www.lingdiankanshu.com

    噗！

    下一刻枪尖洞穿身体的声音再一次的响起，宛若毒蛇的长枪闪着幽芒将玄逵胸前洞穿出一个碗口粗的大洞，苍茫大荒的景象在洞口处若隐若现。

    “你......你.......你....竟然....”艰难的弯下头颅望了望胸口的大洞，玄逵的口中吐出潺潺血沫，挣扎着想要说话，但此刻却含糊的难以说个分明，眼中的神光逐渐黯淡下来，面部的表情瞬间定格在这一刻，恐惧不甘，难以自信，五味杂谈，一股股别样的扭曲，甚至夹杂着一抹怨毒，喘息间双眸中的失去了光彩变成了灰白色。

    “死！”

    一把将刺入的战枪拔出，鲜血顺着长枪喷涌而出，玄逵失去生机的躯体在原地摇晃了数下，便轰然倒地，死不瞑目。

    自从从老者古蔺出知晓这奎水部落背后的靠山是宝象部落之后，萧晨的心中就已经将这奎荣判了死刑，奎水部落也成了他必然打击的对象。

    在端木城中，他与宝象部落的象天公子交恶，定下部落战台之约，出于大荒古老相传的不成文的规定，在两部战台还未开启前，出于某种不成文的规定，或许宝象部落不能在明面上出手打压古元部落，但是相信这象天回到部落之后，不会无动于衷，暗地里的龌蹉不知道会有几何，而这奎水部落作为宝象的狗腿子，难免不会为了在主人面前争功，而对古元下绊子，对于这种可能，萧晨自然要防患于未然。

    “好！好！好！”

    转瞬间，那道声音的主人显出了身形，乃是一名头发发白，颧骨颇高的老者，见到萧晨在他的呵斥下依然我行我素，毫不留情的将他要保下的玄逵斩杀，须发无风自动，怒火中烧，口中接连大喝。

    老者此刻赤面如火，双眼赤红，气血更是翻涌不停，体内传出如潮般的巨响，显然是因为萧晨丝毫不给他面子而愤怒到了极点，阴冷的恐怖的杀机在空气中弥散，大有一言不合生死相向的架势，似乎有万钧巨石压得人喘不过气来，所有人的目光都望向了这名不知是何来历的老者。

    玄逵的死活对于老者来说并不重要，重要的是竟然有人敢忤逆他的话，丝毫不给他脸面，在他看来这就是罪大恶极，百年前从他成为巨石谷地四大霸主级部落的大长老之时，背靠宝象部落，何曾有人敢如此忤逆与他，那些忤逆与他的人早已经化为尘埃灰飞烟灭了。

    “你该死！老夫让你住手！你难道没有听到吗”阴冷的目光如毒蛇般死死地盯着萧晨，言语间猖狂霸道。

    “老东西，你的手太长了！”

    面对这突然出现的老者，咄咄逼人的架势，萧晨面色平静，眼如古潭波澜不惊，屹立在当场宛若一座巍峨的山岳，任由老者磅礴的气浪拍打，眸间杀机涌动，依然纹丝不动，既然老者猖狂无比，他自然也不会客气。

    从老者出现片刻间，萧晨对于这老者的来历早已猜测的**不离十，没想到这奎水部落行事如此的谨慎，两族联合围攻古元部落，私下里竟然还向宝象部落求援，对于宝象部落萧晨可是没有什么好感，甚至此刻两部之间已然是敌对关系，他自然也不会客气。

    “什么！果然是无知者无畏，你知道老夫是谁吗？区区偏远地区的土著蝼蚁，真的以为有着几分本事就能够猖狂无比，将整个大荒都不放在眼中！”听到萧晨竟然敢叫他老东西，这老者此刻变得怒极反笑起来，区区蝼蚁一样的东西，不知天高地厚，竟然招惹自己惹不得人，当然在他心中，他就是萧晨所招惹不得人。

    “老夫乃是宝象部落的大长老，不知天高地厚的蠢货，还不赶快跪下自裁谢罪，如若不然定要将你身后的部族夷灭！”

    什么！宝象部落大长老！

    “不错，老夫正是宝象部落的大长老象摩！”望着众人听到自己来历后的震惊表情，象摩心中不禁得意起来。

    在老者看来，整个巨石谷地就像他宝象部落的后花园一般，在自己地盘上居然有人敢违背自己的话，丝毫不管宝象部落的威视而且还公然辱骂自己，无论其中有何因由，这些人都必须死，不但要死，更要在死后暴晒三日挫骨扬灰才解自己的心头之恨。

    不仅如此，更要将此人身后的部落夷灭，传承血脉尽数毁灭，才能然让世人知道宝象部落的赫赫威名，让巨石谷地其他的那些土著蝼蚁知晓三千年宝象部落的尊严不容他人亵渎。

    “老东西难道宝象部落都是像你一样是白痴吗，这把年纪难道都活到狗身上去了！”对于老者脸上那一抹得意之情，萧晨毫不在意，言语间讥笑不断。

    “什么！小子，好！看在你有胆识的份上，老夫可以让你选择一个死法，不仅你要死，今天在场的所有人都要死”象摩狰狞一笑，原本因为年老而干瘪的脸庞仿佛似脱了一层皮的妖魔，五官因为用力而显得有些扭曲。

    象摩的到来，原本混在一起的两方也被迫分割开来，玄蛇奎水两部仅剩的三位炼血境的武者纷纷躲到他的身后，此刻的他们早已吓破了胆，两部族长一死一重伤遁逃，如此下场可谓是超出了他们的心里承受能力。

    至于慕青石牙几人则回到了萧晨背后，五人就这样注视着面前这宝象部落的大长老，短短片刻时间，此人飞扬跋扈就已经展现的酣畅淋漓，慕青的有些气不过，俏脸微凝，出声说道“阁下未免太过霸道了吧，这是我古元部落与玄蛇奎水两部之间的恩怨，阁下如此做法，难免有些破坏了大荒的规矩了吧！”。

    “哈哈哈......”听到慕青的话象摩不禁仰天大笑起来，似那输光了本钱的赌徒一般，风度全无，裂开了嘴角狞笑道“规矩？尔等一些偏远地方的土著蝼蚁竟然跟本长老讲规矩，哈哈哈....好笑，太好笑了，真是太好笑了，跟我宝象部落讲规矩”。

    “好好好！跟本长老讲规矩，今日就叫尔等蝼蚁知晓，在这巨石谷地，我宝象部落就是天，我宝象部落的命令就是规矩！本长老的话就是规矩，其他部落顺我宝象猖，逆我宝象者亡，这就是我宝象部落的规矩！”。

    “早就听说宝象部落之人个个都是目中无人，猖狂无比，今日一见果然名不虚传！不知道的还以为是宗主中品铁蹄部落之人，难道巨石谷地已经变天了.....，这要是传出去，大荒之中还以为宝象部落想要将中品铁蹄部落却而代之！”。

    “好一个伶牙俐齿的小儿，你很好，很好！老夫记住你了，我宝象部落立族三千载，镇压方圆万里地域，你以为是凭你几句流言就能够诋毁的！”

    下一刻，一道恶毒无情地声音再次传进众人的耳朵“这玄逵就算是我宝象部落的一条狗，也不是谁都可以杀的，杀了就是与我宝象部落为敌，死了就得偿命！所以今日你们都要死！”。

    
