    “这么晚，谁呼你啊？”李文秀并没有出去，而是在整理衣柜。

    王林看了她一眼，没有说话。

    “是不是工厂那边有事找你啊？你回个电话吧？”李文秀走过来，从身后抱住他，温柔的说道。

    王林冷笑道：“不是工厂有事，是有女人约我呢！”

    李文秀扑哧笑道：“算了吧！这么晚了，谁还会约你啊？好了，你别生我的气了，我以后再也不怀疑你了。”

    王林道：“我出去一趟。”

    “太晚了，你又喝了酒，别开车去工厂了，你打个电话问问，要是没什么要紧事，你明天再去处理也行的。”李文秀道，“你不会真的生我气了吧？”

    王林摆了摆手：“我生你气干嘛？那是拿你的错误来惩罚我自己！这种傻事，我才不干！”

    李文秀也不恼，反而笑了笑。

    王林走到客厅，打电话到自己在白厂的办公室里。

    沈雪马上就接听了电话，笑道：“王林，是你吗？”

    王林听到她悦耳的声音，瞬间神清气爽，嗯了一声，问道：“有事吗？”

    沈雪笑道：“没什么事，一天没见你了，问问你的情况，你不是说服装厂那边要开工了吗？情况怎么样？”

    王林转过头，看了一眼坐在沙发上看电视的李文娟，然后对着话筒说道：“还有半个月的培训期呢！”

    沈雪柔声道：“忽然好想吃宵夜。”

    王林轻咳一声，说道：“我今天晚上应酬了，喝了不少酒，今天就不过去了。明天好不好？”

    “嗯，好啊。”

    “我在设计舞裙。”

    “是吗？什么样子的？”

    “保持一点神秘感，等做好了再给你，就有惊喜了。”

    “嘻，是哦！”

    “你早些休息，我还得继续设计。”

    “好，晚安。”

    “再见。”

    王林挂断电话。

    他转过身来，忽然看到李文娟贴在自己身后，不由得吓了一跳：“文娟，你干嘛呢？”

    “姐夫，你和谁通电话呢？说话这么温柔！哼！不正常。”

    王林笑道：“和你有关系吗？嗯，她是我在外面养的一个女人！”

    “我才不相信！你真养了一个女人，还会这么明目张胆的说出来？家里两个女人，够你养的了，你啊，别想着外面的野花了！你要养，就养我好了！我这么可爱，又这么漂亮！我还很温柔呢！”

    “……”王林浑身一激灵，“文娟，你成功的吓到我了。”

    李文娟嘟起小嘴道：“我哪里不好了？哼！”

    王林呵呵一笑：“你哪里都好，但你是我妹妹！我可以养你，但你不能做我的女人！”

    和沈雪通了电话，王林的心情，莫名的好了起来，问道：“文娟，你昨天晚上和我说要参加自考，是说笑的还是认真的？你要是认真的，我明天就给你买教材去。”

    “我当然是认真的了。你一定要记得帮我买啊！”

    “嗯。”王林应了一声，进了卧室。

    李文秀还在整理衣柜，问道：“没事吧？”

    “没事。”王林在书桌前坐下来。

    李文秀整理完，过来说道：“睡了吧？别太晚了。”

    “我马上就好了，你先睡。”王林说道。

    李文秀看着他的设计稿：“哇，好美的舞裙！我也想穿这样的裙子！”

    王林道：“这是跳舞才穿的，你真要穿出去，就显得太前卫了。但在舞台上就不觉得。”

    “嗯，也是，太花里胡哨了！等我生完孩子，你认真的给我设计一条裙子，好不好？专属于我一个人的！你设计我制作！”

    “可以。”

    李文秀见他真的没再生气，这才放心的去睡觉。

    王林设计完毕，看着设计稿出神，想象沈雪穿上这条裙子翩翩起舞时的神采，一定十分迷人吧？

    翌日清晨。

    王林昨天睡得晚，多眯了一会儿，忽然觉得耳朵痒，然后鼻子不能呼吸。

    他猛的睁开眼睛，看到一张白里透红的俏脸。

    “文娟！再让我睡五分钟，别吵了。”

    “姐夫！起床了！太阳晒屁股了！”

    “我昨天晚上凌晨一点才睡呢！”

    “快起来，看我的冬裙！好不好看？”李文娟硬是拉着他起床。

    王林只得坐起来，揉了揉眼睛。

    李文娟松开他的手，离远一点，做各种娇俏的动作，还转了个圈圈，展示新裙子给王林看，高兴得像一个穿上了新年衣服的小姑娘似的。

    她穿着一条黑色的羊毛昵冬裙，外面罩一件白色的薄夹袄，配一条黑色的打底裤，穿一双黑色的高筒靴子，黑白配最为经典，衬着她如雪的肌肤，唇不点而红，眉不画而翠，大大的眼睛，秀气的鼻梁，梳了两条小辫子，俏皮可爱，活泼动人。

    王林看得一呆，笑道：“文娟，你挺漂亮的。”

    “姐夫，你才发现我漂亮啊？”李文娟不高兴的撇了撇嘴。

    王林哈哈笑道：“今天格外漂亮。你年轻，才18岁呢，颜色可以搭配得靓丽一些。”

    “我觉得这样挺好的。还有一条红裙子，一条灰裙子，我觉得这三个颜色都好看。姐夫，你真厉害！以后我的衣服，都由你设计了！”

    “行！只要你喜欢，我辛苦一点也值得。”王林伸了个懒腰，准备起床。

    这时，李文娟忽然扑过来，抱住了他，然后在他脸上啪唧亲了一口：“谢谢你，姐夫！”

    王林抹着脸上的口水，笑着摇了摇头。

    李文秀进来喊他吃饭，看到妹妹，讶了一声：“文娟，你这一身，哪里来的？”

    李文娟得意的笑笑：“好看吧？”

    “好看！真好看，跟电影里的明星似的！”

    “这裙子是姐夫帮我设计的啊！这外套和靴子，是我自己在华亭路买的！”

    “哟，你哪里来的钱啊？这一身可不便宜吧？”

    “外套70，鞋子45！姐夫给我的钱！”

    李文秀对王林道：“你又偷着给她钱花了？她大手大脚花习惯了，以后可怎么办呢？你总不能养她一辈子吧？”

    王林道：“别这么说。我觉得以文娟的条件，以后找的男人，肯定比我厉害！说不定还能嫁入豪门呢？穷养儿子富养女，你们小时候是没有富养的条件，现在我有条件，对她好一些，也是应该的。将来她也不至于像你一样，为了区区几千块钱的彩礼钱，就胡乱嫁人，闹得一生都不痛快。”

    “谁说我不痛快了？”李文秀白了他一眼，“我高兴得很！”

    李文娟道：“就是！姐夫，我姐能嫁给你这样的男人，她很开心的！每次都跟我说，她是前世修来的福报，今生才遇到你呢！”

    王林心里一震，看向李文秀。

    李文秀羞涩的笑道：“好了，出去吃早餐了。我买了面，今天做阳春面吃。”

    李文娟先出去了。

    王林拉住李文秀的手，说道：“文秀，你真不后悔嫁给我？”

    李文秀顺势坐在他身边，说道：“我不后悔。并不是因为你赚到了多少钱，开了多少工厂。而是因为你是个优秀的人。”

    王林的心，此刻是感动的。

    因为他相信李文秀的话。

    他轻轻揽过她的香肩。

    李文秀倒在他怀里，微微抬起头来，闭上双眼。

    王林毫不犹豫的吻住了妻子的唇。

    几分钟后，两人才分开来。

    李文秀温柔的道：“王林，你是不是特别想？”

    “想什么？”

    “那事啊。”

    “也还好！”

    “我给你吧！”

    “不要。对孩子不好。将来他出来后，会责怪我这个爸爸的。”

    “你真好！”李文秀依偎在丈夫怀里，温存了一会儿，这才说道，“去吃早餐吧，等下上班又要迟到了。”

    吃过早餐，王林和李文秀出来，先到周军家去。

    “文秀，我今天不上班。”王琳笑道，“你帮我请假算了。”

    “为什么？”李文秀问。

    周军笑道：“我带她去医院检查一下身子。”

    李文秀哦了一声，笑问道：“琳姐，你也怀上了？”

    “还不知道呢！”王琳咯咯一笑，“我也希望怀上。我们差不多同时怀上的，到时预产期也差不多，孩子们生下来就有个伴玩，多好的事啊！你说是不是？”

    李文秀道：“你肯定怀上了。”

    王林笑道：“一起走吧？我送你们到医院。”

    周粥已经准备好了，拿起公文包，跟着他们出来。

    到了工厂，王林先去蓝厂视察了一圈，见没有什么事，便回办公室。

    周粥过来给他泡茶，说道：“昨天晚上，你俩是不是吵架了？”

    王林讶道：“你怎么知道的？”

    周粥道：“她无缘无故的跑到我哥家来，拉着我问东问西，主要就是想问我身上的香味！还在我身上闻来闻去的！当我不知道呢？你这两天跟我接触得多，我身上的新西兰香薰，格外的持久，肯定是沾到你身上，被她闻到了吧？”

    王林震惊道：“周粥，你应该去当警察啊！你也太厉害了吧？”

    周粥抿嘴笑道：“你们还真的为了这个吵起来了？”

    王林道：“别提了，为了你身上的香味，我和她都连着吵两三天了！”

    周粥道：“我以后不用这香了。”

    王林道：“何苦呢？”

    周粥道：“说不用，就不用！我可不是为了你，未必你一天能抱我一回？我只是不想用了。”

    王林看着她。

    周粥发现自己说错了话，臊红了脸：“谁要你抱了！我过去了。”

    “等等。”王林道，“你有空吗？陪我出去一趟。”

    “去干什么？”

    “服装卖场装修好了，我去验收。你是两厂的联络员，是不是也要去看看？”

    周粥道：“申纺厂和你合作的只是服装厂，销售那一块，应该是你独资的。我们这边不管。”

    王林道：“我知道。我这不是想带你出去逛逛街吗？你就不会偷偷懒吗？”

    周粥摇头道：“我也想偷懒，可惜偷不成啊！刚忙完职工分流的事，工厂这边的人事又要进行大整顿呢！我真的挺忙的，不能陪你了。”

    王林道：“那好吧，你留在厂里也好，这边有什么事，你帮忙处理一下。我今天或许不来这边了。马四军要是拿一份班组长名单给你，你帮我带回家吧！”

    “嗯。你去吧。我也过去忙了。”周粥说着就去隔壁办公。

    王林喝完她泡的茶便下楼来。

    他来到白厂，视察生产车间，听取马来顺的工作汇报，然后到办公室，听取金悦的工作汇报。

    “王总，”金悦道，“这两天，我们又接到了1000多万片的订单。”

    王林并没有惊喜，问道：“以前进过货的客商，有没有回头来下订单的？”

    “暂时还没有。”金悦知道他在担心什么，笑道，“还没这么快吧？他们进的货都挺多的，销售出去，总需要一个过程。”

    王林道：“如果有回头客，及时反馈给我。”

    “好的，王总。”

    “还有一件事，你跟进一下。就是业务点开展工作，也有一段时间了，我想知道他们的工作情况，越详细越好。二十几个业务点，每个业务点联系了多少家零售终端？上架了多少包爱晴柔的卫生巾？下一阶段有什么目标和行动计划？你逐个业务点联系，要每个业务主任，写一份详细的工作总结给我。最迟后天我要看到！”

    “好的，王总，我也正准备着手做这个事呢！”

    “你去忙吧。”

    金悦应了一声，走了出去。

    王林来到二楼，看到沈雪在一间训练室里练舞。

    沈雪从镜子里看到他来，回眸笑道：“你来了！”

    王林点点头：“裙子我设计好了，交给工人去做了，因为材料和工艺都比较复杂，至少得七天才能做好。”

    “让你费心了。”沈雪道，“花了很多时间才设计出来的吧？我知道，其实脑力劳动最累了。”

    王林道：“熬了几个夜才做好的。”

    沈雪一边进行把杆训练，一边问道：“你今天是在这边办公吗？”

    王林道：“我等下要去验收卖场。”

    “一个人？”

    “是啊。”

    “要我陪吗？”

    “固所愿也，不敢请也。”

    “嘻！等我，我去换衣服！”沈雪抿嘴笑笑，轻盈的小跑过来，看了他一眼，上楼去了。

    南京路上的卖场，王林是当作旗舰店来打造的。

    这个门面，也是他花钱买下来的。

    此外，他还在全市的繁华地段，或租或买了十几家店铺。

    秀之林服装厂现在的规模有限，王林也没想一口吃个大胖子，和卫生巾生意一样，他想先在申城这片繁华之地立稳脚跟。

    王林带着沈雪，开着奔驰车，来南京路验收店铺，装修效果，一如王林理想中的设计，就连沈雪这种审美超高的女人，看了也说好。

    他站在卖场前，背负双手，仰头看向蒙着红布的大招牌。

    这时，一声熟悉的喊声传来：“王林？真的是你啊！我都不敢认你呢！”

