    9月11号，今年的中秋节刚过，三天假期还剩最后一天。

    这段时间里面《黑暗之魂》受死模式中的不少BOSS也终于是陆续被攻略。

    被玩家们调侃的王尤姆终于不再是孤孤单单的一个人了。

    期间也有不少玩家在陈旭官博下面，各种艾特询问。

    各式各样的玩家都有。

    有问陈旭下一款作品类型的，有问《黑暗之魂》的剧情到底是什么样的，还有询问后续《黑暗之魂》还有没有新作的。

    而在这一天，不少玩家却惊奇的发现，一直没有动静处于沉默状态的沉默官博。

    竟然发送了一条有关于新游戏的消息。

    ‘全新游戏《饥荒》，现已上线星云游戏平台。’

    ‘这是一款集合了冒险、生存、角色扮演、制造、探险的沙盒类游戏，玩家们需要在未知的神秘世界，寻找挖掘利用各种有限的资源生存下去。’

    ‘游戏支持多人联机，你可以跟你的好友，共同在这个神秘未知的世界，一起进行探索生存。’

    ‘游戏特色：完善的物品制作系统，让你体验到创造的乐趣；哥特式的画风，特色鲜明；巨大且充满未知的可探索地图，沙盒式的自由玩法。’

    跟之前的一些小体量的游戏，如《三国杀》《胡闹厨房》等类似。

    这一次《饥荒》陈旭也是同步制作了PC版跟手机版。

    当然考虑到操作方式不一样，还有后续的MOD带来的平台差异。

    两个不同版本都有各自的大区，数据方面只有纯净版互通。

    也就是说如果添加相应MOD的话，不同平台的玩家可以相互联机，但却只能够跟自己平台的玩家进行联机。

    不过虽然有差异，但玩家也不用重新买两次，因为采用数据互通。

    玩家在PC上游玩过后，一样能够上手机继续游玩。

    不过同样只局限于继承纯净版的存档。

    在陈旭的官博发出之后。

    各大游戏网站跟一些社区，包括星云游戏平台上面，关于《饥荒》的广告也是陆续的被推出。

    当然远没有之前的《黑暗之魂：初火时代》与《双人成行》那么浩大。

    但却也让很多玩家错愣了。

    “什么情况？陈旭这又开发了一款游戏？”

    “我看看，这好像是一款小成本制作的游戏啊？”

    “小游戏？我来看看，这画风有一点诡异啊！”

    “你感慨个什么劲，陈旭不是在官博说了么，哥特式风格！”

    “老哥，什么是哥特式风格？”

    “我咋知道什么叫哥特式风格？我就知道什么叫哥特式LOLI。”

    “？？？？？不对劲，警察叔叔呢？我要报警！”

    “别歪楼了，这沙盒类游戏是啥意思？沙盒类是什么游戏类型啊？”

    “不清楚，陈旭随便编的吧？”

    “生存，而且这个画风，卧槽这不会是一款恐怖游戏吧？”

    “不是没有可能啊！有可能之前陈旭做了《寂静岭PT》的DEMO觉得不过瘾。”

    “你们这些家伙别自己脑补，陈旭的官博不是说的很清楚么？完全没有恐怖标签。”

    “呵呵，陈旭的话现在我反正是听一半信一半，之前gameplay展会上的抡大锤，陈旭能说到人生哲学上，他的话你全信这被卖了还要被数钱呢！”

    “总之我先观望一波好了！”

    “不管了，直接入手反正才卖26块钱，不好玩退款就是了。”

    很多玩家在陈旭的官博下面讨论。

    一部分的玩家都是决定暂且观望一下，当然也有一部分的玩家表示十分的期待，因为这种生存模式玩法的游戏，至少从介绍上面看起来还挺有意思的，而且26元的售价也并不贵。

    而在看到陈旭的这个官博之后，游戏业界的设计师也是有不少感觉到困惑。

    毕竟现在的陈旭也不是什么无名小卒了。

    在PC平台这一块，陈旭推出过诸多带给业界影响颇深的游戏。

    从一开始的传说之下带动了元游戏的特色，再到《胡闹厨房》跟《双人成行》让合作类游戏散发了一波光彩。

    而《黑暗之魂》更是让不少设计师惊叹，高难度的硬核游戏竟然也能够收获这么多的玩家。

    同时在另一块VR领域上，目前星云游戏还没有完全涉足，而且也没有设计师体验过。

    但就从PC版本的视频来看堪称经典，甚至在这之后推出的一些恐怖游戏，更是直接加入了循环的设定。

    现在虽然《饥荒》是一款小体量的游戏，但其中的标签‘沙盒类型’，还是吸引了不少业界设计师的关注。

    ‘沙盒类型？这是什么类型？为了更好的宣传，陈旭自定的？’

    ‘这倒不是，关于沙盒跟沙箱类游戏，其实市面上也有一些了，而且其中也有不少取得了还算不错的成绩，但却比较小众。’

    ‘别关注游戏，你们没发现这一次《饥荒》跟星云游戏往常的游戏有一点不一样么？’

    ‘什么不一样？’

    ‘平台啊！往常星云游戏的产品在其平台上，虽然有额外优惠，但却也会上线其他的平台，但这一次《饥荒》完全没有公布其它平台的消息啊！’

    ‘意思陈旭准备只上线自己的平台？星云游戏有那么大的用户群体么？’

    ‘怎么没有，可别太小看陈旭了，而且这一次我觉的应该是一次试探，毕竟陈旭也没说什么独占。’

    对于星云游戏这一次上线的新作《饥荒》，可以说牵动了不少业界设计师的关注。

    甚至不仅仅是设计师的关注，如网龙跟腾华等传统的游戏厂商与渠道平台，同样也是盯着这一次星云游戏的表现。

    ………………

    业界的关注，对于普通的玩家完全没有太多的影响。

    至于《饥荒》目前只上了星云游戏平台，虽然也有不少的玩家议论。

    但对于这款游戏感兴趣的玩家，则就没有想太多，而是选择直接购入。

    尤其是之前星云游戏积攒的玩家群体。

    每一次星云游戏的新作，只要在其平台上面购买，都有一定的优惠条件。

    一开始玩家是单纯因为优惠条件而购买，但这两年下来不少玩家都养成一种习惯了。

    那就是买星云游戏的游戏，大家都是下意识的来到星云游戏平台中进行购买。

