    等到回合开始了之后EXP也没有琢磨出天禄可能会采用的办法。

    既然想不通，那么EXP果断的放弃了思考，有没有强起什么的，大不了到时候派个人去拿一下天禄信息就行了，现在纠结这些有的没的根本就没用。

    回合开始，LVG开局依旧打的默认控图拿信息。

    但是天禄那边就有些不安于现状了，A二楼的somebody和Summer两人一前一后前压旋转楼梯，看样子应该是想拿信息的同时尝试一下能不能换掉一两个啥的。

    LVG这边控旋转楼梯的人是B1NGO，侧道位置还有一个三叶，这两人都是在架枪慢摸拿地图控制权。

    按理说这种慢打的方法，防的就是对手的前压，但是凡是无绝对，特别还是意外特别多的职业比赛中，任何小概率事件都有可能发生。

    而此时的LVG就碰上了小概率事件，在小道用AK直架旋转的B1NGO被拉出来的Summer手中的沙鹰一颗摘走。

    正准备跳VIP的三叶在第一时间停住自己准备跳VIP的脚步，将枪口定在旋转楼梯出口位置。

    也没有让三叶等多久，Summer就从旋转楼梯出口拉了出来，这个时候自然就被早就准备好的三叶一波压枪带走。

    随后三叶就没有管旋转楼梯了，继续自己刚刚未完成的动作，身法麻利地跳上了VIP。

    而三叶没有注意到的是，Summer死后旋转楼梯出口又悄咪咪地拉出来了一个somebody。

    其实也不能说somebody是悄咪咪拉出来的，这个人拉出来的时候枪口是对着VIP下的石质楼梯上的，应该是想强行掰一下三叶。

    但是出现在somebody面前的是三叶一闪而过去往VIP内的背影，此时想要打三叶已经来不及了。

    Somebody稍微一寻思，在语音中与队友说了一声此时三叶的具体位置，随后somebody并没有选择回防，而是顺着小道向着匪家方向走去，路上的时候还捡起了B1NGO掉的AK。

    这下somebody身上不但有了甲，还有一把AK，算得上是整个天禄装备最好的队员了，而且此时的somebody还摸到了LVG的后方，这对天禄来说就是一个千载难逢的机会，一个可以半强起翻LVG盘的机会。

    而此时的局面对于刘坤来说就有些膈应了，看着somebody那猥琐的身影已经摸到了LVG的腹地，而LVG的这帮人还毫无察觉，刘坤就感觉一阵不可抑制地蛋疼。

    不过场外的刘坤再怎么焦急都没用，他能做的也就只有干看着。

    唯一的好消息可能就是此时LVG的C4是放在EXP身上的，而此时的EXP和顾峰两人在一起控香蕉道，EXP这个人此时就蹲在树位里，目前来说可以不用担心LVG的战术意图被天禄发现。

    随着时间的推移，somebody也逐渐靠近了匪口位置，在中路控图的西瓜一个大背身就直接暴露在了somebody的枪口下。

    此时的somebody也知道这个机会千载难逢，自己好不容易摸到了匪口，只打一个西瓜的背身的话根本就不划算，而且此时敌人在明，自己在暗，此时完全有足够的时间让自己将状态调整好了之后再开枪。

    而屋漏偏逢连夜雨，EXP和顾峰两人在香蕉道将天禄那边的表情做得差不多了之后决定给颗烟转A去打爆弹，两人来到中路的脚步恰好被蹲在匪口下电动车位置的somebody听了个清楚。

    天禄那边守B的SLOWLY直接放了B点开始回防A点，而somebody也从自己的掩体后面拉了出来。

    等来到匪口往中路看的时候，映入somebody视网膜的是三个明晃晃的背身。

    “LVG这波坏了啊！孙哥这一波非常规绕后太特么灵性了！就孙哥这个位置，最少都能打两个，运气好这三个背身全部都打掉也不是不可能！”非常规大师蛐蛐在他的直播间看到somebody此时的画面如此点评。

    这个时候天禄的队员们也很懂，Attacke直接用自己的肉身做了人肉闪光弹，从中路直接KZ跳着蹦了出来，虽然在刚刚露头一秒钟不到就被顾峰一枪给空摘了，但是也成功吸引了LVG这边中路三人的注意力。

    而此刻……正是我孙哥的杀戮之时。

    只见顾峰空摘了Attacke之后，孙哥飘了一眼右上角弹出击杀时显示出的ID，第一时间就将自己的枪口套在了顾峰的头上，并且毫不犹豫地扣下了扳机。

    由于枪口从一开始就锁定在顾峰的头上，所以somebody手中AK的子弹第一时间送走了顾峰。

    随后就是一波精准无比的扫射转移带走距离顾峰两个身位不到的EXP。

    此时西瓜也已经反应了过来，在EXP被somebody带走的时候准星已经锁定了somebody。

    不过此时的somebody已经将自己的手感打出来了，仿佛冥冥之中的感应一般，somebody的枪口稍稍偏移了一点，紧随着somebody这个动作发生的就是西瓜控制的角色，那颗反射着阳光的大光头上亮起一窜耀眼的火光，西瓜都还没来得及开出一枪就当场暴毙。

    “白菜这边和孙哥一波顶级配合，白菜用自己的身体给孙哥创造了一个机会！而孙哥也没有辜负队友的牺牲，一波顶级压枪带走了包括LVG大爹连清在内的三人！”ququ不无惊叹的感慨道。

    现在双方人数来到一比三，原本还是均势的双方，就因为一个疏忽而导致另一支队伍瞬间陷入劣势，人生之大起大落也不过如是。

    最后的结果自然也没有什么好说的，孤军奋战的三叶此时根本不可能抵挡住天禄三人集合之后的同步，最后也惨死于天禄的枪口下。

    刚刚被LVG追回一分的比分又被天禄拖入了九比九。

    LVG这边所有人都是懵逼的，特么somebody这个死老六什么时候摸过来的？怎么地图上一点动静都没有？

    但是这还不是让LVG最头疼的，最让LVG头疼的是此时队内的经济问题。

    因为上一局要起全部枪全弹的缘故，LVG这边根本就没有多余的经济储备，大家出门的时候身上的钱加起来都没有超过五百块。

    而且连赢了两局的LVG并没有累积战败补偿，此时的小局输了之后能拿到手里的钱就只有可怜巴巴的一千四百块。

