    良久良久，赵昊睁开了眼睛。

    “公子醒啦！”

    姜芷羽笑着端来一杯清茶：“原来公子酒量这么低，只喝三两杯便醉倒了。”

    赵昊揉了揉眼睛，便接过清茶一饮而尽。

    他只感觉自己睡了一个很长的觉，这一觉好像有梦，但却想不起来里面的内容。

    而在这一觉前，自己好像和姜芷羽喝了一点酒。

    “酒？”

    赵昊笑了笑，自己可是青楼战神，怎么可能两三杯酒就醉了？

    意念微动，第一颗文星便散发出温煦的光芒，径直冲向灵台，将记忆中的那团迷雾冲了个干干净净。

    睡前饮酒的记忆霎时间烟消云散，而梦境中的内容也再次清晰起来。

    记忆重新出现，冲击力的确不如身临其境，但还是让赵昊心头狂跳了几下。

    姜峥……

    自己这个老丈人，实在是个狠人，陪伴多年的妻子，说杀就杀，一点都不带犹豫的。

    丈母娘也是一个可怜人，她的确是爱惨了这个男人。

    但其实从她一口一个“峥哥”，而姜峥一口一个“朕”“爱妃”的时候，她就输得一败涂地了。

    “赵公子！你，你怎么了？”

    忽然之间，姜芷羽仿佛又变成了刚才那副可怜的小鹌鹑模样。

    赵昊眉毛一挑，下一刻便感受到了两道意念锁定了自己的身体，这两道意念没有任何攻击性，应该是两个老头商量好事情要回来了。

    原来自己这个未婚妻感知也这么强。

    不过想想也是，能轻而易举给自己编制一个梦境，感知怎么可能不强？

    赵昊揉了揉脑袋，微微一笑道：“不妨事！就是刚才做了一个梦，芷羽你一直在旁守着，受累了！”

    姜芷羽眼睛一亮，看向赵昊的眼神也多了一分玩味。

    如此彬彬有礼，跟刚才相比完全就是两个表现，他肯定也察觉到这两股意念了！

    这人果然不简单。

    她咬了咬嘴唇，声音带着几分羞怯：“应，应该的。”

    话音刚落，偏殿的门口就响起了姜峥爽朗的笑声：“老赵！你看你这个孙子，平时放浪不羁的，一副荒国皇帝老大他老二的模样，怎么今天这么彬彬有礼了？”

    赵定边也是笑得满脸都是皱纹，颇有些感慨，仿佛想到了自己年轻时候发生的事情。

    “大概这个就是爱情！”

    赵昊心中冷笑一声。

    我爱特娘的麻花情！

    老爷子，我都快被你老伙计逼成人格分裂了，你还搁那歌颂爱情呢？

    不过他还是摆出了一副笑容：“爷爷，老丈人，你们回来了！”

    姜峥的笑容僵在了脸上，单叫“老丈人”他也没感觉有什么，但把俩人放一块叫，就感觉好像有哪个地方不太对劲。

    他犹豫了一会儿，才板着脸说道：“你还是叫我皇帝爷爷吧！”

    赵昊摇头：“我叫您皇帝爷爷没问题啊，问题芷羽是我未婚妻，她叫您父皇，那我岂不是要叫她姑姑？”

    他咂咂嘴。

    叫姑姑也不是不行，就是这个称呼可能会影响后续剧情的走向，到时候就不妙了。

    姜峥瞪他了一眼，只能无奈地摆摆手：“等正式成婚以后，你怎么叫都无所谓，现在芷羽还没过门，你还是叫皇帝爷爷吧！”

    “行吧！”

    赵昊勉为其难地答应了，紧接着问道：“那我和芷羽什么时候成婚？”

    姜峥有些嫌弃地看他了一眼：“就这么迫不及待？高人已经算过了，九月二十七便是良辰吉日，还有一个半月，你不要急！”

    “啊！还有这么久啊？”

    赵昊转身看了一眼姜芷羽，一副急不可耐的样子。

    姜峥怒极，一脚踹在赵昊的屁股上：“少色眯眯盯着我女儿，给我滚蛋！成婚之前，没有我的命令，不准进皇宫！”

    “啊！您这不是棒打鸳鸯么？”

    赵昊有些不乐意。

    姜峥怒不可遏：“老赵！快把你这个色胚孙子关回家里，别放出来祸害人了！”

    “哎！”

    赵昊还想说什么，却被赵定边一把扯走。

    “走！回家！”

    爷孙俩直接出了偏殿。

    姜峥脸上的怒意顿时消失不见，望向姜芷羽，笑眯眯地说道：“女儿！爹爹给你找的这户人家，你可满意？”

    “满意，谢父皇！”

    姜芷羽微微欠了欠身，赶紧说道：“既然婚期已定，那女儿便告退了！”

    “哎！”

    姜峥还想挽留，却发现姜芷羽已经快步走向大门口，一股浓浓的失落的情绪将他包裹。

    这丫头得知母亲去世后，就天天做噩梦，三天一小病，五天一大病，虽然最后靠着名贵补药痊愈了，但整个人却变得无比孤僻。

    甚至还……

    世道为何如此不公，连补偿的机会都不愿意给寡人？

    ……

    乾清宫外。

    赵定边转过头来，看向一直在后面不远不近跟着的姜芷羽，脸上露出慈祥的笑容：“丫头，你当真对我孙儿满意么？”

    姜芷羽顿时变得有些紧张，双眼蓦的睁大，赶紧点头：“满意！”

    赵定边笑道：“别紧张，爷爷和公公婆婆也对你满意！”

    赵昊适时附和：“相公也对你满意！”

    姜芷羽俏脸微红，修长白皙的双手不安地绞动在一起。

    “走吧！”

    爷孙两个上了马车，便辘辘向皇宫门口的方向驶去。

    赵昊掀开门帘，朝后面看了一眼，发现姜芷羽正面带微笑地看着自己。

    四目相对，姜芷羽歪了歪脑袋，眨了一下左眼。

    赵昊赶紧放下门帘，心中对这等行为嗤之以鼻。

    呵呵！

    歪头杀，wink杀，多么老套的招数，该不会真有人以为会对圣斗士有用吧？

    他揉了揉心脏，感觉自己需要一杯通心茶。

    赵定边呵呵笑道：“先别急着动心！”

    赵昊呵呵：“没有。”

    赵定边不置可否：“迟早会的。”

    赵昊：“……”

    他联想了一下刚才的梦境，感觉老爷子可能知道一些里面的内幕。

    姜峥心狠不假，但不管怎么样，都是一代雄主。

    可就是这么样一个人，却醉倒在胡贵妃的温柔乡之中。

    销魂蚀骨！

    消磨心智！

    要说胡贵妃只是一个普通人，打死赵昊都不相信。

    “爷爷，你能不能给我讲一下我丈母娘的事情啊？”

    “你丈母娘啊……”

    赵定边咂咂嘴，然后一巴掌打在了他的脑袋上：“后宫的事情少打听！”

