    “这是...”

    张恒看向夏侯剑客。

    夏侯剑客的用的不是飞剑术，而是剑气。

    他的剑气呈现出灰黑色，一剑斩出，带着一连串的波动剑光，看着是一剑，实则是千百剑，纵横在千百丈内。

    “夏侯不是说要抄录一份剑诀给你吗，你帮他看看，他这剑诀用出来...”看着全力出手的夏侯剑客，燕赤霞有些皱眉：“怎么让人很不舒服。”

    张恒也是眉头微皱。

    夏侯剑客的剑气森森然然，带着一种毁灭，腐朽，邪恶的气息。

    正所谓以剑观人。

    人不止能影响剑，剑也会影响人。

    如此剑诀，练到深处很难不被影响，更让人忍不住怀疑未来的夏侯剑客，不会成为魔道巨擘吧。

    嗖嗖嗖...

    张恒的飞剑长河，燕赤霞的剑啸九天，夏侯剑客的魔剑纵横。

    三人的杀招同时来到，向着普渡慈航劈去。

    却不想，普渡慈航浑身抖擞，飞剑与剑气打在它身上，只能留下一道白色印记，连护身甲壳都破不掉。

    “麟甲！”

    众人定睛一看。

    普渡慈航虽然没有化龙成功，却也走到了伪龙这一步。

    不只是龙吟，甚至连龙甲都修出来了，要知道龙这种生物，说一句浑身是宝都不为过，真龙的龙牙，龙爪，龙鳞，都可以与仙器媲美。

    普渡慈航虽然是伪龙，麟甲却也带了些许龙鳞的威能，轩辕剑决的分剑术，剑化万千之后，分化出的飞剑数量很多，但是质量有所下降。

    清理杂兵，或者作为大范围的覆盖攻击很好用，攻坚却力有不逮。

    “合！”

    张恒只看一眼，便收回了分化出的飞剑。

    燕赤霞也是如此，伸手一招，飞剑归入剑匣，沉声道：“这老蜈蚣的本体这么大，肯定首尾难以环顾，我们飞到它的妖身上攻击它，看它怎么反击。”

    “好。”

    张恒也不犹豫，化为流光飞向普渡慈航显现出的妖身。

    “嗯？”

    张恒刚一落脚，就发现几乎是在同一时间，夏侯剑客也化为黑光落在了普渡慈航的妖身上。

    “这么快！”

    张恒有些意外的看了眼夏侯剑客。

    要知道，夏侯剑客以前只有武道修为，没接触过仙道法术。

    分别至今，不过一年多，他是怎么修炼的，速度居然与他不相上下。

    厚积薄发，还是左道秘术？

    张恒有些挠头，心想着：“虽然夏侯剑客勤修武道，气血充盈，可武道气血与仙道法力根本不是一码事，他现在是什么修为，看眼下这个意思，他的法力修为应该不低。”

    再看一眼夏侯剑客手上的天魔剑。

    夏侯剑客曾说，用这把剑杀人的时候，魔剑会给他反哺法力与生命力，就像吃了灵丹妙药一样。

    之前他还对这个说法有些拿捏不准。

    此时再看，真是好一把杀伐之剑。

    杀一人，便涨一分法力。

    杀五人，便涨五分精神。

    拿着这把剑，就能跟升级打怪一样，杀人，杀鬼，杀妖，只要一路杀下去，法力就蹭蹭蹭的往上涨，不考虑道行境界的话，只要狠得下心，法力很快就能圆满。

    当然，说是这么说。

    法力圆满了，飞升之劫降临怎么办。

    空有法力，道行境界与神通跟不上，天劫之下必为飞灰。

    “小心！”

    一念千转。

    张恒想的很多，实际上时间并没有过去多久。

    几乎是三人落在身上的下一刻，普渡慈航就开始浑身颤抖，从甲壳内挤出一些墨绿色的浓汁。

    这些浓汁被风一吹，就化作绿色浓雾。

    一时间天空都成了淡绿色，用脚趾头想也知道有毒。

    “撤！”

    张恒一声低喝，抽身而退。

    燕赤霞不甘心，站在普渡慈航的妖身上连刺几剑，可这一刺，动作就慢了几分。

    再想走时，绿色毒雾已经弥漫开来，避之不及，只能硬着头皮冲了出去。

    “好毒！”

    从毒雾中冲出，燕赤霞整个人绿的发青，就像青面鬼一样。

    连吃几种解毒丹，也不能压制毒性，不可思议的与众人说道：“这毒雾好生厉害，我都没吸一口，只是掩面从毒雾中冲出，就觉浑身刺痛难忍，连法力运转都比往日慢了几分。”

    张恒闻声不敢大意。

    手中太平剑一指，喝道：“风！”

    黄风呼啸而来，只片刻就吹走了毒雾。

    只是不等众人高兴，因为有普渡慈航这个源头在，毒雾很快又蔓延开来。

    见此情景，张恒也有些棘手。

    普渡慈航化成的百丈蜈蚣，浑身刀枪不入，想近身去攻击他的要害，又会有毒雾阻拦。

    一时间，老虎咬乌龟，根本无从下手。

    “这些成名已久的老妖，果然个个难缠，一个个的高攻，高防，高回复，再加上超厚的血量，很难三两下解决。”

    张恒的修为到底还是低了些。

    要是同等境界，普渡慈航应该也扛不住他几雷。

    “近身又近不得，远了威力又不够，这怎么打？”

    夏侯飞上前来，与张恒二人定计。

    “我倒是有个办法。”

    燕赤霞略显迟疑：“这老妖身坚似铁，刀枪难入，但是想来，不管它甲壳如何坚硬，内部也一定很脆弱，若是假装被它吞入腹中，从内部攻击，一定能够奏效。”

    这主意太妙了，以后不许再想这么妙的主意。

    张恒可没有被普渡慈航吞到肚子里，再从内部攻破它防御的想法，当即拒绝道：“我们又不赶时间，老妖已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “现在是它跟我们拼命，不是我们跟它。”

    “今日就是斩不了它，明日取法宝来再斗就是了，偷渡阴平，侥幸行险，成了还好，若是不成，哭都没有眼泪。”

    剧情中。

    燕赤霞最后杀死普渡慈航，就是被吞入腹中，从内攻破的。

    可问题是，现实不是电影，还有种叫意外的东西。

    现在的普渡慈航，比电影里厉害太多了，谁知道被吞下去的话，能不能像原著一样。

    “要不，试试你的梦术？”

    见张恒不愿意冒险，燕赤霞又生一计。

    “梦术！”

    张恒心中一动。

    如果是正常情况下的普渡慈航，梦术这种东西肯定没用。

    毕竟，普渡慈航不只是千年老妖，还身具密宗传承，道心坚定似铁。

    但是眼下的普渡慈航，可不是全盛时期。

    它的目光中满是死志，自问不管今天输赢如何，他都是没有生路的，区别只在早晚而已。

    如此一来，内心必定动摇，梦术或许管用。

    “梦里不知身是客，一响贪欢...”

    张恒飞天而起，以梦术向普渡慈航笼罩而去。

