    第2198章气愤

    砰！

    钱庆贺直接吓得栽倒了。

    季丰正懵着，听见声音，立马冲到钱庆贺躲藏的地方来，扭住钱庆贺，捂住他的嘴巴：“别喊，莫要把人叫来。”

    要是让人知道这事儿，对肖姑娘名声不好。

    “唔唔唔！”钱庆贺叫唤着，连连点头，表示自己不会叫。

    季丰又冲着肖小妹道：“别过来，快回家去！”

    要是让这人看见她的样貌，知道她是肖家姑娘，没准这人会出去乱说。

    肖小妹既然敢对季丰说这话，就不怕被人知道，没回去，反而走过来，借着天黑前的一抹光亮，认出钱庆贺：“姐夫。”

    赶忙对季丰道：“快放开，这是我姐夫。”

    季丰听罢，赶忙松开钱庆贺：“对不住，天黑，没看清，以为是其他卫所来吃宴席的客人。”

    “呸，别跟老子说对不起，你个祸害良家姑娘的男妖精不配！”钱庆贺很生气，指着季丰道：“赶紧滚。”

    又对肖小妹道：“你赶紧回家去，不然我就喊了，那你名声就完了。”

    肖小妹从来不怕他，是道：“你叫啊，外人瞧见了，我跟季丰的婚事就能成了。”

    钱庆贺噎住了，气得吐血，指着肖小妹道：“眼瞎的臭丫头，家里给你找的每一个都比他强，你偏不要，你等着，我这就回去告诉岳父岳母，让他们来收拾你。”

    这个季丰可是喜欢过冷梅芳好几年的，一个男人心里有了另一个女人，还能对你好吗？蠢货！

    又生怕肖小妹不管不顾的大喊大叫，把人引来，闹得这事儿没了转圜余地，是威胁季丰：“你赶紧滚，要是被人瞧见，你倒是白得一个媳妇，我们家可就丢脸死了。”

    “对不住，我也不想这样。”季丰很愧疚，看向肖小妹：“肖姑娘，我先走了。”

    言罢，不敢多待，赶忙走了。

    “呸！”钱庆贺朝着季丰的背影吐了一口口水，拍拍身上的泥土，起身跑回家，把这个消息告诉家里人。

    肖寡妇正美滋滋的数着今天家里一共捞了多少银子，听到这话，炸了，拿起扫把就要往屋外冲，被秦大舅拽住：“你冷静点，这样冲出去打人，岂不是闹得所有人都知道？”

    今天长梁卫里还有其他卫所的人没走，要是闹开，小妹就毁了。

    肖寡妇骂道：“那死丫头都不在乎自己的名声，老娘还在乎个屁？让她去给那个瞎子做媳妇，以后守着个心里有其他女人的人，一辈子给那捂不热的瞎子当牛做马算了！”

    骂完又哭：“老娘是造了什么孽，生了这个脑子有病的死丫头……给她找了两个千户家的少爷呢，再不济还有几个百户，都是年轻有为的，哪个都比那瞎子强，她咋就看不上？”

    “胆子还这么大，敢拦着人说，说那种话，我都不想说她……”

    自甘下贱！

    肖寡妇又气又心疼，家里好不容易过上好日子，能给他们挑个好亲事了，可小妹却给她来这一出，这是想要她的命啊。

    “平时看着最懂事，陶嬷嬷还说她规矩是咱家改得最好的，我呸，全是装的，在这里等着老娘呢！”

    “娘，您别哭，我这就喊上几个要好的兄弟去把季丰给揍残废。”肖成举也很生气，撸着袖子道：“娘的，敢招惹咱家小妹，老子打死他！”

    秦大舅皱眉：“你喊什么，都给我闭嘴！这事儿是有迹可寻的，只是咱们没上心，以为小妹当初是说着玩的。”

    谁知道她是当真的，快两年了也没变。

    又安慰肖寡妇：“你先别哭别骂，我先去把她找回来再说。天黑了，总不能让她待在外头。”

    他交代肖大妹看好肖寡妇后，喊上两个儿子，出去找肖小妹。

    刚出院门就看见一个人影蹲在自家篱笆旁，仔细一看，正是肖小妹，似乎还有吸鼻子的声音，估摸着是在哭，瞧着怪可怜的，秦大舅有些心疼了。

    秦大舅：“回来了，怎么不进去？你也知道自己做错了，没脸见家里人？”

    又道：“别蹲着了，赶紧进屋，闯了祸，躲也没用，得给家里一个解释。”

    言罢，带着两个儿子先进屋。

    肖小妹犹豫一会儿，跟了进去。

    肖寡妇瞧见她平安回来了，松了一口气，又冲过来打她：“你个臭丫头，老娘看你是魔障了，那瞎子有什么好的？值得你这样对他？找这种男人，你是想一辈子把他当主子伺候吗？我打死你！”

    肖小妹由着肖寡妇打，等她打够了，才跪下道：“爹娘，对不起，是我不好，给你们闯祸了。”

    肖寡妇气得不轻：“你还知道自己闯祸了！”

    “先别吼了，让小妹说话，不说清楚，怎么知道她是咋想的，知道她什么心思才能解决问题。”秦大舅扶着肖寡妇坐下，对肖小妹道：“说吧，到底为啥要做今天这事儿？”

    肖小妹也不避讳，直言道：“因为我喜欢他，想给他做媳妇。”

    肖寡妇：“听听，听听，一个姑娘家，大咧咧的说这话，她也不害臊！”

    秦大舅：“别骂了，小妹，你继续说。”

    肖小妹继续道：“我一直在长梁卫，见他的机会不多，加上年纪也大了，家里又找了好些后生要我相看，我觉得不能再拖下去，就趁着酒劲拦住他，让他给个实话。”

    又对肖成举道：“二哥对不住，拿了你的酒，我会赔你钱的。”

    肖成举想扇她：“当然得赔，还得赔三倍！”

    肖小妹笑笑，又继续道：“可这事儿刚做到一半就被姐夫撞见了。”

    钱庆贺：“你还怪我咯？要不是我撞破，被其他卫所的人知道，你还说不说亲了？”

    死丫头，不识好人心。

    肖小妹没回话，秦大舅问她：“说完了？就这样？我跟你娘就是这么教你的？”

    肖小妹摇头，继续道：“当然没完，总不能倒贴得太厉害。”

    肖寡妇冷笑：“你还知道自己在倒贴？我以为你脑子傻了，不知道什么是倒贴！”

    “娘，我很清醒。”肖小妹道：“我想过了，跟他问个明白，要是他拒绝，我也没有遗憾，之后会忘了他，找个好后生嫁了，好好过日子。”

    又郑重的道：“我就是不想等他一辈子，所以做了今天的事儿。”

    “你还挺得意，觉得自己想得很全乎是吧。”秦大舅气笑了，又问她：“要是他没有拒绝你，而是答应娶你，可心里却惦记着冷梅芳，只跟你相敬如宾，一辈子都不喜欢你，你要怎么办？这种苦，这种憋屈，你要受一辈子吗？！”

    (本章完)

