    母子连心。

    母子蛊之间的联系远远不止感受到杀意那么简单，通过母蛊，武烈阳能清晰察觉到十一姐的许多情况。

    十一姐是真的睡的很死，一直到睡到中午一点，但刚刚睁开双眼，她就腾的坐起身来，眼中又闪烁着恨意凛然的光芒。

    “武烈阳，我要杀你了……啊……”

    杀意刚起，噬心之痛又骤然袭来，让十一姐的恨意变得愈发深沉，但也逼得她强行收起了杀意。

    武烈阳推开房门，饶有兴致的看着痛得满床翻滚的十一姐，半晌后，噬心之痛消退，十一姐再次坐起身来，用择人而噬的目光紧盯着武烈阳。

    “不要用这种眼神看我，你之所以会受噬心之痛，是因为你想杀我，你都想杀我了，我自然得给你一点教训，可对？”

    十一姐坐直身躯，恨意凛然说道，“武烈阳，你给我等着，老娘一定会将你碎尸万段。”

    “等你有那个能力的时候，再来说这种狠话，但现在，我有几个问题要问题。”

    “你休想。”

    “是吗？”武烈阳掏出木质口哨，冷笑说道，“我很想知道，你的嘴和你的心，谁更硬朗一些？”

    十一姐怒声喝道，“武烈阳。”

    “赶紧做决定吧，要么老老实实回答我的问题，要么享受子蛊撕咬心脏之痛。”

    恐怖的噬心之痛，让十一姐不得不妥协，“武烈阳，算你狠。”

    “十一姐不过如此。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “武烈阳，总有一天，老娘会让你生不如死。。”

    “狠话少说，问答开始，请问十一姐高姓大名？”

    “轩辕柔。”

    复姓轩辕？这个姓氏，让武烈阳不受控制的生出一种头皮发麻之感。

    片刻后，武烈阳无奈问道，“刺客之王轩辕胜天是你什么人？”

    “我父亲。”

    “十一姐，你看我像傻子吗？”武烈阳指着自己的鼻子，冷笑说道，“轩辕胜天是成名七十多年的超级强者，他的年纪少说也得百岁出头了吧？”

    “以我父亲的武道修为，年龄根本不是问题。”

    高阶武者的寿命远确实超普通人，对于轩辕胜天这种超级老怪来说，纵使百岁也依旧精力旺盛，再生一个孩子不足为奇。

    武烈阳忍不住苦笑说道，“令尊还挺风流的嘛。”

    “混蛋，你敢侮辱我父亲，老娘跟你拼了。”轩辕柔勃然大怒，飞身扑向武烈阳，但噬心之痛却又骤然袭来。

    “活该。”

    “小子，你敢欺负我女儿？”一道威严的声音骤然响起，紧接着，一个看上去不到五十岁的男子就从窗户飘进卧室，轻飘飘的落在床边。

    刺客之王，轩辕胜天。

    武烈阳的汗毛顿时就根根竖起。

    “爸爸。”轩辕柔飞身扑进轩辕胜天的怀里，委屈得双眼通红。

    轩辕胜天扭头看着武烈阳，厉声问道，“小子，你敢欺负老夫的女儿？”

    “轩辕前辈，天大地大理最大，您女儿来杀我……”

    “小子，你倒是挺能装孙子的嘛，废话少说，老夫既然来了，自然得替我女儿讨回一个公道。”

    “轩辕前辈想怎样？”武烈阳只能硬着头皮问道。

    “跪下磕头，磕到我女儿满意为止。”

    “恕难从命。”武烈阳不假思索说道，“要杀要剐，悉听尊便，但想让我跪地求饶，我万万办不到。”

    轩辕胜天紧盯武烈阳，冷声说道，“小子，老夫能让你求死不得求死不能，你信吗？”

    “信，但男儿膝下有黄金。”

    “小子，你当真不怕死。”

    “怕。”

    “跪下。”轩辕胜天猛地崩裂出一股恐怖气息。

    噗。

    武烈阳不受控制的喷出一口鲜血，身躯也旋即倒飞而出，重重撞在卧室墙壁上。

    武王级强者。

    轩辕胜天展示出的恐怖实力，让武烈阳不禁浮上了一抹淡淡的苦笑，但男儿可以战死，却不能在卑躬屈膝中屈辱死去。

    噗。

    武烈阳又大大喷出了一口鲜血，但却用双臂撑着地面，顽强站起身来，缓步走向了轩辕胜天。

    轩辕胜天再次沉声喝道，“小子，你当真宁死也不肯下跪？”

    “想我武烈阳跪下，除非前辈打断我的双膝，让我失去站立之能。”武烈阳用力挺直身躯，不卑不亢说道。

    轩辕胜天紧盯着武烈阳，缓缓说道，“小子，老夫承诺，只要你肯跪下磕头，老夫就饶你不死。”

    “前辈若一心想要我跪下，大可打断的双腿，但纵使如此，前辈也只能奴役我的身体，却不能奴役我的心智。”

    “好，很好，老夫已经很多年没有碰到这么有趣的年轻人，既然这样，老夫就陪你好好玩玩，老夫倒想看看，你的心智到底有多坚毅。”

    “如果前辈能让我武烈阳心甘情愿屈服于你，我武烈阳终其一生给你当牛做马，绝无半句怨言。”武烈阳又缓缓迈出一步，平静说道。

    轩辕胜天饶有兴致问道，“小子，你可知道老夫是谁？”

    “刺客之王，轩辕胜天。”

    “既知老夫之名，还敢如此狂妄？”

    “士可杀不可辱，前辈想杀我，我无力反抗，前辈要折磨我，我亦无法阻挡。”武烈阳紧盯着轩辕胜天，铿锵有力说道，“但想让我卑躬屈膝，天王老子也不行。”

    “小子，你真当老夫不会杀你？”说话间，轩辕胜天就猛地展开身形，死死掐着武烈阳的咽喉。

    “要杀要剐，悉听尊便。”武烈阳努力挺直身躯，平静说道。

    轩辕胜天更加用力的掐着武烈阳的脖子，杀意凛然问道，“小子，你当真宁死也不肯跪下求饶？”

    武烈阳脸色涨红，无法呼吸，也无法开口，但却倔强的点了点头。

    “小子，最后一次机会。”轩辕胜天猛地崩裂出一股冰寒杀意，让武烈阳如同坠入了冰窟。

    武烈阳用力抬起头来，冷冷看着轩辕胜天。

    “是条汉子，我大哥没看错你。”就在武烈阳几欲昏迷之际，轩辕胜天终于松开了武烈阳，扭头看着轩辕柔，认真问道，“柔儿，父亲给你挑选的夫婿如何？”

    啥米？

    武烈阳目不转睛的看着轩辕胜天，久久回不过神来。

    “不要。”轩辕柔恨声说道，“我才不会喜欢他这种变态呢。”

    “柔儿，你好好休息一下吧。”轩辕胜天轻轻拍了拍轩辕柔的后背，让她陷入沉睡，又紧盯着武烈阳，沉声说道，“老夫把柔儿交给你了，你若敢委屈了柔儿，老夫会让你死无葬身之地。”

    “轩辕前辈，这到底是怎么回事？”武烈阳一脸懵比的问道。

    轩辕胜天随手撕下人皮面具，缓缓说道，“小子，明白了吗？”

    “前辈是？”

    “那个贪吃的厨子就是老夫的亲大哥，本来，他才是天煞魁首，但他对管理天煞没有半点兴趣，一心只想着吃遍天下，所以，他就将天煞魁首之位硬塞给我了，你是他唯一的弟子，柔儿是老夫的十一女，老夫和大哥早就给你们定好婚约了，明白了？”

    这也行？

    武烈阳忍不住无语问道，“既然这样，天煞的人为什么会一直咬着我不放？”

    “没有天煞持续不断的刺杀，你能成长得这么快？那些杀手，都是助你成长的磨刀石，你不是一直想知道悬赏人是谁吗？”轩辕胜天一脸戏谑问道。

    “是谁？”

    “除了那个贪吃的厨子，谁能想出这么损的主意？当然了，你的好师父也功不可没，天煞的杀手之总能找到你，都是你的好师父将行踪告诉了天煞的杀手。”

    卧槽。

    武烈阳忍不住暗暗爆了句粗口。

    “小子，你一定很好奇，为何我们这些老家伙会这么做吧？”

    “确实。”武烈阳苦笑说道。

    轩辕胜天叹了口气，说道，“天地将有一变，我们急需后备力量，只能用这种方式逼你们这些有潜力的天才迅速成长。”

    “轩辕前辈，到底怎么回事？”

    “暂时别问太多，你知道也没屁用，小子，好好努力吧，你是那三个老家伙共同培养的后人，但愿你别让我们失望。”

    “我还有一个疑问。”

    “你说。”

    武烈阳认真说道，“前辈应该知道我的情况。”

    “男子汉大丈夫，谁没个三妻四妾？小子，老夫不会干涉你的桃花运，但也别太花心了，凡事都要适可而止。”话语刚落，轩辕胜天的身影就已凭空消失。

    “轩辕前辈……”

    “小子，你可以一夫多妻，但切莫委屈了我女儿。”轩辕胜天的声音远远传来，让武烈阳忍不住摇了摇头。

    纯阴之体还没搞定，却又凭空多出一个婚约，这算什么事嘛？关键是，这个妞儿也和柳倾城一样，也很排斥长辈强行安排的婚约。

