
轩辕瑒倒是极有眼色，看到余钧彤的那一瞬间，便弯下了腰去，将余钧彤抱在了怀里。那样子真像是万分在乎余钧彤似的。而他面上焦灼之色，更不像是在作假。

紧接着他将余钧彤直直抱了起来，眼看着他便要往高台之下走下去。清漪却根本不想放过余钧彤，下定了心要给她一个教训。

“站住！”

清漪制止道。

轩辕瑒凛眉，道：“本王先带钧彤去看太医，其余事情日后再说。”

他说的那般理所当然，好像是清漪在无理取闹一样。

然而，不论是理所当然也好，无理取闹也罢，公道自在人心，清漪自认为罚余钧彤无愧于心。日后？恐怕失去了这个机会，余钧彤又会生了别的事端出来。既然不可能和平相处，那么她为什么要放了余钧彤而委屈自己的至亲。

清漪眼角含了一丝笑，对轩辕瑒讥讽道：“敢问王爷，若是方才小妹晕倒了，王爷和郡主是否会延期处置此事？”

轩辕瑒想都没想，便回道：“本王，本王自然会同意的。”

清漪心下冷笑，说的还真是冠冕堂皇。她却是一个字都不信！

“王爷，”清漪不自觉地加重了音量，“既然郡主晕倒了，那么我有一个法子可以让她清醒过来。等她醒过来对着小妹赔礼道歉之后，再去看太医调理身子也不迟。若是就这样走了，旁人还以为是你安王的特权呢。”

继而她又说道：“请王爷把郡主放下来吧。”

轩辕瑒看到如此陌生的清漪，万分的不可置信。他虽然没有将余钧彤放到高台之上，但终究也是从怀里放了下来。余钧彤的头便软软的贴着轩辕瑒的胸膛。看起来真是我见犹怜。

天色愈发昏暗了，已经有士兵把灯掌上了。那泛黄的灯笼闪着或明或暗的光，朦胧之中，全然都是隐藏的心事了。

“来人！”

清漪喝了一声。

出乎意料的是，全场错愕之中，竟然没人反应过来。就连红樱都不知道清漪会来这么一声。还是恒远站了出来，回应道：“小的在，特使吩咐便是了。”

清漪也有些尴尬，一见是恒远，倒是有些温暖了。虽然只是初见，但是在这个时候他能够站出来，就可以看出他是颇有几分胆识的。

“你去打盆凉水来。”

恒远瘸着腿去了，红樱见状，忙跟去了。不多会儿，恒远便打来了一盆冷水。他腿脚不便，便递给了红樱。红樱又走到高台上，递给了清漪。

清漪一看，那水浑浊不堪，真真是恶心。这恒远和红樱二人应该是看穿了清漪的用意，故而才特意打来了这样的一盆浊水。清漪暗自想道：不就是喜欢装晕倒吗？我偏偏不让你如意。

紧接着，那盆水便被尽数泼到了余钧彤的面上、身上，轩辕瑒胸膛处也是湿哒哒一片。

几乎是在一瞬间，余钧彤便跳了起来，她张牙舞爪，对着清漪就是一巴掌下去了。然而那巴掌还未触到清漪的脸，她的手腕已经被清漪握在了半空之中。

余钧彤平日里再怎么嚣张跋扈，终归是有一个度。然而今日里她似乎格外暴躁，先是要置萃浓于死地，再是看不起清凌，继而讽刺沐云霆，现在又要动手打清漪。她这郡主恶名想必是要传播出去了。

她本是一时冲动，白白受辱，便要掌掴清漪。但她终究只是一个女子，清漪却是出身将门，有功夫在身，又对她时时防备，总不至于被她欺负了去。

清漪狠狠甩开她的胳膊，道：“既然郡主清醒了，那就请郡主跪下吧。”

余钧彤哪里肯受这窝囊气，“你凭什么？本郡主是皇上亲封的……”

一语未完，清漪已经拔出了轩辕瑒腰间别着的剑，用剑背直直打了她的腿。她一阵吃痛，毫无防备地跪在了地上。

余钧彤脸都灰了。

也是，她方才被清漪浇了那么一大盆污水，本就是灰的。此刻她跪在那里，头发上的水滴还不住往下滴，极其狼狈。而轩辕瑒，劝也不是，不劝也不是。一时之间，倒是不知道该如何收拾这局面了。

“道歉！”

余钧彤怒气反笑了，“她也配？你真当她是个东西了。还沐家的三小姐，我呸，不过是一个粗使丫头。她给本郡主提鞋都不配，想要本郡主道歉，简直是痴心妄想！”

清漪几乎都想去打她的嘴了。

那怒气便“蹭蹭”往上涌，清漪的理智都快崩塌了，只想着狠狠去教训余钧彤。

此时，一直都没有说话的沐云霆却开口说道：“漪儿，此事便这样算了吧。”

沐云霆都发话了，清漪还有什么好说的呢。她就是再不愿意，再想替萃浓讨一个公道，今日也只得罢了。

余钧彤被轩辕瑒扶了起来，她非但没有半分感谢，反倒是觉得那是沐云霆在讨好自己。她也不搭理清漪，走到了萃浓身边，指着萃浓的脸，骂道：“沐清溋，你自己说，你配吗？”

她笑起来的样子是那么妩媚，吓得萃浓不自觉往后退去。

余钧彤愈发狂妄地笑了起来。

清漪紧紧握住手中的剑，拼命让自己冷静下来。这才没有一时冲动便跑过去。

再多怒气，也于事实无益了。清漪看着下面黑压压一片，还是要说上几句。她用尽全身的力气，将那把剑直接插入了高台的木板之中。

“我既然是皇上亲封的特使，便是要代表着公正。其次，我才是沐家小姐。故而，不论是沐家，还是旁的人，有错必罚，有功必赏！众位将士戍边辛苦，本特使定会如实报给皇上！日后如有赏罚不均、滥用职权的情况，尽管汇报给本特使便是了！”

沐云霆也开口说道：“天色已晚，众位将士用过餐便歇着吧。”

众人看足了戏，这才陆陆续续散了。

清漪并没有去看轩辕瑒有何反应，而是走到了清凌和萃浓身旁去。萃浓此时才能和清漪说上话。她眼中一酸，那眼泪便掉落了下来。

“二姐，你总算来了。”

总算来了。

清漪反复思量着这句话。她到底期盼了多久，又忍受了哪些痛苦，才会由之前的仗义执言，变成如今的畏畏缩缩。

一直以来，都是萃浓在护着清漪。在水月庵是，在沐府也是。现在她二人却异位而处了。换成了清漪在护着萃浓了。

清漪忙去拉了萃浓的手，“我来晚了。”

萃浓站得久了，身子已经犯软了。她只是那么愣愣地看着清漪，不知道说什么好。似乎也无话可说。清漪想抽出帕子帮她擦一擦脸上的灰尘，却发现自己一身戎装。她只得用手一点一点帮萃浓擦干净。

那脸上的伤痕便尽数露了出来。

清漪心里如针扎一般，密密麻麻的透不过气来。她死死忍住，生怕萃浓看到自己伤心，再添了一重难过。她又把萃浓的头发稍稍整了下，这才说道：“咱们先回去吧。”

萃浓点点头。

就站在旁边的余钧彤笑道：“可还真是姐妹情深。”

她说的阴阳怪气地，似乎还嫌不够，又继续说道：“要真是有一点的骨气，那便死了也算干净了。又何必活着，白白遭受这些痛苦。”

萃浓脸色都变了，她的眼睛里不再是伤心与死气沉沉，而是愤怒。就在众人毫无防备之时，萃浓冲将过去，直直将余钧彤扑倒在地上。只见那木板发出了沉重的一声“闷哼”，又听到萃浓歇斯底里地叫道，

“你这个毒妇，我要杀了你！”

她本是虚弱透了的人，只是扇了余钧彤几巴掌，便被余钧彤翻了起来。反倒是萃浓被压在下来了。余钧彤便那么坐在萃浓的腰间，一脸得意道：“看看是你杀了我？还是我打死你这个贱人！”

余钧彤始终都没有打的着萃浓，因为在下一刻，她便被清凌推在了一旁。她几人本就在边缘地带，这次清凌情急，故而力气大了一些，直接把余钧彤从高台之上推了下去。

再是一声闷响，配着飞舞的尘土，余钧彤咳嗽了几声，还欲再说，却被轩辕瑒给制止了。她二人再留无益，索性便离开了。

而清凌，忙把萃浓扶起来，“有没有事？”

他不知问了多少遍，只是看到萃浓满脸都是泪痕。他将萃浓拥在怀中良久，终于开口说道：“萃浓，从今以后，我再也不许任何人欺负你了。”

清漪心下动容，虽不知萃浓到底遭受了何种痛苦，但是清凌的维护之心却是与日俱增。早在就在清凌冲过去的那一瞬间，清漪也冲了过去。然而清漪却远不及清凌那般快速，直接把余钧彤推开了。那一刻，清漪有心酸，也有欣慰。萃浓来到这战场之上，全然是因为清凌。如果不是清凌，她依旧是那个每日里跟在清漪身后的小妹妹。开心的时候，便吃些点心。不开心的时候，便骂几句小丫鬟。长日寂寂，她便和清漪一起去王夫人处闲聊。

那些悠闲自在的时光，随着这战事的到来而一去不复返了。

清漪有些后悔她那般纵容萃浓前来，如果那日她将萃浓从队伍之中拉了出来，或许便不会有今日种种了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652584"  chaptername="第148章  割发代首（3）">加入书签</a>
</div>
