    南海镇的酒馆里，六个初代圣骑士正在互相吹捧调侃。

    即使最年长的乌瑟尔，也只是二十多岁的年轻人，拥有着年轻人应有的朝气。

    在见过太多熟识的人被战争夺取性命，越是在战场上冷酷无情的战士，越是珍惜和好友的相聚。然而在这个没有电子游戏和足球的年代，男人聚在一起喝酒，除了吹嘘就只剩下聊女人。

    “卡洛斯，作为情场高手，你告诉我，该怎么和一个高等精灵发生点什么？我有无数的机会接近她，但是一年多了，总共说的话还不到五十句。”

    围绕图拉扬的忧郁气息都快凝固成实质。

    “这个问题你不是该问提里奥或者乌瑟尔吗？能用钱解决的问题，我一般不牵扯感情。”

    明明只是个情场菜鸟，卡洛斯装出一副看淡红尘的嘴脸，不肯在这个问题上露怯。

    “提里奥.弗丁就是专情的代言词，你们问错人了。”老佛爷一脸好男人就是我，我就是好男人的嘴脸，将自己摘得干干净净。

    “别问我，等战争结束了我才回老家结婚。”乌瑟尔掏出一个挂坠，打开给其他几个朋友看自己未婚妻的绘像。

    “总感觉你刚才说了什么不得了的东西，乌瑟尔！”卡洛斯将酒给乌瑟尔满上，两个人又干了一杯。

    “喂！喂！你梦中情人来咯！”加文拉德坐在吧台拐角，第一个发现奥蕾莉亚带着两个手下走了进来。

    “哟！好久不见！”卡洛斯也喝兴奋了，全然不顾图拉扬在下面拉他衣服，直接站起来向奥蕾莉亚打招呼。

    看见奥蕾莉亚走了过来，赛丹.达索汉站了起来，将图拉扬拉到自己的位置，然后端起酒杯走到加文拉德身边坐下。

    奥蕾莉亚.风行者有些意外在这个小酒馆能同时看到这六个家伙，低声和手下说了点什么，然后走到卡洛斯和图拉扬中间的空位坐下。

    “好久不见，卡洛斯男爵，或者您更希望我称呼您为将军？”奥蕾莉亚说道。

    “嘿！我还以为我们已经是朋友了，怎么这么生分？”

    和别有用心的图拉扬不同，卡洛斯明白拥有漫长寿命的精灵对待爱情和家庭有自己的看法。奥蕾莉亚作为精灵中的上等货色，在奎尔萨拉斯绝对不缺乏追求者，而自己和她的命运轨迹到目前为止命运太大交集，完全没有必要显得太刻意和做作，像普通朋友那样相处就好。

    奥蕾莉亚成名于巨魔战争时期，几百年的漫长时间让她拥有了丰富的生活阅历，她自然看得出图拉扬对他有意思，但是她对图拉扬并没有那方面的想法，所以平时会尽量减少两人间的接触。

    但是卡洛斯的态度很合奥蕾莉亚的胃口，对于一名战功卓著的将军，奥蕾莉亚不介意和他做朋友。

    “当然，我们是朋友，那我直接称呼您卡洛斯阁下？”奥蕾莉亚笑着回答。

    “精灵就是矫情，还不如矮人耿直，我叫你奥蕾莉亚，你直接叫我卡洛斯不就行了？说错话了，罚酒！”卡洛斯直接开始起哄。

    奥蕾莉亚听了也不生气端起酒杯喝了个干净。

    图拉扬在一旁患得患失，生怕奥蕾莉亚直接生气走人。

    两圈酒下来，气氛活跃起来。

    “还没有问，你怎么有空来酒馆？大战在即，精灵游侠们比往常更忙碌啊。”乌瑟尔问道。

    “实际上我是来见人的，但是难得遇到你们几个，也不差这点时间，先让手下去办事就好了。”奥蕾莉亚说的很模糊。

    “额，本来还准备灌你酒，既然有任务，喝两杯就好了。”卡洛斯挠了挠脑袋，一脸遗憾的说。

    “你想听也不是不能说……”奥蕾莉亚说道。

    “不听！出生入死快一年了，才得到三天假期，谁想听这些破事。”卡洛斯直接捂住了自己的耳朵。

    “喂，好歹也是个将军，注意点形象啊！”图拉扬有些嫉妒卡洛斯和奥蕾莉亚谈笑风生，又找不到话题和奥蕾莉亚交谈，只好打趣卡洛斯。

    “说实话，你手底下的游侠对我的帮助很大啊，好多次差点被部落包围，都是得到你们精灵游侠的预警。来，敬你一杯。”卡洛斯举起了酒杯

    “为了人类和高等精灵的友谊！”其他人也应和道。

    然后众人又干了一杯。

    夜色渐深沉，喝到最后，奥蕾莉亚面不改色的和众人告别离开，赛丹.达索汉和提里奥.弗丁架住图拉扬回营地，乌瑟尔和加文拉德晃晃悠悠的还能自己走，卡洛斯准备就在这个酒馆开个房间睡一觉。

    从服务员那拿到钥匙，卡洛斯衣服也不脱的倒头就睡。迷迷糊糊中，听见有人敲门，就强打起精神从床上爬了起来。

    打开房门，来人好像是最开始陪同奥蕾莉亚进酒馆又离开的一个女性高等精灵游侠。

    “请进。”

    卡洛斯让开房门，将对方迎了进来。

    “冒昧到访，打扰了您休息，真是抱歉，但是指挥官阁下觉得有些消息最好第一时间通知您，所以我就来了。”造访者如此说道。

    “不好意思，请稍等片刻。”

    卡洛斯首先致歉，然后走到房间角落的洗漱架用冷水擦了把脸醒醒精神。

    圣光有很强的治疗效果，但是对接触醉酒好像并没有太大帮助，单纯洗脸好像没有太好的效果，卡洛斯将衣服脱了用蘸了冷水的毛巾擦拭上身。

    猛了打了个激灵，卡洛斯感觉理智又回到了自己的身体。

    发现端正坐在一旁的精灵好像不太满意室内的空气，卡洛斯又打开了窗户，凉爽的夜风吹进屋内，对方的表情也柔和起来。

    “其实并不需要如此，我只是来传达消息的。”女精灵说道：“情报来源不方便告知，但是真实性还是有保证的。部落兽人在塔伦米尔地区的行动很异常。”

    “恩？”卡洛斯坐在床上，思考着来访者的话语。

    “简单的说，就是我们察觉到兽人秘密的向塔伦米尔地区调集了一只部队。零散，分散，数量不明，而且毫无动作。”女性高等精灵游侠进一步解释道。

    “也就是说你们通过蛛丝马迹察觉到有一只数量不明、目的不清的，可以成为大军的部落兽人，潜伏在塔伦米尔附近？”

    卡洛斯用了好一阵时间，才理顺了精灵游侠话里行间的意思。

    “大概情况就是这样，指挥官阁下觉得大战在即，联盟高层可能没有精力去关注塔伦米尔地区的异况。而塔伦米尔作为巴罗夫家族的领地，于公于私都应该知会您。”精灵游侠继续解释。

    卡洛斯敏锐的察觉到这个情报意义非凡，但是却有种无从下手的感觉。

    很有用，然而并没有卵用，这样的感觉。

    思维的告诉运转让卡洛斯更快的拜托酒精的困扰，等他发现有点凉飕飕的，才想起在一位女士面前**上身是很不礼貌的。

    结果还没有等卡洛斯道歉，眼角的余光居然发现这位精灵游侠饶有兴致的打量着自己的身材，在烛光的映衬下，脸蛋红红的。

    先天的优异和常年的锻炼给予了名为卡洛斯.巴罗夫的男人凌驾于这个时代以上的健美身躯，发现对方的思想似乎不那么纯洁，一年多没有碰过女性的卡洛斯突然有了别的想法。