    星空中，嬴驷等人听到这话，全都咬牙切齿！

    这就是他的无奈，哪怕他们已经拼尽了力，跟盘古大陆他的差距，其实并没有拉开多远。

    诚如轩辕空所说，盘古大陆可以输很多次，像这样的战争，盘古大陆可以打很多次，但他们却只能打一次！

    这一次绝对不能败，现在所有的压力，都落在了易阡陌的身上，如果他不能胜，那也就意味着星域的失败。

    此刻，在这星空，在天狼星域的众星内，所有修士都在关注着眼前这一战。

    也直到此刻，他们才明白，此前的捷报，不是因为他们已经足够强，而是眼前的这位龙帝陛下，已经给他们准备好了足够的资源，让他们拥有了与盘古大陆一战的资本！

    也直到此刻，他们才明白，即便星域那一处处的捷报再多，也并不能决定胜负，更不能决定输赢！

    只有眼前这一战赢了，他们才能算是真正的赢了！

    而他们本来以为，这一战是需要他们来打的，这位龙帝陛下，会站在他们之后，看着他们去拼杀！

    可直到此刻，他们才明白，眼前这位龙帝陛下，和他们此前认识的任何一位领袖，都不一样！

    他冲在了最前面，将最强的敌人留给了自己！

    这一刻，整个天狼星域，各处的修士，全都咬紧了牙关，此前他们从来就没有过要赢，更是不信易阡陌所谓的新世界！

    在他们看来，所谓的新世界，应该就是换了一个主人的旧世界，该有的压迫，还是会有，该有的屈辱，一分都不会少！

    但这一刻，他们改变了原来的念头，他们希望易阡陌可以赢，他们希望眼前的这个人，带领他们走向那个他所描绘的新世界！

    星空中，轩辕空的手，忽然从剑上松开，他挥拳头便朝易阡陌攻杀过来，庞大的拳劲，裹挟着恐怖的气血，所过之处，虚空瞬间撕裂！

    易阡陌愣了一下，身形一闪，便避过了眼前这一拳，那股庞大得气劲拂过，吹的他的衣服猎猎作响！

    但也只是眨眼间，轩辕空再次攻了过来，他的拳势丝毫不见，而这一次反应过来的易阡陌，却没有任何防御的意思，他挥拳便朝这一拳赢了上去！

    “砰砰砰！”

    拳头与拳头落在一起，仿佛两座山碰撞，以两人为中心的虚空，在瞬间撕裂开来，剑与剑的碰撞，拳头与拳头的碰撞，波及数百里方圆的星空。

    每一次对碰，都伴随着一记沉闷的巨响，围观的所有修士，全都看的目瞪口呆，这是何等力量，他们已经无法形容！

    他们只知道，如果是在星辰内战斗，恐怕会直接毁掉星辰，没有什么星辰可以承载如此毁天灭地的力量！

    “他竟然可以跟空公子对拳！”

    剩余地八位地仙不断的恢复着伤势，他们同样关注着战场，但他们没想到，易阡陌竟然可以跟轩辕空，打个不相上下。

    这一拳拳的对碰，像是两颗星辰的碰撞。

    双方在星空中大战数千个回合，都难分胜负，波及的范围，也越来越广，但不论是轩辕空，还是易阡陌，都没有将战局波及到双方的军队！

    两人打着打着，便落到了一处无人的星辰当中，可就在他们落在星辰的瞬间，庞大的拳劲波及到了星辰，只听到“轰”的一声，这星辰瞬间开裂，紧跟着在庞大的压力下，碎成了无数的陨星！

    两人瞬间从星辰中钻出，便继续开始战斗，一颗颗星辰直接被打碎，陨星散落在星域当中，碰触到拳劲直接化为齑粉。

    “五龙之力！！！”

    一名三劫地仙说道，“两人都至少拥有五龙之力！”

    其余地仙都不说话，这个预判他们是认可的，一龙之力相当于寻常地仙的水准，二龙之力便是二劫地仙的水准！

    三劫地仙，也不过就是三龙之力，但现在两人的战斗，已经超越了超越了三龙，达到了五龙之力！

    五龙之力，这是相当于寻常五劫地仙的水准！此刻他们认为自己败的丝毫都不冤枉。

    他们身为有熊氏地仙的实力稍强，三劫地仙拥有三龙半的力量，当然也有许多隐藏很深的底线，超越了这个极限。

    只是，一个在洞虚境，一个在渡劫期，却都拥有了五龙之力，这是他们难以想象的，双方的差距之大，也可想而知！

    两人的战斗不断持续，很快便过了一万个回合，他们从半天打到昼夜，从星空打到星辰，毁灭星辰数十颗！

    所有人都以为，到达一万个回合时，便是结束，可他们没想到，一万个回合仅仅只是开始！

    两万个……三万个……四万个……五万个……

    十日十夜，不眠不休，双方的战斗，从一万个回合，直接打到了十万个回合，这期间所消耗的灵力之巨，足以让他们八位三劫地仙，连续恢复是个轮次！

    “这就是天骄！！！”

    黎昊阳说道，“如果不是易阡陌将轩辕空的全部实力逼了出来，我还以为我距离天骄，仅仅只差两步！”

    在盘古大陆内，他被誉为年轻一辈的天才，别看只是天才，他这样的修士，已经是属于那万分之一的人了！

    但是，在他之上，还有妖孽，妖孽之上还有天骄！

    直到见识到天骄的真正实力之后，黎昊阳才知道，自己只是蝼蚁，他终于明白，为何每次见到大哥，他都会那般的敬畏！

    “轰！”

    一声巨响，两人终于分开，他们各自立于星空，两把剑依然还在焦灼之中！

    轩辕空的脸上全是震惊之色，他从未想过，易阡陌竟然可以跟他打到这种程度，十万个回合！即便是盘古大陆的天骄，那也就是这个水准！

    而他身上，也是伤痕累累，全身上下，仿佛被犁了一遍，四处都是血迹，易阡陌的情况也差不了多少。

    两人可谓是针尖对麦芒，拳头都是血肉模糊，身上的每一处，都被对方的拳头亲吻过。

    “你很强！”

    轩辕空竖起大拇指，道，“原谅我此前对你的鄙视，你是一个可以真正作为对手的人，我甚至对你起了敬意！”

    说完，他抬手一招，剑落入他手中，道，“你还没用全力吧？接下来，咱们全力以赴，如何？”

