    Chapter53读者：来自神器的呼唤。

    杜泽睁开眼睛,映入视线的是修线条完美的下巴，他此时正枕着修的大腿，衣服干干爽爽地套在身上,大约是修帮他穿上的，身体没有任何的不适感，很明显经过了零点还原。修一动不动地望着一个方向，像是陷入了某种沉思。杜泽的视线向下，看到了金发青年被绷带包裹的胸膛,那里渗出了血色,很明显伤口又裂开了,至于裂开的原因……

    呵呵。

    一想到昨天的不和谐场面,某个蠢萌就想掩面，他就这么和萌主滚床单了,不仅是在野外，而且修身上还带着伤，怎么想都丧心病狂。但如果重新来一次，杜泽垂泪承认他还是无法拒绝萌主的合体请求。

    因为修给他的感觉是：这个人完全没有安全感。

    萌主的每一句话都戳中了脑残粉的死穴，所以蠢萌读者只能乖乖躺平任压倒了。

    杜泽从修的腿上起身，修像是被惊醒般回过头来，他看着杜泽摸索到眼镜和耳机戴上，眼底一片温柔的水蓝色。被那样的目光所注视，某个蠢萌微微有些不自在，像是逃避这种暧昧粘稠的气氛，他僵着脸挑起了一个话题。

    “你刚刚、在看什么？”

    “有声音……”修很是不确定地说：“好像有人在叫我，你能听到吗？”

    杜泽摇头，但即使他已经没了剧透的优势，某个蠢萌也能根据他多年来的yy小说经验来判断，这绝逼是来自神器/神兽/女神的呼唤。yy小说四大狗血剧情：跳崖不死、便宜老师、倒贴美女、神器呼唤。那些孤苦伶仃的神器/神兽/女神在鲜为人知的地方寂寞了成千上万年，就等这么一只主角刷新，然后像是打了鸡血般发送连环爱心call：来嘛~英雄，酷爱收了我！

    正当蠢萌读者因看穿作者的布置而洋洋得意时，就听到他家的萌主说：“很吵。”

    杜泽仿佛听到暗处的神器玻璃心碎了一地的声音。

    “你知道那是什么吗？”

    杜泽还是只能摇头，他迟疑了一瞬，决定向修坦白。

    “我现在、已经没法知道很多事了。”

    ——我知道很多，你可以利用我。

    这是最初，修愿意将他留在身边的原因。杜泽眼巴巴地看着修，在他的目光中，修的表情依旧柔和，金发蓝眼的青年看起来甚至有点……高兴？杜泽想过修很多反应，却惟独没有猜到修会是这种反应。某个蠢萌十分茫然，听到他没有利用价值后，修为什么反而开心起来？

    修似乎看穿了杜泽的不安和迷惑，他伸出手，指尖划过杜泽后脖的皮肤。

    “你只用一直待在我身边，这就足够了。”修弯起了唇角。“你说过要看我成神。”

    ——我要看你、成神。

    杜泽的心跳开始加速，他想起当初那种血脉贲张的感觉。修会成为至高神，杜泽由始至终都如此确信着。然后某个蠢萌开始懊恼，他看的《混血》太少了，一页知邱那混球根本还在做铺垫，关于神的信息只漏了冰山一角，根本没有提到一个人如何能成为神明。杜泽突然想起一个人，那个一身绿衣总是拿着一本书的混球丹不正是一个地地道道的魔神吗！？卧槽一页知邱你好样的，那只无良商人根本是为这一刻准备的吧！

    想通一切后的杜泽开始向修建议：“你可以召唤丹，他知道、成神的路径。”

    修闻言后沉思了一瞬，点头同意了杜泽的提议，他没有拿出那张召唤丹的纸条，而是直接唤了一声：“但他林。”

    杜泽愣了，修为什么会知道丹的名字？

    “上次在侏儒遗迹，为了打开时间之轮，我召唤了丹帮忙。”修恰到好处地为杜泽解除了疑惑。“他离开的时候告诉了我他的名字。”

    就是他被时间之轮吸入那次？杜泽突然觉得自己似乎错过了很多事，他在时间之轮中并没有太大感觉，但是看到修像是想起不好回忆的样子，杜泽终于发现，在他看来只不过是短短一瞬的四年，对于眼前的这个人来说却是刻骨铭心。

    在月华帝国某处的城镇中，一名绿衣商人百般无聊地合上了书，他的面前摆着大大小小的箱子和盒子。往来的人都形色匆匆，每个人的脸上都写满了惊慌，根本没有注意到正在摆摊的丹。

    “听说兽族已经突破撒冷防线了……”

    “光明神在上，那些野蛮的野兽竟然有神的庇护……”

    “不仅是庇护，有人看到了兽神的踪影，所以撒冷防线才破得如此快……”

    “人怎么能打得过神。光明神啊，您要遗弃您可怜的信徒了吗……”

    来自四面八方的窃窃私语钻入丹的耳朵，丹望着天空中将要被太阳光辉遮去的两轮月亮，此时一紫一黄的月亮已经相交，各自占了对方的一半。丹将书拍在自己脸上，遮去了神情。

    混沌大陆很快就要乱套了。

    突然，丹突然放下了书，他听到了久违的呼唤，但那个地方以他现在的形态根本进不去。

    真是太遗憾了，等那位殿下出来后再去找他玩吧。丹想，然后无聊地再次翻开了书。

    修和杜泽等了半天，丹依旧没有出现。对于神来说，无论在哪呼唤他们的名字，他们都可以听见。现在的情况不知道是丹不想来，还是他根本来不了。杜泽想到头顶上方的海水，觉得后者的可能性比较大。

    在深海中的大峡谷，这样奇异的一个地方，杜泽始终猜不到会是《混血》的哪个副本。修似乎被神器锲而不舍的呼唤烦得不行，他们商讨了一下，决定去一探究竟——杜泽不知道为什么总觉得修不是去收神器，而是为了消灭噪音源。

    修召唤出了独角兽，将正把肥啾从绷带中拯救出来的杜泽带上了马。现在的独角兽看到杜泽已经相当淡定了，顶多只是哀怨地瞅一眼，然后就任劳任怨地载起两人，跑向一座高峰。随着与海水距离的拉进，杜泽能够看到海水中一些发光的小生物，那是一群荧光水母，拖着长长的触须在飘荡。即使杜泽已经看过侏儒遗迹的恢弘，精灵国度的梦幻，天空之城的壮丽，依旧被这美景震撼了。

    独角兽纵身一跃，从山顶上的洞口向下跳去。那一瞬间，独角兽转变成了梦魇，它借由山壁和无视重力属性，来回弹跳，最终落到了底端。光从头顶的缺口直射下来，仅仅能照亮修和杜泽所在的位置。修施放了光明魔法，十几个光球浮起，呼啦一下向四面八方飞去，瞬间照亮了整个洞穴。

    在光球的照明下，一只巨大的黑色生物出现在两人面前。那是一只黑龙，它伸展着黑色的双翼，高高扬起了颈，让人清楚地看到一把银蓝色的龙枪深深插入了它的逆鳞之中——所有龙族的脖子下都有巴掌大小的一块白色逆鳞，这是巨龙最大的弱点。整只黑龙的动作定格在那一瞬间，它黑色的鳞片在光球的照耀下反射着细腻的光，看起来依旧鲜活，然而深深没入黑龙体内的龙枪却说明它不可能还活着。

    整个场面既震撼又令人心悸，杜泽看着那只黑龙，它的前爪伸出似乎想要抓住什么人，绷紧的肌肉显现出了它的愤怒和不甘。修的目光落在银蓝色的龙枪上，一直呼唤他的就是那支龙枪。

    修带着杜泽下了独角兽，两人走向黑龙。离得近了，才发现黑龙的身躯异常庞大，杜泽在它的身下，只够得它半只爪大，他用手摸了摸黑龙的鳞片，宛如盔甲一样坚硬。修爬上了黑龙的前爪，他站在前爪上，银蓝色的龙枪就在他面前。

    脑中的呼唤越发强烈了，修按着自己的太阳穴，皱着眉抓住了那支龙枪的柄。

    吵闹不休的声音一瞬间安静下来，修放下了按着脑袋的手，双手握住了龙枪，一种血脉交融的感觉从掌下传来，像是龙枪成为了他身体的一部分。修微微发怔，这把龙枪认识他，或者说，认识他体内的某种血脉。

    等意识到的时候，修已经把龙枪拔了出来。底下的杜泽突然觉得手下的黑鳞不再像是冰冷钢铁，它开始变得温暖，细细地颤动，简直就像是……活的。杜泽还没反应过来，就被从上方跳下来的修抱着跑向了远方。

    “希尔达——”

    如雷霆般的怒吼响彻洞穴，杜泽震惊地看着活过来的黑龙将翅膀张开到极致——那只黑龙原来还活着吗！？修盯着黑龙的逆鳞，那里没有任何伤口，手中的龙枪已经告诉他因由：这支银蓝色的龙枪能斩断的不是物质，而是时间。上一任的持有者将龙枪插入黑龙体内，却没有杀死它，仅仅将黑龙封印起来。

    黑龙喊出一个名字后，它看着周围有一瞬间的错愕，像是不知道为什么自己会在这里。当黑龙看到修和杜泽时，它的前爪狠狠砸入石地，伸出长颈愤怒地俯视着底下的两人。

    “希尔达呢？快告诉我希尔达在哪！”

    杜泽此时才发现黑龙有一只眼睛瞎了，一条长长的刀痕划过它的左眼。黑龙用它仅剩的右眼看到修手中的龙枪后，表情变得狰狞。

    “你竟然能拿得动它？你和希尔达是什么关系，是她新的龙骑士吗！？”

    黑龙愤怒地张开嘴，像是要将修一口吞下。

    “先是精灵现在是人族！希尔达为什么总是会和你们这些渺小的生灵签订契约！甚至对我出手！你们根本配不上希尔达，她是我的！”

    杜泽开始以为那个叫希尔达的人是黑龙的仇人，因为黑龙醒来的第一声咆哮中尽是暴怒，但现在越听越不对，那个希尔达好像是条母龙，而黑龙明显喜欢希尔达，大约是找茬后被希尔达封印在这里。

    面对黑龙的咆哮，修的声音非常平静。“我不认识希尔达。”

    “只有希尔达一族和他们的龙骑士可以拿起这把龙枪！”

    杜泽的心突然跳得很快，修现在还不是龙骑士，那他一定和希尔达有血缘关系，从刚刚黑龙的话来判断，希尔达似乎是和一名精灵在一起了——这特么的不就是萌主在时间回廊看到的精灵与龙的壁画吗！修似乎也想起了时间回廊的壁画，他不由地看着手中的龙枪，那个叫希尔达的龙族，是他的……

    见修没反应，黑龙刚要爆发，却听到上空传来挥翅的声响。一只金色的巨龙扇动着翅膀落下，它看着黑龙，微微眯起了眼。这只是一个开端，接下来，一只又一只颜色各异的巨龙从上方落下，杜泽从来没有想过他能见到这么多的龙，那些巨龙占据了洞穴的每一个角落，它们将双翼收在两侧，后爪牢牢地抓着洞穴的凸起，一同将黑龙围起来。

    “原来你还没死，莫尔。”

    最初落下的金龙开口道，黑龙瞧了一眼金龙，就继续逼问修：“希尔达在哪里。”

    金龙被黑龙无视的态度激怒了，它加大了声音：“希尔达已经死了！”

    这回被激怒的是黑龙，它暴跳如雷地吼道：“闭嘴！希尔达怎么可能死！”

    “希尔达已经死了，莫尔，就在你帮助红龙吃掉她的龙骑士时，你就已经把她逼上了绝路。”金龙的声音带着浓厚的嘲讽：“希尔达将龙枪插入你身体后，就追着那只精灵去了。”

    “你再胡说我就咬断你的脖子！”

    黑龙恶狠狠地盯着金龙，金龙也同样回以愤怒的目光。

    “希尔达死了，我亲眼看到的！她挖开自己的逆鳞，流了三天三夜的血，一直盘桓在精灵残缺的尸体旁流泪，谁都不让靠近！”

    没有丝毫停顿，黑龙扑向了金龙,周围的龙族一阵骚动，数头和金龙要好的龙族跳下来加入了战场。即使被数头巨龙围攻，黑龙也不落下风，它简直是疯了一样，一直紧追着金龙撕咬——即使付出翅膀被其他龙咬穿几个洞的代价，它也一定要在金龙身上划出一道伤口。

    巨龙的战斗波及到整个洞穴，修带着杜泽四处躲开碎石和龙息。“轰”一声，金龙突然被狠狠甩到他们上方的山壁上，猩红的龙血直接喷了两人一身。杜泽的眼镜上一片血红，他看不到黑龙几乎是在眨眼间撞上金龙，山壁颤了颤，整座山开始分崩离析。

    “轰隆——”

    高高的山峰倒塌成一片碎石堆，巨龙纷纷从碎石中爬出来，在坚硬鳞片的保护下，这些石头并不能伤害它们分毫。伤痕累累的金龙从石头中起身，一眼就看到同样带伤的黑龙在它不远处背对着它，定定地注视着某一点。即使金龙一口咬在它的脖子上，黑龙依然直勾勾地看着前方。

    金龙眯眼看去，在它开阔的视线中，燃起了一片银光。一只银龙从碎石中探出了头，它有着坚硬的背鳍，眼睛宛如上好的红玛瑙，细致的银色鳞片闪闪发亮。金龙不由自主地松开了嘴，错愕地叫道：“希尔达……？”

    银龙瞥了金龙一眼，然后继续小心翼翼地从碎石中起身，它的动作相当笨拙，就好像是初生的幼龙般无法好好掌控自己的身体。当银龙终于拨开身上所有的碎石后，所有龙都可以看到它将一名黑头发的人族仔仔细细地护在身下。

    金龙呆了一瞬回过神来，即使很像，但那只银龙并不是希尔达。它刚准备一口咬断黑龙的脖子，就听到一个苍老的声音幽幽响起：“住手。”

    一头紫晶龙缓慢地从空中落下，它很老，那颤颤巍巍的姿态仿佛随时都会折断似的。所有龙都对那只紫晶龙异常恭敬，金龙即使很不甘，也没有继续动作。黑龙终于回过神来，它看向紫晶龙，目光带了一点哀求和期盼。

    紫晶龙注视着黑龙，它的声音近乎叹息：“莫尔，克雷尔说的没错，希尔达死了。”

    黑龙看着银龙，又看向紫晶龙，独目中充满了绝望。

    “希尔达……死了……？”

    “被你害死的！”金龙吐出嘴中的一口血，报复地道。在紫晶龙不赞同的目光下，金龙虽然满脸不快，但还是没有说话了。

    “你可以去龙墓看望她。”紫晶龙叹息道：“去对她道歉吧，既然她没有杀死你，肯定是想要原谅你。”

    黑龙没有丝毫迟疑，张开了血淋淋的翅膀飞向龙墓，它飞得很急很快，只要早一步到达龙墓，就可以证明这只不过是大家对它的一场欺骗。

    金龙说希尔达死了，黑龙不信。

    紫晶龙说希尔达死了，黑龙不信。

    然而当黑龙看到那熟悉的尸体后，它终于信了。

    如同金龙所说的一样，银龙盘桓着一具破败的血色骨骸，时间永恒地定格在那一瞬间。黑龙呆呆地看着这一切，它喜欢希尔达，从小就非常喜欢，但无论是过去还是现在，希尔达和那名精灵之间永远都没有它介入的余地。

    独眼的黑龙垂下了头，悲伤地哭了起来。

    杜泽好不容易将眼镜上的血擦干净，就看到他被一条巨大的银龙盘桓在怀中，某个蠢萌当即短路。修眯眼看着身下的杜泽傻愣傻愣地盯着他，身上全都是其他龙的血的味道，让人不快。

    银龙弯下了颈，刚准备伸出舌头将那些味道抹去，就听到有龙向他们走来。

    紫晶龙来到修和杜泽面前，它看着修，目光中充满了惊喜。

    “孩子，欢迎回归龙岛。”

