    李窈窕皱眉，但她什么都没说，这种要爬床的丫鬟留不得，可自己也不能管李清水一辈子，她没有那个火眼金睛只能怪她自己不行。

    李清水低头看着那个丫鬟，说道：“卖身契呢？”

    还行，知道要卖身契。

    丫鬟拱手送上卖身契。

    李清水点点：“姑且先跟着吧。”

    丫鬟大喜，立即起身站在她身后，眼神还是不停的瞄着钱满贯。

    “给你。”李清水竟把卖身契给了钱满贯。

    钱满贯一怔。

    “给了你就不再是我的人，是你的，随意处置。”

    钱满贯居然伸手接过来放好：“听夫人的。”

    李窈窕无语的看着这二人，总觉得哪里不对。

    官兵们统计好庄子的财产，将吴家人都赶了出去，身上的值钱儿物件都给扒了下来，他们出去想吃饭就只能典当外衣。

    李窈窕带着众人返回城里，因为李清水还得去衙门写捐赠书。

    处理完这些，钱满贯说道：“等我下。”

    众人不解，他却拉着那丫鬟的袖子走到一家低级妓院门口。

    “来人，卖丫鬟了。”

    里面的龟公出来打量一眼说道：“稍等。”

    丫鬟脸色惨白，一下抱住钱满贯：“老爷不要卖了奴婢，奴婢给您做牛做马，您要怎样都成。”

    说着还用凶器蹭着钱满贯的胳膊，钱满贯瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    他推开丫鬟：“要不是我不打女人，早就扇你了，像你这种满脑子想爬床的女人，就该到这种地方，有都是男人等你爬。”

    披头散发的老鸨跑出来，打量丫鬟一眼后惊喜的说道：“多少钱？是处不？”

    李清水面色寻常的说道：“不是处子，她很会伺候男人。”

    老鸨是明白人，一看就知道这是爬床的女子被主家发卖。

    她有些拿不定银子的价钱：“我们这比较小，怕是出不起你们要的价钱。”

    李清水说道：“她一文钱都没要就卖身入府了，所以你看着给就成，多少都是赚。”

    老鸨立即拿出二十两银子：“这是我们能给的最高价格。”

    钱满贯拿了银子：“就这个价吧，人归你了，她可能会闹腾，来个寻死觅活。”

    老鸨阴冷一笑：“对付这种女人，我有都是手段。”

    说着就让人把丫鬟拉了进去，任凭那丫鬟如何哭叫都没人同情。

    钱满贯拿着银子去隔壁钱庄换成散碎银子，然后到另一边的巷子里将散碎银子都施舍给那些老弱病残。

    年轻力壮的乞丐想抢，但被钱满贯凶唳的眼神给吓到。

    等做完这些，钱满贯又把外衫脱了扔给一个衣衫单薄的老乞丐。

    他看了看李窈窕：“有水吗？”

    李窈窕不解还是拿出了水葫芦。

    “我要洗手，脏！”

    李窈窕无语，倒水给他洗手，然后就看见他欢天喜地的蹭到李清水身边。

    “娘子，我洗干净了。”

    众人：“……”这一把狗、粮吃的齁得慌。

    李窈窕问道：“你们跟我住客栈还是？”

    李清水说道：“住客栈吧，他有个徒弟得接过来，以后也是我的孩子了。”

    李窈窕点头，对于他们这奇葩夫妻俩处置人的手段还挺满意，至少不会被人随便算计。

    他们来到破庙，那男孩已经醒了，就是记忆力受损，只记得自己叫莫北青。

    钱满贯愣住了：“你是小王爷莫北青？”

    众人：“……”什么运气，救个人竟是王爷。

    接着他们又把小王爷送回王府，受到了热烈欢迎，但饭都没留就被赶客了。

    钱满贯也不在意，跟着李清水回到客栈。

    李窈窕终于松口气，这事儿搞定了，自己去美食殿考核一下，然后就能回国。

    慕容宸说道：“回国时间充裕，我们可以去找一下凤尾花。”

    李窈窕点头：“行，你安排。”

    接下来的日子就是四处游玩，等待入美食殿的考核。

    三日后终于轮到李窈窕考核，她进入房间，看着熟悉的架子后愣住了。

    龙肉？真的假的？

    糖糖的声音传来：“是伪龙，只有一丈长，形态与龙相似，不过更确切的可以叫它蜥蜴。”

    “懂了，不过这肉可跟蜥蜴的不一样。”

    “嗯类似牛肉吧，比牛肉要嫩。”

    架子上多数都是米，蔬菜不多，肉类不多，这是要逼着她做米饭吗？

    取了龙肉、珍珠米、及美人萝卜和青菜。

    架子消失，她拿出灶台开始烹饪。

    她现在对蒸米饭可是轻车熟路。

    美食殿虽然不能用灵泉水，但是可以用自己带来的调料，所以她把龙肉切成指甲大的丁。

    美人萝卜也切成丁，跟龙肉丁制成盖浇饭的浇头。

    米饭熟了，浓郁的米香刺、激这她的味蕾，她感觉自己饿了。

    米饭被打散，然后盛在碗里，稍微压了压就扣在盘子上，成为一个漂亮的米馒头。

    浇头浓郁，深红色的龙肉和浅红色的美人萝卜浇在白色的米饭上面，就像一顶嵌了宝石的帽子。

    蔬菜让她直接做成了清淡的汤，配着这样的盖浇饭是完美的组合。

    她把饭放在评委桌子上，然后静静的等着。

    评委是一位漂亮的美人，她对李窈窕和善的一笑，然后优雅的吃着。

    吃完之后毫无意外的拿到紫色奖励。

    李窈窕看着徽章傻笑，只有湘国没考了，等湘国考完就能拿到全是紫色的徽章。

    不知道为什么，她觉得自己考核的非常顺利，一点波澜都没有。

    直接就像是开了挂一样，反而让人觉得心里不踏实。

    出了美食殿，宏起见她脸色不好，问道：“怎么？没拿到紫色？”

    李窈窕说道：“拿是拿到了，只是觉得太简单了，这一路都没什么阻碍。”上一场有人徇私的不算。

    宏起呵呵一笑：“丫头，来考核的人有很多厨艺比你高，但是终究得不到紫色奖励，你知道为什么吗？”

    李窈窕茫然的看着他：“这还有别的原因吗？”

    宏起点头：“当然，你看啊，美食殿的情报网非常庞大，我们进入这里的一举一动都已经被人看在眼里。

    做过好事的人是会加分的，若是做了坏事扣分也是必然。”

    李窈窕闻言却想到了另外一层，这么说归属圣山的美食殿将八国死死的看在眼皮子下面，有什么异动他们一定会知道。

