
    第680章你，可有不服？

    “草泥马，你有个毛的资本啊！”关士杰根本没有发现关朝军的异常，指着林海嚣张的骂道。

    “你给我闭嘴！”关朝军忽然扭过头，朝着关士杰一声咆哮，把关士杰吓得一哆嗦。

    随后，他惊讶的发现，关朝军竟然满头大汗，脸上的肌肉都在不停的哆嗦，而两条腿更是抖如筛糠。

    “爸，你没事吧你，是不是哪里不舒服？”关士杰不明所以，有些担心的问道。

    “阿彪，我爸是不是生病了？”见关朝军不答话，关士杰又朝着旁边的阿彪问道。

    阿彪是关朝军的贴身保镖，但凡关朝军有什么不舒服，阿彪肯定知道。

    可当关士杰看清阿彪的样子后，顿时懵逼了。

    只见阿彪此刻低着头，一脸骇然，额头上的汗水，比关朝军一点不少，两眼之中，更是透着深深的恐惧。

    “不是，这，这屋子很热吗？还是你们都生病了？”关士杰一脸茫然，有些看不懂了。

    “爸，你……”

    关士杰还没说完，便被关朝军推到一边，随后在众人不可思议的目光中，低头哈腰的来到了林海的面前。

    “林先生，我，我不知道是您，我……”关朝军哆哆嗦嗦，话说了一半，就说不下去了，抬起手不停的擦着额头的冷汗。

    “这，这什么情况？”众人的眼睛陡然直了，一个个嘴巴张的老大，简直不敢相信看到的这一幕。

    关士杰更是如遭雷击，大脑一片空白，随后疯了一般冲到关朝军身边。

    “爸，你干什么呢？就是这个混蛋打的我，你快让阿彪他们废了他啊！”

    “混账东西！”关朝军吓得魂差点飞出来，一巴掌把关士杰抽翻在地。

    “爸，你，你打我？”关士杰捂着脸，一脸的不可思议。

    关朝军从小到大，可是连根手指头都没碰过他啊，今天这是怎么了，竟然动手打了自己？

    而关朝军看都没看他一眼，使劲挤出一丝笑容，卑躬屈膝的朝着林海哈了哈腰。

    “林，林先生，是我教子不严，得罪了您，我，我给你赔罪了！”

    “您大人大量，就不要和小孩子计较了，我求您，放过犬子一马吧？”

    关朝军这话一出口，所有人全呆住了，就连倒在地上不服不忿的关士杰，都傻眼了。

    卢嫣然和孟烟两个人，更是如同做梦般，不敢相信这一切。

    是个人都听出来了，关朝军这番话，是在求饶，是在向林海服软，这只说明一个问题，看似不怎么起眼的林海，他关朝军惹不起！

    “怎么会这样？这，这到底怎么回事？”宋菲儿精神一阵恍惚，她怎么也没想到会是这样一个结果。

    就算林海真的是云司令侄女的男朋友，关朝军也没必要对他这么低声下气吧？何况，在宋菲儿来看，云司令的侄女，根本不可能看上林海这种土包子！

    宋菲儿忽然间发现，她有些看不懂林海了。

    林海坐在座位上，仿佛没看到关朝军一样，继续低头吃着菜。

    关朝军俯着身子，汗水滴答滴答的滚落，但林海不让他起身，他连动都不敢动，心中的恐惧却越来越甚。

    众人看着这一幕，顿时心中五味陈杂。

    能让一个城市的地下龙头，这样卑躬屈膝，毫无尊严，面前这个年轻人，得有多么强大的实力和背景啊。

    简直不敢想象！

    整个包间，安静的落针可闻！

    只有林海吃饭的声音和关朝军滴答滴答的汗水砸地声，其他人连大口呼吸都不敢。

    过了足有五分钟，柳馨晴在一旁有些不忍了。

    “姐夫，你让他起来了。”柳馨晴指了指身体瑟瑟发抖的关朝军，细声道。

    “哼！”林海这才冷哼一声，“看在小晴的份上，就饶你一次，起来吧！”

    “多谢林先生！”关朝军如释重负，长出一口气，朝着柳馨晴投去一个感激的目光。

    “饶你可以，但是你这混蛋儿子可不能饶，因为他在打小晴的主意啊。”

    林海话一出口，刚刚站直的关朝军，腿一软差点趴地上。

    “你个逆子，敢跟林先生抢女人，不想活了！”关朝军上去就给关士杰一脚。

    噗！

    关朝军一句话，林海差点从椅子上出溜下去。

    尼玛，那是哥哥小姨子好不好，不知道能不能别乱说！

    而柳馨晴更是脸色通红，偷偷瞄了林海一眼，羞涩的低下头去。

    “还不给林先生道歉！”关朝军见关士杰反应这么迟钝，立马又是一脚。

    关士杰这才一脸慌张的来到林海面前，不停的鞠躬道歉。

    “林先生，对不起，我再也不敢了，以后我一定离小晴远远的！”

    关士杰虽然纨绔，但并不傻，连他爸都怕林海怕成那个样子，如果自己不得到林海的原谅，今天这事绝对讨不了好去。

    “姐夫，算了吧。”柳馨晴见关士杰那惊慌失措的样子，心头一软，拉了拉林海的胳膊，说道。

    毕竟，关士杰只是追求自己，倒也没有做什么强迫自己的事情，罪不至死。

    “既然小晴开口了，这事就算了！”林海本来也没打算怎么着关士杰，只是自己要离开西京，走之前震慑一下关士杰，帮柳馨晴解决一些后续的麻烦而已。

    “多谢林先生，多谢林先生！”关朝军和关士杰连连道谢，提到嗓子眼的心，总算落了下来。

    林海点了点头，随后缓缓站起身，负手而立，淡淡的看了关朝军一眼。

    “我今天如此对你，你可有不服？”

    “没有没有，绝对没有！”关朝军吓得连连摆手，开玩笑，连枪都打不死的人，他哪敢不服？

    林海淡淡一笑，有些玩味的看了一眼关朝军，关朝军赶忙低头，不敢与林海直视。

    “我明天就要离开西京市了。”

    关朝军心头一跳，眼睛急转，不知道林海是什么意思。

    “我最放不下的，就是小晴了。”

    “你在西京市，也算是号人物，如果我离开之后，小晴有什么事的话，我要拿你是问！”

    林海说完，眼中忽然闪过一道寒光，逼视关朝军！

    整个包间的人，几乎同时一哆嗦，感觉温度似乎都下降了几分，关朝军更是如坠冰窟，遍体生寒。

    “是是是，我一定帮林先生，照顾好小晴小姐！”

    “哼！”林海冷笑一声，“不要把我的话，当作儿戏。”

    “你来看！”

    说着，一股磅礴的气势，突然从林海身上散发而出，关朝军只感到一股强大的气波，将他推到蹬蹬蹬连退数步，方才站稳，再次抬起头来，满脸骇然！

    只见林海右手抬起，食指中指并拢，空气中突然闪过一道耀眼的光芒，同时一股劲风拂面，凛冽如刀！

    “斩！”随着林海一声轻喝，手指凌空划过，靠近墙角的一个石台，突然从中断为两截，切面平滑如镜！

    “摒指成剑，捕风为刀！这，这是宗师的手段！”阿彪低下头，满脸惊骇！

    林海淡淡瞥了一眼已经彻底懵掉的关朝军，冰冷的声音，如同巨钟般在关朝军的耳畔响起。

    “日后，如果小晴少了一根头发，你的后果，有如此石！”
