    青石在外面静静地等待着，十分有耐心，一点都不急躁。

    现在他明白，老人根本就不是什么卖鸡汤的小贩，而是一个高人，藏于闹世的世外高人。

    这让青石很奇怪，对于祖城，他可谓是十分了解了，但是，他却从来不知道在这里藏着一个世外高人，他一无所知。

    虽然他不知道这个老人究竟有多强大，但，他可以肯定，这个老人绝对是很强大很强大，至于强大到怎么样的程度，他心里面没有底，至少他在宗门内见过的老祖，只怕都没有他强大。

    这就更让青石心里面有所疑惑了，这么强大的一个老人，隐身于祖城，竟然没有任何人知道，连他们宗门都没有任何人知道，这也太奇怪了。

    这就让青石在心里面十分好奇，这个老人，究竟是什么样的来历，究竟是何方神圣呢，他又为何又要隐世于这祖城呢。

    青石心里面百般思量，他甚至是搜肠刮肚，思来想去，但是，都没能想出有哪一位高人和这位老人能对上号的。

    最后，青石也不再去思量，就算他是费尽脑汁，也没有任何答案。

    在这个时候，青石抬头看了看挂在门上的老匾，又再一次认真仔细去审视了老匾上的四个字，他心里面沉吟了许久。

    最后，他又看了看这片天地，把老店所在的位置牢牢地记在了心里面，他记住了这个方位。

    以前，他从来不知道这里有着这么一家老店，更不知道这里有着这么一个世外高人隐世，今日他总算把它记下来了。

    李七夜与老人在里面交谈的时候，这让青石在心里面也十分好奇，他们究竟谈的是什么内容呢，这让他心里面有着强烈的好奇，但，他也不敢进去，只能乖乖地站在门口。

    在此之前，他也听了李七夜和老人的谈话，但是，很多话他都听不懂，听得满头雾水，尽管是如此，他依然把李七夜与老人之间的谈话牢牢记住了。

    也不知道过了多久，李七夜和老人终于从店里走出来了。

    老人依然陪在李七夜身边，神态显得恭敬，似乎是跟在身旁的仆人一般。

    “走吧。”李七夜随口吩咐一声，举步离开。

    青石回过神，忙举止而行，但，在这个时候，老人肃容吩咐：“侍候好少爷，这是你的职责，不得有误！”

    老人突然这么一声吩咐，让青石不由呆了一下，因为老人突然这样吩咐他，这让青石有些反应不过来。

    毕竟，他与老人没有任何关系，他甚至连这个老人都不认识，根本就不知道他是谁。现在老人这样吩咐他，完全像是一位长辈向他下达命令一样，这样的吩咐，那实在是太奇怪了。

    “好的。”在听到老人这样一声吩咐之后，青石想都没有想，就一口应下了，也没有任何抗拒，似乎在老人的一声吩咐之下，容不得他任何抗拒一般。

    当他回过神来的时候，李七夜已经走远了，青石深呼吸一口气，他忙是快步跟上。

    跟上了李七夜之后，走了好一段距离之后，青石下意识地回过神来，回头向老店望去，只见小巷子很长很长，刚才还站在那里的老人已经不在了，甚至连刚才的老店都不见了。

    青石还以为自己眼花，他不由擦了擦自己的眼睛，他觉得这不可思议，忙是再一次望去，但是，巷子还是巷子，还是一条昏暗的小巷，但是，那位老人的确是不见了，鸡汤老店也不见了。

    这让青石不由大吃一惊，如果不是亲身经历，他还以为自己是撞到鬼了呢。

    “少爷，那地方不见了。”青石回过神来，李七夜走远，他忙是追上去，有些吃惊地说道。

    李七夜也仅仅是笑了一下而已，什么都没有说，继续前行。

    李七夜不说，青石只好不再问，他只好轻轻地说道：“我们现在去哪里呢？”

    “石苑。”李七夜轻描淡写。

    “石苑。”一听到李七夜所说的这个地方，青石就一下子感兴趣了。

    在这几天，祖城突然越闹起来，出现在祖城的人越来越多。

    当然，祖城作为石原上最大的一个城池，也算是北西皇数一数二的城池，平日里十分热闹，这也是没有什么值得意外的，毫不夸张地说，在祖城的每一天，都有来自于五湖四海的修士强者，有来做买卖的，也有来开眼界的，更有参道修行的……

    不过，在这几日里，祖城突然之间来了不少的大人物，一些很久未出世的大教老祖、世家元老，都突然出现在祖城之中，可谓是毫无预兆，这让一些祖城内土生土长的修士强者也有所察觉到。

    当后来有神石岭、周天门、天朗国、阴阳禅门等等最强大的门派传承的大人物出现在了祖城之后，一些后知后觉的修士强者也慢慢意识到祖城将会有大事发生了。

    在这几日里，不仅仅有那些很久未露脸的老一辈大人物出现在祖城之内，连同当今显赫有名的天才都一一出现在祖城之中。

    其中出现的有天朗国大皇子，而且天朗国大皇子一到祖城，就去了石家，这更是掀起了不少的风雨，不少修士强者在私底下议论。

    有人说，天朗国大皇子出现在了石家，乃是向石家求一颗长寿之丹，因为天朗国有一位十分逆天的无敌老祖要出世了，这位无敌老祖曾封尘了无数岁月，这一次出世，需要一颗长寿丹。

    也有人说，天朗国大皇子去石家求药，乃是为了自己，听说，天朗国的大皇子要突破大境界了，将会成为北西皇最强大的年轻天才之一。

    …………………………………………

    除了天朗国的大皇子之外，周天门的圣子来到了祖城。

    周天圣子驾临祖城之时，祖城的天空出现了异象，霞通万道，犹如金霞铺地一样，整个场面十分壮观。

    一看到这样的异象，祖城之内，就已经有不少修士强者惊呼了，有人惊呼道：“是周天门的大人物驾临吗？”

    后来，大家才知道是周天圣子驾临。

    得知之后，看到如此异象，有人惊呼一声，说道：“难道说，周天圣子的周天之术已经修练成功了！”

    周天圣子到来，而且不是一个人到来，带有周天门的许多弟子，排场浩大，而且，周天圣子到来之后，便驻入了石苑，在石苑之中独居一角，声势很大。

    除了周天圣子之外，连神石岭也来人了，听说是来了一位十分了不得的人物。

    “神石岭甚少向外涉足，今日连神石岭都来了大人物，这是有什么事情发生呢？”有不少人低声议论。

    “听说，有宝藏出世了。”有一些消息灵通的强者，终于打听到了一些消息，虽然是蛛丝马迹，但是，依然能推测出一些有用的消息。

    “有宝藏出世，真的假的？”听到这样的消息之后，不少人为之一震，甚至忍不住兴奋。

    “连各大教的老东西都来了，你觉得是真是假？”有修士冷冷地说道。

    这样的话一出，顿时让心里面有些怀疑的修士强者，不由为之一震，如果真的没有宝藏出世的话，为什么那些大教疆国的大人物都接二连三地出现在了祖城呢。

    “这么说来，真的有宝藏出世了。”有修士顿时双眼发亮，说道：“宝藏将会在哪里出世呢？”

    但是，对于这样的消息，就算是有人知道，也是三箴其口。

    只不过，有修士强者在心里面暗暗下了决定，到时候，跟着那些大教疆国的大人物走就没错了，一定能知道宝藏在哪里出世。

    “你们听说了没有，真龙凤女要来了。”当宝藏出世这个消息已经足够震撼人心的时候，另一个消息更让人心里面为之一震。

    “真龙凤女要来了？”一听到这样的消息，老一辈倒好，但是，年轻一辈神态一震，不由为之十分的兴奋。

    “真龙凤女真的要来吗？”一时之间，纷纷有人打听真龙凤女的消息。

    “你消息落后了，真龙凤女何止要来，她已经在祖城了。”有消息更灵通的人冷冷地说道。

    “三大美女之一的真龙凤女，竟然来了。”这样的消息，一下子席卷了整个祖城。

    一听到真龙凤女要来，祖城之内，不知道有多少年轻一辈一下子为之骚动起来。

    真龙凤女，这是北西皇的三大美女之一，听说，真龙凤女不仅仅拥有着惊世的美貌，更是因为她拥有着惊人无比的血统，出身无比的高贵，甚至有人说，真龙凤女，很难有人能高攀得上。

    “三大美女，传闻说，天朗公主和玑石圣女都有婚约，唯一名花无主的就是真龙凤女了。”听到这样的消息，也有不少人为之向往。

    “是呀，唯一没有婚约的就是真龙凤女了，说不定还有机会呢。”有修士不由为之幻想，心里面遐思起来。

    “想多了。”有人摇头，冷笑地说道：“听说，当年连阴阳禅门去提亲，龙凤谷都一口拒绝，你想高攀真龙凤女，没门。”

    “真龙凤女来了呀，真希望有机会见见她。”对于不少年轻一辈的修士强者来说，一时之间不由为之向往。

