    

    这方妙菱...平日里在方怡筠面前，总是一副唯唯诺诺的模样，让她往东，她就不敢往西，可今日...

    她为了抚琴，甚至跟怡筠对着干了一次，莫非，她琴艺很好，自信能以此引起陛下的高度注意？

    “好像是会吧。”方怡筠毫不在意地点点头，“说起来，她那奴婢出身的母亲，对她的要求倒是不低。不过她具体是个什么水平，我就不清楚了。”

    这庶妹，她看着就觉得恶心，若非必要，都是将其打发得远远儿的，哪里会去关心，其琴艺习得如何？

    在方怡筠这里没得到个确切答案，蒋文淑心里，不由升起了几丝烦躁之意。

    这方怡筠，怎么什么都不知道？

    还有方家也是的，送个人进宫辅佐她，居然连底细都没帮她弄清楚？什么都不了解的人，居然也敢让她用？这里可是皇宫，又不是他们方家！

    想到这儿，蒋文淑心里的那丝烦躁，顿时更浓了。

    不过，也没等这丝烦躁在她心头缭绕多久，琴声，就已经从方妙菱指尖流淌而出。

    如清泉流淌一般的舒缓曲调，不过瞬间，便从她的指尖，传递到了众人耳中。

    此刻，哪怕是个外行人，都能听得出来，她这一手琴艺，不知比方才的许明珠，要高明多少。

    听到这里，蒋文淑的脸顿时黑了，而她身边的方怡筠，也好不到哪儿去。

    因为...她们已经明显感受到，那方妙菱的琴艺，是在她们之上的。

    不过，她们两气的点，却大不相同。

    方怡筠就是觉得，那个一直被她瞧不起的庶女，居然在某方面压制住了她，让她很丢人。而蒋文淑，则不在乎这个，人各有所长，别人有长处，在她看来，是很正常的。

    她真正担心的，是这庶女，不好控制！

    经过方才的事，她就能感受得到，方妙菱并没有她表现出的那么文静，她实则，应当是一个有野心还有些小城府的人。

    嘶...这样的喏，用着...可能有点危险啊...

    在场的人里，不仅是方怡筠蹙起了眉头，有不少人，都对方妙菱的看法，有了一定的改观。

    秀女，大多是京城人氏，这些高门千金虽然不能随便抛头露面，但私底下的聚会，却不会少。

    平日里聚在一起，除了吟诗弄琴、附庸风雅，聊的，也就是深宅后院里的那些事。

    是以，大家都清楚，那方妙菱，到底有着怎样的出身。

    之前她们都不是很看好她，但没想到，她这一手琴艺...竟然达到了这种水平？！

    在场的，怕是没几个人，能与之一比。

    不仅是她们，就连与顾瑾渊早就有过分析的姜绾芸，也被方妙菱那一手琴艺，给惊艳到了。

    一边听着，她还一边低声念叨了一句，“原本妾只想着，她是有把握，才一定要抚琴的。现在看来，她这哪里是有把握啊，完全是信心满满啊！”

    “怎么？你觉得她的琴弹得好？”顾瑾渊轻哼，对她的夸赞表露出几分不满，“就这水平，也值得你眼睛发亮？”

