    猖狂！

    太猖狂了！

    简直狂到了极点！

    李诗诗摇头叹了口气，真是初生牛犊不怕虎啊，不过这一点，倒是跟林隐有几分相似。

    都是那么得有血性！

    只不过有点太鲁莽了！

    “这位先生，您可能不知道，青龙会可是所有帮会排名第二的存在，他们会长瘦猴成名绝技龙抓手，就连武者家族的人都颇为忌惮，他们青龙会的实力更是深不可测，所以……”

    李诗诗苦口婆心地劝道。

    可话还没说完，就被林隐打断了，“李小姐，你放心，青龙会耐我不何，听我一句劝，马上带上你的人回家，近期不要出门。”

    这一句李小姐可把李诗诗叫蒙了。

    她来燕城才没几天，而且季家已经对外宣布，她叫季诗诗，可以确定的是，燕城这边没有人知道她姓李。

    难道这人认识她？

    林隐也觉得自己说漏了嘴，连忙改口道：“不好意思，冒昧地问一句，您应该姓李吧？”

    李诗诗眼底划过一抹失望，敢情对方是猜的啊，“不姓李，我姓季。”

    她已经跟少陵山庄李家彻底断绝关系了。

    看着已经从痛苦中完全走出来的李诗诗，林隐露出一抹放心的笑容。

    原本他还以为少陵山庄李家和王家给诗诗带来的创伤和阴影，没那么容易走出来，看来诗诗远比他想象的还要坚强。

    这也难怪。

    毕竟诗诗曾经忍常人所不能忍，与母亲相依为命，在贫民窟里生活了十八年。

    她所拥有的坚强意志都是这期间磨练出来的！

    “哦，季小姐，你放心，青龙会的人不敢把我怎么着。”林隐嘴角勾出一抹自信。

    李诗诗摇了摇头，她觉得林隐这就是盲目自信，“小李，马上给我爷爷打个电话。”

    “好的，小姐。”丫鬟小李拿起电话。

    就在这时。

    李庆龙发出一阵狂笑。

    “还想打电话？这里的信号早就被我给屏蔽了，谁也打不出去，现在你们就在这里等死吧！”

    “至于小美妞你嘛，等本大爷爽完了，再亲自派人给你送回府上！”

    丫鬟小李打了个几遍电话，都没能打通，显示没有信号。

    “不好啊了，小姐，这里的信号真的全都被屏蔽了。”

    李诗诗脸上挂满了担忧。

    看来青龙会是早有准备啊！

    “李庆龙，我劝你们最好不要乱来，我爷爷……”

    事到如今，李诗诗只有把爷爷季沧海搬出来了。

    然而。

    李庆龙根本不吃她那一套，还没等她把话说完，李庆龙就打断道：“今天别说你爷爷，就算你太爷从棺材里蹦出来，也阻止不了本大爷！”

    “你？！”李诗诗拧紧秀眉。

    就在这时。

    李庆龙叫来的青龙会高手闯入了化装舞会现场，把参加舞会的人吓得一哄而散！

    “哈哈！”

    “马的！”

    “小崽子！看你特么地还怎么猖狂？”

    李庆龙从地上爬起来。

    “来人，去把那小崽子的脑袋给本会长揪下来！”

    “遵命！”

    人群中跳出来四个高手，当下抡起手中的家伙，直奔林隐的脑袋砸落下来。

    呼——

    一阵阵恶风刮在林隐的脸上，吹乱他的头发！

    换做是旁人被四名高手夹击，那么必然鼻青脸肿，不死，也得变残废！

    然而。

    只可惜站在这里的是林隐！

    砰砰砰！

    几乎在四大高手手里的家伙还没有完全扬起的时候，林隐的无影脚就已经踹出去。

    四大不可一世地高手当场飞出去！

    咣咣咣！

    四个人撞碎了好几件名贵的家具，才停了下来，虽然没有生命危险，但脸上身上已经伤痕累累了。

    这……

    青龙会众人全都看傻了眼，这四大高手可是仅次于副会长的存在，可是在对方手底下，连一个回合都撑不住？

    这人到底是谁啊？

    李诗诗也是瞠目结舌，呆滞地望着林隐！

    这潇洒的动作怎么跟林隐那么像？

    当然。

    这种想法只是一闪即逝，很快李诗诗就露出无奈的表情了，也不知怎么了，可能是过于思念林隐，现在看谁都像林隐！

    不过。

    不可否认，这人的身手可以跟林隐媲美了！

    “马的！”

    “没想到你小子还真有两下子！”

    李庆龙朝地上啐了一口，随即大手一挥：“都给老子一起上，老子就不信了，他再厉害，还能抵挡得住咱们这么多人？”

    李庆龙一声令下，青龙会众人如潮水般扑了过来。

    他们手里都拿着家伙！

    青龙会在燕城所有帮会成员中排名第二，这些人一起上，足可以灭掉大部分帮会的了。

    然而。

    此刻却对付一个人！

    现场众人，无一例外，全部都认定林隐死定了！

    不过——

    几分钟后。

    他们都改变了这一想法！

    原因无他！

    而是冲上去的青龙会杀手全都被林隐打趴在地上。

    整个过程毫不拖泥带水，林隐身上甚至连一滴血都没沾上，地上已经躺了一大片。

    魔鬼！

    这人就是魔鬼！

    太恐怖了！

    所有人都张着大嘴，难以置信地望着林隐。

    尤其是李诗诗！

    她做梦也没想到林隐怎么能打？

    简直就是战神！

    看来人家根本就不是初生牛犊不怕虎，人家根本就是虎，而且还是一只猛虎！

    “你，你，你……”李庆龙哑口无言，半晌都说不出话来。

    青龙会的人也都纷纷忌惮地看向林隐，身子本能地向后退去，不敢靠近林隐。

    林隐掸了掸身上的灰尘，一脸的轻松。

    “就这？”

    “你们青龙会就这点本事？也敢叫嚣燕城第二？”

    “看来猴子培养手下的能力着实不咋地！”

    林隐摇了摇头，嘴角勾出一抹鄙夷！

    “你们的人也来的差不多了吧？”

    “该轮到我摇人了！”

    林隐把手机丢给不远处的另外一个人。

    此人正是万古楼帮主万强！

    万强刚才可是欣赏了一出好戏，在1字号监狱里，他就已经见识过林老大的手段了。

    不过毕竟只是在狭窄的空间，有些招式根本发挥不出来。

    刚才那一虎斗群狼的场面，看得那叫一个爽！

    此时此刻，万强对林隐的崇拜之情，犹如滔滔江水，连绵不绝！

    “强子，马上给小猴子打电话，让他麻溜滚过来见我——”

