    “有人举报这里有械斗。”齐厅长带着人来了，带着枪直冲球场而来。

    “所有人坐在原地不许动！”齐厅长一边吼着，一边打算控制现场。

    而另外一边陈伯骄内心高兴到了极致。

    今天面子不仅保住了，这条命也算保住了。

    警察已经到了现场，这场肯定打不起来了。

    陈伯骄看看洛尘，然后摇摇头。

    还是太年轻了啊！

    哪里是他们这种老江湖的对手？

    这个时候他无论怎么挑衅洛尘，洛尘都拿他没办法。

    而且回去说不定他还可以找人散布一些谣言。

    然后把这个屎盆子扣在洛尘头上。

    到时候不仅可以把洛尘搞臭掉，自己还可以得到一个无惧少年宗师挑衅，无畏下场，但是少年宗师却害怕他，暗中偷偷报警的美誉。

    但是就在陈伯骄得意的时候，洛尘忽然嘴角划过一抹讥诮。

    “我没想到你居然这么不要脸，这种下三滥的手段都使用了。”

    “你少要血口喷人，我可没报警。”陈伯骄狡辩道，装作大义凛然的样子。

    “自己承认了？”

    “我何时提过报警两个字？”洛尘冷笑一声。

    “哈哈哈，对，是我报的警又怎么样？”陈伯骄承认道。

    然后用很低的声音开口道。

    “今天已经打不了了，警察已经来了。”陈伯骄一副你能拿我怎么样的表情。

    “是吗？”洛尘笑了笑。

    然后将头转向了正在门口的一伙警察。

    “小齐，给我过来！”这句话声音很大，足够让所有人听见了。

    同时也包括齐厅长。

    齐厅长刚刚一直门口转悠，他是真没看见洛尘。

    此刻一听到这声音，顿时猛地一惊。

    洛尘的声音他怎么会不记得？

    然后脸色一下子就变了。

    几乎是用跑的，直接在众人目瞪口呆的表情之中跑了过来。

    陈伯骄一下子就慌了。

    “告诉我，你为什么来这里？”洛尘冷冷的开口道。

    如果是别人用这种语气和齐厅长说话，齐厅长怕是早就发火了。

    但是对方是洛尘。

    齐厅长非常恭敬的开口道。

    “回洛先生的话，我们接到有人举报这里正在械斗！”

    “大声一点！”

    “回洛先生的话，我们接道这里有人举报械斗！”祁厅长几乎是用吼的。

    “谁？”

    “对方姓陈！”

    “就是他！”齐厅长指了指远处的座椅上慌张的陈伯骄侄子。

    这下子所有人都知道怎么回事了。

    怪不得已经打过招呼了，居然还会有警察来，而且还是齐厅长。

    通州的一群大佬顿时发出嘲笑声。

    “可以啊，陈宗师，这种手段都用出来了，你有多怕咋们洛爷？”

    “真他妈丢人，不敢就不敢，害怕就跪地求饶。”

    “居然他妈的报警！”

    “丢人！”

    “你是老子见过的最胆小的宗师！”

    许多人嘲笑道。

    “这里没有人械斗，只是正常切磋，三十秒，从这里消失。”洛尘对着齐厅长冷冷的开口道。

    顿时齐厅长二话不说，带着人掉头就走。

    这里没有人械斗？

    他又不是瞎子。

    但是这事儿他管不了也不敢管。

    等齐厅长走后，陈伯骄冷汗就下来了。

    而且周围还有一声声的嘲笑声，让陈伯骄又羞又怒。

    最后就连海东一些豪门大佬都看不过去，开口讥讽陈伯骄。

    这下子陈伯骄彻底怒了。

    “你们他妈还有脸说老子，有种你们来啊？”

    “一个个叫老子来送死，还说的冠冕堂皇？”

    这话把海东许多大佬骂的一下子就闭嘴了。

    而夏欣欣等人看着洛尘，心中不由得苦笑。

    洛尘真的已经到了这种地步了吗？

    居然让陈宗师都害怕了？

    那可是一代宗师啊！

    居然就这么害怕洛尘。

    “你搞错了一点，你之所以会死，那是你自找的。”

    “下辈子做人学会一件事情，不要没事出风头！”洛尘动了，抡起巴掌就拍了过去。

    陈宗师也算早有准备，驾起一招推云手准备挡一下。

    但是可惜，他根本挡不住。

    “嘭～”

    直接被洛尘一巴掌打爆了。

    现场再次一片安静。

    第二位宗师也死了。

    同样一招都没有挡住。

    陈伯骄再怎么不济，那好歹也是一代宗师啊。

    但是还是这样就直接被彻底一巴掌打爆了。

    现场死一般的寂静。

    “还有人吗？”

    “若是还有谁对我洛无极不满，看不惯我，尽可以下场来！”洛尘开口道。

    但是满场寂静，没有人敢多说什么。

    不过恰恰就在这个时候，忽然有人大喊一声。

    “张大师到！”

    这话一出口，海东豪门大佬和掌舵人，甚至夏欣欣等人像是一下子就恢复了士气，找到了主心骨。

    “姓洛的，你死定了！”杨少天冲洛尘大喊道。

    “姓洛的，我承认你很厉害，但是你终究也只是厉害一点的蚂蚁而已，在张大师这种神人面前，你根本不值一提。”楚云豪两兄弟傲然开口道。

    刚刚洛尘展现的实力让他们害怕，让他们感到绝望。

    接连两位宗师居然都不是洛尘的对手，被洛尘一巴掌拍死了。

    但是现在张大师来了，他们便不再恐惧了。

    因为张大师所展现的实力完全超出了正常人的范畴，可以称之为神了。

    夏秋艳和夏欣欣对视一眼，也摇摇头。

    “姓洛的那个小子我承认我有些看走眼了。”

    “但是那又怎样？”

    “他难道还是张大师的对手不成？”

    “终究还只是世俗的力量罢了。”

    夏欣欣同样叹息一声。

    洛尘的确给人与众不同的感觉。

    但是那又怎样呢？

    最终的结果还是一样。

    夏欣欣走下看台，站在离洛尘不远处，然后对洛尘说道。

    “洛尘，马上就会清楚你与张大师的差距了。”

    “这个世界有太多你想象不到的力量了。”

    夏欣欣这句话一出口。

    顿时看台之上的许多人都走了下来。

    显然他们不配站在看台上去迎接张大师。

    而看台的最高处，一座冰桥缓缓延伸了出来，直接从看台的最高处，慢慢延伸到了半空中。

    海东诸多豪门掌舵人和大佬纷纷跪了下去。

    夏欣欣和楚云豪等人也跪了下去。

    每个人的脸上都带着极其浓烈的期待和兴奋之色。“我等恭迎张大师！”

