    上一辈的事情很复杂，陆暖自我感觉是理不清的。

    世人只知公冶刁是武器大师，却没人想到他曾经也有过那么艰难的一段往事。

    年轻时候的公冶刁，和纪父相识于江湖之中，公冶刁当年就展现出了极高的锻造天赋。

    后来，应纪父的邀请，他来到京城，在盘古宗内赢得了满堂喝彩，成了最年轻的客卿长老。

    原本这一切都是令人欢喜的事情，可是公冶刁偶然之间却发现，盘古宗内有弟子炫耀最新的奖赏。

    而奖赏所用的材料，则是公冶刁成名之作，除了核心技术没有用上，硬度和韧度都不够之外，其他的简直一模一样。

    愤怒的公冶刁找纪父对峙，没想到纪父却劝他，一切都是为了宗门利益，让公冶刁不要斤斤计较，还说虽然是用了公冶刁的锻造术，但是却没有碰核心部分。

    况且当时公冶刁和纪希梵的姑姑已经订了亲了，用纪父的说法就是，公冶刁的东西迟早都是会拿给盘古宗的，早一点晚一点，其实没有什么分别。

    事实上，公冶刁当年确实是打算用自己的锻造术当做聘礼来迎娶纪姑姑的，可我送给你，和你偷偷拿走，是两个概念。

    愤怒的公冶刁表示要离开盘古宗，连带和纪姑姑的婚事也作废。

    不知道为什么，平日里温文尔雅，十分知礼数的纪父，在听到公冶刁要离开之后，立刻换了一张面孔。

    不仅对公冶刁极尽辱骂，甚至还嘲讽公冶刁是个无父无母，仅仅是一个铁匠养大的孤儿。

    还说公冶刁能得盘古宗的礼遇，成为盘古宗的客卿长老，是公冶刁的福分。

    素来暴脾气的公冶刁忍不下这口气，不仅直接离开了盘古宗，还把之前给盘古宗做的那些材料和兵器全都毁了个干净。

    婚事自然也就作罢了。

    离开盘古宗之后，公冶刁想离开京城，但是却被皇宫的人拦了下来。

    大概意思就是，公冶刁虽然和盘古宗一刀两断了，但是盘古宗内有许多涉及国防的辛密，即便公冶刁不再是盘古宗的人，也不能轻易离开京城。

    无奈之下，公冶刁只能在广阳县开了一个打铁铺子，勉强维持生计。

    即便是如此，盘古宗的人还几次三番地来招惹公冶刁，导致公冶刁和盘古宗的关系越来越差。

    直到盘古宗覆灭前半年，公冶刁和小凌淳达成了某种一致，关掉了打铁铺，去了京郊大营。

    半年后，盘古宗覆灭，公冶刁当年还偷偷回去过一次，给纪姑姑敛了尸。

    -

    听完纪希梵的讲述后，陆暖有些难受。

    尤其是听到纪希梵说，最后纪姑姑的死状时，公冶刁的眼眶也红了起来。

    “阿玉是个好姑娘，如果当年你爹没有对不起我，我是拼死也舍不得离开她的！”公冶刁说着，一仰头又是一杯酒。

    “你也不必多说，我知道你爹当年把事情做得那么绝，是想逼我走。

    但是我依旧恨他，恨他不把我当朋友，恨他拿了我的锻造术却还是连阿玉都护不住。

    我公冶刁不怕死，我怕的是被当成弱者当成懦夫。”

    一边说着，公冶刁一边摇着头：“所以我不会给你们工具的，我知道你们想挖皇宫地下十丈深的石板，挖不穿的。”

    “为什么？”陆暖问道。

    “那石板，是我埋的。”公冶刁笑了笑：“深十丈，厚三丈，以铁水石粉一次性浇筑而成，就算能挖穿，少说也得三五个月，而你们可等不了那么久，况且，你们还根本不可能挖穿。”

