    都说老太太捏柿子，要挑软的捏。

    可是，这熊武正郎可不是软柿子，甚至可以说是实心球的典范，所以他所做的一切命令，那都是有根据的，并不是混乱来的。

    之所以熊武正郎没有立马命令部队在第一时间发动反突击，而是因为他想看看敌人的葫芦里到底卖的是什么药，这点，他必须要搞清楚了！

    在场的所有日军都屏住了呼吸，在等待着联队长攻击命令，因为他们相信他们的联队长有这个实力带他们走出这场困境的——他们的联队长可是帝国陆军的精英啊，而且是精英中的精英！

    在一个个汽油桶被滚向前方的时候，熊武正郎在静观其变，随后他又看着敌军将那些汽油桶放进了那些预先挖好的土坑之中。

    直到这一刻，一种不祥的预感在熊武正郎的心中缓缓升起。

    “可咧！！第一部队、第二部队！！进攻！！”熊武正郎猛然抽出了自己腰间的武士刀，看上去十分威武。

    熊武正郎的大声叫喊，使得周边的日军都莫名地开始激动了起来，是的，他们要绝对服从联队长的命令，并且要将联队长的命令执行到底！

    这一刻，这些日军士兵就如同是打了兴奋剂的野狼一般凶狠。

    “冲啊！！！”

    日军的基层指挥官拔出了武士刀，指挥这些已经进入狂热状态的第四十五联队的士兵疯狂地向前进攻！

    “突突、突突、突突突……”

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”

    除了阵地上的轻机枪在逞威之外，就连炮塔上的重机枪也凑起了热闹，连碉堡中的轻、重机枪也开始疯狂地向草丛射击了。

    只见那些头顶着军绿色钢盔、身穿是淡黄色军服的日军士兵，正端着手中的三八大盖，龇牙咧嘴地往前冲，枪头末端的刺刀闪闪发亮，在阳光的照耀下十分显眼。

    在远处看着这一幕的张天海，放下来了望远镜，冷冷地说了一句：“都什么年代了，还玩猪突战术！让你们见识一下，什么叫落后了！”

    果不其然，张天海的话音刚落，前线的警卫部队立马就进行了火力反压制。

    张天海定睛一看，马上就知道，那是韩星乐的部队，因为是警卫第一团四营的部队连同飞雷炮第四分队执行正面进攻的任务。

    见被进攻的部队是韩星乐的部队，张天海的心顿时就放下了一般了：韩星乐这个人鬼精鬼精的，该下手时可是绝不会手软的，有一股子狠劲儿。

    果不其然，日军可不是只有这么一点点儿本事的，他们的反击部队在受挫的一瞬间，后续火力支援部队就准备好了——

    只见一具具掷弹筒快速摆好了，还有迫击炮中队也快速跟上了。

    “嗵！！”

    “嗵！！”

    “嗵！！”

    ……

    随着日军快速地进行反击，一发发掷弹筒小炮弹就砸在了国军部队的头上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一发发炮弹在田地里爆炸了，一时间烟尘滚滚，还伴有一些断臂残肢从空中飞过。

    “他娘的，掷弹筒呢？迫击炮呢？！给老子还击！！！”韩星乐歇斯底里地大吼着，他身后的部队马上传达着他的命令。

    韩星乐确实是早就准备好了要做第一个攻进筻口镇的部队，所以他的准备也很齐全，特别是在火力配备上，火力加强班和机炮连都是紧跟在营部主力的身后，随时为部队前进提供火力支援。

    只是令到韩星乐所万万没有想到的是，他的火力支援部队在这个时候就要派上用场了！

    没错，日军指挥官熊武正郎大佐直接是命令这支拥有着将近三百多人的部队发动正面反击，他要做的就是挫敌锋于正锐，正面从敌军的包围圈撕开一个突破口，同时这样还有一个好处，那就是试探这支部队的真正力量。

    在得到营长的命令之后，警卫第一团四营的机炮连和火力支援班马上就位，立马就发动了反击。

    幸好是警卫第一团的部队本身就装具极为精良，士兵也都是经过高强度训练的、也大部分上过战场，不然就凭第四十五联队的这一波冲锋就能将他们冲垮了。

    不得不说，这波日军的军事素质是真的强硬，就这样匆忙发起的反击，就已经让警卫第一团四营一连的官兵们有些挺不住了——精准的枪法、雪亮的刺刀，还有那冲刺时极好的体力和战术动作。

    两百米多米的距离，对于日军第四十五联队的官兵们来说，也没用多久就冲了过去，他们虽然损失了几十人，可这点损失对于他们也足够了。

    “飞雷炮部队，加快准备！！”韩星乐在大吼着，对于他而言，他想更快地发动反击，如果不快点反击，要是日军抓住自己这支羊使劲儿地薅，那可不就完犊子了么？他这个方向一定会被撕开一个突破口的。

    为什么韩星乐会这么认为？因为他没有轻敌！因为他知道，日军第六师团能在十七个日军常备师团脱颖而出，绝非靠的只是运气，靠的是超强的实力！

    不错，第九战区警卫第一团在团级野战部队中战斗力是最强的，那完全是因为武器装备好，再加上部队编制大，而不是兵员素质超强的结果！

    清楚的认知，使得韩星乐做了这一决定，因为在这里，团座已经是鞭长莫及，能决定这场战斗的走向，也只有他自己了。

    随着韩星乐的命令下达，一发发飞雷炮的炸药在爆炸声中被抛向了高处，然后在日军的阵地上爆炸，碉堡、炮楼应声而倒，就连熊武正郎所在的楼上也被波及到了。

    一缕缕灰尘从楼房的交接处滑落，再看那些距离阵地和碉堡较近的迫击炮手和掷弹筒投掷兵早已经被震倒在地了，看着是七孔流血，眼看是活不了了。

    这一幕，致使熊武正郎有一股凉气从脚跟凉到脑袋的感觉，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “怪不得我们的七个中队都能这么快被歼灭了，原来是因为他们有这种武器！”熊武正郎倒吸了一口凉气，他立马做了一个决定，一个必须要执行的决定。

    只见熊武正郎当即大吼道：“联队部的部队，马上焚烧文件，准备突围，第三、第四部队，马上支援第一、第二部队！！”

    狗被逼急了还会跳墙呢，更甭说是熊武正郎这种精英了，他是决定好要突围了，绝对不会犹豫。

    既然已经决定突围，那必然是全副身家压上了！

    ……

    PS：第二更送上！

    一会儿争取第三更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

