    大家一起围观周满种痘，算起来，周满还是第一个有如此殊荣的人呢，大半个太医院的太医都在这儿了。

    萧院正亲自操刀，在她的手臂内侧开了一个小口子后将痘苗种上。种好以后萧院正道：“行了，周太医好好休息吧。”

    休息是不可能休息的，虽然她种痘了，但人并没有住到病区，而是依旧住在自己的院子里，只是她的院子锁了起来，西饼和九兰也搬到隔壁院子去住。

    不过卢太医却给她搬了不少东西过来，都是这一次试验者的脉案和数据，“这是三分之一，念在你种痘的份上，剩下的三分之二我承担了。”

    满宝：……

    她默默地收下了这些东西。

    于是满宝除了饮食清淡点儿，只能在院子里扭一扭散散心外，日常和之前并没有太大的区别。

    第二天傍晚，满宝就有些发热了，她自己是不太摸得出来的，但过来看她的卢太医只一眼就看出她在发热，一摸额头，的确是低热，于是看了一眼她的手臂。

    满宝也盯着手臂看，“还没有出痘，可能要再等一天，明天看看吧。”

    卢太医点头，叮嘱道：“今晚别熬夜，早些睡，要是感觉不舒服就叫人，我们都在隔壁。”

    满宝应下。

    等他走了以后，满宝立即问科科，“我没事吧？”

    科科：“没事儿。”

    满宝就摸了摸自己蹦蹦跳的胸口，“搞得我怪紧张的。”

    科科：……

    满宝决定去和莫老师聊聊天，反正隔着星辰大海呢，就算她和莫老师面对面也传染不了对方。

    莫老师对她的症状也很好奇，毕竟以前的脉案都是她看过后记录下来传递给他的，他并没有真正的见到过病人，更不要说和病人面对面交流了。

    出于对那个时代，那个世界的人的好奇，莫老师特意放下手中的试验跑到网上来围观。

    让周满原地转圈给他看，可惜只是光幕投影，不能实际触碰到，所以他只看到她的脸颊有些许红，眼睛里的血丝也有点儿多而已，面上看不出太多的异常。

    “这是发烧的正常表现，你现在温度有多少？”

    满宝问科科，科科报道：“三十七度八。”

    莫老师道：“有点儿高，按照这个温度，你应该快出痘了。这两个小时你注意一下，它要是还持续升温，那就要小心了。”

    莫老师道：“你的体内有解毒剂，按说就算是感染了天花，也要比一般人痊愈得更快速，危险性也要小一些才对。”

    莫老师说的不错，周满的危险性的确不大，她最高温度也就是三十七度八了，才躺下还没睡着时她就感觉手臂内侧有点儿痒，抬起手臂就着灯光一看，就看到冒出了一颗痘。

    满宝松了一口气，立即问科科，“我现在的体温是多少？”

    “三十七度七。”

    还下了一点儿。

    满宝眼睛大亮，忍住抓挠的感觉，老实的把手放在腹前睡觉。

    虽然手臂是真的很痒，她很想抓一抓，但她也是真困，今天她把交过来的脉案和数据整理汇总了一半出来，好累的，也没有歇午觉，再有一点儿就做完了……

    而且发烧真的好困，头还有点儿晕，满宝胡思乱想着，眼皮越来越沉重，就觉得手臂上的痒也远离她而去了，于是她就睡着了。

    满宝夜里醒过来一次，被痒的，她烦躁的翻了几个身，忍着不抓，后来才又迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天满宝被亮光照射而醒，她一下从床上蹦起来，撸了袖子就看手臂内侧，看到三颗紧挨在一起的痘，她便伸手摸了摸自己的额头，问道：“科科，我多少度了？”

    “三十七度。”

    “这么准呀？”

    科科：“是。”

    满宝欣喜不已，“这就算不烧了，我药都还没吃呢。”

    科科见她一副惋惜的样子，忍不住问：“宿主要临时补一碗药吗？”

    “那就不必了，”满宝连忙道：“不好浪费，药还是节省下来留给更需要的人吧。”

    满宝起床洗漱穿衣，九兰和西饼隔着院门和她说话，“娘子，您想吃什么，我们给您准备。”

    满宝想了想道：“算了，臊子给卢太医吃吧，我就吃点儿粥，配一点儿咸菜就行。”

    只配咸菜是不可能的，九兰还给她切了一点儿肉，不是很油腻，卢太医容许了。

    除了鸡蛋水，满宝吃什么都能吃得津津有味。

    卢太医用过早饭后就过来看她，摸了摸她的额头，又看了一眼她手臂内侧的痘，满意的点头道：“不错，看一下今天还会不会发热，今天要是不继续出痘，也不发热，那接下来两天出痘的几率也不大了。”

    卢太医问她，“你要不要吃药？”

    满宝拒绝了，“我觉得我的身体可以自愈，不用吃药了。”

    卢太医也不勉强，她这症状看着的确不是很厉害。他在院子里转了一圈，确定她没什么问题后就离开，不过很就又过来了。

    他不像周满晚上还偷溜着去教课室上课了，他可是晚上也在加班的，没办法，皇庄里没事做，尤其周满种痘后连聊天说话的人都被关起来了，所以他就只能加班了。

    加班的卢太医速度快，已经把手上的脉案都整理好了。

    他把数据拿过来给周满，俩人就对照了一下做了个汇总。

    于是，这两次的试验数据也汇总出来，可以直接放进档案里存起来了。

    卢太医呼出一口气，看着周满道：“现在就缺你这一例了。”

    满宝对自己很有信心，问道：“卢太医，我种过痘后，你要不要让你家的小孩儿也来种？”

    卢太医：“我儿子年纪不小了，他不好种。”

    “那不是还有孙子吗？”

    卢太医：“……我还没有孙子。”

    “哦哦，孙女也是一样的，您怎能厚此薄彼呢？”

    卢太医：“她才一岁不到！”

    “那是有点儿小，”满宝想了想，“回头和萧太医谈一谈，我记得他有个孙子已经六岁了，应该合适。”

    卢太医不说话了，还点了点头。

