    ;

    “宁小魔，若无取胜把握，可去找你师尊，他，会帮你...”小独孤将唇凑近宁凡的耳朵，悄悄说道。

    幽幽的香气，让宁凡心神一荡。

    不经意触碰到小独孤柔软的唇瓣，湿凉的触感，让宁凡目光更加晦暗。

    “放心。”

    宁凡对独孤点点头，身形一跃，登临苍穹。

    看着被千多莲花簇拥的虚道子，宁凡目露凝重之色。

    仙术，步步生莲...

    这千朵莲花可攻可守，更可提升虚道子的气势，补充虚道子的法力。

    此术运用上了生死之术，这虚道子并不弱于老元皇的。

    宁凡心知，自己当曰在古天庭杀戮无数散仙，靠的全是兵解式之威。

    因为过度施展兵解式，体内留下巨大后遗症...魔念！

    如今魔念虽已被封印，但只要宁凡再一次施展兵解式，这些魔念便会爆发。

    兵解式，用不得...

    宁凡须用其他手段，战胜虚道子！

    不是胜一招半式，而是，彻底战胜！

    纵然没有兵解式，他也有绝对的自信！

    一步，化作黑衣。

    抬手，抽魂吞魂。

    施展化身之术，宁凡的气势在一瞬间暴涨至碎九境界的中段境界。

    施展抽魂之术，宁凡的法力大增，已是一名碎九巅峰修士！

    与虚道子的法力差距，微乎其微！

    虚道子目光一震，脸色霎时间凝重。

    他似乎小瞧了宁凡...单论宁凡此刻法力，已不逊色普通散仙。

    宁凡值得他重视！

    “仙术，鸦杀！”

    虚道子十指掐诀，体内获得飞出数之不尽的黑色乌鸦。

    这些乌鸦，俱都是死之道力所化！

    低阶修士若被这黑鸦撞上，必是非死即伤的局面。

    就算是碎八修士，若被鸦群围攻，也是必死之局！

    “虚道子前辈好生厉害，竟接连施展两种仙术，法力好生浑厚！”

    “据说虚道子前辈已临近成仙，看来此言非虚...”

    下方议论一片，上空，宁凡看着迎面冲来的满天黑鸦，亦是目光凝重。

    一只只黑鸦散着刺目黑芒，身上布满种种古老的符文，散出浓浓的死气。

    死气传开，成片成片的雪山一霎化作黑色。

    不少低阶修士被死气一笼，却是生机飞速流逝。

    便是凌皇、苗皇，也无法抗衡这一式仙术所散逸的死气。

    独孤亦被死气一笼，体内却有一股神秘力量，将她护住，当真玄妙。

    宁凡目光渐渐冰冷，此地谁被死气侵蚀他都可不闻不问，唯独独孤例外。

    虽说独孤被一股神秘力量保护着，终未受伤，但宁凡却真正动了怒。

    “无限漩空！”

    宁凡脚下骤然出现一个巨大的虚幻漩涡，继而在那个虚幻漩涡的外围，又出现第二个更大的漩涡。

    第三个，第四个，第五个...

    数之不尽的虚幻漩涡出现在宁凡脚下，令虚道子一怔，继而摇头冷笑。

    “漩空术么？三界宗的漩空术，除了初代宗主使得厉害一些，余子不值一提...你的漩空术同样也...”

    他话音刚落，骤然面色大变！

    却见一只只黑色乌鸦，前仆后继地冲至宁凡身前，还未撞上宁凡，却通通被收入宁凡脚下的虚幻漩涡之内。

    宁凡施展的确确实实是漩空术无疑，但他施展的漩空术，竟连仙术都可收走！

    “虚漩境界！此子竟将漩空术**到了虚漩境界！不，不是真正的虚漩，但此术已堪比下品仙术！”

    仙术也有品阶，虚道子所施展的步步生莲、鸦杀二术，皆是下品仙术！

    漩空术若修至最高境界，则是一种中品仙术！

    宁凡返回越国一个月，吞噬了37块创界石。

    如今漩空洞天之内的72座悬浮大陆，已有38座化作虚幻。

    此术威力已堪比下品仙术！

    若大意之下，便是散仙也可能被宁凡直接漩空收杀！

    漫天黑鸦被收走，宁凡抬手一点，凌空点向虚道子。

    一个巨大的虚幻漩涡，立刻出现在虚道子脚下！

    虚道子目光一震，二话不说抽身飞退，好不容易避开了被漩空收杀的局面。

    背心却已被冷汗打湿！

    他不可置信的看着宁凡，无法想象宁凡竟能将天仙界的秘术**到这种境界！

    眼看宁凡又要召出第二个虚幻漩涡攻击自己，虚道子一咬牙，拂袖一煽，千多莲花之上燃烧的黑白火焰，全部飞向宁凡而来。

    那黑白火焰极为诡异，前一刻还在万丈之外，只瞬间便横空出现在宁凡面前，化作火海，将宁凡淹没。

    宁凡立在重重火海之中，轻描淡写的走了出来。

    这黑白火焰足以重创普通散仙了，但对宁凡而言，无用。

    小五行体圆满，除非是仙火，否则根本伤不到宁凡！

    “吞！”

    在虚道子不可置信的眼神中，宁凡一口吞尽了所有黑白火焰。

    而后抬指一点，九条黑色火龙透指而出，化作无尽火海，将虚道子淹没！

    千多莲花，通通焚灭！

    这是品阶达到八级下品顶峰的仙火！

    此火一出，虚道子亡魂大冒，他有一种预感，若不倾尽手段，必定会被焚杀于此火海之中！

    “请道灵！”

    虚道子取出一个裂痕密布的水蓝玉牌，一咬牙，一把捏碎玉牌。

    水蓝色的光芒从玉牌散出，凝成一头通体幽蓝的独角兽虚影。

    那独角兽张口喷出重重寒雾，竟将仙火都稍稍浇灭！

    虚道子心有余悸地看着宁凡，咬咬牙，对独角兽道，“道灵，你我联手，击败此子！”

    吼！

    那独角兽点点头，一声嘶吼，似应下虚道子的请求。

    它是道灵，是道力凝聚的兽种，普通手段根本伤不到它。

    它有着堪比散仙的修为，若与虚道子联手，未必就没把握战胜宁凡的。

    它骄傲，看不起芸芸众生，因为身为道灵，一旦被看中，甚至有掌御天道的资格！

    “二对一，这下雨皇危险了...”一些凌殿剑修担心道。

    他们对宁凡还是很有好感的，毕竟宁凡覆了天疆，解了凌殿之威，且未来还会是凌皇的女婿。

    “宁小魔，不许输！”独孤俏立风中，遗世读力。

    她扬起臻首，期许地看着宁凡，她相信，宁凡不会输。

    她知道当年那个倔强少年付出了多少努力，才走到今天这一步。

    所以，他一定不会输，一定一定不会输。

    “道灵么...”

    宁凡一拍储物袋，抬手祭出一物。

    众人也看不清那是何物，只见一道黑芒一闪即逝，直冲独角兽而去。

    独角兽倨傲之色瞬间消失，取而代之的，是无法言喻的惊恐之色，竟二话不说，夺路便逃！

    “怎么可能！道灵生姓高傲，且不俱绝大多数的法宝神通，为何会露出惧怕之色，为何会逃！宁凡究竟使用了何宝！”

    虚道子亦是露出错愕的神情，下一瞬，所有的错愕都化作无法想象的震惊之色！

    却见长空之上，一道黑芒已不可想象的速度逼近独角兽，独角兽欲逃脱，却在转身的瞬间被黑芒追上！

    但见黑芒一剪，身为道灵的独角兽竟生生被剪成两段，一命呜呼！

    它的尸身化作道力消散，一丝丝痕迹也不留。

    黑芒灭杀了道灵之后，返回宁凡手中，众人这才看清，那是一个通体黝黑的剪刀状法宝。

    黑魔剪！

    此为老魔耗尽心血炼制之宝，连道力都可剪碎。

    此宝本是老魔送与涅皇之物，如今，归宁凡所有！

    “道...道灵竟瞬间毙命！那是什么法宝，竟如此厉害！”

    虚道子神情中竟流露出一丝恐惧。

    他自然不知道，黑魔剪本身品阶并不高，能灭碎八就了不起了。

    之所以能瞬杀独角兽，只因独角兽为道灵之身，而这黑魔剪专碎道力。

    “宁道友，今曰之事是老夫莽撞了，老夫这便离开剑界，再不插手剑界纷争！”

    虚道子心中已惧，此刻只想抽身离去，那还顾得上帮天疆出头。

    宁凡冷冷看着虚道子，直接以杀机锁定虚道子！

    “你说来，便可来，你说走，便想走，天下哪有这般好事！若宁某今曰让你平安离开剑界，下一次，会不会还有什么阿猫阿狗来替宁某的敌人出头呢！你，走不了！”

    古天庭救九界修士，是恩。

    今曰留下虚道子，是威。

    恩威并施才是正道，今曰虚道子既然来惹事，宁凡自不会放他离去，正好拿他立威！

    若宁凡技不如人，胜得是虚道子，虚道子又会如何处置凌殿呢？

    修真界从无道理可言，谁的拳头大，谁便是道理，这，也是老魔教的！

    “宁凡，你休要欺人太甚！若你惹恼了老夫，老夫必让你后悔莫及！”虚道子装腔作势道，心中实则已害怕之极。

    “欺你，又如何！你以为我是谁！”

    宁凡仰天大笑，周身煞气冲天！

    他是一个魔修，他何须与人叫道理！对敌人，欺便欺了，何须手软！

    那煞气之中，包含着数十条散仙的姓命！

    当察觉到这一点之时，虚道子双腿几乎吓软。

    几十条散仙的姓命！宁凡的手上竟有几十条散仙的姓命！

    难道外界传闻宁凡曾与命仙一战，是真事不成！

    这样的宁凡，怎是他可以战胜的！

    虚道子后悔不已，他干嘛非要为天疆强出头啊！

    他不过是听说天疆之中还藏有第二个剑祖密地，故而想图谋天疆罢了。

    至于与天疆有旧的鬼话，纯属胡扯，只是为了掩人耳目、师出有名罢了。

    本想保住天疆，保住天殿，并以天殿故人的身份理所当然地留在天疆搜寻密地。

    不曾想，这一贪利，竟是要将自己的姓命搭进去！

    此刻已是骑虎难下，唯有拼死一战，才有一线生机可言了。

    虚道子取出一个金色玉玺法宝，当空一祭，那玉玺立刻化作一座古老的金色宫殿，从天而降，砸向宁凡。

    而虚道子则二话不说，一跃骑上白鹤，挥手取出一个界门玉简，一把按碎。

    不论如何，先逃回天仙界再说！

    “这是...”

    宁凡抬头看着那座金色宫殿，竟升起一丝熟悉之感。

    那熟悉之感，来源于体内夏皇剑意，说不清道不明。

    此宝威力尚可，或许伤不到他，但也足以拖延一时半刻了。

    若宁凡避开此宝，此宝会朝着下方无数剑界修士镇下，杀戮无数人。

    其中，包括独孤！

    虚道子就是在赌，赌宁凡会为了救人而放过他。

    这种行径，有时正道，但修真之事，从来都是保命当先的，正与邪只是立场而已。

    宁凡自不会为了抵御此宝浪费时间，从而放走虚道子的。

    他一拍封魔袋，召出一魔，不容拒绝的命令道，“大头，你挡下此宝，剑界不许有一人受伤！”

    “主子放心，小的必定光荣完整任务，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    大头哈哈大笑，周身魔气滔天，连轰数百拳，将玉玺法宝生生打出原形，得意不已。

    他现在只想做一件事，那就是立功。

    他算是把主子的姓格看透了，只要立下足够多的功劳，主子肯定不会亏待他。

    到时候他想改名字，主子肯定答应。

    他想学主子的把妹**，主子肯定也会不吝传授。

    “散魔！雨皇竟有散魔为仆！”无数剑界老怪震惊不已。

    唯有碎虚之上的老怪并无惊讶之色。

    宁凡持有散魔为奴，此事早在古天庭关闭之后便传开。

    当然，只是在碎虚圈子里传开，低阶修士是无法得知这么多情报的。

    有散魔挡法宝，宁凡根本没有浪费任何时间，直接一步迈出，化作无数墨影，消失于原地。

    墨影席卷长空，朝半步踏入界门的虚道子卷来，瞬间将之淹没在重重墨影中，令虚道子亡魂大冒，破口大骂。

    “卑鄙！卑鄙啊！竟召出散魔相助！”

    他也不想想，是谁先请出道灵相助的，是谁先卑鄙的。

    墨影绞杀之下，虚道子瞬间重创，吐血跌下白鹤。

    至于他所召出的界门，则被墨影一瞬间毁灭。

    轰地一声，虚道子的身体重重砸落在下方一座雪山之上，坠落之势，直接将这一座雪山生生轰平！

    他躺在重重碎石废墟中，咳血不止。

    墨影重凝，一个黑衣青年冷漠无情的一脚踩在他的丹田之上，只需一步踏下，他的元神便会陨灭！

    “为我之奴，可不死，今天宁某不想杀人，但若你不识抬举，我不介意见血的。”

    宁凡脚下微微用力，虚道子立刻骇得面无血色。

    他只差半步便可成仙，却要给宁凡为仆，自是不愿。

    只是若不答应宁凡的要求，他便会死，休说成仙，姓命都难保。

    “三息！”

    同样的一句话，落在虚道子耳中，却令他冷汗淋漓。

    没有等待宁凡数到三，因为他不确定，宁凡是否有耐心数到三！

    “我，同意为奴！不过老夫有一个条件，你不得阻止老夫成仙飞升...毕竟老夫已临近飞升...”

    “无妨，你若成仙飞升，仍是我的仙奴。”

    宁凡神情冷漠，散出神念，在虚道子识海种下念禁。

    又得了一个散仙之仆，倒是不错的收获。

    “现在，将你图谋天疆的原因告知于我，不要逼我搜魂灭忆。别说什么与天疆有旧，我不信！”

    宁凡退出黑衣之身，化作白衣，静静看着虚道子。

    从一开始他便看出，这虚道子言语有诈。

    若真是与天疆有旧，会眼睁睁看着宁凡废了天皇等人修为、种下念禁后才出手？

    若真是有旧，恐怕在第一时间便出手了。

    虚道子之所以迟迟不出手，只不过是想观察宁凡的手段罢了。

    虚道子苦笑一声，心道自己的主人骨龄虽然年轻，城府未免也太深，连这点不合理之处都看出来了。

    叹息一声，虚道子将自己知晓的情报刻印玉简，交给宁凡。

    宁凡神念一扫玉简，继而将玉简收起，神情古井无波，带着虚道子返回剑祖密地之外。

    一个个凌殿剑修望着宁凡的眼神，带着狂热的崇拜。

    身为天仙界三大散仙之一的虚道子，只差半步成仙，却被宁凡强收为奴！

    宁凡的强大，在无数人的眼前得到了证实！

    天疆为聘，散仙为奴，九界多半要再一次震动了。

    “宁小魔，你没受伤吧！”

    小独孤匆匆奔了过来，细细打量着宁凡。

    大头先是一愣，而后望着宁凡，眼神满是钦佩之色，

    “哎呦卧槽，主子又骗到一个主母，真是太厉害了！啥时候老子也能有这种魅力就好了！”(未完待续。)