    等到粉丝都离开后,程柒感谢了所有的工作人员，这才和钱静王宇一起回到了保姆车上。

    上车后，钱静就一直眼巴巴的看着程柒。

    “怎么了,静姐？”程柒问道。

    “柒柒,你说我现在开始锻炼身体的话,等到七老站提供的那张终身会员卡，会由那边的工作人员联系粉丝。

    回到家后，程柒也没闲着，而是继续画那幅贺寿图。

    因为过两天黄奶奶要过生日的原因，不仅是程柒，周贺、李嘉贺、张墨染三人也都提前一周开始调整工作时间，就为了将那天腾出来专门给奶奶过生日。

    不知不觉中，时间就到了黄奶奶生日的前一天。

    程柒早早的来到了黄奶奶家，用钥匙将房门打开，趁着房间里就自己一个人，直接用了清洁符将房间里的灰尘瞬间清除干净，方便效率、省时省力。

    然后又将刚刚提上来的食材都摆放好，就在程柒将食材放进冰箱的时候，门口突然传来特别小声的推门声。

    听到声音后，还在厨房忙活的程柒连忙走了出去，就看到一位中年女性举着一瓶酱油警惕的看着自己的方向。

    当看到是一个年轻女性后，她先是松一口气，随即色厉内荏的质问，“你是谁？为什么出现在黄奶奶家？年纪轻轻的怎么做这种小偷小摸的事情！别以为黄奶奶现在不在家就可以做坏事！”

    “刘姨好，我是柒柒，我们之前见过。”程柒笑着说道。

    “你认识我？”刘姨愣了一下，仔细的打量了一下程柒后恍然，“啊，你是那天和三个帅小伙一起推着黄奶奶去养老机构的那个女孩！”

    “是我，刘姨，明天奶奶过生日，我来收拾一下屋子顺便准备一下，刘姨你明天中午要是没事的话可以来热闹热闹，奶奶看到你们这些老邻居一定会很开心的。”程柒邀请道。

    “好好好，好孩子，明天刘姨一定过来。”刘姨说着就要用手拍拍程柒的肩膀，结果发现自己手上还举着酱油瓶呢，连忙讪笑的放下来并解释道，“最近咱们附近的小区发生了好几起入室盗窃事件，所以我就警惕了一些，不好意思啊。”

    “没关系，我还得多谢刘姨你特意关照黄奶奶的房子呢，您是隔壁单元的吧？麻烦您还特意跑来看一趟。”程柒笑着说道。

    “呦，你这丫头记性真好，竟然还记得我住在哪个单元。”被人记着总是一件开心的事情，刘姨开心坏了，随后又解释道，“不是特意来黄奶奶这看的，我们几个退休没事干的老家伙特意分了工，没事的时候挨个单元看一看，毕竟我们这里住的好多户都是老人，真要是被那小偷堵到房间里，就真遭了。”

    随着刘姨的解释程柒才知道，黄奶奶家旁边的小区前两天就发生一起入室盗窃事件，当时小偷正在屋里翻东西，结果被有事提前回来的屋主堵在了屋里，小偷担心屋主大喊会招来人，所以顺手拿着一个花瓶就砸了过去，趁着屋主倒地就挡着脸跑了。

    因为当时是已经是晚上，被砸的满头是血的屋主根本什么也没看清。

    所以最近两天，不仅是黄奶奶的小区，就连附近的几个其他小区也是，白天由退休没什么事的业主们主动查看每家每户，看看谁家是不是在外面画了标记，或者是塞了宣传单，如果看到了就赶紧将标记用砂纸蹭掉，看到宣传单就把宣传单收走。

    晚上则由小区物业的人帮忙巡逻。

    说到这，刘姨还特意和程柒科普了一下，那些标记是小偷踩点留下的，宣传单塞在门把手上，如果几天之后宣传单还在，就证明屋主人暂时不在家，可以随时进入偷窃，如果不在，就证明屋主开门进去了，就得继续踩点等等。

    听完刘姨的介绍，程柒第一件事就是庆幸黄奶奶去了社区养老院，不然以她基本不出门的习惯，说不定还真的会被小偷被视为目标。

    程柒本来想要留刘姨喝点水的，不过刘姨以还要继续看看楼上为原由给拒绝了，程柒这才送刘姨到门口的位置，并再三道谢才关上门。

    原本程柒的计划是今天将屋子收拾干净，明天的菜提前准备一些就回去休息，听完刘姨的话后，程柒立刻放弃原本的打算，她决定今晚就留在黄奶奶家住了。

    正好这里距离社区养老院还近，明天正好起早去那边给黄奶奶煮完长寿面，然后再将人接回来。

    这么一想，程柒就在群里和其他几人打了声招呼，让周贺明天自己直接过来，她就不顺路捎他了。

