    抱着尝试的心思，陈风陆陆续续地从储物戒指里外往掏尸体...幻月蚌，青蟒，铁翅鹰...当幽冥章的虚影吸食了十三只妖兽尸体后，一股霸道的气势从虚影里传出：二阶巅峰，距离三阶仅仅一步之遥了。

    只是，陈风不敢再投放了，储物戒指加上腰间悬挂的两只储物袋，只有还有六十多只二阶妖兽。要知道，这一路上死在他手上的竞争对手就为数不少，他们的收获可全都在陈风身上。

    幽冥章虚影气势威盛之余，一股本能的挣脱感从神识里传出。如果这召唤物真的精进到三阶，陈风实在没把握控制它！反噬，是件很可怕的事情，特别是这种异界邪物的虚影。

    再次操控一阵，陈风将空间里残余的白骨烧成灰烬，然后带着幽冥章钻入预定的传送光门。

    ......

    哗呼，稍适眩晕之后，一只带着三个脑袋，全身火红的豹子模样生物显露在陈风面前。这是，四级的炎鳞兽，八元之地之怒焰之丘的土生土长妖兽。

    抬手一招，紫魔鞭将炎鳞兽攻势格挡开，陈风当即默念操控，将幽冥章召唤物控制扑向炎鳞兽。

    身长二丈的炎鳞兽，赤红的兽眼本能地一缩，感觉到一股阴冷的寒意。刚才出手攻击陈风，是敌对的本能反应，可当他看清狰狞黝黑的幽冥章时，并感觉到它的气息时，却掉头就跑。

    这傻妖兽下意识之间忘记了此时是封闭空间，没等拐弯绕远，身体就被席卷而来的幽冥章触爪牢牢地困住。作为攻击力系列的火系妖兽，炎鳞兽的利爪和火炎弹在同阶中相当犀利。它缠绕住的顷刻间，就回首攻击。

    然而，并没有卵用，赤红色的火炎弹落在幽冥章身上不到二息就熄灭了，炎鳞兽的四肢利爪对抓不断坚韧的触手。于是，在一阵“呜呜...”的哀嚎声之后，炎鳞兽被绞杀成数段。

    错非陈风及时制止，幽冥章又会将尸体吸食干净。

    收起炎鳞兽的残尸和熟悉的奖励玉盒，陈风带着幽冥章进入下一个空间，开始了扫荡模式...

    ......

    某个神秘的石殿了，一个黑影小人盯着陈风出现过的立方体空间，喃喃地说道：“这小子有意思，居然投机取巧...罢了，终归是没有违反规则。不过嘛...先把抓一些小罗罗把空间填充了，否则，挑战就没有难度了”。

    黑影小人自言自语后，对着身前的裂空镜发出阵阵的法诀，施展者某种诡秘的言语...

    片刻后，已经没有外界修炼者的八元之地，那些被界定为红色危险区域里，一只只隐秘难缠的妖兽或者异兽，被一道道白色的关注笼罩，然后被强行传送消失掉。

    ......

    外界的时间不知过了多久，陈风在立方体空间继续厮杀了三十多次后，终于进入了一个完全不同的空间：

    长宽高足有七十丈的巨大立方体空间，里面灵气浓郁之极，浓郁的灵气化作雾气在空间里缭绕，并不时地凝聚成雨滴落地下方。然后，下方的白色池子里，一阵灵液翻腾后，再次化为雾气升腾。

    没错！此地的空间了，重力重新恢复到和外界一致！长时间的失重感，再到熟悉的重力感，让陈风一时之间颇为不适。不过，他没心思在意这个细节。因为下方有更重要的情形，让他非常矛盾。

    浓郁的灵气沉积液化在下方，形成天然的灵液池。这灵液比之陈风恢复法力的纯灵液要精纯的多。陈风储物戒指里所谓的纯灵液，不过是大宗门使用的人为大阵，投入巨额灵石后，将灵气强行凝聚压缩，在提纯而得到的。那种人为的炼化，却无法和这个天然的灵池相提并论。

    要命的是，下方的灵池，错落地生长着一片天青色的莲花。其间，有八朵正在盛开的紫色幽莲和数株含苞待放的花骨朵，这是紫色花瓣，并孕育着金色莲子的灵物名唤天心莲！

    天心莲是陈风已知道的至宝之一，它的用处极多。最常见的三种用处：其一，年份千年以上金莲子是炼制心莲丹的主药，心莲丹是进阶灵修进阶元婴期的突破瓶颈圣丹，仅此一项就足够灵修疯狂；其二，花瓣可以炼制巫道秘药天阳化魂液，是治疗神魂创伤的三大主材之一；其三，三千份以上的天心莲莲座是炼制身外化身的绝佳辅材。

    很凑巧，第三种用处身外化身的主材料，恰恰就是陈风获取过的通窍血珊瑚！如果陈风现在是四阶灵修的话，单凭着眼前的宝物，就可以让自己实力暴增！

    此外，天心的莲子，又是炼体修炼者的圣物，光生服就起到炼化金骨作用。传说，炼体要进阶到第四层境界，其必经之路就是换血易髓！

    不过，这一切宝物，对陈风来说自可望而不可及——灵液宝池的中心位置，一只蓝色的灵禽已经抬起秀丽的头领。

    蓝色翎羽，俊雅的头部羽冠，修长的尾翎，尖尖的鹰啄；此灵禽抬头直接，瑰丽的眼睛里透着一股拒人千里之外的高傲。此灵禽确实有高傲的资本，它凤凰的血脉后裔——鸾鹰！

    飞炎虽然是凤翅鹰，但仅仅有着凤型样子的翅膀罢了。而鸾鹰确实天凤家族成员，青鸾的真真切切血脉后裔。三阶的飞禽类妖兽，的确不是陈风现在所能力敌的；哪怕是携带者幽冥章这样的作弊器，陈风也心里没底！

    ......

    收起磬空剑和紫魔鞭，陈风将掏出风之翼符箓，毫不犹豫的激发拍在自己身上。接着，陈风从储物袋里掏出第二只祭魂盘——击杀金眼鱼人族少主的战利品。

    随着第二只祭魂盘的操控，陈风疯狂地将腰间储物袋里盛放的数十只妖兽尸体放出。原本，陈风对幽冥章召唤物进阶到三阶，担心失控反噬的风险；但现在，在鸾鹰的压力面前，这成了唯一的选择。

    如果那枚剑珠还在的话，或许可以放手一搏。可世间的事情，没有如果，进阶幽冥章就成了唯一的希望所在。而祭第二只魂盘，就是用来增加控制力的。

    幽冥章对血肉尸体有着本能的渴望，更何况在陈风有意识的操控下。不到三息，就有三只妖兽被吞食干净。

    下一刻，幽冥章的诡异紫眼珠爆发一阵光芒，一股迸发的气势从幽冥章身上散发；就连虚影的躯体也开始实质化，一道道莫名的符文在幽冥章身上展现出来。