    “嗡~”

    龙川仙王刀光席卷全场，瞬间，无数阿修罗就在他的刀光之下惨死，化为漫天血雾。

    只有蔑婆仙王勉强挡住了他这一击，但也是连连后退，口角渗出鲜血。

    “好强的家伙！”

    蔑婆仙王心中震撼。

    龙川仙王的实力，即便是在仙王之中，也属顶级，若是他在完好无伤的时候，相信蔑婆仙王根本不是他的对手。

    “呼，呼…”

    龙川仙王绽放出强悍一击之后，气喘吁吁，身体站，也站不住了，就那么在几名弟子的搀扶下，瘫坐在地。

    本来很是惊恐的蔑婆仙王见状呵呵一笑：“嘿，龙川，感情你这是强弩之末最后一击啊？好，如今你也已经表演完了，该是我的杀戮时刻了！”

    这位蔑婆仙王，对于自己带来的无数阿修罗惨死于龙川仙王一击之下，完全无动于衷。

    反而是越发兴奋，这也是他们阿修罗一族的特点。

    他们完全没有任何的道德概念，有的，只是强者通吃一切，弱者就活该身死族灭的信念。

    蔑婆仙王缓缓踏前一步，此时此刻，已经无人能够再阻挡他这位仙王强者了。

    刀宗之中，如今还能站立着的，都是一群太一境甚至是神劫境的弟子，谁能挡得住他这个仙王？

    “刀光如宗……”

    盘坐在地再无法起身的龙川仙王，看着蔑婆仙王逐渐靠近，忽然吐气开声，朗声喝出一句。

    蔑婆仙王被他吓了一跳，以为他还有一战之力，连忙后退。

    然而龙川仙王身体上却是没有绽放出任何的力量，一张面孔上，也满是释然的无奈神色。

    他朗声大喝，刀宗弟子们听了先都是一愣，随即一起跟他唱和起来。

    “刀光如宗，伟业煌煌；庇天佑地，福护万荒；圣地肇启，光披霞苍……”

    这段唱和声音悲怆苍凉，似乎来自于无尽久远前的亘古，回荡于整个刀宗圣地之上。

    这，正是刀宗祭祀历代先祖的唱词。

    如今圣地覆灭在即，他们已经没有了继续抵抗下去的意义，于是一个个弟子盘坐端正，就那么坐于龙川仙王身后。

    就连几名重伤无法动弹的长老，都被人搀扶着坐好。

    所有刀宗弟子无不是面容凝肃，气度庄严。

    他们这是要以自己最为悲壮的方式，迎接死亡，迎接刀宗圣地的覆灭。

    无数年来，圣地的辉煌终于要陨灭，传承，也即将彻底断绝。

    “恩……”

    眼见如此，圆通和尚、缥缈仙王，甚至是通天宗主，都忍不住有一丝肃然起敬之感。

    唯独就是蔑婆仙王，他对于这些东西毫无感觉。

    狂笑上前，伸手就要去抓已经无法动弹的龙川仙王。

    边抓边说道：“你继续唱，等我将你的一身皮都活剥下来，我倒是要看看你，还能不能维持这么一副所谓的庄严模样！”

    然而就在他的手掌即将碰触到龙川仙王的时候，一道乌光闪烁，下一刻，一个人已经出现在了广场之上。

    就挡在龙川仙王身前，将他与蔑婆仙王隔绝开来。

    蔑婆仙王一愣，微微后退一步，看着来人：“你是谁？”

    来人一顶巨大的斗笠，面容奇特，气息混沌，看不出是个什么修为的人。

    此人正是赶到刀宗的秦风。

    秦风回头，望了龙川仙王和大长老一眼，恭敬抱拳道：“仙王，大长老，弟子回来了。”

    大长老一见他就惊愕道：“你怎么回来了？这，这时候不对，快，快走！”

    龙川仙王却是叹息道：“罢了，罢了，难得在这样的危急关头，你这名刀宗弟子还肯回来，也好也好，盘坐下来，我等一起庄严赴死，也不负我刀宗辉煌无数年也。”

    秦风一挑眉毛：“赴死？就凭他们？”

    他望向站在自己面前的蔑婆仙王，声音冰冷之中裹着无尽的嘲讽。

    “小子，你想死吗？”

    蔑婆仙王怒视秦风，他一个堂堂仙王，居然被人给藐视了？

    而且还是一名刀宗弟子！

    他看不出秦风的修为，但既然他是刀宗弟子，那么怎么也不至于比龙川仙王还要强大吧？

    当下蔑婆仙王迈步上前，提拳对准秦风就砸去：“不知道天高地厚的混账，我这就毙了你！”

    面对堂堂仙王的一击，秦风却是闪都不闪一下，只是伸出一根手指，对准蔑婆仙王轻轻的那么一点。

    下一刻，蔑婆仙王整个人就消失不见。

    只剩下地上的一滩人形血迹。

    这！

    这一幕发生的太过突兀，看得无数圣地弟子和几名仙王都是目瞪口呆。

    通天宗主惊愕之下脱口而出道：“你，你做了什么？蔑婆仙王人呢？”

    秦风指指地面：“不就在那里么？”

    “这，这不可能！”通天宗主声音都颤抖了。

    一只手指戳死了一名仙王！这怎么可能！

    不光是他，圆通和尚和缥缈仙王也露出震撼之色。

    秦风看着通天宗主道：“你就是通天宗的宗主？一天仙王那个杂碎，就是你的手下？”

    “小子，说话要小心！”

    通天宗主声音冷厉。

    但是熟悉他的人，都能听得出来他声音中的恐惧，标准的色厉内荏。

    通天宗主面上是谦谦君子，其实本性最是记仇，也最是容不下反抗他的人。

    如果他有把握击杀秦风的话，那么根本不会和他多说任何的废话。

    如今出声警告秦风，就说明他其实已经怕了。

    秦风却是轻蔑地扫过众多圣地的高手：“你们攻击刀宗，造成了刀宗的巨大损失，我也不来和你们多说，总之今日，你等，有一个算一个，谁都不要想能活着离开。”

    “狂妄！”

    缥缈仙王冷笑道：“小子，我就不信你能一指灭杀蔑婆仙王，来来来，我与你交手一番，领教一下你这位刀宗弟子的高招！”

    他说着，提着准帝兵昊天剑就走上前来。

    通天宗主与圆通和尚对视一眼，二人紧随在缥缈仙王身后，一左一右，互成掎角之势，半月形地将秦风包围。

    面对三大仙王的包围，龙川仙王等刀宗之人看得变色，他们可不认为秦风一人能够对抗三大仙王联手。

