    第87章 炼化星辰灵金

    星辰蛟如今的实力就已经堪比六七星的斗王，论潜力更是足以成长到七阶魔兽，对于现在的他而言，绝对是一个很好的打手。

    他现在虽然有体验卡，但是这东西用一张少一张，收服了星辰蛟之后，很多事情都不用自己出手了，直接让星辰蛟解决便可。

    这无形之间，可是能解决不少的麻烦的。

    想到了这里，陆云霄右手斗气消散，手掌从左手纳戒上一抚而过，顿时那颗橙黄色的灵魂契石就出现在了陆云霄的手中。

    灵魂契石圆润光滑，通体散发着淡淡的荧光。

    “接下来该怎么做，强行把星辰蛟的灵魂抽出一缕吗？”

    陆云霄在脑海中轻声问道。

    “不用，将灵魂契石放在星辰蛟的头顶就行，它会主动抽取出一丝灵魂力的。”

    “只要被控制者的灵魂力没有超越宿主两个大层次，便都能成功缔结契约。”

    “缔结契约的难度就在于要把灵魂契石放在被控制者的头上，但是被控制者是活物，所以有的时候这必须要先制服它才行。”

    系统的声音在陆云霄的脑海中响起。

    “明白了。”陆云霄点了点头，要把灵魂契石放在一个人或者魔兽的头上，最干脆的方法自然是要打败它才行，这也就是所谓的难度所在了。

    当然了，若是趁其不注意偷偷放在其头上也行，但这同样不简单。

    总之一句话，灵魂契石妙用无穷，但想要用上它一样有前提条件的。

    今日若不是动用了斗王体验卡打败了这头星辰蛟，就凭陆云霄本身的实力想要和这头星辰蛟缔结契约，几乎不可能。

    知道了方法，接下来便好办事了，陆云霄拿着灵魂契石，直接一把按在了星辰蛟的头上。

    顿时，灵魂契石光芒大放，橙黄色的光芒直接笼罩住了星辰蛟，将星辰蛟那巨大的身躯完全定住。

    一股强大的吸力从灵魂契石中爆发，陆云霄可以清楚的看到，一道有些虚幻星辰蛟虚影从星辰蛟的头上冒出，而后没入了灵魂契石之中。

    也就在这一刹那，陆云霄顿时和星辰蛟建立起了一种十分紧密地联系。

    他可以控制星辰蛟的一举一动，让它去做任何事情。

    灵魂契石的契约是一种绝对的主仆契约，陆云霄为主，星辰蛟为仆。

    星辰蛟将会无条件的执行陆云霄的任何指令，并且永远不会背叛，堪称绝对忠诚。

    这便是灵魂契石的厉害之处。

    “有意思！”感受着脑海中传来的联系，陆云霄唇角微勾，将灵魂契石收起，而后从星辰蛟的头上跳了下来。

    星辰蛟抬起它那巨大的脑袋，对着陆云霄微微低头，神色恭敬之极。

    缔结契约后，星辰蛟对陆云霄的敬重是发自内心的，不会升起一丝一毫的反抗心理。

    陆云霄洒了一点疗伤药在星辰蛟的头上，然后下达了自己的第一个指令。

    “替我护法，不许任何人靠近。”

    陆云霄说着，然后对着一旁的吴昊点了点头，身形一掠，便到了放置星辰灵金的石台之前。

    星辰蛟仰天咆哮一声，又钻入了地下暗河，巨大的蛟头抬出水面，拱卫着陆云霄。

    看到这一幕，吴昊也放下心来，找了个地方坐下，开始调息。

    和碧晶蟒一战，他受了点轻伤，如今正好可以疗养一下。

    而这一边，陆云霄正与星辰灵金亲密接触。

    陆云霄的身上已然浮现出了金色的斗气纱衣，先天金气更是毫无保留的释放开来。

    在其面前，星辰灵金那圆珠般的本源一闪一闪的，与陆云霄之间仿佛形成了一种共鸣，两者之前似乎有着一种神奇的感应。

    陆云霄可以很清楚的感知到来自身前星辰灵金的那种绝对的亲密感觉。

    “系统，真的只要直接炼化就行，不用做其他准备了吗？”

    陆云霄忍不住在心中问了一句，要知道原著前期萧炎吸收异火那可是准备相当充足，就那还危险重重，他真的只要直接炼化就行了吗？

    “是的，宿主你是先天元素体，而且金元素已经解封，可以说宿主与天底下所有的金元素拥有极强的亲近之感。”

    “若是换做其他金属性修炼者炼化星辰灵金，必定危险至极，但是对宿主而言，并无丝毫危险。”

    “先天元素体本就能容纳天下元素，星辰灵金又只拥有灵性而并无灵智，它只会去追寻这份亲近感，所以它不仅不会抵抗，相反还会相当配合的。”

    系统缓缓说道。

    “呼，既然如此，那就干了。”

    陆云霄轻轻呼了口气，然后慢慢地伸出了右手，掌心被先天金气团团包裹。

    一点一点的伸出，很快陆云霄的右手便到了星辰灵金的上方。

    心中一狠，陆云霄直接一把握住了星辰灵金。

    果然，星辰灵金没有丝毫的反抗，反而，在先天金气的包裹之下，它非常的活跃，银色的圆珠不停地变幻着形状，似乎非常喜悦。

    星辰灵金触感冰冰凉凉的，还有些温润，所有的锐气竟然是尽数收敛起来的。

    陆云霄心中一定，而后双眸猛的一凝，他直接将星辰灵金一口吞下了肚中，接着立马盘膝坐下。

    一入腹中，星辰灵金直接化为了一道能量流，涌入了陆云霄的经脉之中，所过之处，点点银芒从星辰灵金中分出，融入经脉壁中，使经脉壁变得更加坚韧起来。

    经脉之上，也染上了一层银色毫光。

    “还有这种事？”陆云霄心中一一喜，这星辰灵金的自觉性倒是远超他的预料了啊。

    不仅没有丝毫的破坏，相反的反而还给他带来了不小的好处。

    心念一动，陆云霄体内元素经斗气开始运转，元素经本就有调解掌控各元素的能力，这一下，星辰灵金变得更听话了起来。

    主动沿着元素经经脉的运行线路，开始在陆云霄的体内飞快的穿梭。

    “如此轻松炼化灵金的，我怕是有史以来的第一人吧。”

    陆云霄嘀咕了一声，心神沉浸，开始带着星辰灵金在体内做大周天运转。

    只要让星辰灵金在体内转上三个大周天，打上他的印记，然后让灵金进入丹田，这星辰灵金便彻底化为他之物了。

    (本章完)

