    群妖闻言仔细思索，似是真有这般可能，议论声嗡嗡作响。

    “此事已禀报过老祖，令我等无需担忧。”

    敖苍说道：“那些人族宗门底蕴深厚，大可能还有化神存活，又有镇宗灵宝守护。丹鼎宗或能号称第一宗门，想要一统人族，却是千难万险。”

    “在世天君？”

    周易与群妖面面相觑，眼中尽是骇然，这等存在仅在典籍中有记载。

    “或许活着或许死了，不过无需担忧这等存在，要么是自封不敢出世，要么是借左道之法续命，非宗门覆灭大劫不会出世。”

    敖苍说道：“其他宗门不清楚，丹鼎宗的化神必然是道消了，否则魔尊也不敢悍然覆灭小丹山。”

    周易好奇道：“敢问龙君，咱妖族可有妖神在世？”

    敖苍摇摇头，黯然说道：“妖族没落，便是由妖神坐化开始，十万大山已是最后根基，再退就只能离开九洲，去四海寻灵脉修行了！”

    话音落下，殿中群妖愤慨出声，喝骂人族修士。

    自天地有灵气之始，世上便有了妖族，比人族修行史早了无数年。某些古老典籍还记载，人族先贤引灵气入体，炼成法力，参照的便是妖族修行之法。

    如今人族势大，反而不断侵占妖族修行地界。

    周易目光闪烁心思电转，敖苍似乎在有意引导，这种族群延续之争、生存空间之争最能同仇敌忾。

    “龙族寿元悠长，金丹能活近千年，龙皇再翻个倍少说两千余年，未必就熬不过玄霄，所以敖苍是在铺垫什么……”

    喧哗过后，敖苍示意群妖安静。

    “莫再说这些丧气话，今日之宴是庆贺金道友成功渡劫。”

    酒宴过半，终于步入正题，敖苍笑道：“道友可愿加入碧波潭，日后当真有大劫到来，我等同心协力方能渡过！”

    “固所愿也。”

    周易站起来躬身施礼，肃然道：“愿为龙君差遣，驻守十万大山，力保妖族修行地界。贫道出身寻常鹰族，血脉天赋低下，更加知晓妖族艰难，绝不允许人族侵占！”

    语惊四座且不说，周易又以精血虚空绘纹，指天发誓道。

    “此誓若有违背，折寿五百年！”

    这般掷地有声的豪言壮语，让群妖目瞪口呆，大家只是顺着龙君的话骂两句，怎么忽然就当真了！

    “好好好！”

    敖苍连声赞叹：“道友实乃妖族脊梁，如若妖族个个似道友，何愁不能复兴？”

    周易连连摆手道：“龙君谬赞，贫道只是尽绵薄之力，唯有听命龙宫追随龙君，方才有些许用武之地。”

    “哈哈哈！诸君饮盛！”

    敖苍举杯说道：“本王已去过汤谷、青丘、白虎岭，得知四位老祖寿元全部过千，只需等待人族元婴尽数坐化。以四对一，优势在我！”

    “饮盛！”

    群妖顿时恍然，难怪周易信誓旦旦，原来猜到了龙君谋划。

    这并不是什么高明计谋，而是大道堂皇的阳谋，不争不斗，借着寿元绵长熬死人族元婴。

    纵使人族预先知道了，也无力阻挡大势，妖皇一心隐匿逃跑，元婴老祖也无可奈何。

    “再来一杯！”

    “喝喝喝！”

    “妖族复兴在即。”

    “五六百年而已，贫道也能等到。”

    “……”

    推杯换盏，杯觥交错，一连让鲛人蚌女换了四五波佳肴。

    临近尾声。

    敖苍说道：“道友既入碧波潭，理当有驻地。本王知晓你们兄弟情深，索性将荆棘岭南段予你，青松妖王换处地界。”

    “无需如此。青松道友寿元悠长，将来定为妖族支柱，龙君还需好生亲近！”

    周易言辞恳切，说道：“贫道愿与黄牛共同驻守荆棘岭北段，监控人族动向，训练麾下妖兵，以待妖族复兴之天时！”

    “好好好！”

    敖苍只觉得周易身上，泛着大无畏的圣光，说道：“既是庆贺，岂能无贺礼。本王打开龙宫宝库，道友任取一……两件，为妖族贺！”

    周易感激涕零：“多谢龙君。”

    “诸君继续吃喝，道友随我来。”

    敖苍说着脚下生云，带着周易向龙宫深处飞去。

    片刻之后。

    落在一处宫殿外，大门紧闭，牌匾上写着：聚宝阁。

    敖苍张口吐出龙珠，在门前晃了晃，禁制灵光闪耀大门自行打开。

    周易跟着进入聚宝阁，见到一眼望不到边的置物架，上面放着各种物件。

    “历代龙君收集的宝物，皆在此处，道友可任意选取两件。”

    敖沧笑道：“历代龙君喜欢的物件不同，有的喜欢晶莹剔透，有的喜欢年代久远，所以多了些价高鸡肋的杂物，却是要考验道友眼力。”

    周易神识扫过，见到置物架旁边有文字标注，按照属性分门别类。

    金系灵矿、妖兽骸骨、木属奇物、雷击灵物……

    “龙君，贫道亦喜欢年代久远的灵物，不知在哪片区域？”

    敖苍指了指：“西南角。”

    聚宝阁面积广阔，内里占地少说十数亩，周易施展遁法落在古物区域，逐个查看置物架上灵物。

    “上古虎妖齿，古玉，残破古器，古墓棺材……”

    某代龙君爱好果然奇妙，竟然将一口石棺封禁在储物盒中收藏，也不知是自己亲自挖出，还是下面妖王进献。

    周易也不指望古物中能有秘密，经历多少任龙君筛选，但凡有一丝摸不透的奇异，也早就从聚宝阁中取走。

    ——八卦纹龟甲，来自上古遗迹。

    古朴青灰的龟甲，大约成人手掌大小，背上天然形成八卦纹理。

    周易面露喜色，将龟甲拿在手中把玩片刻。

    “此物与我有缘，用它施展小截天术，定能卜算出更多信息！”

    随后又逛了片刻，取了件古宝残片，名唤翠峰印。整体形状似小山峰，通体碧翠，只是拦腰断了半截，法力催动后能变得千斤重。

    此物在聚宝阁时间颇久远，旁边有几位龙君的注释，据验证是上古重宝的一部分。

    周易选好好物件，拱手道：“多谢龙君恩赐。”

    敖苍执掌聚宝阁，哪样物件离开了原处，自有禁制传讯提醒，见周易手中两件鸡肋，笑着摇头道。

    “道友忠心可嘉，面皮却有些薄了，这两件古物虽玄奇，却只适合闲暇把玩！”

    敖苍唤来侍奉龟妖，命它去兵器库取神兵甲胄，又是赏赐一番。

    “多谢龙君。”

    周易换上锁子甲，兵刃是对精金亢龙锏，足有数千斤重。

    妖族少有炼制法宝，而是不断祭炼肉身，直至堪比法宝坚固。神兵类似于人族修士的重宝，再加持妖族强横力量，动辄崩山裂地，金丹真君也不敢硬抗。

    龙宫宴非一日。

    确定周易投入碧波潭麾下，龙君传讯麾下妖王，各自前来混个脸熟。

    吃酒享乐，时间过得飞快。

    转瞬两月之后。

    周易遁光落入摩云洞，布置下重重阵法遮掩，取出签筒卜算凶吉。

    灵签安稳落地。

    中签。

    “怎么会是平平无奇？”

    周易眉头微皱，从储物袋取出上古龟甲。

    从聚宝阁取得两件古物后，已经在龙宫已经研究许久。

    翠峰印中得窥其中一二缕禁制纹理，日后需天长日久钻研，或许能得残缺炼宝之法。

    上古龟甲卜算天机时发生了意外，小截天术消耗的寿元，竟然尽数被龟甲吞噬，最终连一天凶吉都没能算出来。

    吞噬寿元后，龟甲背上八卦纹理，稍微清晰了一丝。

    周易发现龟甲异样变化，不敢在龙宫继续研究，直到回到摩云洞。

    “贫道倒要看看，这东西能吞噬多少寿元！”

