    说完，时浅端起果汁喝了一口。

    “那自然不行，不过......”慕容静表情认真道：“门主夫人可以。”

    “咳咳.......”时浅闻言，差点被果汁呛到，闷咳了两声。

    慕容静随即拿了餐巾纸递给她：“哎呀，别这么激动嘛。”

    时浅接过纸巾，白了她一眼：“这种话你也感说，不怕你们门主知道，宰了你。”

    慕容静笑道：“这可不是我说的，是我们门主说的。”

    时浅根本不信她的话，也没放在心上。

    “还有，门主说，黑客军团那边你要想留下，也不会让你退出的。”

    时浅看着慕容静，认真道：“慕容静，我很感谢你们门主看的起我，但我真的不加入北罗门的，也不会离开A国。”

    慕容静只知道她是黑客，加入了黑客军团。

    并不知道现实中她身边还有一位大佬，商司湛。

    一个全球各大势力都熟悉的名字。

    慕容静手托着下巴，轻叹一声：“唉，知道就是这种结果。”顿了下，她又问：“浅浅，你背后是不是不止黑客军团，现实中也有势力吧。”

    “没错。”时浅端起杯子，喝了口果汁，没再隐瞒：“我是帝园的人。”

    “帝.......帝园！”慕容静震惊的看着她：“你是......商司湛的人！”

    “嗯......是。”

    慕容静摇摇头，一副失望的语气：“竟然是这样！你竟然是那位传言中湛爷的人，这也太巧了。”

    “巧？”时浅微微挑眉：“你这次的任务不会是和湛爷有关吧？”

    “不是，我找死啊，招惹那大魔王。”

    时浅笑笑：“不是就好，不然我可保不了你。”

    “当然不是，我们北罗门跟帝园向来井水不犯河水。”说着，慕容静夹起一只小笼包放进嘴里。

    很快，慕容静把桌上的虾饺，小笼包，煎蛋一扫而光。

    时浅诧异的看着她，挑眉道：“你这是饿了几天了？”

    “飞机餐太难吃了，我没吃。”

    “飞机不就十个小时么，你这跟饿了十天一样！”

    慕容静笑笑：“东西太好吃了嘛，没控制住。对了，一会我们出去逛逛吧，正好消化消化，酒店对面就是商场。”

    时浅：“......”

    这位确定是来执行任务，不是来度假的！

    她转头望向窗外，对面那栋商场，是JE集团旗下的。

    商司湛之前带她来过。

    两人在私人影院里看了电影。

    明明是部武打动作片，没想到还有段激情戏。

    当时的气氛，现在想想都觉得，一言难尽。

    时浅慕容静两人走进商场。

    马路上。

    时耀荣瞥见刚刚走进商场的时浅，随即让司机掉头，去商场门口。

    他原本还在顾虑明天去帝大找时浅，万一被时沐雪的同学看到他找时浅，会发现他们认识。

    他并不想要这种结果。

    现在这里遇到时浅正好，他明天便不用去学校找她了。

    司机把车停在商场前的停车场，时耀荣下车后直接进了商场。

    视线扫过一楼大厅，并没看到时浅的身影。

    随后，吩咐司机跟自己分头找人。

