    “永恒之塔第三层是战队大厅，和战队有关的事情都在这一层处理。三十级以上才可以创建战队，但加入一支战队没有等级要求。”

    “第四层是职业大厅，处理一切与职业称号有关的事务。”

    “第五层是竞技大厅，在永恒天国内，探索者严禁私斗，只能去竞技场解决个人恩怨，嗯……竞技场是有死斗的！”

    “第六层是政务大厅，在这里可以查看永恒天城目前的状况，向主脑提建城规划意见等等，如果大哥哥有地契的话，也可以在这里挑选自己的私人宅基地。”

    “第七层是初级议会大厅，每当永恒之城遇到需要选择的问题时，就由探索者中的代表投票表决，但只有三十级以上的探索者可以进入……”

    …………

    小苏的讲解很专业，也很详细。

    并且做完自己的本职工作后，还热心地带萧庭去二楼交易大厅，寻找想要的装备道具。

    二楼看起来就像一个地摊区，地上摆了几十个摊位，而且有的摊位上并没有道具，只有一个人站在那里。

    小苏解释这是专门帮探索者们撮合交易赚差价的掮客，这些人最大的长处就是消息灵通。

    在开始交易之前，萧庭先做了一下统计。

    首先，自己需要什么？

    外表变幻道具和源能增加或补充道具！

    异变后的“冲撞骨纹”强是毋庸置疑的，但源能消耗也非常吓人。

    一级时每秒就要消耗50点，萧庭的源能上限才200点，等于只能维持四秒。

    何况，龙象大环激活反击格挡也要消耗源能……

    所以，200点肯定不够用。

    这两样，是必须得到的道具，其它东西则没那么急切。

    那么，他可以拿出来的交易品有什么？

    十枚容光水晶！

    这东西，作用单一。

    除非是在修炼了“太阳之冕息”这类源术的人手中，否则基本只能当做照明灯使用，因此价值应该不会太高。

    130平的天国地契！

    萧庭手中有两张，自己只用一张就够了，完全可以卖出一张。

    这东西虽然不能提升战斗能力，但交易价值却相当不低。

    因为必须有地契，才能在永恒天城内建造房屋，否则就算城内有再多空地，也属于违章私搭乱建。

    城管职业者看到一律强拆！

    不得不说，不管到了哪，都少不了房地产行业。

    另外，如果有必要，太阳星沙项链也是可以交易的。

    萧庭的一阶源术“太阳之冕息”已经修炼到了顶层，太阳星沙对他来说已经没那么重要。

    整理好自己的需求后，萧庭开始在交易大厅内闲逛起来。

    结果……

    多少有些失望。

    摆在摊位上的装备，不但没有符合萧庭需求的，品阶也较低。

    大多数都是白银和青铜，连黄金都很少。

    另外，其中还有不少探索者贩卖的是源术和技能。

    值得一提的是，探索者修炼技能有一个非常特殊的规则……

    那就是黄金品阶以上的源术和战斗技能，都只能有一个探索者修炼！

    任何黄金品阶以上的源术技能，一旦有一个探索者修炼了，那么其他探索者就算知道了修炼方法，也不可能练成。

    为什么会有这种规则限制，谁也不知道确切的原因。

    只是猜测，或许主脑希望永恒天国的探索者体现差异性，都有自己独特的能力。

    而不是出现一个成功的强化路线后，就无脑跟风复制。

    萧庭不知道的是，就在他查看交易物品的时候，有一个弯腰驼背的老者也正观察着他。

    并且，其双眼闪烁着某种异光，看了萧庭几秒钟后，突然瞳孔一缩，倒吸了一口凉气，面色无比震惊。

    须臾。

    他主动走到萧庭面前，笑道：“阁下想要什么，或许我可以帮忙。”

    “你？”

    萧庭瞄向小苏，露出询问之色。

    后者微微一笑，道：“这是老金爷爷，别人都说他能在空气中嗅到金币的气息，在永恒天城中有很多朋友，是个很讲信用的人。”

    萧庭听小苏这么说，对老头稍微放松了一些戒备，沉吟道：“我需要一件身体变化为人类形态的道具，和一件增加源能上限或回复能力的道具，能不能弄到？”

    “可以，包在我身上！”

    老金抽了口烟枪，想都不想就回道：“公平的交易讲究等价交换，不知道阁下能提供什么交易物品？”

    萧庭把130平的房契拿出一张，在老金面前亮了一下。

    “130平这么大？！”

    从老金的反应可以看出，130平的地契在现阶段，肯定属于很大的哪一种。

    “你等我一下，最多半个小时。”

    老金说完就直接走到一个角落，开始低声喃喃自语。

    两个探索者，只要知道对方的编号，然后互加好友，就能通过隐藏在大脑中的探索者印记直接交流。

    而老金显然是在找人询问道具……

    事实上，老金朋友多的确不是吹的，仅仅只用了十几分钟，就有了结果。

    一个黄皮肤黑头发的年轻探索者送来了一件装备。

    【平庸人皮衣：邪能道具】

    【产地：永恒天国】

    【品质：黄金】

    【简介：曾有一张古代人皮被虚雾侵蚀为邪异，有人将之斩杀后用炼邪炉炼制成了这件法衣道具！】

    【防御：50】（免疫所有50点以下的法术攻击，50点以上的法术攻击伤害减少50点。）

    【耐久度：1000/1000】

    【技能1：化人——被动，任何事物披上这件人皮道衣，都会变成人类形态！】

    【技能2：人皮呼吸——主动，打开皮衣上的毛孔，呼吸虚空中游离的源能迅速补充到自身体内，源能恢复速度+50点每秒，持续一分钟，冷却一小时。】

    【技能3：平庸——隐藏自身的真实信息，当有人用探查类道具或技能查看时，只显示一个普通人的平庸属性。】

    【备注：当对方有强探察类技能时，是否会被看破伪装，将由两者的基础精神高低对比来决定。】

    【装备需求：基础力量10点，基础敏捷10点，基础精神10点】

    【评价：人皮之下，什么都有可能！】

    道具显然是一件顶级黄金装备。

    虽然严格来说，不算战斗装备，但辅助作用却非常大。

    技能“化人”不必多说。

    “人皮呼吸”一分钟内可以恢复足足3000点源能！

    “平庸”技能可以隐藏自身信息，对探索者而言，也是不可多得。

    总而言之，这件装备不但满足了萧庭的全部要求，甚至还额外附赠了一个属性。

    “阁下既然能拿出一张地契出来交易，想必手中还有另外一张。”

    老金抽了口味道呛人的旱烟，说道：“除了这件人皮衣，另外帮你建造一座50平以内的平房，换一张130平的地契。”

    “地契有这么值钱？”

    萧庭摸着下巴沉吟，哪怕他没有专门了解过，也能猜到在永恒天城内建造房屋的价格肯定不便宜。

    老金闻言笑道：“这单交易我不赚钱，只为交个朋友。”

    “……”

    萧庭突然响起一句话，免费的才是最贵的！

    什么交朋友，欠下的人情以后都是要还的。

    但萧庭最后还是交下了这个朋友，和老金互换了编号，加为好友。

    原因不是他的确非常需要这件人皮衣，也不是他很需要住房，而是单纯地不想让好友列表空着，这样会显得他很孤僻。

    “你去第六层政务大厅选好宅基地后发给我，我就马上安排建造者去给你建房子。”

    老金笑着嘱咐了一句后，就和那个送装备的年轻探索者一起离开了。

    萧庭回味了一下老金的笑容，没有说什么，和小苏一起直接传送到第六层，挑选自己在永恒天国的建房宅基地……

