
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    等呱嘈的人一走，宽敞朴质的堂厅便静了下来，暖暖橘黄灯火中，便只剩下陈白起与姐夫独处。

    “娇娘，你怎懂咒术？”

    姬韫懂得给她留脸面，只等人清光才开始审问她。

    陈白起负手望天，一时也不知该怎么圆话，便含糊道：“……是阿母教的一种……我别的都不会，只记住这种……”

    “岳母？”姬韫一顿：“她如何……对了，她似是南蛮的……”似思及什么想通了的姬韫沉默了下来。

    其实陈娇娘的阿母是个什么样的人，陈白起记忆不起细节，只知她来历不凡，她死后有一支神秘的势力将她的尸首给领走了，而陈孛却默认了。

    “姐夫我累了，有什么事我们以后再谈吧。”陈白起假意揉了揉眉心。

    姬韫不动如山，不温不火地盯着她：“娇娘，我越来越看不懂你了。”

    陈白起不禁在心底喟叹一声——当姐夫的都这样缠人吗？

    “其实……我要做什么，姐夫真的这么在意？”

    陈白起轻笑一声，舌尖吞吐的语调放得尤其轻，像一汪香醇的美酒散发出一种魅惑的迷醉之意。

    她偏过头嘴角噙笑，一步一步地朝他逼近，杏眸泛着粉色水意，唇红似涂，踮起脚尖似慢动作一般凑近他的面目。

    姬韫慌退了一步，跌坐于椅凳上，而陈白起却不退，反而欺近缓缓俯下身躯，那轻薄软料子完美地勾勒出她的腰臀线条。

    “你很在意我？”

    她皎白欺雪的容颜在他眼中不渐地放大，心跳如擂，瞳仁滞停。

    “姐夫，你采药也劳碌一日，还是早些歇息吧。”

    不等他反应过来，她已抽身，面上一扫诡谲神色，笑意融软，一声关怀，纤指绕抚过他垂落耳边的一缕青丝后，便拂衣离去。

    而姬韫呆呆地看着她的背影消失许久，脸色一变再变，最终才抚额仰后一倒。

    “太糟糕了……”

    回到卧房的陈白起关上门后，懊恼地耙了耙头发——真是的，姐夫不是以前那些聊骚的男人，她一时嘴欠将正派的姐夫给调戏了，只希望明日再碰到他不会彼此尴尬难堪。

    自省完，她松了发褪了外袍坐上床塌，摸出两份皮卷，一张是鲁班机械图残章，另一张是公子沧月抛给她的平陵山林地势图。

    拿陈白起的眼光来看，这一卷山林地势图画质太过粗劣，根本是不能与她系统的地图相提并论，将它抛掷一旁篓几，再将那一张鲁班机械图收进包裹。

    她进系统的时候发现“战国文明”有一个叹号，忙碌了一天，险些忘了查看一下这个新增的功能。

    这一看一了解下来，她便久久没了动作，整个人处于一种震愣当中。

    这“战国文明”的功能神奇得令陈白起诧目结舌，若她利用它发展下去，完全可以建造出一个雄霸一方的军事强国啊！

    “战国文明”其实是一个策略经营板块，里面有三大分类——军事、文化、经济。

    首先，文明基础建筑必须拥有农场、伐木场、采矿营地、采石场、粮仓。

    接下才能够建造军营、酒馆，而文化类已自行开启了鲁班机械图纸的研发，研发成功的技术可以通过“铸器坊”造出器械，直接省略掉工匠一项！

    她查看一下建筑一级军营条的件，成本需要900木材单位，人手60，石头50单位，可以用于农民升级创造步兵。

    酒馆则是用于招募英雄，等到它级别高了，利用“魂将碎片”将有机率招募到一些传奇英雄，成本需要303木材单位，人手20，石头15单位。

    陈白起一番看下来，恨不得立即爬起来去建造，只可惜她连基础建筑都还没有凑齐，军营跟酒馆之事还得押后。

    自陈白起看到战国文明的内容便兴奋得睡不着，她在床上翻腾一会儿，觉得不能这样浪费时间，便寻思练起“太素脉诀”，争取早日变强。

    一闭眼她便被扯入系统。

    “闭上眼，跟着这股能量走。”

    智能系统的声音响起，引领着她修练。

    像本能一般只要意识稍加引导，体力的能量便自动运行起来，她感觉身体内弥漫着一种亲和而温暖的气息，她知道这些就是游散于天地间的能量。

    随着功法的运行，这些能量循着她周身的窍穴进入体内，汇入经脉之中，这个过程枯燥随着真气的运转周而复始的重复着，也不知道过了多久……

    咔嚓！像什么屏障被击碎，第一章“手太阴肺经”中的“云门”“中府”两穴相继被冲开，她蓦然睁开眼，眸中金光一闪而逝，颀喜地握紧拳头，感觉那纤骨似铁，力量更强劲了几分。

    赶紧查看一下她的人物目前属性。

    职业：谋士

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：6（经验395／1280）

    种族：人类（麒麟血统开启15？p>

    属性：生命力9919（99）；武力704（70）；智力884（88）；体力1004（100）；

    技能属性点：6

    看到那大幅度上升的属性，陈白起难以置信地揉了揉眼睛。

    当中涨得最多的是她的生命力，她想除开这一次开窍穴之外，也与先前麒麟血脉改变了她的体质有关。

    翌日，修炼一夜的陈白起不觉疲惫，反而精神奕奕。

    她心里掂着事，用过早饭便向陈父请辞，准备带上巨、姒姜与姐夫一块儿先去平陵县拜访公子沧月，陈父色变，一番纠缠怕她不知轻重前去应承，而陈白端着笑虚推敷衍几句，便让人将他给搀了进去，甩甩手早早起程上路了。