    此处是后堂，这也不是审案，就是把当事双方叫过来说一说，没有升堂，哪来的旁观？

    同知偷眼去看大何，大何撇着腿抱着胳膊，倒真像是看热闹的。

    行吧，他们想看那就看吧。

    同知只想快点把这案子了结，再拖下去他会秃，知府也会秃。

    他看看师爷，示意师爷先问。

    这也是规矩。

    师爷对颜家唯一有感的是颜景修，但是今天颜景修没有来。

    看到颜家这三位老爷，师爷烦得不成，尤其是颜昭石。

    他一改那天好好先生的模样，板着脸，上上下下左左右右打量着颜家兄弟，打量够了，这才问道：“是带的银票，还是现银？亦或者是用房契地契金银珠宝来充抵？”

    颜昭山一口气差点没上来，那天他没来衙门，没有亲眼见到，人就是如此，但凡是没有亲眼看到，便当成是别人的事，颜昭山便是如此，虽然知道要赔银子，可他还真没有放在心上。

    我就不给了，还能怎么滴？以往村子里的二赖子，各家都欠了银子，谁上他家要债，他就梗着脖子，要钱没有，要命一条，别人还能如何，只能认倒霉，这么多年了，也没有听说二赖子还了谁家的银钱。

    他是长兄，师爷的眼睛谁也不看，就只盯着他：“颜大，问你呢。”

    颜大？

    自从离开村子，颜昭山就是颜大老爷，颜大是什么鬼？这衙门的人没读过书吗？

    颜昭山一脸不悦，瓮声道：“什么钱，我不知道。”

    师爷一听就不高兴了，颜大应是颜景修的父亲，也不知道这样的父亲是如何养出温文而雅的儿子的。

    师爷冷哼：“莫非你宁可让令堂去服三年劳役，却不想赔偿银子？”

    颜昭山还真是这样想的。

    他娘年轻时没少干农活，身子骨儿比他还要结实，他听颜昭林讲了，女犯服劳役，就是去舂米。

    在乡下，舂米是好活，轻活，年轻媳妇们一边舂米一边东家长西家短地闲聊，就这，算干活吗？

    以前家里穷，买不起牛，犁地都是靠人拉，那可比舂米累多了。

    见颜昭山迟疑不语，师爷和同知互视一眼，两人全都明白了。

    林子大了什么鸟都有，有替祖母挨板子的孙子，就有为了省钱让老娘去服刑的儿子。

    师爷想想颜景修，觉得可惜。

    “你要想想清楚，你兄弟和你儿子都是读书人，一旦你母亲改判了徒刑，他们的前程都会受影响，轻则不能参考，重则没了名声。”

    对于很多读书人而言，名声甚至大于功名。师爷对颜景修印象很好，在他看来，颜景修便在这“很多”之中。

    颜昭山果然犹豫了，他不管颜昭石如何，可颜景修是他儿子，他还盼着有朝一日儿子金榜提名，他跟着享福去做老太爷呢。

    “可是我们家走水了，房子也被烧了，现在哪里凑得出来那么多钱。”颜昭山说道。

    这就是耍光棍了。

    师爷见多了，他看向同知，道：“同知大人，您看怎么办？”

    同知的眼睛却斜向大何，大何一脸看猴戏的样子，两眼冒光。

    “能怎么办？要么以颜家不缴罚银为由，改判颜郭氏徒刑三年，罚银一百，要么就费话少说，拿银子过来缴上，对了，颜大，别怪本官没有提醒你，依大魏律，罚银不缴即使改判，也要按照罚银的五成缴纳违银，并且杖责一百以儆效尤，你们自己商量，上一次是颜景修替颜郭氏受刑的，是让他再替一次，还是换成你们中的一位？另外，罚银的五成便是五千两，你们是缴银票还是现银？”

    笑话，朝廷的律法又不是你家的窗帘子，想换就换想改就改？

    颜昭山吓了一跳，他连忙看向颜昭石：“老二，书上真是这样写的？”

    颜昭石点点头，他虽然没有熟读过律法，但是这一条却是知道的。

    颜昭山两眼一翻，眼看就是晕倒，背后忽然伸出一只脚，将他的身子撑了起来。

    颜昭山呃的一声，打了个气嗝儿。

    大何笑嘻嘻地把脚丫子缩了回去，哎哟娘类，今天还真来对了，衙门口审案子好玩得很，什么时候上刑啊，他想看上刑！

    同知见颜昭山不晕了，冷笑一声，道：“想好了吗？是一万两还是五千两？本官还有公务，没时间和你们磨矶，来人，让他们到号子里好好商量商量，商量好了再过来，下一个！”

    下一个，外面哪有下一个，自从有了五城司，连来衙门打官司的都没有了。

    可是同知这样一说，颜家兄弟还真的紧张起来了。

    号子房关押的都是小偷泼皮，总之就是关几天就放出去的那些人。

    别人不知道，颜昭石深有体会，他这辈子，下辈子，永远也不想再去那个地方了。

    “大哥，娘手里还有银子，不如......还有那宅子，不如就作价抵给她们，你说呢？”

    颜昭石话一出口，颜昭山和颜昭林都想打人。对于颜昭林而言，郭老太太的银子就是他的银子，郭老太太手里没有银子了，他们一家四口怎么过？

    对于颜昭山而言，郭老太太的银子是他的，家里的宅子也是他的，他是长子，分家也是他占大头，凭什么要拿出来缴罚银，要出也是二房出，这些烂事都是二房惹出来的。

    兄弟三人眼瞅着又要吵起来，同知不高兴了，他可不想再耽误下去。

    他啪的一拍桌子：“要吵就到号子里吵，来人，把他们带下去！什么时候商量出来，再让他们出号子！”

    颜昭石一听就急了，大声喊道：“我不去，我不去，交钱，我们交钱！”

    颜昭山甩手给了他一嘴巴，骂道：“没钱，要出钱你自己出！”

    颜昭石当众被颜昭山打了脸，又羞又恼，索性说道：“这宅子是我的，阿娘手里的银子也是我们二房赚来的，这全都是我的钱，我说交钱就交钱。”

    一直在看热闹的李绮娘和颜雪怀忍不住笑出了声，颜昭石恨恨地瞪过来，迎上李绮娘冷峻如刀的目光，便又看向了一旁。

