
“娘，这样真的好吗？人心是贪婪的，永不知足！等到那一万两银子花光了，若是咱们不再接着给，那绝对会埋怨咱们的。”

顾呈武忧心忡忡，觉得他娘是想起什么就做什么，根本就不好好过过脑子。

其他人虽然没有跟着说什么，但是神色都是赞同的。

李翠如更是说了一句：“我更是担心，要是我弟弟听说娘你拿出一万两银子给村子里，怕是更会……”

到时候，她该怎么办啊？

唉，想想就觉得发愁。

被大家伙说的，顾以沫也有些心虚后悔了，可早晚她在京城做生意的事情都会瞒不住的。

与其到时候被人算计，倒不如先出手。

“所以，我会建议村长建一个学堂，就叫顾家学堂，由二大爷看管着。让咱们村子里的适龄孩子能够免费念书，但要以工代替。比如说，建造的时候，谁家出力了，谁家的孩子就能来念书。”

“其他村子的孩子要是来念书，适量收一点钱别赔钱就是了。”

“咱们会一直管学堂的后续的费用的，这样谁也不能再拿这些事情说事了。毕竟咱们兴办了学堂，造福的是一方百姓。而且等到小武或者我的生意做起来了，这些在学堂念书的孩子，就算不能科考，也可以到咱们家的生意上帮忙……”

“这样一来，学堂的事情就事关荷花村甚至周围几个村子每一个人的利益，那么别说算计咱们了，就算别人想说咱们什么，咱们村子的人甚至整个镇子上的人都不会同意的。”

那可以一万两银子啊。

修一条路，将整个荷花村的路都整修了，也不过一百两银子的事情。然后再买一些田地，以村子的名义，也超不过一千两银子。

“娘不是想帮村子里的孤寡老人么？正好可以将学堂建造的大一些，后院可以让那些孤寡老人集中住在一起，然后离得远的孩子来上学也可以住下，可以管学堂的孩子中午一顿饭。正好在村子里雇佣两三个大娘，给学堂的孩子做饭的同时也给那些老人中午做饭了。”

“当然了，哪怕是那些孤寡老人也不能让他们不劳而获，让他们做一些能做的事情……”

顾呈权补充了几条。

顾以沫点头：“对，村子里的孩子来这里念书不需要花钱，不过笔墨纸砚需要自己准备了。请先生的钱以及后面的一些钱，都从这一万两银子来出。”

“学堂的名字，必须是顾氏学堂！”

“可以，那咱们现在就去找村长说吧。”

娘俩很快就敲定了。

顾呈权也觉得这件事还是快点定下来好，于是就陪着顾以沫去村长家了。

到的时候，村长正睡觉呢。

本来顾以沫想走，却不料村长媳妇将村长喊醒了。

“大文娘，权哥儿？你们咋来了？”

“我们是……”

三个人一聊就是一个多时辰。

村长很兴奋：“……咱们村子有你们，可真是三生有幸啊！我代替村子里的那些孩子谢谢你们！”

“不过很多事情还是得劳烦村长费心了。”顾以沫客气道。

“不辛苦不辛苦……”

村长摸着胡子，笑眯眯的看着顾以沫顾呈权的背影，心里头高兴的很啊。

他这个村长，怕是要在他们村子的历史上，都扬名立万了啊！

——

顾以沫还没有到家门口，就听见了李铁根扯着脖子嚷嚷的声音。

“姐，你还是我姐吗？你们家随随便便都能给村子里拿出一万两银子来，怎么到我这了，八十两银子还非得让爹娘和你们断绝关系了才肯拿出来？咋着啊，有钱了就不想认亲爹娘了啊？我告诉你们，这么做可是会被天打雷劈的！你们别……”

听着李铁根叽叽歪歪的声音，顾以沫火大得很，直接从门口的柴火垛上抽出一根粗树枝，就劈头盖脸的朝着李铁根抽打了过去！

“啪！”

“咻啪！”

一下下抽打，将没有防备的李铁根打的在地上直打滚！

顾以沫一个字的废话都不说，就专注的打人。

真是够不要脸的啊！

“干什么？”

“儿子，儿子！”

李王氏居然冲出去，抱住李铁根，对顾以沫喊道：“你敢打我儿子，那就打我吧！”

当着她的面，打她儿子？

那不如让她去死！

“啪！”

顾以沫毫不犹豫的一棍子抽在了李王氏的后背上，她俩是平辈人，不怕舆论谴责！

所有人都惊呆了，包括李王氏。

李王氏本以为她都那么说了，顾林氏肯定收手，可现在她居然……打她？

“啪！”

顾以沫继续打李铁根。

“嗷，嗷嗷！”

“娘，疼！”

“啪啪啪！”

顾以沫专门挑着李王氏护不住的地方打，可要是李王氏非得挡着，她也不会手下留情，转眼就将娘俩一起揍了！

“娘！”

李翠如悲苦的喊了一声，也不知道是在喊顾以沫还是在喊李王氏。

顾呈文一把拉住她，不高兴的在她耳边轻声说道：“你别去掺和！”

奶奶的，他早就想揍人了。

不过是碍于是长辈，还有媳妇的面子忍着罢了。

现在娘来了，大发神威，他怎么会拦着呢？

“娘！”

李翠如又怎么会眼睁睁的看着亲娘挨打？

可再怎么挣扎，也是挣脱不了顾呈文的束缚。

“你要死啊？”

李老汉冲进来就要动手，可顾家好几个儿子呢，怎么可能让李老汉过来。

后来还是看热闹的拦住了顾以沫。

一个个的都劝顾以沫：“你别太冲动啊，现在权哥儿前途正好，你和他们这么较真干什么啊？”

“不值当的，快别打了，到时候是你的理也成你们的不是了。”

打到人了，心里也畅快了，顾以沫自然不会揪着不放。

她将木棍扔在一边，身上热腾腾的都冒汗了：“我家里也没有金山银山，给村子里的那些钱，是我在赌坊°权哥儿能高中才赢来的钱！一共得了一万三千两，给了村子里一万两。剩下三千两我留着自己家用，很过分吗？”

“难道我给村子里钱还给出错来了？是不是我不给村子里这一万两银子，会给现在过得更好，更轻松啊？”

顾以沫苦笑一声，眼角有泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70678058"  chaptername="第251章  李铁根来闹">加入书签</a>
</div>
