    “它们……那些怪物……正在从那扇门里面出来！”

    ‘轰——’

    大地震颤的声音，在飞行员的驾驶舱内回响着。，

    驾驶舱内能接收到外面的声音，即使有着飞行中那强风带来的影响，它依旧能听得很清楚，同时，飞行员也能看到外面的画面……

    它刚才清楚地看见一头巨大的怪物从星界之门走出……那扇通往‘新世界’的星界之门。

    而且，原本被烧焦的地面，现在却都已经被白色覆盖，那些菌丝在灰烬之上再次增长了起来，它们好像就从来都没有被烧掉过，周围的大楼也被覆盖上了一层白色，巨大的蘑菇在楼房的墙壁上增长而起，看样子这个区域已经变成了真菌的乐园。

    飞行员认为，这里的真菌可能不是自己长出来的，而是来源和怪物一样，是从星界之门来的‘增援’。

    在事发之后，将军很快就联系了新世界之门附近的守卫部队，让它们暂时把门给封锁了起来，因为不可能在短时间内将新世界的虚民都撤回来，但是，现在却出现了异常的状况……

    飞行员自己无法拿定主意，所以它已经向将军通报……新世界的门出现了问题。

    “什么？”将军惊讶的声音在通讯器之中响了起来。

    原来它们虽然把博士建造的门给炸了，但是在旁边的，新世界的门基本没有受到影响，所以将军认为只要在新世界把门封住就不会有问题了，但是……

    “要把这扇门也炸了吗？将军？”战机在天空中旋转徘徊着。它偶尔射出一枚导弹。将那些出现的怪物炸倒在地。但是，每过几十秒就会有一头新的怪物从门里走出。

    这次，将军并不像上次那么果断。

    如果把这扇门炸了，那么它们就再也没有门了，虽然说新世界充满强盗，但是也不是一个完全无法做殖民地的地方。

    如果炸掉门，这就意味着将军必须再去求绒球给它再造一个。

    将军可不希望这样，因此它下达了一个命令：“你先在那里尽量烧尽任何目标。但先不要攻击楼房，很快增援部队将会抵达，我们直接封锁那扇门！”

    “是的！”飞行员在应了这一声后，又用一枚导弹将一头怪物击倒，同时射出大量的燃烧弹，将这头怪物的尸体用火焰彻底包围。

    “咔咔咔咔！”但是，接下来。飞行员却发现门里突然跑出了大量小型目标，这些东西看上去像是一副骨架，它们数量极多而且速度相当快，在跑出门的那一刻。它们就一下散开来，往两边的大楼小巷里钻去。

    ‘嗖！’一枚导弹顿时飞射而下。但是仅仅炸中了几个骨架，别的骨架全都逃进了狭窄的地方。

    “报告！”飞行员立即叫道：“刚才从门里跑出大量小型生物，数量大概有一百个左右，速度相当迅速，所有烈焰部队的成员都要注意！”

    “啊啊啊啊！”

    飞行员还没说完，通讯器里就响起了尖叫声……

    ……与此同时，在另外一边。

    “射击！射击！”

    闪耀的烈焰在烈焰部队手中的放射器中涌出，洒向了那些正在它们面前狂奔而来的骨架，但是这些骨架在接近的那一刻瞬间转向，它们跳到了旁边的大楼墙壁上，并且沿着垂直的墙急速奔跑，绕过了烈焰部队跳进了后方的平民群体之中。

    接下来，在平民之中的尖叫声也随之响起。

    “我们这区受到猛烈攻击！”“这里也是！请求支援！”“请求支援！它们直接攻击平民！”

    大量的声音在不断地响起，而飞行员却无暇顾及它们，因为它又看到，大量的骨架从门里爬了出来。

    “报告将军，门里爬出来的东西太多了！”飞行员说道：“我无法完全阻断它们！”

    虽然门的周围都因为燃烧弹而燃起了大火，但是那些骨架直接从火中跑了过去，它们显然并不是易燃物，而且也能够短暂抵抗火焰的高温。

    这些骨架不停地从门里爬出，并且跑进周围的小巷，并且以最快速度接近任何有虚民聚集的地方。

    “这些真菌并不满足于缓慢的扩散，它们打算直接采取攻势，当你那两扇门连接在一起共享能量时，‘新世界’的门的坐标就已经被改变，所以真菌世界的生物会通过那里过来！”这时，在指挥室内，将军再次接收到了教长的信息，“如果你再不采取直接的行动……你就彻底没有机会了。”

    将军看着教长的信息，它又看了看现场的画面。

    基本每个聚集虚民的广场，现在的场面都处于无法控制的状态，那些平民尖叫着疯狂拥挤，而那些骨架则在它们之中到处攻击，大量的菌丝也从民群中开始疯狂蔓延，不少的虚民都感染上了真菌。

    而在民群外面的烈焰部队，它们几乎无计可施，它们无法在虚民群之中杀掉关键目标，它们也无法从外面杀起，不要说这样会更加引起民群的惊恐，就是火焰放射器的燃料也不够。

    看着眼前的情况，将军犹豫了一会，然后打开了通讯器说道：“让所有的运输飞行器离开，烈焰部队全军撤退，放弃所有救援行动，等待援军到达。”

    “等等！你们为什么要走！”

    在现场的虚民看着烈焰部队一个个都开启了护甲上的飞行装置，同时发现广场中的飞行器全都关上了门升至高空，它们更加绝望地疯狂尖叫起来，许多不要命的民试图抓住飞行器的边缘趴在上面，但它们都轻易地被巨大的飞行器甩了下来，被扔在了真菌蔓延的街道之上……等待着被真菌慢慢吞噬……

    与此同时，在城市的边缘。

    ‘轰隆——’

    伴随着机械的轰鸣声，一座座能够离开城市的桥梁全都抬了起来，并且每个出入口都被彻底地关闭，无论那些还拥挤在城内的虚民如何尖叫，它们都没有再次开放的打算。(未完待续。。)u