    “……”

    当宇智波离读完纸鹤式神传递的情报之后，顿觉无语。

    最新热腾腾的消息。

    虽然今日白天一切平静，但入夜之后的进展却有些快。

    Lancer御主，魔术师机构时钟塔的天才讲师，那位肯尼斯教授，是真的不会吸取任何教训。

    这位肯尼斯教授昨日刚被卫宫切嗣偷袭爆破了他自己所住的大楼，毁坏了他精心布置魔术工房，以及众多魔术礼装，今日匆匆修整之后他却没再多做准备，而是愤怒不已的在入夜之后直接跑去了爱因兹贝伦所在的城堡意图展开报复，然后理所当然的折戟而归。

    当然，宇智波离认为他想要报复的行为是没有问题的，关键是与卫宫切嗣那个男人遭遇几次之后，肯尼斯依然没有摆正自己的心态。

    这是一场你死我活的战争，并不是他展示自己高超魔术技巧的舞台。

    在Lancer被Saber对战僵持的情况下，他迫不及待的只身踏进了城堡内意图与卫宫切嗣进行单独的魔术对决，希望对自己被两次偷袭得灰头土脸之事展开报复，以求扬眉吐气。

    一开始战斗似乎进展得十分顺利，肯尼斯再次展示了自己为这次战争准备中最强大的也是最后的魔术礼装，【月灵髓液】，将城堡内的卫宫切嗣、爱丽丝菲尔、以及久宇舞弥逼得四处奔逃。

    【月灵髓液】以重达一百四十千克的水银为载体，利用水银的物理特性结合魔术师本人所擅长的流体操作制造而成。功能是自动攻击、自动索敌、自动防御。称得上是一件十分强大的战斗礼装。

    但是自负的肯尼斯最终却被卫宫切嗣用杀手锏绝地反击，以被做成子弹的特殊魔术礼装击中，陷入了魔术回路暴走的必死之境。

    要不是崇尚骑士精神，对卫宫切嗣行事风格不满的Saber让出道路，让Lancer得以及时救下了自己的御主，恐怕肯尼斯如今已经彻底死亡。

    这场Lancer组御主肯尼斯主动发起报复之战，发生得十分迅速，然而结束也十分快速，如今肯尼斯全身魔术回路暴走，已经失去了自己的魔术和行动能力，在圣杯战争中彻底陷入了劣势。

    宇智波离看完情报，心想还真不能小看任何人。

    即使大部分时间用非魔术师手法来战斗的卫宫切嗣，也依旧隐藏着这样对于魔术师来说十分克制的底牌。

    因为他暂时也不明白那种被做成子弹的魔术礼装具体是什么效果，只能暗中提高了警惕。

    再次放飞纸鹤式神之后，宇智波离将情报和斑分享了一番，又道：“这就像让在忍者学校任教的忍者去和暗部忍者战斗一样，结果不出所料。”

    斑毫不留情的讽刺道：“说到底，在战斗这回事之上，你这小子和肯尼斯那家伙也差不多。”

    “我和肯尼斯最大的差别是一直都很有自知之明。”宇智波离对斑的嘲讽视而不见，有些得意的道，“因为明确的知道自己的优势在哪里，所以一直以来，我都很少亲身上阵与人搏斗。”

    斑瞥了他一眼，说道：“这就是你小子聪明的地方了。”

    “多谢前辈夸奖。”宇智波离表现得更加得意了。

    就像他自己说的那样，宇智波离一直很少亲身上阵参与战斗，即使偶尔手痒也只会在拥有完全把握的情况下才会亲自动手。

    在他看来，式神也好，签订契约的家伙也好，甚至用话术计谋说服的帮手也好，统统都是自己能力的一部分，他才不会像肯尼斯一样，为了证明自身的实力这种天真的理由，让自己陷入险境。

    “接下来……”宇智波离对斑道，“……Saber组和Lancer组如今如今各有损伤，Saber的右手的诅咒之伤依旧没有消除，而Lancer那一组御主又成了废人，在这两组彻底分出胜负之前我们只要对他们保持一定的关注即可。”

    “Assassin有些麻烦。”斑开口提醒。

    宇智波离点头道：“的确。”

    Assassin拥有复数的分身，又拥有【气息遮断】这种极其善于隐匿的职阶技能，这种特性实在太适合探听情报了。

    如今宇智波离在柳洞寺这边的大本营之所以没有被Assassin发现，只能归咎于运气之上。

    最开始他带着雨生龙之介来到柳洞寺那天因为伪装得比较好没有被跟踪，之后又从来没有出去过，而派出的纸人分身也没有回来过，所以才得以隐藏。

    至于宇智波离为什么确定这一点，当然是因为他已经用纸人分身在柳洞寺周边设下了侦测结界。

    虽然他无法感知彻底隐匿的Assassin，但是结界可以。

    但是这样下去似乎也不是办法。

    随着行动增多，以及柳洞寺这边地脉的关键性，这里迟早会被Assassin察觉。

    光只是Assassin还好应付，然而关键是至今还没暴露出真名的Archer已经确认无疑与Assassin那一组是结盟状态。

    不管是出于宇智波离任旧习惯性的谨慎还是出于他自己的直觉，Archer这个英灵，他都不想太早与他对上。

    “只是要杀死Assassin的话也很难。”他对斑道，“除非他主动让所有的分身都聚集在一起主动袭击我们，否则特意去针对他的话并没有太大的意义……嗯？”

    就在此时，就有新的纸鹤出现在了宇智波离面前。

    “这是……”

    宇智波离从纸鹤式神接收到新的情报之后有些惊讶。

    “间桐家？”

    由于纸鹤式神无法通过间桐家的魔术结界，所以无法得知具体情况。

    但就在刚才，一直沉寂的间桐家内部发生了剧烈的战斗，连房屋都大片损毁。

    而纸鹤式神又很确定，战斗开始之前并没有其他英灵进入间桐宅邸，这件事便有些蹊跷了。

    莫非是家族内乱？

    宇智波离腹诽。

    又或者之前自己的猜想错误，一直隐藏的异界来客实际上是隐藏在间桐家？

    将情报告知斑之后，宇智波离决定近距离侦查一番。

    当然，他依旧选择将自己的部分意识凭依在纸人分身之上前往。

    因为防备Assassin侦查的缘故，宇智波离这次选择将纸人分身幻化成了一位僧人的影响，并用幻术操控了一位寺院中的僧人，大摇大摆的走下山之后，让僧人用寺院的汽车送自己进入了城市。

    此时还没有进入深夜，城市中的夜晚依旧保持了一定程度的热闹，纸人分身在间桐家不远的地方下车后改换形象自然的融入了人群。

    之后，他越走越偏僻，顺利的来到了间桐家宅邸附近。

    进入间桐宅邸这一片之后，附近已经彻底没有了行人，四处都十分安静。

    纸人分身目标明确的穿过街巷，脚步无声的走到了间桐家的宅邸大门之前。

    呵。

    他无声的笑了。

    只是略微感知了一番，他便知道被今晚间桐家的热闹吸引的并不只是自己。

    四周遍布隐藏的其他人的使魔并不少。

    因为宇智波离不想被众人看到自己接下来的行动，纸人分身果断的掏出一叠纸符抛出，故技重施的毁掉了附近所有的使魔。

    至附近是否会有隐藏在暗处的Assassin分身，他对此却没有太好的办法。

    之后，他操纵着纸人分身直接向后轻轻跃起，站在了电线杆的顶端。

    低头向下看去，此刻的间桐宅邸没有任何灯火，内部漆黑一片。

    但黑暗并不能阻拦他的观察，宇智波离发展间桐家的宅院内部已经变成了一堆废墟。

    再次感知了一番，他发现覆盖整座宅邸的魔术结界也已经被完全损毁，便直接越过围墙跳进了院中。

    信步走过前院，宇智波离感知了一下院中残留的魔术结界信息，径直走到了战斗发生处开始仔细的侦查。

    由于之前怨气冲天的Berserker完全是由他自己一手净化，导致对于Berserker的力量他已经很熟悉，所以宇智波离轻易的对战斗双方做出了判断。

    一方是Berserker，而另一方……

    “好臭！”

    宇智波离皱起眉头。

    战斗的另一方的力量与英灵明显不同，那种腐朽恶臭的气息令人作呕。

    莫非这就是自己的任务目标？

    宇智波离也不好轻易做出判断，便直接朝着房屋废墟走去。

    ……

    这是？

    站在废墟之上，宇智波离再次变了脸色。

    以他的感知能力，可以轻松的探知这座如今失去魔术结界保护的宅院的各个角落。于是他顺利的发现了房屋地底隐藏的地窟。

    这是一个隐藏在地底的虫窟。

    其内层层叠叠的布满了很多丑陋恶心的虫子，虽然虫窟看样子也已经被破坏，导致很多虫子已经死去，但是任旧有更多的虫子在地底一刻不停的活动着。

    宇智波离想起阿赖耶传递的信息中对于御三家的介绍，爱因兹贝伦擅长炼金，远坂擅长宝石魔术，而间桐家则擅长役使使魔。

    想起木叶有名的虫使家族，油女一族，宇智波离怀疑这些虫子便是间桐家役使的对象。

    他觉得，虽然都是虫子，但是间桐家的虫子可比油女一族役使的虫子要恶心太多了。

    宇智波离再次回到前院，再次更加仔细的感知了一番，顺利从一摊血迹之中Berserker御主的气息。

    嗯，好的，这个也有虫子。

    之前在码头仓库那一次，Berserker的御主始终没有露面，宇智波离虽然能感知到他的位置和实力的强弱，但也正是因为察觉到Berserker的御主实力微弱便没有特意仔细探知。

    宇智波离皱着眉头，从袖中掏出一张纸符粘了一些地上的血迹，而后将纸符抛在空中。

    随后他双手结印，纸符变化成千纸鹤，纸鹤隐隐亮起血光之后飞了出去，宇智波离连忙跟在其后。

    ……

    最终宇智波离的纸人分身跟随纸鹤在一处隐蔽的下水道中找到了Berserker主从。

    由于纸人分身没有隐藏自己的行踪，他当然被警戒的Berserker发现了。

    面对武艺十分高强的Berserker，纸人分身完全无法闪避，只能暂时用守护结界抵挡。

    “Berserker，还有那边Berserker的御主，我们谈谈。”

    纸人分身直接幻化成了安倍晴明的形象。

    “咳咳……咳咳……”

    隐藏在黑暗中，咳得撕心裂肺的Berserker御主从下水道的转折处探出头来。

    “Caster？”

    眼看Berserker就要击碎自己的守护结界，宇智波离直接道：“在下可以解决你御主的身体问题，Berserker。”

    结界破碎。

    Berserker手中握着一根缠绕着黑红色能量的铁制水管，被磨得十分尖锐的那一头停在了纸人分身喉间。

    “你想做什么，Caster？”

    Berserker开口问道，他的声音从头盔下传来，显得十分沉闷。

    “在下并没有恶意。”

    宇智波离微笑着。

    “之前也是在下净化了你身上的怨气不是吗，兰斯洛特？”

    兰斯洛特手中的武器一直停在纸人分身喉间，他说道：“这是圣杯战争，不管是你出于什么目的那样作了，但我并不会因此感谢你！”

    “在下也没有想要争取你的感谢。”

    宇智波离伸出手，慢慢推开了喉间的铁管。

    兰斯洛特并没有坚持，而是顺势移开了自己武器。

    “不用这样紧张。”宇智波离没有走动，乖乖站在原地，“作为Caster，在下并没有与身为Berserke的你作战的能力。”

    “Caster……咳咳……咳……”Berserker御主开口道，“……说出你的目的……咳咳咳咳……”

    虽然他即使捂住了嘴，但还是有鲜血从管。

    兰斯洛特并没有坚持，而是顺势移开了自己武器。

    “不用这样紧张。”宇智波离没有走动，乖乖站在原地，“作为Caster，在下并没有与身为Berserke的你作战的能力。”

    “Caster……咳咳……咳……”Berserker御主开口道，“……说出你的目的……咳咳咳咳……”

    虽然他即使捂住了嘴，但还是有鲜血从管。

    兰斯洛特并没有坚持，而是顺势移开了自己武器。

    “不用这样紧张。”宇智波离没有走动，乖乖站在原地，“作为Caster，在下并没有与身为Berserke的你作战的能力。”

    “Caster……咳咳……咳……”Berserker御主开口道，“……说出你的目的……咳咳咳咳……”

    虽然他即使捂住了嘴，但还是有鲜血从

