    第114章天浮宫

    “虽然我不清楚具体什么情况，但圣境好不好，只有踏足了圣境的人才有资格说。”张麟不赞同夜逍遥的观点，反驳道：“你不是圣境，又怎知圣境不美好呢？”

    这话，竟是把夜逍遥怼得哑口无言。

    “也对，我只能代表个人的观点，并不能代表圣境。”夜逍遥虽然自信能够踏足圣境，但那毕竟是以后的事情，现在的他，还没资格替圣境说话。

    而且，就算他真的踏足了圣境，也只能代表他自己，无法代表所有的圣境强者。

    甩甩头，夜逍遥端起酒杯：“行了，喝酒，想那些烦心事做什么。”

    苏格不清楚夜逍遥为什么对圣境这么抗拒，也许其中藏着不为人知的秘密，不过夜逍遥不愿意说，苏格也不好多问。

    几人坐在撵头的位置，悠闲地喝着美味的果酒，令后方众人都羡慕不已。

    “多谢夜学长款待。我修炼去了。”柳青喝了几杯，对夜逍遥道了一声谢，便站起身往圣撵后方的位置走去。

    “你们要修炼吗？”夜逍遥对苏格几人问道。

    虽然他性子有些懒散，但并不代表他反对别人修炼，人各有志，没必要强迫别人认同自己的想法。

    “修炼有什么意思。”张麟可没有柳青那样的耐心，这方面，他倒是跟夜逍遥有点相似，两者皆是嫌修炼麻烦，只是夜逍遥的天赋高得恐怖，即使随随便便修炼，所取得的成就，也是许多人终其一生都无法企及的高度。

    “我还是等到了佣兵学院再修炼吧。”沐辰更需要陪练，而不是修炼。

    “你呢？苏格。”夜逍遥看向苏格。

    “喝酒。”苏格端起酒杯，轻轻饮了一口，用行动表达自己的意思。

    “哈哈哈，好，没想到这次遇到这么多同道中人。”夜逍遥高兴道：“来，继续喝，酒管够。”

    说话间，夜逍遥再次从储物戒指里取出几坛果酒，那淡淡的清香充斥着圣撵，令不少人都咽了一口唾沫。

    圣撵如同流光一般在天穹之中穿梭，万丈高空中，下方大地都显得模糊起来。

    不知不觉，张麟与沐辰都已经喝醉，半闭着眼躺在座椅上，鼾声若有若无。

    “酒量不错啊。”夜逍遥看着已经灌了几大坛果酒的苏格，惊讶道：“这都没醉。看来你平常喝得不少嘛。”

    苏格笑了笑，没有解释。

    掌握了精神力的他，可不会轻易被酒精麻痹。

    “论酒量，夜学长也不差。”苏格淡淡一笑。

    “你要说别的，我可能还会谦虚一下，不过说到酒量，整个佣兵学院，估计都没几个喝的过我。”夜逍遥一点也看不出醉意，“当然，那些圣境例外。”

    跟圣境强者比酒量，夜逍遥还没狂妄到这种地步。

    两人继续喝酒聊天，不知不觉，半天时间过去了，期间张麟与沐辰都醒了过来，再次加入到酒局，然而当张麟与沐辰又一次醉倒的时候，苏格与夜逍遥仍然清醒着，没有一丝醉态。

    “好家伙，我还是第一次遇到能够跟我拼酒量的人。”夜逍遥自称千杯不倒，可十几坛果酒下肚，多少还是有一点反应了，反观苏格，竟然一点反应都没有，仿佛他喝的是水，而不是酒。

    圣撵后方的众人，一个个皆是目瞪口呆，看着两个变态斗酒。

    “夜学长还是悠着点吧，你要是醉了，谁来驾驭圣撵？”苏格提醒道。

    “醉？我会醉？”夜逍遥可不服气，“你可别小瞧了我。来来来，继续！”

    两人开始拼酒，从神武王朝拼到大工王朝，从南域联盟拼到天澜帝国，期间张麟与沐辰喝了又睡、睡了又喝，酒坛都空了几百个，可苏格与夜逍遥，愣是精神得很，尤其是苏格，喝酒如喝水，比夜逍遥还夸张。

    圣撵上的新生们全都麻木了。

    “老弟，我服气了。”夜逍遥对苏格越发亲近起来，谈话间称兄道弟，“我承认，你喝酒比我厉害。不行了，我得歇一歇，再喝下去，恐怕真的没法驾驭圣撵了。”

    苏格虽然斗酒斗赢了，但其心中的震惊却是一点不少。

    他凭着精神力，强行压制了酒精，让自己保持清醒，夜逍遥却是实实在在地靠着身体消化了百多坛果酒。

    简直变态！

    “其实我也差不多快到极限了。”苏格假装一丝醉意，免得夜逍遥下不来台，“论酒量，我与夜大哥应当是不相上下。”

    “哈哈哈，还是老弟会说话。”夜逍遥越看苏格越觉得顺眼。

    两人相视一眼，皆是哈哈大笑。

    夜逍遥脚掌一踏，直接来到圣撵的边缘，伫立于护栏之上，俯瞰着下方大地，朗声笑道：“好久没喝这么尽兴了，爽！”他转头看向苏格，“老弟要不要来这里吹吹风，醒醒酒？”

    “好啊。”苏格微微一笑，接受了夜逍遥的邀请，他身体轻轻飞起，飘落在护栏上，脚掌踩在护栏的栏杆上，负手而立。

    圣撵上的新生们都羡慕地望着苏格与夜逍遥，直到这时候，他们才稍稍感受到了潜力评级为超等的天才的风采，这般恣意的生活，实在令人向往。

    忽然，一座恢弘的宫殿毫无征兆地闯入众人的视线，令众人皆是震惊。

    要知道，圣撵可是在万丈高空，这宫殿的高度，竟然还在圣撵之上。

    苏格站在圣撵的栏杆上，看得更加清楚。

    只见万丈高空中，那座恢弘的宫殿如同悬浮在天空一般，矗立云端，在阳光的照射下，宫殿闪烁着彩色的光芒，与美丽的云彩交相辉映，这梦幻一般的景象，宛如仙境。

    宫殿下方，一座巨大的山峰支撑着整座宫殿，看上去就像一根擎天巨柱，山峰表面有着一条条巨大的锁链环绕，将整座山峰都捆绑着，如同神龙盘柱。

    “这是哪里？”苏格心中震撼，忍不住对夜逍遥问道。

    “天浮宫。”夜逍遥笑道：“这就是天下闻名的天浮宫，天渊大陆最宏伟的宫殿。”

    天浮宫！！！

    闻言，苏格心中狠狠一颤。

    天浮宫，这个名字，苏格记忆太深刻了。

    因为天浮宫曾经的主人，正是苏家！

    天浮宫，是苏家的专属标志！

    曾经每一个苏家族人，都以天浮宫为荣！

    只是在几百年前，天浮宫被一群“强盗”夺去，不再属于苏家。

    “天浮宫……”苏格凝望着那一座宏伟、庄严的宫殿，身体的血液都沸腾起来，“原来天浮宫的模样是这样……”

    直到今天，苏格终于知道了苏家的专属标志究竟是什么模样。

    “很震撼吧？”夜逍遥可不知道苏格的心情如何，他还以为苏格惊呆了呢，“虽然我不是第一次见天浮宫了，但每一次见，都忍不住惊叹，这般巧夺天工的宫殿，放眼天渊大陆，也找不出第二座。不得不说，当初建造天浮宫的人，真的令人佩服。”

    夜逍遥虽然性格懒散，但他心里是很骄傲的，能够让他亲口说出佩服二字，可不是容易的事情。

    “夜大哥，你可知道，这天浮宫现在的主人是谁？”苏格问道。

    “天门池家。”夜逍遥缓缓道：“天才剑圣，池云飞。”

    “池云飞。”苏格注视着那一座缓缓消失在视线中的宏伟宫殿，心中记住了这个名字。?

