
看着那黑色的身影将装有记忆体的箱子放回到了原处，甚至还准备将自己身上的柏油清除掉，雷尔直接撑碎了身上盖着的柏油，这可是让那个黑影吓懵了。

不管这支记忆体的力量多么弱，但终究是记忆体的力量，而且能够凭借肉体将已经凝固的柏油撑开，这种力量真的是人类能够拥有的吗？

"小子，解除你的变身吧，在我洗澡的时候，我就发觉你的存在了，如果不是我想要看看你是谁的人，刚刚你进来的时候，我就直接把你打晕过去了，现在直接认输，能够避免很多的麻烦。"

已经做起来的雷尔，看着面前的黑影很是认真地说道。

虽说不清楚这个掺杂体是怎么获得记忆体的，但雷尔却在这个人的身上看到了值得培养的价值，因为他知道能够克制自己的欲望，这对于人类究竟有多难，刚刚这个黑影面对的可是他一辈子都赚不到的钱，但他却依旧能够克制住自己下手的欲望，这就已经是一种优点了。

人贵在有自知之明，既然这个人知道他自己能够承担起怎样的压力，那么雷尔不介意花点精力培养对方。

掺杂体在听到雷尔的话之后，身体都颤抖了起来，不过在经过思想斗争之后，他还是解除了自己的变身，在记忆体被排出身体之后，一个穿着黑色皮衣的年轻人出现在了雷尔的面前。

"小子，你是我见过的拥有记忆体的人当中最安稳的，能够控制欲望是一种很好的品质，跟着我混怎么样？"

"你是什么人？为什么会有这么多的记忆体？"

听到雷尔准备收下自己，年轻人露出了惊讶的表情，不过他更加关注的是雷尔的身份，毕竟雷尔要是一个十恶不赦的家伙，他还是会有抗拒的心理的。

"黑狮会的会长雷尔，这片区域都是我的，这些记忆体是博物馆送给我的，你感觉怎么样？"

"送、送给你的？！"

年轻人突然意识到了他和雷尔之间的差距究竟有多大，他是省吃俭用才从工厂那边买到了这样一支加工出了问题的记忆体，近乎没有什么战斗能力，但却也让他获得了一些力量，可是看到过其他掺杂体以及假面骑士战斗场面的他，很清楚自己如果和那些人进行战斗一定会死的。

可是自己梦寐以求的强大记忆体就那么摆在那里，完全是任由这个叫作雷尔的人挑选，这种差距也有些太大了吧。

"没错，自然是送给我的，这算是见面礼，当然你就算是跟着我混，我也不会把这里面的东西交给你的，记忆体当中充满着毒素，长时间使用对身体很不好，你应该知道假面骑士的存在，和他战斗的那些掺杂体，大多都是被记忆体的毒素侵蚀了大脑，这些记忆体如果不是必要的话，我是不会发出去的，所以你还准备跟着我吗？"

对于这些记忆体的处理方式，雷尔还没有想好，毕竟那些弟兄是跟着他出来混的，不管怎么说，他也不能坑了这帮人。

雷尔的这种态度反倒是让年轻人动容了，没办法，见过了太多卸磨杀驴的事情，现在遇到一个还能够为小弟着想的老大不容易，至于毒素的问题，身为记忆体的使用者年轻人自己自然十分清楚。

"雷尔老大，我是八矢莲，请收下我吧。"

在雷尔都没有反应过来的瞬间，这个叫作八矢莲的年轻人就来了一个土下座，pia在了雷尔的面前。

说实话，雷尔是真的不喜欢这种纯粹的表面功夫，但对于这个年轻人来说已经是一种相当严肃的礼节了，那么雷尔自然也要严肃一些。

"很好，就这样，明天早上去楼下的那家百玉奶茶找我，对了，有地方住吗？没有的话，柜子里面有被子，去客厅打地铺吧，省着明天早上再去找我了。"

"多谢大哥。"

雷尔说完话，莲就立即去一旁的柜子当中将雷尔备用的被子拿了出来，然后就立即从雷尔的卧室当中跑了出去。

对于这么自觉的年轻人，雷尔感觉一定能够调教好，如果可以的话，雷尔甚至不介意在离开风都之前，将黑狮会交付给他掌管，但相比于将其收为小弟这件事，黑狮会的问题就必须十分慎重了。

黑狮会能够成为造福一方的极道势力，但如果没有一个能够带领他们走向正途的人，那么也会变成为祸一方的祸害。

当初那些小弟都是准备混极道，现在这是雷尔在短时间之内，就让他们享受到了富足的生活，要不然这些地区都还没有打下来，这些人说不定就要直接退出黑狮会了。

雷尔很清楚自己是不会在这个地方停留太久的，为此他必须在走之前，解决风都这边的事情，要是翔太郎愿意接受这一摊子，那么雷尔是再开心不过了，尤其是有了黑狮会之后，翔太郎的侦探大业，估计都不需要自己动手了。

不过现在是时候睡觉了，有什么事情，还是要等到明天早上再说。

第二天一早，雷尔被莲起床的动静给弄醒了，不是说莲的起床的声音太大，只是雷尔的听觉过于灵敏，房间当中有了声音之后就直接醒了过来。

只是接下来雷尔就听到莲打开冰箱的声音，不过雷尔知道莲应该是想要露一手，可是却没有想到雷尔家中的冰箱就是个摆设，早饭的问题很好解决，只不过现在雷尔还不想起床。

雷尔将自己的黑狮战记放在了自己的身前，随后奇幻驱动书就附着在了雷尔房间的门上，直接隔绝了雷尔房间外的声音。

发现冰箱当中什么都没有的莲，从厨房出来之后，看了一眼雷尔的房间，然后就重新躺了回去，现在老大在睡觉，除非是特别紧急的事情，否则是绝对不能打扰老大睡觉的。

六点半就醒了过来的莲，硬是挺到了九点，在听到了敲门声后，直接就弹了起来，去开门了。

"老大，我来给你送早餐了，你是谁？"

"我是老大新收的小弟，我是八矢莲，前辈辛苦了。"

"嗯？老大新收的小弟，那么你去把这些东西拿进去，我出去再买一份。"

"不用了前辈，还是我去吧。"

"莲，让他去吧，想吃什么直接说，这附近都是我们的店，不用担心吃饭的问题。"

就在莲和门外的男人交流着的时候，雷尔突然打开了卧室的房门，走了出来，一边走向卫生间，一边对着莲他们两个说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525195"  chaptername="第210章新的小弟">加入书签</a>
</div>
