    一处低凹的溪谷，飞瀑直下千丈，冲击着山崖下面沉积多年的水潭。溅起无数碎玉一般的水珠。此时在飞瀑下游，却聚集了数十名修士。两株低矮的灵树，上面一起十一颗散发着阵阵浅金色雾气的七窍果，正是金系凝金果。看着这十一颗凝金果，所有人眼里一片狂热，纵然在场这么多人并不都是金系修士，但凝金果的珍贵程度不言而喻，只要能得到，以后有机会也许能交换到适合自己的凝金果，就算自己用不着，拿出去卖掉也绝对会是天价。足以让所有的筑基修士为之拼命。只是在凝金果树几丈外的地方，却围着两只浑身赤金没有一丝毛发，看上去光滑如镜的狸猫，但这两只狸猎额头上却有着一个明显的王字，狸猫身上的光滑程度，让人感觉像是完美无暇的艺术品，没有一丝杂质。

    瞿猫！这可是妖兽中的极品，每一只的实力都远甚同阶的妖兽，但又不像，这两只狸猫看上去像是两只异种。

    只是现在只有十一颗金系的凝金果，但在场的修士却已经多达三十多人。而苏晴与罗潜两人豁然便在其中。

    “竟然有这么多人，真是麻烦，可惜陆师兄不在，要是他在的话，估计凭咱们三人之力，可以拿上不少。”苏晴眼神从凝金果上面收回，脸上带着一片凝重的神色，现在的她早已经不是那个在蜜罐里面长大的金丹嫡孙，在炼气期的时候，她确实受到了门派的严密保护，修炼用的丹药，使用的灵器也从来没有缺少过，但从血色禁地开始，她也历练了不少，并不会简单的为眼前的利益冲昏了头脑，哪怕凝金果在前，她也会习惯性的去分析其中的利弊所在。

    苏晴的境遇跟大多数实力雄厚的修仙家族一般，在炼气期的时候，要面对的威胁太多，受到的家族保护也会更严密，等到了快筑基，或者筑基成功之后，家族便会逐渐放开手脚，让对方逐步体验修仙界里面的残酷。毕竟那些能撑起一个修仙家族的人基本上都是有远见卓识的，知道温室里面的花经不起风雨的道理。

    “若是陆小天在的时候，咱们自然能取得更多的凝金果，现在单凭咱们两人，实力虽强，但也有些势单力孤，若是想要夺得更多的凝金果，恐怕不是件容易的事，别人不会轻易答应。”罗潜闻言虽然有些不甘，但也难得的没有反驳，因为苏晴的关系，罗潜始终对陆小天有一种敌意，但却不得不承认陆小天在的时候，确实能给人一种安全感。

    “要不咱们两个联手，抢了就跑，给陆师兄也多抢一个？只要现场打起来，咱们便有机会混水摸鱼，局面一乱，抢了就走，现场还有好几颗凝金果，别人见咱们两个实力强，肯定会拣弱小的人下手。陆师兄帮了咱们这么多，还救过咱们，帮他抢一颗凝金果也是应该的，你怎么看？”苏晴脸上神情闪烁不定。

    “好吧。”罗潜虽然觉得如此行事难免多几分风险，但生性高傲的他想尽早还掉陆小天的人情。

    “哈哈....还真是赶巧啊，要是本公子再迟来一步，恐怕凝金果就被人得走了。”一道嚣张的笑声中，九道人影从飞瀑上面飞身而下，带头的人正是跟苏晴，罗潜两人碰到过一次面的赤发青年程韬。

    在场的这些修士加起来只有三十多人，眼前赤发青年便带来了九人，人数上已经占据了四分之一，再加上程韬对于自己的实力颇为自信，身边也有几个好手。自信能占据绝对的主动权。

    “诸位，本公子是玄叶城程家金丹老祖的子嗣，这次奉家父之前，特地前来取这凝金果，希望在场的各位能给几分薄面。”

    程韬自我感觉十分良好，拱手便对着在场的人略施一礼，但跷起的嘴角却显得十分自信。他的运气不错，玄叶城有头有脸的筑基修士里面他基本都认识，但却都没有出现在这里，也就是说这些人一旦跟他发生冲突，心里难免都会少几分底气。程韬的眼神在人群在扫了一圈，落到苏晴的身上顿时眼睛一亮，没想到之前一直朝思暮想的可人儿竟然又出现在了自己的面前，之前他是因为不能耽误了凝金果的大事，所以才放任苏晴离开，现在苏晴身边不止少了一个帮手。而且凝金果便在眼近，解决了凝金果的问题后，还怕眼前的小美人能逃出他的手心？至于伍刚那两兄弟眼下不见了踪影，但那两个废物是死是活，根本不放在他的心上。

    看到程韬贪婪的眼神毫不掩饰，罗潜面色大怒，向前迈出一步，但却被苏晴用眼色止住，苏晴虽然也有几分懊恼，但现在这种情况下，不是意气用事的时候。她上前一步道，“无主宝物，有德者居之。若因为你有个金丹前辈做爹，都给你面子，岂不是天下的宝物要尽归你所有了？”

    “不错，不就是有个金丹期的爹吗，爹不在身边的时候，谁认得你是老几，想取凝金果，那也得看你手上的本事有没有你的嘴皮子厉害。”听到苏晴的话，其他的三十多修士哈哈一阵狂笑，谁都不愿意轻易放弃眼前的凝金果，毕竟对于绝大多数修士而言，凝金果都代表着结丹的机会，能侥幸碰上已经是天大的机缘，若是错过了，以后还有没有机会能碰上只有天知道。程韬一出场就想让在场的人相让，这些人虽然暂时沉默，但并不代表着就放弃了，只是在权衡利害。现在苏晴开了个头，其他人更是无所顾忌，程韬一行有九人，是在场最大的一股势力，但在场还有三十多个修士，能还最终夺得凝金果自然是各凭本事，谁想要独吞，便是跟在场这么多人为敌。

    “找死！”程韬气得面色铁青，没想到在场的这些人不给面子也就算了，竟然还辱骂于他，手中蓝光一闪，一只巨大的蓝色珠子缓缓悬浮到头顶，发出柔和的蓝色光晕。只是光晕虽然柔和，但散发出来的强大气息却让在场的人都为之一窒。只见那蓝色的宝珠中，似乎有无数只蓝色的蛟蛇在游动，咆哮。若不是给一层浅浅的壁障约束住，恐怕此时层层叠叠冲了出来。

    “水系丹元法器！”顿时有人惊呼一声，这股气息的强大已经威胁到在场的所有人。大多数人面色为之一变，虽然程韬哪怕有了丹元法器也不足对抗在场的所有人，可先与其交手的人却难有幸免的可能，所谓枪打出头鸟，谁都不愿意当这个冤大头。

    看到在场的这些人一时间为之噤声，程韬脸上闪过一丝冷笑，“现在谁还有异议？”

    “异议自然是有的，莫非你以为，凭着一件丹元法器便能跟我们三十多个筑基修士抗衡不成。真要打起来，鹿死谁手尚未可知。”罗潜横跨出一步，冷眼看着程韬道。

    “找死！”程韬眼中闪过一丝厉色，他不是傻子，自然知道想要独吞凝金果是不可能的，毕竟结丹的机会足以让所有人为之疯狂，哪怕是他有碧蛟珠，也是好虎架不住群狼，之所以在开始提出这样过分的条件，便是要给在场这些人巨大的心理压力，等收拾了刺头，后面他再稍稍让步一点，占个大头，其他的修士便会心生侥幸。觉得他已经让步，这样他便可以顺利的占得大头。当然，他之所以敢这般嚣张，最大的依仗便是这颗碧蛟珠，还有身后的八个随从，另外距离这里最近的仙城便是玄叶城，这里人嘴上虽然不敬，但却不能忽视他身后的金丹父亲。事情在向他预期的方向发展，不过在此之前，需要先收拾一下刺头，先在众人面前立立威风才行。

    “也罢，原本准备不动手，既然你找死，那便怨不得我了。哪怕别人趁机抢了凝金果，我也要先收拾你。”

    说罢，程韬发出一道清啸声，头顶上的碧蛟珠蓝光大作，里面的无数条碧蛟似乎受到了刺激，快速地游来游去，围住碧蛟的蓝色壁障也变得更大，更薄，似乎随时准备将碧蛟放出来。

    二公子真是好算计，看准了那两只瞿猫不简单，想鼓动其他人先去攻击两只瞿猫，自己却先收拾了刺头，这样威立了，也趁使驱使了眼前的这些修士。旁边最为了解程韬的胖中年心里嘿然一笑，不明情况的人多半会把程韬当成是一个目空一切，仗着家势的自大狂，不过只有跟在身边久了的肥胖中年才知道这些只是程韬戴的一副面具而已，若程韬真的头脑简单，也不至于一直到现在都压制着几个兄弟，成为其父亲最为喜爱的儿子，更无法保持几兄弟之间最为强大的势力。

    “谁找死还说不准呢。”罗潜针锋相对地道，赤发青年的碧蛟珠不简单，但他也不是软柿子，可以任凭人拿捏，若是在其他地方，他也许会顾忌一二，毕竟对方人多，但现在因为争夺金系凝金果的关系，大部分人都是站在他这边的，虽然这些人见势不妙会立即撇下他，但只要他不落下风，这些人为了凝金果，便会站在他这一边，毕竟赤发青年的人手太多，若是他们不团结一点，恐怕好处也分不到什么。此时罗潜分外觉得陆小天的重要性起来，如果陆小天在场，以陆小天之能，以雷霆手段拿下这个赤发青年应该不是件太难的事，顺便还能震慑其他人，拿下凝金果的大部分绝无问题，可惜的是现在陆小天不在，他跟苏晴虽然也实力强横，但其他人人数也不少，还有赤发青年这个挑头的，更重要的是他跟苏晴两人，并不具备陆小天那种数招之内结果对方性命的能力，特别是那种诡异的音波攻击，根本不是人多能挡得住的。

    苏晴与罗潜暗自可惜的同时，人群中的一名脸色黝黑的青年嘴角微跷，扫了一眼浑身雷电缭绕的罗潜一眼。正是用千幻面具乔装打扮的陆小天。事实上他比苏晴，罗潜两人还要到得早一些，出了迷雾禁地之后，陆小天与薛灵，还有削瘦老者等人分开，便在禁魂珠里面元神的指引下，直接来了这里。

    之所以没有直接去取凝金果，是因为两只瞿猫太过厉害，浑身上下光滑如镜，似乎能抗住大部分的攻击。在他们来之前，第一批到的十几个筑基后期的修士一拥而上，两只瞿猫的速度快如闪电，能跟上瞿猫节奏的修士并不多，就算侥幸击中的，打在瞿猫金光的体表，似乎也被滑到了一边，根本没有对瞿猫造成多大的伤害。两只瞿猫在人群中如同两道穿梭的金光，两只爪子挥舞之下，将大部分想要去摘取凝金果的修士直接抓死。剩下几个心胆俱丧，转身想要逃走，也没能逃过两只瞿猫追杀。好在两只瞿猫并没有兴趣追得太远，或者是担心走远之后，其他人或者妖兽会趁虚而入摘走凝金果。于是便大摇大摆的返回，若不是这般，陆小天估计也得跟其一番苦战。也许还会被后面赶到的修士拣个便宜。

    至于那些已经殒落的修士，之所以没有看到尸骨，是被金系凝金果树下的青灰色藤蔓缠住，然后吸食干净了，连衣物都没有留下，至于储物袋，也被掩盖在了下面，表面看上去根本看不出什么。而且这些人的注意力大多都在凝金果上，又跟其他修士起了争执，相互戒备，一定程度上忽视了眼前的危险。毕竟在这些人的眼里，守护凝金果的只是两只看上去变异的两只妖兽，绝对无法抗住他们数十人。相比之下，最应该防备的应该是身边心怀不诡的同道中人才是。

    罗潜确实比以前涨劲了，程韬并不像表面看上去的那般张狂，而罗潜对于现场形势的把握也不一般，这场争斗暂时应该分不出什么胜负。金系凝金果一时间不会有什么变化。陆小天心里一动，不动声色地从人群中退了出去。

