    但是让冰糖没有想到的是，居然有人敢在冰宫的外面呼喝？这是谁这么大胆子？不知道这里是赫赫有名的额上古门派么？

    　　

    　　    难道是林逸这小子不成？不过，让冰糖诧异的是，仔细一听，好像不是林逸的声音！林逸的声音她是知道的！

    　　

    　　    而且，对方说的是，五行门的使者！

    　　

    　　    五行门的使者，来这里做什么呢？

    　　

    　　    不过不管对方是做什么的，冰糖都没有办法置之不理了，对方五行门的大牌子摆在那里，冰宫和五行门又有说不清楚的渊源，而且，冰糖也隐隐知道，天丹门如此嚣张，背后是谁在撑腰，所以这个人，是不得不见的！

    　　

    　　    想到这里，冰糖没有犹豫，直接飞身出了自己的房间，向冰宫的门口飘然而去！

    　　

    　　    “冰宫主好大的架子啊，让老夫在这里等了这么久，你才出来？莫非是不将我们五行门放在眼里不成？”这门外的五行门使者看到冰糖飘然而至，指着冰糖傲然质问道。

    　　

    　　    “五行门的使者？不知道你来我们冰宫，有何贵干呢？”冰糖看了一眼来人的实力，知道他也不过是天阶后期巅峰实力的高手，和自己是平等实力的，自然不会太客气，毕竟，自己好歹也是一个上古门派的掌门人，亲自来迎接已经很不错了，你还觉得慢？

    　　

    　　    “哼！冰糖，这样，我不和你废话了，天丹门的亲事，你考虑的怎么样了？是答应呢，还是不答应呢？”五行门使者喝问道，他来这里，是为了落实这件事情的，玄尘老祖在林逸那里吃了瘪，心情不畅，忽然想起了冰宫这边的事情，所以就派了他的徒弟小九来五行门办差来了。

    　　

    　　    小三、小四、小五都死了，而小六就是当初在乌龙浩特山脉上，阻击林逸的那个老六！老十二被干掉了，但是老六后来也死掉了，和老六一起死掉的还有老七和老八，前面没人了，小九才得以踏入江湖，这是他踏入江湖以来办的第一个差事，在门派里憋得久了，心情自然不是那么好，所以就发泄在了冰糖的身上！

    　　

    　　    要知道，这婚约的事情，是玄尘老祖最为看重而且至关重要的！那个计划要得以实施，就必须要让这些传承者，答应这个婚约，不然很难保证到时候她们不会有什么私心，那样一来，可就万劫不复了！

    　　

    　　    冰糖这边的事情，已经拖得很久了，玄尘老祖这次派小九来，一来是敲打敲打冰宫出口在林逸身上的憋气，二来最重要的是探探冰糖的口风，看看传承者到底最终是冯笑笑还是冰糖。

    　　

    　　    听到小九说到婚约的事情，冰糖的脸色顿时一变！她脸上涌起一抹怒意来：“果然是你们五行门搞的鬼！我说这个婚约，怎么回事儿，天丹门怎么那么强势，原来是你们在后面撑腰！”

    　　

    　　    “撑腰？那又如何？冰糖，你以为你是谁？不过是个冰宫的宫主而已，你以为，要不是你冰宫是我们五行门的分支附庸，能拥有现在的上古地位？别人会忌惮你们？给你们面子？做梦去吧！要是和我们五行门作对，我保证，你们冰宫会因此灭门的！”小九就是来出气的来了，一来是他自己的气，二来是玄尘老祖的气，所以他趾高气扬不在乎！

    　　

    　　    而这时候，冯笑笑也赶了过来，冰糖能够听到小九的呼喝声，冯笑笑自然也能听见了，作为冰宫的副宫主，有客人到访，出于礼节，她也是要出现一下的。

    　　

    　　    只是，她刚刚晋升至天阶初期，实力没有冰糖高，所以慢了一步而已。

    　　

    　　    她本以为，是什么友善的客人，但是没想到刚来就听到了小九那叫嚣的言语，让冯笑笑脸色一变！冯笑笑是何许人也？那曾经是松山市第一高中的四大恶少之一啊！脾气可想而知，有人在冰宫门口叫嚣，她自然不爽了！

    　　

    　　    作为冰宫的副宫主，她要是不还击，那冰宫的脸面何在？而且，有很多时候，冰糖不好开口的事情，她必须要出头，这是关系到冰宫的荣誉的！

    　　

    　　    冰糖开口了，可能就打起来了，但是冯笑笑开口了，还有缓冲的余地，这就是正副宫主的区别，进可攻，退可守！

    　　

    　　    “你这老头是谁？冰糖师姐是我老公内定的小小小小小老婆，什么婚约？你个老东西有毛病吧？”冯笑笑皱眉问道。

    　　

    　　    “你老公？”小九一愣，他不认识冯笑笑，但是他看到冯笑笑只是个天阶初期高手，自然没有放在眼里，想来也不是什么厉害人物！还有，冰糖是别人的小小小小小老婆？这事儿他怎么不知道呢？想来是个拒绝婚约的借口而已！想到这里，小九就不怕了，他不敢打冰糖，但是却敢打冯笑笑这个长老，没错，在他眼里，他以为冯笑笑不过是个普通的冰宫长老呢！因为，谁也没听说，冯笑笑是冰糖的师妹，冰糖的师父不是早就离开冰宫了么？上哪里收弟子去？那眼前这位，肯定不是冯笑笑了。

    　　

    　　    所以，小九一瞪眼，伸出手来，一巴掌就拍向了冯笑笑的脸上，当然，他也没想过杀人，而是想教训一下冯笑笑而已：“小贱人，敢在老夫面前呼喝，老夫不扇死你的！”

    　　

    　　    “你敢！”冰糖吓了一跳，赶忙一把将冯笑笑给拉到了一边，不过，毕竟小九是天阶后期巅峰实力的高手，他的手掌已经挥舞了出去，虽然因为冰糖，被冯笑笑躲开了，但是掌风还是挂到了冰糖的身上，让冰糖手臂上的白衣破碎了好几个口子……

    　　

    　　    不过，即便这样，冰糖也是敢怒不敢言，要是天丹门的人站在这里，冰糖敢与之对战，但是五行门的人，冰糖是真的不敢！冰糖的脸色涨红，怒视着小九！

    　　

    　　    “玄尘老祖的弟子？很威风嘛，看来之前我对你们还是太仁慈了，连我的小小小小小老婆都敢打，有空的时候，我应该上你们五行门去杀杀人了！”就在冰糖十分无助的时候，林逸的声音，在小九的身后，冷冷的响了起来！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

