    

    “你说巫族即将遭遇大危机，还是因为我？”诸玄简直不敢相信。

    自己虽然和鸿钧战了一场，可并没有暴露身份啊？这麻烦何来？

    再说了，

    因为道祖的一句：‘讲道期间，大罗修士不可大战！’原本应该发生的第一次巫妖大战，也不该出现了啊？

    那这巫族危机何来？

    居然还和自己有关，真是见鬼了！

    对于诸玄的疑惑，轮回紫莲的回答很干脆：“主人应该知道，我已经凝聚了部分混沌青莲的本源之力。”

    “借助这丝青莲本源和洪荒、巫族的因果牵连，哪怕隔着无尽时空，也是能有所感应的！”

    “具体的事情发生我不清楚，但那种冥冥中的感应是错不了的。”

    诸玄闻言点了点头。

    小紫说的没错，就凭着混沌青莲和盘古、洪荒间的因缘牵扯，它能感觉到洪荒中一些事的发生并不奇怪！

    “那我们什么时候离开？”紧了紧怀里的小萝莉，诸玄迟疑着问道。

    说真的，他现在有些不想走。

    如今他诸玄在这个世界上已有了牵挂，不可能像以前般逍遥自在了。

    在这里他有弟弟、妹妹，更有了一个三人共同筑建起来的家！

    要说自己突然间消失的话，真不知道两个小家伙怎么生活下去！

    毕竟，他们还小啊！

    如今诸玄只希望洪荒那边问题不大，能再给自己一段时间。

    哪怕再呆上个十几二十年也行啊！

    最起码两个小家伙长大了，自己也能走的放心了。

    别看只是短短三年，诸玄早已将两小当做了自己的亲人。

    如果自己真的冒然消失，对两小来说恐怕不缔于天都塌了吧？

    “最多一年！我们必须回去。”迟疑了一下，小紫最终给出了答案！

    “一年么？”诸玄眉头一皱，口中喃喃低语了一句。

    “哥哥一年后就要离开囡囡吗？”

    似是听到了诸玄的话，小萝莉突然大眼睛中蓄满泪珠，紧紧的抱住了他。

    诸玄这才想起，自己和小紫交流正是为了给小丫头一个答案的。可没想到会不经意说出口被丫头听到了！

    见小丫头知道了事情的真相，诸玄也不知该说些什么了。

    一年时间，自己能做些什么呢？

    他不是没想过带两人走！

    可洪荒那种地方，天道和鸿钧又岂能容接连出现异类？

    哪怕自己有着不俗的底牌和手段，不同样还是洪荒黑户，需要费劲心思的谋划人族出世，借机获取身份吗？

    若强行带两小回去，那他真要准备和整个洪荒开战了！

    这对两小来说，是祸非福！

    至于说将他们给养在戒指空间内？还是算了吧！

    诸玄可不想让两小如坐牢般，被自己这个大哥困住一辈子！

    每个人终究需要有自己的精彩人生，方不负这一生韶华！

    虽然犹豫不决，但诸玄还是紧了紧手臂，柔声对小萝莉道：

    “囡囡放心，就算哥哥一年后要离开一段时间，也会回来找囡囡的。”

    口中安慰着丫头，心中却是一叹！

    是啊，自己会回来！

    可那会是多少年后，一千年？一万年还是数十万年？连诸玄自己都不知道。

    要知道洪荒中真要出现大乱，那一次不是要血战百万年？

    可到了那时，两个小家伙还在吗？

    虽然这是诸玄的一时安慰话语，但小丫头却是眼睛一亮！

    哥哥还会回来？

    只要哥哥还回来，那就没事吖！

    自己已经长大了，才不会耽误哥哥的正事，给哥哥带去牵绊呢！

    只要哥哥还回来找囡囡，那就没什么问题了吖！

    “好吖哥哥，一年后你只管去做自己的事好了。囡囡一定会很听话，在家里等着哥哥回来的。”

    小丫头满脸喜色，很是郑重的道。随即又补了一句：

    “还有二哥，我们都会等着哥哥回来的，一定会保护好我们的家！”

    说完后扭着小身体跳到地下，在山上小跑着玩了起来。清脆的笑声，传出去很远很远……

    看着开心的妹妹，诸玄沉默了。

    “主人是在担心这个小姑娘吗？”

    突然，小紫的声音在他脑海中响起，语气中还带着一丝丝的怪异。

    “是啊！她是我在这几年里认下的妹妹，可爱吧！”

    诸玄嘴角扯出一丝微笑，像和朋友聊天般夸赞着小囡囡。

    毕竟小紫在凝聚本源时，会进入一种特殊的状态。除非主人呼唤它，否则它是不会知道诸玄身边事的。

    他以为，小紫并不知道囡囡！

    可是

    “……我知道她的存在！而且，她就是我一直在孕育的生灵啊！”

    轮回紫莲的回答吓了诸玄一跳！

    他目瞪口呆的看着正欢快玩耍的小丫头，这才想到她说过的一句话：

    每次来到这座山上，她就会感觉到很舒服！

    之前诸玄还没在意这句话，没想到竟然是因为这个！

    难怪囡囡第六感如此敏锐，难道也是因为这件事？

    怪不得她能猜到自己要走！

    “连出生后的人类你也能孕育？这不符合常理吧？会不会对小丫头有什么不好的影响？你可别乱来啊！”

    诸玄满头雾水，不由急切的在心中追问到。

    “混沌青莲本就可孕育万物，谁告诉你一定要是先天之物的？后天生灵的资质、血脉、悟性、智慧我都能孕育。”

    小紫骄傲的声音在诸玄脑海中响起，语气中充满了对诸玄的鄙夷。

    “我尼玛……”诸玄无语了。

    “那你怎么不以我为目标进行蕴养，这岂不是对我也有益处？”心有不甘之下，诸玄突然想到了一个问题。

    “你以为我不想吗，可谁知道你是什么怪胎？除了无法修炼和使用元神外，整个人都堪称小型盘古。”

    “别说对你进行孕育了，要不是当初我借助一丝青莲之力趁你不备进入你的脑海，就凭至宝级紫莲，我连你的皮肤都钻不进去！真是见鬼了。”

    噼里啪啦一顿吐槽，小紫这才把多年来的怨气倾泻一空。

    “好吧，好吧！就当我没说。”

    见小紫一副不爽的样子，诸玄赶紧说好话打断了它。

    “其实么……我之所以选择这丫头孕育也是有原因的。”

    迟疑了一下，小紫犹豫着说道。

    “喔！什么原因？”诸玄一愣，有些不明白紫莲的意思。

    “这小丫头身负大气运，应该是这个时代的天命之子！”小紫斩钉截铁的一句话，顿时震惊了诸玄！

    “小囡囡，天命之子？”诸玄是真的有些傻眼了。

    看着不远处正追逐着飞虫，开心“格格”娇笑的小丫头。

    就这，怎么就天命之子了？

    难道她未来能成为这个世界的帝后或是女帝什么的？可不应该啊！

    诸玄可不会幼稚到相信，这么一个偏僻的小山沟里真能飞出金凤凰！

    除非有自己在这个世界看着她长大，否则的话那也太玄幻了。

    “你以为呢？真当随便一个普通人就有资格被我孕育么？”小紫的语气傲娇的鄙视到：

    “也只有一个世界的天命之子，才能能力帮助我凝聚本源好吧！”

    诸玄一想也是！

    就如盘古，不也是混沌时期的天命之子，被混沌青莲孕育出来的么？

    以小紫传承自青莲的骄傲，自然不会随便出手了。

    自己的妹妹，天命之子！

    这是好事啊，最起码自己不用担心她未来会出现意外了不是？

    这样，自己走了也会放心不少！

    ——可事实真是这样么？

    如果诸玄能知道未来发生的那些事，恐怕会无比的后悔吧？        

