    “没有，没有。”谁敢抢大魔头啊，我只是想抱抱你，庆祝一下咱们的胜利，和未来的一个月假期啊。

    夏初的墨玉眼笑的更灿烂了，指了指一旁的罗煜，又指了指自己：“大魔头和小跟班，天生一对，谁都抢不走。”

    说完，侧脸就朝着罗煜立正敬礼：“报告罗教官，刚才你误会了，大壮是想跟我抢你来着，我建议巡逻边境线的时候，让大壮同你时时刻刻保持三米的距离。”

    大壮傻眼了。

    不是　，这和他想像的完全不一样，他……他是冤枉的。

    抢什么抢，他没有那心思。

    “大壮，走，哥带你清醒清醒去。”赵磊实在是看不下去了，那两人撒狗粮，大壮，你怎么还不在状态？

    “一会颁奖宣布入选名单。”罗煜在听到夏初质问大壮抢他的时候，心里就乐开了花，嘴角就上翘着带了一丝浅浅的弧。

    大魔头和小跟班，天生一对，谁都抢不走。

    他觉得被那些人叫大魔头这个外号一点都不刺耳了，挺好听的。

    谁都抢不走。

    当然谁都抢不走了。

    这个位置距离领奖台还有五十多米的距离，他本来是过来亲眼看一下夏初他们组的。

    没想到看到了那一幕。

    此时，后面参赛的人还没有出来，大壮被赵磊眼疾手快抓住了胳膊，拖到了另一侧。

    他的眼前只站着他的小跟班，穿着毛绒绒的白色外套的小跟班，墨玉眼黝黑明亮。

    “这是哪里找来的白色外套？”罗煜上前，压低了嗓音：“一会领奖不能穿这个，脱下来我帮你拿着。”

    说着，胳膊伸出来就帮着夏初向上脱，夏初乖乖的举起手，外套是套头的，就在外套蒙住了夏初的头的一瞬间。

    罗煜的脸侧过来，准确的吻住了夏初的墨玉眼：“不准同大壮走那么近。”

    外套从夏初头上脱下来了，就那样搭在罗煜的胳膊上，某教官恢复了清冷尊贵的模样。

    夏初笑了：“壮哥和磊哥跟我同组比赛，是你安排的。”

    “我后悔了。”罗煜的语气慢条斯理的，醋意就那样明明白白的散发出来。

    “是，知道了，我的教官！”夏初调皮的眨眨眼睛，被某教官吻过的眼睛更黝黑明亮：“你是我的唯一。”

    走过来的郎团长听到这句话后，满脸阴沉。

    这个小跟班是不是太……太……

    问题是他外甥这样子，完全就是弯了的感觉。

    这……这完全无法让他接受啊，想到了他姐彻夜未眠后的告诉他的秘密，他简直是……没法管了。

    “罗教官，名次出来了，颁奖宣布后，你需要最后确定一下参加边境巡逻的二十个人。”

    “好。”罗煜把目光收了回来，跟着郎团长走到了记录名次的颁奖现场。

    十分钟后。

    选拔出来的二十个人整齐的排列在训练场上。

    实际上拉练赛进行到一半的时间时，大家发现赵磊，大壮和大魔头的小跟班那一组三人都不见踪影，就怀疑了赵磊他们走的是无人问津的那条路线。

    的确是。

    当现场的大屏幕上显示出赵磊三人从比赛开始到最后漂亮干翻那十个人的实况视频后，这些常年训练的精英军士们，没有一个不服气的，包括郎团长。

    毕竟那样的路线，那样的攀岩技巧，那样滑冰速度，每一项都达到了无人可及的高度。

    而且，大家亲眼看到了三人组合中大魔头的小跟班竟然占据了领导位置，不由得心服口服。

    无论在哪里，强者总是会受到尊敬的。

    经过了这一场拉练赛，夏初凭着过硬的技巧和聪明的头脑，赢得了所有人的尊重。

    当然了，所有人中不包括郎团长。

    郎团长在训练场边看着排列整齐的二十个人，正跟着罗煜指定巡逻路线，神情复杂。

    一旁的林队长则满脸不解：“团长，为什么你非要阻拦罗教官带来的跟班，那肯定是上级同意他带来的。”

    “考验。”郎团长说的言不由衷：“我必须配合罗教官考验新的接班人。”

    “很强，很聪明，我想找她学一下如何利用信息网络以假乱真那一招，那一招要是用到现代信息战争中，绝对是致胜的法宝。”

    郎团长瞪了林队长一眼，随便。

    啥意思？

    林队长觉得今天的郎团长令人费解极了。

    ……

    寒风呼啸。

    驻军部队，担任着巡防祖国边境线的重要任务。

    北红村驻军管理的边境线范围有二百公里，三天之内巡逻一圈，到达其中的三个哨所，绕一圈返回来。

    按照往常的习惯，这样的一次巡防路线和时间都是固定的。

    不过，因为可能会出现意外情况，所以，大家都提前做好了准备。

    大家会先到达最远的一号哨所，然后回撤，到二号哨所，三号哨所，最后返程。

    巡逻车也非常酷，是那种可以在雪地里行驶的军用汽车。

    五辆，不多不少，正好四人一辆，夏初，大壮，赵磊，加教官罗煜一辆。

    汽车缓缓的从北红村出发。

    迎着凛冽的寒风。

    风中有时候还夹杂着烤肉的香味。

    很香，那是附近村落的百姓家庭提前准备过年的烤肠。

    这里一切都显得那么静谧，清冷，那么的与世无争。

    罗煜开车，副驾驶是夏初，大壮和赵磊坐在后排。

    说是开车全线巡防，实际上也是让罗煜训练大家更高明的抓捕技巧。

    因为出发的时候，大家就知道最近边境线不安全，有不明身份的人物企图在边境线难以寻访到的地方走私一些东西。

    他们这一趟除了巡防之外，重点在于调查那些人。

    大概是驻军出动的动静太大，汽车轰鸣声太响，晚上到一号哨所的时候，一路平安无事。

    当晚大家要驻扎在一号哨所，第二天步行巡防一号哨所附近的二十公里范围内。

    鉴于国家的强大，对于边防的投入也非常给力。

    带队的教官罗煜分到了一个单间，罗煜二话不说，让给了夏初。

    他则同赵磊，大壮他们住到了大通铺那里，以至于大家在得知教官同他们要住在一起的消息后，吃饭都没有那么香了。

    为什么？

    还不是因为大魔头那张清冷尊贵的脸，威严十足，气场强大。

    好想念狡黠诙谐的小跟班啊。

    可这话谁都不敢表先出来，以至于接待大家的哨所小队长都惊讶于战友们的自律和改变。

    夏初没有推辞，是因为某教官对外宣称她有点感冒，怕传染给别人，所以，她一个人享受了某教官的单间，睡得又甜又好。

    以至于到第二天早上，见到迷糊的大壮和赵磊的时候，还以为他们半夜出任务去了。

    大壮和赵磊看着元气饱满的夏初：要让你挨着一个冷冰冰，时时刻刻显示强大气场的人睡觉，妈呀，那是折磨，不能吹牛不能打呼不能放屁，折磨呀，兄弟，要不你试试。

