一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第833章黑衣人出动！

    既然跟着东方白，那么就意味着还俗，以后不再是位出家人。

    其实这样也好，尼姑有什么好做的？吃的清淡，穿的简单，生活如一，平淡的能看到临死那一天的场景，并且还受各种教规管束。

    归俗生下来没多久就在静心庵，做尼姑乃理所当然。她师父就是尼姑，她不做尼姑有选择吗？

    她没有选择！

    换做一介普通人，谁又会无缘无故做出家人呢？

    没有经历过感情失望透顶，甚至没有经历过感情。若出生在普通人家，好端端的一位女子谁会出家？

    一般做尼姑之人，大多从小为孤儿，被收留。一种吃不起饭，难以维持生活。一种被仇人追杀，剃度出家，了却恩怨红尘。

    还有一种便是被情所伤，心已死，情已断。

    ……

    一别三天，所有人都收拾完毕，站在一片空旷的地方，等待着盟主发号施令离开。

    东方白站在一个小山头，底下站着密密麻麻的人，人数达到几百万，恢宏万分。

    前方仍旧有一杆旗帜在寒风中飘荡，呼啦呼啦作响。‘东方’两字光鲜亮丽，气势不凡。

    “人魔大战结束了，本少说过在三天后离开，现在时间已到，各位走吧！”东方白说的十分简单。

    可这也太简单了吧？卧槽！三句话就完了？

    “盟主，我们真的可以走了吗？”一人走出来问道。

    “那是当然！原本属于哪里就回哪里去吧。”东方白摆了摆手。

    “盟主，您为此次人魔大战做了许多，大家都看在眼里，也从心底佩服您的大公无私，您的人品。虽然魔主之事……但我们愿意相信，若没有您无偿的丹药，我早就死了。”

    “以后盟主有需要我丁不同地方，尽管开口，定然效犬马之劳，绝无二话。”

    “好！本少记下了！”东方白欣慰笑了笑。

    “属下走了！”

    “嗯！”

    “东方盟主，我们为道圣地也要告辞了，青山不改，绿水长流！以后有令，吾等愿意助其一臂之力。”

    “谢谢！”

    “宝刹圣地本来就欠东方盟主人情，在这次人魔大战中，盟主仅仅为宝刹圣地就提供了二百六十一颗丹药，也等于救了二百多人，功德无量。今后有需要，宝刹圣地义不容辞！”

    “东方白盟主，静心庵告退，归俗就交给你了。”一位年迈师太单掌立在身前恭敬道。

    “放心吧，本少定然善待。”

    “毒神教告辞，欠下大恩，若有召唤，必定来之。”

    “青衣教……”

    “……”

    全部人在跟东方白打招呼，随之一一离开，包括七大门派，以及各方势力。

    人走了，短短时间空旷一片，没有了多少人影。

    北风狂吹，人魔大战结束，各家归位。

    至于五岛圣女，也遣散了五岛此次前来助阵的弟子，让其回归五岛。只是每位圣女的身边各自留下了一位长老，来保护她们的安全。

    五位长老说什么也不肯走，此乃岛主下的命令，也算各位岛主的重视。

    圣女乃五岛全部的希望，决不能出事！以后是否能崛起，就看几位圣女了。

    他们坚信，圣女一定可以站在天域之巅，俯视众生。带领五岛称雄天域，成为最大的势力！

    ……

    “夫君，我们也走吧！”万红衣站在他身边温柔道。

    “走！先去你的万兽宫待上两天，之后我们一起回凌岩区域。”东方白决定道。

    “好！”

    “老大，万兽宫我们就不去了，直接回凌岩区域了。”楚流风淡淡一笑。

    “各位兄弟，走吧！你们是夫君的兄弟，也是我万红衣的亲人。我亲自邀请，不会不给面子吧？”万红衣脚步轻挪，身段妖娆，说的极为认真。

    “额！”出楚流风愣神一下。

    “去就去，依依嫂子，有没有特别好看的圣兽啊，帮忙介绍一下。”计不浪眉毛一挑，嘿嘿笑道。

    无耻！

    “有倒是有，就看你自己的本事了。不过你都有婆娘了，这样不太好吧？”

    “老大不也是……咳咳咳，不止依依嫂子一个人嘛。”

    就在这时，在不远处走来一位雄壮女子，脸黑如碳，“计不浪，你说话小心点，在我面前说这些未免太过分了吧？”

    “呵呵，那啥……我是开玩笑的。”计不浪尴尬一笑。

    “噗！哈哈哈！”

    “咯咯咯……”

    “计不浪，我王铁锤曾说过允许你纳小妾，但总不能当着我面说这些吧？”王铁锤眼眸一瞪，十分吓人。

    “下不为例，大家在一起开玩笑嘛。不用当真。”

    ……

    早晨出发，到了傍晚时刻，众人回归了万兽宫。

    还未停歇下来，琴素素通过摄神控心术传来了一则信息。

    这则信息让东方白皱眉不已，表情凝重。

    “怎么了夫君？”大家正在吃饭，许晴看出东方白不对劲，出声问道。

    “是啊，我也发觉了不对劲。”

    东方白放下碗筷，“黑衣人出动了。”

    “嗯？什么意思？”飞羽闷声问道。

    “黑衣人的存在你们都知晓一二吧？本少也说起过。黑衣人趁着人魔大战即将结束之际，偷袭各大门派驻留的弟子，并在此次分开之后，很多门派在半路上遭受了袭击。”东方白慎重说道。

    “其中包括四教和七大门派！”

    “什么？这群黑衣人有何能耐？天域四教他们也敢下手！”

    “或许以前他们不敢轻易招惹四教，但经过人魔大战之后，重伤的重伤，死的死。再则这些黑衣人不简单，实力很强，不容小嘘。”东方白理性分析。

    “那被袭击的人怎么样了？”万红衣眼神一凌问道。

    “门派的主事者别带走，很多弟子也被杀害。”

    “一共有多少门派受到了袭击，共同抓走了多少人？”

    “暂时不清楚，琴素素的情报中还没有完全统计出来，我联系几位门主也没有回应，想必昏迷或者被控制。”东方白摇了摇头。

    “这些该死的黑衣人，人魔大战才刚刚结束，他们便开始下手了么？狗东西！”莫离张口大骂：“人魔大战之时，也没见他们出力，现在正是各大门派虚弱之际，倒开始动起手来，可谓卑鄙。”