一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里，叶辰一路跑回了下竹林。

    哈喔！

    再来！

    还未进小竹林，他便听到了这样的声音。

    有些诧异，他不由得迈动脚步，轻轻上前两步，向着小竹林里面看去。

    他看到了虎娃和夕颜的身影，两人此时正合力在与那个人级傀儡大战。

    “这么刻苦修行啊！”叶辰笑了笑，目光从虎娃身上挪到了夕颜身上。

    夕颜热的香汗淋淋，身形狼狈不堪，却依旧攻守有度，兽心怒近身搏杀的秘法，在用的十分的娴熟，每每施展拳脚，都还伴随着兽的吼声，最重要的是，她手腕和脚腕上都还带着重力环。

    “凝气第四重，这才几天哪！”看着看着，让叶辰这个妖孽般的天才都不由得唏嘘咂舌了，夕颜的修炼天赋，远远超出了他的预料。

    砰！轰！磅！

    叶辰唏嘘咂舌之际，虎娃和夕颜又开始左右开攻，打的那个人级傀儡不断的后退。

    “妖孽啊！”叶辰又一次唏嘘，抬脚走进了小竹林。

    咦？

    叶辰刚刚走入，夕颜便不由得轻咦了一声，而后慌忙收了招式，蹦蹦跳跳而来，就像是一个小精灵一般，一头扑到了叶辰怀里，“师傅，你回来了。”

    “大哥哥。”虎娃也收了乌铁棍跑了过来，憨厚的露出了两排雪白的牙齿。

    “看来我不在的时候，你们很努力哦！”叶辰笑了笑。

    “那师傅有没有什么奖励。”夕颜嘻嘻一笑。

    “有，当然有。”叶辰一笑，拂手取出了一把娟秀的灵剑，灵剑上此时闪着光华，剑柄上还刻着两个字：凌霜，这是他为夕颜量身打造的一把灵剑，用了不少珍稀材料的。

    “凌霜剑，奖你的。”叶辰将灵剑递给了夕颜。

    “好耶好耶，我也有灵剑了。”小丫头很是雀跃，已经迫不及待的跑开了，手握凌霜剑舞动了起来。

    “虎娃，喏，这个给你的。”这边，叶辰将一部古卷递给了虎娃，这乃是一部有关棍的玄法，乃是他在丹城专门为虎娃寻到的。

    “棍扫八荒。”看到古卷上的四个字，虎娃双眼顿时就亮了，憨厚一笑，“谢谢大哥哥。”

    “还有这些，拿去吧！”叶辰将两个储物袋分别递给了夕颜和虎娃，这些可都是叶辰花大价钱在丹城买的，有钱嘛！啥都买。

    “谢谢师傅。”

    “谢谢大哥哥。”

    “好了，今日就到这了，都回去休息吧！”叶辰轻轻摆了摆手。

    两个小家伙很是雀跃，纷纷抱着储物袋跑进了屋里。

    看着两个小家伙，叶辰还真有一瞬的恍惚啊！想到了当年的自己，师傅赏下一个小东西，都会高兴的一整夜睡不着觉，连睡梦中也会傻傻的笑。

    收了思绪，叶辰将一个装有延年益寿灵药的储物袋放在了张丰年的门口，却是没有惊醒张丰年。

    做完这些，叶辰才深深吐出了一口气。

    很快，楚萱儿如一阵风一般出现在了小竹林。

    “师傅，想我没。”叶辰嘿嘿一笑，颠颠儿的跑了过去。

    “昊天尘夜，丹中之圣。”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰，“我都不知道我的徒儿这么厉害了。”

    “徐长老都跟你说了啊！”叶辰咧嘴一笑，又搓了搓手，“那有没有奖励啥的，比如说脱光了让我瞅两眼，不然陪我睡一觉也行啊！”

    “几天不见，皮又痒痒了是吧！”楚萱儿一脸笑吟吟的，饶有兴趣的看着叶辰。

    “还...还行。”叶辰干笑了一声。

    “好了，说正事。”楚萱儿一边说着，一边寻了一个舒服的地方坐下了，这才看向了叶辰，“从今夜起，玉女峰封山，没有我的命令，你不得下山。”

    闻言，叶辰一愣，“为...为什么。”

    “没有为什么。”楚萱儿轻语一声，“你只需记得就好，想要下山，必须经过我的同意。”

    “那...那要封山多久。”

    “封到灵儿出关。”楚萱儿悠悠一声。

    “那她啥时候出关。”叶辰直勾勾的看着楚萱儿。

    “不知道。”楚萱儿一句话，让叶辰的嘴角猛的抽动了十几个来回。

    “我从丹城给熊二他们带回来很多宝贝呢？你不会让他跑过来拿吧！再说了，俺们好长时间没见了，我还想着找他们喝两杯呢？”

    “你带给他们的宝贝，我会替你转交。”楚萱儿说道，“你缺什么东西，我会帮你去买，至于喝酒的事情，你想喝，师傅我陪你喝。”

    “我...我怎么感觉像是被人软禁了呢？”叶辰挠了挠头。

    “好了，休息吧！”这边，楚萱儿已经起身。

    “师傅等等。”叶辰慌忙拽住了楚萱儿，而后咧嘴一笑，“我也给你带礼物了。”

    哦？

    楚萱儿俏眉一挑，饶有兴趣的看着叶辰，“你给师傅带啥了。”

    “好东西。”叶辰嘿嘿一笑，拂手将在凤凰阁买来的七彩仙霓裳取了出来。

    还真别说，看到这件七彩仙霓裳，楚萱儿的美眸还真闪过了一道亮光，自然，她也看到了七彩仙霓裳的不凡，饶是她不由得为之惊叹。

    “七彩的，好看不。”叶辰嘿嘿一笑。

    “不便宜吧！”楚萱儿笑着看着叶辰。

    “五十万。”

    “五...五十万。”饶是楚萱儿的定力都不由得惊了一声，狠狠瞪了一眼叶辰，“小子，买一件衣服五十万，有你这么败家的吗？”

    叶辰咧嘴一笑，“只要师傅喜欢，五百万都买。”

    听到这话，楚萱儿刚要开口，但却不知道该说些什么，能感觉到的就只是心底甜甜的。

    “来来穿上，一定很美，嘿嘿嘿。”叶辰这边，已经将七彩仙霓裳塞到了楚萱儿手中。

    “好啊！”楚萱儿看着叶辰，不由得嫣然一笑，而后轻轻拂手，原地转动了一圈儿，那七彩仙霓裳已经穿在了身上。

    不得不说，穿上七彩仙霓裳的楚萱儿，真是太美了，浑身七彩神霞萦绕，每一丝每一缕都是那般的绚丽，她就像是九天下凡的仙女一般，圣洁无暇，配合那张绝世的容颜，乃是堪称完美的仙子。

    “好美。”叶辰看的有些痴醉，整个人都怔在了那里。

    这边，楚萱儿已经在原地转一圈之后停下了，仙裳无风而自动，七彩神霞在黑夜里显得绚丽缤纷。

    “看够了吗？”见叶辰一直盯着她看，楚萱儿有些不自然的笑了。

    “永远也看不够。”叶辰咧嘴一笑。

    “贫嘴。”楚萱儿笑的嫣然，如绽开的芙蓉，很是迷人。

    “哦对，还有这个。”叶辰又取出了一只凤玉珠钗，嘿嘿一笑，“只有最美的楚萱儿，才配的上这举世无双的七彩仙霓裳和凤玉珠钗。”

    “去了丹城一趟，你倒是学了不少情话啊！”楚萱儿轻语一笑，但还是接过了凤玉珠钗。

    “我说的是真的。”

    “嗯，我相信。”楚萱儿嫣然一笑，而后轻轻转身。

    “楚萱。”身后，叶辰呼唤了一声，“你若戴上凤玉珠钗，就要做我的新娘哦！”

    “我没听见。”楚萱儿未曾停下，但依稀可见，月光之下，她浅浅的笑了，绝世的容颜之上，还有一丝红霞浮现，煞是迷人。