    

    “反击陷阱，真剑胜负，伤害步骤有怪兽的效果或魔法陷阱卡发动时可以发动。使其发动无效并破坏。”

    又是真剑胜负！又是这张卡！

    由于青眼双爆裂龙的攻击没有破坏掉游月的真红眼亚黑龙，那么它必定发动效果除外真红眼亚黑龙，可是这还是伤害步骤，会被真剑胜负连锁。

    半空中刚刚喷射出疾风弹的双爆裂龙有些突兀的被陷阱卡的效果粉碎掉了，游月所盖的真剑胜负是对付这种效果的关键，毕竟现在是游月场上的怪兽攻击力更高不是么。

    “有所防备么，哼，不过这也是理所当然的，我盖上两张卡，结束回合。北斗，攻过来吧，还没有分出胜负呢！”

    脸色有些严峻的海马将他的最后两张手卡插入了决斗盘，这是最后的机会了，游月不知道这两张卡是什么，他也不需要知道，虽然他的卡组没有羽毛扫，但是有真红眼炼狱歼灭就足够了。

    “我的回合，抽卡！发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将其除外，从墓地中将一张真红眼卡加入手牌，我将真红眼炼狱歼灭加入手卡，社长，你知道我要做什么吧。”

    “哼，早就防备着呢！来吧！北斗！”海马张开双臂，银白的风衣无风鼓动，这是气势。

    “yokaro！（很好！）发动魔法卡真红眼炼狱歼灭，自己场上存在七星以上的真红眼怪兽时，破坏对手场上所有的魔法陷阱！”

    浴火的真红眼黑龙身体表面流动着赤红的能量，随着它的一声强烈的龙啸，魔法能量爆炸开，掀起的劲风会将海马场上的盖卡全部破坏。

    “盖卡打开，伪陷阱，要将自己场上存在的陷阱卡破坏的魔法、陷阱或效果怪兽的效果由对手发动时可以发动。用这张卡代替破坏，你可以确认我的另一张盖卡，我所盖着的是攻击无力化。”

    伪陷阱挡住了炼狱歼灭的威风，攻击无力化被保留了下来，这就意味着游月这个回合的攻击还是无法对海马的生命值造成伤害。

    “盖上三张卡，流星黑龙攻击。”

    “攻击无力化，无效攻击，并且将战斗阶段结束。”

    “就这样结束回合……”

    恐怖的神仙打架让海马公司的人都看傻了眼，他们一直都知道自家社长是很强的决斗者，但没想到会强到这种地步。还有副社长北斗游月，甚至比海马社长还要强一些，实在是太离谱了，这种决斗者真的存在么？

    “我的回合，这次抽卡，将决定这场决斗的胜负，北斗，青眼白龙的力量，同样也是没有极限的！抽卡！”

    此时此刻，海马濑人使用了神抽技能，如果抽到的这一张卡不是补充手卡资源的卡的话，那么他绝对赢不了游月。

    “来了！发动魔法卡，削命的宝札，自己直到手卡变成5张为止从卡组抽卡。这张卡的发动后的第5个自己的准备阶段开始时把自己手卡全部送去墓地。”

    果然真正强大的决斗者是不存在没有手卡这种事情的。海马抽出五张卡，这五张卡将成为翻盘的关键。

    “魔法卡发动，回忆的秋千，复活墓地中的通常怪兽，归来吧，青眼白龙！接着，魔法卡，毁灭之爆裂疾风弹！将你场上所以的怪兽破坏！”

    青眼白龙再度回到场上和真红眼黑龙对峙，就好像最开始的场面，只不过青眼白龙龙喉中不断增强的光芒预示着将要破坏游月场上的一切怪兽。

    强烈白光湮灭掉了游月场上的怪兽，真红眼黑龙和流星黑龙全部葬送在这无坚不破的光芒之中，这就是青眼白龙无敌的力量。

    “流星黑龙的效果发动，这张卡从怪兽区域送去墓地的场合，以自己墓地1只通常怪兽特殊召唤，我将真红眼黑龙守备表示特殊召唤。”

    游月的真红眼黑龙真的是墓地里的舞者，就不会真的从场上离开，打败它一次它就会再度从墓地里爬回来继续挨打，呸，继续战斗。

    沐浴着流星黑龙遗留的火焰，真红眼黑龙再度出现，朝着面前的青眼白龙发出一声咆哮。

    “北斗，不得不说你是我所见过最强的决斗者，不过这次我要击败你，发动魔法卡，爆裂龙息，将场上的青眼白龙解放，你场上3000攻击力以下的守备力的怪兽全部破坏。”

    如果游月的盖卡里有一张真红眼烧灭，这场决斗就结束了，但是他没有那张陷阱卡。能够让真红眼不受魔法陷阱卡影响的真红眼幻影也没有拿到，不然也能保住攻击力是4800点真红眼黑龙。

    青眼白龙和真红眼黑龙同归于尽，两个人场上没有了任何怪兽，不过这是海马的回合，而游月的场上还有着两张盖卡。

    游月在等，他有预感，社长不可能就这样结束回合，海马社长一定想在这个回合就结束掉战斗，他会怎么做？

    “这是最后的回合了，发动魔法卡，龙之镜，将墓地的三只青眼白龙除外，融合召唤，青眼究极龙！”

    海马濑人有些凶狠的将魔法卡拍在决斗盘上，这是最后的融合了。

    社长终究还是召唤出了究极龙，威武华丽的三头银龙从融合之门鼓动着翅膀，带着巨大的压迫感出现在了游月面前，但是这一切都在他的算计之中。

    “粉碎！玉碎！大喝彩！看看这美丽的究极龙，她将为我带来胜利！”

    海马社长狂笑着，最终胜利还是要靠青眼白龙，而不是欧贝里斯克的巨神兵。青眼白龙在海马心中的地位是绝对不可取代的。

    “我觉得我还是要挣扎一下的，打开陷阱卡，伤害瘦身，这个回合我受到的伤害会减半。”游月发动了第一张陷阱卡，他还有一张没有发动。

    “没用的，北斗，这张魔法卡将结束这场决斗，究极暴风弹。这个回合，我的青眼究极龙在同1次的战斗阶段中可以作3次攻击，并且直到伤害步骤结束你都不能把魔法·陷阱·怪兽的效果发动。”

    “即便是伤害减半，又如何，我的究极龙攻击力可是4500，但是这还没完，发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，接着发动装备魔法卡巨大化，让究极龙的攻击力变为两倍。”

    “休想，打开盖卡，旋风，我将巨大化破坏掉！”

    “啧，但是你场上没有任何一只怪兽，伤害减半也只能抗住一次攻击。”

    “可是我的场上还有一张卡，社长进入战斗阶段吧，我想我应该能在究极龙的攻击下活下去。”游月的生命值还是满满的4000，虽然很可能会在这回合被打死，不过游月还不打算放弃。

    “哼，那就如你所愿吧，你那4000点的生命值就和风中残烛一样可怜。战斗了，青眼究极龙攻击，因为究极暴风弹的效果你不能发动任何效果，即便是伤害减半，也吃下这2250点的伤害吧！究极爆裂疾风弹！”

    青眼究极龙朝着游月发动了第一次攻击，哪怕是有着伤害瘦身的护盾，在剧烈的白光之后，游月的生命值还是少了一大截。

    决斗盘自带的伤害体验功能就是释放出电流，所受到生命值的伤害数值越多，电流的强度也就越大。虽然算不上太痛苦，但是游月不得不捂住有些麻痹的手臂，身子都难以站直。

    “盖卡打开，真红眼之魂，将墓地中的真红眼亚龙复活，守备表示特殊召唤到场上……”结束了第一次攻击的伤害计算，游月可以使用陷阱卡，这是第二张真红眼之魂。

    “哼，又想用亚黑龙的效果提升真红眼黑龙的攻击力么，这已经是第二次了，青眼究极龙继续攻击！”

    第二发究极的疾风弹喷射而出，亚黑龙完全没有抵抗的力量，只是为游月挡下了致命的一击，但是真红眼黑龙再度浴火重生，攻击力翻倍超过了究极龙，局势得到了缓和。

    “你以为我会没有任何手段么，发动速攻魔法卡，收缩，将你的真红眼黑龙攻击力变为原有攻击力的一半，也就是1200……”海马默默将最后一张手卡插入了决斗盘，这真的是他最后的手段，但是他突然发现了一个问题。

    “啧，我应该守备表示的……啊！”再度被决斗盘电击的游月头发都直了起来，甚至身体都在冒黑烟，社长给自己和游月的决斗盘都把伤害体验等级拉满了，真是太狠了。

    北斗游月LP100手牌1

    伤害瘦身的效果让游月再一次的扛了下来，不至于在一回合暴毙，社长还是社长啊，实在是太强了。

    “社长，我已经满足了！你呢？”擦了擦嘴角溢出的鲜血，游月开怀大笑。

    “哼，我也一样，不过你应该没有打败青眼究极龙的手段了，这场决斗……”

    “那可不好说啊，我的回合！抽卡！我发动贪欲之壶，将墓地中的五只怪兽加入卡组洗切，然后我抽出两张卡加入手牌。再次召唤真红眼强欲天使，这张卡召唤成功时我抽一张卡。”

    有着真红之眼的天使再度被召唤，游月也获得了抽卡的机会，他不能使用强欲之壶，也不能使用削命的宝札。

    但是他有着系统的力量。只要是被转化过的卡，就会有着三张，而真红眼的强欲天使是游月唯一放了三张的真红眼转化怪兽。这只怪兽有过牌能力，还有从墓地拿卡的效果。和青眼系列太古的白石效果有着类似的感觉。

    “发动魔法卡，真红眼强欲壶，将真红眼强欲天使解放，抽两张卡。我发动死者苏生，将社长你墓地中的怪兽复苏到我的场上。”游月手里的卡已经准备就绪，他也要召唤自己的王牌。

    “马萨卡，你要复活的是……”海马卡组里的三张青眼白龙已经被龙之镜的效果除外了，死者苏生的目标已经没有别的选择。

    “没错，我将欧贝里斯克的巨神兵复活！”

    游月将死者苏生拍在了决斗盘上，这时一道金色的闪电从天空劈了下来，但是这可是在建筑里，游月能够听得到轰鸣的雷声，他的决斗盘上跳跃着电流仿佛下一秒就要爆炸了一般。

    此刻游月突然感到自己的灵魂仿佛要被撕裂了一般，疼痛瞬间霸占了他的脑海。他眼前的景象被一个巨大的身影所笼罩，那是一张修罗般的面孔。

    这是欧贝里斯克的巨神兵在考验游月到底有没有那个资格。

    “就算是神，也不敌无限的真红眼！！”

    骄傲清亮的女声在耳畔响起，让游月心头一震，游月强行将魔法卡拍在了决斗盘上。

    “融合发动！我将手卡里两只真红眼黑龙和欧贝里斯克的巨神兵，融合！”

    ！！！这家伙居然用神当做融合素材！！！

    海马赖人瞳孔收缩到了极致。        

