    第61章也是他自己的机缘

    蔡琳：“……”

    别说了，光是听听心脏就一抽一抽的疼了。

    这混账小子，耍浑的时候简直比砍价的时候还气人。

    看她神态不对，谢安乾暗叫一句不好，提醒道：“蔡姐，他就是诓你的，要是人家大师都雕不出来，他一个刚入行的学徒就更不可能雕得出来了。”

    “你能不能雕得出来我不知道，但我相信怀玉一定能做到。”

    蒲安曼看着简怀玉的眼神中充满了信赖，“而且我相信蔡小姐是聪明人，应该有自己的判断，就用不着你一直在旁边煽风点火了。”

    “你——”谢安乾气急。

    蒲安曼冷言道：“看在你是个伤残人士的份上，我才没有拿扫帚撵人，到你最好别一而再，再而三的挑战我底线，不然我把你另一条腿也给打瘸。”

    蔡琳疑惑的看着他们，这不是一家的吗？怎么看上去像是有仇似的。

    “你们这是……？”

    听到她的询问声，蒲安曼嗤笑一声：“这混蛋看我爸受伤了，为了拿到这个接手订单的机会，先是挑拨怀玉和他女朋友的关系，后又找人围殴怀玉。

    结果偷鸡不成蚀把米，把自己搞成了这副模样，反正现在他已经不是我们蒲氏玉器行的人了。”

    蔡琳惊讶的看着谢安乾，这事她还真不知道，

    原以为他把蒲永和受伤的事告诉她，是真的看在往日的交情，怕她吃亏才这么做的。

    结果现在看来，他分明是想利用她来报复蒲氏玉器行。

    想通了这一点，蔡琳心里不由也多了几分愠怒，“小谢，没想到你是这样的人，以前我真是看走眼了，幸好今天我没上你的当，以后你也别联系我了，好之为之吧。”

    “蔡姐，蔡姐你听我解释，事情不是像他们说的那样，他们就是故意抹黑我……”

    谢安乾着急忙慌的解释。

    然而蔡琳已经被骗了一次，断然是不会再相信他了的。

    对简怀玉道：“你最好是遵守承诺，不然到期交不出货，我非得告到你们倾家荡产不可。”

    简怀玉脸上扬着职业性的微笑，“蔡姐放心，我不会给你这个机会的。”

    “哼，最好是这样。”

    蔡琳甩手离开，谢安乾急着跟她解释，杵着拐杖跟了上去。

    事情了了，蒲安曼松了一口气，“还好她没闹得要解约，不然今天这事就难收场了。”

    “给我一个机会，也是给她自己一个机会。”

    简怀玉倒是看得很开，“我先上去忙了。”

    谢安乾今天闹这么一出，倒是让他更加坚定了一定要雕刻这个作品的决心。

    这不仅是帮老师度过危难，也是他自己的机缘。

    ……

    转眼一个星期过去，到了学校汇演的日子。

    锦婳拿着余潇给的亲友票进了场，位置的视角很好，在舞台正前方第八排位置。

    今天大礼堂很热闹，除了来看表演的学生以外，据说还有几家国内挺有名气的经纪公司也派了代表过来。

    这说明这不仅仅只是一个面向校园的汇演，表现优异的话，很有可能会直接被经纪公司看中。

    然而令她意外的是，本该在养伤的鲍蕊儿竟然也到了现场，脚上的纱布都还没拆，拄着拐杖被人扶进来的。

    而且位置好巧不巧的，就在她前面。

    “蕊儿，你行动不便，干嘛还来这里啊，本来失去参加资格你就已经够伤心了，还要来看别人表演，这不是往自己心里戳刀子吗？”林冉不解的问道。

    俞眉也跟着附和：“是啊蕊儿，咱们在宿舍看看书多好，你不是说这次在舞蹈专业上被余潇抢了风头，一定要在文化课上赢过她吗？”

    “知己知彼，才能百战百胜，我不看看她有几斤几两，怎么知道自己跟她的差距在哪里？”

    鲍蕊儿没好气的回道：“还有……我这次是被人坑了，并不是输给她了，要是同台竞技，她未必赢得了我。”

    “是是是，余潇她就是运气好，少了你这么个劲敌。”

    俞眉连忙拍马屁，“要不是魏如秀那个吃里扒外的算计你，说不定余潇连参加汇演的名额都抢不到呢。”

    “可是魏如秀做了这么过分的事，蕊儿你竟然撤掉诉讼了，真是便宜她了，真该让她去坐牢。”

    三人的声音从前面传来，锦婳有些意外，鲍蕊儿居然放了魏如秀？

    她的目光落在鲍蕊儿的背影上，想到当初他跟魏如秀的对话，眸中划过一丝异样的光芒。

    或许……鲍蕊儿曾经是真的把魏如秀当过好朋友吧，只不过因为性格原因，两人之间才会产生种种误会。

    不然魏如秀都把她害得这么惨了，她居然还放过了那个人。

    吃闷亏，可不是她这种嚣张跋扈的人会做的事情。

    正想着，鲍蕊儿冷然的声音传了过来，“别再提那个人了，就当从来没认识过。”

    “好好好，不提了不提了……”

    汇演开始了，主持人是学校播音系的学长学姐，总共四个人，先上台致辞。

    之后又是校长和各位领导上去说了几句，还介绍了前排的那些特邀嘉宾。

    有校董事会的几位股东，和几家娱乐经纪公司的代表人。

    当其中一人转身时，锦婳意外的看到了荣昭廷，放在腿上的手下意识的抓紧了裙摆。

    真是阴魂不散，居然在这里都遇到了。

    不过也是，荣家家大业大，各行各业都有涉及，名下可不止有珠宝公司。

    荣昭廷作为荣君震第一任妻子的儿子，乃荣家的长子长孙，从小就被寄予厚望，才刚十五岁就开始接触家族产业，而且一直做的很出色。

    在荣子皓崭露锋芒之前，所有人都以为他会是荣家下一任继承人。

    这个时间段的荣昭廷，应该是25岁，早就在公司站稳脚跟了。

    而才刚18岁的荣子皓，估计还在荣家扮演软萌无害的乖儿子，乖弟弟。

    在他露出爪牙之前，没人知道他那张纯真无害的面容下，是多么的狰狞无情。

    锦婳深吸了一口气，她要学会习惯，总不能以后每次见到荣家人就紧张的身体僵硬，浑身冒虚汗吧？

    ?  ?喜欢本文的小可爱们请打个五星好评哦～评论区有全勤活动和长评活动，有兴趣的可以参加一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

