    苏倾城闻言转身，就见一袭白裙长发飘飘的钟馨儿笑盈盈地走了过来，身后还跟着几名女生。

    “好巧啊倾城，你最近没来学校，也没回家，是一直都住在傅先生家吗？”

    钟馨儿虽然脸上笑着，可提到傅修远时眼里写满了嫉妒。

    苏倾城无语地扯了扯唇角，在她过来时匆忙往后退了一步。

    “抱歉，我有洁癖。”

    “额……”钟馨儿扑空后一脸尴尬，在同伴面前她的面子有些挂不住，尴尬地笑了笑，“倾城，我只是想和你亲近些……”

    和她亲近些？

    苏倾城的唇角扯了扯，这话恐怕就连她自己都不敢信吧？

    “喂！你拽什么拽啊？我们馨儿找你说话是给你面子，你别不识好歹！”钟馨儿身后的一个黑长卷女孩凶巴巴道。

    女生长得不高，皮肤偏黑，一头黑色的泡面卷衬得她面相又黑又凶，一看就是个蛮横茬。

    苏倾城皱眉，眼神颇冷地看向了说话的那名女生。

    是四班的安莉莉。

    安莉莉跟钟馨儿素来交好，不用想她这副打扮也是钟馨儿怂恿的，钟馨儿最擅长丑化身边的人，来衬托出她自己的美丽。

    “看什么看？再看小心你的眼睛！”安莉莉毫不客气道。

    苏倾城被气笑了。

    “怪你长得太好看了，这你也要挖我的眼睛？”苏倾城耸肩，一副真心夸赞的无辜模样。

    安莉莉表情一愕，两边的脸颊不知不觉地红了起来。

    竟然……夸她好看？

    钟馨儿生怕苏倾城和安莉莉套近乎，连忙扯开话题：“倾城，等下我要上台出演节目，你来给我加油好不好？”

    “什么？”

    苏倾城这才注意到钟馨儿穿的白裙和安莉莉一样，这是要和四班一起演出？

    “没错，馨儿就是要跟我们班一起表演节目，你有意见？”安莉莉开口，“有意见你们也憋着，是你们班顾嘉不让馨儿参加你们班的大合唱，就别怪馨儿到我们班来当领唱！”

    顾嘉不让钟馨儿参加大合唱？

    苏倾城微愕，看来她不在的这几天学校里发生了很多事。

    “苏倾城，馨儿的嗓音这么好，今年还得了市唱歌的比赛冠军，你们不要我们要，等她把你们班的大合唱打败，你们就后悔吧，尤其是顾嘉！”

    安莉莉为钟馨儿打抱不平道。

    一旁的女生也跟着说，“对，馨儿姐肯定能赢！”

    “一班算个屁啊！馨儿可是咱们学校的女神，有她出马，什么一班二班都得靠边儿站！”

    几人七嘴八舌地吹捧着钟馨儿，吹得钟馨儿春风得意。

    “呵，市唱歌比赛算个屁，我妹子唱歌秒杀你们的市冠军信不信？”一道凉凉的嗓音插了进来。

    说话的人正是苏惊白。

    众人皆是一愣，随即毫不留情地爆笑了起来。

    “苏倾城会唱歌？苏少，你怕不是在跟我开玩笑吧？”

    “我们可没听过她唱歌，别是五音不全！”

    “不对不对，恐怕她连五音是什么都不知道，苏少您可别逗我们了，她就是一个废物！”

    废物……？

