    。。。

    哪怕他曾经贵为一界之主，也未曾看到过，有关六界的只言片语！

    “唔！可能我是承大运之人吧！”，容玖臭屁的说道！

    她总不能跟他说，她其实看得是六界全书吧！到时候倒霉蛋问自己，六界全书是哪里来的？她又不能说出是若若给的！

    老实讲，六界全书里的东西也太多了。直到现在，她也才翻了一个皮毛！但是，每每看上一次六界全书，她都要被震撼着一次！

    “……”，你这样夸你自己，我竟然无言以对！

    “照你这样说，这翡翠镯子是仙界之物，可是若儿哪里来的仙界之物？难道说若儿不是魔族之人？”，玄昉不知怎么的，忽然一个激灵！

    “小玖丫头，你告诉我，若儿是不是还活着？”。

    男子的脸上，迸发着无限的生机！这一瞬间，他自己跟自己说道，若儿没死，只是回去了另一个地方！说他不愿接受事实也好，说他自欺欺人也罢，他唯一的心愿就是，此生还能再看见她！

    “我们现在想这些又有什么用呢？仙界离我们那么的遥远，想再多也无济于事！”，容玖终究还是忍住没跟他说。

    玄昉这一刻坚信，若儿绝对还活着！只是她终究是伤了心，所以才让小玖丫头不透露她的踪迹吧！没想到，她们两人之间还有这么深的渊源。既如此，他需要做的，只有跟紧小玖丫头的步伐！他相信终有一天，她们还有相遇的那一天！

    多少年了，他的生活终于又有了期待！真好！这一次，他不会再辜负若儿了！

    “……”，心累！本宝宝什么也没有说！

    “哈哈哈~~~”，玄昉什么也不问了，大笑的走了出去！

    “倒霉蛋这是又受了什么刺激！”，容玖是第一次发现，这个倒霉蛋还是挺厉害的。不愧是曾经的魔族之主。

    “玖儿是不是有什么事忘记跟我说了！”。钟离觞双手抱着容玖，他的下巴不停的摩擦着容玖的发顶！

    “这不是忙着圣墟派的事情，给忘记了吗！再说了，我现在如此的迟钝，咱们的儿子也有在背后，偷偷的出了一份力！”，容玖狡辩着。

    无辜躺刀的小豆芽……

    “嗯！他如此的害你，如果真是一个小子，出来以后，总归是要揍一顿的！”。

    “不准！”，容玖睁大眼睛看着钟离觞，这家伙居然想家暴未来的小包子！

    “儿子的事先放一边，横竖他还有好几个月才能出来！不急，等他出生后我们再慢慢商量！现在说说手镯的事！”。

    这突然冒出的仙界又是什么鬼？

    “你还记得你们肃清圣墟派的那天吗？就是那天，我在我的空间里，再次将通讯仪给连接上了！这次的，不是上一次的那个女的，而是你的亲娘！”。

    “阿离，你的母亲还活着！”。

    “她给了药灵和修炼秘籍给我！而且药灵还带来了，不少仙界花草的种子！”。

    药灵也不管那么多，将带来的药材种子，很是随便地撒在容玖的空间中。你说这小家伙是不是够敷衍的！

    “至于修炼秘籍，到时候我们一起修炼！不准不练！还有，你难道就不想见一见你的亲生母亲吗？”。

    容玖的眉梢上扬，显示着自己此刻的好心情！

    “好！都依娘子的！”，钟离觞那是一个配合！只要有你陪在我身边，你想怎样都可以！

    “油嘴滑舌！”，容玖小声的嘀咕着！

    “就算我油嘴滑舌，这辈子也只对你一个人油嘴滑舌！”。

    钟离觞亲了亲容玖的脸颊！说他凉薄也好，冷血也罢，父母亲情自小就与他绝缘。他心中唯一在乎的，只得怀中一人！

    “……”，她记得油嘴滑舌，好像不是什么好词吧！

    “被倒霉蛋一打岔，居然忘了问之前茶馆的那些事了！”，容玖稍稍有些懊悔的说道！

    “没事，来日方长！”。

    钟离觞表示：反正他对自己的这个便宜爹的风流史，没有什么大兴趣！不过，看玖儿貌似挺喜欢这些八卦的！他就勉为其难的，一起陪她听听吧！

    “阿离，你说六界中其他的世界是什么样子的啊？”。

    容玖其实还是蛮好奇的，六界全书中说，每一界的生灵都是单独的种群！可是，为什么她所在的大陆会有三个种群的存在呢？人、神、魔的种群，难道是特殊的存在？

    “玖儿如果想知道的话，为夫会陪着你一起去寻找这个世界的答案！”。

    他的玖儿，生来就是万众瞩目的存在。这不管是小小的灵洪大陆，亦或者现在所处魔族的坤元大陆，都是困不住她的。她是那涅槃的凤，注定要翱翔九天的！

    “阿离，你待我真好！不管我提出什么不合实际的想法，你永远都是这般义无反顾的支持着我！”。

    容玖知道自己，是一个闲的不住的人。自从看过六界全书之后，她就特别的想去各界看看！看看书中描写的各种奇异的事与物！

    最为一个女人，估计很多的女人有了家庭之后，想的大多都是相夫教子！将一整颗心，都扑在家庭上！可是她，心里装着的却是很多！

    不是她不重视自己的家，而是自己认为，夫君和孩子不应该是一个女人的全部。一个女人，应该拥有自己的理想和目标。人这一生，总是要任性上那么一两回，才算是完美！

    但是每个人的幸福点不一样！有时自己认为幸福的事，也许在别人的眼中，是那么的不值一提！

    “阿离，你有什么梦想想实现梦想吗？”。

    容玖两眼发亮的看着钟离觞！男儿志在四方，阿离应该也有一颗称霸大陆的豪情壮志吧！

    “我以前或者有一些其他的梦想，但是现在的我，只有一个梦想。那就是，我想永生永世的陪伴在你的身边！”。

    钟离觞的土味情话，说得容玖一愣一愣的。她突然想起曾经看到过的一句话：陪伴是最长情的告白！

    。。。

