    “嘭~”

    聚集地外打响了针对虚空触手的第一枪。

    随后便是陷入到了轰轰烈烈的战斗当中，硝烟与火药味，弥漫在聚集地外。

    不断有虚空触手倒在了泥土之中，又被而后的其他同类吸取为养料。

    也有一些聚集地中的战斗人员，被虚空触手突袭，不过他们大多只是受了一些伤。

    大家现在的心思起码是朝向同一个方向的，没有出现丝毫的混乱情况。

    这些战斗人员，有一部分是顾安兄弟留下的雇佣兵，战斗经验相当丰富。

    大概是张辰的实力太强悍，他的身周，已经密密麻麻围满了虚空触手。

    但那些怪物，连他的一根头发都沾不到。

    在这里，他就是绝对的王者。

    火恐龙挡在了最前方，其后是罗莉，最后是萌虻。

    即便火恐龙不断遭到虚空触手的摧残，萌虻的技能也能帮助他恢复。

    “终于清净了。”

    当张辰抬手杀死了最后一只虚空触手后，这才叹息一声呢喃道。

    这些怪物给予的经验，都帮助他和火恐龙，直接冲到了30级。

    萌虻和罗莉也分别到了28和27级。

    其他战斗人员的等级，也基本都逼近到了20级，甚至有几个已经到了22级。

    这波怪物攻城之后，张辰相信，眼下的聚集地，将会拥有一大批实力强悍，且具有丰富战斗经验的铁血战士。

    这已经超出了他的部分预料，再加上现在他们的热情，前所未有的高涨。

    “小火，你是不是可以激活第三形态了？”张辰对着火恐龙询问道。

    火恐龙点点头：“没错，铲屎官，不过我想先宰了那个大怪物。”

    “好。”张辰点头之后，坚毅的目光望向了远处迷雾汇聚的地方。

    在那里，正有一个巨大的阴影，向着他们缓缓移动过来。

    “那是什么……”

    “是一艘巨船吗？”

    “是怪物……是章鱼！”

    “……”

    张辰早就见过了虚空兽的模样，自然没有什么好惊讶的。

    更别提，眼前的这只虚空兽，相比张辰上次遇到的那只，还是有些差距的。

    他的体型整整小了一圈，也不像上次那只，整体看起来也更具灵性。

    “小火，去吧。”当阴影逐渐清晰之后，张辰终于下令道。

    火恐龙也不怠慢，一个闪身，就冲进了尚未散去的迷雾当中。

    火花！

    火光照亮了迷雾，也让那些聚集地内的战士们，第一次真正的看清楚了怪物的模样。

    数根巨大的触手，在渺小的火恐龙逼近的时候，便向着他的身躯缠绕了过来。

    火恐龙没有丝毫惊慌，他就站在原地，等待着怪物的攻击到来。

    当触手即将触碰到他身躯的那一瞬间，他动了。

    火恐龙用锋利的爪子，深深刺入到了触手之内。

    利爪！

    嚎叫！

    龙息！

    一套三连瞬间落下，让虚空兽根本来不及去做防备。

    30级的火恐龙，对阵28级的虚空兽，竟然已经可以做到了碾压一般的攻势。

    张辰依旧冷冷的注视着场中的局势，没有选择出手相助。

    他在给自己一个喘息时间，也是在给罗莉和萌虻喘息的时间。

    那些聚集地内的战士，更是需要休养。

    接连不断的战斗，即便让他们参与的极少，也耗费了他们极大的精神和心力。

    “就是现在。”张辰注意到了虚空兽的一个破绽，他有些紧张的提醒道。

    相距太远，火恐龙不可能听到他的提醒。

    但火恐龙并没有放弃这个出手的机会，他将身躯高高抛起，重重的一拳，化作一道流光，沉沉击落在了虚空兽的脑门正中。

    “噶~”

    巨吼声落下，虚空兽的脑门正中，竟是出现了一个水桶般大小的黑窟窿。

    而那窟窿当中，看到的并不是飙升的血液，而是不断蚕食虚空兽身躯的火焰。

    “搞定！”张辰打了个响指。

    【叮，恭喜玩家张辰击杀虚空兽，获得经验+2000。】

    【叮，恭喜火恐龙击杀虚空兽，获得经验+2000。】

    【叮，恭喜超能少女参与击杀虚空兽，获得经验+4000。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻参与击杀虚空兽，获得经验+3500。】

    ……

    一连串的提示之后，火恐龙像一个胜利者一般归来。

    张辰给了火恐龙一个赞赏的大拇指之后，才回头关注眼下这些战斗人员的伤势。

    “萌虻，治疗。”张辰对着肩头的萌虻说道。

    一股清香飘起，弥漫在了整个聚集地的前方。

    那些之前受伤的战斗职业，大部分人都在短时间内恢复了伤势。

    “接下来还有两波。”

    【提示，第九波怪物到来，当前攻城进度为90%。】

    【提示，第九波怪物为熔岩兽（lv22），boss为地火龙王（lv30）。】

    终于出现了30级的怪物，张辰心中不由一紧。

    同时，火恐龙已经回到了张辰的身旁。

    他张开了手掌，一颗剔透的淡紫色晶石，绽放着璀璨的光泽。

    【虚空之晶（四星）：使用后，可以对当前宠物进行基因强化，有概率将三星宠物星级提升一星。】

    “4星素材？”张辰还是第一次见到这样的材料，竟然可以对宠物基因进行强化。

    也就是说，火恐龙使用之后，就可能达到4星。

    同样，如果罗莉使用后，依旧拥有相同的效果。

    这样子的素材，对于张辰来说，可是千金难求的宝贝。

    “火恐龙，先进化吧，把它也用上。”张辰指了指火恐龙手掌内的虚空之晶道。

    “铲屎官，那我可就不客气了哦！”火恐龙张开大嘴，一口就将晶石吞下。

    火红色的光泽，从他的眉心开始，瞬间点燃全身。

    这次并不是火恐龙进入到了失控状态，所以张辰并没有担心。

    他将一部分精力放到了火恐龙的身上，现在进化到完全形态，还需要一段时间，他需要时刻关注火恐龙是否会有异样。

    剩下的一部分，他望向了已经出现在了远方的一个个硕大的红色身躯。

    那些就是所谓的熔岩兽，也是最难发挥火恐龙作用的怪物。

    不过，现在张辰除了火恐龙之外，还有罗莉和萌虻。

    “准备战斗！”张晨对着所有人下令道。

