    身份绑定任务——“神兵有灵”的奖励有三个。

    剑灵。

    个人专长倾向“剑心”。

    绝学级剑术*1。

    哪一个单独拿出来，都是任何一个武者梦寐以求的。

    剑灵不必多说，本来就是为了匹配新锻造出来的神兵。

    正常来说，一柄全新打造出来的神兵诞生一个剑灵，是需要一定的时间的。

    随着剑主的个人行动以及阅历，这个过程的时间可长可短。

    且如果像白季这样，重剑刚一打造出来，就已经有了止杀的存在，那么也就不会自然生成新的剑灵了。

    如今，却因为面板任务的存在，强行硬塞了一个。

    任务奖励之中的剑灵，本意是帮助完成任务的玩家缩短这一时间，立刻就拿到一只成熟的白纸剑灵。

    只是白季的情况有所不同。

    别人是有剑才有灵，他是先有了灵，再去找剑。

    完全的两码事。

    这种情况下，白季不知道，自己新获得的这个剑灵，会是怎样的下场。

    是当做养料被止杀直接吞噬？

    毕竟止杀先是没有剑主的滋养，独自存在了几百年，差点烟消云散。

    后和自己契约不久又失去了剑身，再次遭受重创。

    即便现在有了剑身，可是依旧虚弱，战力基本没有。

    让她吃点好的补充补充，倒也不是不行。

    只是不知道新生的剑灵有没有“我”这个意识，恐怕下不去手……

    或者说和止杀共存于重剑内抢夺掌控权？

    那还就得走上一个选择。

    亦或者，自己又得先有灵，再去铸剑？

    那未免有点搞……

    不过倒也不是不行……

    再造一柄给剑心，也是一个不错的选择。

    就是自己不一定再有这一次的运气和机缘了。

    有过一次经历的他明白，锻造出一柄神兵，铸剑师的个人能力，只是最基础的基础。

    剩下，则需要一些比较玄学的东西。

    比如心气，比如信念，比如……爱。

    心头这么想着，白季从战利品的系统空间内，提取出了奖励的剑灵。

    是一枚小珠子。

    珠子内，有一团淡白色的气雾，在其中飘荡。

    白纸剑灵就是这样，没有过任何阅历的它们，是没有形体的。

    等到日后见识了一些事物，它们才会变幻成自己想要的形象。

    就像是小孩子一样。

    白季轻轻捏碎了珠子。

    气雾顿时在白季的身边环绕。

    白季的心头，顿时冒出来了一个轻细的声音。

    “主……主人？”

    声音听不出类似人类男女的性别，满是初生婴儿般的迷茫。

    “咦？”

    来自于止杀的声音，也一同响起。

    气雾围绕在白季的身边，有些亲近。

    然而也就仅止于此。

    面对止杀存在的重剑，它天生感觉到了某种铁律，不敢轻易靠近。

    “它好像很虚弱？”

    止杀在心头对着白季轻轻说道。

    “嗯~”

    白季轻轻应了声。

    初生的剑灵，都不会多强大。

    它们需要一段时间的温养，才能渐渐发挥它们的能力。

    “那……”

    止杀犹豫了下，对着初生的剑灵说道。

    “你进来吧~”

    “可……可以么？”

    “没事的。”

    止杀声音本就轻柔，这时面对初生的后辈，更是显得多了几分温柔。

    “那……谢谢……谢谢前辈。”

    声音响起间，围绕在白季身边的轻雾，悄然钻进了重剑剑身。

    似乎，还挺融洽？

    一柄剑竟然可以同时存在两个剑灵？

    白季算是涨了见识。

    过去可没人拥有这等剑灵比神剑多的机会。

    似乎是因为碰到了和自己相同且更加幼小的剑灵，止杀的声音听起来透着几分热情。

    她似乎想竭力对初生的小剑灵好一些。

    那么……将自己喜欢的东西分享给它，应该就是好吧~

    “我给你看个好看的。”

    “什……什么？”

    “这本……《九章算术》，我最喜欢的东西了。”

    这……

    白季挑了挑眉。

    离谱。

    不过好在两个剑灵之间，没有起任何冲突。

    而且更可以一同存在于一柄剑上，倒不需要白季将打造下一柄神兵的计划，放在心头了。

    他也没那个信心……

    至于第二个奖励——个人专长倾向“剑心”。

    这个相当简单。

    就是给了一个传奇级别专长的种子。

    如今自己的专长倾向栏中，多出了一个剑心（1）的字样。

    这就很简单了，白季毫不犹豫，把自己从上次形成传奇级别专长——可敌机先后，所存下来的自由专长点，一股脑地全砸到了上面。

    至于之前考虑为了凑够凤式所需要的专长倾向……

    能和传奇级别的专长比？

    6点的自由专长点，砸下去后，效果立竿见影。

    7点的剑心，已然让白季感觉到自己对于身体的掌控能力，产生了天翻地覆般的变化。

    剑心，说白了就是一种增强用剑者对于自身掌控力的专长。

    毕竟，想，和做在某些时候有着截然不同的差距。

    心里想做出怎样的动作，剑心的存在就会帮你准确无误的执行，尽可能地减少错误。

    同时，还会帮助人物对于自身的了解无比地透彻。

    随时能够知晓自己的实时状态，知道什么样的动作、招式可以完成，知道什么样的动作、招式难以完成。

    知道自己身体的那个方面已经到了极限，知道身体的哪个部分在遇到多强的力道时，会失去作用。

    当剑心通明大成之际，也就意味着这个武者对于自身的掌控，已经到了滴水不漏的程度。

    一个不可能犯错的武者，将会是所有对手的噩梦。

    白季能够感受到这新获得的专长，对于自己的加成有多么强悍。

    现在的他，说一剑下去削掉一个西瓜皮，就不会削到半分果肉。

    加完了自由专长点后，白季把目光看向了最后一项奖励。

    也是一个对于现在的他来说，可能增加的即时战力最多的一个奖励——

    绝学级的剑术！

    武侠中的绝学级别剑术说多不多，说少不少。

    白季已知名字的，就有二十多个。

    倾向当然各有不同。

    而据白季所了解到的那些剑术，似乎只有一个是重剑倾向的……

    这种奖励的剑术没得选，只能看运气。

    等于是在开盲盒。

    唯一值得庆幸的就是，绝学始终是绝学，就算是相性不符，也能转化成大量的剑术底蕴。

    而自己绝学级的剑式——化龙，也就需要剑术底蕴来开始自研。

    左右不亏。

    怀着激动的心，白季从面板的奖励空间中，取出了自己的绝学级剑术……

    随着原本奖励空间中看不清名字的古朴书籍的取出，白季的手中便出现了一本烫金封面的小册子。

    封面的右侧，按照从上到下的顺序写着五个大字——

    《琉璃御剑诀》。

