    真力稍微运转，洛天头顶上方，顿时出现了五禽虚影，渐渐凝实。

    看着那里面的龙虎猿等五禽虚影在其中翻腾，洛天不禁沉思起来，虽然和师父那个老头子在一起的时间不短，不过有关五禽功法的一些特性，他还是不是太了解，具体的说是不太了解后期五禽功法会提升到哪一步，毕竟当年师父也只是到他现在这一步。

    五禽凝实虚影，可以具有攻击力，不过洛天现虽然具有攻击力，不过却是一个鸡肋，每次运转祭出，消耗他太多的真力，而且攻击力也不强，有不如没有，所以洛天只有在对敌那个长生殿主燕飞天时，使用过一次，当初是为了救玉面狐狸，这个虚影只是用来干扰他而已，被他一下子就给击击溃了。

    “也许五禽功法并不是一种很高级的功法，修练到入圣后期已经到了顶点，以后的路还需自己来走”

    洛天望着那五禽虚影轻声自语，五禽功法的玄妙他知道，真力雄厚，甚至还有强大的焕生机的功能，具有龙的威严，虎的凶猛，猿的力量，还有鹰的眼神及豹子的度，虽然这些特性对于一般的高手是极厉害的，不过到了入圣后期高手后，光具有这些似乎就远远不够了。

    “还是先创立自己的拳法吧，五禽功法似乎已经到了顶峰，不过毕竟打了坚实的基础”

    望着头顶的那五禽凝实的虚影，洛天不由的自语道，现在以他的实力，想创出一部惊天动地的功法，还远远不行，不过对于创立自己的拳法，倒是颇有心得，他精通百家拳法，可以说都掌握了其中的精髓。

    只不过这毕竟是别人的拳法，并不是自己的，洛天一直想创出一套自己的拳法，当然猎杀七式还有军刺猎杀拳也是他创造的，不过那都是小打小闹，他是想创出一套威力强大的拳法，当然目前为止，还必须要以五禽功法作基础。

    自创功法，拳法，已经开创了先河，在洛天所认识的人中，还从来没有人能有如此大气魄，创立拳法难，不过创立相应的功法更难，洛天准备先外后内，慢慢的摸索。

    “融百家于一炉，又威力强大，谈何容易”洛天不由的苦笑，望了一眼头顶上方的五禽虚凝实图案，准备收回体内，突然心里一动，他有一个大胆的想法，“如果把这个虚影凝于身体上，不知道会怎么样？”

    想到就做，洛天运起真力，大胆的尝试，指挥着这个五禽凝实的虚影对自己的头顶就罩了下来。

    这种大胆的尝试，如果被师父看到一定会大惊失色，即使师父他老人家也从来没有敢这么试过，这等于是用五禽虚影来攻击自己，洛天还真是艺人胆大，再说五禽虚影顶多也只是入圣初期高手的一击，他现在是入圣后期，自认为可以承受。

    虚影慢慢的对着自己的头顶落下，洛天脸色凝重无比，毕竟相当于一个入圣初期的高手全力一击，还是击在脑袋上，那种威力也是强大无比，所以洛天是小心再小心，慢慢的，一点点的靠近。

    “轰”的一声，洛天只感觉像是入圣初期的高手的拳头给狠狠的打了一拳一般，脑袋蒙的一声响，体内的真力不受控制的乱窜，毕竟击打的是人的大脑，所以即使洛天也被一下给击的够呛，差点晕了过去。

    “咦？这是”

    五禽虚影消失不见，洛天只感觉身上像是多了一件东西，好奇的查看了一下，除了衣服什么也没有，这是怎么回事，明明感觉皮肤上像是覆盖着什么东西一般，就像是裹了一层柔弱结实的盔甲。

    洛天急忙脱掉衣服，看了一下自己的身体，这一看，吓的他一下子跳了起来，急忙跑到卫生间的镜子里，看到自己的身上，竟然布满了花纹，纹龙画虎，鹰击长空，猿吼豹奔，特别是壮观，竟然比道上最牛叉的混子弄的纹身还牛叉。

    “这”

    洛天相当无语，幸好脖子上和脸上没有，不然的话，还不吓死人啊，洛天尝试着二指并拢，激射出一道微弱的真力轻轻的刺在皮肤上，竟然感觉没有疼痛感。

    “这么结实”洛天心里一动，再次加大了真力的激射，直到等他加大了七成的功力，才把自己的大腿给弄出了血丝。

    “好厉害的防御，难道五禽虚影是这么用的？”洛天不由的大喜，要知道，他刚才那七成的功力，相当于入圣中期高手的全力一击了，等于给自己穿上了一层强大的防防御护甲，而且有龙有虎，看起来特别的拉风。

    “该不会有什么副作用吧，”洛天心里嘀咕，想默运五禽功法把五禽虚影瘾入体内，只不过让他无语的是，竟然不好使了，就像一件衣服一样，穿上去，就脱不下来了，像是粘上了一般，不过幸好似乎没有什么副作用，功法运转正常，而且并不需要真力来维持。

    “这到底是好还是坏呢，”洛天有些哭笑不得，“难道这就是五禽虚影的正确用法么，这也太扯了，甚至连那个东西上面都是“纹身”简直有些变态。

    “不管如何，自己的防御总算增强了，嘿，”洛天站在镜子前，转了一个圈，苦笑着说道。

    “小天，你在吗？”

    洛天刚从卫生间出来，准备穿衣服，这时外面的响起裴容的声音，接着推门就走了进来。

    “啊你，你这是怎么回事？”

    裴容看到房间里像是花斑豹一样的洛天，饶是她是一个如何稳定淡定的女人，也失声大叫起来，差点没有摔倒在地，像是见了鬼一般，指着洛天的身体，语气颤抖的问道，连脸色都变了，毕竟男人纹身有纹胸的，纹胳膊的，还有纹脖子的，哪里有全身都纹的，甚至连那里也不放过，花里胡哨的，像是一条大花蛇一般，看起来有些恐怖。

    “咳，容姐，你怎么进来了，”洛天急忙穿上了衣服，有些尴尬的问道。

    “小天，你太恶趣味了，什么时候纹了这一身东西，看起来有些恐怖，姐都不敢碰你了，”裴容没有回答洛天的话，却是指着他有些生气的问道。

    洛天苦笑道：“容姐，这可是纹上去的，是天然的，最强防御，”

    “天然的？最强防御？”裴容不由的一愣有些不相信的问道，不过她似乎不想在这件事上追究，想到了自己来的目的，于是说道：“小天，你快下去看看，我听前台说，有个女人找你，气息很冷，一头白，看起来有些可怕，”

    “女人？一头白？”洛天一怔：“莫不是小狐狸来了”

    “好，我下去看看，”

    这个时候，兰兰也起来了，这个丫头昨晚生的事，她可是一点也不知道，一觉睡到大天亮，一出门，正好碰到裴容和洛天，而上官飞燕和朵朵也起来了，上官飞燕伤势好了许多，不得不说，药王孔胜配制的治疗内伤的药有奇效。

    几人一齐下了电梯，来到了大厅，入目处，一个女人负手立在那里，一头白柔晶莹透亮，身体修长，姿色绝美，而玄武正在瞪着她，揉着胸口，似乎刚才动了手，吃了亏。

    这个女人不是别人正是玉面狐狸，一边的白虎和朱雀也警惕的望着玉面狐狸，而李连英和法海则有些尴尬的站在那里，他们认识玉面狐狸，其实玄武也认识，这小子只不过刚晋级入圣初期，有些手痒，看到玉面狐狸到来，出言调戏了一句，却是被玉面狐狸一招给击退了，让他郁闷无比。

    “玉姐姐，您喝茶，”童飞和童燕兄妹认识玉面狐狸，毕竟玉面狐狸的病就是他们兄妹拿着药王孔胜的药给治好的，此刻童燕微笑着给玉面狐狸倒了一杯茶，放在她身侧的茶几上。

    “嗯，谢谢你燕子，”玉面狐狸对这对兄妹还算不错，和颜悦色。

    “玉姑娘，还请坐下休息一下，洛小友应该马上就下来了，前台已经打过电话了，”李连英看向这个玉面狐狸微笑道，他认识玉面狐狸，不过却不明白为什么这个玉面狐狸的头都白了，“难道现在的女孩都喜欢非主流？”

    只不过李连英不敢得罪她，他现这个玉面狐狸比上次见她时气息强大了不少，自己万万不是对手，而且此女性格喜怒无常，掌握暗影组织，实力庞大。

    “不必了，天都大亮了，也该起来了吧，”玉面狐狸看了一眼李连英淡淡的说道，语气中却是隐含着一丝怒气。

    “咳，是，应该起来了，”李连英不由的陪笑道，正尴尬间，这个时候，电梯的门来了，洛天从里面走了出来，后面跟着裴容，上官飞燕，兰兰，还有朵朵。

    “你来了，”洛天看到玉面狐狸，于是上前微笑着打招呼，毕竟这个也是自己的女人，那晚可是宣誓举办了婚礼了，虽然是强上的，不过毕竟已经是自己的女人了。

    “你们你的胃口不小啊，累坏了吧，”

    看到竟然一下子跟出来四个，甚至还有一个朵朵，玉面狐狸并不认识，不过无疑却是最漂亮的，玉面狐狸不同的气不打一处来，自己辛苦的搬迁暗影组织，这个混蛋竟然在这里享尽了温柔，不由的瞪向洛天，轻咬着银牙，一字一顿的说道。

    作者的话:

    最近每天拼命三更，一直不敢懈怠，弱弱的求红票，兄弟们有票的还请支持一二，谢谢了，