    “这……这到底是怎么回事？你对我们做了什么？！”

    “不，不……圣墟始祖你不能杀我！我是冥兽宗的长老，你敢杀我，我冥兽宗一定不会放过你的！”

    “圣墟始祖，你不要杀我，只要你肯放过我，我立马就退出你这件法宝，而且发誓永世不再针对你！”

    ……

    对于三人或威逼或利诱的话语，叶辰看都没看他们。

    手中的神术不急不缓的释放着。

    只是两个呼吸的时间，眼前这三个家伙就已经被吞噬完了生机。

    他们的身体此时已经苍老无比，而且灵魂都已经寂灭。

    随着叶辰收回他的手，神力就被撤回，三具尸从高空中坠落而下。

    接着叶辰身形一闪，法力卷起三具正在坠落的尸体，心念一动出了鸿蒙国度。

    此时正在鸿蒙国度外，焦急等待的谢不修等人，正准备继续派人进去查探。

    突然，只见眼前的金色大殿金光一闪，消失在了眼前。

    紧接着他们便看到，叶辰的身影突兀的出现在了他们的面前。

    “圣墟始祖？！”

    周围的人立刻充满戒备的看向叶辰。

    而此时，叶辰对着他们冷冷一笑。

    只见他一挥手，三具尸体朝着他们飞了过去。

    谢不修他们接住叶辰抛过来的三具尸体。

    当他们看清尸体的样貌的时候，顿时目中充满了震惊的神色。

    虽然这三具尸体此时已经苍老异常，面目全非。

    可是他们依然能够辨别出，这是之前走进这座金色大殿的三个冥帝境高手。

    这才多长时间？短短的几个呼吸而已，这三位冥帝境高手就惨死在他们眼前。

    而叶辰却毫发无伤的站在那里。

    此时，所有冥帝境高手看向叶辰的目光，都充满了惊疑不定。

    叶辰对着他们冷冷一笑说道：“我圣墟始祖就在这里，你们想要杀我，我随时奉陪！只要你们敢踏入我的金殿一步，我定叫你们尸骨无存！”

    说着，他心念一动，又将鸿蒙国度所化的金色大殿给召唤了出来。

    而在叶辰说出那句话之后，原本有些蠢蠢欲动的冥帝境高手。

    在看到叶辰身后那做金色大殿的时候，目中顿时闪过一丝忌惮。

    纷纷不在上前，停在原地观望。

    看着偃旗息鼓的众位冥帝境高手，叶辰鄙夷的一笑。

    “如果你们不敢动手，那我就走了！”

    说完之后，他头也不回的飞向虚空之中。

    鸿蒙国度的金色大殿在叶辰走了之后，闪了几下就消失在众人眼前。

    看着叶辰离去的方向，谢不修等人面色阴沉的快要滴出水来。

    可是他们却没有一个人敢在追击上去。

    因为他们现在，已经摸不清叶辰的真实实力了。

    要知道，刚才叶辰可是近乎秒杀的解决了三位冥帝境一重的高手。

    而余下的这些冥帝境高手，他们心里很清楚。

    就算他们这些人全部联手围攻，也绝对不可能在短短的几个呼吸的时间内，将那三位冥帝境一层的高手给绝杀。

    甚至他们都没有把握把他们三个人全部留在当场。

    谢不修此时快要被心中的愤怒给淹没了！

    今天晚上，他们不仅没能留下叶辰，还损失了两件宝物，以及十几位冥帝境高手。

    可谓是损失惨重！

    突然谢不修面色一顿，忽然想到了什么。

    他立刻朝周围大声喊道：“不对！我们被他骗了！他根本就没有实力秒杀冥帝境高手，一切都是凭借着她手中的金色大殿的法宝！只要我们不进入那座金色大殿，他根本就奈何不了我们！”

    众人闻言，纷纷露出恍然大悟的神色。

    因为叶辰是在金殿内，将那三个冥帝境高手斩杀的。

    而如果他真有秒杀三位冥帝境高手的实力，他当时又何必要躲进金色大殿之中？

    想通了这一切之后，所有人都露出了愤怒的神色。

    谢不修当机立断，大喝一声：“所有冥帝境高手，随我一起追杀圣墟始祖！”

    随着他一声令下，剩余的九位冥帝境高手纷纷飞身而起。

    朝着叶辰之前飞走的方向，迅速追了过去。

    刚才叶辰的确是虚张声势，在外界，他根本没有能力去对抗冥帝境高手。

    而之前只是利用那三具尸体，临时唬住了谢不修等人。

    但是叶辰十分清楚，对方很快就会反应过来。

    所以他现在正在玩命的逃跑。

    因为他更清楚的是，对方反应过来之后，肯定会明白鸿蒙国度的秘密。

    所以他们肯定不会再像之前那样，轻易的被骗进鸿蒙国度之内，等着他去宰了。

    因此接下来的战斗会异常的艰难。

    果然，没过多久，叶辰就感觉到身后有一道道庞大的气息，朝着自己飞速的追赶了过来。

    叶辰咧咧嘴，顿时加快了速度，朝着城外飞去。

    云空城的北面，是一片茂密的原始森林。

    而在森林的最外围，是绵延无尽的十万大山。

    叶辰的目标就是那里。

    以他现在的实力，根本无法与身后追击的那些冥帝境高手正面抗衡。

    而他现在能做的，就是利用地形与他们打游击战。

    就像在夜色掩映下的云空城中一样。

    可是之前对方没有发现金色大殿的秘密，他还可以利用鸿蒙国度坑杀冥帝境高手。

    可是现在，被洞悉了鸿蒙国度的秘密之后，他现在只能是逃命。

    不过好在之前他顺利拿到了镇龙印。

    而且也顺利的取回了封印在镇龙印之中的修为。

    此时他的修为是缥缈境九重！

    加上他手中握有破天枪和镇龙印两件神器，以他现在的战力，即使不借助鸿蒙国度的力量。

    他也有信心能够和冥帝境的高手正面一战。

    当然，他现在只敢和冥帝境一重的高手交手。

    修为再高的，他看到就只能直接逃命了。

    身后的谢不修等人的速度，比叶辰要快了不知道多少倍。

    就在叶辰飞出云空城的范围，一头扎进原始森林的时候。

    谢不修等人刚刚飞临云空城的城墙。

    他们眼睁睁的看着叶辰钻进了原始森林。

    谢不修毫不犹豫的一挥手：“追！另外把所有冥王境高手都叫过来，散布到这片森林之中，我要让他无处躲藏！”

    <!--over-->

