    心绪复杂的雪千天暂且不提，且说那老者遁回琉璃宝塔之后，脸上的神色瞬间改变。

    之前的震怒与失望，尽皆消散，取而代之的，却是一片窃喜与欢心。

    “徒儿，希望你不要怪师尊，师尊也是万不得已，为了你好，所以方才逼迫你做出这个选择……”老者自言自语的说了一句，随后便是消散在宝塔之内。

    雪千天并不知道，其实，现在他所面对的事情，根本就是老者所做的一个局。

    身为时间法则掌控者的传承人，其实并非那么简单的按部就班的修炼。与第一代时间法则掌控者相比，其他的资质不提，只是自身血脉的差距，就极为巨大。

    第一代时间法则掌控者，诞生于混沌之初，他的血脉是世间最高贵的血脉之一，这也是为何，他能够成为巅峰强者的一个重要条件。

    而现在，雪千天虽然传承了一切。但是，血脉想要达到与第一代时间法则掌控者媲美的程度，却是根本不可能。毕竟，雪千天距离那个时代，已经太过遥远。

    不过，这也并非是完全没办法做到。

    这天地间无尽的生灵，都是由远古传承、绵延而来。而作为这片天地的始祖之一，可以毫不夸张的说，他的血脉之力，分散万族，才使得现在的天地生灵，如此繁茂。

    若是炼化无数生灵的精血，虽然依旧不可能达到第一代时间法则掌控者的程度。但是，却可以将这个差距，缩小到极点。当然，这个办法，也只有达到了如同时间法则掌控者的程度，方才能够做到。

    普通修炼者若是如此做，除了使得自身血脉混乱之外，根本不会有任何的效果。

    器灵老者早就想找个机会，想办法说服雪千天。不过，他更为清楚的是，现在他这弟子，虽然不敢说是正人君子。但也绝非残忍无道之辈。想让他无缘无故灭杀百族，这根本就做不到。

    而今天的事情，则是让老者心中暗喜。用他救助雪嫣儿为条件，最终‘逼迫’雪千天同意下来。

    虽然这个办法有些残酷，但是却也是万分无奈之事。

    雪千天炼化三颗精血，会有影响么？当然有影响，只不过，远不足老者所说的那般严重。毕竟，身为时间法则掌控者，若是连这点都无法承担，也实在太过无用了一些。其实，只要静修一段时间，那么，所有的损失，都可以弥补。并且，对于修炼之基，也并不会产生太大影响。

    若是雪千天能够静心思索，实际上也能够想明白。只不过，现在事关自家女儿生死，他哪儿有什么心思斟酌？

    雪千天自然不知道老者的‘计谋’，待到老者离去后，他苦笑着叹息一声，随后便是直接将这件事情抛在脑后。现在，没有什么能够比救助自家女儿更为重要。

    玄天界、秘境之中！

    在一旁静静等待雪嫣儿熔炼精血的无极圣者，此刻可谓是紧张到了极点。

    他的手掌不由自主的紧握起来，就连呼吸都放缓了许多。现在的雪嫣儿，真正的到了生死关头。在那应龙精血的冲击下，她体内的所有力量尽皆溃散，整个庞大的身躯，也是变得七零八落，森白的骨骸显露，鲜血不时喷涌。

    若是这样下去，要不了数息，恐怕雪嫣儿的生机便会彻底断绝，就算是她身上拥有着不死之火也根本无济于事。

    “难道，最终还是失败了么？”无极圣者叹息一声，一双眸子中充斥着无尽的苦涩。

    “唉……”无极圣者缓缓闭上眸子，不忍再观看下去，“大兄，我已经尽力了，只不过，还是失败了。也许，这便是你我的命运，也许，这便是这片天地的命运吧……”

    一切，皆已天定，哪怕他无极圣者拥有破天之能，那又如何？

    “唳……”

    然而，就在这时候，一声高亢的脆鸣，却是直接将无极圣者的思绪打断。

    他难以置信的睁开眸子，朝着雪嫣儿那千疮百孔的身躯看了过去。

    这一看，他心中猛地涌起一股狂喜。因为，那一股他期待了许久的血脉力量，终于再度出现了。

    这股强悍的血脉乍一出现，便是直接逆转了雪嫣儿体内的局面，应龙血脉那暴虐的力量，面对这股血脉，根本难以泛起风浪，直接被压制下来。而雪嫣儿体内已经溃败的力量，也终于找到了喘息之机，并且依靠着这股新生的力量，再度逐渐融合起来。

    那原本即将熄灭的不死火，此刻也再度燃烧，火焰所过之处，雪嫣儿破损的身躯以惊人的速度复原……

    这股血脉力量，好像比之前来的还要更凶猛几分，那强悍的应龙血脉，竟是根本不能抵挡，直接便是被这股血脉所吞噬。虽有，这股血脉逐渐将这庞大的力量，融合到雪嫣儿体内……

    几乎是眨眼间，局势瞬间逆转！本来濒死的雪嫣儿，硬生生被这股力量从死神的手中拖了回来。

    时间缓缓流逝，终于，雪嫣儿体内再度恢复平静，那应龙一族的血脉，也完全融入到了她的血脉之中。

    “嘭……”

    哪怕是以无极圣者的心性，此刻也是不由得狠狠挥了挥拳头，来表达内心的惊喜！

    “成了！”

    他低喝一声，看着雪嫣儿此刻的状态，心中尽是欢喜。

    融合了火凰、麒麟、应龙三族的精血之后，随后还要再融合十尊凶兽的精血，不过，到了那个时候，危险性就小了很多。毕竟，那十尊凶兽虽然同样强悍，可是它们的根源，却是来源于三族血脉的传承。

    雪嫣儿熔炼三族精血成功，再融合几乎是同属性的精血，成功率暴增。至少，若无意外，根本就不会再出现之前那般生死之局。

    而这，也意味着，雪嫣儿能够接受他传承的成功率，直接提升到了一个恐怖程度。

    若无意外，这一次雪嫣儿将成功的接受他的传承。这种结果，即便是之前的无极圣者，恐怕也无法相信。

    !酷r／匠网H唯u一\正.z版z，其；｝他都N是V｛盗"版cJ2\-7c0u5u8;；3L5B