    今日金禅佛子出手，的的确确是打破了大家对于他的印象。

    一直以来，金禅佛子以贪吃出名，虽然他的实力很强大，大家都知道的，但是在这一方面的声威，与金杵虎贲、神影圣子相比起来，还是有着不小的距离。

    然而，今日出手，一指击飞正一少师，金禅佛子这一出手，可谓是石破天惊。

    正一少师大笑，睥睨天下，说道：“有意思，今天这一战，还是能遇到对手，有今日一战，佛陀圣地此行也不算寂寞。”

    正一少师这样的话，顿时让不少人面面相觑，可以说，正一少师这样的话已经是对金禅佛子评价格高了，那是远远在金杵虎贲之上。

    虽然说，在烟火台一战也是十分的壮观，金杵虎贲的表现那也的确是可圈可点，甚至有不少人认为金杵虎贲已经是超常发挥了，他的实力在年轻一辈也的确足够强大了。

    但，从始至终，正一少师都未曾把他当作是对手，甚至从始至终，正一少师对金杵虎贲颇不以为然。

    现在正一少师说出这话，那是视金禅佛子为对手了，这毫无疑问，金禅佛子的评价远在金杵虎贲之上了。

    “潜力无穷呀，说不定会成为佛陀圣地最强圣佛，甚至有可能继承圣山的衣钵。”有世家元老此时也不由感慨万分。

    这样的话一说出来，就让很多人心里面为之剧震了。

    有年轻一辈都不相信，说道：”继承圣山衣钵？这，这不可能吧。”

    “很有可能。”有大教老祖看着金禅佛子的时候，神态凝重，徐徐地说道：“或许，在佛陀圣地四大天才之中，金禅佛子的潜力是最大的，他出身佛门，又修练了无上功法，或许当他成为圣佛那一天，有可能会继承至尊的衣钵。”

    这样的话说出来之后，不少人心神为之剧震，都不由为之面面相觑。

    在四大天才之中，金禅佛子最年少，而且天赋之高，不会差于任何人，更何况，金禅佛子出身于天龙寺，总有一天，他会成为一尊圣尊。

    试想一下，在佛陀圣地四大天才之中，谁能有着如此得天独厚？天龙寺作为圣山的正统，而金禅佛子又修练了道君功法。

    在这样得天独厚的优势之下，在未来，还有谁能比金蝉佛子更有机会成为圣山的继承人呢？

    想到这一点，不少人心里面为之一震，也有不少人心里面明亮起来，如果未来金蝉佛子真的能成为圣山的继承人，那么，与他拉好关系那是十分重要的，说不定哪一天自己宗门能攀上圣山的高枝。

    在所有人面面相觑之时，不少人活动着心思的时候。

    面对正一少师的赞赏，金禅佛子那仅仅是双手合什而已，神态平静，徐徐地说道：“少师过奖，以实力而论，我远不如少师，我也只是得先祖庇护而已，惭愧。”

    “这又有何妨。”正一少师大笑，神采飞扬，说道：“看你能打飞我几次，看你几招之后，能否逼我施出我的绝学。”

    话一落下，“铮”的一声响起，此时此刻，正一少师乃是长矛在手。

    白虎道矛，大家不是第一次看到正一少师这件兵器了。

    当正一少师再一次手持白虎道矛的时候，依然是神采飞扬，道君气息弥漫，犹如道君降临一般。

    “杀——”正一少师话不多，一声长啸，跃空而起，手中的白虎道矛瞬间轰杀向金禅佛子。

    听到“轰”的一声巨响，十轮太阳轰天而起，一矛破空，轰灭一切。

    “又是这一招——”看到这一招轰杀而下，不少人大叫了一声，在烟火台之外，正一少师就是以这一招轰碎烟火台的防御的，在那个时候，这一招是多么的霸道，威力是多么的可怕。

    “我佛慈悲——”面对十日轰杀而至，金禅佛子长喧了一声佛号，佛声浩荡，佛法平定天下。

    在这瞬间，金禅佛子脚下乃是佛莲浮现，千万朵佛莲瞬间绽放，整个天地犹如成为了佛莲的世界，十分的壮观。

    在这千百万的佛莲之中，金禅佛子脚下的佛莲乃是最大的，金禅佛子站在佛莲之上，超凡脱俗，犹如超越轮回，不染一丝尘埃。

    在这刹那之间，他犹如万佛之首，让人有膜拜叩首的冲动。

    就在这一刻，金蝉佛子的手指一张，五张张开，犹如一朵巨大无比的佛莲绽放盛开，手指如莲，绽放出了无穷无尽的佛光，在佛光之中，经文流转，衍化三千世界。

    在这惚然间，似乎金蝉佛子的手指间便已经诞生了一个又一个大千世界，似乎他掌执了无尽世界的命运。

    “佛陀六道之拈花笑！”有大教老祖看到这一幕，不由抽了一口冷气。

    这话一出，让所有人心神剧震，佛陀六道，拈花笑！看来金禅佛子有可能把佛陀六道都全部修练了。

    想到这一点，让多少人羡慕嫉妒，试想一下，多少大教疆国想求得一道，那都比登天还能，若能得一道，便是世代受益无穷也。

    然而，金蝉佛子一个却能修六道，这是多么得天独厚的事情，这又怎么不让人羡慕嫉妒呢？

    “铛——”的一声响起，当佛莲之影消失的时候，所有人定眼一看，只见金蝉佛子五指收拢，瞬间夹住了轰杀而来的白虎道矛，稳如山岳，磐石不动。

    就在这刹那之间，金蝉佛子笑了，他一笑，不再是那个酒肉和尚，此时，他就是一尊无上圣佛，慈悲为怀，普渡众生。

    如此一笑，佛家大道的力量瞬间在所有人心中滋养，佛家大法在瞬间犹如种子一般在所有人心中发芽，要在心中生长茁壮。

    “圣佛——”受到金蝉佛子这一笑的感染，有不少道行浅的修士双腿一软，纷纷跪倒在地上，向金蝉佛子顶礼膜拜。

    在这瞬间，磅礴的佛力，影响着在场的所有人，不知道多少人有一种皈依的念头。

    回过神来，这也让所有人打了一个冷颤，在这瞬间，佛家的力量太过于强大了，太过于恐怖了，这是要超渡自己。

    就在一笑之间，金禅佛子再一次出手，本是夹着白虎道矛的五指一张，变指为掌，手掌沿着白虎道矛滑行，如行云流水，如鹰翔于天，美妙绝仑，一切都是那么的自然，是那么的从容，手掌划过，犹如大地回春，一拂而去，佛气东来，妙绝无言。

    如行云流水的动作，速度之快是超乎想象的，瞬间拍向了正一少师的胸膛。

    一掌按胸，在瞬间，如天碑轰然，崩苍天，碎炼狱，掌如碑，便可破万界，可灭众魔，一掌无敌也。

    本是佛气浩然，慈悲为怀，但是，这一掌拍在胸前，却杀伐无情，一掌绝杀，这是让人难于想象，如此绝杀一掌，竟然出自于佛家之手。

    “佛陀六道之大碑手！绝杀之道。”看到一掌绝杀，有大教老祖脸色大变，骇然。

    “传说中的绝杀吗？”听到这话，很多人都抽了一口冷气，不由毛骨悚然，打了一个冷颤。

    大碑手，这只起来是一个十分普通的名字，普有过很多功法都叫大碑手。

    但是，如果在佛陀圣地，你听到“大碑手”，那就要小心了，这是意味着死亡。

    佛陀六道之大碑手，这是佛陀六道中的绝杀之道，此乃是金刚伏魔，一掌出，绝杀无情。

    有人说，大碑手如此绝杀之道，这和佛家的慈悲为怀有出入，但，金刚伏魔，又何错有之？

    所以，有很多人认为，当年佛陀道君创下了大碑手，就是是平荡天下众魔，还人间一个朗朗晴天。

    大碑手，绝杀无情，一招便崩碎苍天，可谓无敌也。

    一掌碎胸，正一少师也长啸一声，手中的白虎道矛一横，挡在了自己的胸前。

    但，无济于事，听到“砰”的一声巨响，正一少师依然被一记“大碑手”轰落，整个人如巨大无比的陨石一般，从高空中轰击而下。

    最后“砰”的一声巨响，正一少师的身体从高空中被轰击下来，重重地撞在了大地之上，被撞出了一个巨大的深坑，无数的裂缝向四周扩张。

    看着地下那个巨大无比的深坑，所有人都不由嘴巴张得大大的，多少人难于相信。

    第二次了，正一少师被金蝉佛子第二次轰飞出去，这是多么霸道、多么恐怖的力量。

    “好强大。”多少年轻一辈为之震撼，更是佩服得五体投地。

    “大碑手。”也有大人物打了一个冷颤，喃喃地说道：“绝杀之道，一掌绝杀。”

    就算是大教老祖也不由毛骨悚然，大碑手，这威力太恐怖了，如果这一掌击在自己的胸前，很多大教老祖认为，自己必死无疑，就算不死，身体也会被拍碎。

    “佛陀六道呀，的确是强大无比。”多少人又是羡慕嫉妨呢。

    佛陀六道，金蝉佛子已经施展出了三道，毫无疑问，金蝉佛子六道都修练齐了，这怎么不让人羡慕嫉妒恨呢。

    “四大天才中的第一人吗？”有人不由喃喃地说道，心里面的震撼，难于形容。

    劲爆消息，真龙之祖身份曝光啦！！想知道真龙之祖到底是谁吗？想了解这背后的故事吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“真龙之祖”即可阅览相关信息！！

