    一口黑棺材，被尸油青灯的光线，照得发青，在前方的水面上，哗哗作响，浮浮沉沉，很是诡异。

    棺材上有彼岸花的图案。

    只是，附近到处都是水域，没有土壤，自然也不可能盛开彼岸花。

    但是，找彼岸花棺材这事，会有这么容易吗？

    我感觉，不太可能。

    毕竟，有人一直都在暗中布局，不可能只是把我引到这里之后，就把彼岸花棺材交给我。就算想要我的命，也该布置个阵法。

    可这里，只有墓葬群，却并没有阵法迹象。

    但话说回来，虽然可能性不大，我还是需要去看一下。

    见我在看着那口棺材。

    封老鬼询问我。

    “杨先生，您要找的，可是这口棺？”

    “不太确定，我去看看。”

    我回答了一句。

    而封老鬼则说。

    “杨先生，最好不要过去，如果不是那边有危险的东西在，尸魁绝对不会发出这种警告的声音。”

    语罢。

    封老鬼不等我说什么。

    他从随身的背包里，抽出了一条黢黑的绳子。

    这种绳子我见过，上次，在对付帝王尸的时候，封小鬼用过，这叫捆尸索，或者捆尸绳，非常结实，且用术法加持过。

    封老鬼抽出捆尸索。

    手上一动。

    “去！”

    一声轻喝，如同一声敕令。

    那捆尸索便如同活过来了一般，嗖地一声，飞了出去。

    若不仔细看，加之黑绳上上有鱼鳞纹，看起来，捆尸索窜出去的模样，就像黑蛇一般。

    接着。

    捆尸索落在棺材上。

    封老鬼抓着棺材，单手掐诀，口中念咒。

    原本只是松松垮垮的绳索，却突然间，如同有了生命一样，迅速绕着棺材锁紧。

    嘎吱一声，彼岸花棺材被捆了起来。

    我知道，这是捆尸咒。

    秘记之中有载，捆尸咒，有锁咒，有解咒，这是只有真正得了传承的赶尸匠才会使用的咒术。

    封老鬼见棺材捆好，把捆尸索，递给了尸魁。

    尸魁发力拉那口棺材。

    而我，则以船桨，将小船往反方向划，以免小船被拖过去。在尸魁的努力下，彼岸花棺材越来越近。

    可正在这时。

    突然间。

    一道巨大的黑影，从水下凶猛地窜出。

    这黑影，带来一阵水浪翻滚，体型非常的庞大。

    看来，刚才尸魁发出声音警告，就是因为察觉到了棺材下边，这东西的存在。

    随即。

    黑影俯冲而起。

    它咬住捆尸索，从水中腾空而起。

    这力道凶猛而突然，竟把船上的尸魁，给拽飞了出去。黑影再是一甩，尸魁被甩飞到半空中，撞到了旁边的石壁上，坠落下来。

    在尸魁落下之前。

    黑影快速的冲了过去。

    此事。

    水花落下去，才能够看清楚，水下冲出来的东西，居然是一条巨蛇。只是，那并非一般的蛇类。

    蛇身上，有的地方，露着白骨。

    白骨之间，尸气纵横缠绕着。

    这是一条尸蛇。

    尸蛇锋利的牙齿，咬断捆尸索，随即，冲过去，一口把尸魁给吞了下去。

    上下颚猛地咬合，尸魁便消失了踪影。

    这一幕，发生的非常突然。

    前前后后，只有两三秒钟的时间。

    没想到，这条尸蛇居然连尸魁，都能吃了，实在令人意外。

    但是。

    尸魁被吞下去，封老鬼的脸上，却并无多少波澜。

    见此，我便知道，此事有转机。

    “封老，尸魁没事吧？”

    我问了一句。

    封老鬼点头。

    “那是自然，尸蛇可消化不了它。”

    果然。

    封老鬼语声落下，在下一刻。

    巨大的尸蛇脖子处，被撕开了一个洞，封老鬼冲了出来。

    它单手一个翻身，抓着凸起的蛇鳞，一个猛甩，跳到了尸蛇的头上。然后，它再俯冲而下，以锋利的右手掌，凶猛地刺入了尸蛇的额头眉心之处。

    咔嚓一声。

    厚实的麟甲被穿透。

    一颗拳头大小的尸胆，被尸魁给活生生的掏出来，一口吞了下去。

    尸胆被夺，尸蛇挣扎着，身上的麟甲开始脱落，渐渐地，最后只剩下骨架，而散落在了附近的水域里。

    尸魁落在彼岸花棺材之上。

    身后，骨头哗哗啦啦落下。

    封老鬼再次甩出捆尸索，尸魁伸手，抓住捆尸索，而彼岸花棺材，快速的靠近我们这边的小船。

    把棺材拖过来之后。

    我跟封老鬼道谢，去检查这口棺材。

    果然，如我所料，这口棺材上，根本没有龙气封棺。所以，这并不是我要找的彼岸花棺材。

    封老鬼问我。

    “怎么样？”

    “不是这口棺材，这是假的，有人在这儿布局。”

    封老鬼点头，我们不管这口棺材，而朝着洞窟的边缘，去继续探寻。很快，封老鬼就找到了当年，发现封小鬼的地方。

    这个地方，到处都是石壁，有些地方，山岩上有裂缝。当时，封小鬼那口小棺材被卡住的地方，就是前边的裂缝处。

    石壁上被砍出个刀痕。

    是当年，封老鬼用斩尸刀砍出来的记号。

    随后，封老鬼下水，寻找了一阵子，这地方已经没有任何线索了。

    上来之后，他跟我说。

    “杨先生，时间过去太久，这儿已经没什么线索了。这样，我们分头行动，您寻找棺材，我和尸魁去找汪瑞阳的尸体。”

    我点头。

    赶尸匠自有寻尸的办法。

    封老鬼的实力，非同一般，加之，他所驾驭的尸魁，能直接手撕巨大的尸蛇，他去寻找尸体，我还是非常放心的。

    然后。

    封老鬼单手一拍船板。

    尸魁伸手，带着他，落在了尸魁的肩膀上。

    封老鬼跟我示意了一下，那尸魁便带着封老鬼，俯冲而下，入水寻尸。

    我站在船上，在当年发现封小鬼的地方，大概观察了一下，这个地方，也的确没什么特别的。

    估计，他当年也是偶然，被卡在了这里。

    当我在观察这个时候。

    突然间，前边又有什么东西飘了过来。

    我划船过去。

    往那边看，就发现，那口棺材和之前发现的那口彼岸花棺材是一样的。

    在靠近那口棺材的过程中。

    我感觉，船桨上好像扯上了什么东西。

    我把船桨从水里抽出来，一看，不由得一愣。船桨上居然缠着一条红色的细绳。我把红绳取下，顺着红绳去扯。

    最后。

    居然扯出了一块蛇骨头。

    就是刚才，被尸魁手撕掉的那块蛇肋骨。

    骨头上，还有一根针。

    很显然。

    这是归尸门缝尸匠的手法。

    尸蛇并非是盘踞在这里的尸类，而是被归尸门操控着，藏在这里的。彼岸花棺材，是引我上钩的。

    不管他们出于什么样的目的。

    总不会，只以一条尸蛇来对付我。

    所以。

    那条尸蛇只是开胃菜。

    接下来。

    一定还有正菜。

    我划着船，距离这第二口彼岸花棺材，越来越近。

    小船与棺材相抵，我再检查，这棺材上的气息。果然，也是一口假彼岸花棺材，上边并无龙气封棺。

    棺材是从前边飘过来的。

    我动手划船，朝那边而去。

    大约百米之后，我转了个弯，看到了远处的光线。

    那是青色的光芒，阴火的光芒，这条水道，青色的波光粼粼荡漾，就像是通向阴间河一般。

    我一边划船。

    一边推演这里的风水。

    山为阳，水为阴。

    山有洞窟，阳龙吞水阴龙脉，山水地势地气，在此处汇聚，此处，应该是一处墓穴，这而地方，是一处阴属性的龙穴。

    阴龙脉属阴间。

    这是阴间的哪位，在这里养龙脉？

    同时，我还发现了归尸门的红绳，很显然，这件事有归尸门的缝尸匠参与此事。归尸门是解家，这墓穴，是解家的龙穴吗？

    小船越来越近。

    前边有一条斜向上的台阶。

    台阶的两边，有着两只体型庞大的镇墓兽。

    我把船上的绳子，绑在旁边岩石的凸起处，沿着这条石台阶，朝着上方走去。上方，墓室的方向，传来阵阵阴风。				

