
夜色阑珊，窗外的风静悄悄的从虚敞着的窗户里吹拂而进，不露声色的撩起窗帘，一扬一摆。

徐萌萌坐在床边，屋子里一如既往的安静，她时不时的会往旁边伸伸脑袋，隔壁房间一点音儿都没有，陈先生是睡了吗？

她踮起脚尖，蹑手蹑脚的推开了房门，就这么自以为没有发生任何声响的走到了陈霆的卧房前。

里面当真是一点声音都没有。

徐萌萌咬了咬牙，心里踌躇着要不要进去，虽然这深更半夜的问候是有些不合时宜，但毕竟她是客人，理所应当问候主人的。

她在心里反复建设着，手握着门把手却又有些心虚的放下了。

“咔擦”一声，房门倒是和她心有灵犀似的主动从里面打开了。

徐萌萌惊愕的看着门口处高出自己一个脑袋的男人，哭笑不得的抽了抽嘴角。

陈霆道：“还没有休息吗？”

徐萌萌立马站直身体，装作像是路过的样子，她摇头：“我有点渴，准备去楼下倒点水。”

“楼梯在你后面，你走反了。”陈霆故意这么说着。

徐萌萌面颊一红，强装着自己的镇定道：“我知道，我只是来问问陈先生你要不要喝一点？”

“我房间里有酒，你要喝吗？”陈霆不答反问。

徐萌萌大眼珠子转了转，他这个时候邀自己进屋子喝酒，而不是单纯的喝水，这酒过三巡之后，两人都有些微醺的情况下，总会发生一些难以估测的事。

比如你咬我，我咬你，然后咬着咬着就开始拳打脚踢了。

这画面呢……好难为情哦。

徐萌萌似乎已经脑补出来今年的最佳动作大片，她快要憋不住笑出来了，但面对如此绅士的陈霆，她还是要收敛一些自己的冲动，一个劲的点着头。

陈霆进了房间，擦了擦红酒杯，随后倒入半杯红酒。

酒香在封闭的屋子里四处飘散着，仿佛闻着这股酒气人都有些微醉了。

徐萌萌坐在小桌上，目不转睛的盯着近在咫尺的男人，这花好月圆夜，两人对影成三人，如此良宵美景下，真的是太适合……谈情说爱了。

“你这么晚过来，是溜出来的？”陈霆莞尔道。

徐萌萌这次可是有底气了，她骄傲的抬起手，郑重其事道：“我不是溜出来的，是大哥亲口同意我来见你。”

“能让徐先生松口想必是有什么很重要的事让你来见我，对吗？”陈霆又问。

徐萌萌一想到这事，就又没了底气，她耷拉着脖子低下了头，一脸不知如何启齿的怂样。

陈霆似乎看穿了她在伪装什么，忍俊不禁道：“是你大哥知道你没有怀孕的事了，对吗？”

徐萌萌没成想这个男人随口一说就说对了，他能不能不要用这么轻松的语气一下子把答案揭穿了，这样会显得她又笨又蠢。

可气人了。

陈霆为她倒上些许红酒，道：“再喝一点就不能再喝了，不然等一下要醉了。”

“陈先生你是知道了我来这里的用意吗？”徐萌萌尴尬道，她敢说自己是被自己大哥推出来当中间人的吗？

陈霆笑而不语，“不用说，我没有生气。”

徐萌萌诧异道：“你知道了？”

“你大哥能同意你大晚上的出门，肯定是有十万火急的事，这两天也没有发生什么别的事，除了他因为误会打了我一拳这件事外。”

“我大哥是有些莽撞——”

“他是太疼爱你了，如果我有妹妹这么被人欺负，我下手会比他还狠。”陈霆瞧见了她脸上晕开的红霜，看来是有些酒意了。

徐萌萌偷偷地瞄了他一眼，不知道是不是喝了一点酒，她内心深处时不时有个声音再怂恿自己，花前月下，美酒佳人，这么好的意境，如果不做点什么，岂不是白白辜负了这良好氛围？

陈霆拿起纸巾为她擦了擦嘴角，“好了，话已经说完了，我不会为难徐家，你放心吧。”

“嗯。”徐萌萌只知道傻乎乎的点头。

陈霆站起身，“我送你回房间睡觉。”

徐萌萌同样是站起身，却是从背后将他抱了一个满怀，“陈先生。”

陈霆轻轻地拍了拍她的手背，“听话，回房间睡觉。”

徐萌萌更是用力的搂着他，“我可以就在这里睡吗？”

她的这句话落下，不光是自己面红心跳，连带着本是还算是平静的陈霆也像是酒精上脑有些醉意了。

他转过身，面朝着冲着自己笑眯了眼的丫头。

徐萌萌撅着嘴，撒着娇，“刚刚我吓坏了，不敢一个人睡。”

陈霆自然听得出来她这句话是借口，忍不住笑了起来，“女孩子不应该这么主动，明白吗？”

“可是你又不主动，如果我再不主动，那我想你了怎么办？还要矜持的说晚安吗？”徐萌萌踮起脚离他视线更近一分。

陈霆知道自己在爱情这方面很懦弱，甚至还不如这个小姑娘主动。

徐萌萌尝试着捧住了他的脸，带着些许醉意的双眸里有映衬着微微灯光，明亮中却又带着一丝丝朦胧。

她吻了吻他的唇，嘴角轻扬，“陈先生，你的酒好香。”

陈霆抱着她，听着她这低不可闻的一句话，慢慢的低下头，拿起一旁的酒杯，一饮而尽。

徐萌萌还没有反应过来，他的唇已经贴在了自己的嘴上，下一瞬，有些许暖意的红酒源源不断的流进了自己的嘴里。

不同于刚才略带的些许苦涩感，此时此刻的酒水竟是像蜜糖一样，甜的发腻，甜的让人回味无穷，甜的让人舍不得咽下去了。

陈霆打横将她抱了起来。

徐萌萌被突如其来的动作吓了一跳，双手下意识的搂住他的脖子，看着他往床边走去，面颊更是通红一片。

她埋首在他的颈脖间，轻喃道，“我还想喝那杯酒。”

陈霆把她放在床上，朝着她露出一个特别邪魅的微笑，像极了面对自己的小猎物时，那种得意的笑容，那种毫不掩饰的张扬笑容。

他再次拿起酒杯。

徐萌萌扯住他的衣领，将他拉了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847439"  chaptername="你是来道歉的">加入书签</a>
</div>
