    这话落下，她表情却是那样的委屈，委屈之中还带着倔强和傲慢。

    见萧凉筱跪下，上面的几位族老急了。

    她跪下做什么，他们只是不想在一个废物面前失了脸面才这样说，并不是要追究什么。

    萧沐凌心中冷笑，她这语气，不知道的，还以为她才是被冤枉的那个。

    双手抱拳，红唇轻启，清冷的声音在高楼内传开。

    “几句话就证明了我的清白，几位族老果然厉害，想必几位族老也是宽宏大量之人，如此应该几位也不会计较我的冒犯吧。”

    她面带微笑，笑容看上去是那样无害。

    原本的萧沐凌，本就是个轻易相信身边每一个人说的人。

    特别是对她好的人，她从未怀疑过。

    所以萧沐凌此时不用做什么，只要收敛起自己的情绪，那双眼睛就是一片清澈无瑕。

    听听！

    听听！

    听听她说的什么话！

    她这样说了，几位族老就是有心要罚她，也不能那样做了！

    萧流渊一阵磨牙，萧沐凌竟然用这简单的三言两语，把他和萧凉筱全部推了出来，自己反而一点事情都没有了！

    萧凉筱跪在地上，表情阴沉。

    她原本只是假装跪一下，众位族老很快就会叫她起来。

    却不想萧沐凌又把话岔开了，就跟刚才要让她拜见族老的时候一样。

    那个时候族老们本来已经不满，结果她说的那些话将话题转移，还把事情发展成现在这样！

    萧沐凌怎么回事？她以前哪里会这样！

    几个族老嘴角抽动，她都这样说了，难道他们还能追究？

    “你没做错什么。”

    声音的传来的方向，正是萧沐凌刚才所注意的那一盏灯的阁楼。

    萧，萧沂族老！？

    听到这声音，就连萧清的神色都变了。

    萧沂族老从不轻易开口说什么，更何况是如此小的事情，他应该不会理会，现在竟然开口了！

    “那为什么萧凉筱早就说过死在我房里的人跟我毫无关系，可萧流渊就是不信呢？”

    说话间，萧沐凌脸上神情带着疑惑，语气中还有几分不懂，仿佛不太明白这些事情为何发生一样。

    萧凉筱听完她说的，脸上神色一阵白一阵青。

    萧沐凌明明知道萧流渊是她叔叔，她这样说到底是真不明白，还是假装！

    萧沐凌，这到底怎么了！

    萧凉筱的脸色无比复杂，内心更是如同翻江倒海，然而从头到尾，萧沐凌都没看过她一眼。

    几位族老听到这个话，看了下面两个人一眼，心中心知肚明。

    萧凉筱和萧流渊的关系那么明白，他当然是帮着萧凉筱的。

    “众位族老，死的只是一个不重要的婢女。”萧流渊急忙解释。

    族老们，事情可以翻过去了吧。

    就为了一个婢女？

    几个族老不满了，他们还以为多大的事！

    “为了一个的婢女，你们闹到了我们这！”

    这个世界每天强者都死那么多，没人理会，就是一个小婢女，这又有什么？

    “萧沐凌！”

    压迫之力再次袭来，萧沐凌只觉得可笑。

    话都说到这个份上，但他们听一句话就盯着她，就这么想她当替罪羔羊？

    萧家族老，果然公平！

    “不是为了一个婢女闹到几位族老这里，是他们污蔑我这个嫡系大小姐，污蔑族人，难道不该找族老出来公正，让污蔑我的人得到惩罚吗？”

    污蔑族人！

    四个字落下，全场寂静。

    如果说杀的只是一个婢女，那绝对没什么！

    现在这件事，已经牵扯到污蔑族人上面了！

    污蔑族人，那在萧家是大罪！

    轻则要打一百铁棒，禁闭一年，重则是打了一百铁棒以后，然后不许救治，让受罚的人自生自灭！

    若是活下来，那就扔回旁支，再不可进主家！

    几个族老愣在那，看着萧沐凌笔直挺立的身影，不禁皱起眉头。

    萧凉筱低着头，脸上表情扭动，满心疑惑。

    萧沐凌今天为何如此不对劲？

    萧流渊和萧沢脸色苍白，牵扯到“污蔑族人”之上，那事情，该怎么办！

    事情，越闹越大了！

    “罢了罢了，不要为了区区婢女的事情继续纠缠下去。”

    楼上响起声音，打算尽快解决这件事。

    现在不能再让事情扩大了，毕竟萧凉筱也在这里面，就这么算了吧。

    “罢了？众位族老，好歹我也是这萧家嫡系大小姐，这么被人污蔑就这么算了？

    那以后萧家是不是每个人杀了人都可以推给我，说人是我这嫡女所杀！

    今天的事情若只是扯到我一人，我绝不说什么，可我是萧家嫡女，嫡系一脉容不得如此污蔑！”

    坚定的话语铿锵有力，抬眸看着那灯火点燃的阁楼，眼神展露锋芒！

    算了！

    她带着人到这里，就没想这么算了！

    原本保持着求教态度的人儿，气势突然变得强势起来，萧清在旁边看着，心中满是诧异。

    她当真是那个萧沐凌？

    做事情进退有序，一开始她那些话，让几位族老不得不承认人是萧凉筱杀的。

    现在见到几位族老打算息事宁人，她突然变得强势起来！

    她把她嫡系大小姐的身份拿出来，萧家嫡系之中除了族长之外，其他嫡系基本都离开了主家。

    萧沐凌被族长保护着，是嫡系后辈中唯一一个留在萧家主家的人。

    她摆明嫡系大小姐的身份，就是在提醒众位族老，这几个人污蔑她，那就是污蔑萧家嫡系一脉！

    原本一个萧沐凌没什么，在几位族老看来不过是废物一个。

    可如今牵扯出了嫡系，这三个人怎么着也要受罚，因为他们污蔑了嫡系一脉！

    污蔑，污蔑嫡系……

    萧流渊吓得后背一阵虚汗，随即他看向旁边的萧凉筱，萧凉筱这时也看着他，给了他一个眼神。

    他们受罚，总好过她受罚！

    萧流渊眉头一皱，咬牙开口，“众位族老，筱儿一开始就跟我说这婢女的死跟大小姐没有关系，是我偏执这么以为，事情跟筱儿毫无关系！”

    即便他们受罚，也不能让萧凉筱有事！事关他们这一脉！

    “萧流渊和萧沢污蔑嫡系，按族规受罚！”

    楼上的人立刻说话，生怕自己说晚一点，就会又将萧凉筱拉进惩罚之中！

    污蔑族人，多大的罪名，这点无法辩解，不能将萧凉筱牵扯进去，她是要去召唤域的人！

    这话落下，萧沢只觉得眼前一黑，便昏厥了过去！

