    马腾琢磨了一下，就有了决定，他只是笑了笑，就从挺拔的刘备身边走了过去。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    原本信心十足的刘备，腰板顿时就塌下去了一截子，他向马望去的时候。

    马也知道刘备的事迹，但世人皆知，刘备是秦峰的“小跟班”。若是没有冠军侯秦峰，那里有现在的镇东将军刘备。

    马只是撇了刘备一眼，就从他身边走了过去，不带走一点波澜。

    刘备被无视了，他是御弟，他是镇东将军，他当时就脸红了。很久很久，他都没有转身，他依旧挺拔的站着，仿佛一尊雕像一般。

    而秦峰这边，热闹了起来。

    马腾父子刚才对话的主要内容，就是马输了，他不好意思求入秦峰门下，他就请求马老爹出面。

    马腾是伏波将军马援之后，一心想要重整将门。但他处在边陲，自身展十分不顺。他知道他的儿子比他更加武勇，他不想儿子的能力埋没在这西凉。所以，当马表达想要拜入秦峰门下的时候，马腾当时就同意了。

    至于刘备抛出的橄榄枝，对于马腾来说，所有的战事，都是秦峰挂帅打赢的。刘备从一介平民成为镇东将军，不能说他没有能力，但他一直是在秦峰手下做事，从而军功不断。

    如此一看，高下立判。

    马腾的儿子要拜，就要拜正主，不能拜跟班。

    于是，马腾没说一句话，就远离了刘备，他来到秦峰这里后，也是尴尬，但为了儿子，他老脸也是豁出去了，道：“冠军侯，下官有一事相求……。”

    秦峰看到刘备过去了，现在被凉在那边了。身都不转，只以为真的生了什么，他立刻道：“马大人，你我一见如故。但凡有事情尽管开口。吾等兄弟齐心，决不能看弟兄们吃亏。”

    马腾闻言，心里暖洋洋的。曹操和袁绍也是暖洋洋。曹操唏嘘道：“子进就是仗义，关键时刻，从来没有掉过链子。马大人。有事情但说无妨。”

    袁绍也是感慨万千，道：“不似其他人，平日里一副两肋插刀的模样，到了关键时刻，就没影了。”说完，就瞅了刘备的背影一眼。

    马腾这才放松下来，道：“冠军侯，是这样的，我这儿子，十分仰慕冠军侯。希望能够如同悟空他们一样，拜入冠军侯的门下，希望冠军侯能够答应。”

    “哎呀~。”秦峰大呀，他还以为马腾和刘备生了什么，原来是马想要拜他为师。

    这时候，刘备也转过身来，当他听到马腾请求秦峰收马为徒时，老脸一红。

    秦峰什么也没做，马腾却是求他收马为徒。刘备主动去收，人家还不乐意拜。这没有对比。不见高下。秦峰和刘备相比，那真是“收徒不用言，深藏身与名”。

    秦峰看了看他的三个徒弟，孙悟空、朱八戒、沙悟净。又看了看面如白玉的马，真是白。他忽然浑身一个机灵，心说得，爷本以为坐下白龙马永远是无法化身为小白龙了。这可好，白龙马的人形形态出现了。

    到底是收，还是不收呢？收了可就真成唐僧了。徒弟齐全了，劫难就来了，九九八十一难，这谁顶得住劲？

    话说后世有唐僧，师徒加上白龙马，五人西天取经，一路磨难重重，但最终是取得了真经。

    唐僧他们都是秦峰的晚辈，毕竟秦峰已经穿越到了东汉，就比他们早好几百年了。

    秦峰这边也有师傅四人，跟金蝉子相比，就差一匹白龙马了。

    既然没有白龙马，秦峰就不是唐僧了，他因此大松一口气。毕竟他穿越而来，这就已经是一个神话了。他很害怕，害怕老天爷给他整够了徒弟，他没准就真的要去西天了。

    他本以为，这辈子都不可能有白龙马了。却是没想到，西凉有马家，马家马腾黑了吧唧是东汉的一匹“黑马”。但他儿子马孟起，面如冠玉白念念，可说是白马。

    白龙马要拜师，虽然不是奉了菩萨的命令，但也有父命。

    秦峰一时两难，他生怕徒弟齐全了，天空飘来一尊菩萨，菩萨手托玉净瓶，柳枝一挥的时候，道：“子进，西天去吧。”

    “神仙姐姐，打死我都不会去西天的。”秦峰道

    “那你就去死吧……。”神仙姐姐道。

    “呜哇~。”秦峰就没有下文了。

    毕竟秦峰是穿越过来的，没准真有神佛，菩萨这般出来，他就真傻眼了。

    但秦峰又一想，老天爷给他机缘收孙悟空、朱八戒、沙悟净，此刻又出现了最后一个徒弟“白龙马”。应该是让他西天取经的，但取的不是和尚的经，而是华夏崛起的“真经”。

    这“真经”就是西方，东方若是不能压倒西方，岂能是真正的崛起呼？

    “就是这样的！”秦峰豁然开朗起来，他大呼一声，吓了曹袁刘等人一大跳。

    马腾尴尬道：“冠军侯，您看……。”

    秦峰想通透了，哪怕真是九九八十一难，他也要带着他的徒弟们迎难而上，取回华夏崛起的“真经”。他因此豪爽笑道：“孟起深得吾心，能够收他为徒，秦峰求之不得。”

    马腾大喜过望。

    而马已经是拜倒在地，呼道：“师父在上，请受徒儿一拜。”他抬头的时候，就对孙策他们道：“三位师兄，师父收我为徒了，收我为徒了！”他的激动之情，溢于言表。

    孙策喜的抓耳挠腮，八戒甩着袖子。悟净感慨万千，道：“二位师兄，小弟也有师弟了。”他的声音低沉又稳重，一点也不想是个蛮人。这来自于，他一心想要归一秦峰门下，所以总是在提醒自己要稳重。

    秦峰也是欣喜，道：“今日本侯喜的徒弟，马大人，你这武威城可有好的去处，本侯要摆宴席，庆贺庆贺。”

    马并没起身，他就求助望着孙策。

    孙策便跳到秦峰腰前，行礼后弯手一指马，道：“师父，您还没有赐四师弟门号，难不成只是收他做记名弟子？”

    记名弟子？秦峰一阵摇头，心说爷的白龙马，过了这村就没这店了。这么好的一匹千里马，岂能是记名弟子？

    马腾父子见他摇头，松了口气。

    秦峰就十分郑重的思索起来，少顷，他就说道：“孟起，你入我门下，就是四徒弟了，为师赐你法名悟道。”他刚才领悟华夏取“真经”的道理，因此就赐名马悟道。

    马欣喜若狂，拜道：“多谢师父赐名，从此之后，世间没有马孟起，只有马悟道！”

    马腾听到后十分尴尬，心说臭小子，有了师父忘了爹。他也只是这么想了想而已，只是改了表字，有秦峰这样的人赐予表字法号，那可是一种荣幸。

    于是乎，皆大欢喜，马腾一拍手，道：“拜师宴，自然下官来筹备。”

    于是乎，除了收徒失败的刘备外，众人皆大欢喜。

    至此，秦峰收了马后，西天“取经”的师徒五人就是齐备了。后人一个叫吴承恩的，以秦峰师徒五人为原型，就写了一本《西游记》。

    不过西游记里取的是佛的真经，而东汉金蝉子，十世修行的好人，是带领华夏取崛起真经的人。

    然而秦峰才三世为人，等待他的路还很长。好在，这一世，他的羽翼渐渐丰满起来。这不能说他就会因此一番风顺，毕竟曹袁刘这些人，都是有家底的。比如袁绍四世三公门生故吏遍天下，比如曹操，家族武将就能令天下胆寒。比如刘备，也有关张。

    而唯独秦峰，是孑然一身后世而来。好在他奋图强，未来，必定不能让曹袁刘这些枭雄专美于前。

    拜师宴很隆重，庞培他们也参加了。

    不过到了第二天，秦峰就再一次踏上了西去的路，他不能休息，时间对于他来说，可不是一秒钟几十万上下，也许会是几十平方公里的国土。

    ……

    这一日，风和日丽，一望无际的原野上，走来一彪人马。

    为一人，白袍银甲的小将。那真是，“白龙马”蹄朝西，引者秦子进跟着仨徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里。

    而在秦峰之前，他的大徒弟孙悟空，不时舞动着金箍棒，一阵阵金光闪闪，又是对四周虎视眈眈。那真是：什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，什么刀山火海，什么陷阱诡计。都挡不住火眼金睛如意棒，护送师父朝西去。

    秦峰他们出了武威，就望玉门关而去。走了也就一个小时，就来到了一处地方。

    秦峰心里一动，就停下队伍找来了庞培。

    庞培捶胸一礼，眼珠一转，道：“冠军侯阁下，不知有何事找本独裁官？”

    秦峰笑道：“独裁官阁下远来我们华夏，我们华夏地大物博，江山十几万里，独裁官阁下无法一一游历了。但有一个地方，不可不去。”

    “哦？是什么地方呢？”庞培不禁问道。

    秦峰带着自豪，挥手道：“是一个，你在世界其他地方见不到的地方，是一个令人震撼的地方。”(未完待续。)