    　　当晚，温知鸢入院的所有东西都被护士们整理好送出了住院部的大门。

    　　外科病房并不知道发生了什么，但院方发出了通知，以后将终生禁止接待温知鸢。

    　　当他们站在门口，望着那个俊美的男人一手拎着温知鸢的衣物，一手揽着她的腰肢狼狈离开的身影，心里很不是滋味。

    　　这对小情侣，到底是惹了什么人？！

    　　他们在郦城医院工作了这么久，还从没听说过被禁止入院治疗的先例。

    　　医院大门口，冷奕阎带着温知鸢上了一辆出租车。

    　　他坐在副驾驶，目光瞬也不瞬地落在窗外的霓虹灯上。

    　　不能等了。

    　　他承担不起冷家因为他而遭遇不测的风险。

    　　后座上，温知鸢脸色惨白的伏在车门旁，她看起来状态不好，但那双眼睛里却充满着沉暗和不甘。

    　　所有人都能对她指手画脚，但端木岚雅怎么可以！

    　　这些年她努力的学习，努力的表现，为虚荣的温家人增加了那么多对外炫耀的谈资。

    　　凭什么事发之后，所有人都来怪她？

    　　温家没责任吗？端木岚雅没责任吗？

    　　她不过是自私的为自己谋划了一切，到头来反而全是她的错！

    　　温知鸢悄悄看了眼前座的冷奕阎，她眯了眯眸，从兜里拿出手机，悄无声息的编辑了一条短信。

    　　——我答应你的要求，但你要再帮我一次……

    　　短信发出成功后，温知鸢就将消息删除，装作什么都没发生的样子。

    　　而同一时间，冷奕阎也感觉到兜里的手机轻微震动了一下。

    　　他垂眸，捏紧手机，挡住了眼底的暗芒。

    　　……

    　　医院里，温橙进入病房后，就发现砚时柒正在刷微博。

    　　她扬起嘴角，双手环胸地斜倚在门框前，“你是真没有身为病人的自觉！”

    　　闻此，砚时柒悠然一笑，“只是小发烧，再说这会儿已经没什么事了。”

    　　“是吗？我看看！”温橙作势就上前打算探一下她额头上的温度，但手指还没碰到她，就被攥住了，“我有个想法，你要不要听一听？”

    　　温橙被她吸引了注意力，“什么想法？”

    　　砚时柒故作深沉的忖了忖，尔后将温橙拉到床头落座，“你能不能……找机会把冷奕阎约出来？”

    　　“你想干什么？还打算在他身上浪费时间？”

    　　温橙的话说的很不客气，尽管他们每个人对冷奕阎的做法都不能认同，可他现在就像个昏君，听不进任何的劝诫。

    　　除了温知鸢，似乎再没有人能够牵动他的情绪。

    　　这让温橙无法再坦然的面对他。

    　　砚时柒打量着温橙渐渐沉冷的脸色，她咬了下嘴角，沉吟了数秒，才摇头，“我不是想和他说什么，只是需要你帮忙把他约出来就行。”

    　　“然后？”温橙继续追问。

    　　砚时柒撞上她疑惑的目光，还是隐晦的摇了摇头，“总之，抽空把他约出来，一定要约他一个人。”

    　　“行吧，我明天试着联系联系他。不过，我不能保证他一定能来赴约，毕竟……他的眼里如今只有温知鸢！”

    　　对于温橙的不自信，砚时柒也深色凝重的叹道：“试一下吧，能约出来当然最好。”

