    安平巷到底有多少存粮，她心底一清二楚。

    能悄无声息搬走这么多存粮的人，一定是有大能耐的人。

    柴明月在脑海里，搜索了上辈子，所有的记忆。

    半响，她烦躁的意识到，竟没有一人，能对上号？！！

    柴知州原以为，粮食失踪是他的好女儿搞鬼，目的是套取柴府钱财。

    毕竟囤积粮食数量庞大，想要悄无声息搬走，绝不可能。

    除非监守自盗！

    他这才会在知道粮仓出事后，马上喊来柴明月，狠狠给了一巴掌。

    可现在看柴明月脸上困惑的神色，并不似作伪。

    柴知州诧异一瞬，勉强冷静下来，冷声命令抓回来的守粮人。

    “你将过程，细细说一遍。”

    被抓的收粮壮汉，只想交代完，柴府的人能给他个痛快。

    柴府的酷刑太折磨人了！

    他艰难的咽了咽口水，嗓音沙哑。

    “我们看到粮食没了，有人发现地上压着一叠银票。”

    “还有银票？”

    柴知州和柴明月有点懵，诧异的问。

    现在的贼，有这么讲究吗？

    柴知州只知粮仓的粮食被盗，守卫出逃，还不清楚银票这回事。

    粮食没了，看情况好像追回来的可能性，几乎等于零。

    现在听到贼人，竟给他留下银票，多少有点安慰！

    他想起壮汉提到银票有“一叠！”

    柴知州顿时期盼的问：“银票有多少？”

    壮汉的声音毫无起伏：“一共二十八万两银票。”

    "二十八万两？！！”

    柴明月怔楞。

    柴知州春风拂面。

    银票的数目跟粮价差不多，不亏，可惜再囤粮的难度就有点大了……

    但总比一无所有的好嘛！

    毕竟凑这笔银钱，他可是去跟库户（私人放贷人）周转的银子。

    “银票呢？”柴知州眼底充满希冀。

    一心求死的壮汉，语速加快：“大家担心丢粮后大人追责，索性抢了银票逃命。”

    抢了银票？？逃了？！

    柴明月呼吸一窒，两眼一黑，脑子一阵阵眩晕，差点升天。

    柴知州脑子轰隆一声，几乎原地爆炸！

    他呼吸急促，怒吼：“你们怎么敢？怎么敢？！”

    两人都觉得，这壮汉莫不是，敌人派来的卧底？

    让他们绝望后，再给他们希望，又狠狠将希望敲个稀碎？！

    是要气死他们吗？

    壮汉自从被抓后，自知命不久矣，整个人死气沉沉。

    他记得当初看到那张纸条上，写着二十八万两时，所有人双眼通红，露出贪婪的场景。

    他们没有一人，不想弄死在场其他人，独占二十八万两。

    壮汉却不知，季婈只留下五万两，是扰乱柴府的视线，以及激起看守粮仓的人贪念的引子。

    混淆柴府的视线，柴府才不会将怀疑对象，与农家女联系起来。

    毕竟庄户人家怎么可能，一下子拿出大笔银钱？

    “哗啦——”

    柴知州目眦欲裂，将书桌上的东西，扫了一地。

    怒意难消的他，捡起厚重的砚台，一下一下又一下，狠狠朝壮汉的头上砸去。

    脑壳崩裂，脑浆飞溅，柴知州像索命恶鬼！

    柴明月就算重生一世，也没见过这样残暴血腥的一幕。

    她面色惨白，只觉得浑身脏器都搅成一团，恶心得犯呕，身子抖得不成样子。

    砸死壮汉的柴知州，抬起猩红的眼，慢慢看向惊惧不安的柴明月。

    柴明月毫不怀疑，她爹想杀她的意图。

    “噗通——”

    她本能的知道，若不赶紧表示自己的价值，她这无情的爹，一定会杀了她!

    “爹，太后生辰将至，女儿为了博得头采，一直在做准备。”

    柴知州正考虑要不要弄死这个，成事不足败事有余的女儿。

    他不缺女儿，缺的是不太蠢，能给他带来利益的女儿！

    柴知州的眸色，阴晴不定地打量着柴明月。

    此时的柴明月脸色苍白，眼中带泪，身子微颤，羸弱得像一株风雨中玉簪花。

    别具美感！

    柴知州闭上眼，深呼吸，再睁开眼时，眼底已一片宁静。

    仿若刚才暴虐残忍的一幕，都是幻觉。

    他慢慢踱到柴明月面前，伸出手覆在柴明月惨白到毫无人色的脸上，嗓音阴沉。

    “记得你说过的话，要得头采，否则……”

    柴明月只觉得，覆在她面颊上的手，犹如吐着信子的冰冷毒蛇。

    她动都不敢动。

    否则什么，柴知州没有说，柴明月却马上领会到，若不能得太后青睐，下场会无比凄惨！

    柴明月在心底再一次，将偷了粮的人，上下十八代都骂了一遍。

    她眸色暗沉，看来太后寿宴，不管用什么手段，都要争下第一名了……

    “你说什么？”季婈看着面前风尘仆仆的辛子行，惊讶的问。

    按说前两天她才从治化回来，俩人应该不会这么快见面。

    何况辛子行跟她前后脚，追着来到青芦村。

    再者季婈之前交代过，以后明面上少联系，免得引起别人注意。

    可辛子行还是来了？

    辛子行狠狠灌下半壶水，重新组织语言。

    “宫里让我们治化冰厂，供应冰块，过几天太后过寿，需要分量不小，我想问你拿主意。”

    他吁出一口气，问：“这单子，我们接还是不接？”

    季婈微微蹙起眉。

    没想到连宫里，都缺冰了。

    她抿了抿唇，现在已进入秋季，但夏天好像迟迟不愿离去，干旱仍在地域蔓延。

    好多地方甚至达到，天坑地陷的干旱程度。

    只不过再旱，也不会拖到冬季去吧？

    季婈想了想。

    再等几个月，冰必不值钱。

    还不如……

    她心思微转，做下决定。

    “你进京一趟，这单子我们接了，等宫里付了银钱，你将一份契书送给他们。”

    辛子行没领会季婈的意思，一脸茫然：“什么契书？”

    季婈展颜一笑：“按官府给的钱入股，咱们洗白成为官家供应商。”

    辛子行惊愕，哪有人像季婈一样，能将手中的利益，白白送给别人的？

    要知道他做了这么多营生，没有一个像冰厂这样赚！

    才开业几天？

    他已经数钱数到手抽筋，虽然很多是大户预付一整年的冰钱。

    可也是实实在在，能看到的银子啊！

    季婈看辛子行财迷的模样，笑着摇摇头，慢条斯理的分析。

    “咱们守着这么个金疙瘩，短时间还好，时间长了，难道不会引起人的觊觎？”

    辛子行想起开业后，一些明里暗里的试探，脸色黑了黑。

    若不是之前冰厂遭围攻时，那一次血流成河的震慑，他相信冰厂早被人瓜分干净。

    “当初捏造出的身份，长久不出现的话，难免会有胆大之人是生事。”季婈再来一记重锤。

    辛子行喉间干涩，是他太想当然了。

    季婈看辛子行神情恍惚，蹙了蹙眉，是不是刺激得有点过？

    她赶紧给画大饼：“你这次上京，准备在京都开分店吧，有了官方招牌……”

    季婈粉润的唇，缓缓勾起。

    辛子行顺着季婈的思路细想，蓦然觉得前景可期。

    明年不知道还旱不旱？

    但现在将官方绑上冰厂的大船，不说明年的官方会给多少单子……

    就是制冰配方，也不会有人来打主意呢！

    想明白的辛子行一刻都坐不住了，他要赶紧回治化府，再赶往京都。

    眼看离太后的生辰宴没剩几天，留给他运作的时间不多。

    季婈看着风风火火离开，明显黑瘦许多的辛子行，暗自检讨……是不是太虐待辛子行了？

    蓦然一群人涌进谢家院子。

    季婈看看已经挂上月亮的幕布，再看看白村长领着的队伍。

    白村长看到季婈的举动，老脸一阵赧然。

    “婈丫头啊，我跟大家伙说了粮种的事，大家等不及想来跟你登记，需要的粮种呢！”

    “对啊对啊，我们地里都荒着，不知道种什么好，刚好听村长说，你这有极好的粮种。”

    ……

    季婈听着村民七嘴八舌的声音，知道大家迫切种上晚稻的心情。

    之前干旱，晚稻一直没种上，现在水源已解决，可也晚了许多。

    村民见地这么荒着，总觉得不是事，加上天气炎热得很，干脆抱着试试的心态。

    打算再抢种一次。

    “我这有几筐人家刚送过来的种子，你们等等。”

    实干派的季婈，性子一点也不拖拉。

    众人听到季婈的说辞，想起刚才匆匆进村，又匆忙离去的马车，没有多想。

    季婈进屋后，从空间里拿出几筐浸泡过，稀释灵泉水的谷粒。

    装着谷粒的箩筐，一搬出屋门，白村长马上让人搭把手，接过去搬到院中。

    村民们在白村长召开全村大会时，已见过白村长展示给他们看的一把粮种。

    在粮食堆中，挑一挑，肯定能挑出品相绝佳的，一把粮种。

    可现在在他们面前的，是六筐他们从未见过，一定能丰产的粮种！

    土地是农户人家的命-根子！

    没有什么比，能种出个丰收年的粮种，更使他们高兴的事了！

    “季婈，能不能先给我称九十斤粮种，我那三亩地早就开好了，一直空着呢！”

    住在村东头的王老汉，是个急性子，看好粮种下手那叫一个，快、准、稳！

    村西头的李老汉不甘示弱，同是种地老把式，一辈子都在比种地，怎么能落后？

    “季婈啊，我那空着四亩地呢，你给我称一百二十斤粮种吧？”

    六筐粮种，眨眼间去了一小半，剩下的人急了！

    粮种就这么点，想种地到人那么多，怎么够分？

    村南的张老汉扯着嗓子，大吼：“季婈丫头，快给我分九十斤粮种！”

    村民一听，又来一个分九十斤的？

    再一看是村南张老汉，担心分不到好粮种的，老把式们怒了，怼怼上线。

    “老张头，你家就半亩水田，好意思拿三亩水田的粮种？”

    张老汉被说了也不痛不痒。

    他乐呵呵的，眼疾手快，招呼全家上阵，先护住一筐粮种，免得别人抢了去。

    完事后，张老汉得意洋洋的开口。

    “粮种那么好，我种不了水稻，我种旱稻，照样有好收成！”

    张老汉一句话，仿若给大家，打开一扇种田大门！

    众人眼睛一亮，咦？还可以这样的神操作？

