

　　“上尉！这里都已经调查过了么？”黑人对着这个带队的队长问道。
　　
　　队长的军衔是上尉！
　　
　　“sir!我叫乔！你可以叫我乔！”队长说道。
　　
　　“好的，乔！我叫卡尔！那个是戴维和南希！”卡尔笑了笑，倒是没有异能者对于普通人一些瞧不起的神情，他的心性比较平和！
　　
　　“卡尔，我的人已经将这里都查看了一遍，除了这里，就没有其他异常了，甚至我还安排了两个人去了矿洞，应该也快回来了！”乔上尉说道。
　　
　　正说着呢，他安排去矿洞的两个手下回来了！
　　
　　“队长，矿洞一切正常，并没有发现什么异常！”两人汇报道。
　　
　　“那么看来我们的线索断了？”卡尔说道。
　　
　　“不！准确的说还没有完全断了！这里属于甸国一个私人武装势力，叫做查费的人所有。这里是查费的矿场，他们通过挖矿买给华国人，甚至种植销售奶粉，用来购买武器和反抗甸国政府军！”
　　
　　“所以，这里只是查费的一个矿场而已，虽然山猫将信息发到基地的时候，他们都在这里，不过现在没有异常现象发现，那么可能他们也是去了查费的城寨！”乔上尉说道。
　　
　　“先稍等，我和我的同伴商量一下！”卡尔说道。
　　
　　“没有问题，sir!”乔上尉说道。虽然他不知道卡尔的级别，不过在来的时候，上级就交代过，就当这些人是上级就成！
　　
　　“不用叫我sir!叫我卡尔就成！”卡尔看了看那边，看到南希还在呕吐，所以耸了耸肩，说道：“从国内刚过来的，所以……，你知道的！”
　　
　　乔笑了笑，表示不介意！就算是介意，他也不会说出来！
　　
　　不要将老美的人想的太过简单，他们也是很注意人情关系，那种大嘴巴什么的，还是少数人！
　　
　　卡尔走到戴维他们身边，将事情和戴维说了一下，戴维听完后也不时的回几句，甚至还看了看这边的乔！
　　
　　然后卡尔就走了过来，说道：“那么我们现在就去找查费吧！还是和刚才一样，你们走前面，我们走后面！”
　　
　　“好的，卡尔！”乔上尉转头，对着所有的队员说道：“分散队形，注意地形，我们出发！”
　　
　　所有的成员，立刻迅速将东西收拾了一下，按照命令出发！
　　
　　看到队员都出发了，乔上尉也就对卡尔点点头示意了一下，然后跟上了队伍！
　　
　　“好点了么？”卡尔看到南希走了过来，就关心的问道。
　　
　　“好多了！队长！”南希说道。虽然她还有些反胃，但是却好了很多！
　　
　　“这种事情，以后还是会碰到很多，希望你能慢慢习惯！”卡尔说道。
　　
　　“是！队长！”南希回答道。
　　
　　“戴维，将这些尸体全部都埋了吧！”卡尔说道。
　　
　　“好的！队长！”戴维就是那个一直在安慰南希的白人。
　　
　　走上前，直接对着山谷中一些岩石使用异能，直接一阵无形的波动，岩石在这些异能的影响下，快速的滚动起来，然后相互之间粘接在一起，直接组成了一个大大的岩石人！
　　
　　这个岩石人从地上站起来后，双手一挖，将一些埋在土里的岩石给挖出，渐渐挖出一个大坑，然后将所有的尸体，投入这个大坑中以后，在将其周围的土填埋！
　　
　　戴维见到已经将尸体全部都埋了，然后伸手一指，岩石巨人就一下子散落开来，正好将刚才填埋的坑给遮盖住！
　　
　　“好了，队长！”戴维说道。
　　
　　“很好！”卡尔直接抬手，一阵异能波动后，小小山谷中却刮起了大风，将空气中还存在的臭味，全部都吹散！
　　
　　这个时候南希站在身后，也是异能发动，从另外一边，将溪水直接吸入天空之后，直接在降落到山谷中。
　　
　　小山谷经过填满，风吹，下雨之后，空气中没有了任何味道！闻上去，甚至还有一股雨后泥土的芬芳！
　　
　　“不错！南希！比我在国内见到你的时候，实力真的是不可同日而语！”卡尔称赞道！
　　
　　卡尔，其实异能等级是九级，和马修一样，还有戴维和南希，现在都是七级的异能者！
　　
　　对于异能者来说，异能九级，是非常厉害的了！就算是美丽国，其实整个外勤，都没有多少九级异能者，可以说所有的九级异能者，不超过一百人！
　　
　　所以这次马修的小队出事以后，约翰只能将卡尔小队派遣过来！
　　
　　并且，也特别的交代，这次只是查探，遇到危急的事情，千万要抽身回来，一定要保存自己！现在整个东南亚地区，特勤局已经没有其他九级的异能者了，除了马修就是卡尔两个人！
　　
　　如果等国内调派，还不知道要多久的时间，这次任务又时间紧，因此约翰才会如此交代。
　　
　　另外，他还和史密斯说过，因此这次出任务，所有的特战队员都是走在卡尔他们前面，替卡尔探路和预测危险，真的要是发生危险，卡尔又不能力敌的情况下，可以转身就走！
　　
　　特战队员虽然也比较珍贵，但是总归来说还是比较多的，浪费的起，死的再多，国内也能补充到位。但是异能者就不行了，这几年和敌对势力作战，牺牲了不少异能者。
　　
　　尤其是对战华国，造成国内的异能者伤亡惨重，因此现在在不必要的情况下，尽量要保存异能者！
　　
　　就算是卡尔是九级异能者，也是一样。要知道马修也是九级，但是现在却人也见不到，尸体也找不到！
　　
　　“队长，你能判断出来，伤口是什么造成的么？”戴维问道。
　　
　　他刚才只顾安慰南希，并没有上前观看尸体伤口！
　　
　　卡尔摇摇头，说道：“暂时看不出来，只是感觉这是一种非常尖锐的武器，而且强度非常的高，能够瞬间穿刺人的头部骨头！”
　　
　　“另外，由于时间已经过了两天了，所以就算是异能，也查探不出来什么了！早就消散的没有了！”卡尔说道。
　　
　　“队长，你说会不会是华国人弄的？”南希说道。
　　
　　“不知道，对于华国的武者，我也交过几次手，说不准！”卡尔说道。
　　
　　“好了！我们走吧！注意周围的情况，不要大意！”卡尔对戴维和南希说道。再不走，就跟不上前面的特战小队了！看了看手中的gps，发现特种小队已经走了很远！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

