    原来，赵寅的一片痴心，是韩清婉这么换来的。

    何意百炼钢，化为绕指柔。又有几个男子抵得住女子如此的殷勤小意？

    韩攸宁冷笑，她倒是高估了韩清婉的清高。原来她从一开始，就是做的两手准备。

    “胖丫头，我走了啊！”

    陆凛揣了几个包子在怀里，大摇大摆走了。

    庆春楼的包子，贿赂起人来贼好使！

    韩攸宁冲着枣树上的叶常招了招手。

    叶常跳下树，颠颠地跑了过来，“主子……啊县主，什么事？”

    “你去跟一下三皇子，看看他见了什么人，做了什么事。你的功夫好，不容易被他发现。”

    啊，女主子还是认可他的！

    叶常激动地叠声应是，“跟踪暗查卑职最在行了！”

    他还未走，就见段毅从月门那边进来，走到韩攸宁跟前禀道，“县主，三皇子回京后直接进了宫，现在尚未出来。”

    叶常脸色一沉。

    这个段毅！

    抢饭碗抢到他嘴边了！

    叶常冷哼了一声，“还不是什么都没探听到。他刚回来，肯定是先进宫请安了。”

    韩攸宁感慨段毅心思细腻，他虽简单几句话，背后却不知是做了多少努力。昨晚，他恐怕一夜没睡吧？

    她让孙大娘给他包了几个素八珍包子，“回去吃了东西就睡一觉。”

    段毅依然是简单应是，就拿着包子走了。

    叶常用渴望的眼神看着韩攸宁，我的呢，我的呢？

    庆春楼的素八珍包子啊，虽不若荤的八珍包子那般难买，可也不是想吃就能吃到的。

    韩攸宁看了眼迟迟未走的叶常，“你去宫门口守着吧。”

    叶常很是失落，怏怏地走了。

    他暗暗发誓，他要做个对女主子有用的人！

    他一定要让女主子看到他的忠心！

    他出了锦和堂，却见段毅在门外倚墙吃着包子。

    他哼声道，“你怎么不回去睡觉？”

    段毅面无表情道，“你走了，锦和堂就没人守着了。”

    叶常又是哼了一声，“我会安排王府侍卫过来，我们王府来的又不是我一个人。”

    段毅没吭声，垂眸吃着包子。

    唉，简直就是又一个罗平！

    叶常踌躇满志地走了。

    到了午时，叶常苦着脸一瘸一拐回来了，带着一身的药味。

    韩攸宁顿时明白，他又挨板子了。

    叶常苦哈哈道，“王爷说，让卑职好好跟在县主身边做好本分，别的事不用卑职管。”

    韩攸宁以为他盯梢的时候遇到了赵承渊，“王爷的意思，他来盯着？”

    叶常挠了挠头，“卑职被抓的时候，王爷在和三皇子喝酒，想必是他就盯着了。”

    韩攸宁汗颜，“也就是说，三皇子去了晋王府，你偷偷跟着进去了？”

    叶常一副理所当然的神情，“昂。卑职隐匿得好，一开始府里的侍卫也没发现，后来被王爷发现了。”

    韩攸宁不知说什么好了，愈发能理解赵承渊为何要时不时地打他板子了。

    “那你可有听到什么？”

    “王爷说：你做什么本王不管，只是本王想护着的人，谁若敢动一下，就是自寻死路。”

    叶常叹了口气，“卑职正感慨着王爷威武，就被王爷给发现了，旁的就没再听到了。”

    韩攸宁眼睛笑得弯弯。

    这一句就够了。

    旁的都不重要。

    --

    永平侯府被抄家，令人瞠目的家财，震惊朝野。

    官兵们在永平侯府忙碌了三日，运送财宝的马车络绎不绝，昼夜不停。

    大理寺腾出了所有可用的库房和房间，勉强将这些查抄的财物给装了下来。

    那些大件的名贵家具摆设，则是直接送进了皇宫，入了皇上的私库。

    大理寺将查抄的明细整理成册，呈给了庆明帝。

    庆明帝真真正正地明白了，自己和永平侯的差距。

    且不说那堆积如山没有折算成银两的珠宝字画，就说那金丝楠木的家具，皇家御用之物，满满当当摆满了一整座硕大的宫殿。

    而整个皇宫里真正用得起金丝楠木的，只有太后和帝后三人，但是他们宫殿里摆着的谁也比不上永平侯府的多。

    这几日后宫的妃嫔们想着法的来讨他欢心，真正冲着的，便是这些金丝楠木家具。

    果真是自家日子比永平侯府艰难多了！

    御书房的烛火一直亮到三更时分，杯盏不知碎了多少，太监侍卫们跪在御书房内外，不敢出声。

    次日早朝。

    庆明帝雷霆震怒，责令三皇子赵寅彻查永平侯府亿万家财来历。

    皇上会真的动永平侯，让朝臣们震惊之余便是恐慌。如今要彻查，扯出萝卜带着泥……

    一时间，大半个朝堂人心惶惶。

    赵宸冷眼看着。

    却知父皇的这番处置还是为永平侯留了诸多余地。

    永平侯依然是羁押在诏狱，没有移交大理寺，主动权还是在父皇手中。

    将查家财来历交由赵寅，借的由头是他要主理灭门案无心兼顾，实则是分权，算是帝王的制衡之道。可这样也导致，他们俩之间势必要内耗，给了永平侯喘息之机。

    下了早朝，赵宸率先出了大殿。

    赵寅跟在他身侧，落后半步，看着他凌厉的侧颜，“永平候落网，皇兄得偿所愿，应该高兴才对。”

    赵宸负手走着，淡声道，“三弟匆匆回京，如今如愿以偿领了新差事，更该高兴。”

    赵寅朗声笑道，“臣弟回京是为了把陆凛还给成郡王，不成想父皇却又给安排了这么个差事。这是出力不讨好的差事，说不得要得罪大半个朝堂，可没什么好高兴的。”

    赵宸看了眼赵寅腰间挂着的崭新荷包，藏青底色上绣着如意云纹，精致大气。

    他漫不经心道，“三弟做这出力不讨好的差事还这么高兴，是为了这个荷包吧？王府中的绣娘绣的荷包大多大同小异，虽看着一团锦绣，实则却呆板无趣。你的这个却带着几分巧心思，绣它的定是个有着七窍玲珑心的妙人儿。”

    赵寅脸色微变。

    他捏了捏那个荷包，“倒也没皇兄夸的那般好，就是没什么娇气的花草，显得不同一些。”

    赵宸淡淡道，“那你就好好宝贝着吧。”

    他冷瞥了他一眼，加快了脚步，阔步出了宫门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊！

