    解决完老鼠之后，我们仔细观察起来了我们所身处的这个地方。

    拿着手电筒大致的看了一圈之后，我们应该是在一个宫殿里面。

    难道这里是一个在地下修剪的大墓，我一点都不惊讶，十万大山中肯定是有风水极佳的地方的，所以有一些古代厉害的人物为了家族的繁荣就会把墓修在这里。

    这是，李大奔对着我喊道：“宁远，你来看一看这个是什么东西。”

    走过去之后，原来李大奔正在观察墙壁上面的一个图案，我凑上去，仔细观察了之后，得出来了一个结论，这个墙壁上面的是白泽。

    “白泽？”

    李大奔不解的看着我。

    我解释道：“白泽是出自《抱朴子.极言》中的一种神兽，狮子身姿，头有一角，山羊胡子，是令人逢凶化吉的吉祥之兽，皇帝仪仗上面的图案就是白泽，另外很多高官贵族穿得衣服都是以上面有白泽而光荣。”

    “哪就说明这个大墓很可能是高官大族，甚至是皇帝的墓。”

    我点点头，这个概率非常的大。

    我打开手表，现在显示的时间是晚上10点了，时间过得太快了，不知不觉间我们已经走了好几个小时的路。

    于是，我们打开背包，铺好帐篷，我把今天从村子里面带出来的花放在我们的帐篷之间，好歹驱个蚊虫时没有什么问题的吧。

    然后，我们开始吃饭，有洛樱在，我们是不愁没有火源的，洛樱小手轻轻一挥，我们的罐头下面便出现了一片火焰。

    咕咚咚！

    我的是红烧肉罐头，觉得已经差不多熟了之后，我打开红烧肉罐头，一股浓郁的香气从里面冒出来。

    一瞬间，李大奔觉得自己手上面的鱼罐头一下子就不香了。

    洛樱惊喜的说道：“宁远，你的这个罐头好香啊。”

    我轻轻一笑，拿起勺子，挖了很大一勺红烧肉，轻轻的吹了吹，然后送入洛樱的面前。

    洛樱的小脸一红，但还是张开樱桃小口，轻轻的把红烧肉吃了进去。

    炖的刚刚好的红烧肉软糯可口，香味浓郁无比，让洛樱享受到了舌尖上面的美味，洛樱幸福的闭上眼睛，尽情的享受口中的美味，旁边的李大奔则是一脸复杂的表情，狠狠的嗅了一口空气中的香气之后，赶紧埋头吃了一口鱼罐头。

    吃完饭，我们就直接睡觉了，三个人三个帐篷，我们都不是一般人，对于这些坟墓什么一点都不害怕。

    晚上，大殿里面十分的安静，因为一天的劳累，所以我们很快就睡着了。

    在我们全部都睡着之后，大殿里面的各个角落里面出现了窸窸窣窣的声音。

    接着，一条条小臂长的蜈蚣从大殿的上面，大殿的角落，大殿的砖头缝里面爬了出来，向着我们的三个帐篷爬了过来。

    但是，刚到我们帐篷的范围之后，就如同感受到了什么恐怖的东西一样，连忙和我们的帐篷之间保持了足够的距离。

    片刻之间，只有我们的帐篷周围还有空地，剩下的整个大殿中都是漆黑漆黑的蜈蚣。

    而我们吃剩下的罐头，则成为了这些蜈蚣们的主要照顾对象。

    大约在凌晨三四点的时候，蜈蚣们慢慢的消失在了大殿里面。

    ……

    “嗯！！”

    我伸了一个懒腰，从帐篷里面爬了出来，坐在了外面，因为这个宫殿在地下，所以能见度不是非常的高。

    我看了一眼手表，早上八点了。

    我去把剩下的两个人叫醒，便准备今天的行程了。

    两个人醒来之后，我们三人准备吃早饭，随便整了一下压缩饼干和水之后，我们继续向前面走。

    李大奔踢了一脚前面的罐头，惊奇的喊道：“你们看，这个罐头盒子怎么这么的干净。”

    确实，我非常清楚昨天的时候这个罐头里面还有一些渣子，但是现在上面一干二净，甚至还有一些坑坑洼洼的地方。

    我说道：“这里肯定不安全，我们继续往前面走，不知道昨天发生了什么，但是应该是一些小型的动物，这上面有一些牙印。”

    我们收拾好行装，背好背包，朝着前面走去，走出这个大殿，是一个长长的墓道。

    我本以为电视上面的那种大型墓穴都是假的，现实之中根本建造不出来这种级别的墓穴。

    但是，我现在见识到了，因为担心墙壁上面可能有什么机关，于是我们就走在了这个中间，但是一路走来，我们什么都没有见到，什么机关都没有看到。

    应该是时间太过于久远了吧，所以即使有机关也应该生锈了。

    我们穿过墓道，又进入了一个墓室里面，刚一进去，我就被晃瞎了双眼。

    只见里面放着大量的黄金制品，还有白银制品，以及一些玉石。

    当然，我虽然不是对于这些身外之物感兴趣，但是我对金银，玉石这些经过数万年，数十万年的积淀，吸收日月精华的东西还是很感兴趣的，特别是古老的玉石，其中富含的灵气，这才是我稀罕的宝贝。

    我慢慢的走了进去，发现并没有什么机关之类的东西，果然，电视剧还是不能信，哪里有那么的机关。

    我直接走过金银，来到了玉石这片区域，李大奔和落樱也跟着走了进来，不同的是，李大奔跑向了金银，而我和洛樱则选择了玉石。

    一个锦盒引起了我的注意，这些地方的宝物都是放置在外面，而这却有一个锦囊，这就不禁引起了我的注意。

    我慢慢的朝着反方向打开了锦囊，万一里面一打开锦囊，里面有一个小机关什么的，我不就今天撂倒这里了。

    没有机关，看来是我多疑了。

    里面是一枚皱巴巴的发黑的丹药，好吧，且称它为丹药。

    难道这个是古人炼制的丹药，听说都是含有大量的重金属什么的，吃了得便秘，便疼，便出血。

    我将这枚丹药一把捏碎，很干脆的就被我捏成了粉末，消散在了天空，也附着在了我的手上面好多，我在衣服上面擦了擦手指，却没有注意到手上面的粉末并没有被我擦掉，而是牢牢的沾在我的手上面

