    拓跋同微微一笑，既不承认自己感兴趣，也不否认，只是问道：“不知此种……‘水泥’性质如何？和糯米砂浆、夯土浆相比，又有哪些异同点？”

    在水泥制作成功的时候，叶欢也曾经让人制作了当下世界主流的几种建筑粘合剂，与水泥进行了比较，所以对于几种材料的异同点他还是心知肚明的。

    稍一斟酌后，也没藏着掖着，直接说道：“在粘合牢固度、成型强度等方面，和糯米砂浆差不多，不过和糯米砂浆相比，水泥的成型时间要短得多。就目前来看，大概只需要一两天的时间，就能成型个七成。”

    拓跋同听到这里，心中猛地一惊：只要一两天的时间就能成型个七成？这可比糯米砂浆快多了！就算叶欢在吹牛，水泥的实际强度比糯米砂浆稍差，但光是这种成型时间就已经完全可以弥补其不足了。

    “口说无凭。”叶欢瞥了拓跋同一眼，道：“等会儿我便让人取些水泥给拓跋先生送来，让先生自己感受下。过上一天，先生就知道它究竟是怎样的了。”

    叶欢主动提出让拓跋同亲身感受一下水泥的性能，这让拓跋同对叶欢的话更有信心了，“那就多谢叶知州了。”

    关于自己是否对水泥有兴趣这个话题，拓跋同却是始终没谈，似乎只是顺嘴提到，并不是太感兴趣。反而是看向叶欢的左耳，把话题转移了开去：“在下适才就看到了，叶知州耳朵上这是……法环？”

    叶欢点点头：“确是。”

    拓跋同满脸堆笑，连连拱手：“几日不见，叶知州竟是成为了方士，恭喜恭喜。”这个世界方士说多不多，说少也不少，当官者成为方士也不少见，所以他对于叶欢如今成为方士并不怎么惊讶，完全是没话找话，强行转移话题了。

    眼见拓跋同提了一嘴水泥却又不继续说下去了，叶欢也不急，就只是顺着他的话回应了起来。

    随后，在拓跋同的引导下，两人又就云州外汇，还有几个商队这次带来的物资、贸易进行了一番交流。

    这次拓跋同联合几家商号又带来了不少物资，粮食占据了很大比重，另外还有盐、纸笔墨砚、油等一应生活物资。铁也有些，但很少，几家加起来也就带了不到100斤来贸易。

    除了这些东西，上次叶欢提到的生丝拓跋同也记在了心上，这次也一同带来了，共有10担，一担100斤。

    这些物资叶欢全要了，而云州这段时间生产的蜘蛛绢拓跋同也表示全要了——蜘蛛绢浔州盘武府禁了，燕国可没禁。与此相反，这种材质优异又仅比普通绢只贵了一些的新绢在清化州最近可是流行得很，都有些供不应求的架势了，拓跋同自然是有多少要多少。

    一番交易谈妥后，两人的这次会面便结束了。

    会后，叶欢让人领着商队去了安排好的住所。

    那是新建的云州外汇靠北的一大块地，专门建设成了旅馆的形式，计划中是为这些外商量身打造、做成一个集外汇实体交易、饮食、住所、消费于一体的大型商贸中心的。

    不过目前这里还只是初步建成了两所简单的大房子，开辟出了一些房间，仅能解决外商们基本的外汇实体交易和饮食住宿问题。

    拓跋同却不嫌弃——他第一次来云州的时候，可是连帐篷都住过几天的。和那时候相比，眼下至少还有个实体木房子，算是不错的了。

    和住宿条件相比，他更关心水泥。

    在派人领他们过来的时候，叶欢就顺便派人取了一些水泥一同送过来了，还派了专门的“技术人员”跟着。

    技术人员在拓跋同住所门外的小院子里，现场调制了水泥，将几块石头粘合在一起，又交代了一下简单的注意事项，就告辞了。

    看着那些水泥石头，拓跋同有些心痒，恨不得就一直待在这里等结果，但终究还是理智占据了主导。

    他让人把这实验品搬进自己的房间里，派人看守好，随后就去联络几家商号的新代理人，然后一同去了云州外汇交易中心。

    经过云州保卫战的摧毁后，新的云州外汇交易中心和之前采用了同样的布局建筑方式，还是一个大厅，以及阶梯式的客商座区。大通经济的交易木墙，还有云州外汇用来展示注意事项、云州数字的小木墙也都重新制作了起来，工作人员也都安排到位了，一切看着都和战前差不多。

    就连大通经济的工作人员都已经就位了——这些人员之前都被拓跋同在云州保卫战前带走了，这次又带了回来。当拓跋同见过叶欢之后，去见那几家商号的新代理人的时候，这些工作人员就赶紧被安排着来交接上岗了。

    一切都已经到位，没用多少时间，大通经济的交易墙上就挂上了一块块的木牌，交易厅内嘈杂声渐起，逐渐热闹，仿佛回到了云州外汇交易中心刚开业时的状态。只不过和当时几个掌柜的略显迷茫相比，现在的这些新代理人交易起来显得更胸有成竹了一些。

    “80贯楚币，那就挂个172贯燕币吧。”“236贯楚币估计有些难……230吧。”……

    在清化州的时候，这些商号的人也不是干等着的。

    当拓跋同为清化州外汇交易奔波忙碌的时候，这些商号也私下进行了一些外汇交易，交易比例也都是参考着他们当时在云州外汇的交易经验来制定的。其中成交了好几笔交易，而这些交易，也让这些商人们对于两国货币在其他人心目中的可接受比例有了进一步的了解。

    这种外盘的了解反过来也进一步支撑他们在云州外汇交易中心的报价，并在现场报价观察中不断地进行着调整。

    总的来说，云州外汇交易中心逐渐在向着一级市场的方向发展，而除此之外的其他地方（暂时只有清化州），则正在被他们开展成二级市场。

    一切都在潜移默化地发展着，一笔笔的外汇交易，也在云州外汇交易中心不断地上演着。

    除了忙碌于外汇交易外，每家商号还都派了人去了记载着“云州数字规则和计算方式”的木牌前，誊抄学习着，周围挤满了人。

    在清化州的这段时间里，几家商号都在小范围内尝试性地运用上了云州数字，结果他们发现，云州数字的应用虽然需要花费一定的学习时间，但是所需要的学习时间很短。而一旦学会、开始应用后，云州数字让账目的计算效率、准确性得到了极大的提高！

    这让几家商号对于云州数字愈加上心了，开始在自家大范围推行。这些人把完整的规则和计算方式抄录下去，也是为此做准备。

    总而言之，重新开业的云州外汇交易中心很快就重又迈入了正轨。

    大通经济的扛把子拓跋同也是在第一天的工作中忙得晕头转向，一时之间倒是把水泥的事情抛到了脑后，直到晚上回去休息时、看到房间里的那一大块水泥石头才想起来。

    也是这时，他发现，这块水泥石头竟然已经硬了，摸上去的感觉就跟一整块石头差不多，似乎已经成型了！

    “这么快？！……”

    拓跋同眼神惊异，喃喃自语——这比叶知州说的速度还快啊。

    他都有种冲动，想要实验一下此刻的强度了，不过想起叶欢的话来，他终究还是抑制住了这种冲动，乖乖地洗漱一番去睡觉了。

    等到第二天起来，又去云州外汇交易中心忙活了一上午后，拓跋同看看时间差不多了，终于再按捺不住，趁着中午回了房间，开始实验水泥强度。

    他让人把水泥石头搬了出来，先是上人工，用手锤击、用脚踢，结果发现水泥石头纹丝不动，并没能把那些石头从水泥中弄下来，反倒是下人手脚锤红了，直喊痛。

    随后拓跋同又让人用工具上，用刀剑砍，用铁镐敲，却发现真就像是在一整块石头一般，倒是能敲下一些边边角角，但却很难把石头从里面重新抠出来，反倒是把刀都砍得卷刃了。

    “怎么一天的时间就变得这么硬了？！……”一旁折腾半天的下人忍不住惊讶出声。

    昨天他全程在旁观看，是亲眼见到这些东西昨天还只是一堆灰，后来变成了泥，结果现在直接变成了石头！

    “水泥……水泥……”拓跋同在一旁看着这一幕，瞳孔微张，低声自语。

    叶知州没有说大话，甚至还谦虚了，这玩意儿确实不下于糯米砂浆，再考虑到此种不可思议的快速成型时间，完全是大有胜之！

    大通商号虽然没有什么需要建设的地方，不怎么需要水泥，但大通商号是什么？是商号，是商人啊！

    商人要做的，就是把一样物品送到需要它的人手中，从中赚取差价。而拓跋同相信，会有很多人对于此种“水泥”非常需要。

