    

    今天一定让这个死丫头吃不了兜着走。

    叶年年见他还敢瞪叶桑，顿时没好气翻了个白眼，“看什么看？我的女人是你能看的？”

    刘老师：“……”

    这群熊孩子可真是欠收拾。

    “行了。都给我闭嘴。”刘老师微微扶额叹息，朝着小姑娘招了招手，声音放柔了许，“来桑桑乖。”

    “到老师这里来。”

    叶桑一把扑在刘老师怀里，感觉到女人温暖的怀抱，猫瞳攒着的泪珠一下子成串滚落下来了。

    “麻麻……”

    “桑桑想麻麻了……”

    她抽搭搭的小脑袋埋在女人怀里，简直把刘老师哭的心都碎了。

    “宝贝别哭，老师在呢，别哭了。”女人手忙脚乱帮她擦了擦眼泪，知道这姑娘是真的委屈了。

    小家伙抓着她衣服，吸了吸鼻子，憋着金豆豆到底是没有再哭出声。

    刘老师知道这丫头好哄，见她没有再哭，当下微微舒了口气。

    她站起身板着张脸，看着眼前这三个打得鼻青脸肿的熊孩子，简直那叫一个恨铁不成钢，“你们绝对是我带过最差的一个班！”

    叶年年嘟囔，“老师，等我们毕业以后，你又得带下一届最差的班了。”

    一天到晚反反复复，有完没完了。

    刘老师白了他一眼。

    “走吧。”她深深吸了口气，领着四个萝卜头往老师办公室走去，“打架就打架，竟然还都是上一次的原班人马。”

    “叶年年，苏瑞瑞。你们俩能耐了啊！”

    这两个熊孩子平时在班里也是无法无天的主，现如今又不知道怎么和赵圆打起来了。

    看到他们，刘老师条件反射的头疼。

    女人柔软的手指握着小姑娘的小爪子率先走在前面，剩下三个人对视一眼，谁也不让谁。

    赵圆心底忿忿不平，于是仗着长得胖，直接把叶年年往墙角挤去。

    苏瑞瑞忙不迭抓住人往后扯。

    看着赵圆那狠狠往墙上撞的模样，叶年年微微打了个激灵，觉得自己要真被撞到估计能被砸扁。

    他嘟了嘟嘴，有些气不过，直接一脚踹到对方屁股上。

    ……

    等他们一路上你打我一下，我踹你一脚的到了老师办公室以后，三个小男孩不管是发型还是衣服已经弄得极其的狼狈不堪了。

    刘老师才刚把人带到办公室，正在和许老师攀谈的赵母瞥见被打得鼻青脸肿的赵圆，美眸骤然瞪大了。

    “这是怎么弄的？”女人尖叫一声。

    一个健步冲上前，左看看有看看捧着赵圆那胖乎乎的脸心疼的不得了。

    刘老师尴尬笑了一声，见那几个孩子的家长都在当即轻声解释道：“小孩子打架……”

    几个小孩子打起来了，他们还真能说出来个对错不成吗？

    赵父站起身，看到自己宝贝儿子脸上的伤，拧了拧眉不悦道：“什么叫小孩子打架？我儿子都被打成这样了。你告诉我这是小孩子打架？”

    他怒急的瞪着叶桑等人，冷声质问。

    叶年年在自家亲爹死亡凝视下，梗着脖子道：“那不叫打架！”

    苏瑞瑞也垂死挣扎了句，“对！这分明是我们单方面吊打这个死胖子！”

    刘老师：“……”

    她忍不住开始怀疑人生。

    现在的孩子都怎么了？

    “你……”赵母揽着孩子，气得怒目圆睁，“你这孩子怎么说话呢？”

    “你爸怎么教出来你这么个没教养的……”她指尖颤抖的指责着，话还没落下，坐在沙发上的叶父脸色也冷了下来。

    他们叶家一向是书香门第，叶年年这个年纪固然年幼顽皮，但也不是那种不讲道理的孩子。

    在听到小孩子打架的时候，叶父还真就没怀疑过是自家孩子先挑事的。

    “赵夫人。”叶父率先冷下了脸色，“小孩子打架，就算护短也得先问清楚个经过吧？”

    “你这一口一个没教养，我还真没看到你们赵家的教育在哪里。”

    赵母瞧见是叶家的家主，原本嚣张的气焰不由渐渐熄了声。

    赵家虽然仗着盐城的矿山有那么点资本，但诚如霍尧所说，到底是国家规划下来了，他们根本就不敢开采。

    要真动了那才是自寻死路。

    赵父微微蹙了蹙眉，他当然知道这幼儿园的孩子那都是非富即贵，家长基本上没一个是善茬。

    “那他……”赵母不服，伸出一只手指向了苏瑞瑞，结果对方小嘴一扁，哇的一声扑到自家亲爹怀里，控诉道：“她欺负我！”

    苏父忍着将这熊孩子打一顿的冲动，剑眉微微拧起，瞪向赵母。

    苏家在上流世家也算得上有头有脸的人物，赵母看到是苏父，脸色当即白了白。

    她咬了咬唇角，知道柿子挑软的捏的道理，当即就把目光放到了叶桑身上。

    小家伙看着是刚哭完，脸上带了道红痕，白嫩嫩瓷白的小脸上此时格外显眼。

    被老师叨唠着昏昏欲睡的沈初尘懒懒靠在沙发上，将一本杂志盖在脸上，一副两耳不闻窗外事的模样。

    男人睡得正熟，结果猝不及防被一团奶呼呼的小家伙扑了个满怀。

    沈初尘微微掀起眼睑，揽过那小不点，打了个哈欠想继续睡。

    结果这个念头还没转完，就听到一阵刺耳的女声响起。

    “我家圆圆也不能这么被打的不明不白吧？”赵母掐着嗓子，柳眉倒竖的抱着赵圆问道：“你们是怎么打起来的？”

    打起来了？

    沈初尘懒懒掀了掀眼皮子，听得眉心猛跳。

    男人从沙发上坐了起来原本还懒洋洋一副没骨头的模样，现如今那双冰凉的桃花眼微微上挑，望向赵母时，眼神还真让人有些不寒而栗。

    赵母暗暗掐了掐手心，心道。

    也不知道从哪个犄角旮旯出来的男人，她怕个什么。

    苏家和叶家人她都见过，但眼前这个男人好看是好看，可惜跟个吃软饭的小白脸一样。

    沈初尘一眼就看到了小家伙脸上那道显眼的抓痕，桃花眼几不可查的掠过抹阴森森的寒意，他唇角勾了勾，嗤笑着问：“打架了？”

    小家伙声音细若蚊蚋，“嗯……”

