    微博那边，战场还没结束。

    有心人故意把话题往“顾芒确实比不上冷璇的成就”这边引导。

    模糊冷璇改成绩操控国际比赛的事。

    撕得很厉害。

    顾芒的微博都因为这件事涨了近百万的粉，两方各执己见。

    而当事人正在酒店这边，坐在电脑跟前跟秦放他们若无其事的打游戏。

    手机这时候响了起来。

    女生瞥了眼来电显示，然后戴上耳机接通，手底下动作没停，操作很炫。

    “顾芒，在干什么呢？”白老爷子的声音传过来。

    顾芒啊了声，“外公，我在打游戏。”

    白老爷子声音和蔼，“晚上没事过来陪外公吃顿晚饭，你舅舅他们也好多年没见你了。”

    顾芒思考了两秒，开口，“行。”

    “好，外公等你。”白老爷子见她答应，心情十分好，忽然想起什么，又说：“把小陆也带上吧。”

    “小陆是谁？”顾芒第一时间没反应过来。

    “就你那个男朋友。”白老爷子说。

    顾芒：“……”

    她看了眼陆承洲。

    其他人脑子都转的快得很，瞬间就猜到了对话细节。

    秦放嘴角抽了抽，谁敢把他家承哥叫“小陆”啊……

    贺一渡也觉得新鲜，笑了笑。

    陆承洲倒是无所谓，表情一如既往的慵懒，一条长腿还踩在顾芒凳子撑上。

    白老爷子没听到顾芒回答，笑着问：“怎么，不愿意带他来见外公？”

    “啊，不是。”顾芒挠了挠眼下的皮肤，“晚上我带他去。”

    白老爷子又问：“以前喜欢吃的现在还喜欢吗？”

    “都行。”她对吃的不怎么挑。

    “好，那你们早点过来。”白老爷子语气都高兴了，“其他朋友想来也可以带过来。”

    顾芒应了声，“……嗯。”

    挂断电话。

    顾芒看向陆承洲，“晚上去白家吃饭。”

    男人点点头，“好。”

    “你们要去吗？”顾芒看着秦放跟贺一渡。

    秦放眼底微微一亮，正要开口——

    被贺一渡打断，“我和老秦就不去了，分部那边有点事去处理。”

    秦放：“……？”

    今天好像没啥事吧……

    贺一渡简直服了这二货，人家族聚会，他们跑去凑什么热闹，饭桌上说话都不方便。

    好好的脖子，怎么就长了个猪脑。

    ……

    另一边。

    顾音在酒店里思来想去，最后打车来了白家庄园。

    四大家族之一的白家。

    庄园前边是大片的名贵树木，中间一条宽敞的路直通庄园。

    设有路障，持枪守卫专门看守。

    可见白家在极境洲的地位。

    树林挡着，只能看到庄园别墅群的建筑尖。

    “小姐，我只能送你到这儿了，再往前就是白家的私人领地了。”出租车司机道。

    顾音微笑着道了谢，推开车门下车。

    站在马路上望着路边一个风水石上刻着的书法体“白府”两个字。

    顾音浅浅提了口气，迈步朝值班室那边走。

    ……

    白章从白氏财团回来，一向板着的神情今天却罕见的带了笑。

    车后备箱此刻还塞了一堆的礼物。

    司机道：“您都有快六年多没见过顾小姐了。”

    “是啊，也不知道现在变化大不大。”白章会想了下顾芒小时候的样子，笑，“听说晚上还带男朋友，她那脾气可不好处。”

    顾芒耐心差，人冷，小时候就明显的很。

    能把赤炎从名不见经传的组织发展成第一情报组织的陆承洲，那手腕连他都得服。

    说陆承洲耐心好，他是不信。

    何况赤炎在国际上风评并不好。

    属于让人又怕又忍不住骂的那种组织，得罪的人又多，偏偏行事狂妄的不行。

    他们的老大岂是善茬？

    忽然，司机瞥见前面一个穿着青色碎花裙的女生似乎正在跟守卫说什么，愣了愣。

    “白总，咱们这里怎么会出现陌生人？”司机疑惑道，车速都降慢了。

    谁都知道这是白家的领地，怎么会有人孤身一人来这里？

