    “好，我以后就是赵麻子了。”他放弃大皇子已经够纠结的了，要是再让他出卖大皇子，他……他会觉得他不是人。“小姐，我能再问个问题吗？”

    “问吧。”

    赵麻子指着老黑说道：“他的脸是不是也是假的？”

    “不是。天天对着一张假脸多别扭呀？你是没办法，我就是再别扭也不能不顾忌你的小命。”

    “另外，戴着假脸还得注意些事。比如不能出太多汗，不能用太烫的水洗脸之类的。”

    “还有，我不让老黑给你做个好看的一来是不想让你出去骗女人去，女人狠起来能把你身上的肉一块块撕下来吃了。”

    “二来是不想让别人盯着你看。看久了万一发现你的脸是假的你就危险了。”

    “老黑，你跟麻子说说还需要注意些什么？我回去睡觉去了。我还是小孩子，小孩子得多睡觉。”

    老黑揉了揉思思的脑袋。“去吧，我给他办好户籍就回来了。”

    “嗯。”

    思思走了以后，老黑就又拿着袋子朝赵麻子走了过去。

    赵麻子往后退了一步。“你要干什么？我跟你说，我现在跟你是一伙的，我现在跟你是兄弟！”

    “你现在还没身份。”

    “……”

    赵麻子一愣神就又被老黑装到袋子里了。

    赵麻子郁闷坏了。“喂！现在是黑夜！”

    “小心驶得万年船。”

    小心个屁！“白天你带我去吃饭的时候你怎么不小心？”

    “白天你还不是我们一伙的，我管你死活？现在不一样了，现在你是我兄弟，我得多替你想想。”

    “……”你的意思我还得谢谢你了？“喂！你轻点，轻点。”

    “知道了，坐稳了，我要启程了。”

    坐个屁！

    等我见了小姐非得再告你一状！

    你给我等着！

    第二天，孙兴尧刚准备来叫思思起床就看到思思抱着十二在院子里溜达。“六表妹，你怎么这么早就起来了？”

    “我听见十二哭了就起来了。”她现在也就早上和晚上能跟十二玩会，其他时间都跟着她太爷爷念书。她太爷爷恨不得白天黑夜都在她耳边念叨：你要做个好个！你要做个好人！

    孙兴尧听了觉得思思对十二真好。“六表妹，黑叔什么时候回来？”

    “过个三四天吧。你们先跟着老杨练，老杨的功夫也挺好的。”

     思思刚说完老杨就过来了。“六小姐早，尧少爷早。”

    思思：“早。带他们去练功去吧。我把十二送给我七婶就过去了。”

    “好。尧少爷，走吧。”

    转眼间，五天过去了。

    思思正听云老太爷念经，老黑带着赵麻子追了上来。

    高鹏程看老黑回来了挺高兴的。可是……“老黑，你不会又捡了个人回来吧？”

    老黑提溜着赵麻子从马上跳了下来。“我看他在路边躺着就把他捡回来了。孙大夫，你看看他是饿晕了还是病了？”

    “好。”可算是有他的用武之地了！要不然他都不好意拿人家那么多银子。孙大夫颠颠的就拎着药箱过来了。

    高鹏程朝思思看了过去。

    思思从车厢里出来站在车夫和高鹏程中间的车板上叉着腰，指着老黑的鼻子气呼呼的说道：“你怎么又捡人回来？你想累死我呀你？”

    老黑摸了摸鼻子。“我这次就捡了一个。”

    “一个也得吃饭，也得穿衣。”

    高鹏程：“就是。以后别捡了。小六，别生气了，他以后不捡了。老黑，快跟小六说以后不捡了。”

    老黑：“以后不捡了。”

    “哼！罚你中午不许吃饭！孙大夫，他死了吧？死了吧？”

    孙大夫听懂思思的暗示了，可是……

    孙大夫朝思思身后的马车车厢看了过去……

    云老太爷没让孙大夫失望。

    云老太爷把思思叫了回去。“不许罚老黑，上天有好生之德。”

    思思嘟了嘟嘴窝到了凤婵怀里。

    凤婵抱着思思摇了摇。“你太爷爷说的对。上天有好生之德。咱们不罚老黑不许吃饭，咱们罚老黑给咱们去抓只野猪，好不好？”

    高鹏程：“对对对，让老黑去抓只野猪。”

    思思：“好吧。”

    云老太爷：“……”总觉得哪里不对。算了，赶路本来就挺辛苦的，抓只野猪补补也挺好的。要不然病了怎么办？“老黑，你累不累？要是累就明天再去。”

    老黑说了句“不累。”就骑着马走了。

    云老太爷发话了，孙大夫就不用做亏心事了。“老太爷，这人不是生病了，这人就是好几天没吃东西饿晕了。”

    “那就喂他点东西。等他醒了给他点吃的就让他走吧。”

    “好。”

    一会，赵麻子就醒了，醒了就开始狼吞虎咽。

    孙大夫劝他慢点他也不听。

    思思从马车上跳下来踢了他一脚。“大夫让你慢点你没听见呀？”

    赵麻子抱着干粮换了个方向。

    思思又踢了赵麻子一脚。“不许吃那么快！再吃那么快就不给你吃了。”

    这下，赵麻子不敢吃那么快了。

    思思绕到赵麻子前面蹲下看着赵麻子问道：“你这是饿了几天了？”

    “三天。”

    你个笨蛋！不会想个别的法子呀？“真可怜。那，你吃了我的饭了就是我的人了。”

    “啊？！我……”

    啪！

    思思在赵麻子的脑袋上拍了一下。“我什么我？你自己在外面能找到饭吃？”

    “找……找不着。”

    “那你还不跟着我？不跟着我你就饿死了。你想饿死？”

    赵麻子边摇头边说道：“不想。”

    “那就跟着我，跟着我有肉吃。”

    赵麻子的眼睛一下子就亮了。“跟着你有肉吃？”

    “嗯。”

    “那我跟着你。嘿嘿……”

    思思拍了拍赵麻子的脑袋。“乖。”

    “嘿嘿……”

    “你有户籍没？”

    “有。”赵麻子从怀里拿出来一个布包给了思思。

    思思打开看了看。“你家就你一个人？”

    “嗯。我们村的二狗子说外面可好了，说外面有很多好吃的。我听了就想出来找找，可找着找着就找不到回家的路了。”

    思思把他的户籍还给了他。“你都找着肉吃了还回去干啥？”

    “不回去了。不回去了。嘿嘿……我啥时候就能吃上肉了？”

    “一会就能吃上了。你这么傻，怎么还知道把户籍带身上？”

    “二狗子说的。二狗子说出门得带户籍。我不傻，我奶奶说我可精了。”

    “好好好，你精。你力气大不大？”

    “大。”

    “那你就给我拉东西吧。”

    “好，我给你拉东西，你给我肉吃。”

    “嗯。”

    云老太爷：“……”这孩子，怎么能用吃的骗人家给她干活？“小六，他有些傻。”

    思思回头看着云老太爷笑呵呵的说道：“所以我才让他给我干活呀，我要是不让他给我干活他就饿死了。”

    云老太爷：“……”你还有理了你？

    思思：“太爷爷，你不会是嫌他傻就想让他饿死吧？”

    云老太爷：“……”

    思思：“太爷爷，你不是说，上天有好生之德吗？”

    赵麻子：“坏人！我要吃肉，我不要饿死。”

    云老太爷：“……”罢了，小六的理虽然是歪理，但这孩子要是不跟着他们保不齐真会饿死。“那就让他留下吧。不过，不许看人家傻就欺负人家。”

    赵麻子：“我不傻。”

    云老太爷：“好好好，你不傻。”

    赵麻子吃饱了思思一行就又启程了。

     凤婵找了个机会把思思叫到一边小声问道：“闺女，他是真傻还是假傻？”

    “假傻。”

    凤婵放心了。傻子虽然可怜，但傻子有时候也会坏事。“他为什么装傻？你让他装的？”

    “不是。我等会问问他。”

