    水龙在得知杰诺斯的评价后，果断去找协会的负责人投诉了。

    他不是琦玉，可以对名利荣誉不在乎。

    他水龙可是在罗炎的面前打了包票，要成为S级英雄的。

    事情没有办到，师父会怎么看他？

    他已经在罗炎面前被贬低为意志不坚定了，要是再背上个实力不济，好说大话的评价, 那师父还能要自己这个弟子吗？

    怒气冲冲的水龙找到了负责人，但是对方既然能坐上这个位置，口舌之利，却根本不是水龙能比的。

    一番争辩，水龙被负责人绕的七荤八素，太极推手打的他晕头转向, 最后目的没有达成，就被从办公室请了出去。

    “可恶啊，既然正常申诉无法成功, 那我就用自己的办法去搞定。”

    英雄，英雄，说到底人们对英雄的信赖和尊敬，全看英雄的实力。

    若是自己能在众目睽睽下击败S级的英雄，是否就可以靠着舆论压力，逼迫协会承认自己为S级英雄的一员。

    一个实力比现役S级英雄更强的人却评不上S级，这肯定会引发群众对英雄协会的信任危机。

    不需要水龙去造谣，人们都会不由自主的揣测协会内部是不是有什么黑幕，质疑协会的公正度。

    协会不是要靠英雄的信誉来维持房地产的稳定涨势吗？

    那水龙就直接动摇整个S级英雄的评级制度，这可比某个S级英雄私德败坏，对协会的声望打击更加的大。

    你的评级制度既然有问题，那谁知道现役的S级英雄有几个有真材实料？

    S级英雄真的可以守护好一个城市吗？

    一旦信任瓦解，协会的崩溃也只在一刹那。

    原著中，B市和D市都被破坏，为什么协会声誉没有影响？反而A市被摧毁后，整个协会就面临英雄脱离协会，组织崩溃的危机呢？

    因为B市和D市没有S级英雄坐镇, 城市的毁灭影响不了协会的声誉。

    而A市就不同了，英雄协会总部当时可是聚齐了几乎所有的S级英雄，在协会顶点战力齐聚的情况下，整个A市还是变成了废墟，这还让其他城市的百姓怎么相信那些S级英雄的力量可以守护他们？

    ……

    水龙找到了之前在直升机上认识的女记者，让她刊登了挑战S级英雄的新闻。

    英雄内战，这可是前所未闻的大消息啊！

    新闻一出，整个社会舆论都沸腾了，无数目光都投向了协会。

    协会高层也暴怒了，老板在办公室大发雷霆。

    “他怎么敢，这个新人怎么敢这样做事，他不清楚自己的身份吗？他是英雄啊，不是街头互殴的混混，公开挑战其他英雄，这是什么愚蠢的做法？”

    当初负责考核三人的责任人连忙致歉：“抱歉BOSS，水龙他此前是武术界的人士，习惯了公开比武，一时没能适应现在的英雄身份，我立刻就发动公关力量，平息事件, 说服水龙撤销比武。”

    “平息，不，舆论已经发酵到这种程度，靠水军已经不可能平息了，协会越是不允许水龙的挑战，人们对协会的质疑也会越来越大。

    而且水龙是KING的弟子，他的身份也注定是无法简单用水军洗地的方式压下舆论。”

    “况且现在协会的股票已经下降了一个百分点，若是我们强压下这次的事件，股票还会持续走低，所以水龙的挑战我们必须答应，不光要答应他，还必须击败他。”

    谷倵

    “那我这就安排一位S级接受挑战？”负责人小心翼翼问道。

    虽然协会中的S级英雄各个都是极具个性的家伙，很少人愿意听从他的安排去接受水龙的挑战，但银色獠牙、原子武士这样武术界的达人，应该会比较感兴趣吧！

    BOSS点点头：“你去试试，若是没有S级的英雄愿意应战，那就安排A级第一位的甜心假面去应战。

    听说他的实力也有S级的程度，只是因为某种原因才没有升任S级，若是他能击败水龙，那比起S级英雄击败水龙的效果更好，更能说明协会的评级制度没有问题。”

    水龙被S级英雄击败，不能说明他的实力没达到S级。

    就像S级的超合金黑光被爆破击败，你能说超合金黑光就不是S级吗？

    可水龙要是被A级的甜心假面击败，那众人肯定百分百认为水龙的实力达不到S级。

    负责人接到任务后，立刻就挨个打电话给了所有S级英雄。

    结果不出所料，大部分的英雄都对水龙的挑战毫无兴趣，连银色獠牙和原子武士都不愿出手。

    他们两个都是武术界的前辈达人，打赢了水龙没什么值得炫耀的，打输了才叫丢脸，一世英名就全毁了。

    最后负责人无奈的找到了甜心假面。

    打扮时尚，英俊帅气的甜心假面在自己的化妆室接待了负责人，听完了他的来意后，冷笑道：“你知道我为什么一直不愿意升任为S级吗？”

    负责人一头雾水，试探道：“你不想做S级的末位？”

    “不”甜心假面冷酷的回答道：“英雄是个伟大的职业，我一直停留在A级的缘故，是为了当好一名守门员，将那些没有资格成为S级的英雄，全部抵挡在外。”

    甜心假面站起来踱步道：“前几天我与魔鬼改造人见过面了，他的眼神很不错，是那种真正英雄才有的眼神，所以我认可他了。”

    “但是，这个水龙算什么英雄，就冲着他用舆论谋取地位这一点，我便绝不能让他晋升为S级。”

    甜心假面‘咔嚓’一声将手中的玻璃杯捏爆，脸上和脖子处浮现淡淡的青筋：“不光如此，我还要让他滚出A级英雄的行列，和他同为A级英雄，简直让我感到蒙羞。”

    负责人眼睛一亮道：“您愿意出手，接下水龙的挑战了？”

    “没错，告诉水龙，三日之后，我会在擂台上与他一较高低，不过，我有个条件，擂台要安排在荒无人烟的地区进行，战斗过程不得进行视频直播。”

    甜心假面的真实身份是一个丑陋的怪人，他不敢在公开场合比武，担心自己一旦失控会导致自己暴露出真面目。

    “没问题，只要您愿意应战，并击败水龙，协会可以满足你的一切要求。”负责人谄笑着伸出手，与甜心假面握在一起。

    翌日。

    甜心假面代替S级英雄接受水龙挑战的事情，如同重磅炸弹投入湖面，在网络引起巨大的海啸。

    甜心假面可是名气颇高的英雄，话题性可比水龙大多了。

    两者引起的舆论风暴，完全不能同日而语。

    打个比方，赵长军要和人比武，就和水龙要挑战S级英雄一样，只能在业内中引起风波。

    但若是坤坤和人比武，那立马就要冲到全网热搜第一。

    甜心假面决定出战后，无数的媒体都像是嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥报道。

    不少粉丝甚至从其他城市赶来，自发的组建啦啦队，要给甜心假面加油。

    至于作为甜心假面对手的水龙，短短几天却遭到了巨大的网络暴力，若不是他的长相不比甜心假面逊色，颇有一种浪子气质，能讨小女生欢心，分担泄掉了一些火力，只怕他早就被喷的体无完肤，信心全无了。

