    为了不被封，删减了很多，这章大家就凑合着看吧。

    　　虽然安德鲁还没有归顺，宁远暂时还看不到他的属性面板，但野蛮人那变态的身体恢复能力还是让宁远感到非常的不可思议。

    　　安德鲁的左腿中了三支箭，右腿中了两支箭，在军医将箭矢拔出来之后，仅仅是过来几个小时的时间，安德鲁就能拄着拐杖一瘸一拐的到处走动了，他们的恢复能力都快赶得上血族人了。

    　　虽然宁远感到野蛮人看向自己的眼光都是怪怪的，但为了收服这个强力种族，他还是将安德鲁叫到了自己的营帐，向他询问战歌氏族的一些详细情报。

    　　整个战歌氏族一共有二十五万人，其中男性野蛮人战士有九万人，除了位于最中央的强森部落有两万名野蛮人战士之外，其他的野蛮人战士都分布在强森部落周围的其他部落之中。

    　　强森部落虽然背靠一座食物资源丰富的大湖，但仅凭一座湖泊根本就无法养活整个战歌氏族的野蛮人。

    　　所以上一任女巫塞西莉亚直接将大部分的族人都分流了出去，让他们在强森部落的周围组成了一个个新的部落。

    　　虽然这些新的部落都有了自己的族长，但他们所有人都还是要听从女巫大人的命令，包括强森部落的族长。

    　　而当宁远追问为什么所有野蛮人看自己的眼神都怪怪的时，安德鲁欲言又止，不过在宁远许下一系列的好处之后，安德鲁最终还是道出了实情。

    　　原来野蛮人一族有一个传统，那就是只有最强大的野蛮人勇士才有资格成为女巫大人的丈夫，而这个人一般都是强森部落的族长。

    　　可这一届强森部落的族长和女巫大人却是亲姐弟，所以他就自动失去了这个资格。

    　　本来能够成为女巫大人的丈夫对所有野蛮人来说都是一种巨大的荣耀。

    　　但这一届的女巫大人长得实在是太矮太小了，而且还那么的丑，所以比武选夫的那一天，根本就没几个人愿意上台，最终导致女巫大人被气得直接拂袖而去。

    　　虽然因为惹怒了女巫大人而导致比武选夫直接黄了，但野蛮人的传统不能破，所以女巫大人直接放出话来，那就是谁能够打败她的弟弟菲利普，谁就是她的丈夫。

    　　可菲利普·地狱咆哮是谁啊，他可是现今整个战歌氏族的第一勇士，所以女巫大人很明显是不想再选夫了。

    　　不过女巫大人不想选夫，却不代表着她的弟弟菲利普不想替她选夫。

    　　因为只有女巫大人诞下的血脉才最有可能出现新的女巫，所以菲利普悄悄的放话出来，谁要是娶了他姐姐，那么他就送谁五千头黄牛，并在比武时偷偷放水。

    　　五千头的黄牛虽然很诱人，但一想到女巫大人的模样，那些战歌氏族的勇士们最终还是退却了。

    　　虽然也出现过一些想浑水摸鱼的家伙，但在被菲利普给痛揍了一顿之后，他们顿时都放弃了飞入豪门的想法。

    　　菲利普虽然放松了对自己未来姐夫的要求，但也并不是来一个男人就可以的。

    　　毕竟他姐姐可是整个战歌氏族高高在上的女巫大人，掌管着所有人的生死，所以哪怕条件放得再低，也不是什么阿猫阿狗都可以的。

    　　听完安德鲁的介绍之后，宁远不由得翻了个白眼。

    　　感情这些野蛮人是在可怜自己呢啊，d，还好两族的审美观念不一样，否则估计自己也会立刻转身就跑的。

    　　看看安德鲁娶的那几名野蛮人美女。

    　　卧槽，两米多的身高，那胳膊，那大腿，那水桶腰，啧啧，要是真长成这样，宁远宁可玩野蛮征服，也绝对不敢要啊。

    　　人类女性所谓的童颜巨ru和野蛮人女子比起来，根本就是小巫见大巫，宁远估计如果要是普通人被野蛮人女性给搂抱住，恐怕会被活活的闷

