    ……

    蛊神寨。

    作为蛮蛊族的政治和文化核心，蛊神寨的面积非常大，几乎是普通小蛊寨十几倍大小，即便是那种数万人的大蛊寨，比起这座蛊神寨来也是小巫见大巫，规模上差距巨大。

    蛊神寨中的常住人口，也足足有十几万，远非一般的蛊寨可比。

    即便是平时，这座寨子里也时常会有别的寨子的客人到来，物资流通十分频繁，寨子里，更是设有专门的集市和贸易点，俨然已经有了几分城市的模样。

    最近，随着庆典之日的临近，寨子里不断有客人到来，更是变得比平时还要热闹，白日里人来人往，颇有些人声鼎沸的感觉。即便外面大乾的军队已经大军压境，也阻挡不了这份热情。

    再过十多日，就是准圣女静正式继任圣女，祭告先祖的日子。对于蛮蛊族来说，这是极为重要的日子，更是一场难得的庆典，必须要好好准备。

    所以，寨子里的男女老少们一早就开始行动了起来。

    寨子中央的祭台，自然是重中之重。

    这座祭拜祖先用的祭台已经有非常悠久的历史，自从蛊神寨迁到这里之后，便一直在使用。青灰色的石料历经岁月，已经变得斑驳而陈旧，看起来格外深沉肃穆。

    祭台上，立着高大的图腾柱。

    此刻，正有寨子中的老人提着颜料桶，用鲜艳的颜料一点一点，耐心细致地将柱上的图腾重新描画，让古老的图腾柱重新焕发出了生机。

    祭台上，也有些皮肤黝黑的精瘦汉子正一遍又一遍地对祭台进行清洗，务必要让每一道石缝都光洁如新，不沾一点灰尘。

    更远的地方，还有一些汉子在搬运物品，在族中长老的指挥下对祭台进行重新布置。

    跟高挑白皙的女孩子们不同，蛮蛊族的男子看起来普遍要精瘦许多，皮肤也偏向于黝黑，跟神采飞扬的女孩子们比起来，就显得其貌不扬了许多。

    不过，男男女女身上，多少都会有些刺青。

    祭台旁的竹楼里，则有一群女孩子正忙着将竹楼里已经陈旧泛灰的装饰品拆下来，或者擦洗干净，或者换上新的。

    这座竹楼，乃是一座蛮蛊族少见的大型竹楼，不管是高度还是占地面积，都是一般竹楼的好多倍，制作的精细程度和复杂程度，也远非一般的竹楼可比。

    毫无疑问，它的主人，便是便是蛮蛊族的圣女或圣子。这种称谓，是历史由来已久的称谓。

    只是蛮蛊族暂且没有办法更进一步踏入凌虚，因此圣女和圣子都是虚位而已。

    作为圣女的居所，这座竹楼的制作材料，也不是一般的竹料，而是特殊品种的灵竹，具有颇多灵效。其中的每一根灵竹都用特殊手法处理过，即便已经用了很多很多年，也没有显出丝毫陈旧。

    此刻，有几个女孩子正拿着竹筐，从里面取出一张张剪得精美绝伦的剪贴画往竹楼的柱子，门窗上贴。

    这也是蛮蛊族的习俗之一。

    剪贴画上剪的是族中古老传说里的六神蛊，据说是祖辈大能所培育出来的超强蛊虫，每一只都有着通天彻地的大威能，可以庇佑族人在凶险的世界中活下去。

    每逢庆典，都会有老人剪一些贴到门窗上，用于消灾祈福，请求祖先的庇佑，顺便还可以增加节日气氛。

    “你们听说了吗？”一个女孩子忽然开口，“昨天前准圣女娅联合好几位长老去了圣女奶奶那边告状，指责准圣女静勾结外人，出卖咱们圣蛊族，还说她包藏祸心，从一开始就不安好心，是大乾人的走狗。动静闹得可大了。”

    大乾人称呼蛮蛊族，但是蛮蛊族自然是称呼自己为圣蛊族。

    “你都说动静闹得很大了，能没听说吗？我阿爸昨天还去看热闹了呢~”另一个女孩子白了她一眼，“要我说，前准圣女娅就是看不清形势。她不就是想靠着这件事扳倒准圣女静，自己借机取代她，成为新任圣女吗？可她也不想想，准圣女静来了之后为我们做了多少事？又帮我们解决了多少麻烦？”

    “当初准圣女静刚来的时候，有那么多长老反对圣女奶奶收留她，现在不也都心服口服了吗？说准圣女静包藏祸心，谁信？反正我是不信的。”

    “就是。”另一个女孩子也有些不满，“这祭典日子都定了，娅居然还没死心，还当自己是那个高高在上的准圣女呢。她也不看看，现在除了长老嘎和那几个铁杆守旧派，还有几个长老愿意支持她？”

    她们口中的准圣女静，自然便是王守哲的五妹妹，王珞静。

    自从几十年前开始，她便来了蛮蛊族。作为大乾人，她一开始自然是举步维艰，很多蛮蛊族的人都带着有色眼镜看他，时时提防着她，就连拜入现任圣女门下，都经历了颇多波折。

    但几十年下来，在她的努力下，蛮蛊族的发展越来越快，大家的日子也越过越好，一切都呈现出了欣欣向荣之势，大家对她的看法，自然也就改变了。

    而且，因为她待人一向亲和，也没什么架子，不像前准圣女娅那样高高在上，还经常会教寨中的孩子们一些很有用的知识，几十年下来，在普通寨民中已经积累起了很高的声望。

    不说别的，就这些在长老安排下过来帮忙布置竹楼的这些小姑娘，当年就没少跟在王珞静身后跑东跑西。王珞静说一句话，可能比她们亲爹亲妈还管用。

    虽然，最近因为大乾大军压境的关系，寨中有些人心惶惶，也有一些人开始质疑准圣女静的立场，但她们却是始终坚信，准圣女静不会抛弃她们的。

    “不过，虽然我坚信准圣女静一定不会背叛我们。可我阿爸说，现在最大的问题不是谁当圣女，而是大乾那边明显铁了心要征服南疆，轻易不会罢手的。可咱们的实力明显不如大乾，打起来肯定会损失惨重，会死很多人的……而且到时候，娅说不定又会借机发难……”那个女孩子说着说着就皱起了眉头，有些忧心忡忡。

    另一个女孩子见状，安慰她道：“我不太明白你在说什么。但我相信，不管是什么问题，准圣女静一定会想出办法的。以前那么多难关，她不是都解决了吗？这次一定也可以的。”

    “这能一样吗？”女孩白了她一眼。

    “你们想那么多干什？那些都是大人物们该发愁的事情，咱们这些小人物可插不上手。你还是先把手头的事情先做好吧，贴画都贴歪了。”有两个女孩子正端着个竹筐从旁边经过，听到她们的对话，忍不住碎碎念了一句。

    她们的竹筐萝里装的是一个个小铜铃，制作成了虫豸的形状，非常精致。那是虫铃，也是庆典时用的。在古老的传说中，虫铃上雕琢的纹路可以用于沟通祖先。

    说话的功夫，其中一个女孩子已经灵巧地攀上了屋檐，开始往屋檐下挂虫铃。

    贴画那女孩闻言，连忙把贴歪的贴画正了过来，随即不服气地反驳道：“我这不是担心准圣女静和咱们圣蛊族的将来吗？难道你们就不担心？”

    “轮得到你担心吗？”

    蛮蛊族的女性地位很高，女孩子的性格自然也泼辣，都不是能吃亏的主。两句话不合，两个女孩子就叉着腰怼了起来。

    其他女孩子则忙着劝架，一时间场面有些混乱。

    “咳咳~~”

    正吵吵着，旁边忽然传来了一声咳嗽声。

    女孩子们一惊，这才发现身后不知道什么时候站了个黑衣嬷嬷。

    那嬷嬷头上戴着缀珠帽子，耳朵上戴着金耳环，手腕上还戴着好几个镶宝石的手环。在蛮蛊族，只有地位很高的蛊师才会这么打扮。

    “阿雅嬷嬷。”

    几个小姑娘显然认识她。

    这位可是圣女奶奶身边的嬷嬷，实力也很强横，是一位厉害的大蛊师。

    当下，她们也意识到了自己犯了什么错，忙缩了缩脖子，乖乖认错。

    “对不起，阿雅嬷嬷，我们不该在这里吵架，打扰圣女奶奶和准圣女静修炼的。我们知道错了。对不起啊~”

    “行了~自己去领罚吧~”阿雅嬷嬷摇了摇头，摆了摆手把人赶走了。

    “哦~”

    小姑娘们只好垂头丧气地走了。

    “这帮孩子~~哎~~”

    阿雅嬷嬷叹了口气，忍不住扭头看了眼身后的竹楼。

    圣女点下和准圣女静殿下已经关起门深谈好久了，也不知道谈得怎么样了。这一次大乾大军压境，圣蛊族的生死存亡，可都在这两位的一念之间了。

    希望，一切都会是好的结果吧~

    ……

    与此同时。

    圣女居住的竹楼之内。

    “据传很久很久以前，我们圣蛊族人还处在蛮荒状态之中，并不懂豢养蛊虫。我们整日里都在毒虫凶兽的包围下艰难地生活，每日里都过得胆颤心惊。也许一睁眼，丈夫和孩子都死了。”

    一位穿戴华丽，玄色衣服上纹饰着各种神秘符号的女子，声音略带沙哑的低声呢喃，“直至有一天，蛊神降临到了这一片山岭之中，祂赐予了我们族人豢养蛊虫的异能，并留下了一条圣蛊【天蚕】和《圣蛊真法》传承。”

    “而我们的族人，学会了如何驾驭掌控毒虫奇蛊，得到了猎杀凶兽的能力。渐渐地，圣蛊族人开枝散叶，占据了广袤的地盘”

    那位华服女子发色斑驳声音低沉，仿佛已经老了。但是脸上却没有皱纹，看起来依旧有些年轻。只是，从脸上到脖子上，她纹着不少神秘刺青，让她看起来神秘而危险。

    这便是当代圣蛊族人的圣女——圣女黛。

    在她的肩膀上，懒洋洋地趴着一只两尺来长，长得白白胖胖的蚕，它有些呆萌的眼睛有些百无聊赖，正处在半睡半醒之间，蛊虫正是如此，大部分时间都是在休眠。

    这正是圣蛊族人代代相传的圣蛊——【天蚕】，相传天蚕每到死亡后就会重生。并在当今圣女或蛊圣的豢养祭炼下，迅速达到九阶蛊虫的阶段。

    也是因此，圣蛊族的圣蛊传承从未断绝过。

    而在圣女黛身后不远处，一位同样穿着玄色蛊师裙的年轻女子，微微低着头安安静静地聆听着，一言不吭。

    她正是长宁王氏当代族长王守哲的五妹妹——王珞静。

    王珞静的身材略显娇小玲珑，俊俏而清纯的脸庞上可爱多过于妩媚，若是换到地球上略作捯饬，妥妥的就是一位初高中女生的模样。

    可实际上，她已经是一百二十五岁了。正是因为修炼速度比较快，身体机能一直维持着非常年轻的状态。

    自从在神武皇朝新兵训练营中斩获极多，成功将血脉晋升到大天骄乙等中段后，王珞静的修炼速度更是突飞猛进了一大截。

    如今的她，修为已经晋升到了天人境八层，距离紫府境也不过是时间问题而已。

    她的心境和蛮蛊族人不同，不愿意在身上纹各种刺青来增加战斗力。

    “珞静。”圣女黛转身看着王珞静，深邃的眼睛中掠过一道异芒，“你可知，我为何愿意力挺你担任下一任圣女？”

    “启禀圣女。”王珞静低声说道，“您是看在我已故师尊周长峰的份上，”

    “不，我当年还是准圣女之时，收大乾人长峰为徒时已经饱受诟病。岂料长峰略微有点实力后，就趁着我闭关接受神通传承时，在逆贼佤巴克的暗中协助下，偷了我半部《圣蛊真法》。”圣女黛叹息着说，“也致使我急怒攻心，导致传承失败了一半。他也是害得我迄今为止，都无法突破至神通境的罪魁祸首。以至于我不过六百多岁，便要进行传承更迭了。”

    “按理说，我这辈子都是无法原谅他的。但是他临终那封信，却是阐述了原因，自己也为此潦倒终生，连天人境都可以没有突破，以此而赎罪。”

    “我能原谅他，并接纳你入门下，已经是宽容大度了。”

    王珞静一脸平静地说：“那圣女殿下的意思是……？”

    “就像是我刚才讲的故事一般。”圣女黛叹息着说道，“我们圣蛊族如今同样面临着，先祖们经历过的困境。”

    “只不过当初的先祖们面临的，是毒虫和凶兽。而如今，我们面临的却是更为强大的大秦与大乾。大秦目前还好一些，领土边境与我们圣蛊族还隔着瘴气弥漫的崇山峻岭，但是迟早有一天他们会扩展到咱们这里。”

    “而大乾更是极为好战，领土与实力扩充非常快。尤其是这一代的隆昌帝，扩充野心极盛，早就吞并了我们圣蛊族最肥沃的土地后，竟还不满足，还试图全面征服我们圣蛊族。”

    “我们每抵抗一次，至少会有数十万优秀的族人死在战场上。”

    王珞静默然无语，虽然她内心有些同情圣蛊族。但是这世界的规则便是如此，强者会不断地开拓领土，或征服或吞并弱者。

    大乾如今庞大的国土面积，的确是一点点打下来的。事实上大乾若不能自强，迟早要被南秦与西晋联手吞并掉。

    “珞静，我之所以力挺你为圣女，是因为当初你带来了周长峰的信之外，还带来了你们王氏王守哲的一封信。”圣女黛平静地说道，“正如圣蛊族在最危急时刻，蛊神大人降临后改变圣蛊族的命运。而如今的圣蛊族，也到了不得不改变的时候了。”

    “你们王氏和当今的帝子安，的确与隆昌帝以及其他的大乾人不同。他们遵守了当初的承诺，短短数十年间，就给圣蛊族带来了翻天覆地的变化，这让我看到了圣蛊族未来真正的出路。”

    “圣女殿下，我明白了。”王珞静平静地说道，“您放心，无论是我，还是我四哥哥。都会在不同的位置上，给圣蛊族带来新生，得享长久的和平，以及共同富裕和共同发展。”

    圣女黛点了点头。

    事实上，这数十年来她也没有闲着，一直在关注着王氏给圣蛊族带来的巨大变化。同时，接受王氏组织去“打工”的蛊师中，有不少是她的人。

    她一点一滴地去了解王守哲的曾经做过的事情，最终万幸的是。

    王氏和王守哲的口碑非常不错，有各种好处是都会带着盟友一起发展和努力。

    同样，帝子安的声望与信誉也极佳，让她放心不少。

    也正是种种原因，促使了圣女黛下定决心，联合多位重量级的蛊长老们，最终力挺【准圣女静】，为下一代的圣女，引领着圣蛊族走向新的未来。

    若是换作执行此计划者，乃是隆昌帝或是康郡王，估计她是绝不敢如此豪赌。王守哲说得对，在隆昌帝临死之前，圣蛊族与大乾必有一战，届时，可就不好收场了。

    如今这局势，对圣蛊族而言已属于最优解。

    “圣女殿下，我四哥送来了一封信。”王珞静掏出了一封信奉上，并且低声说道，“他说，时机已经成熟，可以依照计划收网了。”

    “好，那我就拭目以待了。”圣女黛眸光中露出了一抹坚定，她坚信这是为整个圣蛊族作出的最佳选择。何况，她已经不得不答应。

    若她敢违约不顶王珞静为圣女，或是不遵守计划而动。外面那如虎狼般的十万大乾军队，会瞬间推平蛊神寨。

    ……

    时日匆匆。

    十天的时间一晃而过。

    大乾国的大军，就这么静静地盘踞在蛊神寨外数百里处。

    这给予了整个蛮蛊族无比巨大的压力和威胁。

    双方的使者你来我往，仿佛一天都要跑好多趟，彼此谈判着交涉着，试图达成一致的目的。

    今日。

    是蛊神寨圣女传承之日。

    蛊神寨内部欢天鼓舞，暂且“忘却”了，笼罩在头顶的战争阴影，沉浸在祭典的气氛之中。

    祭台前。

    已经搭好了传承庆典的观礼竹台。周围已经人山人海，但都是围观群众们，他们可没有坐的位置。

    不同于大乾皇室祭典庄重肃穆的气氛，圣蛊族这边明显要轻松许多，且有全民参与的风俗。

    而圣蛊族大人物们，纷纷抵达，被引导入座观礼竹台。

    他们都是整个圣蛊族举足轻重的统治阶层，实力最差的都是天人境中后期的蛊师。

    根据圣蛊族的传统，他们是有着很多符文刺青的人。

    很快，观礼竹台上就多出了数十人。

    随后，便是一个个蛊长老们出场。只有相当于大乾紫府境修士的蛊师，才有资格担任蛊长老，他们每一个都是圣蛊族顶天的大人物，手中的权力也能左右圣蛊族的走向和未来。

    如今整个圣蛊族虽然比起巅峰时期差了许多，却依旧拥有总计十七名的蛊长老。

    先前从两位准圣女中，遴选出一位圣女继承人，就是靠着十七名蛊长老的表决。其中，准圣女静获得九名蛊长老以及圣女黛的支持，成功当选了下一任圣女。

    一名又一名蛊长老出现后，现场的气氛越来越庄重肃穆。

    其中蛊长老嘎，和被淘汰的准圣女娅的出现，格外令人瞩目。

    长老嘎是圣蛊族内地位最为崇高的长老之一，而原准圣女娅是他这一脉非常杰出的子嗣，从小就表现出了无比卓绝的天赋。

    在准圣女静出现以前，所有人都认为娅一定会继任下一代圣女，毕竟圣女黛当初传承失败了一半，在无法晋升蛊圣的情况下，必然是要提前退位的。

    但是令长老嘎和娅万万没想到的是，异军突起的【静】，却凭着功绩和圣女黛的全力支持，最终获得了圣女继任权。

    由此可见。

    长老嘎和前准圣女娅，此刻的心情绝对不会好。他们走进来时，脸色都是黑的，刺青都变得更加色泽浓郁了起来。

    “哟，这不是嘎吗？”向来与长老嘎不对付的长老婵讽刺着说，“我还以为你们今天不来了。”

    长老婵是个老妪，因势力地盘和历史原因，向来与嘎是作对的。这一次，她也是准圣女静的强力支持者。

    “哼！”

    长老嘎眼神更为阴沉了几分，“说不定天蚕大人会嫌弃外族血脉，不愿意给予传承。”

    “哈哈哈，你就做梦去吧，准圣女静的蛊师血脉非常浑厚纯粹，根本算不上是外族。”长老婵笑道，“何况圣女黛早就问过天蚕大人的意见了，大人早就表达过对静的喜爱了。”

    圣蛊天蚕的意见自然十分重要，相对而言，圣蛊天蚕更加喜欢静，其中可能是静的血脉天赋更强一大截的缘故。

    若是圣蛊天蚕都不愿意接受的蛊师，又怎么可能得到多名蛊长老的拥戴？

    “哼！”

    长老嘎冷哼了一声，刚准备反驳几句时。

    却不想，观礼台外又传来一声长喝声：“大乾‘帝子安’驾到。”

    帝子安？

    不了解内幕的“普通大人物”们，纷纷震惊不已，议论。

    “大乾帝子安怎么会过来？”

    “应当是圣女黛和蛊长老们商议后，请来观礼的。”

    “他好大的胆子，就不怕我们一拥而上杀了他吗，以解决大军压境的困局。”

    “蠢货，要是杀了帝子安，我们圣蛊族会被全族陪葬。”

    不过，他们也只敢在帝子安还远的时候说说这些话。

    等帝子安和一众随从护卫们走近后，周围顿时鸦雀无声。一身铠甲戎装的帝子安，收获了无数或憎恨，或敬畏，或仰慕的眼神。

    一袭白衣，翩翩而犹若谪仙的王守哲，则是落后了帝子安几步，不愿抢风头。

    但即便如此。

    许多围观的年轻女子们，都纷纷对帝子安和王守哲投去仰慕的眼神，其中，对王守哲的窃窃议论声更多。

    “那位白衣公子好俊俏啊。”

    “完了完了，我好想嫁个他怎么办？”

    “那个公子肯定是大乾的大人物，怎么可能看得上你。”

    “哪怕睡一个晚上也好啊。”

    “那我们一会集合些姐妹，等庆典一结束，就一拥而上，就算是摸到一把也值了。”

    蛮蛊族女子，自来要比大乾风气开放许多。尤其是在这种难得的庆典节日中，男男女女间彼此看对了眼，干点什么事情都是非常正常。

    哪怕是窃窃私语，都落到了帝子安和王守哲等人耳朵里。没办法，实力太强了，除非特地用神念隔绝屏蔽，否则听不见都难。

    就在他们不当回事的时候，身后一个全身笼罩在铠甲中的“高级护卫”，却用苍老而调笑的声音传音道：“嘿嘿嘿，像守哲这种小白脸，的确很受异族女子欢迎啊。你要留点风流韵事尽管随便，朕保证不会和若蓝告状。”

    王守哲没好气地暗翻白眼，隆昌大帝他越临近退休，玩心就愈发重了。在王氏待久了，就又开始静极思动，非要跟着一起来出征玩。

    说什么要见证心中那根刺被拔，好安安静静的退位。

    有能耐，你自己打啊？装成一个护卫算什么事情？

    如今整个王氏，也就是若蓝、安业、以及璃仙说几句话，他老人家还能听一二。

    唉~老顽童的行为处事真是让人头疼。

    不过，王守哲私心是不愿意隆昌大帝来的，旁的不怕，就怕他哭。

    ……

