    “宁哥！”

    柔弱的女人低声喊了一声。

    安宁笑了，摸摸女人的头，一脸爱怜。

    随后，两人一起走进客厅。

    客厅里，小萝莉正在玩熊熊。

    “然然，叫爸爸！”

    安宁蹲下身来，向小萝莉啪啪手。

    听到喊话，小萝莉抬起头来，先看看爸爸，再看看玩具……

    呃，还是玩具好玩点。

    小萝莉不搭理，继续低头玩熊熊。

    看到这一幕，安宁哑然失笑。

    柔弱女人连忙解释：“宁哥，你别生气，然然还小，她以前没见过你。”

    “哈哈，我怎么会生气呢？”

    一边说着，安宁一边来到小萝莉身边坐下。

    “看，这是熊大，这是熊二，这是奥特曼……爸爸来当熊大，然然你来当熊二好不好？”

    “不要，我要奥特曼！”

    “好，我的乖女儿当奥特曼！”

    “嘻嘻！”

    小萝莉高兴地笑了。

    看到这一幕，女人很开心。

    她多么希望时间永远冻结在此时，一家人永不分离。

    这时。

    客厅电话响起。

    “尊敬的客人，预定的晚餐已准备妥当，请问是否为您送上来？”

    “送上来吧！”

    “好的！”

    不一会，门铃声响起。

    女人跑去开门。

    伴随着房门打开，一群酒店服务员推着餐桌，进入套房。

    桌上摆满美食。

    美食的香味一下吸引了小萝莉。

    “妈妈，我要吃蛋糕！”

    未等女人回复，安宁一把抱起小萝莉：“好好好，爸爸带你吃蛋糕！琴儿，来，我们一家人一起吃！”

    女人害羞地跟着丈夫，去餐桌前坐下。

    “尊敬的客人，请用餐。如有任何需要，请随时联系前台！”

    “好的，谢谢！”

    酒店服务员鞠躬告退，快步离开房间。

    安宁陪着女人与小萝莉，一起吃晚餐。

    ……

    而在隔壁。2003号套房。

    科锐公司的高管们已经全部上线，视频连线会议正式开始。

    “老秦，你去查查安宁博士的学历。”

    “老王，你去联系下南洲、西洲的期刊，看看是否有这几篇论文发表过？”

    “老孟，你不是认识克斯集团的经理吗？给他打个电话，问问他们公司以前是不是搞过什么星联计划，参与人员中，是否有一个叫安宁的博士生。”

    张总裁快速安排任务。

    “是，总裁！”“好的，总裁！”……

    众人快速行动。

    作为乾元十大猎头机构之一，科锐公司肯定不可能连调查都不做，就完全相信安宁的言辞。

    别管他的简历写得有多好，也别管他有多自信，该走的验证流程是一定要走的。

    否则，万一出现乌龙，科锐公司将近三十年的名声，就完全毁于一旦。

    那么，他们的验证能查出什么异常吗？

    呵呵！

    不可能！

    对于潜伏二十年，“桃李”满天下的卡牌组织来说，伪造这种履历，简直轻而易举。

    整个星球，无人能查出异常。

    凡是有漏洞的人与物，通通去了地狱。

    比如：那位毒虫，那位真正的安宁先生。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    “您好，莫里斯先生。贵校是否有一位名叫安宁的博士生？”

    “安宁？！”

    “Yes！安全的安，宁死不屈的宁。”

    “OH，我想起来了，确实有这么一位博士，他挺厉害的。”

    “OK，Thank you！”

    老秦挂断电话，让张总裁点点头：“总裁，安宁博士的学历没问题。”

    闻言，张总裁非常高兴，看向公关经理老王。

    老王放下电话，同样点点头：“总裁，论文没问题，各大科学期刊确实有登过这些论文。而且当时引发了一些小轰动。”

    “老孟，你那边怎么样？克斯集团是否有过星联计划？”

    老孟起身，重重点头：“有！总裁，你知道星联计划是什么吗？克斯集团居然想用数千颗卫星，在近地轨道组成星联网络，而安宁博士就是曾经的开发人员之一。克斯集团的董事长当时想用3000万年薪留下他，但安宁博士并没有答应。”

    此话落下，全场响起欢呼。

    证实了！

    完全证实了！

    这次的客户，乃是科锐公司成立29年，从未遇到过的超级高端人才。

    他，比以往任何一位海龟还要更加牛逼。

    他的履历与学识，简直能与科学议会的院士相媲美。

    天啦！

    超级大区的院士级别啊，这种人物一般很难流落到民间的，而今我们科锐公司居然遇到了。

    “卧槽，老子捡到宝了！”

    张总裁兴奋至极，头一次说出了脏话。

    可想其内心的激动。

    “老秦，带人整理资料，今晚连夜把安宁博士的所有资料汇总成档案。公关部，给京西、阿离、霸鹅等巨头打电话，告诉他们：科锐公司找到一位高端人才，价值极其惊人。问问他们有没有兴趣？”

    “如果有，就尽快约个时间，我亲自去谈。”

    张总裁快速吩咐道。

    闻言，各部门高管立即应诺，然后弄资料的弄资料，打电话的打电话……

    2001号套房。

    “叮咚！”“叮咚！”……

    门铃被按响。

    “来啦，来啦！”

    小太妹匆匆跑到门口，打开房门。

    “尊贵的客人，您好。您的晚餐已送到！”

    “啊？！”

    在小太妹惊讶的目光里，酒店服务员排成长龙，推着餐桌、端着餐盘，进入房间。

    “尊贵的客人，请容许我为您介绍一下！中间的这道菜，是本酒店的招牌鱼子酱。旁边这道菜，是我们深广市的经典美食——煲仔汤，而右边这道菜是……”

    看着这些美轮美奂的美食，小太妹目瞪口呆，几乎听不见服务员的介绍。

    这一辈子，她何曾吃过这种档次的美食啊？

    别说吃了，连见都没见过。

    “这一桌下来，怕是要一两千块吧？”

    疑问声不由自主地从小太妹口中发出。

    闻言，主厨微微一鞠躬，微笑道：“尊贵的客人，今晚的晚餐售价为18888。”

    嘶！

    小太妹当场倒吸冷气，吓得连连后退。

    这特么也太贵了。

    “尊贵的客人，祝您用餐愉快。如有任何需要，请随时联系前台。我们随叫随到。”

    主厨再次鞠躬，随后带着服务员们，依次离开顶层套房。

    整个房间霎时只剩下小太妹一个人。

    这下，小太妹再也不拘束了，一下冲到餐桌前，准备品尝高达五位数的美食。

    突然！

    “呃，等等！先拍个照，发下朋友圈！”

    小太妹赶紧掏出自己的廉价手机，先拍鱼子酱，再拍煲仔汤，再拍荔枝蜜……

    啪！

    点击确认，朋友圈瞬间发了出去。

    嘀嘀嘀！

    嘀嘀嘀！

    嘀嘀嘀！

    手机不停响动，许多朋友在照片下发出回复消息。

    “哇，巧儿。你中彩票吗？这吃得也太好了！”

    “巧儿，小女子身轻体柔易推倒，求包养！”

    “巧儿，我饿了，求带带。”

    “巧儿，你在哪？我带瓶啤酒过来，我们一起吃吧？”

    看到这条消息，徐巧儿轻蔑一笑：“呵，啤酒？谁还喝啤酒啊，你看看姐喝的是啥？”

    徐巧儿再次按下拍摄键，将一瓶外文红酒与高酒杯拍下，随后发了出去。

    “卧槽，卧槽！”

    “巧儿，你居然在喝洋酒，求带带！带带我啊！我可是你的好闺蜜啊！巧儿你在哪里，快给我发个地址，我马上打车过来。”

    呵呵！

    装完逼的徐巧儿，放下自己的廉价手机，开始品尝美食。

    先喝一口汤。

    “哇，真香。感谢安宁哥哥！”

    再舀一勺鱼子酱。

    “哇，好好吃呀。感谢安宁哥哥！”

    再尝一口荔枝蜜。

    “嚯嚯，真甜。感谢安宁哥哥！”

    小太妹嗨疯了，一边吃，一边感谢。

    仿佛一辈子的开心，都在此时展现了出来。

    沙石村是贫民的聚集地，作为贫民家的女孩子，徐巧儿读完高中就没读了，天天在外游荡。

    她何曾有过这种上流层面的经历啊？

    今日的遭遇，带给小太妹前所未有的冲击。

    欲望在其心里不断凝聚，不断凝聚。

    她受够了贫穷的日子，她受够了父母买一斤青菜都要讲价的日子。

    她想天天穿名牌衣服，她想天天吃豪华美食，她想买名牌手机，她想坐豪华轿车……

    可是，以前她没有机会。

    而今，机会来了。

    “只要能讨好安宁哥哥，我徐巧儿一辈子都不用发愁了。”

    小太妹眼中满是异样的色彩，自言自语着说道。

    忽然。

    她放下碗筷，匆匆跑到一面巨大的落地镜前，柔柔脸颊，再挺挺胸……额，胸有点小。

    不过没关系，以后等安宁哥哥多柔柔，一定会变大的。

    至于琴姐……

    想到这，小太妹有点抓狂：“为啥安宁哥哥结婚那么早啊？不行，我不能放弃！为了以后有花不完的钱钱，我一定不能放弃。就算安宁哥哥结婚了又怎样？”

    “男人都花心，一辈子都喜欢18岁。而琴姐已经25了，嗯，对。我还有机会。”

    小太妹暗自做出决定，随后重新回到餐桌吃饭。

    ……

    2002号套房内。

    安宁正陪着妻女，一起吃晚餐。

    此时的李琴根本不知道，好端端地，自己居然多了个情敌？还是个十几岁的邻居小姑娘？

    （本章写多了，下章再写：《人妻を犯す》！）

