    

    “原来是这样，看来是我多心了。”

    王离明松了一口气。

    “不过嘛，我们也不要掉以轻心，他既然敢来，肯定是有一定把握的，我们应当小心应对才是。”

    “这我当然明白。”

    两人话音刚落，只见轰隆隆一声，宛若山崩地裂一般，两人一个趔趄，接着赶紧稳住身形。

    “发生了什么事！”

    两人瞬间起身，互视一眼，同时从对方眼中看到了不可置信。

    王离明闭眼仔细感应一番，然后猛然睁眼，震惊道：

    “大阵破了！”

    也不怪王离明如此惊讶，这大阵乃是五品巅峰阵法，就算是天象境强者硬攻，也需要一段时间。可是，在他的感应当中，大阵是被人一击轰碎的。他自问就算他和冰无形联手，也做不到一击轰碎守护大阵。

    这出手的，到底是何等人也？

    “哈哈哈，两个老家伙，你们的老朋友来了，也不出来见一见！”

    外面传来了卫家老祖爽朗的大笑声，伴随而来的还有那通天彻地，令人战栗的通天境威压。在此威压之下，两人感觉到莫大的威胁，身体不自觉开始疯狂预警。

    “这是怎么回事，你不是说他不可能突破的吗？”

    王离明冲着冰无形低吼道。

    “你冲我喊有什么用？事情已经发生了！再说了……”冰无形也被这突然而来的通天境威压搞懵了，他有些不解地抓了抓头发，“这是没道理的啊……”

    “不管有没有道理，我只知道我们待会出去要面对的是一位通天境强者！”

    王离明咬牙切齿，脸部肌肉因为过度愤怒都有些变形了！他恨啊，自己被一个神秘人暴打，伤势到现在都没有完全好利索，自己的老对手却突然突破了！本来是旗鼓相当的两个人，但是现在对方碾死自己就像碾死一只蚂蚁一样简单，这让一向心高气傲的王离明怎么能够接受。

    “现在我们再怎么吵也没用，最重要的是怎么将他应付过去。”

    冰无形眉头紧锁，轻声开口。

    “怎么应付？我们两人还不够他一只手打的……”

    “他只不过刚刚突破。对于通天境的力量还没有那么熟悉，我们两个，再加上你们王家所有万象强者，加起来怎么也能拖他一段时间……”

    “就算能够拖延一段时间又有什么用？”

    王离明还是皱眉，但是没有之前那么狂燥了。

    “有用！我有办法！”

    说着，冰无形咬了咬牙，从戒指中取出一堆材料，在地面上布置起来。一边布置还一边向王离明解释道：“这是一个单向的传送阵法，会直接联通向我们府主那边，只需要一点时间确定我们此地的坐标，找准空间节点，府主就直接能从广成府跨越而来，救下我们。”

    “你有这种好东西怎么不早拿出来？”

    “这材料有多贵你知道吗？我这么多年积攒下来的身家也才勉强换了一份，怎么可能随随便便用掉。再说了，府主派我来这里是来办事的，要是我随意就请他老人家出手，还需要我们这些做下属的有什么用？这次是那个老家伙不知道怎么突然突破了，远远超出了我们的解决范围，这才不得不请府主出手。”

    虽然一边在说话，但冰无形受伤的动作丝毫不慢，地面上的阵法已经快要布置完成了。

    一旁的王离明还是有些担心，看着忙碌不停的冰无形问道：“既然府主大人过来，那么拿下那个老家伙自然不是问题，我现在只担心，我们需要坚持多长时间才能等到府主大人过来。”

    “大概一刻钟够了。”随着冰无形话音落下，地上的阵纹骤然大放光明，一道又一道的灵力纹路顺着特定的路线游走，产生一股独特的空间波动。

    冰无形拍拍屁股站起来，道：“空间通道一旦构建完成，府主大人过来只要几十息时间，主要是这阵法要寻找时空节点，精准我们的位置，这需要一定时间。”

    “所以说，我们只要支撑一刻钟就行了？”

    “不错！”

    就在此时，外面又响起来了卫家老祖的声音，依旧是一如既往的霸道。

    “你们两个老家伙什么时候像老鼠一样龟缩不出了，我数三声，你们再不出来，那就休怪我对你们的弟子下手了，三……”

    “走吧，出去会会那老家伙！”

    两人对视一眼，坚定了想法，随后闪身而出。

    半路上，王离明看着还有些发懵的王家子弟，大吼一声：“王家儿郎们，随我出战！”

    看到自家老祖出现，众弟子才反应过来，同时，老祖的一声大吼，也激发了他们的热血与斗志。

    “战！”

    “战！”

    ……

    与喊口号的那些普通弟子不同，王家其他万象强者迅速汇聚到两人身边，他们都面色凝重，显然是察觉到了卫家老祖的境界。

    普通弟子根本分不清孰强孰弱，他们不同，他们能感受到自己与对方宛若天地之别的差距。

    “老祖，怎么办？”

    家主王星洲率先开口，这也正是其他人想问的。

    王离明凝神看了他们一眼，然后沉声道：

    “一起上，拖延一刻钟。”

    接着，他大概解释了一下广成府府主很快就会过来，算是给众人打了一阵强心剂。只后，众人冲天而起，向着卫宗两人的位置飞了过去。

    “一……”

    卫家老祖最后一个数字缓缓吐出，看着面前的一干人等，他咧嘴笑了。

    “你们终于出来了，怎么，不当缩头乌龟了？”

    “哼，老家伙，你得意什么？”王离明自然不甘示弱，争锋相对道：“你不过是运气好，不知道走了这么狗屎运，侥幸突破了而已，有什么好得意的？”

    王离明话中带着刺，处处有着挑衅。既然是拖延时间，那么不打起来最好，卫家老祖一开场就发动嘲讽，正合了他的意，他也乐的在这里打打嘴炮。打嘴仗又不会死人，但是如果真的打起来可是会死人的，而且会死很多人。

    “老家伙，你放屁！我告诉你，你就是嫉妒我……”

    果然，如他所料，卫家老祖暴跳如雷，开始为自己辩解。

