    生米煮成了熟饭，薛云也只能接受自己被坑了的事实。

    拿出手机，通过线上转账功能还清了所有的贷款。

    最让人抓狂的是...

    二十四小时都不到，银行竟然就收取了薛云一万多大夏币的利息。

    实在是有些丧心病狂到令人发指！

    从姚琴手里收回了身份认证卡，教育了这败家娘们儿半宿。

    充分强调了艰苦奋斗勤俭持家的重要性，薛云苦口婆心循循善诱，说得姚琴羞愧的几乎无地自容...

    “新三年旧三年，缝缝补补又三年，钱得省着花！懂么......”

    啃了口龙虾肉，薛云含糊不清的唠叨道：“你的消费习惯得改，必须改！”

    “可我以前一直是这样......”姚琴委屈道。

    “你以为我是秦志强那老家伙？”

    喝了口八万多的皇家礼炮，薛云不快道：“以后要是再发生这种事，咱们就散伙！我可经不起你这样折腾！”

    一夜之间，他的资产严重缩水。

    现在账户里还剩下不到四十万大夏币......

    薛云的心都在滴血！

    “我听你的就是...”姚琴低下头，只能认命。

    大块朵颐着餐桌上的美食，反正这些东西也不可能退款，当然是不能浪费了！

    反手从系统空间里取出了所有的现金，放到了姚琴的面前。

    “这是给你的生活费，省着点用，明天我可能会离开龙都一段时间，过几天就回！”

    “你...你要去哪儿？”

    闻言，姚琴一脸的紧张。

    她现在最怕的就是战备部阴魂不散，有薛云在身边她还是比较有安全感的。

    “这你就不用过问了！”

    酒足饭饱的擦了擦嘴，薛云挑眉道：“你好好呆在家里，不要惹事，实在害怕的话就少出门！”

    “就这样了，我明天还要早起，你负责把这儿收拾干净！”

    起身活动了一下腰身，薛云匆匆的上楼准备休息。

    康定镇之行迫在眉睫，还不知会有怎样一场恶战在等待着他。

    必须养足精神，以备后事。

    来到二楼的卧室，崭新的床铺和家具已经全都添置齐全。

    洗手间里更是早已安装好了按摩浴缸。

    姚琴虽然花钱没心没肺，但办事效率还是很高的。

    疲惫的倒在柔软舒适的床垫上，不一会儿他就沉沉的睡去。

    翌日清晨。

    天还没有完全亮，薛云就早早的醒来。

    看了看手机，时间还早。

    简单的洗漱一番后，他干脆躺进了按摩浴缸里。

    温热的水流从浴缸四处喷涌而出，薛云忍不住用毛巾盖住了双眼，享受起难得的惬意。

    不知过了多久，一旁的手机突然响起了急促的铃声。

    拿起电话，薛云慵懒的接通道：“喂......”

    “起床了，我们在你家楼下！”安如萱的声音徐徐传来。

    猛得一个激灵，他这才醒悟过来，连忙应道：“等一下，我换件衣服，马上到！”

    奢华的享受果然是腐蚀人心的猛虎...

    差点误了大事！

    一把从浴缸里爬起，连忙来到卧室。

    打开衣柜，薛云赫然发现之前的那些廉价破烂都不见了。

    取而代之的是一套套精致的衬衫西服和皮鞋！

    不用想，这肯定也是姚琴的杰作。

    翻了个白眼，薛云现在也没功夫和她去计较。

    随便翻出了一套西服，麻利的穿戴整齐。

    站在镜子前，笔直的西装完美的衬托出他挺拔的身材！

    还别说，很有范儿啊！

    走出卧室，薛云匆匆下楼，刚好和正在准备早饭的姚琴碰上。

    两人四目相对，姚琴不由得愣在当场...

    一米八五的身高，换上了崭新的服饰，薛云立刻脱胎换骨。

    无论是气质还是形象都有了极大的提升。

    “怎么了？”

    狐疑的挑起眉头，薛云问道：“有什么问题么？”

    “啊...没，没有...”

    姚琴脸颊微红，心头乱跳。

    “我试着煮了一点粥，吃了再走吧？”

    “来不及了！”

    摇了摇头，薛云快步走向了门口：“我先走了，你在家好好呆着，有急事给我来个电话，没事的话最好别打扰我......”

    “记住，别乱花钱！”

    回首沉声又警告了一次，薛云说着就匆忙的出了门。

    走出庭院，眼前的景象让人不由得倒吸了一口凉气。

    一辆黑色的磁悬浮装甲车正停靠在马路对面。

    安如萱、冷心童还有赵梨花三个美女正笑盈盈的看着他。

    穿过马路，薛云走近瞧了瞧这辆庞然大物。

    忍不住伸手轻轻的抚摸了一下车身上厚重的金属线条。

    眼前这辆磁悬浮装甲车的大小，堪比一截列车的车厢。

    这玩意儿和他那辆越野车相比，简直就是一头狰狞的钢铁巨兽！

    “手感怎么样？”

    从装甲车里缓缓走出，赵天一嘴里含着一只棒棒糖，显得很是滑稽。

    “标准的制式合金装甲，可以承受每平方厘米15公斤的冲击力，普通的怪胎很难破开它的防御。”

    “牛逼......”薛云暗自咋舌。

    这种配置，快抵得上要塞都市安全围墙的强度了。

    难怪昨天安如萱说有这小子在不用担心车的问题，原来他有这么一辆大杀器！

    “好了，快上车吧！”安如萱微微一笑，立刻张罗着众人出发。

    装甲车的车门在侧面，大小刚好可以允许两个人并排进出。

    薛云好奇的钻了进去，眼前的景象再次让他震惊...

    车厢内竟然一点都不拥挤。

    首先映入眼帘的就是宽敞的客厅。

    两张豹纹沙发围绕着一张茶几摆放得井然有序。

    其规模，完全能满足大家围在一起喝茶聊天的需求。

    车厢尾部就是两间上下铺的卧室，还配有专门的卫生间。

    这他娘的竟然是一辆被改装过的装甲房车！

    无所适从的在车厢内转悠了一会儿，薛云忍不住走向了正前方的驾驶舱。

    嗡嗡嗡......

    随着轰鸣声响起，一根金属圆柱徐徐升起。

    圆柱顶端的金属界面突然裂开，露出了透明的玻璃支架。

    定睛一看，薛云不由得退后了两步。

    玻璃支架内，一团如同人类大脑的玩意儿正在缓缓的蠕动！

    幽绿色的光芒极富节奏的从它身上绽放而出。

    生物力场的气息！

    这东西是怪胎？！

    手臂和胸口的纹身同时产生了强烈的反应。

    轰！

    红莲和凝雪猛得透体而出，一左一右护住了薛云！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：序列超脑】

    【所属：赵天一】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：异兽目，精神系】

    【怪胎装备：合金钢骨，暴走装甲车...】

    【基本能力：本身并没有任何的破坏力，装备了合金钢骨后便具备一定的近战与远程伤害...】

    【特殊能力：脑力风暴（被动技能），大幅度增幅主人的智商和逻辑思维能力，副作用是同时会降低主人的情商和共情能力...】

    【特殊能力：心灵之网，通过精神力链接多人脑波的一种即时通讯手段，有效范围为直径100公里...】

    【怪胎介绍：莫名变异的缸中之脑，擅长精神力操控的手段，常常潜伏在暗处，肆无忌惮的玩弄自己的猎物...】

