    苏东皇三人迈步而出，降临在这了这座石台上，他们双眼凝视着这一方区域，那浩瀚的灵气下一霎，欲要将所有人吞没一样。

    灵气就像是化作了一尊恐怖无比的巨魔似得，张牙舞爪、吞吐一切。

    那惊人的气息，令得苏东皇三人眉头微皱。

    “好强烈的魔气！”

    “相当于顶级魔帝的气息了！”

    卫卿雨檀口微张，俏脸有些惊容道。

    这里所蕴含着的魔气真的让她有些动容，就相当于这里又出现了一尊万魔大帝似得。

    “这里应该就是控制魔域的中枢！”

    “而此地就是魔域的一处秘境，是一处帝级秘境！”

    苏东皇凝视着面前一幕，嘴角扬起了一道弧度，露出了一抹欣喜。

    帝级秘境！

    此言一出，孤鸿、卫卿雨二人脸色狂变，眼中深处有着震惊之意。

    “上古战争爆发，帝级秘境可以说是少之又少！”

    “即便是诸天星域存在着帝级秘境也不过一手之多。”

    “而且还都是在十万年时间内寻找的，一万年还找不到一处！”

    “帝级秘境都是上古大能陨落化作的造化之地！”

    “原来魔域中竟然存在着一处帝级秘境！”

    卫卿雨俏脸有些动容，看着面前的世外桃源吐声道，那美眸中，隐隐的有着激动、惊喜之意。

    怪不得万魔大帝不让她降临此地，要是她知道了这里是帝级秘境的话，以她太阴神体的体质，很快便是能够超越他万魔大帝。

    孤鸿神色也是露出兴奋的表情。

    “既然发现这一处秘境，自然不能浪费时间！”

    “必须在这里修炼，将实力再度提升上去！”

    苏东皇吐声道，他隐隐约约的感觉的到，这一次他们离开魔域，将不会在平静。

    先前他毁灭了那么多的星域！

    而从始至终，都没有发现那些老祖级别的人物。

    都是一些寻常的大帝人物，神鹰羽一定是有什么特殊的打算。

    对于神鹰羽，他不会有任何的小觑。

    能够被拥戴成为星神，本身实力可见不一般！

    他现在更担心他的杀神将兄弟们，脸色有些阴沉，冰冷。

    时间不容浪费！

    必须速度提升战力，再度出去，迎战诸天。

    一念至此，他便是踏步而出，落在了那石台上，下一霎，苏东皇眼神一亮。

    “轰隆！”

    剧烈的声音炸开。

    只见苍穹上掀起了滚滚魔云，魔云汇聚，这一方世界像是化作了末日一样。

    在这股巨大的压迫下孤鸿，和卫卿雨二人都感受到了极致的压迫。

    他们二人都是高星位大帝，但此时这股惊人压迫，甚至就像是禁锢了他们似得，让他们暗暗心惊。

    远处的魔族众人感受到了浩瀚的魔威后。

    还以为是万魔大帝复活了，但是不可能。

    这气息不会是那位杀神引出来的吧？

    他们双眼微微一缩，有些颤抖，内心发寒，那边究竟发生了什么事情？

    “……”

    “果真是帝级秘境的力量！”

    “这力量很强很霸道！”

    “而且应该是埋没了不少魔族大能！”

    卫卿雨张了张口，愣了许久吐声道，她美眸有着精光。

    “卿雨，你是太阴神体，此地对你来说，简直就是天生为你刻画的修炼之地！”

    苏东皇双眼璀璨绚烂，站在黑气烟雾所弥漫之地，整个人气势无双，凝视着卫卿雨道。

    卫卿雨闻言重重的点了点头。

    随后三人便是于此地开始修炼了。

    “这样还不行！”

    修炼了一段时间后，苏东皇呢喃了两声，随即眼眸一冷。

    按照这样的速度。

    显然是不行的！

    他不能将所有的事情浪费在帝级秘境中，即便是有再大的机会，让他提升实力，也不可能！

    他只有一天时间。

    一天之后，便要离开魔域！

    星域还有他的太多牵绊！

    他双眼凝视着秘境中的天材地宝。

    眼眸一闪。

    吞天！

    苏东皇背后顿时浮现出了血脉神通之术！

    就像是一个巨大的黑洞，这毕竟是帝级秘境，古树，药材，都是天地之宝，吞噬这些。

    于他来说，自然不在话下。

    狂暴的吞噬力开始吸收了，一道道恐怖的能量化作力量瞬间融入四肢百骸！

    三人于此地开始疯狂的修炼。

    “……”

    而在魔域修炼的三人，殊不知，此时的诸天星域一片动荡！

    杀意惊天，尸山血海！

    无数的星域都是发生了动荡。

    “老家伙想追上我！做梦吧！”

    一道冰冷的声音喝声而出，语气带着玩味！

    “咚！”

    “咚！”

    此时在这星河上，强烈的杀机萦绕而出。

    一股狂暴的气势瞬间炸开。

    只见有数名大帝人物爆发着强悍无比的气势，他们双眼凝视着最前方的身影。

    “天诛！你逃不掉的！”

    “还不快束手就擒！！”

    “你已经杀了十几名初星位大帝和中星位大帝！”

    “现老夫前来，你能跑得掉吗？”

    冰冷的声音从一名老者口中吐出，他的双眼锁定着最前方的那一人，此人身穿褐色衣袍，纵身而跃，速度极快，堪称鬼魅。

    老者见状脸色更是一沉。

    他的话已经很明白了，那家伙，竟然还没有停下。

    天诛的神色冰冷，眼眸噙着寒光，他的身躯上伤痕累累，但是依旧快。

    “好家伙，杀神殿第八神将诸天以速度闻名天下，今日一见，还真的是不虚此行！”

    “但也还是要死！”

    苍穹上，一道恐怖的身影降临而下，此人周身缠绕着古老的气势澎湃，只见他手中出现了一柄长枪！

    那股浩瀚的枪意似乎洞穿一方天地星河！

    “什么！”

    褐色衣袍的老者一众人神色一变，他们感受到了极为恐怖的气势沐浴而下。

    这是谁？这老者能够感受到这降临而来的人，是一个非常恐怖的存在。

    “咚！”

    远处纵身的天诛，登时停了下来。

    一股极为危险的气息让他不得不停下。

    “你、你是来自隐世的！”

    天诛转身，冰冷的眸子，凝视着那名中年许久，吐声道。

    此人的实力很强。

    但是在诸天星域，他并没有和这个人打过交道。

    所以猜测来自隐世！

    “不错，本座，乃是数千年前，叱咤星域的，长枪大帝！”

    男子持枪淡漠道，眼神冰冷无比，骄傲至极！

    老者等人也是一惊，听到男子的介绍后，脸色猛地一变。

    长枪大帝，一生传奇，一支长枪，可洞杀数位高星位大帝。

    但是后来长枪大帝便没有了踪迹，没有想到没陨落，而是进入了隐世！

    这个长枪大帝绝对是一个传奇人物。

    有长枪大帝在，这天诛逃不掉的！

    天诛神色冰冷无比，眼眸有些冰寒。

    “没有想到诸天好大的手笔，竟然派你长枪大帝来对本神将动手！”

    天诛阴沉道。

    “咚！”

    只见长枪大帝冷笑了一声，持长枪而出，像是君临天下的帝皇一样，站在星河之上，俯瞰天诛，那眼神的轻蔑之意不言而喻。

    “霸枪绝世！！！”

    【作者有话说】

    最近在构思新书——

    杀神属于伪无敌流，也是我的一个大胆尝试，接下来，新书将会是我最擅长的风格！

    加上杀神这本书，宇哥已经写了千万字了！

    新书我会严谨构思！当然宇哥作品的风格，热血升级文，不舔狗，不后宫！

    大家有什么好的构思，都可以留言给我！

