    “前辈，告辞！”

    这一瞬间的顾长生，仿佛是得到了圣令一般，立刻告辞。

    “顾兄，不休息一会儿吗？”

    顾长生突然告辞，让李忆昔有些不适应，出声问道，而且李忆昔也想要顾长生，留下来下下棋。

    “前辈，晚辈过些日子再来拜访，今日就不打搅前辈了！”

    顾长生一脸的坚定，现在的他就只有一个念头，那就是回去之后在最短的时间内进入混沌世界之中，擒拿一头混沌世界之中的神牛回来。

    顾长生觉得只有自己完成了李忆昔吩咐的任务，那么才有资格得到李忆昔的赏赐，面前的这些东西可全部都是圣物。

    顾长生也在揣测李忆昔的心思，是不是现在的李忆昔在试探他是否贪婪，毕竟这个世界上可没有人喜欢贪婪的存在。

    所以顾长生没有任何的犹豫，瞬间毫不犹豫的做出了决定，哪怕这一瞬间的他，非常的心疼。

    蒙戈和顾长生一起告辞出了院子。

    除了院子之后的蒙戈，目光落在顾长生的身上，一脸恭敬的问道：“在下金陵仙城城主蒙戈，不知道前辈是何方存在，如何称呼？”

    若是平日里对，对蒙戈这样的存在，顾长生绝对不会理会，但是今日的他竟然在李忆昔的院子之中遇见蒙戈，他非常的清楚，无论是谁一旦与李忆昔有关，那么实力必然能够在短时间内提升起来，哪怕是一个蠢货，一条狗也无法止步。

    蒙戈与李忆昔非常熟悉，知道蒙戈的未来可期，顾长生立刻脸上露出一抹笑容，“在下顾长生，舞天阁的主人。”

    “小友若是有任何修行上的疑问都可以找我，有任何解决不了的麻烦，也可以来舞天阁找我。”

    蒙戈听见顾长生竟然是舞天阁的主人，身体猛地一颤，这一瞬间的他一脸的惊骇，根本就没有想到顾长生竟然是舞天阁真正的主人。

    舞天阁在九重天内，可以说是极其的可怕，神秘莫测，但是消息及其的灵通，仿佛没有什么消息，是舞天阁不知道的。

    而且蒙戈非常的清楚，任何招惹舞天阁的存在，无论是什么实力，都会莫名其妙的消失。

    知道舞天阁可怕的萌戈，这一瞬间立刻脸上挤出笑容。

    “那以后怕是就要叨扰前辈了！”

    蒙戈一脸的激动。

    “哈哈！”

    “小友哪里的话，咱们以后还得多多交流才是，我现在有紧急的事情要办，来日再与小友不醉不休！”

    顾长生本来想要与蒙戈，多多交流，得到一些李忆昔的信息，但是想到自己的任务，立刻打消了这个念头，而且打探李忆昔这样恐怖的存在，自己极有可能会倒霉。

    “前辈慢走！”

    顾长生也没有继续与蒙戈说下去，身体腾空而起，消声不见。

    第九重天，一处山脉之中，顾长生身体从虚空之中落下。

    几个闪烁之间，顾长生的身体进入了一处洞穴之中。

    “你来了，带酒没有！”

    顾长生刚刚进入山洞之中，一道声音瞬间在山洞之中响起，声音之中，能够感受到对方的期待。

    在山洞之中，有着一个简陋的石台，上面坐着一道身影。

    此刻说话的主人，正是这一道身影。

    “没有！”

    顾长生直接说到，没有任何的隐瞒。

    “顾长生，你来这里也不给我带一摊酒，还是朋友吗？”

    “我被囚禁在这鬼地方，生不如死。”

    知道没酒后此人毫不客气，声音也冷淡了许多。

    “屁话真多，若是你想要喝酒，那么出去之后喝个够不就行了吗？难道你还想在这里喝酒不成？”

    “这地方囚禁了你几千年了吧？难道你喜欢这里？”

    顾长生毫不客气的说道。

    这道身影听见顾长生的话，瞬间目光一亮，一脸炙热的看着顾长生：“顾兄，难道你有法子让我离开这个阵法吗？”

    听见对方的话，疲倦的脸上露出一抹凝重之色。

    “我突破了，但是我不知道我有没有把握破开它，但是不试一试又不甘心。”

    “也许可行呢？”

    听见顾长生的话之后，那人脸上的炙热消退了几分，但还是一脸激动的道：“快，快试一下，但凡有一丝希望，咱们也不可放弃！”

    看见对方那炙热的目光，顾长生说道：“林振东，我救你出来，需要你答应我一个要求，我想要进入混沌世界之中，你随我前往！”

    林振东听见顾长生的话之后，浑身猛的一颤，一脸难以置信地盯着顾长生。

    “顾长生，你疯了吗？你竟然想要进入混沌世界之中，你可知道混沌世界之中有多么的危险？”

    顾长生听见林振东的话，一脸郑重的道：“我并不是去混沌世界之中闯荡，而是去办一件事情，很快就会离开混沌世界，但是需要你的帮忙，我踏入真神之后，会帮助你突破。”

    听见顾长生的话，这一瞬间的林振东挣扎了片刻，郑重的说道：“若不是去混沌世界之中闯荡，其他的事情可以商量，不过你可不一定能够破开阵法，先试一试。”

    顾长生听见了林振东的话，脸上露出凝重之色，如同林振东所言，若是今日的他无法将阵法破开，那么一切都是虚妄。

    走到阵法之前，这一瞬间的顾长生，一脸的凝重，催动可怕至极的力量，瞬间一掌拍向眼前的阵法。

    然而，在顾长生的手掌落在阵法上的那一瞬间，诡异的一幕出现了，这一刻的他突然直接穿过了阵法，可怕的攻击对着林振东杀去。

    这一瞬间的林镇东也被吓得眼皮狂跳，一脸的难以置信，根本就没有想到顾长生的手竟然能够瞬间穿过阵法。

    林振东的实力也不弱，也达到了天尊的巅峰，这一瞬间的他闪电般的避过了这一掌。

    “你……”

    “这……”

    这一瞬间的两人都在风中凌乱，一脸的难以置信。

    顾长生看着自己穿过阵法那只手臂，感觉是做梦一般，这阵法有多么的可怕，他非常的清楚，但是今日的他竟然莫名其妙的就穿过了阵法。

    “难道阵法失效了吗？”

    “我试一试！”

    阵法之中的林振东脸上露出一抹狂喜，就想要离开石台，但是下一刻一股可怕的紫色雷电出现，紫色雷电出现在林镇东的身上，林振东天尊巅峰的实力，这一瞬间如同凡人一般，发生了惨嚎！

    他的身体在石台之上，痛苦的翻滚。

    足足几个呼吸的时间，才化解了那一道可怕的雷霆之力。

    “为何会这样？”

    林振东与顾长生对视了一眼，此刻的两人一脸的疑惑。

    顾长生也不知道为何会这样，这一瞬间的他再次小心翼翼地伸出自己的手，一脸的紧张，他也知道那紫色的雷电有多么的可怕。

    但是下一刻，林振东与顾长生再次一脸的目瞪口呆，因为这一瞬间，顾长生的手又一次穿过了阵法深入了其中。

    “这这……”

    “这到底是怎么回事？”

    “为何会这样？”

    “阵法明明存在，但是你的手臂竟然能够伸进来，你能够进来吗？”

    林振东这一瞬间双目瞪大，一脸难以置信地看着此刻的顾长生。

    这一瞬间的顾长生也狠狠地吞了一口唾沫，眼前的这一幕也让他呆住了，根本就没有想到会出现如此诡异的一幕。

    顾长生虽然如此的说，但是这一瞬间的他无比的忐忑，他可不想被囚禁在那阵法之内。

    然而下一刻，顾长生整个人都呆住了，因为他感觉自己的身体竟然畅通无阻的进入了阵法之中。

    “我……我进来了！”

    看见自己出现在了阵法之中，顾长生一脸的难以置信，根本就没有想到自己竟然真的进来了，仿佛是做梦一样。

    “能出去吗？”

    林振东喉咙有些发干，吐出这几个字后，死死的盯着顾长生，若是连顾长生也困在阵法之中，那么他们两人就完了。

    听见林振东的话，这一瞬间的顾长生，一颗心脏剧烈的跳动了起来，他可不想被囚禁在阵法之内。

    然而下一刻诡异的一幕出现了，顾长生竟然毫发无损的从阵法之中出去。

    尝试了几次之后都是畅通无阻，顾长生，缓缓的坐在了地上，林振东也沉默了，这一瞬间的他也想不通，到底为何，以前可不是这样的。

    “为何会这样？”

    “难道与我见过前辈有关吗？”

    “难道是它？”

    想到李忆昔的顾长生，身体猛地一颤，眼睛中露出一抹惊骇之色，这一瞬间，他顾长生从怀中掏出了一个桃核。

    一脸震惊的看着自己手心的桃核，他觉得可能是这桃核的作用。

    想到此处，顾长生将桃核放下，在一次攻击阵发的时候，一道紫色的雷电出现，瞬间如同雷龙一般，对着他扑来。

    看见扑面而来的雷龙，这一瞬间的顾长生，吓得亡魂皆冒，急忙闪避而开，若是被雷龙击中，那么他会被重创，因为这阵法是一位真神留下的。

    闪避而开的顾长生，一颗心剧烈地跳动了起来，他的眼睛死死地盯着此刻放在地上的桃核。

    他知道刚才的自己之所以畅通无阻的穿过阵法，就是因为自己怀中有着桃核，桃核似乎有着一股玄奥的力量，能够无视阵法。

