    原来，李然与祭乐拜访羊舌肸的最后，曾还与他闲聊起韩起来。毕竟，羊舌肸作为卿大夫，与韩起的关系一直都是不错的。

    那韩起是个什么样的人？

    李然的用词非常恰当：

    “外好公义，而内多欲。”

    根据羊舌肸口述，这里有则故事便可说明这一切：

    曾经，韩起作为羊舌肸的好友，在一次对饮过程中向他诉过苦。说自己好歹也是晋国六卿之一，既有卿大夫的身份，却没有卿大夫的富贵，反而十分贫穷，甚至穷得都没法跟同僚交往。

    其实，这谁都知道，这韩起就是在凡尔赛。

    羊舌肸当然知道他这就是在凡尔赛，于是也故作姿态，甚是打趣的祝贺与他。

    韩起也很奇怪，问自己发愁愁得头发都快掉了，你咋还反过来祝贺我呢？

    羊舌肸则正好借了这机会劝诫于他：

    “昔日，栾书（晋国栾氏，曾也是晋国六卿之一）穷得田地不满一卒，祭器都无。但他却能够发扬美德，遵守礼制，使自己的声誉传遍诸侯。但后来他儿子栾黡骄奢淫逸，贪得无厌，本应该遭到惩罚，但却因为栾书的德行，居然得到善终。但到了栾盈这里，一改栾黡的恶行，重新树立栾书的美德，最终却因为栾黡的恶行惨遭连累，流亡他国。”

    听完这番话的韩起，非但没有狡辩，却好似猛然醒悟一般，当即是朝羊舌肸拜道：

    “哎呀呀，感谢先生救了我韩氏一族啊！”

    ……

    从在这个故事里，可以发现羊舌肸确实是一个能够劝人向善的君子。而韩起的形象，也好似是一个虚心纳谏，善于改过之人。

    但事实上当真如此吗？

    羊舌肸在后面却告诉李然的一句话十分精辟：

    “韩中军乃是深藏不露之人，内趋利而知进退深浅。外豁达而又处处计较。”

    是的，韩起就是一个极为善于伪装的人，他既贪财，但又能掩饰自己贪财欲望。而贪利的形象又本身就是一种伪装。甚至还极有耐心，知道节制。

    这样一个人，可谓非常了不得的。因为没人能够清楚知道该在什么时候满足他的贪欲，也无法判断他的贪欲到底是真是假。

    可通过今日与韩起近距离接触，李然对这个人也有了些更为确切的了解。

    如果说昨日他还不敢肯定平丘之会上韩起会不会帮助他们的话，那么现在，他完全可以肯定，韩起必然会帮助他们。

    为什么？

    因为此次平丘之会，完全可以看作是韩起贪欲的释放点。他不是要小利，而是要贪大。

    “何意？”

    鲁侯不解问道。

    李然看了看祭乐，脸上闪过一丝笑意，而后道：

    “韩起要的，不外乎是在平衡晋国六卿的同时，还能使得他韩氏于各诸侯中立威，以便于赚得更多利益。现如今借平丘之会来达到这一目的，显然是最为合适的。而借些合理的由头发一下威，便是这最好的途径。”

    “所以与我们交好，韩起能得到的利益显然更大。他单独与我们会面，只不过是为了不想在会盟之前就与季氏撕破脸皮，这才假意给季氏一个机会，修复一下他们之间的关系。

    但实际上若当真如此，他又为何要让祭乐也一道前去？”

    “刚才便说了，这个人很善于伪装，他骗过了季孙宿，却没有骗得过我。”

    李然的眼神里迸射出两道璀璨的光芒。

    因为谁都知道，祭乐的姨夫便是叔孙豹。换句话说，祭乐同时也代表了叔孙氏。这就是最明白不过的信号了。

    韩起是迄今为止，他所见过的，最狡猾的人，那种把真真假假伪装到骨子里的人。倘若只看任意一面，都会让人误以为真，深信不疑。

    可与这样的人打交道，在李然看来，却是一件十分有趣的事。

    与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。

    与聪明人斗，更是其乐无穷。

    “若是这样那便太好了！子明哥哥当真聪明！”

    祭乐在一旁像个小迷妹，眼睛里尽是李然聪明绝顶的样子。

    “那如此看来，先生是不是已经有把握在此次会盟上给季氏致命一击？”

    鲁侯很淡定，他没有想象中的高兴，说话时语气也很平静，似不太在意这件事。

    李然闻声回头，看了一眼鲁侯后，当即躬身道：

    “君侯大可放心，季氏将倾，鲁之公室复兴有望。中兴鲁国，非君侯莫属！”

    这样的话，李然还是第一次说。

    但是他能感觉得到，现在的鲁侯已经不是当初那个装疯卖傻的公子稠。之前的公子稠只是善于伪装，可是现在的鲁侯也学会了猜疑和忌惮。

    人是会变的。

    鲁侯微微摆手，示意李然不必画这种大饼给他充饥，而后叹道：

    “父君与兄长皆死于季氏之手，寡人势单力薄，不敢与之相斗。若不是得先生襄助，寡人也只能徒叹奈何啊。”

    话音落下，鲁侯转过身去，径直进入了里间。

    祭乐看了李然一眼，像是在询问：

    “阿稠这是怎么了？”

    李然拉着她从官驿里出来，回到自己的房间后这才道：

    “日后，有些话万不可当着鲁侯的面说。”

    “为何？我与他自小便认识，有什么话不能说的。”

    祭乐闻言便是有些不乐意了，毕竟在她眼中，鲁侯即便已经即位，那也是她的小弟弟。

    可是她不知道的是，她那个曾经的小弟，而今显然不再如曾经。

    权力是一种可以吞噬人心志的东西，好似有一种魔力，能够趋势人不断为之奋不顾身。一旦入局其中，那即便是粉身碎骨也在所不惜。自古以来皆是如此。

    而今天下诸侯纷争不断，各国又皆有权臣相逼，几家崛起，几家衰落。权力更迭这种事更是如家常便饭一般。

    这就是一个永远也松不开的绳子，一旦崩了，那便是满盘皆输。

    “他是鲁侯，未来执掌鲁国的君侯…”

    李然现在的想法很简单，那就是夺回原本属于太子姬野的权力，将之交到现在鲁侯的手中。

    这也是他扶持鲁侯的根本原因。

    可是他说这话的时候，脸上却不由自主浮现出一丝愧色。似乎做了一件本不该做，而今想要反悔也已不及的事情。

    祭乐不懂，尽管她明白李然这话的意思，在她看来，权力更迭的确可以埋葬一些事实，可那些深藏在心的最初的美好，难道也会被埋葬吗？

    他们可是自小就相识啊！

    一起玩过泥巴，一起下河摸过鱼的姐弟啊！

    “休息吧，明日的重头戏可不能错过。”

    李然不想回答祭乐的问题，因为答案很是残酷。

    ......

    馆驿另外一边，季孙宿的房间内。

    今日与韩起会面回来后，他可谓十分高兴。因为明面上来看，他想要修复与韩起之间关系的目的应该算是达成了。

    今日韩起对他的态度十分友好，这对他而言自然也是一个不错的信号。

    只要能够处理好此次平丘之会的问题，日后他季氏便可再无后顾之忧了。

    “主公，有信使到。”

    正自高兴，手底下有仆人送来一份书简。

    季孙宿不以为意的打开，原本以为可能是晋国权贵的一些书面问候，问问好，宴席邀请什么之类的。

    可当他打开一看，顿时脸色巨变。

    “父亲？”

    此次跟随季孙宿一道前来晋国的乃是他另外一个儿子，季孙亥。

    季孙亥，季氏，名亥，字若。在曲阜并不算有名，甚至在季氏内部都不算一个人物。季孙宿之所以带着他来，完全是出于平衡季氏内部的矛盾。

    见得祖父脸色巨变，季孙亥当即出声问道。

    谁知季孙宿猛的将书简一合，喝问道：

    “莒国与邾国的国君现在何处？”

    季孙亥想了想，摇头道：

    “暂还未得到他们确切的消息。”

    下一刻，季孙宿捏着书简的手“咯吱咯吱”作响，脸上肌肉不停抖动，显然愤怒以及。

    “莒，邾二国当真是好大胆！趁着老夫不在国中，竟是突然发难！”

    “什么？”

    季孙亥听到这话，也是一惊，脸上满是难以置信之色。

    原来，那份书简上的内容不是别的，正是莒，邾两国对季氏所占领的土地发起了反攻，而且一改两国往日士气不振，战力不盛的表象。

    此次两国进军可谓是日袭百里，不到三日便已推进到了郠邑，眼下居然正对郠邑发起围攻。

    “现在就派人去莒，邾两国，务必查明到底是谁在背后暗中支持他们！叔孙豹这老匹夫素来不通军事，绝不会有这等手段！”

    “老夫要将其揪出来，极刑！极刑！”

    季孙宿很是愤怒。

    他前脚离开，自己的封邑居然就被莒，邾两国围攻，这显然是有人在背后指挥着他们。

    以往在曲阜朝堂之上小打小闹，他倒也没什么，可是事关季氏基业，事关季氏整族的利益，他岂能不怒？

    季孙亥得令，便立马是退了下去。

    季孙宿又思索了一番，忽的又转过头来，对着外面的仆人嚷道：

    “唤子服椒前来议事！”

    不多时，一个身着鲁国大夫服饰的中年人便出现在季孙宿的面前。

    “椒，看来你要提前去见韩起一趟了。”

    季孙宿看着眼前的子服椒，眼神之中透着一股无奈。

    因为他知道，面对莒，邾两国的强势进攻，若是他不能尽快搞定韩起，那在平丘之会上，他很有可能输的一败涂地。

    届时不但会失去那些已经占领的城邑，甚至还会在天下诸侯面前颜面尽失，季氏将成为天下笑柄。

    这绝对是他无法承受的结果，所以必须搞定韩起！

    子服椒，则是他唯一的选择。

    他本打算在平丘之会前一日再让子服椒去游说韩起，好让叔孙豹与郑国祭氏，乃至李然的全盘计划落空。可现在情势危急，他不得不提前安排子服椒前去。

    子服椒得知莒，邾进宫郠邑的消息，先是微微一怔，而后点头道：

    “这一路来，椒曾数次观察那李然。李然此人深藏不露，腹中良策极多。想必此事多半乃是李然托人所为，确是不可不防。”

    “唔……事不宜迟，在下这便去面见韩起，请季孙大夫静待佳音。”

