    “晚辈……见过赵公明前辈，多谢前辈出手相救！”

    沈浪猜到眼前这名救自己的彪形大汉就是赵公明本人，他强忍着伤痛，赶忙朝身前的赵公明抱拳道谢。

    “小子，你赶紧退后，这黄飞虎交给我来应付！”

    赵公明震喝出声。

    “好！”

    沈浪立刻抽身后退，心中松了一口气。

    好在赵公明及时赶来，否则若中了刚才神通攻击，自己必将命丧当场！

    他身躯被金攥提龙枪贯穿后，到现在还留有后遗症，肉身魂体表面弹跳着一丝丝金色电弧。

    这些电弧充斥着毁灭能量，一时半会儿难以消除，只能用大量的混沌灵力压制这些金色电弧爆发出的毁灭能量，再一点一点的消除。

    沈浪后撤到了比较安全的距离，盘膝端坐在了半空中，全力运转心脉处的琉璃心灯火种，释放出大量的琉璃心火，治疗肉身魂体的伤势。

    另一边，赵公明与黄飞虎两人展开对峙。

    “赵公明，奉劝你最好不要多管闲事！”

    黄飞虎双目死死盯着眼前这名骑着黑虎的彪形大汉，怒喝出声。

    赵公明冷嘲热讽道：“这场闲事老子还管定了！那小子我看着顺眼，你想杀他，先问问我答不答应吧。”

    “这小畜生杀了我儿，本座断然不可能放过他。赵公明，你若执意与我作对，也要考虑考虑后果！”

    黄飞虎面色阴戾的暴喝道。

    要不是见赵公明也是成名已久的混元大罗金仙，黄飞虎早就出手了，哪里还会耐着性子跟赵公明扯这些窝囊事。

    主要是赵公明乃是截教高徒，即便是黄飞虎也对他有所忌惮。

    赵公明冷笑出声：“你那废物儿子被同阶修士所杀，那只能怪他自己实力不济，你这个当爹也没有教好嘛。”

    “你现在你儿子被杀了，你这当老子的却要找一个后生晚辈寻仇，传出去也不怕天下修士耻笑？”

    黄飞虎气的火冒三丈，怒吼道：“赵公明，这是我的私事，何须你来指指点点，管好你那些快要死绝的截教教众再说。你若执意阻我，休怪本座出手，将你一起诛灭！”

    赵公明也是个暴脾气，一听这话心中立马来火了，怒极反笑道：“哈哈哈，想不到你这跳梁小丑当了几天武成王，口气就变得这么大。胆敢说出这种话，也不怕风大闪了舌头？”

    “你爷爷我闭关多年，也是刚才才知道东夷大军在我南瞻部洲的地盘撒野。老虎不发威，真当你爷爷是病猫啊？今日正好活动活动手脚，让爷爷我领教领教你这商纣武成王的本事！”

    话音一落，赵公明双目爆射出精光，举起左右手中的龙虎双锏，摆出十字状，双锏互击。

    “砰！！！”

    双锏碰撞，迸发出穿金裂石般的暴鸣之声，恐怖的金光刹那间吞噬淹没了一切。

    “吼！！！”

    金光之中传来狂暴之极虎啸龙吟之声，声音之大简直如天崩地裂般夸张。

    龙虎咆哮声甚至化作狂暴的金色声波，犹如一圈圈向外扩张的金色光环，四周的空间跟着扭曲变形，场面惊悚可怖。

    远处的沈浪听到这穿金裂石般的虎啸龙吟声，一时间都耳鸣失聪，心神大凛，感受到了一股难以形容威慑迫力！

    只见赵公明手中的龙虎双锏中飞出一龙一虎，携着排山倒海般的金光，朝着黄飞虎怒撞而去，速度快的令人发指！

    “来的正好，我倒要看看你这厮有什么本事在本座面前叫嚣！”

    黄飞虎怒目圆睁，挥舞起手中的金攥提龙枪，唤醒枪身中的雷煌龙器灵，卷起毁天灭地般的雷霆闪电，朝着龙虎器灵怒撞而去。

    “轰隆！！！”

    双方催动手中仙宝，释放出的器灵相撞，那动静简直如世界末日般惊悚恐怖。

    方圆万里的土地都被炸出了一道巨大的坑洞！

    沈浪从未见过两名混元大罗金仙拼斗，着实被这骇人的场面给震住了。

    幸亏他离得足够远，席卷而来的能量冲击也能轻易被肉身释放出的斥力弹开。

    黄飞虎与赵公明彼此缠斗在了一起。

    “咚！咚！咚！”

    两人从天上打到地下，又从地下打到天上。

    所过之处，各种电闪雷鸣，灵光冲天，山川倾塌，土地陷落，空间崩溃，轰鸣爆裂之声宛如天塌地崩，场面异常的狂暴。

    沈浪还是头一次目睹两名混元大罗金仙厮杀拼斗，不禁看的津津有味。

    黄飞虎和赵公明两人都是成名已久的混元大罗金仙，赵公明手持的龙虎双锏也是通玄级仙宝，其威力丝毫不弱于黄飞虎的金攥提龙枪。

    两人你来我往，来来回回缠斗了半刻钟，依旧难分胜负。

    沈浪发现混元大罗金仙之间的拼杀，与自己想象中的不同。

    无论是黄飞虎还是赵公明，两人都还只是催动各自手中的仙宝，相互攻击试探为主。

    之所以靠催动仙宝发起攻击，主要是避免消耗法则之丝。

    众所周知，要凝练法则之丝需要耗费漫长的时间，相当于修士自身力量的根源，没有哪个混元大罗金仙会将自身辛苦修炼出的法则之丝轻易消耗掉。

    这也能从侧面印证，两人之间的战斗并没有以命相搏。

    虽然是赵公明先发起的攻击，但他很清楚自己的目的，只要黄飞虎不动用法则之丝，他也不会轻易动用。

    黄飞虎气的七窍生烟，他知道赵公明是想以逸待劳逼自己先动用法则之丝，但他也明白即便动用了法则之丝，想击倒这赵公明也绝非易事，那样只会白白消耗自身。

    不过都已经斗到了这种地步，若不能动用真本事让这赵公明尝尝自己的手段，他绝不甘心。

    “赵公明，既然你这么想逼迫本座动用全力，我黄飞虎今次就如你所愿！”

    黄飞虎双目睁得滚圆，整个人化作一道金光急速腾空。

    “少那么多屁话，量你这商纣走狗也玩不出什么新鲜花样。”

    赵公明冷嘲热讽的怼了一句后，手持双锏冲天而起，朝着黄飞虎追了过去。

