
　　杨素素的面部表情失真恢复手术，从下午一点十分开始，到下午近六点结束。

　　在这近五个小时的时间内，言非凡一共在杨素素脸上的三十二处动了刀，做了改动。

　　其中，有十一处，是修复上一次整容手术中，做的不合理之处。

　　有十三处面部肌肉的调整，是为了让杨素素的喜怒哀乐等表情，变得更加自然和谐。

　　剩余八处的整形，是为了让杨素素的容貌，不致于因这次修复手术而变丑。

　　至于杨素素的相貌在这次手术后，和原有容颜相比，是略胜之，还是略不足？

　　这就是仁者见仁，智者见智之事了。

　　在言非凡的审美中，那自然是胜过的。

　　言非凡为准备今天这场手术，从周一给杨素素做过详细检查开始，就经常的在脑海中模拟修复。

　　这一共三十二处的改动，可是言非凡经过数十次反复优化之后的结果。

　　如果把他这几天耗费的时间，还有心力都算上的话，这八万八的手术费用，还真心不高。

　　如此一想，言非凡那点不好意思也就释然了。

　　况且，像这种整容失败后的修复，尤其还是高难度的表情，言非凡自信，全国能做到的，做的还不错的整容医生，应该没有两三人。

　　甚至是，就他一个人！

　　手术结束后，被推出手术室的杨素素，她的脸用纱布被包扎成了木乃伊。

　　三十二处手术刀口，杨素素的脸基本上是体无完肤，再用医用胶布就不太合适了。

　　言非凡就选择了医用纱布。

　　好在都是浅层肌肉，还是皮肤伤，过上三四天，杨素素就能恢复个七七八八。

　　“大概半个小时左右，她就会苏醒。”

　　言非凡叮嘱在观察室陪床的赵晓婷，“随着麻醉药效的过去，她脸上的疼痛感，会逐步加重。”

　　“你叮嘱她，可别哭。”

　　“泪水浸湿伤口，不但会使得疼痛加剧，还会影响愈合，留下疤痕。”

　　赵婉婷点点小脑袋，说：“言医生，不能哭这一点，素素学姐是知道的，她会忍住的。”

　　“即便真的忍不住，我们也会趴着哭，让眼泪直接落到地板上。”

　　言非凡笑了笑，说：“我竟然忘了，这一点，你也是有经验的。”

　　他又提醒道：“离开医院后，止痛药可以吃，但不要过量，容易上瘾。”

　　赵晓婷嗯了一声，说：“言医生，谢谢提醒，我们女生对疼痛的忍耐程度，都挺高的。”

　　“尤其涉及到自己容颜这一方面。”

　　她又嘿嘿道：“素素学姐热心又讲义气，这次手术效果不错的话，她肯定会给你大力宣传的。”

　　“到那时，把华容医美的顾客全给你抢来。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“没有这个必要。”

　　“你或许不信，整形手术可不是我的志向，我每周花在这方面的时间，是有限的……”

　　叮嘱完赵婉婷注意事项，言非凡又交代了上夜班的孟瑶几句，就离开了观察室。

　　晚上近七点，言非凡回到醉墨华庭。

　　他一回到住处，就被跑过来的田雨，给一把抱住了胳膊。

　　“言哥哥，半个多月没见，有没有想我啊？”

　　“没有！”言非凡很是干脆的回道。

　　田雨笑嘻嘻的说：“我才不信呢，你肯定是想了，只是不说而已。”

　　言非凡懒得搭理她的自我良好，甩开她的手，进了卫生间洗漱。

　　出来后，他直接来到餐厅，坐在了餐桌前，与姐姐、小雨一起对付餐桌上的六菜一汤……

　　“非凡，明天那个婚礼，有时间参加吗？”

　　面对姐姐的询问，言非凡摇了摇头，道：“明天还有工作，去不了。”

　　他又轻笑道：“姐，你要是不想去，要不我给你脸上再贴一两张胶布……”

　　言自若瞪了他一眼，打断说：“虽然不再回去住了，但那街坊邻里的老关系，还是要维护的。”

　　她看向田雨，问：“小雨，明天你和我一起？”

　　田雨赶紧咽下嘴里菜，摇头道：“若若姐，我不能去，我要留在这里学习。”

　　“你们对我的期望那么高，我要努力，可不能让你们失望。”

　　言非凡轻笑道：“小嘴变得挺会说啊。”

　　“这样，我先考你一个简单的综合题，看你最近有没有进步。”

　　田雨坐直了身体，有些紧张的说：“言哥哥，你说的可是简单题目，可别太难哈。”

　　言非凡横了她一眼，轻哼道：“题目自然是不难的，你听好了……”

　　“有一熊，掉进了深4.916米的洞，用时一秒。”

　　“问：这熊是什么颜色？”

　　“黑色？棕色？白色？灰色？”

　　一脸认真听讲的田雨，就是满头的懵呆。

　　言自若忍住笑，批评道：“非凡，你怎么也学会搞笑了？”

　　“考小雨，也要考一个正经点的题目啊。”

　　言非凡认真的说：“姐，这就是正经题目，是一道涉及物理、地理、生物的综合题。”

　　注意到田雨还是一头雾水的样子，言非凡又好为人师的教导说：“小雨啊，学习除了死学硬背外，还需要注意锻炼思维的灵活性和广度。”

　　“像滨海大学附属中学这样的学校，对学生的培养，成绩只是一方面，还很注意综合素质。”

　　他又转而道：“这题的答案是白色，至于为什么是白色，网上有解答。”

　　“先吃饭，等吃完饭，你再上网查一下。”

　　田雨轻哦了一声。

　　她先扒拉了两口菜，又一副受打击的表情说：“言哥哥，我在你眼中，是不是很笨啊？”

　　田雨本以为言哥哥怎么也得安慰她一句，没想到却是听到一声不假思索的回复。

　　“嗯，不太聪明！”

　　田雨这个委屈伤心，眼泪都要流出来了。

　　这时，她又听言非凡说：“我辅导的那么多学生当中，就没一个聪明的。”M.23sk.com

　　听到这，田雨又开心起来。

　　她可是知道，言哥哥从小到大辅导的学生中，有好几个考入京大、青华、滨大、交大等名校呢。

　　他只是说自己不太聪明，又不是说不聪明。

　　田雨注意到了这一细微差别，脸上又绽放了开心笑容，赶紧的给言哥哥夹了一块鱼肉。

　　“言哥哥，我会加倍努力的。”

　　坐在身边一侧的言自若，亲眼目睹了小雨这丫头从伤心欲泣，到笑容满面的快速转变。

　　她不由的心道，这少女的心思真是变化莫测，令人难以琢磨。

　　这时，言非凡听到了熟悉的《茉莉花》响起。

　　他还没起身呢，小雨就根殷勤的跑去了客厅，把他的手机取了过去。

　　是邱阁医生的来电。

　　“言医生，告诉你一个好消息，那位颅底胶质瘤患者，苏醒了。”

　　听到这，虽不是言非凡最期待的消息，但还是很高兴的。

　　那一台手术，他们赌赢了！

　　邱阁兴奋的声音，再次响起，“虽然患者失去了嗅觉和语言功能，还半身麻木，但是患者的神志清醒，思维清晰。”

　　“言医生，我们做到了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第284章 赌赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 