    鲍老爷昂着脖子，双手陷入了泥里面：“我都说了……我没有御土之术，我生来就是钻泥的……我当然会控制沼泽地了……”

    烂泥夹杂着水，缓缓地覆盖在他的鱼尾上。

    没有人说话，但是对方行动，就是在刑讯逼供。

    鲍老爷本就是品种特殊的鱼，不论在水里还是在泥里，他都是能活的。

    像这种被烂泥覆盖，伤口也不会过度疼到哪里去。

    然而，让他没想到的是平常没有感觉的烂泥，此时就像是被撒了盐巴，疼得他差点晕过去。

    “我……我真的不知道……”

    他尖叫着，浑身颤抖，脖子绷起青筋，隐隐就要显出原形了。

    嗤——

    一道戾气逼近，横扫掠过半空。

    噗通！

    鲍老爷猛地往后一仰，脑袋落在地上。

    脖子上的束缚没了，下身被好似被盐水冲洗的感觉，也没了。

    苏九提着剑，垂眸：“你没事吧？”

    鲍老爷抬起眼，差点就哭了：“我差点一条老命没了……”

    “放心，还没死。”

    苏九迈脚走到他后面，一片空地，除了泥什么都没有。

    嘀嗒、

    水深落地。

    苏九眼神一冷，手腕一转，横劈出去。

    噗嗤！

    一剑下去，将泥劈成两半。

    烂泥落地，并无异样。

    然而，苏九很清楚，刚才那一剑，她是结结实实劈中东西了。

    她抿唇，脚尖碾了碾地上的烂泥。

    故意引她过来，难不成是为了让她救人？

    鲍老爷撑着半边身子，吐了一口气：“有什么发现？”

    苏九斜眼看去，“一些普通的泥。”

    普通的泥？

    普通的泥能差点要了他的命吗？

    鲍老爷揉着脖子，一脸郁闷，可是也确实没有发现敌人侵入的对象。

    “你不是今天要走吗？怎么突然回来了？”

    “来跟你道别。”

    苏九张嘴就是谎话。

    鲍老爷左右看了看旁边的泥帘子，仿佛才发现一样，嘴巴张的老大：“这这这……怎么回事？”

    苏九没心情跟他解释这些，只是问：“到底出什么事了？”

    鲍老爷脸色一沉，把这件事的始末说了出来。

    原来前段时间，他老是做梦，有人问他要御土之术。

    他心里不安，总觉得会被什么坏人利用，就在苏九出现之后，果断的给他了。

    苏九听完之后：“……”

    靠爹，没卵用。

    她从来靠的手是靠运气！

    “反正我没告诉对方，你应该很安全！防止对方再过来，我躲一段时间就好了！”鲍老爷昂着脖子，一脸很骄傲的表情，他刚才被虐的那么惨都没有说出来，值得骄傲。

    嘀嗒、

    苏九耳廓微动，淡淡的开口：“不用了，对方应该不会来找你了。”

    “为啥？”

    “……”

    因为对方已经知道她是拿得了。

    苏九眸光一冷，手中归魂剑一甩。

    嗤——

    剑气破空，直穿泥帘。

    啪嗒。

    又是一片泥掉落地上，溅出一朵泥花。

    苏九微微抬手，归魂剑又轮回手中，“跑了。

    “这，这到底是什么人，竟然如此大胆？”鲍老爷骇然的瞪大双眼，该是何等能耐才能悄无声息的来去自如啊。

    苏九冷着脸，眼神有些烦躁。

    她比任何人都好奇这到底是怎么回事，但是显然不会有人告诉她答案。

    “你好好养伤，我走了。”

    鲍老爷张了张嘴，“那个，你回去不要跟你娘说啊。”

    苏九回眸，不解的看着他：“什么？”

    鲍老爷面颊微红，有些尴尬：“呃……你娘以为我是龙鱼，我，我是肺鱼……”

    苏九挑了挑眉，“我娘很聪明，应该早就知道了吧。”

    鲍老爷愣在原地。

    好像……也有可能。

    苏九已经挥手走了。

    鲍老爷刚想要跟过去，被掀起来的泥帘忽然散落，哗啦啦的落下，

    猝不及防，鲍老爷就被埋住了，其他小妖也是。

    苏九上岸，墨无溟搂住她的腰，往远处掠去。

    回到分开的地方，祁绍他们坐在地上等着呢。

    看见两人回来，忙道：“九哥，发生什么事了啊？”

    苏九吐了一口气，摇头：“没什么，走吧。”

    墨无溟拉住她的手，指腹摩挲，似乎在无声的跟她说“我在。”

    苏九眼底的烦躁，都因此褪去了几分。

    一行人往妖界外面走。

    轩辕欢走在最后，望着前面的一对璧人。

    她怎么就这么惨，喜欢的人，是一对儿。

    明明知道不该动心，这这么优秀的两个人，她怎么可能不动心。

    祁绍瞥了他一眼，步伐放慢了：“九哥跟冥大，那是天生一对，你就别瞎想了。”

    轩辕欢瞥了一眼，没什么表情。

    谢忱走在前面，听见后面嘀咕声，他警惕的眯了眯眼睛。

    快速后退两步，站在祁绍的身边，“在聊什么？”

    看着谢忱一脸防备姿态的轩辕欢：“……”我眼光有差到看上祁绍吗？

    她嘁了一声，快步走上前。

    你们俩自己去玩蛋吧。

    祁绍摸了摸鼻子，“我说句实话，她有什么好气的呀。”

    心知肚明的谢忱：“……”双脚朝前，啥也不说。

    ＊

    四九城，墨家。

    虞儿看见苏九回来开心坏了，冲过去就要抱住她。

    当然，墨无溟拎住她的后领，就扔到了一边。

    虞珺站在旁边，露出温和的笑：“回来啦。”

    苏九走过去，直接把绿霜灵草拿出来。

    虞珺面色一喜，“真的找到了？”

    她找了这么多年，也才只是在她的拍卖会上遇到青霜和紫霜。

    惊喜之余，还不忘问：“三步凝丹，你尝试了吗？”

    苏九直言还未。

    虞珺有些惊讶，但还是贴心的告诉她，三步凝丹要勤加练习。

    苏九只是点头。

    她准备回学院好好炼丹。

    这个决定祁绍听了有点伤：“我跟谢忱都退学了！”

    苏九点头，语气淡淡的：“可我没退啊。”

    “……”

    祁绍感受到了人世间的险恶。

    墨九回学院的消息，自然又掀起了不小的波澜。

    本来以为墨九在四九城名气这么大，他肯定不会再回学院了。

    没想到他居然还回来，而且还是首先来到丹系！

    丹系的长老们简直快要开心疯了。

    根本都没管她不请假就离开学院的行为，光是嘘寒问暖就是一大堆。

    强大的好处，能将规矩握在掌心。

    苏九前世就知道这个道理。

    接受了一众长老们的慰问之后，她就把自己关在了炼丹房里。

    这一关，就是半个月。

    银律坐在空间里，无聊的扯着小妖的腿，一下又一下。

    还很嫌弃：“你都来这半个月了，什么都没想到吗？妖界怎么会有你这么笨的小妖！”

    “……”

    小妖干巴巴的看着小殿下。

    它感觉自己好惨，明明是被人刻了字，现在又被人关起来了！

    本来以为还有小殿下这个盟友，谁知道他根本就对那个少年唯命是从！

    银律歪着头，“主人这都关了小半个月了，怎么还没有动静啊？”

    南星飘过来，“据我的观察，再过半个月，差不多就能出关了。”

    小灵根缩进水里，正在调教旁边的小花妖。

    “不是你那样的！全部进去！我在旁边，还能把你弄死啊！”

    小花妖：“……”

    我觉得我生不如死。

    小灵根又道：“对，就是这样的，再过几天你的叶子就会重新冒出来了！”

    小花妖：“……”

    你半个月前你也是这么说的！

    银律抬眼看过去，“他怎么跟小花妖这么投缘？”

    南星嘁了一声，“哪是投缘，就是看小花妖好欺负。”

    银律又扯了扯小妖的腿，“南星，你说我们把这条腿砍下来，会不会线索藏在里面？”

    小妖惊恐脸。

    南星：“……你什么时候这么变态了？”

    银律：“……”他有吗？他没有！

    小妖暂时逃过一劫。

    趴在地上，生无可恋。

    它第一次觉得一刀砍断脖子挺好的，至少不用担惊受怕！

    彼时，炼丹房里。

    桌上到处都是丹药，若是炼丹师进来，下巴绝对掉一地。

    三品初期丹药一堆，三品中期丹药一堆，仔细一看有些是超过了三品中期的品阶，但又够不到三品后期。

    药鼎里的丹药凝丹成功。

    苏九勾起手指，将丹药收入掌心。

    垂眸一看，却用力捏碎了：“还是够不到。”

    苏九双手撑在桌面，浓重的黑映在眼下，带着淡淡的暴戾。

    “到底是哪里出错了？”

    叩叩——

    门口传来敲门的动静。

    这是半个月来，第一次有人敲门。

    苏九有些诧异的走过去。

    拉开门，就看见轩辕亦然嬉笑着站在门口，“嘿嘿，想不到是我吧？”

    苏九靠在门上，微仰着头，舒缓疲惫：“什么时候回来的？”

    “昨天回来的。”

    轩辕亦然背着双手走进去。

    远远地同学们看到，都快羡慕死了。

    他们也好想看看墨九同学炼丹的手法啊！！

    然而，他们哪里知道，轩辕亦然进门的那一刻，就差点吐血了。

    桌上，地上，到处都是丹药。

    一开始她还以为是废掉的，靠近了才发现，这他妈都是三品丹药！

    “你……你……暴殄天物啊！”

    轩辕亦然双目圆睁，像是见了宝贝似的，不停地捡丹药。

    苏九关上门，走过去：“别搞的跟没见过似的。”

    轩辕亦然跪在地上捡，还不忘反驳：“我特么就是没见过这么多啊！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

