    唰！

    滑臂在移动过来，摄像机闪着红点。

    林羽连忙一把摁住林清梦的嘴。

    实际上，这个动作完全多余，他们每个人都戴着耳麦，有着专属他们的频道。

    这些虎狼之言，肯定已经被收录了。

    这个反差也太大了，一个看起来温柔明媚的小姑娘，能说出这么刺激的话。

    就连吴柏华也忍不住回头。

    “可惜我是女儿身啊，真是空有一身撩妹的本事。”

    林清梦还在继续唠叨。

    旁边有个男学员笑嘻嘻凑过来，“要不你撩下我试试？”

    “滚！”

    林清梦翻了个白眼。

    这男学员露出了一个【烧又烧的很，弄你又不肯】的表情。

    从第二对开始，表演明显高了一个层次，也变得好看了。

    林羽他们不再交头接耳，认真看比赛。

    第一对其实也挺倒霉的，就是用来暖场。

    第二队也是需要抽签的，谁抽到了2就自动出场，然后指定一个对手。

    直到第四对出场的时候，张星才抽到了4号球。

    张星上场了！

    而被张星指定的刘麒麟则生无可恋。

    你至于这样吗？

    谁都知道张星跟刘麒麟是呼声最高的几个复活名额有力争夺者。

    你这上来就直接生死对决，要不要这么狠？

    刘麒麟虽然自信，却在这一刻也遭受到了巨大的心理冲击。

    如果输了，那她就直接出局。

    要不要玩这么大？

    她咬牙切齿起来。

    不过，她还是很快恢复了平静，脸上挂着老娘要你好看的表情。

    林羽也很诧异张星作出这样的选择，不过想想也对，这就是张星的脾气。

    当然是张星首先出场表演。

    林羽直起身子，很认真地看着舞台上的张星。

    一定要加油啊星哥！

    把温柔的感觉唱出来。

    《晚安》，歌名打在了公屏上。

    “张星这样的嗓子，真的能温柔吗？”

    “他的声音说出的晚安也不会温柔吧！”

    有人忍不住议论，声音虽然很小，但还是传到了林羽他们耳中。

    吴柏华回头看了一眼，嘟着嘴。

    怎么不温柔？

    她以前最喜欢的就是让张星哄着睡觉了。

    那一声晚安可以让她睡的很好很好。

    有时候没有那一声晚安，她甚至会失眠。

    她的工作压力很大，睡眠一直不好。

    没有那一句句温柔的晚安，她靠着什么安睡？

    所以她很想告诉别人，张星可以的。

    只是没必要，现在张星要亲自唱出来，告诉大家他可以。

    林羽对这样的议论毫不在意，网上全部都是这样的声音。

    铺天盖地在说张星温柔不起来。

    因为节目组给出的舆论引导就是这样，赌张星这样的金属嗓能不能温柔。

    拭目以待吧！

    刚才张星跟吴柏华之间的一番深情对视，应该给他充满电了。

    “窗挡住月色，贪恋的交集，在浮语虚词中交映。”

    张星略带沙磁的嗓音出来，将金属感柔柔的包裹住。

    林羽顿时松了口气，这第一句的状态就出来了。

    他扫视了一下，周围都是露出惊讶神色的。

    很显然，都被张星这个明显的变化给震惊了。

    而且歌词也很有意境，像是在回忆，回忆那些曾经的美好。

    “曾经多少个牵肠拉扯不舍夜晚，到现在热情褪成陌路的感叹，何必拿真心与寂寞去纠缠。”

    金属音依然被包裹住，却多了一股深沉的遗憾，仿佛将一段过往的感情剥开来，呈现在大家眼前。

    到现在没有提到过晚安。

    只是将感情在堆砌，将情绪在积蓄。

    回忆，反思，接下来？

    “几人份的畅谈，道三两句晚安。

    惹多情的遐想，却轻易地走散。

    情意绵绵总与见异思迁为难。

    总是不能抵抗你信手的晚安。

    执迷与你忽远忽近烂桥段。

    迂回一句晚安，多情人却自找难堪。”

    这一段副歌一气呵成，张星始终看着吴柏华，仿佛在将自己跟她别离后的所有情绪缓缓抽丝剥茧。

    而在观众们看来，却是另有一番心情。

    终于提到晚安了。

    可是，却不是想象中温柔的甜甜的那一声晚安。

    这首歌的确是张星的心情，却并不符合他跟吴柏华的故事。

    真正符合的反而是普罗大众。

    这年头爱情可以很随便，晚安可以随意说。

    其实晚安是很暧昧的，对暧昧对象才能说。

    但很多人想说就说，丝毫不管有些人会引起多情的遐思。

    比如对方一句信手的晚安，会让等在这边的心潮澎湃，感觉到无比幸福。

    可是，双方付出的感情也太不对等了。

    一方轻飘飘，一方却重若千钧。

    这样的单方面的感情，也很容易就走散。

    执迷与你忽远忽近烂桥段。

    这是大部分感情都会遇到的。

    得不到的在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    双向奔赴的爱情太少了。

    只要一方稍微主动一点，暴露出自己的软肋，很容易就被另一方不珍惜。

    是个人都有慕强心理，你对我不设防，对我太在意，我当然觉得你已经躺好了可以让我为所欲为。

    所以很多人都喜欢吊着别人的感觉，若即若离，忽远忽近，最折磨人的就是这种。

    所以迂回来迂回去，很郑重的说出一句晚安，却只是多情人的自找难堪。

    这首歌一下子就触动了很多人的泪点，道出了当今很多恋爱的真相。

    所以很多人都沉默了下来，安静地听歌。

    到底有没有感觉到温柔？

    肯定是有的。

    光是这一段就已经让人感觉到张星满满的诚意，格外的温柔。

    一个对待感情认真的人，怎能不温柔？

    一个对自己不设防，原原本本付出真诚的人，怎能不温柔？

    一个不屑于用各种套路跟技巧的人，怎能不温柔？

    晚安真的很暧昧，对全世界说晚安，唯独对心上人说喜欢，两个字包含了多少的温柔与深情。

    第二段的主歌只重复了第一段主歌的后半部分，然后就是副歌。

    这期间情绪略有变化。

    多了些反思，少了些忧伤与不甘。

    好像在从这种烂桥段里头得到解脱。

    爱情是要双向奔赴的，这样傻傻的一个人付出，且不被珍惜，又算什么呢？

    那一句又一句的晚安，何尝不是在自找没趣。

    徒劳的重复着晚安，明知道一腔深情都不被珍惜不被在意，更何况是这种“轻飘飘”的晚安。

    副歌则再次重复。

    而副歌最后，则加了一句。

    “迂回一句晚安，多情人却自找难堪。

    迂回一句晚安，多情的人始终难堪。”

    明知道一段感情不可为，却依然迂迂回回去勇敢说出来，明知道是在自找难堪。

    这是在试图感动自己。

    最后也的确变成了只能感动自己。

    这样卑微的一个人，是不会得到对方的珍惜。

    而最后加上的这句，略有改变。

    多情的人始终难堪。

    这里不再是自找难堪了。

    是因为彻底看穿了，放弃了，不想再迂回的说出重若千钧的晚安了。

    那就不用再自找难堪。

    而真正的难堪，是自己面对下一段感情的时候，该怎么办？

    是变得冷漠，很信手的说晚安，还是继续真诚，托付一腔深情？

    要是再受伤了怎么办？

    要是始终难堪怎么办？

    为什么会这样？

    两人都付出真情，双向奔赴，那不好吗？

    这里头有无尽的悲凉，又有一股从内心深处生出来的温柔，瞬间击中了所有观众。

    对自己好一点，心疼自己，可怜自己。

    对自己的温柔，才是最大的温柔。

