    从高处向下看去，郁郁葱葱的树木一直蔓延到山脚，山脚下是一条湍急的河流，河流两边支着零零散散的帐篷。

    在那附近罗南看到了一些忙碌的年轻身影，这些人似乎是他在聚集地里遇见的那群年轻人，因为罗南在山里耽搁了一些时间，反而被他们跑到了自己的前面。

    “这些家伙们怎么会在这儿，只是巧合吗？”罗南皱了皱眉，他注意到，大多数的帐篷都聚集在一起，可其中却有一顶帐篷，远离众人，孤零零的靠在一个山坡上。

    而那里，正距离系统提示的埋尸点不远。

    “下去看看。”

    勒紧身后的背包，罗南顺着缓坡穿过低矮的灌木向下一路小跑，山下的人并没有注意到他，罗南加快步伐，可就在这时，他却听到不远处的灌木丛里传来一阵若有若无的低吟。

    那声音婉转悠扬，其中还夹杂着一两声沉重的喘息，这种极具辨识度的声音，让罗南立刻明白了些什么。

    “真是血气方刚。”罗南嘀咕了一句，他可没有任何偷窥的想法，加快步伐，飞快的远离炮火点，一溜烟跑到了山脚下。

    他现在的这副身体力量极大，体力充沛，在山里奔波了大半天，都没有感到疲惫。

    罗南出现在山脚下的时候，露营的其他年轻人也看见了他，但众人只是匆匆扫视了他几眼，并没有和他打招呼的意图，罗南也没有主动上前，他背着行囊来到了那座孤零零的帐篷附近。

    这里背靠一个小山坡，周围树木繁多，地方算不上多好，只是显得比较僻静。

    “就是这里。”

    罗南扫视了几眼，这群年轻人出现在这里似乎只是个巧合，他也曾经怀疑过凶手就隐藏在人群之中，可考虑再三，为了完成任务，他最终还是选择将帐篷支在了目标地点上。

    远处的露营地靠近水源，中午时分，天气炎热，有几个穿着清凉的女孩，大大方方的在水波上荡漾，人群里传来哄笑的声音。

    罗南不愿意和其他人掺合，顶着太阳将帐篷支好后便钻了进去，可他躺在气垫上没多久，便听到附近传来两个嬉笑的声音。

    “比伯他们应该将午餐准备好了，我的肚子饿死了。”一个男人的声音传来。

    “我也是。”一个女人附和着。

    “刚才你还没有吃饱？”男人笑嘻嘻的问着。

    “吃什么？”女人的声音里满是茫然。

    “热狗啊，哈哈！”

    躺在气垫上的罗南翻了个身，不想多听，可就在这时，他的帐篷却传来一阵剧烈的摇晃，紧跟着一个充满怒气的声音响起。

    “谁在里面？”

    “比伯？杰瑞斯，而是拉尔法？”

    “我不是说让你们离我们远点吗，给我滚出来！”说着，男人还在帐篷上狠狠的踢了几脚。

    “我不是你的朋友，只是扎营在这休息。”罗南没有起身，随口解释了几句，帐篷外没有声音传来，两人似乎低声交流了几句，随后走远了。

    “凯文，我不喜欢这个陌生人待在我们附近。”穿着露脐牛仔短裤的女孩搂住男人的肩膀小声的说着。

    “故意离大家那么远，不就是怕他们听见我们晚上……”女人眼波流转，“一想到身边有个陌生人在偷听，我就浑身难受。”

    “宝贝儿，那我们就换个地方吧，咱们去另一边，离这个家伙远一点。”

    “好……好吧。”女孩显然有些不太情愿，“刚才在山上的时候，我好像就听到了一阵脚步声，你说会不会是这个家伙在旁边偷听？”

    “我可是听说了，这些生活在偏远小镇的乡巴佬都是一些稀奇古怪的家伙。”女孩不甘心的又补充了一句。

    “你是说我们刚才在山上的时候有人在附近？”男人阳光的面孔立刻变得阴霾起来，“你确定没有听错？咱们去露营地问一问比伯他们，如果不是那些家伙恶作剧，那就一定是那个游荡的乡巴佬！”

    “真是这样，我们可不能放过他！”一想到两人之前大胆交流的情景被一个陌生人看光，年轻人便怒火中烧。

    罗南躺在帐篷里，心里盘算着接下来的计划，女尸就埋在他身下的土地中，周围恰好有一群露营的男男女女，他现在只需要找个理由，装成意外发现尸体引起众人的注意，就可以轻松的完成任务，并应付警察后续的盘问。

    砰砰砰。

    可就在这时，身边的帐篷却剧烈的晃动起来，紧接着一个恶狠狠的声音响起：“滚出来，你这个偷窥的乡巴佬！”

    帐篷外，之前在水边嬉戏的年轻男女聚集在一起，为首的是一个身高超过1米9，身体强壮，赤着上身的短发年轻人，跟在他身边的，则是刚才在山上野战的凯文和他的女友瑞丽。

    罗南皱了皱眉，掀开帐篷走了出去。

    “有什么事吗？”

    “这里被我们占了，你去旁边选一个其他位置吧。”为首的年轻人语气强硬的说道。

    “这里黑羽森林，这片土地不属于任何人。”罗南眼皮抬了抬，正午的阳光有些晃眼，让他觉得很不舒服。

    “我哪也不去。”说完他便转过身，准备重新钻进帐篷里。

    “喂，你刚才在山上的时候，是不是在偷窥我们？”名为凯文的年轻人握紧拳头，阴着脸沉声问道。

    “我听到有脚步声在附近经过，这里没有别人，其他人都没有上山，所以一定是你。”凯文的女友瑞丽尖声质问着。

    “我从山上下来，只是路过，什么也没看到。”罗南吐出一口气，再次解释了一番。

    “什么也没看？谁会信？”人群里有人小声嘀咕着。

    “这种乡下里的变态简直不要太多，这家伙为什么选择把帐篷支在凯文他们的帐篷旁边？还不是为了晚上偷窥方便？”

    “就是这样，谁知道他还会不会偷偷干一些更让人恶心的事情。”

    “让他离我们远点儿！”人群中有几个人激愤的尖叫着。

    “你听到了朋友，我们不欢迎你，所以赶紧收拾你的帐篷，离我们远一点！”为首的男人鼓起手臂的强壮肌肉，上前一步，居高临下的说道。

    “我说了，我哪儿也不去。”罗南知道现在自己解释什么都没有意义。

    “比伯，别和这种变态废话！”不知身边的女友说了些什么，一边的凯文怒火中烧，大吼一声，突然窜出，一脚踢向罗南身后的帐篷。

