
        在封神山附近，虽然是神院的地盘，但是出于孙的尊重，其实并没有神院的人再此。

    “直接去找神院的院长吧。”孙也不想太麻烦，领着五个徒弟，直接向着神院核心之地走去。

    而早封神山上，萧辰知道师兄师姐们要下山，所以此时已经知道石林特性的萧辰，不断的在石林之中xiu lian。

    “就在靠近边缘的地方，修一个石屋吧，这样可以随时随地的xiu lian了。”萧辰也是发现石林的好处。

    可以让锻炼自己身体自身的力量，让他的体质更加强大。

    这对于本就有着强大体术的萧辰来说，绝对是一个很好的xiu lian环境。

    所以他不想浪费时间，那怕手知道在石林当中，不能过长时间静止不动。

    但是萧辰已经摸清楚规律，知道一个大概的时间点。

    “就在这里建造石屋的话，休息时间可以到四个小时左右。”萧辰选好地方，想到。

    算上恢复的时间，萧辰觉得休息四个小时足够，而且这只是前期，十分轻松。

    “住处的话，随着时间应该越来越往里才行，否则压力不够大。”很快萧辰就在脑海中形成了一个xiu lian方案。

    虽然没有人监督，但xiu lian这么长时间，萧辰一直十分努力，否则也不会有如今的成就了。

    只是想法虽好，在熟悉石林规则之后，萧辰没有第一时间去砍所谓的石树，而是想要看看地上普通的石头。

    但萧辰发现，自己费劲浑身力气，也不过是抬起一块几平米的石头而已，至于那些石树，就更不要想了。

    “看来是一场持久战了。”不要说师兄交给他的任务了，就连建造自己的住处都不是一个轻松的活。

    “孙兄，你怎么有空来我这里，这几位是？”而在这个时候，孙已经带着五个徒弟，来到了神院的内部找到了院长。

    以他的身份，还是很容易的，而神院院长其实也在第一时间就知道，孙从封神山上下来了。

    并且还领下了五个人，虽然神院不见识封神山，但这里毕竟是神院内部，十大神山之一。

    发生什么事情，他身为院长还是很快就能知道的。

    当然像这种大事他会去理会，一些小事都话，下面的人自然就处理了。

    “哈哈，苏青我来给你介绍一下，这是我最近云游四方收的五个徒弟，你来看看如何？”孙开门见山说道。

    “以孙兄的眼光，能成为你的徒弟，自然不是平庸之辈了，不过今天突然带他们来我这里，所谓何事呀，我们之间就不用拐弯抹角的了。”

    苏青说道，这个孙，虽然一直在封神山生活，但是想要找他太困难了。

    这也是这么些年，封神山给他之后，头一次主动来找他。

    所以苏青也知道，这个孙必然是有事情的。

    “哈哈，你还是和以前一样，直来直去，不过我老孙喜欢，本来我不喜欢被人打扰，没事的时候，在天界之中逛逛也挺好，那怕是收了这几个不成器的家伙，我也没有改变想法，不想引起太多的关注。”孙说到。

    对于这点，苏青还是表示赞同的，当年神院劫难过去，正是百废俱兴的时候，也是十分缺人手的。

    而以孙的功劳和实力，那怕是想要这神院的院长都不是没有可能。

    但是在得到封神山之后，这个孙不管神院找他交涉多少次，就是不加入。

    那个时候，苏青就知道，孙对这些完全的不感兴趣。

    “那如今因为你的徒弟，改变的想法？说吧需要我神院怎么做？”苏青直接说道。

    孙的请求，只要不违背神院的利益，神院还是十分乐意去帮助的。

    “恩，我老了，这样悠哉悠哉的生活没什么，但是我的徒弟们都还年轻，提前陪我老人家过这样的生活，未免对他们太不公平了，所以我想要他们出山。”孙说道。

    “就这么简单？”苏青疑惑道，出山这个事情，那里是什么难事。

    “恩，他们从小就在封神山长大，虽然偶尔我也会领他们去历练，但出去的时间不长，如今已经算是出徒了吧，一直这样默默无闻也不好。”孙说道。

    让他们五人出山确实是他的目的，但是真实目的他可不会说。

    一切都是为了以后和萧辰铺路而已。

    “计划我已经想好了，就让老五去挑战一下那所谓的人皇榜。”孙指了指余浩苍说道。

    苏青对他们五个人在封神山生活这事并没有在意，封神山本就是给了孙的，在山上做什么是他的zi you。

    “挑战人皇榜吗？其实最简单的就是挑战如今已经在榜上的人就好了。”苏青说道。

    人皇榜是根据战力来排名的，当然天界这么大，虽然只有一万的名额，但是不可能每一个人都是打过的。

    听雨楼也是根据这些人在天界所干出上事情进行评估的，从而进行排名。

    当然如此排名自然有人不满，所以有的武者就会挑战榜上之人，从而取而代之。

    不过听雨楼的排名，虽然是根据自己的推测，但是很多人还是认可的。

    毕竟有些人干出的事情，确实足够轰动，而且那些挑战者的成功率并不高，也就是说，听雨楼的准确率是十分高的。

    “你这个徒弟，什么修为，其实这个事情我到是帮不上什么，但到时看可以帮你们物色一下人选。”苏青说道。

    到现在，苏青其实已经知道孙的目的，就是想要将他有徒弟这个事情宣传出去。

    “哈哈，那就麻烦你了，对了，我一共有六个徒弟，另一个是最近刚收的，境界比较低，所以还在山上xiu lian，这戏就没有带他下来，要是有什么消息，直接告诉我就行。”目的达到，孙也不想继续逗留领着五位徒弟离开了。

    对于孙的态度，苏青摇摇头，这哪里是来找他帮忙的。

    “孙，这样吧，最好的宣传无疑是你们封神山与神院合作，这样天界很多势力就会注意到你们。”苏青突然说道。

    「本章完」
  