    你别回来啊！

    你走了就走了，不要再有留恋啊！

    我现在只剩个脑袋了，再也禁不起折腾了。

    “来了。”白龙姐姐又道。

    来了？

    ‘咔～’的一声，空间之门开启，一条耀眼的大长腿从空间之门中一步跨出。

    宋书航马上就知道来的是谁了。

    是天帝。

    “宋前辈，宋前辈，我发现了一张纸条，是阴影领主前辈给你留下的。”身后，又传来另一个羽柔子悦耳的声音。

    是黑皮羽柔子的声音。

    她突然发声，吓了宋书航一跳……以为天帝突然又跑到他身后去了。

    此时，黑皮羽柔子举着那张纸条，将上面的内容转述给宋书航：“宋前辈，阴影前辈说，碎裂的手镯‘阴影圣地’先放在你这里，请妥善保管，过几天他会来取回。”

    “另外，阴影前辈特别标注，手镯碎裂需要的维修费用，请让宋前辈你提前准备一下。而且手镯碎裂的比较厉害，几乎要内外翻新，阴影前辈提示，宋前辈可以在得到儒家给你的报酬后，来偿还‘阴影圣地’的维修费用。”

    说罢，黑皮羽柔子伸手，摇了摇那张纸条。

    宋书航嘴巴张的大大的，空气从嘴里吸入，又直接从脖子处漏出去。

    如果有身体的话，他此时已经心痛到无法呼吸。但因为身体没了，心也没了，所以他这是‘肉痛’到呼吸漏气。

    “大……大约要多少维修费用？”宋书航问道。

    本能告诉他，这个问题不应该问，维修的费用会让他落泪。但损坏了别人借给他的东西，赔偿是基本的素质，所以他还是硬着头皮询问了这个问题。

    “阴影前辈估算，如果儒家不吝啬的话，给前辈的报酬应该会足够支付维修费用。”黑皮羽柔子回道。

    啊～扎心了。

    不对，他现在没有心。

    啊～扎肉了！

    “宋前辈，你的脸色……有点不太好。”黑皮羽柔子提醒道。

    宋书航抬头望天：“嗯，我知道的，羽柔子。”

    苏氏阿十六笑着摸了摸他脑袋。

    同一时间。

    “宋前辈，我来哒。”天帝的身影，从空间之门中踏出：“又见到我，惊不惊？”

    再次扎肉。

    前后两个不同版本的羽柔子，在扎他肉。

    三明治夹心式扎肉法。

    全新扎心套餐上线。

    宋书航望着天帝，询问道：“你不是走了吗？”

    “走了就不能回来了吗？”天帝乐呵道：“这里还有很多天庭碎片没回收，我回来不是很正常的操作吗？”

    非常有逻辑，很正常也很正确的事情。

    “您能不能明天再过来？我想……我需要一点点喘气的时间。”宋书航真诚道。

    这次来儒家到现在，他就一直在怼怼怼，怼天怼地怼大佬，怼到自己都只剩一个脑袋。

    不能再怼了。

    他得养精蓄锐，顺便去做点好事，攒人品。

    “宋前辈，你以为我是你啊？我的时间非常值钱，每分钟我需要处理的事情，都如群星那么繁多。这是只剩下脑袋的你，完全无法想象的程度。”天帝望着只有脑袋的宋书航，心情变的十分不错。

    宋书航：“……”

    这也要嘲讽我一波？

    而且，你的时间非常值钱，就别浪费在我这只可以被随手硌死的小虫子身上啊！

    “所以，为了节省时间，我直接来找宋前辈。”天帝微微一笑。

    宋书航发现，天帝可能是附身在羽柔子的灵鬼身上，受到了影响——她的脑回路也变的发达起来，非常的跳跃。

    节省时间和找我有什么关系？

    不对。

    等下……

    她不会是想要我那一核心世界的‘天庭碎片’了吧？

    “强行从儒家回收‘天庭碎片’非常浪费时间，而且那个一直用佛家攻击的儒家高手也非常麻烦。所以，我想和儒家进行交易，各取所需。宋前辈，你来当我的中间人吧。”天帝出声道。

    “交易？”宋书航一脸疑惑望着天帝。

    “虽然取回我自己的东西是天经地义的事情，不过为了不浪费时间，还是交易这种方案最方便。宋前辈，你帮我联系儒家的负责人。然后，让天空中正和我的人大战的那个佛门儒子消停会儿——他现在不敢施展全力，连儒家的手段都不敢用，打了半天也没啥意思。你就说，我手中有儒家绝对无法拒绝的东西，用它来换回我的天庭碎片吧。”天帝回道。

    “你变了。”白龙姐姐出声道。

    天帝这次复活后，变化太大了。

    无论是性格还是处理事情的方式态度。

    她几乎都要不认识这个版本的天帝了。

    “不是我变了，这只是我原形毕露而已。”天帝负手在身后，望着白龙姐姐：“金龙仙子你们记忆中的那个天帝……都是我伪装出来的形象。每个人都有属于自己的小秘密，我只是个人秘密稍稍有点多。另外，多亏了这次的重生，我才可以将自己的原形暴露出来。”

    远古天庭时代的天帝，才是伪装出来的形象？

    “你要拿什么和儒家交易？”宋书航询问道。

    “四具‘儒家十三劫仙’的金身，是当年儒家大难后，我建立‘天庭’之前得到的。”天帝缓缓道。

    宋书航眼睛一亮：“活的？”

    “死的，活的早跑了。”天帝翻了个白眼。

    “好吧……我试着联系下儒家的几位‘家长’看看。”宋书航道。

    他知道‘圣人座下十三劫仙’对儒家的意义。

    就算只是道消后留下的金身，儒家也愿意付出最大的代价将他们回收，带回金莲世界厚葬。

    正常情况下，儒家的确愿意用‘天庭碎片’和天帝交易。

    “另外，作为中间人，我也不会亏待了宋前辈。”天帝双手抱怀，突出自己的辽阔的帝王心胸：“只要事情成功，我会赏赐宝物给宋前辈。”

    “我想要个身体。”宋书航抬头道：“最好将钢铁化身还我。”

    “想都别想哒，那是我的战利品，用的正顺手。”天帝毫不犹豫的拒绝道。

    宋书航：“……”

    “如果你只是要一个装脑袋的身躯，我倒是有个好东西。”天帝道：“知道刑天的故事不？”

    宋书航回道：“那个长眯眯眼的刑天吗？”