    跟着人群走到礼堂的空地上，叶佳期发现，真得下雪了。

    　　雪花洋洋洒洒从天而降，如柳絮，似白盐。

    　　叶佳期很惊喜地仰头，看着雪花落下，落在她的头上，肩膀上，衣服上。

    　　她伸出手，冰凉的雪花落在掌心，如小精灵一般，飞舞跳跃间融化成水。

    　　四周的同学有的撑起雨伞，有的飞快离开。

    　　叶佳期没带伞，干脆走进雪中，任由雪花落在身上。

    　　冰冰凉凉的，戴着围巾的叶佳期也不觉得冷，只觉得很有意思。

    　　这是来芝加哥的第一场雪呢！

    　　在明亮的路灯下，白雪飘洒，灯光渲染下，雪花更美，有点像琉璃珠。

    　　一排排的路灯亮着，叶佳期沿着路灯走在路边。

    　　双手插在大衣口袋，叶佳期走得悠闲又自在。

    　　偶尔欢快起来，她喜欢跳着走。

    　　很快，叶佳期的围巾和头发上沾染了一层白色的雪花。

    　　她真得很喜欢下雪。

    　　一直走一直走，走到一条林**。

    　　道路边的树木叶子已经落光，雪花在光秃秃的枝干间环绕。

    　　原来啊，不经意间，她来国外已经半年了。

    　　从夏季到冬季，时间过得真快。

    　　叶佳期有点想小乖，她要抱着小乖一起坐在窗前看雪。

    　　赏雪，读书，逗猫。

    　　这是她目前最开心的事。

    　　二十岁前她是个特别爱玩的丫头，二十岁后，她收敛许多，更喜欢宅在家里，有时候一宅就是一整天。

    　　雪很大，路边的草丛很快就铺上一层浅浅的白色。

    　　就在她低头走路的时候，忽然，一只伞撑在她的头顶上。

    　　叶佳期连忙抬头。

    　　一看，原来是程遇之。

    　　“你怎么来了？不是说工作有点忙？”叶佳期很意外，也很惊喜，眼底是闪烁的光泽。

    　　程遇之撑着一把深蓝色的长柄伞，静静站在她的身边。

    　　他的个子很高，但站在叶佳期的身边却没有压迫感，一身灰色长大衣衬托得他身形修长。

    　　他围着一条黑色围巾，没有太多的肃冷和严苛。

    　　路灯下，他莞尔一笑，笑容温和。

    　　“忽然很想见你。”程遇之星辰般的眸光看向叶佳期，眼底是熠熠光泽。

    　　他微微低着头，看着眼前的叶佳期。

    　　叶佳期身材娇小，小脸蛋有一半埋在围巾里，脸颊红扑扑的。

    　　叶佳期心口一跳，藏在大衣里的双手动了动。

    　　她不是小女孩，她有点懂这几个字的意思……

    　　只是程遇之没挑明，她也只笑了笑：“那工作不做了？你这样子，银行会不要你的。”

    　　“我做事，单位放心，你也该放心。”程遇之的唇角边是自信而柔和的笑意。

    　　“那……一起走走？你什么时候到芝加哥的？怎么没有打个电话给我。”

    　　“知道你在看晚会，没有打扰你，准备等晚会结束来接你。没想到半路中下雪了，正好就走了过来。”

    　　“雪刚下？”

    　　“嗯，刚下一刻钟不到。”程遇之走在她的身边，“走吧，这是你来的第一场雪？”

    　　“是呀，第一场。”

    　　“那我是不是运气不错，正好陪你一起。”

