    “佛门二位圣人好深的算计！！燃灯此人，自以为占了大便宜，殊不知，他已经成了佛门弟子的替劫之人。”

    八景宫中，关于对付昊天上帝，分散天庭权力的议题已经结束。

    看到西牛贺洲上空的异像，看到燃灯上古佛登上九品功德金莲，玄都大法师不禁发出感慨。

    天元道君点了点头：“确实是这样。佛门之所以存在，就是为了对抗魔道。身为佛门之主，就成了下次量劫的应劫之人。十绝阵一战，燃灯让其他人用生命为他探路，这一次，他利令智昏，同样在劫难逃。”

    燃灯上古佛也是一位大能，他的品性，天元道君不想去评价，但是燃灯上古佛着实下错了棋。

    他也不想想，佛教教主的大位，岂是佛门嫡系之外的人能做的。

    一个教派，最为重要的是理念的传承，这永远摆在第一位。

    所以，那些能够继承教主大位的，都是很好的继承与发扬了上一代教主的思想的。

    试想，要是理念不一，新教主登位后，废了上一代教主留下的教义，用自己的方法治世，那教派也就不再了。

    燃灯上古佛的理念是逃，是明哲保身，和两位圣人所支持的众生平等达不到一致。

    天元道君不认为，佛门两位圣人会连这一点都看不出来，他们让燃灯上古佛做佛祖，肯定有其他的用意。

    多宝道人突然站起身来，对着天元道君拱手：“天元道友，贫道有一桩大事，想请道友相助。”

    “道友但说无妨，不过贫道不保证能办到。”

    天元道君抬手，微笑着道。

    多宝道人这才道：“贫道已然决定，转世轮回，重走大罗之路。请天元道友为贫道护法。”

    这一个请求，让天元道君震撼之余，又莫名其妙。

    多宝道人要转世，天元道君自是知道的，然而，多宝道人让天元道君为他护法，就很突兀了。

    即便在同一个教派，二人之间，也没有过交往，点点头又，就算打招呼了。

    这种连点头之交都算不上的关系，多宝道人从哪里来的信心，觉得天元道君会答应他？

    天元道君正想发问，多宝道人就说出了一个他无法拒绝的理由。

    多宝道人神色严肃，一字一顿道：“此次之后，贫道会放弃自身的本体，转世进入人族。也就是说，转世之后，贫道就成了人族。道友是人族大祭司，是不可能不同意贫道的要求的。”

    “此话当真！”

    天元道君都还没有开口，玄都大法师就满脸惊喜，站了起来。

    多宝道人说自己成为人族，就是要做一个人，就算他记忆苏醒，他还是人族。

    大罗金仙转世，只要苏醒，是一定能够成为大罗金仙的。如果顺利，人族之中，就会多出一尊大罗金仙。

    这个消息对玄都大法师而言，简直再好不过了。

    天元道君同样的欣喜，人族忌惮天庭，皆因大罗金仙数量不够，有了多宝道人的转世加入，就多出了一个生力军，未来和神族决战，人族就多了一份胜算。

    他都不作思考，直接点头：“道友所说，确实在贫道的职责范围之内。”

    “多谢！”

    多宝道人听完，只是对天元道君拱了拱手，就不再管外间琐事。

    ......

    天元道君离开八景宫后，往南瞻部洲而去。

    南瞻部洲，是大周仙朝的地盘，是周发的地盘。

    周发，就是姬发。

    天元道君取代姬昌，是用的偷龙转凤之法，真的姬昌，作为一个凡人，快快乐乐的渡过了他的一生，不用吃自己的儿子。

    天元道君来到大周王宫，看着盘旋在王张牙舞爪的气运神凤，满意地点了点头。

    除此之外，他也清晰的感应到了大周王宫深处三位太乙金仙的气息，大周仙朝的气运供养，总算是培养出了拿得出手的大将。

    他的发儿也不愧为天命之子，短短的时日，把大周发展到这种地步。

    他是大罗金仙，进入王宫既不需要和凡人一样净身，也不需要让人通报，大大方方走入宫门。气运神凤没有排斥他，因为他是周发的父亲，大周的太上大王。

    反过来，在他进入大周王宫时，海量的气运就通过气运神凤，加持到了他的身上。

    轰！

    如此巨大的气运，是天元道君从来都没有感受过的，有那么一刻，他都有一种领悟人道永恒的冲动了。

    不过，他知道，一切都是假象，一切都是幻觉。

    大罗金仙虽然厉害，却不能离开洪荒世界，脱离了洪荒世界，修为就无法继续增加。但完全领悟三生万物之后，即便离开了洪荒，没有根基之地，也能继续修行。

    两个境界看似只差一重，实际上差了十万八千里。

    燃灯上古佛成为大罗九重，不知道多少年，可他始终都不能够迈出最后一步，就是一个很好的例子。

    “相父，发儿有一事请教。”

    凤来宫中，英武的周发坐在大王宝座上，对着下方一位站立着的白发老臣，恭敬而又不失威严的问道。

    姜子牙抚了抚自己胡须，欣慰的看着自己的大王，自己的儿子。

    “为大王排忧解难，是贫道的职责所在，大王尽情开口。”

    “嗯！”

    周发点了点头。

    他非常尊敬姜子牙，姜子牙虽然只是凡人，治世之能一点都不比那些积年老怪差。而且，姜子牙简直就是一个蓝胖子，要人有人，要宝有宝，简直无所不能。

    更难能可贵的是，他和姜子牙情同父子。

    “相父，我想横渡东海，再讨伐商纣，不过，因为洪荒破碎，大周也是损失惨重，而东海中多毒魔狠怪，还有龙族盘踞，要是横渡东海，恐怕是阻挠重重。”

    姜子牙听了，不禁皱起眉头。

    他和周发一样，都是伐纣的坚定支持，非常赞同周发的决定。

    但大周要横渡东海，到达大商，却不知道要多少年，海中又有无数海族兴风作浪。

    “相父，要是连你也没办法，我们只能放弃伐纣了。”

    周发见姜子牙拿不定主意，决定刺激一把。

    “不行！绝对不能放弃！”

    姜子牙急了，一句话脱口而出。

    他毕生的愿望就是灭掉大商，实现自己的人生价值，怎么可能放弃？

