
别墅响起孩童的哭声，这哭声不大，有点像啼哭，又有点像猛烈的风声。

听到这个声音，张禹不由得一惊，万没想到，别墅内还会突兀地冒出这般动静。

沙发上坐着的小雅，显然吓了一跳，下意识地倒入薛文治的怀中，紧张地说道：“又哭了、又哭了......”

林女士似乎也很是害怕，紧紧地攥住弟弟的胳膊，不敢撒手。

王杰乍听到哭声，吓得打了个哆嗦，但他跟着咬牙说道：“何方邪秽，竟敢在本道爷面前作祟！速速离开，否则休怪本道爷剑下无情！”

然而，他的恐吓，那是屁用没有。

“呜呜呜......呜呜呜......呜呜呜......”似哭声，似风声的声音继续响起，和刚刚一样，不急不缓，不强不弱。

“叮咚！叮咚！”

这档口，另外一个声音响了起来。

王杰吓得打了个哆嗦，其他的人更是惊叫一声，还是那位马道长说道：“是门铃，看你们吓的......”

说这话的时候，他不屑地看了眼王杰，接着又道：“应该是我师父来了！还是看他老人家的吧，指望你们两个鼠辈，有什么用！”

这家伙说完，立刻走过去开门。

很快，一个身穿银白色道袍的五旬长者从外面走了进来。马道士跟在他的后面，邱道士现在也迎了上去，毕恭毕敬地说道：“师父，您来了。”

薛文治和小雅也都赶紧跑过去，礼敬地说道：“贾真人。”“贾真人。”

贾真人微微点头，旋即看到了张禹和王杰，他皱了皱眉，说道：“他们两个是哪里来的？”

“师父，他们两个自称是在家修行的道士，问他们度师是谁，他们也不说，我看八成是街头的骗子。”邱道士马上说道。

“没你们什么事，出去吧。”贾真人看向王杰，傲慢地说道。

“怎么没我们的事儿呀，我正在作法驱邪呢！”王杰立刻说道。

“就凭你？”贾真人摇头说道：“你知道这是怎么回事吗？”

“不就是......闹鬼吗？”王杰大咧咧地叫道。

“闹鬼......”贾真人不屑地说道：“真乃无知小辈，乃古曼童反噬都不知道。”

“这......”王杰立马不知道该怎么说了。

张禹一听这话，心中更为好奇，‘古曼童反噬’这个词，他是第一次听说。

以前师父从来没有讲过这种东西，看起来很是玄妙呀。

“连这个都不知道，还驱邪呢！也不嫌丢人！”邱道士来了精神，得意地说道。

小雅也是精神大振，看了眼林女士，得意地说道：“看你请的什么人呀，哪能比得上白眉宫的真人！”

林女士有点尴尬，更多的则是担心。

“让他们走吧。”贾真人此刻看向王杰。

在任何人的眼中，王杰应该是做主的，毕竟道袍就比张禹的光鲜，而且年纪也比张禹大。

“别在这里蒙事了，赶紧走吧。”邱道士说道。

“赶紧走吧，你们也不懂，在这瞎折腾什么呀。”小雅也跟着说道。

王杰为难地看向林女士，自己似乎真的是丢人了。

张禹原本对于这两个钱没啥兴趣，就是好奇，眼下听说了新鲜的事物，那是更为好奇。他也看向林女士，说道：“林女士、林先生，这位道长是他们请来的，我和师兄是你请来的，我师兄做法还没结束，要是这么走了，岂不是成了他们自己说的算了。”

林闯点头，说道：“薛文治，他们可是我姐请来的，如果让他们走的话，咱们的事就有失公允了！让他俩走也成，结束之后，房子一人一半。”

“你白日做梦！”不用薛文治说话，小雅直接就急了，大声叫道：“由贾真人出马，什么问题解决不了呀！现在还想着一人一半，别做梦了！让他俩留下好了，也让他俩见识一下，什么叫高人！”

那贾真人听的是莫名其妙，不清楚这里面有什么事，倒是那邱道士赶紧在师父身边耳语起来。

片刻之后，贾真人明白了，他轻轻点头，说道：“那不走也罢，就让无知小辈见识一下我白眉宫的道法。”

他跟着看向薛文治，说道：“那古曼童现在何处？”

“扔海里了。”薛文治说道。

“这？怎么给扔了？”贾真人轻轻皱眉。

“一到晚上，就有小孩的哭声，我这有点心烦意乱......所以，我白天就给拿出去，扔海里了。只是没想到，这扔了之后，晚上还继续哭，真是邪门了......”薛文治有些无奈地说道。

“愚蠢......”贾真人摇头说道：“传闻古曼童内住有婴灵，你让它的身躯丢入海中，他岂能与你善罢甘休。”

“还请真人一定施法救命。”薛文治见他这么说，急忙真切地说道。

“这你放心，既然贫道一来，就一定能够为你解决麻烦。这样吧，你先说说这古曼童的来历，以及为何连夜啼哭。我了解了详细内情，才好施法。”贾真人正色地说道。

对于这个，张禹也是十分的好奇，他的耳朵竖了起来，仔细倾听。

只听薛文治有些沮丧地说道：“四年前，我和林雯做生意赔了钱，还欠下不少外债，林雯还不知是听谁说的，泰国有高僧能够制作古曼童，请回家里之后，就能够财源广进。于是，她就去泰国请了一个回来......”

还真别说，那古曼童请回家里之后，两口子的运气很快就好转了，生意上扭亏为盈，还越做越大。

随着生意的做大，两口子也越来越忙，越来越有钱。小雅是给林雯当秘书，自然有机会接触到薛文治，时间久了，就发展到床上了。

然而到了去年，生意突然又扭转了，好运气仿佛不在。当初患难的时候，两口子的感情很好，有了钱、有了小雅，加上生意变差了，两口子就经常闹口角。

前些天林雯外出谈生意，薛文治就把小雅给领回家了。古曼童就是个泥塑的小孩，小雅以前没见过，薛文治也没跟她说，小雅看到之后，觉得挺有意思，就拿起来瞧瞧，不曾想脱手掉到地上，摔的粉碎。

薛文治当时也没太当回事，寻思着现在生意也不好，看来这个古曼童也没什么用，碎了就碎了，装到盒子里，扔一边去了。

谁曾想到了晚上，家里就有小孩的哭声，这把薛文治和小雅差点没吓死。二人开始还以为是幻觉，渐渐确定是真有孩子哭。薛文治意识到有可能是古曼童的邪门，索性趁白天不哭的时候，他壮着胆带到海边给扔海里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482842"  chaptername="第455章  古曼童的反噬（第八更）">加入书签</a>
</div>
