    杨逸沉默了很长时间，他在思索托马斯的话。

    托马斯有一句话说的挺对，那就是灰衣人可能是在骗杨逸，就利用太离谱的谎言没人说，所以特别离谱的话反而可信的心理，这是有可能的。

    灰衣人都是种族主义者，信奉白人至上主义，这个很有可能，但灰衣人不是什么好鸟，清洁工就是了吗。

    在思索很久之后，杨逸点了点头，对着托马斯笑了笑，道：“你说的很有道理，是我想的多了，唔，除非灰衣人真的让我看到了那个什么圣柜，否则我不会再相信灰衣人的任何鬼话。”

    托马斯笑了笑，道：“这就对了。”

    杨逸摆了下手，沉声道：“那么我接下来该做什么？我现在和灰衣人已经建立起了初步的联系，我可以找到他们，但是我应该做什么呢？说实话，自从埃尔文……死了之后，我从未接到过任何关于任务的指示，所以我不知道该干什么了。”

    托马斯吁了口气，道：“你不必急着做什么，最重要的就是接触到灰衣人的核心领导层，越多越好，任何一个细节，任何一个人的信息，都是我们所需要的，现在，把你知道的一切告诉我，都是有用的。”

    思索了片刻，杨逸点头道：“这个当然可以，可是这些不是几句话就能说清楚的，可否记录在纸面上，然后我把纸面材料交给你，如果你觉得这样时间太久的话，唔，找个记录员把我说的记录下来也可以。”

    托马斯点了点头，然后他正要说话，这时刚刚给邻桌上了一杯咖啡的侍应却走了过来，屈身微笑道：“你好，杨逸，现在可以换个地方谈吗，就在里面，更安静一些。”

    杨逸看了看侍应，四十来岁的一个男人，笑的很职业，而侍应在把话说完后，坐在他对面的托马斯却是一脸错愕。

    杨逸对着托马斯摊了下手，道：“有必要吗？”

    托马斯什么都没说，他只是掏出了一张钞票放在了桌子上，然后他站了起来，走到一旁，从衣帽架上拿起了自己的帽子戴上后，头也不回的离开了，没和杨逸说一句话。

    杨逸耸了耸肩，对着还站他旁边的适应道：“好吧，看来有必要。”

    “这边请。”

    杨逸跟着适应经过了大堂，来到了一个小隔间里，请杨逸在一张餐桌前坐下后，侍应没有离开，却是扯开了杨逸对面的椅子坐了下来。

    杨逸真的以为适应只是传话的，该有别人来见他了呢。

    “我是托马斯，真正的托马斯，很高兴见到你。”

    适应没有和杨逸握手，只是在做了个开场白后，对着杨逸礼貌的笑了笑。

    杨逸摊开了手，道：“呃，说句实话，这样的见面方式，很容易让人不快啊。”

    托马斯，确切的说是真托马斯点头道：“是的，我很抱歉，但我不得不用这种方式和你见面，因为我确实担心你已经被灰衣人说服了，唔，你可以理解的吧？”

    “当然，我能理解。”

    托马斯点了点头，然后他轻叹了口气，道：“我本来不想露面的，只是今天，我本来想看看你会说些什么，然后看看你的态度，分析一下你是否真的投向了灰衣人，如果是那样的话我们的损失惨重而得不到任何回报。”

    “为什么你改变主意了呢？”

    “因为你采取的谈话方式，太直接了，唔，刚才那位假托马斯不知道的事情太多，他没办法应付下来，事实上我认为他做的很好，不管是表情控制还是话题的转移都还不错，但这不是能力问题了，他不知道的事情太多，所以他没办法应付你过于直接的问询。”

    “是啊，他不知道，所以他没办法回答我的问题，承认和否认都很难。”

    杨逸笑了笑，托马斯也笑了笑，然后杨逸突然道：“那么你为何又露面了呢?”

    托马斯先是叹了口气，然后才一脸无奈的笑道：“因为你在逼我，首先我知道你不相信假托马斯的话了，你不是怀疑他，而是认定了他在骗你，然后，你决定要脱身了，而且我认为你一旦脱身的话就再也不可能和清洁工接触，所以我只能出来了。”

    杨逸收起了笑容，道：“你看出来了。”

    “是的，我看出来了，假的没看出来，他还在按照既定的计划在和你谈话，但我知道必须出来阻止你的离开，真让你离开的话就是太愚蠢了，我们的牺牲和努力都变成了一个笑话。”

    杨逸挥了下手，道：“我没资格说这些的，但是我得时说你的做法很冒险。”

    “不，我必须这样，唔，事实上我是完全相信你没有背叛之后，才肯现身和你亲自谈的。”

    “为什么你相信我了?”

    “因为你逼迫式的谈话方式啊，如果你倒向了灰衣人，你不会直接显露自己的疑虑，你现在要的是真相，而没有决定彻底投向哪一方，所以，我就只能出来了。”

    杨逸笑了笑，道：“好了，哪我们可以开始真正的谈话了吗？”

    “等等，你为什么认为刚才的那位冒充我的人不可信?纯属好奇，能说说吗？”

    杨逸沉默了片刻，然后他低声道：“因为信仰，埃尔文的信仰，当他知道自己想死都难，却依然决定出现在灰衣人面前的时候，我就知道他有信仰，而刚才那位冒充你的人，他所说出的一切不足以成为信仰，至少是不够让埃尔文牺牲自己的信仰，重建新秩序，这个目标很大，但不够。”

    托马斯皱眉道：“就这些？”

    “还不够吗？好吧，让我告诉你，在华夏抗日战争时期，一个假装投靠日军，打入日军内部的卧底，他送出了很多关键情报，后来他被怀疑了，日军把他抓去严刑拷打了十八天，他没有说一句话，直到日军抓住了另一个人，认为他是无辜的，就把他放了，还更加信任他，让他得到了更多的情报，我说的这些，让你联想到了什么吗？”

    托马斯轻轻的点了点头，杨逸沉声道：“是啊，那位华夏人，他是有信仰的，所以他能受尽折磨也不肯屈服，然后我就想起了埃尔文，虽然不知道埃尔文到底信仰的是什么，但是，重建世界新秩序这么虚无缥缈的事情，显然不够，所以我要么认为埃尔文是个笨蛋，要么认为假托马斯在说谎，而我选择后者。”