    张晨、小昭和贺红梅，带着向南向北，搭乘一月二十五，也就是年二十五的飞机，从杭城飞到了重庆。

    　　贺冬梅来机场接的他们，上了车，贺红梅和小昭说，你爸爸妈妈他们已经到了，我安排在会仙楼宾馆，你们也住那里。

    　　小昭赶紧说：“谢谢冬梅姐！”

    　　离节还有一个星期，公司里都还没有放假，厂里最后的一批工人都还没有走，张晨他们之所以这么早就急急回来，是因为小昭说，她爸爸妈妈都十几年没有来重庆了，这次他们，就是要带他们在重庆玩两天，然后再包一辆面包车，二十八号回家。

    　　是贺红梅的姐夫，开着车，去家里把小昭父母接到重庆的。

    　　他们到了会仙楼宾馆的门口，车刚停下，小昭的弟弟妹妹就从酒店里面冲了出来，原来他们一直就在一楼等着小昭他们，看到贺冬梅的车，就知道他们到了。

    　　小昭先下了车，人还没有站稳，弟弟妹妹就粘了上来，小昭赶紧搂住了他们，接着是向南下车，弟弟妹妹愣了一下，不知道她是谁，等到张向北下车的时候，虽然向北和弟弟妹妹上次见到的，早就变了个大样，但他们知道，这肯定就是北北。

    　　两个人都伸手来拉张向北，张向北对他们一点印象都没有，吓了一跳，拉住了向南的手，人就往她后躲，向南也跨了一步，挡到了弟弟妹妹和向北中间，摆出一副要保护张向北的样子。

    　　大人们都笑了起来，小昭赶紧给他们介绍，这个是阿姨，这个是舅舅，这个是向南。

    　　大概是小昭的妹妹，和小昭实在长得太像的缘故，向南很快放松了戒备，妹妹伸出手来的时候，她就握住了她的手，人也向妹妹靠去。

    　　弟弟一只手在裤子口袋里掏啊掏，最后掏出了一把玩具手枪，递给张向北，张向北大喜，放开了握着向南的右手，伸手去接。

    　　两个小小孩的同盟，马上被两个大小孩瓦解了，弟弟和向北牵着手，妹妹和向南牵着手，四个人一起往往酒店里面走。

    　　房间何冬梅已经给他们开好，在十二楼，何冬梅把两个房间的钥匙牌交给小昭，和她说，你爸妈他们，就住在你们对面的那两个房间。

    　　小昭接过钥匙牌说谢谢！

    　　尾箱里的行李都拿出来，贺冬梅去停车，贺红梅送他们进去，等他们走进酒店，大厅里已经看不到四个小孩的影。

    　　贺红梅说，肯定是上楼去通风报信了。

    　　等他们走到电梯口，果然看到电梯正在上行，到了十二楼停下了。

    　　三个人都笑了起来。

    　　贺红梅不打扰他们家人团聚，没有跟张晨他们上楼，看着电梯门合上，她转去贺冬梅店里。

    　　张晨和小昭上楼，到了十二楼，电梯门打开，小昭的父母亲，穿着一的新衣服，站在电梯口，让他们意外的是，舅妈牛乡长也在。

    　　“小昭！”

    　　牛乡长大喊一声，小昭还没来得及出去，就被她一把拖了出去，两个人抱在了一起。

    　　小昭的父母站在边上笑着，张晨叫了声爸妈，两个人不停地点头，小昭的父亲，迟疑了一下，右手还是半伸不伸的，张晨赶紧握住了他的手，又感受到了那种老茧叠老茧的厚重。

    　　等牛乡长和小昭放开，张晨叫了一声：“舅妈好！”

    　　“好好，舅妈很好，牛乡长很好。”牛乡长笑道。

    　　大家一起往走廊里面走，小昭问：“舅妈你怎么来了，我还以为要二十八号，到乡里才能看到你和舅舅。”

    　　“我是专门向乡里请了两天假，到这里来堵你们的。”牛乡长说。

    　　“堵我们？”小昭奇怪了，“堵我们干嘛？”

    　　牛乡长前后看看，和他们说：“到房间里再说。”

    　　小昭的父母也说：“对对，到房间里再说。”

    　　还没有走到门口，就听到开着门的房间里，四个小孩的打闹声。

    　　小昭把对面自己房间的门打开，和舅妈说，来来，到这边说，她又走到对面，和里面的妹妹说：

    　　“小芳，我们在对面房间谈事，你带好他们。”

    　　妹妹“嗯嗯”地点着头。

    　　五个人进了房间，张晨和小昭的父亲坐在沙发上，舅妈和小昭的母亲坐在对面的上，小昭站在那里，有些心绪不宁，她迫不及待地问：

    　　“舅妈，家里出什么事了？”

    　　牛乡长把手一挥，和他们说：“我和你舅舅商量过了，还是我来重庆堵你们，怕他们说不清楚。”

    　　她说的他们，是指小昭的父母。

    　　“这个家，你们不能回了，连乡里都不能去。”牛乡长说。

    　　“啊，为什么？”

    　　张晨和小昭都吃了一惊，小昭看看自己的父母，满脸的忧虑，心里咯噔一下，知道肯定是出了什么事了。

    　　“你们知不知道，有多少人在等你们回去？半个乡的人都在等，连乡中学，你好几个老师都在等，你们那个村里就更不用说，全村人都在等你们回去，要不是我和你舅舅说，你们今年不回来，等的人还要多。”牛乡长说。

    　　“等我们干嘛？”小昭奇道。

    　　“等你们干嘛？什么样的人都有，有等你们借钱造房子的，有家里有病人要等你们带去看的，有等你们走的时候，跟你们一起去打工的，还有等你们一起合伙在乡里开店办厂的，合个大头鬼，他们一分钱不出，就等你们出钱。

    　　“最好笑的是你那个东湾的表舅，大字都不认识一百个，在乡里叫了一两个月了，说自己马上要去给小昭当厂长。

    　　“他当厂长，当个锤子，一个家长都当不好，家里做的一点苕粉，都一担担赌博输给人家了，他还到处吹，说是这厂长怎么能够让外人当，厂里面有多少油水，肥水不流外人田，这要肥，也是肥我们自己家里人，听听，这种人能干什么。

    　　“那天你小舅舅在乡里饭店碰到他，在那里吹牛，你小舅舅把他骂了一顿，两个人还差点打起来了。

    　　“小昭，你们人不在这里都这样了，你想想，你们要是回去，那还得了，不是舅妈说话难听，你们那个村，就没有一个好东西，从你们家新房子造起来以后，你问问你爸妈，有多少人从他们这里借了钱造房子的。

    　　“你们每个月寄回来的钱，你爸妈有没有一毛钱能存下来？全村哪份人家，没有问他们借过钱的？有借条没借条的，这两个老实人，连个账都说不清，村里连那种赌鬼，没钱都来问他们借了钱去赌博，钱借了知道感谢还算好的，结果连说句好话的人都没有一个。

    　　“借了钱还要说他们坏话，说什么小气啦，说女儿女婿是那么大的老板，借个五千，还只肯拿三千，听听，这都是些什么人，要不小气，金山银山也被他们搬空了，我那天气不过，到你们村骂了一圈，那一个礼拜清净了，没人敢找上门了，时间过了又一样。

    　　“小昭，舅妈也不可能天天上你们村里去骂人啊，我去骂了，这些人回过头来又说舅妈，说钱都到舅妈这里来了，钱都被牛乡长霸占了，你问问你爸妈，我和你舅舅，有没有问他们拿过一毛钱？”

    　　小昭的父母赶紧摇头。

    　　舅妈这样说着，张晨和小昭，直觉得听得心惊跳，这都什么事啊，小昭在心里大致算了一下，这一两年，自己往家里汇了总有五六十万，五六十万在那山沟沟里，是天文数字了。

    　　她汇这些钱回来，是想着钱多了，父母就敢花一点了，不那么缩手缩脚，花不完也可以让父母存着，给弟弟妹妹读书用。

    　　小昭问她妈妈，寄回来的钱，还剩下多少？

    　　她妈妈说不出话，低下了头去。

    　　小昭看看她爸爸，她爸爸也低下了头去。

    　　“剩！”舅妈骂道，“钱没有了，还不敢和我讲，那天我啊，才告诉我说，没有了，一分不剩，都借光了，我问你们寄来了多少，老天，拿出账来我看了一下，六十八万二，六十八万二，你舅舅说，乡办公楼都可以造好几幢了。

    　　“我把那一尿素袋的借条带回家，和你舅舅算了一下，还不到四十万，其他都是连条子都没有的。

    　　“这不，我是上个礼拜就让他们住到我家里来了，这快到年底了，那借钱的人只怕会更多，你家里，你舅舅也让你小舅舅去那里守着，就怕这些人，钱借不到，人找不到，还把玻璃啊门啊都砸了。”

    　　小昭听着心如刀绞，她倒不是心疼钱，是没想到，自己每个月给家里寄钱，本来是想改善他们的生活的，没想到这钱，反倒变成了一个祸害，害自己的父母在家里，过的是这种子，真是作孽。

    　　那里，还是自己熟悉的家乡，那些，还是自己熟悉的乡亲吗？

    　　张晨听着，心里也感到一片黯然，第一次和小昭回家时的那种美好，一直存留在他心里，这里，曾经是他梦中的桃花源，没想到这桃花源的面纱掀开以后，是这么的不堪。

    　　张晨递了一支烟给小昭的父亲，他接过去，张晨替他点着，小昭的父亲吞吞吐吐，最后鼓起勇气和张晨说：

    　　“对不起，把你们的钱都弄没有了。”

    　　张晨赶紧说：“爸，钱是小事，没有就没有了，是这个气受不了，就像舅妈说的，没有这样的道理的，这花了钱还买罪受的，你们两个，在家里受苦了。”

    　　张晨这么说着，小昭啜泣起来，她和她妈说：“你们怎么，不早点和我们说啊。”

