    只见众部门经理都在，并且周慧秀，安雷文他们也在，仿佛全员大会般。

    萧易梦坐在主位上，旁边则是安雷文这些股东。

    见到杜默言进来，每个人都脸色复杂。

    “林辰，你来干嘛？”

    安雷文率先盯着林辰。

    上次满月酒的事，他至今依旧记得，知道是林辰故意让他丢脸的。

    当然，林辰个人并没有这种本事，而是背靠时珍集团的老总。

    这秘密如今都传开了，总之就是个毫无建树，抓着鸡毛当令箭的人。

    林辰没理他，来到会议室最后一排坐下。

    “人齐了，正好说个明明白白！”

    周慧秀这时站起来，将自己当成董事长般。

    “海外极光集团的事，我想大多数人都知道了吧，本来我们以为这集团是凑热闹的，迟早要被淘汰！”

    “但昨天下午，极光集团开了新闻发布会，发售两样最新研究的产品，养生液与驻颜液，与我们辰光洛河的产品相对应！”

    “最主要经过临床试验，他们的产品与我们很像，而价钱只是我们的三分之一！”

    几句话说完，会议室气氛更加压抑了。

    产品一模一样，价钱便宜，除非是傻子，否则谁会买辰光洛河的产品啊。

    而且极光集团的出现，无疑打破了辰光洛河的垄断。

    再加上之前辰光洛河负面新闻多，早引起许多富豪的不爽了，这次肯定支持极光集团居多。

    “我们辰光洛河历经这么多风风雨雨，这次危机最大！”

    萧易梦这时也是说道。

    毕竟这次的危机来自核心技术。

    “而且极光集团似乎在将核心技术出售，导致世界一天冒出许多生物科技公司，并且有一两家已经生产出产品了！”

    萧易梦拿出一个小瓶子：“这就是他们的产品，虽然整体效果比不上辰光洛河，但价钱只是我们的五分之一！”

    “萧总，如果任由下去，我们将有更多的竞争对手，我们哪斗的过别人啊！”

    销售部的经理担忧道。

    “到时候只能在价钱，或者其他附加服务上下功夫了！”

    萧易梦叹气道。

    “比起这事，我更关心核心技术，这技术到底是怎么泄露出去的！”

    周慧秀淡淡道，眸子盯着杜默言：“知道全部生产流程的，唯独萧总与杜总，萧总是不可能泄露秘密的！”

    杜默言脸色一变：“周小姐，难道你怀疑我？”

    难怪这会议没通知她了，原来如此。

    “我说的不对吗？

    你拥有权力将每个车间的数据带走，一担结合起来，整套流程就清楚了！”

    安雷文也说道：“说吧，你收了多少钱！”

    公司所有人都愤怒的看着杜默言。

    萧易梦也罕见的沉默下来。

    毕竟，周慧秀他们说的不错。

    杜默言急哭了：“哪怕我将每个流程的数据带走，但浓缩液，我也没办法啊！”

    “只要你提供了生产流程，他们就能攻破浓缩液！”

    安雷文冷哼：“杜小姐，我早就觉得奇怪了，你堂堂国外经理人，为什么偏偏要来辰光洛河，看来，你是抱着居心来的，还有上次AOP集团的老总来，你可是一直在帮她的啊，你知不知道，你的自私将害的公司破产，无数人失业！”

    “报警，让法律审判她！”

    “这种人怎么不去死呢！”

    “我还有车贷，房贷，孩子也在读贵族学校，如果我失业，我绝对不放过她！”

    人们也情绪激动。

    杜默言不断在哭着，看着萧易梦道：“萧总，难道你也不相信我吗？”

    萧易梦左右为难。

    其实她倒是相信杜默言。

    这女的虽然强势霸道，但做人还是有原则的！只是所有证据都指向杜默言啊！“报警吧！”

    有激动的人已经拿出手机了。

    “慢着！”

    这时，林辰的声音打断了众人：“这事，你们真的冤枉她了，与她没关系！”

    “你说没关系就没关系啊，辰光洛河与你有个屁关系！”

    安雷文唰的一声站起来。

    林辰冷笑：“辰光洛河的产品来自丹药勾兑的，这丹药是谁提供的？

    是我，所以你说与我有没有关系？”

    安雷文顿时沉默。

    “林辰，你的意思是？”

    萧易梦眸子一亮。

    林辰叹气道：“是全球科技，他们拥有核心技术，只不过他们违背的诺言，让产品在市面上流通！”

    丹方，正是他当初给卢卡尔，由卢卡尔交给全球科技的。

    这也是林辰刚刚加入卢卡尔时，对全球科技的投名状。

    当时全球科技许诺过，只做研究，并不在市面出售。

    现在看来，他们说过的话就像放屁。

    “全球科技！”

    安雷文他们都不怎么敢说话了。

    这财阀很出名，遍布世界各地，不是他们能招惹的。

    杜默言则感激的看着林辰，没想到关键时刻，林辰居然帮她说话。

    看来以后不能对他太凶了啊！“好了，既然已经弄清楚了，那我们关注的应该是怎么应对极光集团！”

    萧易梦这时转移话题道。

    砰！这时，会议室大门被推开，一名金发的男子带着几人走了进来。

    “自我介绍一下，我是极光集团的董事长亚力克，这次奉送洛克家族之命，前来收购辰光洛河！”

    金发男子开门见山道。

    “亚力克先生，我们辰光洛河不打算出售！”

    萧易梦肯定不会答应洛克家族的了。

    “萧总，别急，你拥有一个星期的时间考虑！”

    亚力克并不急：“这一个星期，你们将目睹自己的产品一步步被蚕食，最终退出市场！”

    “对了，明天开始，极光集团将大幅度降价，只在你们的五分之一！”

    “另外，整个世界有八家公司创建，与你们的产品一模一样，统一价钱也是你们的五分之一！”

    “在价格战中，你们肯定要输，最终不出售都不行！”

    亚力克悠悠说道。

    萧易梦冷哼：“玩价格战是吧，来就来！”

    亚力克伸出手指微微摇着：“萧总，你们比不上洛克家族有钱，你是玩不过我们的，洛克家族的目的很简单，就是弄垮辰光洛河，不惜一切代价，谁让我们有钱呢！”

    “还有一个叫林辰的医生，我们也要玩死他，等着吧！”

    他根本没隐藏目的，开门见山的说出来。

    

