    第126章打一顿就好了13

    一顿饭，吃得分外和谐。

    尤其是魏乘风给她夹菜的时候，两个老人家就立即可爱地相似一笑。

    反而这让雪芽颇为不自在，偷偷踩了一脚魏乘风，魏乘风这才停下了夹菜的动作。

    等吃过饭，魏乘风便先送老太太回去，然后再回来接雪芽。

    魏乘风开着车，老太太可忍不住了，连忙问道：“孙儿啊，你们两个昨天晚上是……成了？”

    魏乘风没料到会被突然问道，想到昨晚的场景，只好干咳一声：“还没。”

    老太太一脸不争气地看着他：“这都搞定不了？祖母还想着抱抱重孙儿呢！”

    魏乘风无奈一笑：“会有的。”

    “若是需要外婆帮忙的，外婆一定会帮你！咱们江家虽然比不上顾家富贵，但是也算不错。”

    魏乘风虽然点头，但是也知道这个是无法实现的，因为，他们两个都不是自己的身体。

    魏乘风突然有点想要知道自己家究竟是谁了。

    等他送祖母回到了家，绕回了医院，就在医院下面给阿雪打了个电话，喊她下来。

    不多时，就看见熟悉的倩影慢慢走进，但是人还没走进，就被截胡了！

    不知道那顾辰霄是从哪里冒了出来，直接拦在了阿雪面前。

    魏乘风哪里还坐得住，立即就解开安全带，然后下车了。

    雪芽也没想到这顾少爷居然又来了，还故意用她的小粉红电动车当威胁：“苏弥老师，你那电动车没电了，现在正在我家别墅那充电，所以，我又来接你了。”

    雪芽已经看见魏乘风下车了，果然这个人是不可能坐得住。

    只好朝着顾辰霄说道：“顾少爷，以后都不必了，有人接送我。”

    顾辰霄还没反应过来这话是什么意思，就看见一个高大的男人强行站在了他们两个之间，然后长手一伸，就把雪芽拽了过来。

    顾辰霄瞬间觉得不舒服，刚想说什么，却看见苏弥没有推开这个动手动脚的男人。

    顾辰霄只好抬起眼睛打量了一下来者，这个男人很帅，而且他的眼里似乎对他非常不满。

    “顾少爷，初次见面，我是江云泽。”魏乘风率先开了口。

    顾辰霄瞬间就知道这人是谁了，毕竟也是有生意往来的：“原来是江家的大少爷，不过不知道你这样是什么意思？你和苏弥老师认识？”

    顾辰霄特地咬重了老师这两个字，想要表现出他们两个人的关系。

    只见魏乘风颇为平静地说了一句：“苏弥的男朋友。”

    男朋友？

    男朋友！！！

    顾辰霄只觉得突然一个晴天霹雳，怎么会这样？

    之前的苏弥也没有男朋友啊！若是有江云泽当男朋友，她怎么会因为贫穷而走投无路？

    看着顾辰霄十分震惊的表情，魏乘风的心里突然就舒畅了，轻轻一笑，拉着雪芽就走了，也不管他是何想法。

    坐上车之后，雪芽见他一脸春风得意的模样，不由得失笑：“我竟不知道你这么幼稚！”

    就这样宣告一下主权，就开心了？

    “这叫把所有的不安因素都掐死在摇篮里。”魏乘风不觉得自己做得有何不妥，若不是因为阿雪要做任务，他断不可能放她和那顾辰霄独处的！

    他要信任阿雪！

    毕竟他追阿雪可是绞尽脑汁，他不舍得放弃这么好的机会。

    况且，阿雪应该不会那么容易接受别人，他们这都好几个世界了，他这点信心还是有的。

    所以，他有底气！

    顾辰霄看着车子绝尘而去，这才感觉到盛夏的阳光是那么炙热，那么刺眼。

    苏弥居然有男朋友了？顾辰霄只觉得心里塌陷进去了一块。

    顾辰霄抿着唇，上了车，不发一言地开着车离开了，但是他脑海里有点混乱。

    莫非他不是重生的？

    那些关于苏弥的记忆，仅仅是他做的一个梦吗？

    等顾辰霄回到家里，进了书房，就看见那个女人已经到了，正坐在书桌前，批改他写完的卷子。

    见他进来了，雪芽直接说道：“最近这两张数学卷子都不错，这张考了120分。但是你的压轴题依旧没有写出来，一点头绪都没有？”

    雪芽抬头看了他一眼，只看见他似乎在发呆，只好再次提高声音问道：“问你话呢！”

    顾辰霄回过神来，反倒是开口问道：“苏弥老师，你和江家很熟？”

    “勉强算昨天在医院认识的。”

    “丑女人，你昨天才认识的就答应他做女朋友了？”顾辰霄不敢置信地吼出声。

    这么随意的吗？昨天认识就能把关系确定下来了？

    雪芽眯着眼睛打量了他好一会：“那又如何？江云泽又高又帅，我和他谈恋爱又不吃亏。”

    顾辰霄很想问一句：江云泽又高又帅，那他呢？他不高不帅吗？

    当这个想法在脑子里叫嚣的时候，实在是把顾辰霄吓了一跳，他这是……

    雪芽看见他这样子，就能猜到一个大概了，敲了敲许久没有出声的系统：“这一个个任务怎么都是和谈恋爱有关？这顾辰霄恐怕还是个喜欢了原主又不自知的人吧？”

    系统不敢说话。

    那顾辰霄喜不喜欢原主他不确定，但是，喜欢宿主那是肯定的。

    因为他的态度，可比剧情里的顾辰霄奇怪多了。

    顾辰霄被自己突如其来的想法吓了一跳，没有再说什么，觉得自己是不是出了问题。

    他分明只是不爽苏弥的态度，以及不大爽苏弥的懦弱，以及后来发生的事情，他是追悔莫及。

    他是愧疚的。

    他是想弥补的。

    但是他可没打算把自己也弥补进去啊！

    顾辰霄想不明白，只好生气地抢过苏弥手上的试卷，看着上面的122分，居然都没有喜悦的心情。

    分明他昨天110都很高兴，可现在看见122分，心里都激不起半分涟漪。

    看见他有点失魂落魄的模样，雪芽突然有了想法，只见她突然站起身，走到顾辰霄旁边，眼神带着调笑，故意说道：“顾少爷，你这样的反应，会让我觉得你喜欢我了？”

    顾辰霄下意识地反驳道：“你这丑女人哪来的自信？我不过是好奇，居然会有男人喜欢你！”

    ?  ?感谢大家的支持昂

    ?  

    ????  

    (本章完)

