    

    采集银星草离开以后的张世平不知道有个年老的散修客卿被他吓破胆，不敢出来。但是如果是张世平遇到不能力敌的人，别说躲草丛里面装死，就是挖土钻洞他也不含糊。

    奈何这个五行遁术至少需要筑基期的修为才能修炼，否则张世平肯定第一时间去学。

    飞了两座山头，张世平就收起飞行法器，眼看天色渐黑，在山中寻觅了好久，天色都已经全暗下来的时候，才找到一个山洞。

    秘境中夜晚妖兽出没更加频繁，没有找到一个安全点的住处，一晚上不能修行不说，还要分散精力去注意有没有妖兽靠近。一天两天还好，要是来个七八天的，铁打的身子也受不了，与人斗法时候脑袋还是迷迷糊糊的，岂不是自己找死？

    进来秘境之中的修士都有两把刷子，没人想白白送死，进来秘境后，其实张世平也怕过，彷徨过，他很怕死。秘境中，三派宗门弟子通常折损在一两成左右，也有好几次是三四成。

    其实死在其他门派家族手上的有，自己人手上的也不少。所以张世平在路上看见焦作宗的弟子他也没过去。

    听闻有种能够多人结契的血约，签了之后，不能违反誓言，否则纵使人在千万里外，这血约也会报应到头上。

    但是这种血约是何其珍贵，金丹修士都视若珍宝的东西，哪能每开启一次秘境，就给一次。

    张世平找到的山洞不小，有五六丈高，两丈宽，他在清理里面杂草的时候，看到石头上有被利器砍过的痕迹，还以为是有人在这里，但是把月明珠靠近，这些刀劈斧砍的痕迹很老，应该是上一次进入秘境的修士留下来的。

    里面还有些石桌石椅，但是看样子至少好几年没有人住了。张世平皱着眉头，摸着这些痕迹，难道是上一次有修士没来得及赶到传送阵那里？

    秘境中采集，修士只有一个月的时间，过了时间没有传送到外面，等到所有的筑基中期后期的妖兽挣脱了阵法，那这里可就不那么安全了。

    一个人再小心也有可能着了道。

    张世平从储物袋中拿出几杆小旗子，插在洞口各处，布下一道幻阵，山洞入口在外人看来，是长着密密麻麻藤蔓的石堆。

    他举着月明珠，走到洞的最里面，这里是一道墙壁，上面有稀疏的藤蔓植物，在藤蔓后面，是一张石床，躺着一副骨架，身上的衣服早就半烂了。

    张世眼睛一亮，难道这个修士没有直接死在外面筑基妖兽手上，而是挣扎逃脱到这个山洞中，后面不治身亡的。

    那副白骨腰间没有储物袋腰间没有储物袋，张世平在白骨架上翻来翻去，里面几条蛇虫跑了出来，有一条小蛇还想咬他，张世平手指一挥，一道灵气把小蛇炸成好几段。

    张世平扯了扯白骨上的衣服，一下就烂掉，他在胸口肋骨上，看到只能和他款式差不多的储物袋，还有一个暗红色的袋子。

    他神识在那个储物袋中一扫，清了一个空地出来，倒出里面的东西，不多。

    一面镜子类的法器，灵石剩下一两百颗，十来个玉匣子以及几十个瓶罐玉简，还有一些妖兽皮毛和骨头。张世平一样一样的翻着。

    很多匣子都是空的，只有三个玉匣子是有贴条的黄符，但是已经没有灵力，张世平轻轻一揭就开，取出了三株灵药，已经很干瘪，张世平有点惋惜。

    心中把那人死掉的时间又往前推了好几年，因为五六年的时间，放在储物袋里面的黄符还不至于那么快失去灵力，加上药材已经像杂草一样，看来这人已经死了十几年了。

    距离上一次秘境开启时间不过十五年，看来这人没坚持几年就死了。张世平对自己道，一定不能错过传送阵开启的时间，不然自己除非在这里突破成为筑基修士或许才有可能保命。

    瓶瓶罐罐都是空的，里面的丹药那人早就吃光了。有六块玉简，这种记录的东西张世平是最喜欢的，他一一查探，有四张是记录法术修炼心得的，值得借鉴。

    还有剩下的两张，一张是修行功法，练气期修炼的《藏土功》，土属性的修行功法，很常见，是基础五行功法，比他修炼的《青玄御火决》要差，张世平没什么兴趣，收进储物袋中。最后的一块玉简，张世平神识一扫后，脸色有点奇怪，这是记载着一门炼尸的功法，从白僵到金甲尸都有，也不知道这个修士从哪里得到的。

    白僵、黑僵、铜甲尸、银甲尸、金甲尸对应着凡人、练气、筑基、金丹、元婴。张世平很有兴趣地查看着。有一具好的炼尸，也是不错的帮手。

    但是当张世平看到到最后，他撇了撇嘴，对于玉简中最后写的东西，他不认同。制作炼尸，最好是用血脉相近的亲人，像父母子女这种最近的血缘关系最好，炼制后操控起来比一般的炼尸要灵动。还能通过自己鲜血血饲，会进化的更快。

    张世平修炼是为了能够长生，也是为了守护亲人。如果真的如此绝情绝性，那么这仙还修他干嘛，人在山中叫做仙，不是人变成山石才叫做仙。

    张世平把灵石玉简都收进自己储物袋里面，然后用那人的储物袋把没有的东西全部收起来。做完这些，张世平把眼睛转向那个暗红色的袋子。

    神识一扫，张世平脸色有点奇怪，里面是一副血红色的棺材，棺材底铺满血红色的石头，这应该就是玉简上说的尸袋，比他现在用的储物袋要高级的储物空间法器。

    张世平往这暗红色的袋子里输入法力，东西太大了，需要的法力要多一点，过了两秒后，那血红色的棺材哐隆一声落在地上。

    张世平先在棺木周围转了一圈，看到棺木上贴着一张小小的符箓，紫黑色的符纹，和他制作符箓的朱砂差别很大，一股阴沉沉的感觉。

    张世平在棺木四周布置下阵法，掏出剑和盾，手捏着好几张火球符。像这种炼尸阴气重的，最怕的是雷，其次是火。

    雷属性的符箓因为制作难度大，威力也大，价格太高了，张世平来秘境前购买了三张中阶符箓中可没有。

    所以他只能用火，要是这条尸隔个十几年还能跳出来，怕也没有多少凶性，自己要是用阵法困不住，那就烧了。

    棺木很重，是用来养尸的法器，这种血红色的木材本身就是用质地极为细密的阴沉木制作，在血池中浸泡多年，把血腥全部融进去，制成阴邪法器，加上铺在棺木地下的阴气石，能够蕴养炼尸。

    张世平施展御物术，竟然没有推开棺盖，他从储物袋里面掏出一张巨力符拍在自己身上，一股力量充斥在他身体里面，他双手抓住棺盖边缘，往上一掀，棺盖落地发出巨大的声响，张世平人则立马跳开。

    里面炼尸没有跳出来，这种炼尸前期就像野兽一样，没有什么智慧，要是挣脱束缚了，肯定第一时间跳出来。如果懂得计谋，能思考，那至少也是堪比金丹的银甲尸。

    传闻还有和常人一样，拥有灵智的金甲尸。操控炼尸的修士可不会眼睁睁看着炼尸诞生灵智，挣脱了自己控制，甚至反噬自己。

    他们每隔一段时间都会把炼尸重新祭炼，如果在洞府中这具白骨是金丹修士留下来的，那么张世平是绝对不会鲁莽打开棺木的。

    张世平上前看棺木里面，血红色的棺木内壁，躺着一具身材高大的炼尸，黑皱的脸上面贴着张紫符，眼睛紧闭着，两根长长的獠牙翻出唇外，穿着白麻衣，十根乌黑的手指泛着金铁色，身上白毛和黑毛交织。

    看样子这已经是一具快要成为黑僵的炼尸，张世平很是心动，反正这具炼尸是别人炼制，他捡了现成的。

    张世平依照功法上的记载，咬破中指，滴出几滴血进了炼尸嘴里，双手十指缭乱，打出十二道控尸手诀，加以祭炼，一夜过后，张世平能感觉的到自己能够初步控制这条炼尸。        

