
剑尖扎进了叶凡肉里，痛得叶凡嗖了一口冷气，不敢妄动。

“叶凡，你给我听好了，我不喜欢你爹，我只是当初不甘心输给你娘而已，下次若是再让我听到这样的话，就不止扎破皮肉这么简单了，听清楚了吗？”

陆倾城面上覆着一层寒霜，眼神也冰冷得让人生悚。

叶凡不知道她说的是不是实话，但绝对不愿意再挨一剑，因此，识趣的保持沉默。

短暂的沉寂以后，陆倾城收回了袖剑，接着说道：

“把面具给我，你自己撕块衣角解决。”

“……”

艹，黑啊！

没办法，只好配合。

叶凡摘下面具，递给陆倾城以后，自己轻轻撕下一块衣角，蒙在了脸上。

两人又等了几分钟，终于等来了动静，只见洛水伊朝林外挥着手，压着嗓子喊道：

“这边，这边。”

原来是在等人。

对方出现了。

叶凡凝目一看，好家伙，一张长长的马脸，五官极不协调，腰间挂着一个铃铛，不正是离不合离大师吗。

蛇鼠凑到一窝了！

三人会合后，洛水伊带路两人朝林中走去，走的方向正是他父亲洛寻月进林的方向。

等三人走过去以后，叶凡和陆倾城悄悄尾随在三人身后。

两人尾随着洛水伊三人走了四五分钟后，前面三人止步了，准确的说是，三人与洛寻月会合了。

离不合似乎没有料到洛寻月在这里，微感意外，但并没有多想，满脸不喜的抱怨道：

“大晚上的把我叫到这乌漆抹黑的鬼地方来，到底是什么好事，快点说，别耽误小爷的时间。”

呵，口气挺牛笔，丝毫没把洛寻月放在眼里。

依他往常的作风，确实是这种刁笔的口气，加上他现在入了地虎门，更是气焰高涨。

洛寻月淡淡一笑，目光有意无意扫过离不合腰间的铃铛，缓缓说道：

“离大师，我听我儿子说，他跟着你的这一段日子里，你没少虐待他。”

离不合微微一怔，没料到洛寻月第一句话竟然蹦出这样一句话，难道大晚上把自己叫过来，是准备找他“算账”吗？

想到这，离不合警觉起来，紧盯着三人的同时，冷声问道：

“你们什么意思？”

“呵，什么意思？你说是什么意思？”

洛水伊一声咆哮，刚刚他还堆着满脸苟且的笑脸，现在则满是狰狞，听他继续咆哮道：

“老子跟着你这垃圾的这段日子里，你打了老子12个耳光，踢了老子5脚，你简直把老子当龟儿子一样，想打就打，想骂就骂，你当你是谁啊，你知不知道我老爹是星辰阁副阁主。”

呵呵，12个耳光，5脚，洛水伊记得可真是一清二楚啊，估计早就恨得咬牙切齿了，现在有老爹在旁边站着，终于爆发了！

“洛水伊，你可不要忘了，你的病根还没有彻底治愈，你下面那玩意儿的幸福还掌握在我的手里。”离不合恐吓道。

“哈哈哈哈。”洛水伊夸张大笑，又突兀收住笑容，狰狞道：“你以为天底下就你一个人医术好吗，那我不妨实话告诉你，我爹已经给我找到药方了，所以……”

说到这，洛水伊突然干咳了一声，随着他这声干咳，一直静立旁边的马必复突然动了，暗藏在礼袖中的匕首落入掌心，同时，一个虎扑，一刀刺向离不合腰间。

好家伙，下手了，直取离不合要害，这是要杀离不合的节奏啊，不是开玩笑啊！

离不合早就提防着，闪身跃开的同时，右手在腰间一抹，摘下了铃铛，嘴中吼道：

“住手，洛寻月，你们不要找死。”

马必复收住攻击，看向洛寻月。

暗中的叶凡看到这一幕，兴奋得心里敲锣打鼓，一是因为，他巴不得几人杀得鬼哭狼嚎。

二是，他一直好奇离不合腰间那形影不离的铃铛到底是干什么用的，哪怕好几次离不合身处逆境中时，他仍是没有动用过，今天，终于要见到离不合动用铃铛了。

此时，洛寻月也在盯着离不合手上的铃铛，虽然有意掩饰，但仍是能看到他眼中的贪婪。

瞧他这眼神，莫非他知道这铃铛的来厉和用处？

随即，洛寻月缓缓说道：“离大师，你这铃铛，我总觉得有些眼熟，该不会是传说中的索魂铃吧？”

离不合身心一震，惊愕盯着洛寻月，脱口问道：“你怎么知道？”

“看来我猜对了，传说索魂铃邪异无比，是阎殿判官用来镇压恶鬼的，不知是真是假？”

“……”

离不合说不出话来，他自得到索魂铃以后，从来没有被人认出过，怎么洛寻月会认得？

他记得，上次和洛寻月见面时，洛寻月似乎并不认识索魂铃，怎么今天就认识了？

离不合脑海内思绪飞烁，忽然明白了，当即两眼紧缩，盯着洛寻月道：

“我明白了，你回去找过资料，对吧？”

“偶尔翻了翻，无意看到了。”洛寻月怪味笑了笑。

这并不是实话，自洛寻月上次见到离不合腰间的铃铛以后，并感觉到肯定不是凡物，于是，他回到星辰阁后，特意在星晨阁收集的古典奇谱中查找，找了二十多天，终于让他找到了，竟然是远古一大凶煞杀器：索魂铃！

离不合自然不信洛寻月这套说辞，冷笑嘲讽道：

“这么说来，你把我约到这里来，就是冲着我索魂铃来的。”

“自古以来，奇珍异器都是有德者持之，你的品性明显对不住“有德”两字，所以，离大师不如把索魂铃给我，我可以替你保管。”

“真是恶心，我没德，难道你就有德了，交给你保管，哈哈，这就是星辰阁的副阁主吗，他玛的，恶心得我想吐了。”

确实有些恶心，明明是要抢索魂铃，还装着一副道貌岸然的嘴脸。

“既然你敬酒不吃，那就吃罚酒吧。”洛寻月抬脚，身上随之炸开一股磅礴的气息。

他直逼离不合，明显是准备亲自动手了。

“想抢老子的东西，嘿嘿，就算你是星辰阁副阁主又如何，今晚，月黑风高，正好杀人，都把命给老子留在这里。”

离不合残忍笑着，说完以后，咬下自己舌尖，接着，对着铃铛的喇叭口里一喷，一股血雾涌进铃铛之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545180"  chaptername="第1307章  索魂铃">加入书签</a>
</div>
