    自从一周前墨上筠在一连大闹一通，且跟一连全体战士共同训练一天后，一连战士对墨上筠集体改观。

    就连陈科，对墨上筠颇有赞赏。

    在二连，墨上筠是凌虐着，专门针对、欺压他们，所以他们不会因为她是强者而佩服，反之是想要超越她、打压她的气焰。

    在一连，墨上筠跟他们没有本质冲突，而一连的思想觉悟也不同，强者就是强者，更何况墨上筠是个女的，他们连一个女军官都比不过，只会更加激发他们的血性。

    不可否认，自从墨上筠上次来过一连后，一连所有的战士，在这一周都在发奋训练，自觉到根本无需陈科出声。

    由于欣赏墨上筠，所以他们对待二连也“客气”了点儿，零点的五公里武装越野，他们并没有把二连甩得太远。

    没想到——

    墨上筠想让他们虐一虐二连。

    “既然墨副连这么说……”拖长了声音，陈科挑了下眉，慢悠悠地看了眼一连的列队，“你们也用不着客气了。”

    “是！”

    一连集体吼道。

    不远处，渐渐靠近的二连，看着这批人震天撼地的一喊，纷纷侧目，神情也变得正经凝重起来。

    二连——

    绝不能输！

    注意到走近的二连，墨上筠适时后退一步，朝一连战士道：“我先走了，你们好好玩。”

    “墨副连再见！”

    一连战士异口同声地喊道。

    与此同时，听到着震耳欲聋的喊声，二连集体愣怔，错愕的视线在墨上筠身上停留。

    墨上筠在一连很受欢迎吗？

    当然，没有人给他们答案，就算是朗衍，都对一连的态度有点莫名。

    *

    晨练的项目，各个连队都差不远，连长偶尔会增减一下强度。

    所以，墨上筠没有旁观。

    跟朗衍打了声招呼，就离开一连训练场，自己继续去睡回笼觉。

    六点起床，她在空荡的训练场自己玩了一个小时，再去办公室转了一圈，然后神清气爽地去了二连食堂。

    她是踩着点去的，果不其然，第一时间遇到正在食堂门口拉歌的二连列队。

    “团结就是力量，团结就是力量……”

    气冲云霄的歌声，仿佛在跟人较着劲似的。

    墨上筠从侧面路过，隐隐感觉到他们的视线，如刀片似的，随着寒风滚滚刮来，于是墨上筠目不斜视，连看都没看他们一眼，径直走向了食堂。

    自助餐，先去端着盘打饭，然后选了个空位坐下。

    不急着吃，等着朗衍带着二连拉完歌进来，再全部盛好饭菜坐到桌前，听到“吃饭”两个字后，才跟他们一起拿起筷子。

    片刻后，朗衍端着盘，来到她旁边坐下。

    “有事？”放下手中筷子，墨上筠拿起个馒头，撕开一块放入口中。

    “就想问问，”说着，朗衍好奇地打量着她，笑眯眯地问，“你跟一连，是怎么回事儿？”

    “嗯？”墨上筠似是疑惑不解。

    “早上听他们议论你，评价都挺好的。”朗衍解释。

    纳闷地挑眉，墨上筠理所当然道：“评价好，不是很正常吗？”

    “……”

    面对如此自恋之人，朗衍竟是无言以对。

    抬起手肘，放到朗衍的肩膀，墨上筠轻笑一声，“我们的连长，似乎对我评价不是很好？”

    “没，没有。”

    坐直了身子，朗衍立即一脸正色地否认。

    顺势将手肘移开他，墨上筠笑着摇头，继续低头吃馒头。

    吃饭间，跟朗衍打听了下晨练的情况。

    二连还是被一连碾压，但二连的进步很快，已经缩减了很大的差距。

    只是，这种拼了命也赶不上的挫败感，对二连来说，也算是个不小的打击。

    十分钟之内，解决完早餐。

    “白天的训练，你过来吗？”朗衍问。

    “看时间。”

    墨上筠扬眉，端着盘子站起身。

    淡然闲散地离开食堂。

    *

    早餐结束，是整理内务的时间。

    墨上筠看在日子特殊的份上，专门抓时间去抽查他们的内务，于是被选中的班，或多或少都罚了点俯卧撑，同时三个排长也被叫过来训了一顿，罚了两百俯卧撑了事。

    内务检查完，又到了上午集合的时间。

    墨上筠等他们哗啦啦全跑去一连集合后，便去办公室溜了一圈。

    九点左右，墨上筠拿着花名册，去了一连训练场。

    一般来说，一连是由排长带领训练的，但今天，为了配合二连，由陈科亲自监督训练，而朗衍负责二连集体战士，防止他们在训练中出乱子。

    大老远，就见到在训练场上的两路人马，全部站在操场上，分成两队站着。

    赶得巧，正好是格斗训练。

    为了给两个连队合理的竞争机会，陈科将两个连队的战士作为对手，正在两人组队进行格斗比试。

    她走近时，陈科已经全部进行分组，由于一连的人数比较多，多余的全部被分到一边跟自己连队的组队。

    墨上筠特地看了他们一眼，被陈科删选出来的，全部都是精英中的精英。

    不知道是留一手，还是特地给二连放水。

    “来了？”

    见到她，朗衍直接走过来。

    “墨副连。”分好组的陈科，也朝她打了个声招呼。

    墨上筠朝他点头，随后朝朗衍问道：“训练的怎么样？”

    朗衍耸肩，摊手，一脸无可奈何。

    墨上筠立即恍然。

    不用说，肯定还处于“被打压”状态。

    可——

    这种“被打压”，才真正开始呢。

    她对二连了如指掌，对一连也有初步了解，这次格斗比试，二连不仅会输，而且会输的极其难看。

    事实上，结果跟她预料的也一样。

    “哔——”地哨声刚响起，陈科话音一落，参与格斗比试的二连战士们，就遭到了全面的打压！

    除了少数几个，基本都处于被碾压的状态。

    朗衍看了两眼，视线就自动回避了。

    被虐成这样，他这个当连长的，着实不忍再看。

    然而，在他注意到墨上筠时，却发现她双手抱胸，看得津津有味。

    “你——”

    一个字刚出口，话语没来得及说完，朗衍的注意力就被近处的比试吸引过去。

    二连的战士被一个过肩摔摔倒在地。

    一连的战士拍了拍尘土，居高临下地看着地上的人，不屑地挑眉，“哟，你们有这么厉害的副连长，怎么还是个战五渣呢？”

    他的声音很大，话音清晰的落到周围几个组的耳里。

    打斗渐渐停了下来。

    其余组二连的战士，眼神渐渐变得凶狠起来。

