    蔡德延今次本是奉命往援浑成教，但行至半途，却收到门中飞书，要他前去阻截张衍南去，并关照能拖多久便拖多久。

    他虽是早入三重境中，但却更为惜命，平心而论，实不愿与张衍撞上，不过若违谕令，必遭严惩，再则门中还给了他不少好处，尤其送来了几件法宝，更是让他心动，权衡之下，还是决定前来。

    张衍哂然一笑，自己身为溟沧派十大弟子座，岂会在意对方区区几件法宝，此话恐怕连对方自己也是不信，不过是拖延时间罢了，

    眼下以赶至凤来山往援同门为第一要务，其余皆可放在一边，是以他根本不去与蔡德延做言语上的纠缠，身上光华升起，双足一点，立化剑虹折向遁走。

    蔡德延脸色一沉，道：“道友何必急着走。”

    脚下浮起一幢金罩，只略略一闪，就将身形套住，亦是起得一道遁光，追了上来。

    那面幡旗也颇是奇异，居然一阵抖颤，倏尔化为一缕灰烟跟在后方，度竟是丝毫不弱半分。

    张衍回一瞥，见对方遁光也是一般迅快，倒也不觉如何意外，

    此人既来阻截自己，那也必是有遁法宝傍身的，否则自己轻而易举便能将其甩脱了。

    但这其中却有一桩不同，修士遁行之际因需全力转动法力，是以寻常情形下，甚难施神通道术，唯有类似飞剑一流的法器方可驱运自如，此刻正是他出手的好机会，是以心意一引，剑光如弦。化一线金虹直往对手杀去。

    未想蔡德延倒也不慌，呼喝一声，身上金罩内忽然放出一道灼光，看去好似一面小镜，随后自里浮现出一缕灵虹。飞下投，与剑光一阵交击，瞬息间连连碰撞了数十次。

    剑光乍然一分，化为八道，又往他周身上下袭来。

    蔡德延嘿嘿一笑，小镜一仰。内中亦飞出八道灵虹，分头迎上，半空中顿时传来一阵阵交鸣之声。

    倏忽之间，那剑光再度分化，一气展出百余道来，势若奔光飞星。锐光寒气四飙，似乎下一刻，就能将挡在面前的诸物俱是撕割斩裂。

    然而令人惊异的是，那小镜一晃，亦是自里飞出一般数目的灵虹，竟是分毫不差，将袭来剑光全数挡下。

    蔡德延见状。呵呵一笑，彻底放下悬起的心思。

    这法宝名为“万象通世镜”，本是元蜃门一名前代洞天真人所遗宝物，后因一桩赌约输了，落入九灵宗之手，此次为说动他来敌住张衍，这才将此宝下赐。

    此镜颇有玄异之处，但凡对方有法宝法器之流过来，只要被镜光波及，皆可在瞬息间化影反照。凝化出近乎一般模样的物事，从而将对方攻袭抵消瓦解。

    只是这宝物需先积蓄镜气，而后才能动，往往此气要孕养数十上百载，才能拿出来使得一回。对寻常修士而言颇有鸡肋之感，可若非有此缺陷，却也不会这么轻易给了出来。

    不过他也知晓，此法至多使自己守御无碍，对方若不来理会自己，只管一味遁走，仍是无用，若想将其留下，最后仍需以攻手相迫。

    他把手在身侧金罩上一弹，立时自里飞出一枚枚深色银环，往张衍打了过去。

    张衍方才看得清楚，无论自己手中剑光如何分合闪变，对面那小镜似皆能化出等同灵虹招架，这当不是对手自家有本事，而是其身上那件法宝有古怪。

    但他目光犀利，自也能分辨出来，只要不被那镜光照中，便也无需担忧。

    既是如此，他不再出手，反是拨动剑光，回来护身，轻轻松松就将那飞来银环挡了下来。

    休看对手守御得力，攻势上也颇是可观，可现下二人仍是在朝凤来山方向飞遁，说起来还是他占便宜，是故无需主动去改变什么局面，如能就这么一路战至地头，也算变相达到了目的。

    蔡德延看着张衍只是一心守御，自己未曾拖住其脚步，不免心下焦灼。

    稍稍犹豫了一下，暗忖道：“如此斗了下去，我是拦不住他的，莫非当真要动用那件法宝，可用了出来，我却要担性命风险。”

    他反复思量，现若不动用此宝，自己对张衍可谓无计可施，想来师门送来这法宝时，就已料到会此等情形，这分明就是逼他拼命。

    他这一迟疑，攻势也就慢了半拍。

    张衍斗战经验何等丰富，这反应一看，就判断出对方许是有什么厉害手段要使，只是还在尚还在犹豫之中，立时就有所警觉。

    他从来不愿把主动权任意抛给对手，与其等到对方拿定主意，还不如强行逼其使出。

    清喝一声，忽然遁光一折，不再前冲，而是往上一拔，直往二重天中穿去。

    蔡德延一怔，随即念头一转，立刻想到了此中用意，不由大急。

    二重天中罡风狂猛，不是此间可比，修为稍弱的元婴之士，上就要被刮个粉身碎骨，若是任由张衍到得其上，自己即便能够跟上，所耗法力也是数以倍计，而张衍法力深厚雄浑，他远有不及，到时哪可能再将其留下？

    当下厉喝一声，举袖掷出一物，再起法诀一指，顷刻间，方圆数里之内，立时被一圈晦涩不明的灵光所笼，一时天光罡风尽去，陡然变得寂静无声，只有一道道诡谲虚影晃颤不休。

    张衍见得此景，忙把遁光压下，目光来回一扫，心下判断道：“观此间气象，若不是差，当为是《降魔宝录》中所记述的‘九灵弥尘圈’了。”

    九灵宗修士擅捉摄修士，再炼为灵魔供己驱使，而这“九灵弥尘圈”却可把一方天地禁锢，以防对方从自己手中逃脱。

    只是此宝极极为稀少，若非此次门中要蔡德延阻挡张衍，根本轮不到他来使用。

    张衍此时也知对手方才为何迟疑了，这宝物一经使出，连主持之人也无法主动收回，而圈中之人，也唯有击杀其主才能出去，相当于是一个不死不休的局面。

    不过这正合他意，适才不去主动杀敌，就是为了防备蔡德延避而不战，和自己采取游斗之法，眼下谁也出不去，正可解决此僚，而后再行动身不迟。

    他再环顾一圈，此刻视界之中，并无对方身影，当是躲藏在了某处，不过这方界域不大，尽可将之逼了出来。

    他法力一转，立时起了禁锁天地之术，起意默察片刻，仍而感应之中却并无蔡德延影踪，猜测对方当是用法宝遮掩自身行迹。

    他目光一闪，此法不成，那就换一个方法。

    忽然起脚重重一踏，轰隆一声，脚下就有滔天浪潮掀起，瞬息间冲奔出去，浩荡铺开，用不多时，就到了圈界尽头，当即反卷回来，不绝往上升腾，水光越长越高，好似有将这方天地一举淹没。

    蔡德延正躲在灵圈内一处隐秘地界中，既然用了弥尘圈，那就没有退路了，索性抛开所有顾虑，一心对敌，见得周遭水光漫动，知是对手已然出招，若不阻止，自己势必暴露，起手自袖中抓住一把玄黑色的沙土，在掌中使法一捏，便面无表情往下方抛去。

    此物名为“肖壤”，乃灵穴之中泥土经万年秽气沉积，阴聚而成。

    这小小一撮泥丸，一旦离了离了地气，立刻便会沉若山峦，清灵之气一触，亦会为其所污秽。

    此物却非是门中所赐，而是他自家携得，早在与张衍赢得十八派斗剑第一后，他便有感自己要与其对上，因而未雨绸缪，搜集了这些浊土来，就是要用来克制水行真光。

    肖壤一入水行真光之中，立刻就压住潮头，平息波澜，看去好似化为一片泥沼，再也难作转动，且拼命吞吸周遭灵机，壮大自身，有愈化愈广之势。

    张衍却好似没有把这一切放在眼中，而是忽然一转，朝一处地方看去。

    方才蔡德延投出肖壤的举动虽微，但还是露出了一丝气息，立刻便被他察觉到了。

    看了几眼后，腾身纵空，化剑芒往一那处飞掠过去。

    蔡德延顿时吃了一惊，在此间动手，他也知道难免会暴露自己，但不想却是如此之快。

    以张衍遁光，不过片刻到得自己面前，那将陷于不利之境。

    情急之下，探手一拿，自虚空中捞出一面幡旗，随后一摇，两声沉闷雷声，自里下来两名身高三丈的人猿，皆是单手持棒，掀唇塌鼻，獠牙外露，相貌凶悍，只是两眉雪白，长及肩头，飘然欲飞，看去有股怪异的出尘之气。

    此猿甫一出来，便就战意高昂，出震天咆哮之声，瞪着通红双目朝着剑光狂奔而来。

    张衍目光微凝，讶道：“雪眉猿？”

    此猿乃是猿部之中天生异种，天生享有千寿，长至五百岁时，就可与力道四转之士一较短长。

    观其双眉，有四尺长短，分明有八百寿了，实力绝然不可小觑，因不欲与之纠缠，故而他把遁光一转，意图绕开。

    然而就在这个时候，蔡德延忽然伸手一拿，起指一点，施了一个“画地为牢”之术。

    与此同时，两头雪眉猿声一吼，就齐举大棒，将那一道剑光上砸落下来。

    ……

    ……