    那无数的黄鼠狼叽叽喳喳的叫着，只听的我浑身直起鸡皮疙瘩，转头去看唐一泓的时候，却见她反而越看越是兴奋，见我看她毫不在意的小声说道：“快看那化犼旱魃，似乎落于下风，正在找机会想逃！”

    先前只被那一地黄鼠狼给吸引了目光，哪里顾得上去看那化犼旱魃，听她这么一说，我再看时，果不其然。虽说黄鼠狼越来越多，却只是围住那化犼旱魃也不攻击。而那化犼旱魃似乎真的有点恐惧，竟是缓缓的朝后退着。

    没想到的是那黄鼠狼见化犼旱魃朝后退着，竟是也不强攻，反而是那化犼旱魃退一步，它们才逼近一步，一直到那化犼旱魃退到我们先前进入迷宫的路口处，这才堪堪停住。

    我看的愈发紧张起来，这双方任何一方对我们来说都是致命的威胁。唐一泓似乎一点都不担心自己的安危，竟是一脸兴高采烈的拍了拍我的肩膀，小声说道：“胆小鬼，看明白没有？这黄鼠狼跟那化犼旱魃都有各自的领地。从那迷宫入口到那青铜棺椁是属于那化犼旱魃的领地，而这无数洞穴到迷宫这一块却是黄鼠狼的领地，领地意识这么强倒是有趣！”

    唐一泓说的我都认同，我也都看出来了。可是眼前这两种畜生，岂能以常理揣测？那化犼旱魃是出了名的凶悍邪恶，又比民间传说中的旱魃高大凶猛了不知道多少倍，无论从那个角度看，这玩意都不是那种循规蹈矩的东西。

    再说那密密麻麻不计其数的黄鼠狼，也不是啥好鸟。要说这关于黄鼠狼的故事，恐怕一辈子都说不完，还尽是些邪门的事情。眼前这黄鼠狼能够跟那凶恶不可一世的化犼旱魃对峙，甚至占据上风，便足以说明一切。

    况且据我所知，这黄鼠狼可是杂食动物，荤素通吃。而且小时候，听爷爷说过一些关于这方面的时候。我们那里有个风俗，小孩子夭折了通常是不会入土为安的，一般都是找床席子裹着就丢到荒山野岭了。这些被丢到荒山野岭的小孩尸体，一部分被其它食肉动物吃了，还有不少就是被这黄鼠狼给吃了。

    这事还真不是耸人听闻胡编乱造，爷爷就跟我讲过一个具体的事例。说是早些年有个地方修路，要在山中炸出一条通道来。这一炸就炸出来一大窝子黄鼠狼，这洞穴之中除了黄鼠狼还有不少小孩子的尸骨。那些尸骨早已只剩下骨架了，足以证明黄鼠狼是吃人肉的。

    所以我才会如此担忧，不仅是化犼旱魃带给我们的威胁，还有眼前比化犼旱魃更加难缠的黄鼠狼群。因为看样子，那化犼旱魃是不想跟这群黄鼠狼起什么冲突，已经萌生了退意。等那化犼旱魃退走后，这群黄鼠狼万一发现了我们，会不会对我们有什么意图可就说不准了。

    要说迷宫之中尚且还能困一困那化犼旱魃，可是换成这群黄鼠狼那简直就是作茧自缚。且不说这黄鼠狼原本就生活在这里，恐怕对于那迷宫简直比我们更加了如指掌。我们在那迷宫之中行走，还要一边观察记号一边缓慢前行。但是眼前这群黄鼠狼即便不知道路，光是数量就占据了绝对优势。

    两者选其一，我倒是宁愿跟那化犼旱魃斗一斗，起码我们打不过还能跑。而这群黄鼠狼如果找上我们，我们怕是跑都没机会跑。

    我心里虽然想了很多，却是一言不发，因为害怕自己这个时候一语成谶。人在走霉运的时候，往往说出的话会无比灵验，这也就是民间关于乌鸦嘴的由来。

    然而正在我无比担忧的时候，那化犼旱魃明明已经退了出去，却又突然掉头冲了回来，对着眼前密密麻麻的黄鼠狼群突然高声吼叫起来。我看的一头雾水，却是猜不透那化犼旱魃到底想干什么。是想冲出那黄鼠狼包围圈进来找我们，还是不想丢了面子找回点场子来。

    不过还真别说，这化犼旱魃两米多的体型，站在那黄鼠狼面前倒是颇有威慑力。要是单打独斗怕是那些黄鼠狼一个照面就要被撕成肉沫。当下那化犼旱魃叫声一起，面前的黄鼠狼群就发出了不少的骚动，无数只黄鼠狼更是乱成一锅粥，疯狂的朝着后面退去。整个洞穴之中顿时回荡着那化犼旱魃的吼叫声，黄鼠狼的惨叫声。

    原本那化犼旱魃或许只是想抖抖威风找点场子回来，可是一看见自己一吼之下，那黄鼠狼跟热锅上的蚂蚁似的，顿时凶性大起。竟是又冲到那黄鼠狼群中，伸直了两条手臂就是胡乱的抓去。

    放在平时，这黄鼠狼的身手倒也十分矫健敏捷。可是眼下这黄鼠狼的数量实在是太多了，那前面的黄鼠狼根本就没有退路。化犼旱魃这么一冲进来，顿时愈发乱了。黄鼠狼挤黄鼠狼，瞬间就堆成了一座黄鼠狼小山包。那化犼旱魃压根就没什么难度，一抓就抓了好几只。抓起来就朝着自己的嘴巴塞了进去，随意的撕扯了几口，就嚼了起来。

    黄鼠狼的血顺着那化犼旱魃的嘴角流下，那化犼旱魃将没能塞进嘴里的剩下的黄鼠狼残肢随意的丢到那黄鼠狼群里。这一幕发生的极为突然，那黄鼠狼压根就没预见到这化犼旱魃会来这么一手，此时见了血，顿时更加慌乱不堪。

    我看的一惊，一开始这黄鼠狼利用数量占据了优势，逼退了那化犼旱魃。可是那化犼旱魃一凶起来，顿时眼前的黄鼠狼就溃不成军了。只管胡乱的四下逃散，哪里还是那化犼旱魃的对手。

    那化犼旱魃想必也意识到这一点，见眼前的黄鼠狼不过是四面楚歌猪鼻子插葱装大象。顿时如法炮制，又是两只手臂朝着那黄鼠狼群一抓，也不管抓到几只直朝着嘴巴里面丢去，塞进嘴巴就吞了下去。如此往复，竟是一时之间乐此不彼起来。

