    南文瑞高兴的谢恩之后，转身就往外走，他得去户部领银子，然后南下，可是刚出了御书房的门，就被凤鸣宫的一个小太监给拦下了：“见过瑞王殿下，娘娘请你去凤鸣宫走一趟。”

    南文瑞皱了一下眉头，但是却还是跟着小太监朝着凤鸣宫的方向而去。

    后面出来的南文涛看着南文瑞的背影，眸子微微的缩了一下，父皇真的是偏心呢，不过没关系，这次，你们出去的容易，想回来，可就没那么容易了。

    再说南逸臣这边，赈灾工作取得了初步的胜利，然而，建设工作刚展开，就来了圣旨，说是他们辛苦了，接下来的工作就交给瑞王处理。

    南文松一听，心情顿时有些复杂，这些日子，他们一直在忙碌，反而让他觉得比在京城的时候充实的多，尤其是看着那些百姓感激的目光，让他觉得自己挺有用的，而且，媳妇看他的眼神也多了一点崇拜呢，所以，他就越干越觉得起劲，觉得应该将这福清县建设的更好才行。

    然而，就在此时，一道圣旨打破了他的全部希望，浇灭了他的所有激情。

    “八哥，你说父皇是啥意思？”

    以前他跟南文轩关系并不是太好，但是这次出来的这一段时间，俩人的感情增进了很多，所以，直接张嘴就喊八哥了。

    “呵呵。”南文轩却笑了一下，“你不是明知故问吗？”

    “可是……”南文松皱眉，“可是就算要咱们交出去，那是不是也该给咱们论功行赏？结果什么都不提？”

    南文轩抬手拍拍弟弟的肩膀，“小九，在父皇的眼里，除了老二，其余的人都是一样的。”

    南文松不说话了，他怎么可能不明白？但是就是觉得心里憋屈。

    “你也别憋屈了，习惯就好，我觉得，就该学学小皇叔，否则，小命都有危险，你现在也成亲了，将来会有孩子，总得为自己的小家打算一下……”南文轩叹口气，他已经跟老国公通气了，暂时不去边关了，回去就交了兵权，然后求娶孙倩儿。

    南文松沉默了，第一次，他真的在认真考虑自己的以后了，他的王妃是苗疆公主，父皇应该也是忌惮的，罢了，反正他也不是当皇帝的料，也没那个野心，就听八哥的话，回去就上折子去封地。

    南文瑞赶过来需要时间，所以，南逸臣和初夏都还不能离开。

    但是，还有两天时间就是七月半了，初夏有很重要的事儿要做，那就是趁着鬼门大开的时候，将那些被控制的鬼魂送入轮回。

    既然回不去，那就只能在青云县做这个事儿了。

    但是今年的鬼门在哪里开，她暂时还没感应到，必须要十二个时辰之内才有感应，不过她有预感，很可能会开在青云山上，因为那里人气少。

    大量鬼魂出现的地方，会产生很浓重的阴气，就算人看不见，那也会感觉阴森，对身体是会产生不好的影响的，如果开在人口密集的地方，那势必会影响这些人的寿命和运道，那将会违背天道，所以，基本都是开在人迹罕至的地方，去年的就是在三真观的后山。

    果然，到了七月十五这天，初夏就明显的感知到了位置，就是在青云山上。

    青云山就在青云县的东边，半山腰有个青云寺，香火还挺旺盛的。

    此时，鬼门是开在了后山午饭后一行人就出发了，到了山脚下，东阳带着侍卫们留守在山脚，当然，初夏也没忘了给每个人准备了一个符篆，并且嘱咐他们，到了子时前后的那一个时辰里，无论听见什么看见什么，都不要问不要看，该做什么做什么，否则，容易丢魂。

    所谓的丢魂，就是有些鬼魂不想入阴界，所以，就会寻找那些八字弱，心神不宁的人，将他们的魂魄挤走，然后抢占人家的身体，这样，就能在阳间继续活着了。

    但是这样的行为是违背天道的，所以，往往活不到多久，这个身体也就完蛋了，那么这鬼魂就可以继续游荡人间，然后继续祸祸别人了。

    之后初夏就和南逸臣带着小刀和蓝燕一起上了山。

    青云山的名字由来是因为这山很高，直入青云，而且，前山因为有青云寺，往来的人多，也修仙了台阶护栏之类的，所以爬起来容易，但是后山几乎是人迹罕至，而且到处都断崖峭壁，爬起来就难多了。

    初夏体力不错的，但是不会轻功，一开始还好，等到了陡峭的地方，就完蛋了，虽然自制了飞爪百练索，可是，等她扔上去抓牢了，人家都已经飞上去了，所以，就挺尴尬的。

    “我背你。”小刀窜了过来。

    “让开。”南逸臣一脚就将小刀踹开了，“我媳妇用你献殷勤？”

    “什么你媳妇？还没成亲呢？”小刀跳脚，“再说了，你有我轻功好吗？”

    “没成亲也是我媳妇。”南逸臣说着一把揽住了初夏的腰，“走吧。”

    初夏笑着点头。

    “小刀，你不会肖想王妃吧？”蓝燕在后面压低了声音询问小刀。

    “你胡说八道什么？”小刀瞪眼，“那是我主子，女主子，再胡说，我削你啊。”

    蓝燕却撇撇嘴：“那最好了。”

    “懒得跟你说。”小刀率先窜走了，谁也没看见他红了的耳朵，其实他对那个女人真的有心思，可是，却不是蓝燕说的那种心思，她很想他娘。

    他当年被抓走的时候很小，对爹娘的印象很淡很淡了，唯一留在脑海里的就是娘每次在他淘气的时候，都会很温柔的摸摸他的脑袋，而这个女人，也喜欢摸他的头。

    可是，这样想法他不敢说，只能留在心里，然后发誓这辈子一定要留在她身边，孝顺……不，是保护她。

    估摸着他要是敢在那女人跟前说她像自己的娘，那女人能打死她，别看那女人整天说自己是小寡妇，但是偶尔还会说自己是小仙女呢，哼，其实就是臭美。

