    发报机滴滴滴了半天，前面的先头部队，一点动静都没有。

    鬼子发报员不敢大意，立刻就把这个情况进行了汇报。

    听的鬼子联队长狗脸一愣。

    纳尼？

    一点动静都没有！？

    卧槽！

    难道我们的先头部队，已经被米军给干掉了吗？

    鬼子联队长立刻就命令部队停止前进。

    八嘎，先把情况搞清楚再说。

    不管怎么说，保命要紧。

    鬼子正往前冲的一身劲呢，突然听到让停下来，都是一脸懵逼。

    前面的日军联队参谋长，不知道发生了什么事儿，一看联队长让部队停了下来，赶紧就过来问问。

    “联队长阁下，发生什么事了吗？”鬼子参谋长心头一紧，还以为联队长有什么发现。

    鬼子联队长嘴巴蠕动了一下，蹦出来几个字儿：“小野君，我们的先头部队联系不上了，我觉得，一定是出事了。”

    哦？

    先头部队联系不上了？

    这不是很正常吗？

    松下大队的发报机，一直不太好用，断断续续的，接触不良。

    在海上的时候，松下大队的发报机，被海水给冲了一下。

    结果一直不怎么好用。

    经常就死机了。

    就连万能大法重新开机都不管用。

    所以联系不上松下大队，太正常了。

    自己这个联队长，也太特么大惊小怪了。

    松下大队，距离他们的联队，也就只有三四公里远。

    如果他们的部队受到攻击，这么近的距离，他们连枪声都能听到。

    现在前面静悄悄的，能有个毛的问题。

    日军的先头部队，松下大队，确实没什么问题，就是单纯的发报机出了故障。

    鬼子的发报员都要疯了。

    老子不干了！

    哗啦一下，就把发报机给踢飞了。

    我们岛国的发报机，就是这样的破烂货？

    鬼子发报员很不爽。

    同样不爽的，还有鬼子的大队长松下。

    八嘎，你这个该死的炮灰，居然踢飞了发报机，你的良心，大大滴坏了！

    啪的一声。

    松下直接掏出王八盒子就把那个鬼子发报员给干掉了。

    脑浆子喷的到处都是。

    把周围的一群鬼子都给吓到了。

    我滴妈……

    松下大队长这是咋了？

    媳妇儿让人给轮了？

    会战大队长松下心里十分窝火，不就是一台发报机吗？

    有个屁用。

    我们这次的目标，是巴加克。师团长可是说了，最先到达巴加克的部队，指挥官的军衔，就能升一级。

    嗦嘎。

    我现在，才是个中佐。

    只要我们的部队第一个到达巴加克，那我松下，就能成为大佐。

    大佐……

    那可是联队长的级别。

    所以，发报机什么的，根本就不重要。

    我松下，就是飞，也要飞过去。

    张雷在一处高地上，拿着望远镜观察着日军的动向。

    根据侦查部队的报告，日军的先头部队，大概有一个大队的兵力，已经到了埃尔莫萨以南十公里的地方。

    在日军先头部队后面几公里的距离，就是日军的大部队。

    听的张雷一愣。

    日军的先头部队和他们的主力部队，距离就只有几公里？

    那特么先头部队有个屁用！

    我的手里，可是有十万人！

    不等了，立刻进攻。

    先给我火力覆盖两个小时再说。

    日军的先头部队，在鬼子大队长松下的指挥下，正冲的一身劲呢。

    一个鬼子军曹，扛着一面膏药旗十分嘚瑟。

    看其他的鬼子炮灰，都是用下巴看。

    在日军部队里面，不是随便一个炮灰都能抗旗的。

    那必须得是鬼子的老兵才行。

    这对鬼子来说，是一种荣誉。

    虽然说抗膏药旗的鬼子，一般被干掉的概率比较大，但是架不住好处多哇！

    鬼子军曹正带头推进呢，然后就听到远处一个熟悉的声音传了过来。

    肉！！！

    声音悠长。

    听的鬼子军曹立刻就是一愣。

    这声音，好耳熟。

    鬼子军曹的脑袋瓜反应很快，仅仅一秒钟，就判断出来，这是炮弹飞过来的声音。

    而且从声音来判断，还是大口径的那种炮弹。

    卧槽！

    有敌人！！

    鬼子军曹赶紧就找地方躲避。

    到底是老手儿了，鬼子军曹的行动速度非常快。

    他要尽快的找到掩体才行。

    如果被炮弹给炸到，可不是闹着玩儿的。

    轻则被炸死，重则连块肉都剩不下来。

    其他鬼子看到膏药旗突然变了方向，都是一脸懵逼。

    哎？

    这膏药旗，怎么把路带歪了！？

    正纳闷呢，炮弹飞了过来。

    非常精准的击中了鬼子军曹和他肩膀上的膏药旗。

    啊！！！

    鬼子军曹就感觉一阵地动山摇，然后他的身体一轻，就飞了起来。

    鬼子军曹的身体，像一坨屎一样被炸成了肉沫儿。

    肉沫儿满天飞。

    把周围的鬼子都看蒙了。

    卧槽！

    这种尸骨无存的死法儿，太可怕了！

    鬼子大队长也是愣了一下，看着巨大的弹坑，他立刻就反应了过来：“炮击！注意隐蔽！！”

    声音声嘶力竭。

    然后自己从卡车上下来，撅着屁股趴在地上捂着脑袋。

    剩下的，就只能看运气了。

    对于炮击，根本就没有躲避的好办法，如果附近有防空洞，那当然是最好的。

    问题是，日军是在行军，别说防空洞了，连个防空鞋都没有。

    其他鬼子被鬼子大队长这么一喊，也反应了过来，但是已经晚了。

    第一发炮弹砸过去之后，后面黑压压的炮弹就飞了过来。

    第一轮射击，几十发巨大的炮弹就把鬼子的先头部队给炸蒙了。

    炮弹爆炸的威力非常大。

    没发炮弹的杀伤半径，都在二十多米。

    距离爆炸点近的，直接就被炸成了血水儿，骨头渣都找不到。

    距离远点的鬼子，也没有好到哪里去。

    密集的弹片把爆炸点周围的鬼子，全部给撕碎了。

    不是少条胳膊就是少条腿儿。

    还有不少鬼子被炸成了好几段儿。

    在地上刺啦刺啦的冒着火儿。

    趴在地上躲避的鬼子，肠子都被震碎了，肚子里一团碎肉。

    整个鬼子阵地上，一千火海。

    巨大的硝烟，升起来足足有几十米高。

    鬼子一个大队的兵力，瞬间伤亡超过两百人。

    鬼子大队长趴在地上，一双狗眼滴溜溜乱转。八嘎。

    这样下去，我的大队会全军覆没的。

    日军的联队长心神不宁，

    总觉得先头部队出了问题。

    虽然他的参谋长已经派了两个鬼子炮灰去联系，但是日军联队长的眼皮子一直跳。

    这可不是什么好兆头。

    就在这个时候，前面突然传来的爆炸声，把日军联队长的汗都给吓出来了。

    这声音他非常熟悉。

    这是火炮炮弹爆炸发出的声音。

    从声音来判断，爆炸点就在前面不远的地方。

    八嘎！

    是我们的先头部队！

    日军联队长的狗脸刷的一下就白了，我们的先头部队，果然被袭击了。

    这个傻逼联队长，赶紧就拿起望远镜，然后看到了让他震惊的一幕。

    他的先头部队那里，到处都是火光和硝烟，根本就看不到一个鬼子炮灰。

    这是打了多少炮弹！？

    炮弹划破空气发出的尖锐轰鸣声，在这里听的非常清楚。

    肉肉肉肉的。

    每一声都代表着一发发射出来的炮弹。

    短短几分钟之内，他就听到了超过一百声。

    我滴妈。

    对方的炮弹，不要钱的吗？

    日军联队长，脸都是黑的。

    等他反应过来，想要命令撤退的时候，米军的炮击，已经进行了延伸，

    直接就把炮口，瞄准到了这里。

    在炮团的炮击进行延伸的时候，张雷命令所有部队开始进攻。

    先干掉日军的先头部队。

    被炮击了几百发炮弹的日军先头部队，晕头转向。

    炮击停止后，能动的日军，就剩下了一半。

    鬼子大队长的耳朵嗡嗡嗡的乱响。

    一直等到他感觉炮击过去了，他的心里才踏实了一点儿。

    我的天照大神啊，炮击终于结束了。

    鬼子大队长松了一口气，想要从地上爬起来。

    但是动了两下，居然动不了了。

    这是怎么回事？

    鬼子大队长十分惊讶，忍不住扭头看了看自己的下身，

    这一看，直接把鬼子大队长给吓懵了。

    啊！！！

    我的屁股啊！！！

    炮弹把我的屁股给炸没了！！！

    鬼子大队长刚才精神一直高度紧张，弹片把他的屁股削掉了，他居然都没感觉。

    此时的鬼子大队长，下半身血肉模糊。

    疼的鬼子大队长差点昏过去。

    好疼啊！！

    一个鬼子少尉神色慌张的跑了过来：“大队长阁下，你没事吧？”

    啥玩意儿？

    鬼子大队长睁开眼，一脸的不可思议。

    我特么都被炸成这样儿了，你居然还在问我有没有事？

    你的眼睛，是用来放屁的吗！？

    鬼子大队长脑袋还挺好使，赶紧就下命令撤退。

    现在炮击延伸了，接下来，就是对方的地面部队进攻了。

    再不撤退，他们就要玉碎了。

    妈蛋。

    我还年轻，我还没有娶媳妇儿，我不想玉碎啊。

    “快快滴，命令部队立刻撤退。”鬼子大队长疼的脸都抽了。

    命令还没传达呢，米军的部队已经到了。

    最先出现的，是几十辆坦克。

    轰隆隆的就开了过来。

    没被炸死还能动的鬼子的居然还想反击。

    拿着手里的三八大盖儿屁勾屁勾的就开枪。

    但是根本没用。

    子弹打在坦克之上，就擦出了点火花。

    连个毛都伤不到，

    米军的谢尔曼坦克，个头很大。

    不管是吨位还是高度以及厚度，都比日军的坦克要高出两个层次。

    见惯了自己家里小型坦克的日军，猛的看到米军的谢尔曼坦克，蒙了。

    对于日军来说，这种坦克给他们的震撼力，是非常大的。

    那种巨大的压迫感，让日军心理防线直接就塌了。

    看着米军坦克巨大的炮管儿还有像山一样的驾驶，不少鬼子都有点回不过神儿来。

    卧槽！

    着玩意儿，是特么坦克！？

    这个头，能照我们岛国的三个豆丁坦克吧！？

    在坦克的后面，是米军一个师的部队。

    人头涌动，像潮水一样扑了过来。

    因为米军对日军还是有点发怵，所以在距离日军还挺远的时候，就开枪了。

    把鬼子给打傻眼了。

    一个师的部队，装备的加兰德半自动步枪、汤姆逊冲锋枪、重机枪、迫击炮，多的数不过来。

    这一开枪，鬼子感觉整个世界都在下子弹。

    空气里飞行的子弹密度非常大。

    不少鬼子都被打烂了。

    身中几十颗子弹。

    鬼子大队长眼珠子都瞪出来，红不垃圾的。

    过分了吧？

    我们就一个大队的兵力，满打满算，也就一千人多一点。

    你们米军，这是出动了多少部队？

    又是大炮又是坦克的，现在看你们的步兵，起码有一万人。

    妈蛋。

    你们这是来打仗的？

    几十辆坦克按照张雷的命令，一路狂奔，根本就不减速，直接就朝着鬼子堆儿里碾压了过去。

    一边碾压一边开炮。

    不少在地上装死的鬼子直接就被坦克给碾压成了肉饼。

    鬼子大队长脸都黑了。

    太欺负人了。

    刷的一下就把自己的指挥刀给抽了出来，喊的牙花子都出来了：“兔子改改！”

    一百多个还能动的鬼子一听这个，都有点不敢相信自己的耳朵。

    不可思异的扭头看着自己的大队长，像是在看一个老傻逼。

    大队长……

    你特么屁股没了，不会脑袋也没了吧？

    现在让我们兔子改改？

    改改你麻痹呀！

    这冲锋就是去送死好吗？

    对方的米军，仅仅是坦克就是几十辆，你怎么打？

    更不用说在坦克的后面，还有上万的步兵了。

    你看看。

    现在我们能撤退就不错了。

    但是没办法，即使心里再不爽，也也得冲锋。

    毕竟这可是他们大队长下的命令。

    不冲不行。

    鬼子炮灰们互相看了一眼，眼里都是恐惧。

    一个鬼子少尉为了激励士气，直接把衣服给拖了，光着屁股一脸狰狞。

    “帝国的勇士们，给我冲啊！

    天照大神会保佑我们的！”

    嘭！！

    那个光着屁股喊的一身劲的鬼子少尉，被坦克的炮弹给炸飞了。

    身体在空中翻了好几个跟头儿，肚子被炮弹的弹片给划了好几道大口子。

    肠子流了一地。

    然后啪叽一声摔到了地上，烂了。

    剩下的鬼子很绝望，有几个鬼子已经疯了，直接就给自己来了一枪。

    把脑袋瓜儿给打没了。

    剩下的鬼子怪叫着就朝着坦克冲了过去。

    被后面的步兵给打的直抽抽。

    啊啊啊啊了一阵，就成了尸体。

    歼灭日军的先头部队，仅仅用了半个小时，比预计的时间快的十分钟。

    而此时，对日军第六十五旅团主力的炮击，还在继续。

    刚才的日军先头部队，根本就不是张雷的主要目标。

    他的精力，也没放在那里。

    直接就是史迪威在指挥。

    如果米军在这样的优势下，连日军的一个大队都歼灭不了，那还是回家看孩子去吧。

    炮击从延伸以后，火力进行了加强。

    毕竟这里有日军好几千的部队，想要彻底的消灭，只能用最有效率的办法。

    本来张雷打算，炮击一个小时，然后就让米军步兵进行地面进攻的，但是想了一下，还是算了。

    那样的话，米军伤亡会比较大。

    到时候万一部队没磨练出来，反而被日军给彻底吓破胆了。

    那就没办法玩儿了。

    所以张雷决定，尽可能对日军采取远距离杀伤的办法，干掉日军的有生力量。

    毕竟磨练部队，得一点一点儿来。

    此时的日军第六十五旅团主力，伤亡惨重。

    张雷为了彻底的包尾日军，切断日军撤退的线路，所以让炮兵炮击的范围很大。

    很多炮弹，都落到日军第六十五旅团主力后面去了。

    此时的日军联队长，和他的指挥部躲在一处大树后面，表情十分难看。

    八嘎。

    米军的炮火，实在太猛烈了。

    果然进攻巴加克，不是一个好主意。

    日军联队长看着地图，命令部队立刻组织反击。

    这样下去是不行的，待在这里，会被对方的火炮给打烂的。

    日军参谋长建议，派一个大队的兵力，进攻米军的炮兵阵地。

    只要把对方的炮兵阵地拿下来，那他们完全能够反败为胜。

    “指挥官阁下，从对方炮击的声音来判断，他们的炮兵阵地，就在我们部队的两翼。

    只要我们派出去足够的兵力占领他们的炮兵阵地，那我们就能重新获得主动权。”

    日军参谋长在地图上指指点点。

    但是日军联队长的心里，可不是这么想的。

    从对方的炮击强度来判断，对方起码有一个炮兵团。

    而且在炮兵阵地周围，肯定是有步兵进行保护的。

    现在他们部队伤亡惨重，如果再派部队去进攻对方的炮兵阵地，兵力就会再次被分散。

    到时候，他们会被分割包围的。

    日军联队长摇摇头：“小野君，现在我们撤退是不可能了。

    只能固守待援。

    立刻组织兵力进行防御，并且，立刻给旅团长发电报，请求增援。

    就说对方有一个炮兵师，我们无法抵挡，请他立刻派兵增援。”

    纳尼？

    日军参谋长愣了一下，哪里来的一个炮兵师？

    联队长阁下，你耳朵有毛病了吧？

    从对方炮击的强度来看看应该是一个炮兵团才对。

    日军参谋长拉拉联队长的袖子：“联队长，从炮击的程度来看，似乎是一个炮兵团……”

    日军参谋长还没说完，就被联队长给打断了：“小野君，你是傻逼吗？

    如果不说的严重点儿，我们根本就得不到支援。

    我们整个进攻菲佣群岛的部队，也才有四万人。

    我们在巴丹半岛，就占了一万。

    剩下的兵力，全被分散在了其他占领区。

    现在能动用的机动力量，我估计也就一万人左右。

    这样的兵力，对于本阁雅晴司令官来说，捉襟见肘。

    我们想要获得支援，只可能是从岛国海军那里。

    让他们的舰炮，对米军实施火力打击才行。

    但是你知道的，我们岛国陆军和岛国海军，向来尿不到一个壶里。

    如果不说的严重一点，本阁雅晴司令官，是不会去命令战役联合舰队的。”

    嗦嘎……

    原来是这样。

    日军参谋长赞同的点点头。

    马上让鬼子给第六十五旅团指挥部发电报。

    在看到在巴丹半岛居然有米军的炮兵师之后，日军第六十五旅团长麻美由真愣了一下。

    炮、兵、师？

    卧槽！

    这不是在开玩笑吧！？

    麻美由真眼珠子都瞪大了，这可是重要情报。

    米军在菲佣群岛，居然都有炮兵师了！

    这太不正常了。

    麻美由真也不敢大意，立刻就把电报，发到了日军司令官本阁雅晴那里。

    请求对日军第六十五旅团，立刻派兵增援。

    本阁雅晴手里拿着麻美由真发过来的电报，十分震惊。

    八嘎。

    米军居然有一个炮兵师，这和我们的情报，严重不符。

    本阁雅晴皱着眉头，想着该怎么解决这个意外情况。

    日军参谋长铃木宗伟有点疑惑。

    根据他们得到的情报，整个菲佣群岛上面，米军的兵力也就是在十万左右。

    按照这样的兵力部署，不应该有炮兵师啊。

    怎么会在巴丹半岛，突然冒出来一个米军步兵师？

    这样重大的情况，情报里可是没有的。

    铃木宗伟对本阁雅晴说道：“司令官阁下，看来我们对菲佣群岛的进攻，需要调整战略了。

    根据第六十五旅团目前的情况，在巴丹半岛的米军，才是他们的真正主力。

    我们前期遇到的，应该只是米军的杂牌部队。

    按照米军的标准配置，两个集团军，才会配备一个炮兵师。

    也就是说，在巴丹半岛的米军，起码有十五万人，

    这样的话，再加上其他地方的米军，整个菲佣群岛，米军的总兵力，将会超过二十万人。

    这对我们来说，可是一个大大的坏消息。”

    本阁雅晴点点头。

    抿着嘴表情严肃。

    八嘎。

    铃木宗伟说的没错，我们的情报机关，犯了一个不可饶恕的巨大错误啊。

    现在本阁雅晴的手里，能够调动的兵力，也只有一万人。

    其余的兵力，都分散在其他占领区了。

    用一万人，对阵米军二十万人。

    我特么就是奥特曼，也打不完这么多的怪兽啊。

    本阁雅晴很发愁。

    仅仅在巴丹半岛，居然就有超过十万米军。

    这简直太可怕了。

    而且根据第六十五旅团的电报，在巴丹半岛的米军，战斗力非常强大。

    目前第六十五旅团，基本上已经被火炮给覆盖了。

    想要撤退非常困难。

    第六十五旅团长麻美由真判断，在他们旅团周围，米军的兵力，超过十万。

    也就是说，整个巴丹半岛的米军，都在进攻第六十五旅团。

