
　　万国、蛋糕岛。

　　女王·妈妈·圣歌号靠岸。

　　岸边，已经早就准备好了迎接仪式。

　　以大妈的长子佩罗斯佩罗为首，六十多个子女全都来了。

　　加上船上的三十多个，大妈所有子女基本尽数到齐。

　　除此外，蛋蛋男爵与波克慕斯等旗下海贼，也都跟在后方。

　　两队象棋士兵列阵欢迎，地面也铺好了红毯。

　　阵列后方，还有一辆南瓜马车。

　　除了大妈没有亲至，可谓是将迎接仪式做到了极致。

　　既是体现出对菲克的尊重，也展现了作为四皇团的强大底蕴。

　　佩罗斯佩罗糖果手杖一甩，一大片糖果便组成楼梯，连接到船头。

　　“人倒是来了不少。”

　　已经站到船头的菲克，看向阵列的最后方。

　　那里，也有一群人，并不是来迎接他，只是来看热闹。

　　六位地下世界王者，是大妈茶话会的常客。

　　明哥也到了，作为地下世界中间人的他，站在六位王者之前。

　　还有此时不该出现在此的巴基，带着几名巨人族在另一方。

　　超新星霍金斯、阿普、德雷克、卡彭·贝基四人，抱团站在一块。

　　“这次茶话会的主题，就是卡彭·贝基与戚风的婚礼。”

　　旁边的卡塔库栗，指了指两个人道。

　　原本，主要是邀请菲克赴宴，可之后又确定了一件婚事，才邀请这些人观礼。

　　“不愧是菲克，排场跟我们完全不一样啊！”

　　大新闻摩根斯手里拿着照相电话虫，连连按动快门。

　　一张鸟脸上，兴奋难言。

　　菲克脱离白胡子海贼团，来参加大妈茶话会，这可是真正的大新闻。

　　以菲克的名气，报纸肯定能大卖特卖。

　　“毕竟，人家可是疾风剑豪·菲克啊！”

　　高利贷之王卢·费尔德笑了笑，没什么不满的。

　　虽然说，他们来的时候，只有大妈几个子女来迎接。

　　可是，这也是没办法的事，谁让那是菲克呢？

　　“呵呵，长得可真是帅气呢！”

　　娱乐街女王斯图西掩嘴轻笑，夸赞道。

　　作为CP0，她可是知道菲克的真实身份。

　　菲克来参加茶话会，这就有趣了。

　　“咈咈咈咈咈，又碰面了。”

　　明哥手指扶着墨镜，笑声难听至极。

　　作为老仇人，他最近与菲克碰面的太多了。

　　另一边，巴基与超新星等人，倒都只是静静看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　船头，菲克没有一跃而下，而是与卡塔库栗并肩从糖果楼梯走下。

　　“菲克，欢迎欢迎。”

　　当菲克步入红毯，佩罗斯佩罗率先摘下帽子行绅士礼。

　　其余子女，不管是愿意不愿意，也都跟着行礼。

　　有大妈的交代，没人敢对菲克出言不逊。

　　即使是对菲克很不屑，也只能深埋在心里，不敢表现出来。

　　“菲克大人，看我。”

　　“疾风亦有归途，菲克大人归我所属。”

　　“啊！菲克大人来了，好帅啊！”

　　而在更后方，聚集的人群，激动的欢呼起来。

　　从她们喊得口号，以及举着的横幅，能看出是疾风粉丝俱乐部的粉丝们。

　　大妈的万国，除了海贼之外，也居住着无数的平民。

　　随着菲克名气越来越大，粉丝俱乐部也遍地开花。

　　“现在的万国，你可是比我还更受欢迎。”

　　眼见菲克望向那群粉丝，卡塔库栗不由笑着解释。

　　以前，这些粉丝可不少都是粉他的。

　　自从他在鱼人岛战败而归，就转头粉上了菲克。

　　如此情况，也让崇拜卡塔库栗的弟弟妹妹们，非常不爽。

　　例如卡塔库栗的头号粉丝芙兰佩，就以杀人的目光瞪着菲克。

　　“走吧！茶话会三天后举行，你先好好休息休息。”

　　卡塔库栗伸手引路，眼底藏着一丝担忧。

　　菲克与那几个超新星，可都不是省油的灯。

　　明哥也跟菲克有仇，很可能会发生摩擦。

　　菲克沿着红毯前行，路过的象棋士兵纷纷弯腰行礼。

　　其余人，全部都跟在菲克身后。

　　走到红毯尽头，菲克登上南瓜马车。

　　“切，迟早老子排场会比这更大。”

　　只能跟在马车后的基德，感觉十分不爽。

　　今日小瞧他基德，日后必让大妈海贼团高攀不起。

　　马车起步，其余人不再相送，唯独文书官蒙多尔踩着书籍，飘在半空跟随。

　　目送着马车进入森林，众人才纷纷散去。

　　“卡塔库栗哥哥，我们有必要如此迎接他吗？”

　　大妈子女们聚在一起，最为不爽的芙兰佩撇嘴质问。

　　“对啊！我感觉菲克也不强啊！”

　　“关于他的新闻，不会全都是谣传吧？”

　　“就他那样，哪里值二十亿悬赏？一点也不像强者。”

　　其余不爽的子女们，也都跟着质问道。

　　这些年纪尚幼，见闻色霸气修炼还够的人，根本体会不到菲克的强大。

　　“呵！他的可怕程度，可是远超你们的想象。”

　　大长腿斯慕吉嗤笑一声，语气凝重。

　　见到菲克第一眼，她就能感觉出，菲克有多么可怕。

　　即使当时，菲克躺在小船上，双腿还荡漾着水花。

　　从表面看去，就是一个慵懒的年轻人，没有任何威势。

　　可她却能感觉到，死亡临身。

　　那种感觉，是就算卡塔库栗在身边，也挡不住菲克。

　　“不错，他极度可怕，让我全身有如针刺。”

　　饼干士兵克力架，也随之开口。

　　他能感觉到，菲克看穿了他的真身。

　　一旦菲克对他出手，他将无处可藏。

　　卡塔库栗却是停下脚步，严肃的扫视弟弟妹妹们。

　　“我知道，你们对此感觉不舒服，瞧不上菲克，自以为是。”

　　“可是，我警告你们，绝对不要去招惹菲克。”

　　“如果谁招惹菲克，即使菲克不杀你们，我与妈妈也不会放过你们。”

　　“你们应该知道，妈妈的脾气。”

　　卡塔库栗眼神蕴含杀气，霸王色霸气已然泄露了一丝。

　　在场弟弟妹妹们，顿时如临冰窟，身体瑟瑟发抖。

　　“哼，如果谁私下去见菲克，就等着惩罚吧！”

　　卡塔库栗再次警告一句，便快步离去。

　　菲克已经到了，他还要去向妈妈禀告，准备茶话会事宜。

　　“唉！妈妈也太重视他了，我们还是散了吧！”

　　“就是，菲克或许不强，可妈妈是不会饶过我们的。”

　　“散了散了，还是别惹事了。”

　　目送着卡塔库栗离去，其余人也无奈的离开。

　　本来，他们不少人是商量过，要去试探试探菲克的本事。

　　只可惜，计划商量好了，他们没胆子去执行了。

　　妈妈如此重视菲克，甚至远超过重视他们。

　　惹怒了菲克，妈妈是真会杀了他们的。

　　另一边，四名超新星同路而行。

　　“你们说，要去见见菲克吗？”

　　德雷克一直望着马车离去的方向，迟疑道。

　　“当然，好歹大家都是同时期海贼，在香波地见过一面。”

　　阿普第一个点头，没有任何犹豫。

　　“去见见也好，省得菲克以为我们瞧不起他。”

　　卡彭·贝基也跟着说道。

　　剩余的霍金斯，并不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十五章 明哥、巴基与超新星免费阅读。https://xs.23sk.com 