    此时天色已经暗了下来，在不开灯的情况下屋子里面显得有些黑黢黢的。

    林远打开灯后，便去厨房熟练的熬了一锅菜粥，白皙的米粒上点缀着大小适中的青菜。

    虽然只加了一点盐，但是米粒，青菜本身的味道让已经饿了一天的林远肚子忍不住咕咕的叫了起来。

    音音照常吃着青萝，只不过现在的青萝已经进化成了普通级，音音还从来没有吃过这样的好东西，许是吃多了。

    音音吃的时候还边吃边用翅膀揉着变圆的小肚子。

    林远一大碗菜粥，聪明一小碗菜粥，两人也津津有味的喝着。

    张婶走了，音音便不再拘束，晚上一直在唱着歌。

    虽然只会一首曲子，但是现在音音唱起来怎么听都是享受。

    聪明依旧和往常一样，蹲在林远身上，而林远则是努力的在诱导着剩下的那三盆百合莉莉进化。

    晚饭过后三个多小时，功夫不负有心人，这三盆百合莉莉也已经成功的从普通级进化为了精英级。

    林远发现，灵物进化到精英级之后，在想让灵物在晋级就慢了许多。

    两个小时的功夫花下去这珠百合莉莉的等级也不过是从精英级一级，变化为了精英级二级，品质没有任何改变。

    看来这灵物进化以目前自己的实力想从精英级进化为铜阶，是需要很长一段时间的。

    自己进化灵物的速度取决于自己吸收灵气的速度，自己若是想提升吸收灵气的速度，那便只有成为灵气职业者。

    现在又把三个普通级灵物进化为了精英级，林远觉得自己体力的灵力又壮大了不少。

    按照目前的速度下去，自己再把二百盆左右的普通级灵物进化为精英级，或许自己就能成为最低级的D级灵气职业者。

    到那时，自己吸收灵气的速度便会加快，进化灵物也更容易。

    就在林远顺手进化普通级青萝，准备把自己店铺里第一盆普通级青萝进化为精英级的时候，林远老式手机的电话响了起来。

    林远一看电话脸上便泛起了温暖的笑容。

    在接起电话的一瞬间，林远的电话那头传来了一个清脆的声音。

    “哥，有两天没给你打电话了，你的身体现在怎么样？”

    熟悉的开场白，每次接起电话自己的妹妹总是会问这一句，就像是一个习惯。

    “我的身体比以前好多了，你就安心吧！家里后院都被我收拾出来了。”

    “林远，你收拾家里的后院干嘛？你的身体……”

    电话那头的楚辞有些急了，楚辞知道自己林远的身体状况。

    八岁的时候就剩下了自己和林远两人相依为命。

    林远从八岁的时候便带着自己求生，自打自己检测出优秀的灵气职业者天赋之后，哥哥便毅然的供当时还只有六岁的自己上学，这一供便是九年。

    可想而知，一个本就需要人照顾的八岁孱弱孩童是多努力才熬过来的。

    现在听闻林远把后院收拾了出来，这明显是打算扩大一下店铺的规模，多赚些钱，可是身体怎么吃得消？

    楚辞之前不是没想过不想上学在家里帮林远的忙，甚至用不好好做作业，考试打低分的方式来提出抗议，但是却因为在雨夜里，林远红着眼睛对自己说的那句。

    “楚辞，你是我唯一的亲人，别让我失望。”

    楚辞还记得林远说这句话的时候是嘶吼的喊出来的，而这一吼也让楚辞清醒了过来。

    把身上所有的叛逆都丢弃了，成为了一个一直只考第一名的优等生，因为她不想让林远失望。

    但是现在听到林远这么说楚辞却急了，林远也听出了自己妹妹的情绪便说道。

    “就是收拾了一下，店铺目前还是老样子。”

    林远不是没想过把自己能感受到灵气这件事告诉楚辞，但是只怕自己说了自己的妹妹不仅不会相信也不会放心。

    不如等假期的时候再和楚辞说。

    不过林远却不会把自己可以进化灵物的事告诉楚辞，并不是不信任，而是林远不想哪天秘密暴露的时候，给楚辞带来危险。

    楚辞听林远这么说，才算是放下心来，兄妹两人都不是善于表达隐藏在内心深处炙热感情的人，所以在相互报个平安之后，电话很快就挂断了。

    电话那头的楚辞挂断电话之后，就听到身旁传来了室友羡慕的声音。

    “你和你哥哥的感情真好！不像我回到家看到弟弟就是一个头两个大，但是你姓楚，你哥性林，还真是有些奇怪。”

    楚辞嘴角上翘，把寝室里也映的暖洋洋的，林远跟了爸爸姓林，自己跟了妈妈姓楚，这是爸爸对妈妈的爱，也是留在楚辞记忆里那印象十分模糊的来自父母的爱。

    “我说楚辞，咱们明天就要契约灵物了，不如你跟我出去逛一逛放松一下心情？”

    楚辞摇摇头，指了指自己桌上的习题册摊了摊手。

    室友也是一副习惯了的语气说道。

    “你呀！没事就知道在寝室刷题，我要是长成你这个样子那还不成天出去逛！你不知道学校里有多少人喜欢你！”

    室友见楚辞没兴趣出门便自己出门了，说不定在路上还能遇到哪个顺路的小伙伴。

    楚辞拿起笔，清秀工整的字在习题册上写着，几乎见不到什么停顿，显然这些题已经烂熟于心。

    楚辞刷的这些习题其实都不是自己的，而是在做兼职。

    每刷一本习题册可以赚二十联邦币，一天下来课余时间刷个两三本，对楚辞来说还是没什么问题的。

    其实这也是楚辞学习的方式，一本习题册要卖四十联邦币，太贵了楚辞负担不起，而现在用刷题兼职的方式不仅可以做练习册，同时也能赚钱，一举两得。

    这也是楚辞第一年做兼职，做兼职这件事楚辞可不敢让林远知道，林远要是知道了怕是会生气吧！

    所以这些钱楚辞并不是用来交学费的，而是打算在假期回家的时候给林远买一些强身健体的药材。

    怀着这种心情刷起习题册，就算手已经酸涩，但是楚辞却丝毫不觉得累。

    这时，突然楚辞的抽屉里传来了砰砰的响声。

    楚辞打开抽屉，只见一个盒子里正装着一只长着厚厚甲壳的，一个有半个巴掌大小的灰色丑陋甲虫。

    明天就是灵物契约课了，需要契约第一只灵物。

    楚辞并没有跟林远说，而是用自己赚的钱准备了整个联邦几乎没有人愿意契约的灰甲虫。

    楚辞看着灰甲虫，攥了攥拳头，面色平静又坚定，像是下定了决心。

