    这青年的确是有自傲的资本，就算不靠其师父，自身实力也是霸绝一方的。

    郭念瑶承受了不小的压力，但腰杆挺得笔直，丝毫不为所动。

    林娇则是在估算着要是与其动手的话成功率有多少。

    “登天吧，不要浪费时间了。”这个时候龙帝忽然开口，语气平淡。

    从始至终他都没有看那师徒二人一眼，根本就没有将之放在心上。

    那只不过是两个跳梁小丑罢了，连出手的欲望都没有。

    现在的龙帝每时每刻都在进步，从混沌魔猿那里得到的三大秘术不断被吃透，掌握，使得他自身的境界跟眼界也是在不断攀升。

    简单点说，就是巨龙不会在意蝼蚁的挑衅。

    龙帝如此姿态，顿时就让那青年很是不爽，一巴掌扇了过去：“什么垃圾玩意，这里有你说话的份吗！”

    随着青年这一巴掌打出，空间大崩裂，衍生出无尽毁灭风暴。

    “滚！”

    龙帝袖子一甩，无形力量涌出，连带着那青年都被直接给甩飞出几十里外，气血一阵翻滚。

    看也不看他一眼，自行迈入混沌门户内。

    郭念瑶与林娇见此皆是讥讽一笑，紧跟而上。

    “你们找死！”青年何曾受到过这等屈辱，仰头发出怒吼，一头黑发狂舞，显然是愤怒到了极致。

    他一个闪身来到天诛老人身边，双眼通红的道：“师父，那三人如此不将您放在眼里，必须要灭掉以正您的威严！”

    天诛老人的眉头皱了起来：“那个男的给我一种颇为奇怪的感觉，应当不是善茬。”

    青年不以为然：“那男的先前猝不及防之下的确让徒儿我吃了一点小亏，但徒儿相信要是与之正面交战，死的一定是他，您想太多了。”

    天诛老人一想也是，微微颔首：“是我多虑了，我们也进去吧，在登天路上他们走不快，在路上杀了那个男的，至于那两个女的，等师父我玩够之后就给你。”

    青年大喜：“多谢师父。”

    登天路内，龙帝一进来藏于他影子里的混沌魔猿就被逼迫了出来。

    它的体型缩小到十米左右，这是最佳状态，也能够发挥出全部战力。

    郭念瑶没有感到意外，林娇却是心头一颤，震惊于龙帝居然身边还有这么一尊绝世凶兽，光是其身上所散发出来的气息就让她有些难受。

    登天路中，重力是外界的几十万倍，且不存在半点不朽之力，也没有灵气、魔气之类的，能否跨越障碍就全靠自身实力以及底蕴了。

    龙帝双手背负，闲庭漫步的跨越一道道阶梯。

    混沌魔猿亦步亦趋的跟着，它的体魄强横至极，这里的重力对它构不成太大的阻碍。

    林娇也还好，她走的是只修一条法则之力的路子，是毒之法则。

    此刻毒之法则护体，速度并不慢。

    郭念瑶比较慢一些，但一开始也没有落下太多。

    入口处光芒一闪，天诛老人与其徒弟也进来了，抬头就看到了体型魁梧的混沌魔猿，神色微变。

    “此子身边居然还带着一头上古凶猿，怕是实力不弱于我！”青年语气慎重的道。

    天诛老人哂然一笑：“放心，有为师在，他们翻不起什么浪花，先不管他们，等到了天路最顶端再灭掉那小子，让他尝尝什么是希望，什么又是绝望！”

    青年马屁滚滚：“还是师父您高明，整个第三重天定然会因为您的到来而颤抖！”

    天诛老人自得一笑，开始登天。

    师徒二人的速度不慢，很快就超过了龙帝。

    青年朝着龙帝竖起一根大拇指，然后缓缓朝下，挑衅意味十足：“废物，速度这么慢，有种就跟上来！”

    说完他哈哈大笑，速度又快了几分。

    龙帝是因为要照顾两女才会如此之慢，否则区区一个登天路他现在估计都走完一半了。

    对于青年的挑衅他并不在意，要收拾他不过是随手而为罢了。

    时间不断流逝，一天之后，龙帝一行人到了中段位置。

    天诛老人与其徒弟已经看不到影子了。

    呼呼呼...

    郭念瑶香汗淋漓，不断大口喘气，消耗十分巨大。

    她完全是凭借一股不服输的意志才坚持到这里，但也感觉自身快到极限了。

    龙帝挥手间在四周围形成一个场域，将外界的压力完全隔绝开来。

    这随意的一手却把林娇震惊得不轻。

    这可不是外界，而是在登天路上，居然能够形成一个场域，这代表着龙帝要把几个人所承受的压力全部弄到自己身上。

    这是何等恐怖的事情，她光是想想就头皮发麻。

    “此人，恐怕一进入第三重天就会成为那里巨头般的存在了！”林娇心中如是想着，彻底打消了任何不该有的念头。

    跟这么一位年轻却强悍得可怕的存在攀上关系，她决定不惜一切代价也要与之打好关系！

    郭念瑶身上的压力松懈，连忙盘坐下来，取出大量不朽神晶吞噬，竭尽全力恢复。

    林娇也从震惊中回过神来，抓紧时间恢复。

    混沌魔猿随意的坐下，它体魄强横，并没有太大的感觉。

    龙帝更是连百分之一的实力都没有拿出来，这登天路已经不被他放在眼里了，只不过是走个过场罢了。

    一个时辰之后，郭念瑶身上爆发出炽盛的光芒，自头顶上凝聚成了一条火焰法则！

    “不错。”龙帝点点头：“自己领悟的法则才是最好的。”

    郭念瑶心中的压力松了不少，自己可不愿意成为拖油瓶，现在领悟出法则之后战力最起码提升了好几倍。

    继续上路。

    三天时间一晃而过。

    天路最顶部，天诛老人与青年站在那里，高高在上。

    青年冷哼道：“师父，她们不会死在半路上了吧。”

    “不会。”天诛老人摇摇头：“那小子还是有登顶的实力的，身边还有一头凶兽，不过跟我们自然没有办法比，估计是走一段就要休息好久，才会需要那么长时间。”

    青年点点头，忽然眼睛一亮：“他们上来了！”

