    慕凉希现在恨透了那个男人，恨不得将他对她的所作所为，都告诉母亲，告诉所有人。

    她恨他，恨不得他立刻死去！

    “什么意思，到底出了什么事情了？不是意外，那……”

    慕母真的是被弄糊涂了，转而看向慕衍泽。

    虽然衍泽也没有说，发生了什么事情，但看到房间里的一切，都会让人误以为是意外碰翻了花瓶，扎到了手。

    难道，不是这样吗？

    “我……”

    那欲言又止的话语，堵在嗓子眼里，女孩死死咬着牙，她真的好恨，真的好恨！

    她知道，这个男人根本不怕她说出来。

    甚至，求之不得。

    就算是母亲知道了所有的一切，也无法阻止慕衍泽的。

    这个世界上，他还畏惧于谁，还在乎谁的目光么？！

    她若将一切都说出来，母亲会发疯的，而她……这个世界上最后留恋的人，就是母亲了。

    不敢，是的，慕凉希不敢。

    即便到了这个地步，她只能继续咬牙隐忍，不然要她怎么说呢。

    “凉希，到底怎么回事，你快说啊！”

    慕母真是要被女儿给急死了，这无缘无故说一句不是意外，让人震惊。却怎么问她，她都不愿再说了。

    只是摇着头，哭腔着：

    “是我……是我自己不小心……”

    最后的最后，还是逃脱不了，他的控制。

    “你这个傻孩子，快别哭了！”

    慕母都快被这傻丫头给吓死了，也明白她此刻的心情，就在前两天还说着要去国外学习钢琴，现在就遇到这样的磨难。

    “快喝点粥，早点养好身子。”

    慕母让佣人端出了热粥来，自己捧着碗，亲自喂她的心肝宝贝。

    却是慕凉希根本吃不下去，尤其是——

    “你出去！”

    这三个字，是对慕衍泽说的。

    那语气，慕母怎么听着不像是闹脾气，而是……

    “我不想看到他！”

    慕凉希做不到，还能与他在同一个屋檐下，呼吸同一片空气。

    她宁愿窒息，也不愿！

    “你这……该不会还在怪你哥之前不让你去留学的事情吧。”

    慕母却也没辙儿，见女儿不说话，多半就是默认了。

    没办法，现在她的手这副模样了，难过伤心是难免的。

    “衍泽，你也在医院熬了一天一夜，现在我来照慕凉希，你快回去休息一下吧。”

    熬了一天一夜，以前慕凉希要是听到哥哥对自己这么关心，这么爱护，一定会感动的抱着他，说最爱他这个哥哥了。

    但现在，除了恨他，她找不到其他任何的情绪与感情了！

    如果可以，她甚至希望自己的手还有机会能拿起一把刀子，插入他的心口，也问他一句——

    哥，你会不会痛？

    那你，又有多痛呢！

    比我多，还是比我少呢。

    但——如今她的手连握紧一把刀子的力气都没有了，慕凉希你怎会如此狼狈呢？

    ……

    医生来给她做了检查，慕夫人全程陪在一边，看着女儿沉闷不语的样子，迟早会闷出心病来的。

    “等会儿去做了全身检查。”

    “好的医生。”

    却是本淡漠着神色的慕凉希在听到全身检查这四个字时，眸子猛的一颤。

    想起自己现在的情况，要是……

    “我不去！”

    三个字，几乎是脱口而出。

    “胡说什么呢，你伤得这么重，一定要去做了全身检查我才放心！”

    “我只是伤了左手，其他地方又没事，才不会去做什么全身检查呢！”

    第一次，在母亲面前，那么的固执。

    “凉希你怎么回事，这是为了你的身体好，你……”

    慕母也不知女儿这性子是怎么了，怎么完全变了呢。

    “总之我不去，我要出院！”

    这是医院，只要在这里多一天，她就心虚害怕。

    医生似乎对女孩无理的要求有些纳闷，说的好像是这医院是兽笼一般，宁愿回去也不愿在医院么？

    “作为医生，我必须要告诉你，你这伤得在医院住上半个月。”

    这还是，最短的时间。

    半个月！

    慕凉希那惊恐的模样，让医生蹙了眉，这消息很吓人吗？

    面对医生那打量的目光，慕凉希下意识的闪躲着，用被子盖住自己，侧躺下，说道：

    “我不喜欢医院的味道……”

    她怕被这个医生看出什么倪端，即便他只是个外科医生。

    全身检查，是在所难免的，否则母亲就要让慕衍泽来劝她了。

    他来了，那她不是彻底玩完了么。

    现在心里只求不要是那样的结果，即便验孕棒上的两条红线，让她心慌又心惊。

    却还是抱着那侥幸的百分之一心理，希望自己没有怀孕。

    “结果什么时候能够拿到？”

    “最迟明天早上。”

    护士是这么回答她的，母亲拍了拍她的肩膀说道：

    “这你不用操心，我明早来帮你拿去给医生看看，你呀现在只用好好在医院里调养，伤口早点愈合，还要拆线呢。”

    到时候，只怕又是一阵痛吧。

    慕凉希已经不敢去看自己这左手了，护士帮她换药的时候，她看到那骇人的伤口，咬着牙上药换了纱布，手指都像是僵硬了那般，快要与手掌粘在一起分不开了。

    不敢想象，到底还要多久，她的手才能和过去一样。

    能够不留痕迹么，能够继续灵活协调吗？

    这一切，都是未知数。

