    温香暖玉就这么贴了上来，韩子俊愣了一愣，再看那地上，却看不到蟑螂的影子。

    “我去找找。”

    韩子俊想退开一步，可顾明玉又贴了上来。

    “别……我怕……”

    顾明玉仰头看向韩子俊，鼻子红红的，泪盈于睫，因为害羞，两颊也泛着红晕。

    “二姑娘，没有蟑螂。”韩子俊垂下眸子，却又见她胸前的温软挤着自己的身子，露出一片春光，于是再次逃开视线。

    “你讨厌我？”顾明玉委屈的问。

    “没有。”

    “你不想娶我？”

    “我没这个福分。”

    顾明玉咬了咬下唇，心里一股火气，踮脚就亲了上去。

    这一下亲到了嘴角，韩子俊愣了一下，忙要躲开，不想顾明玉歪头咬住他的下唇，然后细细咬着。而那眸子盯着她，带着无尽的委屈和情意。

    这双眸子里深情，让他错愕和不解。

    而在他愣神儿的当下，顾明玉贴住他的唇，同时也褪下了外裳，手摸索着他的衣带。

    “顾明玉！”韩子俊推开顾明玉，眉头深深皱起，“你别这样，我很困扰。”

    顾明玉先是气得发抖，可随即想到什么，视线落到了韩子俊下面。

    “你不会是……”

    韩子俊看到顾明玉一直盯着他下面，先时还不解，后来明白了，一张脸直接从红变成了黑，“不是！”

    想到上一世，韩子俊就是个太监。虽然她不介意，可都重生了，万象更新啊，就不能给她一个完整的夫君？

    “没事！”顾明玉说这话也不知是安稳韩子俊还是安慰自己，“我们可以治好，即便治不好，也没关系，你可千万别自惭形秽。”

    韩子俊呵了一声，“那我要真不行……”

    “你是太监，我也喜欢你啊！”

    韩子俊：“……”

    这份喜欢还真是坚定，坚定到有些莫名其妙。

    他们统共也没见过几次面吧？

    “顾二姑娘，我身体没有问题，但我想娶的女子，应该是我们彼此喜欢，而非是父母之命，更不该是什么一口婚约，你明白吗？”

    顾明玉勉强从他下面收回了视线，点头道：“明白。”

    他刚说了什么？

    不重要，她反正就认定他了。

    韩子俊以为说出这话，顾明玉若真的很喜欢他的话，多少会伤心，可她却并没有什么反应。

    他微微叹了口气，弯腰拿起外裳，而后给顾明玉披上。

    “我这里青了一大片，好疼啊。”顾明玉扭着身子给韩子俊看。

    那一截细腰就这么杵到了韩子俊视线里，他一下没有避开，“你……你是姑娘家……”

    “疼！”她嚷道。

    会不会抓重点？

    “那你想怎样？”韩子俊颇为无奈道。

    “你帮我揉一揉。”顾明玉期待的看着韩子俊。

    “自己揉。”韩子俊叹声道。

    “我怕疼。”

    “我揉也疼。”

    “你不会轻点？”

    韩子俊：“……”

    顾明玉凑到韩子俊跟前，拉过他的手，放到自己腰上，察觉他要抽回去，她气道：“摸都摸过了，我都不介意，你还怕丢了清白？”

    “怕。”

    “什么？”

    韩子俊叹了口气，轻轻揉了起来。可他一碰她的腰，她就软到了他怀里，手还抓着他衣襟，身子紧紧贴着。

    “你的手好烫。”

    手下一片滑润，韩子俊默念着清心咒，尽量忽视这个恨不得贴近他骨肉里的女子。

    揉了好一会儿，顾明玉这才饶过韩子俊。

    她披好衣服，绕着这破庙转了两圈，皱眉道：“这里怎么住人啊，你跟我回家吧。”

    “二姑娘，这次不辞而别，我很抱歉，但……”

    “你确实应该抱歉。”顾明玉不给他但是的机会，自顾自说着，“我爹可是十分看重你的，知道你偷跑了，一定很失望。”

    “抱歉。”

    “我晚上在这里陪你吧，不然你会怕的。”

    韩子俊郑重道：“不行。”

    “可你……”

    “我不怕。”

    “哦。”

    顾明玉又转了一圈，最后一脸嫌弃的靠着木柱坐下了，“我要在这里睡。”

    韩子俊：“……”

    所以刚才他拒绝的那么坚定，她都没听进去？

    “有点冷。”顾明玉抱住肩膀，缩了缩身子，可还是冷，她看向韩子俊，建议道：“要不我们抱在一起睡吧，这样可以互相取暖。”

    “男女授受不亲。”

    “可你是我未来的夫君。”

    “二姑娘……”

    “那算了，等你睡着了，我再抱你。”

    韩子俊觉得，今晚待在破庙，可能真的就清白不保了。

    “算了，我们回去吧。”

    顾明玉大喜，“太好了。”

    走出破庙，韩子俊望了一眼夜空，所以他今晚到底瞎折腾什么？

    回去的路上，顾明玉蹦蹦跳跳的，哪里像受过伤的人。

    “二姑娘，如你所见，我现在一贫如洗，而明年的秋闱，天下学子汇集，可以万计，而及第者不足百人，所以其实我考上科举的可能性很小。”韩子俊想了想道。

    顾明玉眨眨眼，“你想说什么？”

    “若我落第，姑娘嫁给我，往后的日子只怕会更苦。”韩子俊道，这是他的真心话，他来京之前就考虑好了，并不打算应顾家这门亲事。

    顾明玉心思一转，“那你若是考中了呢？”

    “姑娘还是莫要期望太大。”

    “那这样吧，如若你考中了，你就娶我好不好？”

    她也不想逼韩子俊，怕会伤了他的自尊。而且她对他很有信心，一定可以高中。

    韩子俊默了一下，抬头看向顾明玉，眼里带着深深的不解，“二姑娘，你为何对在下这般……这般执着？”

    这要怎么说？

    毕竟在这一世，二人相处时日还短，说情深的话，未免有点太虚。

    “其实呢，在你来京之前，我做过一个梦。那个梦很长，梦里我和一个男子从敌对到时相知，从相知到相爱，经历了很多磨难，而当我们终于冲破世俗要在一起的时候，我却得了绝症。”顾明玉说到这里看向韩子俊，那一世有太多太多不甘了，好在老天爷给了他们重新活一次的机会，“你能相信吗，我梦中的那个人是你。”

    韩子俊有惊奇也有不信，只能久久的沉默。

    “我爱你，从第一眼开始。”

    韩子俊面对顾明玉的深情，一时无措，“那……那梦中的我，也是书生吗？可考中了科举？”

    “不，你不是书生。”

    “不是？”

    “你是西厂督公，一人之下万人之上，权倾朝野又忠肝义胆。”

    西厂督公？

    韩子俊嘴角抽了抽，“太监啊。”

    顾明玉点头，“所以梦中，我都没法给你生孩子。”

    “那……幸好是梦。”

    路上，顾明玉假借梦之名，又说了很多他们上一世发生的事。韩子俊先开始觉得滑稽，可听着听着，又恍若自己真是她口中的那位督公大人。

    回到侍郎府，顾明玉坚持要送韩子俊回清月轩。

    “二姑娘，我不会再偷偷走了。”韩子俊无奈道。

    “那你答应我了，等科举过后，我们再提亲事。”

    “好。”

