    在李毅那犀利目光的注视下，尚施别无选择，他没有勇气自裁，只能接受被俘的命运。

    “喝酒没错，喝得烂醉如泥也可以原谅，但因酒误事万万不可容忍。尚施将军勿要动怒，我已经替你将这个不成器的家伙打发了！”李毅盯着小帅的眼睛，希望找到他的弱点。

    尚施点了点头：“杀得好！”便沉默不语了。

    语言上存在障碍，使李毅无法与敌将充分交流，他费了半天劲，仍无大的进展，不由得长叹了一声，催动黑风与驮着尚施的坐骑，二马一阵小跑，在雪地里留下了两排清晰的印迹。

    待李毅回转太平村，已经接近午时，此时战斗早已画上圆满的句号。汉军阵亡数十将士，伤者突破了一百，比起全歼敌军的战果，可谓是一场完胜了。

    由于是夜间偷袭，溃退的散兵游勇，大多误入了断魂谷，被王磊打了几场漂亮的伏击，为这场战役完胜对手，画上了浓墨重彩的一笔。

    绕路汉境的败军，遭遇汉兵的追杀，只逃出小半。

    几百漏网之鱼，拼死拼活逃出险境，把胸中的仇恨，再次洒向辽西大地的汉人。可怜的大汉子民，不知有多少丧命胡刀之下，也不晓得多少女子被劫往北地。面对这惨无人道的屠杀和欺凌，老天泪流满面，在冷酷无情的现实下，那泪水化作片片六角冰晶，洒落于辽西大地。

    又是一战定乾坤，太平城中沸腾了，百姓奔走相告，将士欢呼雀跃，这一场大胜不同以往，是在占尽劣势，龟缩城中，突然寻到了对手的死穴，而一击必杀，制敌于万劫不复的深渊。

    太平客栈，张英、于冰等一众人物，正盘膝而坐，享受着火炕那无尽的温暖。

    “有命享受暖炕，全亏张兄指挥若定！”张盛满脸笑意。

    “此次以少胜多，以弱欺强，能够取得完胜，与师父的预筹帷幄密不可分！”宋智负责城池的防务，他是唯一没有参与此战的高级将领，虽未立新功，却是乐不可支。

    “不要王婆子卖瓜，自卖自夸了，咱们取得的成绩有目共睹，面临的困境却少有预见！打了人家的孩子，大人迟早会找上门来，想一想今后吧，怎么面对数万铁骑！”见众人已经有些飘飘然，张英及时泼了盆冷水。

    这一针镇静剂，打得非常及时，屋内立刻寂静无声。沉默多时，薛信翻了翻牛眼道：“咱们这不是捅了马蜂窝，吃了一百来一千，灭了一千送一万……这什么时候是个头啊！”

    “是啊！这可怎么办？”

    “可不是，咱们实力终究有限，如果鲜卑人全窝出动，岂不是必败无疑？”

    ……

    张英无奈的摇了摇头，这帮大老粗，只轻描淡写的一句话，便把他们打回了原形，从极度乐观，坠入悲观惧战！

    “唉！”张英不由得叹了口气：“都别瞎起哄了，我们这万把人，能入檀石槐的法眼？大家都是瞎操心，我也想往自己脸上贴金，可是也得有那么大的脸！”

    众人爆发了一阵哄笑，旋即又恢复了活跃的气氛。

    “素利来就来，咱们擦亮了枪尖，磨快了钢刀，等着他来引颈受戮！”

    “姜兄此言对极，咱们再来个趁夜劫营，任他几千、几万人，还不是锅里的肥肉，等着咱们品尝！”

    ……

    张英眉头紧皱，这些人胸无点墨，只能惹烦添乱，却拿不出半点主意，望着侃侃而谈的汉子，她真的无言以对了。

    “尚施被逮住了！”李毅兴冲冲的进了屋。

    此言一出，如同沸油中浇了一瓢热水，立即炸开了锅。

    “肃静！闹闹哄哄的，是逛市场，还是商议对敌之策？”看到这混乱不堪的局面，李毅如同被浇了一盆冷水，滚烫心立即凉了半截。

    **********，是李毅所极力倡导的，因而局面虽乱，于冰、张英都极力容忍，未到便是让这个倡导人亲眼一见。

    制度是不错，但需要所参与的人员具有一定素质。而一众将士功夫大有长进，学问见识却始终原地踏步。看起来人才匮乏，已到了不可容忍的地步，以至于李毅三人较大后脑勺，忙得不亦乐乎，仍是顾此失彼，无法面面俱到。

    理想太丰满，现实很骨干。两者见存在差距巨大，要推行民主，需首先建立起一定氛围。

    “今天到此为止，大家散了吧！”于冰终于忍无可忍，遣散了这些呱噪不止的汉子。

    众人大多不明所以然，离去的途中谈兴依旧。

    只剩下李毅三人，于冰嘻嘻一笑，笑声中暗含着嘲讽道：“哥哥都见识了，与一群大老粗谈论战略战术，无异于对牛弹琴，有这时间，还不如操演攻防阵守呢！”

    “前几次还是秩序井然，谁知这回却原形毕露了。”李毅甚是无奈，他将两手一摊：“咱们还是言归正传，把未完的话题做个结论吧！”说着便习惯的将目光转向了张英。

    “看我干什么，我又没神机妙算之能。”众将领离去，张英的神情又变得坦然自若，特别是语音也恢复了正常。

    “别闹了，小心别人窥破了秘密！”李毅开门探头，四外望了望，未见半个人影，这才把房门掩上。

    “没发现，哥哥到变得小心谨慎了。”张英一阵咯咯娇笑后，缓缓收敛了笑容道：“咱们能安宁些时日，这还是不能预料的。”

    “何以见得？”李毅追问了一句。

    “其中道理简单明了，素利营地与咱们的太平城相距不近，待他得知尚施部大败，在召集各路人马，至少要半月以上。若素利出兵果决，二十天后将兵临城下。”张英柳眉微挑，沉吟片刻道：“但世事难料，若鲜卑部落内生出些许变故，也就是存在不同声音。或者自然气候站在咱们这边，那么鲜卑军出兵时间将大大延后。”

    “姐姐所分析甚是有理。”于冰连连点头道：“只盼着天降大雪，把鲜卑人封锁在草原大漠之中！”

