    要不是还记得这里是总统府，她的一举一动代表着穆家的脸面，洛晨曦早就忍不住要冲上去揍人了！

    骂她没关系，反正她早就知道洛安国和陆雅静是什么德行，也从小被人污蔑惯了。

    但是，她的小公主那么纯洁可爱，像小天使一样，怎么能够被人骂“野种”！

    “什么……什么意思？！”

    洛晨曦的话，犹如一颗重磅炸弹，落在了人群里。

    把在场所有人都给炸懵了。

    “洛晨曦四年前在国外生的女儿，就是……就是穆家小公主？！”

    “我去，这……这真是太让人意外了！洛晨曦才是穆恬心的亲生妈妈？”

    “不对啊，这事不对吧？我明明记得，洛晨曦的姐姐才是小公主的亲妈，洛晨曦是因为代嫁才跟穆大少认识的啊？”

    “对，那天的新闻发布会我也看了，当时洛晨曦自己说的，小公主是她姐姐生的，怎么这才几个月又换了一套说辞？”

    众人议论纷纷，大部分人都认同洛安国的猜测，觉得穆亦辰说出这样的话来，绝对是因为爱惨了洛晨曦，生怕太太受委屈，被人质疑，甚至不惜将她给别的男人生的孩子都认在自己名下。

    傅佳彤当然也不例外。

    她在边上听到穆亦辰说的那些话，嫉妒得脸都扭曲了。

    洛晨曦……她到底凭什么！

    她是给穆大哥下了情蛊吗？怎么能让穆亦辰这样高冷的男人，护她护到这种程度？！

    傅佳彤被嫉妒冲昏了头脑，再也顾不上别的，一个箭步冲到了前面，“穆大哥，你……你清醒一点啊！这孩子是能随便认的吗？洛晨曦在外面生了孩子又不认，还不知道是把孩子怎么处理了呢！你怎么能让糖糖认这种不负责任的女人做妈妈呢？”

    见穆亦辰无动于衷，她又立即转向了谭月如，“穆婶婶，您快劝劝穆大哥，他做这种事，怎么对得起穆家的列祖列宗啊！他这是完全被洛晨曦那个贱人给洗脑了，完全不顾家族的利益了……”

    “傅佳彤！就算你是总统府的千金，也不能这样说我们家糖糖！”

    谭月如当即严厉地打断了她。

    傅佳彤被骂懵了。

    她还满心以为，谭月如一定对洛晨曦这样的行为恨之入骨，一定会阻止穆亦辰一意孤行，把洛晨曦这个女人从穆家赶出去！

    哪知道，被谭月如训斥的……竟然是她？！

    这是怎么回事？

    谭月如冷冷地扫了她一眼，不徐不疾地说道：“各位，感谢你们对穆家的关心，但是，我儿子不是连自己亲生骨肉都认不出的废物！洛晨曦确实是穆恬心的生母，这一点，我们家的人都很清楚！”

    这件事情，穆亦辰从F国回来之后，第一时间就跟爸妈坦白了。

    穆家二老都非常高兴，但是，却并没有往外声张。

    一方面，洛晨曦和穆亦辰的往事，牵扯到不少豪门秘辛，很难向大众解释清楚，反而容易让洛晨曦和小团子陷入八卦舆论的中心。