    “所以复苏姐，我现在身上大部分的伤都痊愈了么？”

    看着方然又看向自己问道，复苏微微摇头甩出刚才有些出神的念头回答：

    “基本上算是，游夜天使提供的生物修复液貌似是效果非常显著的稀有类别，你原本因为巨大的内部压迫所引发的一系列严重伤势、病症都在生物舱中昏迷的那三天中恢复，”

    “但是说到底生物舱的功效也只是恢复生命体正常生命体征，所以你现在还有让接上的肌腱韧带重新生长、大面积骨裂完全恢复、炎症化脓复发观察....等等各种需要静养的小问题。”

    “肌腱要重新生长最快也要4到6周，还要避免生长粘连、康复训练....”

    听到复苏给他的诊断报告，并没有关注自己之前伤的有多重，方然只是想了想然后看着白大褂的身影笑笑问道：

    “也就是说我至少还要躺一个月么，话说复苏姐我不用打石膏固定不要紧么？”

    美眸涟漪，有些意外方然貌似很了解这些的样子，复苏讶然的回答：

    “以参加者的身体素质倒不用那么麻烦，也不用担心恢复后不能太过用力之类的问题，你大概躺两周左右就可以和以前一样了，期间我会用能力帮你加速恢复以及固定你的骨骼肌腱...”

    “不过话说方然小弟你从哪知道这些的，有亲人受过同样的伤么？”

    两周么...

    比想象的还要短，那应该还能赶上...

    听着复苏话语里的意外，方然略微浮起在她这个真正医疗专业人员面前班门弄斧的赫然。

    “啊，那倒不是，只是以前中二的时候看过而已，话说回来，复苏姐....”

    夜局这间特殊的病房里，弥漫着自然气息和古典意味的身影听到这句话的下一秒。

    看到病床上的青年轻声笑着看向自己：

    “我退出战场后，北极最后怎么样了？”

    轻笑平常的一句话，却不可思议的让复苏感觉到了一股难以言喻的东西出现在了她认识熟悉的那个方然身上。

    直到这一刻她才想起...或者说是真的意识到，

    眼前这个青年是她从子夜情报中所得知，那个自己一个人孤身决绝冲进北极迎战数名不夜零骑，统治极夜战场的魔王！

    第六零骑‘雷神’被他重伤！

    第四、第七、第八零骑，‘天启’、‘圣女’、‘光轮’的围攻被他打碎！

    第十二零骑‘炼金术师’和女王最早的追随者的加入被他视若无物一瞬击坠！

    甚至连那位女王的光影也在最后消失，极夜里马上突入光轮的前一刻，

    看着光轮内那光明白昼的洪流和整个北冰洋的海水，两股伟力相撞，那让人心神摇曳的震撼绝澜，出发前就从水琳琅那里得知了这次行动真相的复苏，真的有些不敢相信的想，

    做出这一切的...真的是我认识的那个方然小弟？

    上次见面特别病房里方然安静又有些犹豫迷茫的样子还在她的脑海，她原本以为他好久才能做出属于自己的决定，但现在听着他很平常轻笑的问着自己北极一战的结果，

    让复苏不得不承认做到这一切堪称超凡之举的，就是这个刚才还在自己面前不断喊疼叫唤，看上去有点普通平凡的青年。

    虽然在夜局里知道这件事的只有复苏自己。

    很多地方在他身上没有改变，

    但有些东西不一样了。

    “夜局代表子夜出面了，不夜宫女王消失后，第四零骑同意了折中的方案从北极撤离。”

    脸上浮现出看着他的温和，复苏坐在他床边的椅子上，握住方然的手腕激活自己的能力。

    “折中的方案？”

    “嗯，子夜出面宣布保护游夜天使的安全。”

    听到这个答案，方然眼眸微微睁大的一愣。

    的确，北极之战发生的原因是不夜宫以担心他们曾经的一员，玲的安全为由在她行踪暴露了之后想要带她回去，但因为一百年前梵尔琳茵隐瞒了玲父母的生死，遭到了玲的拒绝。

    但假如由和玲没有矛盾的子夜承担这个责任的话，但确实就可以解决这个问题。

    只是...

    “还真是欠了那位夫人和夜笙姐一个有点还不起的人情。”

    方然有些没想到的哭笑不得，然后被复苏用手轻轻敲在了脑袋上，让他神色一愣。

    “什么被帮助了的事情都算成自己欠别人的，这可是相当不好的习惯，要是算人情的话，夜局所有人都欠你一个还不清的人情，但是这次局里的大家是为了还人情才努力救你的么？”

    “他们可不知道你就是夜鸦，夜笙更是不知道，”

    轻轻的更像是把手放在他头上没有一点力气，复苏看着此刻的方然轻声笑了笑。

    “她那么拼命只是因为你是我们夜局的同伴。”

    原本敲在方然头顶的素手，变成了白皙的食指弯曲，复苏轻轻的弹了一下他的脑门，泛起一抹温和明媚的笑。

    “互相帮助是应该的，没有所谓的还得起还不起。”

    “这话老哥前天才刚教育过我。”

    还有最难消受美人恩...

    看着复苏漂亮容颜上温柔又好看的笑容，脑门被亲昵的弹了一下，虽然作为知道了他身份的复苏一直像亲姐姐一样包容的角色，

    但被漂亮女性亲近的对待，方然还是本能的感觉到了一丝不好意思，特别是离得近了，眼前的身影上飘来一股好闻的气味。

    “话说回来，方然小弟你真的和游夜天使有关系？你究竟是怎么认识她的？”

    不知为何，复苏突然说起了这件她当时从夜笙那里得知的事情，有些惊异的不可置信，毕竟她刚遇见方然的时候不过是个刚刚觉醒的E级新人。

    “那个...应该算是个巧合吧，那个时候我还什么都做不到...”

    方然稍稍偏过了视线，有些出神的回答，明明只是几个月的时间，但第一次遇见玲的记忆好像过去了很久。

    “对了，复苏姐，你记得前段时间你给我打的电话么？”

    然后像是突然想起来了，方然看着她笑了一下说道。

    “你是说你失踪那个晚上的时候？”

    复苏有些意外方然竟然提起了这个，那天晚上知道夜笙肯定无法开口的她主动联系了方然，希望他能以夜鸦的身份参加国战。

    “方然小弟，你说这个难道是要...”

    在不确定自己所猜想的答案的下一秒，复苏就看到病床上的方然在微风里笑的无比阳光。

    “嗯，我打算参加国战了。”

    有些惊讶意外的那一刻，复苏看着此刻方然脸上的笑有些出神，她声音柔和下来的确认问道：

    “方然小弟，你决定了？”

    “嗯，决定了。”

    穿着病号服的青年，在清新空气吹过房间的这一刻，他的轻笑干净清晰。

    “那决定踏入夜战世界的感觉怎么样？”

    复苏也是笑了出来看着他问道，然后看到方然稍稍想了下，曾经他所有珍惜的日常，他度过的平凡好像从脑海里长出翅膀在这一刻飞散窗口阳光。

    “感觉就像是迈向原本离自己很遥远的世界。”

    他的笑容在这个瞬间可以被定格留念。

    “复苏姐，你当时决定接受那位夫人邀请的时候也是这样么？”

    被他问的稍微一愣，然后想起自己上次特别病房和他说过的话，复苏像个姐姐一样揉了揉他的头，眼底的神色温柔成水。

    “嗯，是啊。”

    看着和平时傻傻爱闹很不一样的方然，他现在的神色安静，笑容干净温暖，虽然这样看起来好像更好一点，

    但和上次见到他一样，面对这个样子的方然，复苏总忍不住想逗逗他，稍微欺负一下，就像是看到她那只总是爱玩爱偷喝她花茶的小胖鸟安静下来忍不住戳一戳它肚子一样的感觉...

    于是复苏拿起手边的水杯递到他嘴边问道：

    “方然小弟，你喝水么？”

    “啊啊...麻烦复苏姐了。”

    看着这会真的就和那只小胖鸟一样，探到水杯边沿的方然，复苏突然笑着问道：

    “方然小弟，你这个样子明明还挺不错的，没有女孩喜欢过么？”

    “噗！！！”

    然后复苏就看到杯子里的水一下子炸在了方然脸前。

    “咳咳....咳！”

    刚才还浅然轻笑，清晰淡定的青年瞬间就是一呛，看着复苏一顿结巴之后慌张愕然的口齿不清。

    “啥啥....啥！！！？？？”

    “看样子是还没有呢，唉...方然小弟我记得你都二十了吧，这种层次的问题怎么还动摇成这样，你这样可是追不到夜笙的呀。”

    “哈！？复苏姐你东一棒槌西一榔头的说什么呢！还有别人还没回答就直接确定答案啊！！”

    看着恢复了平时模样，在病床上羞恼的红着脸吵吵的方然，复苏从椅子上站了起来很是不防备在他面前的伸了个懒腰，美好的身段曲线一览无遗。

    “好了好了，是该继续治疗的时间了。”

    然后果不其然的看见他脸似乎又红了一点恨不得拍着床板的大声怒喊。

    “好好听人说话啊！！！！！！”

    