    “不错，不错！”

    这海盗显然是长期在海面上作威作福惯了，压根就不去理会，自己面对的是谁，直接一抬手。

    大呼一声：“小的们，给我上！”

    “男的杀了，女的抓来今天咱们晚上一起享乐！”

    那海盗这句话才刚刚说完，他旁边有一个高高瘦瘦的男人。

    突然伸手，指着站在武植身边的赵芙笒。

    他就像是发现新大陆一样，大声呼喊：“大头领，快看，快看！那里有个美人！”

    这海盗头子，本来还没有注意到赵芙笒。

    而随着身边人的这一生呼喊，当下眼睛不由得直了。

    “好美的人啊！”

    “弟兄们给我上，一定要把这个女人抓住！”

    “今天晚上，老子要在床上狠狠地摆弄她几个时辰！”

    武植本来脸上还带着一丝淡淡的笑容。

    在听到这句话的瞬间，脸色瞬间就冷了下来！

    因为完颜无敌的事情，武植本就有点烦躁。

    再加上这海盗头子的一句话，也不知道哪里戳到了武植的G，呸，极度不爽的点。

    以至于，只需要站在旁边观望自家小弟表演的武植。

    突然伸出手，从旁边一个士兵的腰间，拔出了百炼钢刀！

    但见武植的膝盖弯曲，身体下蹲，接着“砰！”的一声，弹地而起。

    武植在跳起来的瞬间，赵芙笒赶忙伸手抱住了旁边的一根木桅杆。

    武植刚才这一跳，就连整只船都在晃动。

    而赵芙笒的视线，则是直勾勾地盯着武植，在空气当中划开了一道常常的弧线。

    随即，“砰！”的一下，重重地砸在了前方几十米开外的海盗船上！

    这些海盗虽然武功不高，但个个都是身经百战。

    武植这一跳，虽然超出了他们常识，但是面对着看起来无功好像很高的武植。

    他们非但没有后退，反而怒吼一声，挥舞着手中的刀刃，嗷嗷叫地朝着武植杀了上来。

    有两个面容特别狰狞的海盗，冲上来的时候，张开了嘴巴，吐着满口的臭气。

    又黄又丑的牙齿还漏了出来。

    他“啊啊”叫着，举起手中的砍刀。

    可没等他靠近，空气当中突然有一道寒光闪烁而过！

    “嗖！”

    眨眼之间，两个人同时闭上了嘴巴。

    他们脖子上顶着的两个头颅，就如同窝瓜一样。

    “咕咚”一声掉落在地。

    而他们的身躯，仍旧朝着前冲刺，最终趴在了武植的脚下。

    鲜红的血液喷溅而出。

    “哼，会点武功又怎样，给我放箭！”

    海盗头领也是见过世面的人，一见武植手中的刀这么快。

    一把扯过旁边的小弟，推到自己面前，被武植一刀削去了半只手臂。

    他连忙一边后退，一边大喊。

    在他的呼喝声中，早有准备的一排弓箭手，立即将手中的长弓拉满。

    纷纷将尖锐的箭矢，对准了武植。

    霎时间，突然有一种震撼人耳膜的声音，从武植手中那把百炼钢刀传了出来。

    “嗡——”

    那些弓箭手，也是个个手里搭箭上线，“嗖嗖嗖”的几声，一只只箭矢朝着武植飞射而来！

    只见武植身体猛然一个扭转，手中的刀锋芒大盛！

    他突然挥出如同开山辟石一般汹涌气势！

    “清一色！”

    眨眼之间，那一排弓箭手，只觉自己眼前闪过一道光芒。

    手中的长弓断裂，身上的布衣也被风吹开，身体后仰，上下分离。

    同时随着海风飞舞的，还有飞溅的鲜血，以及四处散落的内脏！

