    秦风掌心之中，六七只已经死透的红色毒虫，静静的躺在那里。

    “什么？”一瞬间，郭修脸色大变，心中惊骇万分，“怎么可能，这些蛊虫我隐藏的很好，怎么可能被你发现？”

    “我回答过你了。”秦风面容冰冷，淡漠道：“我不会告诉你，你这辈子都不会知道。”

    当年在修仙界摸爬滚打的成长起来，他什么事情没经历过？当初感应到房间里有毒气的时候，他就明白了是怎么回事。

    在别人眼里，郭修是老奸巨猾，在他秦风眼里，所有的计谋犹如孩童闹笑话一般。

    说话的同时，秦风取出了郭修随身携带的一个瓶子，从里面倒出一枚毒丹，强行塞进了郭修嘴里，“这丹药味道应该不错。”

    做完这些，秦风紧接着将郭修扔飞出去，如果郭修只是针对他，他也会给对方一个痛快，可是这畜生，偏偏拿他身边的人做文章，这就让人忍无可忍了。

    “啊！啊！！！秦风你，你杀了我！！！”

    郭修摔落在地，紧接着便痛苦的哀嚎起来，浑身抽搐不止，皮肤一点点的变成黑色，秦风给他的毒药，是他特意炼制的，没有名字，但服用之后，能让人五脏六腑一点点腐烂，服用之人，会承受地狱般的痛苦而死去。

    秦风不再理会郭修，淡定的去解救了白沧海等人，带着几分歉意道：“抱歉，这次是我连累你们了。”

    “不，不怪你。”柳沧海连连摇头，“都是我们实力不济，不过这一战，倒是让人更加佩服你了。”

    这话倒不是拍马屁，本来他以为，秦风要对付郭修会很艰难，毕竟郭修曾经的战绩实在太过惊人，可最后的结果，秦风不仅轻易的杀死了郭修，而且掌控了所有的局势，郭修所有的计谋，在秦风手里，瞬间化为浮云。

    秦风没有多说什么，转身看向柳馨然，抬手抹去了柳馨然眼角的泪水，“怎么还哭了，是怕我死了？”

    “你想多了！”柳馨然一脸冷漠，“我只是被吓得，毕竟我从小就胆小，没事的话你就赶紧回去吧，看看家里怎么样。”

    “既然你这么说，那我就走了。”秦风倒也干脆，丢下一句话，瞬间消失在了原地。

    “你！”柳馨然气的牙痒痒，不过这时，旁边的柳沧海无奈说道：“算了吧，秦风这人不是那种轻易动感情的，况且他还有妻子和女儿。”

    柳馨然无奈叹息，缓和了下情绪，只能跟着白沧海离开，宋亮则是失落的分道扬镳。

    ……

    再说秦风，离开之后，他顺着路边的人行道一步步走着，并不担心家里的情况，此刻正盯着手心，掌心里有一枚菱形玉石。

    这玉石是从郭修身上得到的，是灵玉，但是太小，对秦风并没有帮助，不过秦风有些好奇，郭修为什么会随身携带这么一块玉石。

    玉石只是单纯的灵玉，除此之外别无它用，可秦风总觉得，菱形玉石有着非同凡响的意义。

    不过郭修人已经湿透了，他也没办法继续去追问，只能以后找机会去调查，这种事情必须查清楚，或许对他日后的修炼会有帮助。

    回到别墅，孟可早已经做好了晚饭，不过秦风出去时间太长，一群人也就先吃了。

    看到秦风回到，小囡囡顿时兴奋的不行，冲过去扑进了秦风怀里，“粑粑粑粑，你饿不饿呀，我们给你留了晚饭呢。”

    “谢谢乖女儿。”秦风宠溺的将小囡囡抱了起来，满面笑容。

    他心中，却是承受了不小的压力，这次郭修的事情，虽然轻易的应付过去，但秦风也确实是紧张了，如果不是他经验丰富，孟可等人可能真就遭殃了，如果是那样，那他一辈子也无法原谅自己。

    另外，郭修的实力很强，是武道宗师的境界，而且是踏入宗师很长时间的，这也就意味着，这世上的武道宗师，并没有想象中那么稀有。

    除去那几位国内声名赫赫的武道宗师，还有很多人不会在公开场合抛头露面，其中必然会有笔郭修更加强大的，更难对付的，也会有比秦风更强的。

    而秦风，想要继续发展下去，必然要和这些人打交道，要游走于生死之间，就算他不想，也会被迫的连累到孟可和女儿。

    所以现在，经过了再三思考之后，秦风心中有了另外的打算，或许该放弃对修仙境界的追求，以他的实力和地位，在滨海市一家人生活，衣食无忧。

    “真的会这么简单吗？”秦风心中暗暗自嘲，他想要这么做，虽然不抱太大希望，但还是想要去试试。

    想到这里，他抬头看向孟可，笑道：“这两天我会去找个工作。”

    “啊？”孟可一愣，没想到秦风会这么说，她还是很清楚秦风，这家伙向来都有野心，就算他现在已经是滨海第一人，也很难想要止步于此。

    可是现在，秦风突然做出了这个决定，让孟可很是吃惊，同时心中也有些感动，多少明白了，如今的秦风，更看重的是家庭，为了家人，可以放弃一切。

    “那就去我那里呗，公司里刚好也缺人。”孟可提议道。

    秦风却摇了摇头，拒绝了孟可的想法，“我觉得还是去其它地方比较好，毕竟我已经很久没上班了，不想给你添麻烦。”

    他当然想去孟可那，但不能这么做，郭修的事情，让他不得不警惕，必须要去考虑会不会还有其他人盯上了他。

    如果事情真的那么糟糕，和孟可在一起，反而会更麻烦，甚至会干扰到和孟可之间的感情，两人才和好没多久，不能出差错。

    孟可微微皱眉，觉得秦风所说也有些道理，便继续道：“那就去分公司呀，从基层员工开始做，只要不随便公开你那大佬身份就好，不然你就不是去上班了，而是找了个地方去当大爷。”

    “哈哈！”秦风大笑两声，点头答应下来。

    孟可也立刻联系了许寒星，让许寒星安排秦风的工作，很快就有了消息，后勤经理，倒也是个闲职。

    秦风倒是不在乎，第二天吃了早饭，便穿好衣服去分公司上班，却没想刚到地方，还没来得及报道，便被数道带着敌意的目光盯上。

