    关左一直没忘记自身相貌和沈放相像，生身之母又来历神秘，且自己的习武天赋也超拔出众。

    因为这几点，他以前怀疑过自身可能和沈幽雪一样都为沈放的血脉，他和沈幽雪可能为兄妹。

    顾忌他和沈幽雪两人间可能的兄妹关系，说服沈幽雪帮他对付沈飞宇后，关左就再未做什么，没有再拉近关系去尝试捅破最后一层窗户纸。

    但几日前，他仔细询问沈幽雪沈放身死的具体日子后，发现时间有点对不上。

    即便他为沈放的遗腹子，也差了那么几个月，那时沈放已死。

    除非这具身体的生身之母说了谎。

    可沈放死前很长一段时间一直和沈幽雪之母待在一起，得知魔门内出事匆匆赶回，最后在路上被人围杀。

    他似乎没有时间，期间再和一个女子发生什么。

    而且沈放做事喜欢肆意而为，从不遮遮掩掩瞻前顾后，倘若他和另外一个女子有什么，很难不被江湖人挖出来。

    所以一番推测，关左觉得自己和沈幽雪应该非是兄妹。

    至于沈放和自己相貌相似，也许是碰巧？

    总之想清这一点后，关左再没什么好顾忌。

    “传给后代，让魔门回到沈家……”

    沈幽雪心间羞赧，脸庞轻轻侧过努力不露出异样，可仍无法抑制玉颊悄然浮现一抹淡淡红晕。

    别样动人的风情，好似一抹水莲不胜凉风的娇羞。

    关左的话极难不让人多想，他要和谁生出后代继承魔门才能让魔门回到沈家手里，除了她难道还有别的人选？

    关左的话虽也带着一层委婉，可不傻的人略一思索都能明白其中含义，大胆的让人一时不知该如何应对。

    沈幽雪何曾遇到过此种情况，她只能偏过头不看关左，当做没有听闻，来掩饰自己的失态。

    “小姐你……”

    目光在关左和沈幽间转来转去，钟桐捂着胸口难受之极，险些再度被气得吐出一口血，顿时放弃再说什么的念头。

    她被鹰煞和熊煞忽然袭杀，心中固然深感被人背叛愤怒之极，但明白此时该做是想法破局脱身。

    她义正言辞的对沈幽雪一番劝说，结果未起到丝毫作用。

    见到关左三言两语，就让自小给人感觉感情淡漠好似一块寒冰的沈幽雪，露出羞涩的神情。

    钟桐怀疑自己是否看错什么的同时，对沈幽雪当做破局的突破口不再抱任何希望。

    至于鹰煞和熊煞，在她眼里就算能再策反回来，也起不到什么作用。

    “你们二人背主负义，早晚有一日会尝到苦果！”

    钟桐神情愤怒，唾骂了两人一句，就准备跃身逃走。

    鹰煞和熊煞脸色陡变，准备出手阻拦，不谈生死符的折磨，在关左命令和计划下，当他们自背后袭击钟桐后那一刻已没有选择，只能一条走到底，绝不能让钟桐逃离。

    才迈出一步，钟桐忽觉胸口生出剧痛和奇痒，她动作一滞，朱唇中传出一声闷哼。

    “小贼，你对我做了什么？！”

    钟桐捂着胸口难受之极，她猛地转头看向关左，神情惊怒交加，恨声道。

    “你想知道鹰煞和熊煞为何乖乖听我的话吗？”

    关左没有回答，转而轻笑缓缓道。

    钟桐自他轻笑中觉察到一股可怕的寒意。

    “你什么意思？”

    一切看似漫长，实际自钟桐中了他生死符后不过短短几句话的工夫，在钟桐准备逃走时，生死符迅速开始发作。

    “看看他们两个的模样。

    你如果不想变得和他们一样，我劝你老实一点，不要再做无用挣扎。”

    关左伸手随意点了点鹰煞和熊煞。

    鹰煞和熊煞被点到，面对钟桐看来的目光有些躲闪。

    钟桐扫过两人遍体鳞伤的皮肤，遍布抓痕破了相的面容。

    先前她没怎么在意，可当这种伤势可能要落到她身上时，她后背发凉心底冒出一股寒气。

    “是你做的，他们身上的伤根本不是中了阮氏七怪的毒粉！”

    在关左刻意点破下，钟桐明悟了一切，转回头看着他，有些慌了。

    没有哪一女人不爱惜自己的容貌和皮肤。

    对有些女人来讲，让她们破相和全身肌肤遍体伤痕、丑陋可怕，她们更宁愿去死。

    钟桐虽没有到那种程度，但她也不想自己的脸和身上变得如鹰煞二人。

    而且聪明的她明白关左的手段还不止如此。

    “鹰煞和熊煞非是忠心不二之人，可他们本性凶恶，想叫他们屈服一个以前看不起的人，千难万难。

    但他们还是屈服了，言听计从，一副奴仆做派，没有半点不服。”

    “你现在的体会的感觉，接下来会越发加重遍布全身，直至五脏六腑都生出奇痒。”

    关左望着被吓得花容失色的钟桐，幽幽道。

    所说话语，令人胆颤。

    钟桐脸色一变，再也听不下去，她强忍剧痛和奇痒，向一侧跃身飞掠逃去。

    准备逃离后，找个地方立即运功压制体内作怪的内力。

    鹰煞和熊煞连忙想阻拦。

    “想走？”

    关左站在原地，不急不缓，如云中真龙探爪，伸手虚抓。

    一股气劲陡然释放凝聚。

    下一息半空中，眨眼飞掠出数丈的钟桐，身体忽然好像被一股看不见的气劲擒住，仿佛有一只巨大的无形龙爪抓住了她。

    她再难向前，神色惊变。

    “回来吧！”

    关左轻轻道了一句，五指回抓。

    钟桐仿佛被一只看不见的大手猛地拽回，啪的一声重重扔在地上。

    “这是什么武功？！”

    才踏出一步想要追击的鹰煞和熊煞，看着地上又被隔空抓了回来的钟桐，瞠目结舌。

    站在原地不动，可凌空数丈擒拿敌人，从未见过如此神奇的武功。

    他们二人对视一眼，皆看到眼中的吃惊。

    “万川归海？”

    瞧见此幕，沈幽雪脸色陡变，惊声呢喃，似想到什么可怕事物。

    施展擒龙功隔空抓回钟桐，关左正为自己已入门的擒龙功第一次施展的效果而略觉满意时。

    听到沈幽雪的惊疑之声，疑惑问道。

    “什么万川归海？”

    关左几乎从未见过沈幽雪如此失态，不禁好奇怎么回事。

