    收走奥兰多，石坚刀指尼娜康，笑道：“落到你了！”

    尼娜康脸色阴沉，心中虽然震惊于奥兰多的忽然消失，但却没有流露出一丝惧色，双手挥舞，一圈圈刀劲飞向南无德、僵尸王、铜甲尸、慈禧、皇族僵尸，擦到就伤，他们强悍的僵尸之躯在此刻宛如纸糊的一般。

    石坚眼神微凝，挥舞神刀加入战团，雷鸣声，爆炸声，尖啸声，吼叫声此起彼伏。电光，血光，火光，绿光，五光十色，黄沙弥空，星月惨淡。

    阿切尔、奥斯瓦德等人扶着神情委顿的雷克斯站起来，俱是一脸震惊地望着黄沙中激斗的七人。

    “他是谁？”

    “一个大华修士。”阿切尔语气复杂地说道。

    奥斯瓦德问道：“阿切尔主教，你认识他？”

    “当然。”阿切尔点头道：“他叫石坚，是大华修士中实力最强大的人之一，上次大华与东夷灵界的战斗，他是主要发起人之一。他本身实力强大以外，还收服了很多僵尸，僵尸类似于我们西方的吸血鬼，他身边那五个就是。”

    “大华修士来拉哈伯干什么？”

    “肯定是冲死神圣物来的。”

    “没想到大华人也对死神的东西感兴趣。”

    “乌利亚主教呢？”

    一个枢机主教沉痛道：“我看到他被奥兰多抓走了……”

    “天主保佑！”

    几个枢机主教在胸前画十字架，为乌利亚祈祷。雷克斯自责道：“怪我，都是我决策失误，才让乌利亚主教落入吸血鬼之手，我是个罪人……”

    “雷克斯主教，这不是你一个人的错，我们谁都没有想到，奥兰多竟然随身带着血族圣器，而且还是十三圣器中排名靠前的尸手。说实话，要不是石出手相助，我们七个都会步乌利亚的后尘。”

    “他是我们的恩人。”

    雷克斯深吸口气，振作道：“以后再感谢他吧，我们的教士尚在浴血奋战，过去帮忙。”

    数年前天使的圣剑裁决打血族有多摧枯拉朽，今天血族的尸手打他们就有多干脆。若非奥兰多、尼娜康实力不济，先前对抗天使消耗太大，后面那一击，八大枢机主教没一个人能活下来。

    他们已经身受重伤，没什么多少战力了，否则乌利亚也不会轻易被奥兰多抓走。即使如此，他们依然有无穷无尽的战意。

    正当七人搀扶着准备奔赴战场之际，前方忽然出现一片血红色，夜空是红的，星光月光是红的，沙子是红的，俨然一个血色世界。他们似乎想到了什么，脸色大变。

    阿切尔喊道：“石，快跑，她要自爆！”

    不消他说，石坚在尼娜康七窍流血，浑身闪烁血光之时就已经逃之夭夭了，还顺手把奥兰多扔在原地。

    古语云‘五里之泽，必有香草。十室之邑，必有忠士’。石坚擒获的吸血鬼里，大部分贪生怕死，就贾汀斯一个让石坚刮目相看，现在多了两个，奥兰多和尼娜康。

    自知存活无望，二人做出了惊人一致的决定：自爆！

    那般干脆、果断、决绝，让石坚骇然失色，也异常果断地舍弃奥兰多，脚底抹油，溜之大吉！

    奥兰多看着尼娜康，尼娜康看着奥兰多，二人忽然有种惺惺相惜的感觉，同时拔地而起，化作两道经天长虹，直扑阿切尔、雷克斯七人而去。

    七人目瞪口呆。

    “快走！”

    石坚出现在阿切尔身边，抓着他的肩膀就欲遁走，这时，神圣秩序团团长奥斯瓦德把雷克斯推到石坚身边，目露哀求。另外几位枢机主教则拼尽最后的力量施展神术，企图挡住奥兰多和尼娜康。

    时间不容耽搁，也没有给人犹豫的余地，石坚一手抓着阿切尔，一手抓着雷克斯，倏地消失不见。

    “不……”雷克斯的叫声戛然而止。

    “天主……”

    奥斯瓦德手画十字架，刚抬起手，血色降临，瞬间将他吞没。接连两声惊天动地的爆炸过后，哈姆纳塔的地面开始塌陷，十丈，二十丈，三十丈……黄沙如河流，奔腾激湍，由高处向低处流淌。一团巨大黄雾红云蒸腾而起，高悬半空，许久不散。

    厮杀中的教士和血族伯爵早已罢手，跑到安全处，目光呆滞地看着红云，双方都没想到，这一战会打得如此惨烈，竟逼得两位中等伯爵自爆。

    哈姆纳塔没了，留下一个直径百十丈的深坑，属于陵墓的部分，震动还在持续，不断塌陷着。

    “奥兰多长老自爆了，你们为什么还活着？”

    “一起死吧！”

    有个吸血鬼伯爵仿佛受到了巨大的刺激，身上忽然出现浓烈血光。

    “他要自爆！”

    “该死！”

    “迈卡维安族的疯子！”

    迈卡维安族是血族十三氏族中最奇葩的一族，他们族中成员被初拥一段时间后会神经错乱，经常被突如其来的欲望和幻觉所支配，发起疯来连自己人都杀。

    好在迈卡维安族吸血鬼数量不多，只有两个，但他们两个自爆的威力可不小，令一个魔党吸血鬼死亡，四个吸血鬼重伤。教廷一方也有一位总主教、两位大主教被炸死，重伤六人。

    前后两场自爆，击溃了血族伯爵们的战意。十五人，血战中死了三个，自爆两个，刚才炸死一个，重伤数人，领队死了，哈姆纳塔没了，实在没打下去的必要了。

    最重要的是，对方还有两位枢机主教活着。

    “走！”

    残余血族纷纷退走。

    石坚大手一挥，南无德、僵尸王五尸追赶而去，告鲁斯、威利、莫里斯也率领灵屋血族围剿密党、魔党吸血鬼。七十一阿哥、九菊煌生、甲贺流星等人能否晋升为伯爵，就看这一哆嗦了。

    “阿切尔主教！”

    “雷克斯主教……”

    教士们走到两位枢机主教身前，雷克斯仔细数了数，他一共带来七十多人，此时只剩下一半不到，几乎人人受伤，有几个神圣之力弱小的教士，已经有转化为吸血鬼的征兆。

    心阵阵绞痛，雷克斯一口血喷出，整个人往后倒去。霎时间，惊呼声此起彼伏。

    石坚强忍笑意，轻轻叹了口气，目露怜悯，从乾坤袋里取出些黄灵散、固气培元丹分发给受伤的教士们，赢得了大家的感激和尊重。

    “夏理逊神父，Anny你们没事吧？”石坚走到二人身边，开口问道。

    夏理逊神父脸色苍白道：“我没事，主要是Anny，她被吸血鬼召唤出来的蝙蝠咬伤了，托的时间比较久……”

    Anny脸色苍白如纸，双手抱胸，冷得发抖，冲石坚挤出一个难看的笑容，“石道长……”

    “手给我！”

    抓住Anny的手腕，石坚放出灵识在她体内探了一圈，展露笑容道：“幸好咬伤你的是蝙蝠，要是吸血鬼伯爵，纵然你用神圣之力护住心脉也没用了，还有救。”

    吸血鬼的血毒比大华僵尸的尸毒厉害得多，扩散也快，教廷有很多防备、救治的办法，玩了好些年吸血鬼的石坚同样研究出一套祛毒方案。

    施术过后，Anny的小命保住了。

    说起来，这女人的运气真是好啊，每次有难总能遇到自己，总能化险为夷。

    其他几个被咬的教士就没这么幸运了，一位总主教把他们带到一边，用圣光送归天主的怀抱，然后所有教士都开始画十字架，Anny脸上也露出虔诚、圣洁的光辉。

    两天后。

    哈姆纳塔旧址，石坚站在坑边，怔怔出神。忽然听到身后传来脚步声，扭头看去，只见阿切尔、雷克斯并肩走过来。

    “石……”

    “阿切尔主教，你叫我的名字吧，只叫姓听着怪怪的。还有，你的大华文进步很快。”

    阿切尔笑道：“这几年我一直跟Anny、夏理逊学习大华语，这门语言实在太难了！”

    “哈哈！”石坚忍不住笑起来。

    这时，雷克斯开口了，阿切尔帮忙翻译，他说道：“石，感谢你对我们的帮助，我为以前教廷与大华灵界之间的误会，在此向你道歉。回去以后，我会向教廷如实汇报拉哈伯发生的事情，也会竭力促成教廷与大华灵界之间的和平与友好。”

    石坚道：“在对待邪恶、黑暗的态度上，我们不应该成为敌人。”

    “是的，我听阿切尔主教说了，你们茅山派是名门正派，是光明的使者……”巴拉巴拉说了一通，雷克斯邀请道：“石，我诚挚地邀请你到教廷去做客。”

    石坚婉拒道：“实不相瞒，我是带着任务来拉哈伯的，任务没有完成之前，我还不能离开拉哈伯，以后有机会一定去教廷拜访二位。”

    阿切尔、雷克斯对视一眼，听阿切尔说道：“石道长，请恕我冒昧，你来拉哈伯，是不是为了死神圣物？”

    “是的。”

    “那你可能白跑一趟了，我们从血族手里救下几个人，他们说亡灵黑经已经被一个叫耐昂KO的地狱使者带走了，他也是大华修士。”

    “这样啊！”石坚点头道：“谢谢阿切尔主教的提醒，我会调查清楚的。”

    “石道长，不知你会如何处置亡灵黑经？”

    “这个世界不需要它。”

    阿切尔、雷克斯沉默片刻，雷克斯说道：“石，如果你找到亡灵黑经，并且将它毁掉，请转告我们一声。你通知大华境内任何一座教堂的教士，他们都会把消息传回教堂。”

    “好的！”

    “我们今天就要走了，东方的朋友，你保重！”

    石坚笑道：“祝你们一路顺风。”

    “谢谢！”

    二人走后没多久，夏理逊神父和Anny又来道谢，他们已经知道今天返回教廷的消息了。

    “石道长，我们应该很快就会在大华再相见了。”夏理逊神父留下这句话就走了，把时间单独留给石坚和Anny。

    Anny笑道：“夏理逊神父被教廷和神圣秩序团委派到大华，这次任务完成后就要去上任了。”

    “你呢，怎么会跟教廷的人搅在一起？”

    Anny说道：“我加入了神圣秩序团，现在是一名二级圣战士。”

    石坚竖起大拇指，“女中豪杰啊！”

    “哪有！”Anny娇嗔了一句，低头道：“谢谢啊，算上这次，你已经救过我两次了。”

    “碰巧而已。”

    “不管怎么说，你总归救过我的命，可能你不在乎我的报答，但我不能忘恩负义，我会在教廷内宣扬大华文化，扩大大华灵界的影响力，希望上一次的误会再也不会发生。”

    石坚故作失望道：“就这啊，我还以为你会亲我一口呢。”

    Anny白了石坚一眼，好笑道：“我现在是圣战士了，虽然没有教阶，但教士该遵守的戒条都要遵守，可不能像以前那样随便了。不过，救命恩人的要求，我拼着天主降罪也会满足。”

    她迈步上前，双手圈住石坚的脖子，红唇竟是对着石坚的嘴印了过去，石坚头一偏，顿觉脸上传来柔软触感。

    “你躲什么？”Anny吹气如兰道。

    “亲脸说得清，亲嘴说不清！”

    “噗嗤。”Anny笑出声来，松开石坚，往后退去，“你有三个老婆，我一直以为你挺风流的，现在看来，是我不够漂亮迷人啊。放心吧，我已经找到了归宿，不会纠缠你的，刚才亲你也没有别的意思，单纯的感谢而已，毕竟你救过我两次，谢礼太轻显得我不够诚意。自此以后，我不会再亲任何人了，所以你是我吻的最后一人。”

    说完，她掀起兜帽戴在头上，冲石坚微微鞠躬，转身离开，潇洒坚定的背影倒是让石坚有几分欣赏了。

    直觉告诉他，未来Anny和他的事情还很多。她应该是石坚穿越以来，除他自己以外，改变最大的几个人之一了。

    毫无疑问，她是一个变数！

    “祖师们说我改变了太多人的命运，仔细回想起来，确实很多啊，但你们谁也没有出来阻止，说明我所做的一切符合你们的预期。”

    “拨乱反正！”

    “现在就要让天书重组了吗？”

    石坚目光闪烁，没有纠结此事，进入灵屋轻点收获，尤其是尸手，得好好研究，至少在灵屋升级完成、进入拉哈伯神域之前发挥出些许威力来。

