    唐靳御抿唇，这算是从简柒那里看到了一个他不知道的她让人心疼的过去！

    如果真的是这样的话，是不是意味着，在当初他以为沐寒死去之后的时间里，沐寒也经历了什么糟糕的事情，逼得他走上了一条通往地狱的道路？

    唐靳御的心情越发沉了几分。

    祁墨的脸色同样是不好看。

    两人无疑都是在这个回答中想得深了几分。

    那是他们从小打大的兄弟，怀疑这个词汇，不应该是出现在他们的世界之中。

    即便沐寒用着这片树叶告诉他们，他是以前的他，也并不是以前的他！

    他们也从未曾去深想过，这个人是真的已经背叛了自己的国家，背叛了自己的战友，兄弟！

    沐寒，绝对不可能的！

    可……他自己却说自己不一样了！

    所以，他不一样在哪里？

    哪里变了？

    当初在简柒带着摄像头的时候，他们看到的一个沐寒，冷漠，毫无人情可讲，和以前那个温暖的少年完全的不一样！

    如果只是单纯的表面变化，沐寒应该不会说的！

    “咚咚咚……”门被敲了敲，打断了三人的思绪。

    祁墨起身走了过去，刚到门口，闪电的声音便响了起来：“老大，是我。”

    祁墨伸手将门打开，看着站在门口的闪电和沐子，轻皱了一下眉头。

    侧身，祁墨让两人进来，这才再次关上了房门。

    “柒姐，你回来了。”闪电开口，带着几分浓浓的歉意：“对不起……”

    简柒灿烂一笑：“闪电教官，你这话说得，人家都不好意思了！”

    “多说几声。”

    闪电：“……”

    “柒柒，抱歉，让你深陷危险之中。”沐子一脸抱歉的开口。

    “没事，你怎么也是我室友，应该的。”简柒笑：“毕竟，你也帮助我不少的忙。”

    “你们俩过来是为了沐寒的事情吧？”简柒笑着开口：“坐下聊吧。”

    沐子点头，明显很着急，人坐下。

    旁边闪电却是站着，视线望着唐靳御：“老大……我……”

    对简柒能说抱歉，但是对唐靳御，他知道这次的错误是很严重的，没有出现任何差错这还好，若是因为他今天的举动而出现任何的差错，那么事情就断然不会这么好解决！

    唐靳御面色沉沉的开口：“这件事情我现在不想要说，事情结束之后，回部队再讨论！”

    “如果你觉得你以后可以不按照命令行事，那么从现在开始，你可以脱下你那一身衣服，直接走！”唐靳御面无表情的开口。

    “老大，我错了，我保证以后绝对不会再出现这样的情况！”闪电道。

    这是一次最为严重的失误，在战场上，违背命令，这是最忌讳的事情！

    沐子听着唐靳御的话，脸色也是白了几分。

    “唐教官，这件事情因为我而起，我可以……”

    “沐子，你不是烈火特战队的人，我无权干涉你的自由，而你也没有为任何一个人承担责任的义务。”唐靳御淡淡道。

    沐子抿唇，没有再多说什么。

    因为知道，她的任何话，在唐靳御这里都起不到任何的作用！

