    刚才还耀武扬威的荣和，这回彻底傻了眼。

    他一下没明白陆天龙这句袜子很忙到底是什么意思。

    可不等他细细琢磨，武战已经带着两个保安扑了上来，毫不客气直接按倒在地。

    其中一个保安早有准备，刚才在外面等着的时候，就已经脱下袜子拿在手里。

    现在一听陆天龙吩咐，毫不犹豫直接就朝荣和的嘴巴堵了过去。

    “陆天龙，住手！”

    保安的举动让全场所有人全都傻了。

    几个反应快点儿的，几乎是马上喊叫出声。

    甚至连苏凌月，也是第一时间站起来，瞪着一双大眼睛大声喊道：“陆天龙，不要乱来！”

    也不能怪他们反映激烈。

    荣和是什么人，豪门世家荣家的四少爷。

    那是绝对的豪门大少，绝对是刚才苏长兴等人所不能比拟的。

    现在江南商会本就已经对苏氏集团下了封锁和打压的命令，现在陆天龙要是再用袜子把他的嘴堵住，那事情可就没有任何回转余地了。

    “陆天龙，你敢！”

    荣和也终于明白刚才陆天龙那一句袜子很忙的意思。

    他眼圈当时就红了，脸上青筋更是根根暴起。

    真要是被陆天龙塞了袜子，那就会成为他人生的污点，从今以后就别想在这个圈子混了。

    “嘿，你们怎么反应这么大？不就是塞个袜子嘛，刚才又不是没塞过！”

    陆天龙笑呵呵道。

    众人狂晕，这能一样吗，往苏长兴他们嘴里塞了袜子，有苏世茂在，他们也不能怎么样。

    可这荣和不一样哇，苏世茂可压不住。

    “陆天龙，你可要考虑清楚，你要真这么做了，你可就是苏氏集团的罪人！”

    一旁的苏世喜脸色苍白，满脸惊恐看着陆天龙。

    “恩？我是苏氏集团的罪人？”

    陆天龙邪眼看了看他，眼中闪过一丝冷笑，微微挥手，道：“罪人就罪人吧，我兄弟把袜子举了半天，挺累的！”

    武战带进来的兄弟再没有半点儿犹豫，手起手落，一只袜子就进了荣和的嘴。

    荣和呜呜叫了两声，急火攻心，脑袋一歪，竟然气的直接晕死过去。

    “陆天龙，你这个混蛋，我们绝对不会放过你的！”

    在旁边的花泽明也气疯了，双拳紧握看着陆天龙，恨不得直接冲上来跟他拼命。

    “恩？还有一个，也给你享受一下荣和的待遇。”

    陆天龙又是淡淡挥手，武战马上带人冲向花泽明。

    花泽明想反抗，却被武战直接一脚踹翻，然后如法炮制按倒在地。

    见两个人嘴里都被塞上袜子，苏世喜脸色苍白，颓然坐在了椅子上。

    其他人同样表情复杂，不知道该哭还是该笑。

    这简直就是新时代的袜子狂魔！

    “放肆！你们在干什么？”

    突然，会议室的门再次被打开，一个身材消瘦的中年人大跨步走进来，看到被放倒在地，嘴里还塞着袜子的荣和跟花泽明，整个人顿时愤怒到了极点。

    “苏世茂，你混蛋，还不赶紧把他们两个人放开！”

    来人正是白宝伟，豪门世家白家的二号人物，也是白家的代言人。

    本来他这次过来，就是想要带领荣和、花泽明和白凯三人，对付凤凰集团。

    可是没想到他这才刚过来，荣和跟花泽明竟然遭此大辱。

    “呵呵，原来是老白，咱们可是好久不见，你看上去还是那么年轻！”

    看清来人，一直没有说话的苏世茂终于笑呵呵开口。

    老白？

    场中众人也都盯着白宝伟。

    “他是白家的白宝伟！”

    一个眼尖的家伙认出白宝伟，惊讶道。

    “什么？他就是白宝伟？白家的二号人物，发言人？”

    几乎所有人都倒吸了一口冷气。

    如果说之前的荣和、花泽明和白凯，都只是豪门世家派出来历练的小辈，那现在站在这里的白宝伟，可是豪门世家当之无愧的高层人物。

    所有人寒蝉若噤，甚至都不敢用力呼吸，生怕一不小心，招惹到白宝伟。

    “混蛋，混蛋，苏世茂你这个混蛋！如果再不让他们放手，休怪我无情！”

    白宝伟气的脸色铁青，怒视苏世茂。

    “卧槽！尼玛还敢骂我？骂我上瘾是不是？”苏世茂也火了，啪一声拍着桌子怒道。

    “我就是骂你怎么了，苏世茂，你可别不识好歹！”

    白宝伟要疯了，他地位尊贵，平日里苏世茂见了他，都得客客气气，今天这家伙却竟然敢跟他瞪眼拍桌子！

    “还骂我怎么了？我现在就让你看看怎么了！”

    苏世茂毫不退让，突然转身看向陆天龙，道：“天龙，这个老匹夫骂我！你说怎么办！”

    “我叉，当着我的面骂你，就是不给我陆天龙面子，不给我面子，我就送他袜子！武战，动手，塞上袜子拖出去！”

    陆天龙很生气道。

    然后，在众人瞠目结舌中，武战等人又扑了上去，三下五除二放倒白宝伟，直接又是两只袜子塞进他嘴里，然后毫不客气直接拖了出去。

    会议室再次恢复平静。

    静的没有半点儿声音，估计现在就算是一根针掉在地上，也能听的清清楚楚。

    刚才白宝伟被拖出去的时候，用极度愤怒的目光扫过了全场。

    不用说，现在会议室里面的所有人，都已经成为白宝伟仇视的对象。

    白宝伟，白家，甚至是商业联盟，将会对在座的每一个人，展开疯狂的报复。

    一想到这，场中众人都恨不得想死。

    他们甚至都希望，要是刚才自己也跟着苏长兴一样，嘴里被赛上袜子拖出去就好了。

    最起码不会成为豪门世家和江南商会不共戴天的仇人。

    “如果没有其他的事儿，所有议题全部讨论完毕，今天的董事会议，到此为止。”

    坐在中央位置的苏世茂淡淡开口，眼中貌似还带着一丝极其隐晦的笑意。

    他真是爽呀。

    爽到家了。

    白宝伟，豪门世家白家的二号人物，以前见过几次，每次都是高傲无比，根本没把苏世茂放在眼里。

    今天竟然就这么塞了他一嘴袜子，这种成就感可绝对不是三言两语能说清楚的。

    “哈！终于散会了，老丈人，咱们找个地方继续喝酒去？”

    陆天龙伸了个懒腰，笑着站起身。

    “好主意，昨晚上被你小子灌的不轻，今天我非得把你灌醉不可！”苏世茂哈哈笑着回应。

    “还想把我灌醉？哼哼，那咱们就试试看！”

    “试试就试试，走，谁要是先喝醉谁是孙子！”

    一老一少，旁若无人，嘻嘻哈哈笑着离开。

    只剩下满屋子的人面面相觑，就跟见了鬼似得。

    这还是平常严肃无比的苏世茂吗？

    这个世界真是太疯狂啊。

    苏世茂和陆天龙出了会议室，并没有直接离开，而是找了一个没人的休息室，进去坐好。

    “天龙，你说我们刚才是不是做的有些过分？”

    苏世茂嘴上这么问，脸上眼中却满是笑意。

    “是有些过分，我那几个哥们都天生是臭脚丫，昨天晚上应该让他们先洗洗脚的！”

    陆天龙煞有介事道。

    对视一眼，然后两人同时哈哈大笑。

    “奶奶的，白宝伟这个老匹夫，还以为能够跟以前一样，在我面前耀武扬威？现在的苏世茂，可并不是以前的苏世茂了！”

    苏世茂爽朗大笑道。

    “奥？哪里不一样了？”陆天龙一本正经道。

    苏世茂在他肩膀拍了一下，大笑道：“因为我找了一个好女婿！”

    “可不要说的这么直接，我会并不好意思的！”陆天龙很风骚的甩了一下头发。

    “行，那我以后也学你，低调一些！”苏世茂嘿嘿笑道：“对了天龙，接下来咱们怎么办？”

    陆天龙想了想，道：“接下来，荣家、白家、花家，三大豪门世家肯定会不惜一切代价对我们进行报复。”

    “没错！这么一整，他们三家名誉扫地，肯定会拼死报复的，其他七个豪门世家，估计也不会坐视不理，他们组成的江南商会，也势必会对我苏氏集团展开更疯狂的封锁和打击！”

    苏世茂点点头，脸色稍微有些凝重。

    毕竟不管是谁，都不可能轻视江南商会的力量。

    “今天只是给他们一个小小教训，要是他们还不知死活，下次，可就不会这么轻易饶过他们了！”

    陆天龙脸上闪过一丝冷笑。

    苏世茂点点头，表情放松下来，有陆天龙在，他怕个鸟。

    “对了天龙，我始终觉得，江南商会针对苏氏集团的事儿，有些蹊跷！”

    沉默片刻，苏世茂突然开口道。

    “是有些奇怪！”

    陆天龙脸上也闪过一丝疑惑。

    苏氏集团和豪门世家结怨，就是因为苏世茂单方面悔婚，不再将苏凌月嫁给荣家大少荣天。

    可这是私事，是苏家和荣家的私事。

    江南商会为什么会参与进来？

    而且还是这么疯狂，要全方位的封锁和打压苏家？

    这着实让人想不通。

    “荣家虽然是豪门世家，但是在江南商会十大豪门世家之中，只是位列下游，他们根本没有这么大的能量，让江南商会如此大张旗鼓的针对苏氏集团。”

    苏世茂一点点分析道：“而且，江南商会也不应该为了这么点事儿，动用这么多的资源，耗费这么大的精力，来对付苏家。”

    陆天龙点点头，道：

    “或许，这里面还有我们现在所并不知道的秘密！”

    “不过总有一天我们会搞明白，江南商会，这次为何如此疯狂。”

