    “听说你要见我？”

    推门进入病房中，八云墨看着坐在病床上的彩里玲。》，

    此时房间中除了八云墨以外，【no name】的其他人，【龙角鹫狮子】的莎拉，甚至连【will owisp】的爱夏和杰克都来了。

    “好了，一直要求见面的八云来了，有什么事就说吧？”莎拉双手抱胸，面色严肃地看着彩里玲，目光中闪烁着冷意，“还是说，你要我们所有人都回避？”

    “不、这个倒不用……”

    彩里玲摇摇头，她的声音听上去还显得有些虚弱。

    “……只是，殿下在被抓走前要求我们来找八云墨人，虽然最后成功逃出来的只有我一个人罢了。”

    “那个家伙……伽尔吉被抓走了？”

    八云墨挑挑眉，之前从平天大圣牛魔王那里得知伽尔吉失踪，虽然没有决定性的证据，但种种迹象都显示是佛门的人干的。

    “你们知道抓走伽尔吉的人是谁吗？”

    为了保险起见，八云墨依然问了一句。

    彩里玲想了想，低声说道：“佛门的人……”

    果然如此！

    注意到八云墨了然的表情，莎拉问到：“你已经知道了？”

    “之前从平天大圣那里得知伽尔吉失踪，我们就怀疑是佛门了。”

    “佛门的人为什么要抓走你们那位殿下呢？”爱夏忍不住心中的疑惑问出来，脑袋上的双马尾甩来甩去，拂过艾斯特的脸颊，让小丫头忍不住打了个喷嚏。

    “……不知道，不过要说殿下身上有什么是能够引起佛门觊觎的，应该只有两个。那就是【模拟创星图】以及【太阳主权.狮子座】了。”

    “这吃相也太难开了一点。”

    莎拉有些不相信的摇头，佛门到底是盘踞在箱庭上层的巨大共同体之一，拥有无数强大的神灵，甚至还出过曾经差点毁灭了箱庭的魔王，这样的共同体即便觊觎什么东西也不会如此大动干戈的抢夺——他们甚至跳过了箱庭的恩赐游戏规则。

    “等等，太阳主权还好说。那个模拟创星图是什么东西？”八云墨问到。

    莎拉咳嗽一声，组织了一下语言后说道：“模拟创星图，又叫another cosmology，也可以翻译成‘另一个宇宙观’，是将自身的宇宙观无限放大以干涉外界事物的一种恩赐。不同的人所拥有的模拟创星图是不同的，效果千奇百怪。”

    “yes！”

    黑兔高高举着手。

    “就像莎拉大人说的那样，拥有模拟创星图的人，往往拥有成为一个神群的中心的能力。”

    “将自身的宇宙观……无限放大以干涉外界？”

    十六夜愣愣地听着莎拉的解释，心神恍惚。

    “你怎么了？”飞鸟奇怪地用手肘捅着十六夜的腰。

    然而十六夜却仿佛什么也没有察觉一般。只是沉浸在了内心的世界中。

    另一边，八云墨若有所思：“以自身意志干涉外界吗？这种能力……使用之人必须要是拥有绝对的自我并且极端自负才行。”

    那位殿下，虽然接触不多，但八云墨却知道他正是这样的人。

    另外——

    转头，八云墨看着十六夜。

    这个家伙，同样也是一个拥有绝对的自我且极端自负，丝毫不受外界影响的人。

    看着十六夜发愣的样子，八云墨心中一惊。

    【不会……这个家伙也拥有这种能力吧？如果这是真的并且已经被佛门的人知道的话。岂不是说他也成了对方的目标？】

    摇摇头，现在不是研究这些事情的时候。八云墨看着彩里玲又问到：“那么，你们的殿下，那个伽尔吉被佛门抓走了，然后呢？你又为什么要来见我？”

    “这是殿下的吩咐。”

    彩里玲说到。

    “殿下是这样说的，当时袭击来的很突然，我和欧若拉是被殿下拼死救出来的。可惜欧若拉最后也被抓走了，只有我一个人逃出来，一开始我也不知道殿下让我来找你是为了什么，直到我发现在殿下将我和欧若拉扔出袭击范围的时候偷偷塞进我怀中的这个东西——”

    说着，彩里玲从衣兜中取出一张恩赐卡。

    “恩赐卡？”

    八云墨挑挑眉。

    彩里玲点头。随后咬着嘴唇，将恩赐卡交给了八云墨：“这个就是寄宿了殿下的恩赐，【太阳主权.狮子座】的恩赐卡，殿下的意思应该是将这个交给你。”

    看着手中的恩赐卡，八云墨紧紧皱着眉头。

    一边的黑兔不可置信地捂着嘴唇，“怎、怎么会！？居然是太阳主权！这可不是什么简单的恩赐啊！”

    曾经的箱庭骑士吸血鬼一族，甚至因为这个恩赐发动了针对蕾蒂西亚的叛乱。

    “我们为什么要相信你的话？”

    莎拉突然冷笑一声，对于破坏了地下都市的罪魁祸首，她一点好感都欠奉。

    “你们可是在我们的收获祭上捣乱的凶手！”

    彩里玲紧紧咬着嘴唇，一言不发，只是沉默地看着八云墨。

    “她说的应该是真的，毕竟牛魔王那边也是这么说的。”八云墨摇摇头，“现在看来，果然如同牛魔王说的那样，佛门已经开始行动了——莎拉，很抱歉因为我们的缘故，你们的收获祭看来又要不平静了。”

    “什么意思？”莎拉不明所以地看着八云墨，甚至连黑兔她们也一脸疑惑。

    八云墨拍拍头，这才发现自己还没有将在平天大营那里发生的事情告诉他们。

    “事实上，佛门盯上的并不真的是伽尔吉，他们真正的目标是我——抓走伽尔吉应该只是因为这样可以让他们的行动更顺利一点……虽然我还不明白为什么会是这样。”

    “哎哎哎哎哎哎！！！？？？”

    听到这个消息，最惊讶的应该是黑兔了。

    她可是帝释天的眷属，算起来也和佛门有着不浅的关系。

    “墨……”

    明日奈担忧地握着八云墨的手。

    “要不要……通知姐姐大人她们？”

    想了想，八云墨摇摇头，“暂时还不用。”

    “八、八云大人……佛门……佛门为什么？”黑兔战战兢兢地看着八云墨，如果真的佛门和八云墨对峙起来，黑兔夹在中间将会极端为难。

    叹息一声，八云墨说道：“这里面的理由很复杂，说来话长。你们只要知道，我们接下来要面对的很可能不只是一个魔王就行了……”

    当下，八云墨详细将平天大营中发生的事情说明一番。

    “哎？你要成为阶层支配者了！？”

    仁显得很惊喜，如果八云墨担任阶层支配者，那么对于【no name】来说无疑是一件大好事。

    便是飞鸟和耀也显得很高兴。

    唯独黑兔，一直耸拉着耳朵一言不发。

    显然，眷顾自己的帝释天所属的佛门和八云墨已经站在了对立面，黑兔纠结地恨不得将自己的耳朵扯下来。(未完待续。)u

    
