    或许他压根没时间说出来，在羽化化为流光的那一刻，他只说出了两个字：“孩子……”

    而顾惜玖看着他在自己剑下消失，整个人也痴了，缓缓跪在了地上。

    梵千世的人缘不错，而帝拂衣这个天道之主的人缘就更不错，现在这两个人因为一个女人双双毙命，这简直就是不可容忍之事。

    没有人知道真相，他们只看到这两个世间最出色的男人是为了这个女人死的。

    被惊散的众人重新围拢过来，看顾惜玖的眼光就像看一位祸世妖姬。

    有人叱骂，有人鄙夷，有人哭叫。

    她都没有什么反应，那些嘈嘈杂杂她也压根听不到，她只是颤抖看自己的手，然后又看那柄剑，她像是说给自己听，又像是在责问：“为什么不躲？你为什么不躲呢？”

    她声音哑的厉害，一遍遍询问，一遍比一遍茫然。

    帝拂衣流出来的鲜血还在她手上蜿蜒，并没有滴落地上，而是渗入她的肌肤之中，仿佛被她吸收。

    那些鲜血居然被她的肌肤完全吸收进去，而她整个人也像是如梦初醒般，身子猛烈颤抖起来。

    她骤然挺剑而起，身周在一刹那有强大威压蔓延，迫得那些围着她怒骂的人身不由己退后了无数步。

    众人这才发现曾经被他们当成花瓶，没有任何功力的女人，居然已经如此利害，她身上那无形的威压几乎要让方圆数里的人全部跪下。

    众人大骇，身子颤抖着想要逃走，却站不起来。

    人人都以为这下完了，只要这女人对他们动手，他们就得全部了账。

    却没想到顾惜玖压根没有理会他们的意思，她惨白着脸在那里频繁做法，有功力高者认出她使用的是一种罕见的招魂术，可以召唤一切灵魂，就算被散了魂魄的人，也能被这样的术法召回几缕来。

    但顾惜玖忙碌了很久，一丝魂魄也没凝聚来。

    她终于绝望，缓缓停手，忽然仰天长笑一声，用手握住了那柄剑，剑刃深深勒入她的指肉之中，鲜血横流。

    “帝拂衣，我杀了你，我为你偿命！”

    这是她留在世间的最后一句话，这句话说完，她便用一种术法自爆了。

    帝昊在那神镜上所见的最后一幅关于父母的画面就是这个，满屏都是血色的雾气。

    帝昊当时看的其实是父母双方的画面。

    他看到了父君帝拂衣当时确实是闭关了，而因为他动了情，闭关恢复的也极慢，甚至因为惦记外面的妻子一时心绪浮动走火入魔……

    顾惜玖生孩子在野外挣扎的时候，也正是帝拂衣走火入魔之时，他整个人化为无知无识的玉像，五感丧失。自然听不到顾惜玖那一声声的呼唤。

    他这次走火入魔也算是因祸得福，因为等他好不容易从玉像状态中醒转之后，身上功力居然恢复了一大半。

    他长出了一口气，想要稍稍调整调整就出关，却没想到尚没坐下调整，手腕上的姻缘镯就断掉了——