    更不由自主的就想起了贺桥来，贺桥在贺岩出生前，已经泯灭与众人中，下地干活，上山采山货，跟村里其他汉子没什么两样。

    在发现贺岩的天资不错后，迸发出了极大的热情，又重新拾起笔墨来，亲自给贺岩启蒙，教他读书，握着他的手写下自己的名字。

    只可惜在贺岩被孟氏下药不能去参加童生考试，后来贺岩又说拿不动笔，写不得字后，贺桥就肉眼可见的一贯挺直的背佝偻了下去，整个人沉默了许多。

    那个时候的贺岩不懂，只觉得父亲不爱说话了，经常默默地坐在他房里，看着书桌发呆。

    他当时也是愧疚的，可愧疚的是觉得自己不是父亲的儿子，可他想当父亲的儿子，所以，不能去参加科举。

    如今再想起当年，才恍然明白，贺桥前半生为了贺林，牺牲了自己，蹉跎半生。

    在有了贺岩后，将自己的期望都寄托在了贺岩身上，可是孟氏的一碗药，还有贺岩的放弃，彻底击垮了他。

    所以那以后，贺桥的头发也白了，似乎看淡了一切，也不逼着自己再读书再科举了。

    就好像认命了一般，也失去了心气。

    等贺家老爷子和老太太一去，他身子也慢慢的垮了，然后最后病死在了床上。

    贺岩此刻才终于似乎能明白了一些当初贺桥的失望和放弃。

    也亏得贺桥性情平和，就算如此，也没有迁怒孟氏和几个孩子，仍旧是一个慈父。

    现在想起，贺岩心中大恸，终于明白了当年自己那只因为偷听了那一席话，就放弃了读书，给贺桥的打击了。

    顿时铁打的汉子，眼圈也忍不住红了，长叹一口气：“说起孩子来，我回想当年，才知道自己当年任性妄为，伤透了爹的心。可爹却咬牙什么都忍了下去，对我跟大姐小妹还如同以前一般，只可惜他一辈子都在委屈自己！”

    “难怪当年他去世之前，拉着我的手，让我别难过，说他很高兴，终于可以松快松快了！他终于可以卸下身上好儿子，好弟弟，好丈夫和好父亲的担子，歇一歇，做回一会子自己了。”

    说起这句话来，贺岩真是痛彻心肺。

    张春桃才知道原来贺桥临死之前，原来还有这样一番话。

    可怜可悲他一辈子都为了别人委屈了自己，临时才能做回自己，想必那个时候是他最轻松的时候吧？

    就这么听着这句话，都觉得心里难受，何况贺岩呢？

    一时就连张春桃也想不出话来安慰贺岩，毕竟贺桥这辈子是这真的苦，偏偏他身为男人，还要咬牙吞下这苦楚，装作无事人一般，撑起了一个家。

    想了半日，才想出一句话来：“若是你真想告慰公爹的在天之灵，大不了将来咱们生个儿子，好好供他读书，让他考个秀才出来？”

    贺岩听了这话，心里一动，倒似乎动了心思。

    纠结了半夜，在炕上翻来覆去的睡不着，折腾得张春桃也睡不着，困得眼睛都睁不开了，迷迷糊糊之际，还被贺岩一把给推醒了：“媳妇儿，你说我现在将当年那些捡起来，再好好请个夫子教一教，努力两年考个秀才，也告慰一下爹的在天之灵，你觉得如何？”

    张春桃一下子就没了睡意，你要说这个，那可就不困了。

    脑子里一时千头万绪，好半天，才整理了一下思绪，想问了个最关键的问题：“不是说奴仆就算被赎买后，三代都不能科举的吗？”

    要知道，孟氏可是李家的丫头，就算是赎身了，那也是奴仆出身。

    贺岩黑暗中看不清楚神色，只听到他诧异的声音道：“那是前朝的规矩，本朝建立后，百废待兴，好多都是奴仆出身。当年太祖也是穷苦人家出身，跟着造反的那些人，也是奴仆后人。所以立国后就下旨废除了这一条，奴仆被赎买后不能科举，可子女后人是无碍的。”

    张春桃才知道自己闹了一个大乌龙，她只记得农女书中有这么一说，没想到这是前朝的事情。

    就说当初贺岩怎么能去考童生呢，原来如此。

    解决这个最关键的问题，那剩下的都不是问题了。

    “那就没啥问题了，趁着这年前年后清闲，你先把书找出来温习温习，等过了年，先在镇上找个好些的夫子，实在不行，咱们去县城嘛。我可听说县城有个什么书院来着，到时候你到那里读书，怎么也能考中个秀才回来吧！”张春桃自然是支持的。

    首先在这个年代，士农工商，要想不被人欺负，还得考个功名在身上的好。

    就算贺岩小时候有天资，可到底荒废了这么多年，虽然有范进五十多岁中举的例子，可她没想过供贺岩考到五十多岁去。

    那就不是找老公夫君，是养儿子了！

    因此先将丑话说在了前头：“若你真要去考，咱们得先说好，如今咱们家手头倒是有些银子，只要节省些，我到时候再想个法子做点小生意，供你读几年书是没问题的。可这读书科举，一来看天分，二来看运气，咱们也不能一辈子都为了科举而活是不是？”

    “要不咱们先试试，三年为期，若是能考中秀才，咱们就再读三年，若是不能中举，也就死了心，老老实实的过日子，你说呢？有了秀才的功名，在这杨家村也就不错了！也能告慰公爹在天之灵了。”

    其实张春桃的心里话是，这人死百事空，一了百了，什么告慰在天之灵，那都是安慰自己的。

    活着的时候不做，死了做得再好也是白搭！

    不过是为了让自己好过一些罢了。

    也或者是贺岩其实内心也是想去科举的，毕竟这个时候，能考中那可是天大的好事，他也有天份，虽然被耽误了，但是捡起来应该也不难吧？

    再者，真要做生意，只靠着不知道在哪里做官的贺林是不够的，打铁还得自身硬，贺岩自己有个功名，比靠着贺林的强。

    因此倒是不妨试一试。

    当然这话说出口，张春桃做好了贺岩生气或者说难受的准备了，毕竟好歹是夫妻，这么说，好像是不相信他似的，有些伤夫妻情分了。

    可张春桃却没有后悔，她并不觉得这样做是错的，也没有那种倾家荡产也要供男人科举的舍己念头，预期将来为这个两人闹得不痛快，还不说先说明白了。

