    第70章转院！

    那值班医生回了值班室，遣退了助理，就急忙打电话给司明远。

    司明远正在熟睡当中，冷不丁被一通电话铃声吵醒了。

    他愤怒的拿起手机，接听，脾气暴躁的质问，“什么事？！”

    值班医生开口，“司先生，不好了，今晚你夫人，来医院了，刚好发现那小孩子不对劲，还说要进行全身检查，要不是我机智应对，差点就暴露了。”

    司明远皱了皱眉头，“这都大半夜了，她不好好休息，还去医院干什么？”

    “我也不知道啊，所以我才觉得诡异，莫不是……被她们发现了什么？”

    值班医生猜测完，继而又问，“反正，我这个人守口如瓶，做得干干净净，不可能从我这里泄露出去，会不会是司先生你，一不小心……”

    司明远一下子就怒了，“你的意思是，是我泄露出去给姜琴的？”

    值班医生赶紧开口，“不，不是，我只是猜测而已，既然司先生你没有泄露出去，那我就放心了，反正这件事，只有你知我知，天知地知，咱们是一条绳上的蚂蚱，只要一个人不出卖对方，那这件事就永远不会曝光的那一天。”

    司明远说道，“放心，事关我声誉的事，我是不可能主动泄露的，倒是你，千万小心，这件事要是泄露出去，我的名誉受是会受影响，但是影响不会太大，反倒是你，一旦泄露，你的职业生涯，就彻底走到尽头了。”

    值班医生点头，“好，我明白了，那……下个月，我竞选副院长的事，司先生你……能不能提拔一下我？”

    “放心，好处少不了你的，副院长，一定给你！”

    值班医生瞬间喜笑颜开，对司明远越发的恭敬了。

    “司先生，以后你有什么事，尽管吩咐我，我保证完成！”

    “嗯，挂了，以后那边有什么动静，马上跟我汇报！”

    “好，晚安司先生！”

    值班医生挂断电话后，一脸欣喜。

    殊不知，他刚刚的怪异举动，已经引起了司繁的怀疑。

    …………

    君琰的动作很快，十几分钟左右，他就联系上了一家私立医院。

    院长直接亲自过来，带着一群医生，跟随君琰来到512病房。

    几乎一瞬间，高级病房立即站满了人。

    弄得姜琴紧张得几乎没办法站立。

    这，这阵仗未免太大了吧？

    这君少爷，着实把她这个老阿姨吓到了。

    而司繁抬眸跟君琰对视了一眼，漂亮的桃花眸微微闪动，有些情绪，尽在不言中。

    君琰凝了她那双眼睛片刻，随即看了一眼院长，直接吩咐，“给病人检查看看，身体有什么异常。”

    院长闻言，立刻让心脏科的主任医师去检查。

    那心脏科主任医生用听诊器简单的诊断了一下，脸色有些凝重。

    他给了一个比较保守且严谨的答案，“还是带回去医院，做全身检查比较好。”

    君琰再次看向司繁。

    司繁睫毛敛了敛，捏了捏手腕，漫不经心道了一句，“那就带走吧。”

    君琰随即作了一个手势。

    院长就立马让护士拿担架过来，把病床上的司奕抱上担架，然后浩浩荡荡的离开。

    正在夜巡的一位护士看到医院突然多出了这么多医生来，忍不住想要拦住他们，“你，你们是……”

    但下一刻，走在后面的司繁一个冰冷夹戾的眼神横扫过来，吓得护士腿一软，差点就瘫倒在地。

    君琰眸光瞥向司繁。

    今晚的她，身上的戾气，格外的重。

    仿佛随时都会出手伤人。

    他抿了抿嘴唇，漆黑的瞳眸，划过一丝细微的波澜，有心疼的情绪。

    他靠近她，伸手握住了她的手，忽然发现，她的手，很冰冷。

    君琰眉头皱了皱，掌心紧紧的包裹住她。

    直到她手上的温度，逐渐恢复正常……

    上了车后，君琰立即开了车里的暖气。

    司繁靠在座椅上，眼皮撩起，“有电脑吗？”

    “有。”

    君琰没多想，随手打开置物柜，拿出一个比较小型的笔记本电脑给司繁。

    他踩下油门，语气平缓道，“要是觉得烦躁，就玩几局游戏放松放松，我这台电脑，网速还不错，玩游戏没什么问题。”

    话落，隔壁就响起了噼里啪啦的键盘敲击声。

    手速惊人。

    君琰一手操控着方向盘，点了一首舒缓情绪的纯音乐，偏头看了司繁一眼。

    因为司繁是身子歪着车窗那边敲击键盘的，因为他看不到电脑屏幕。

    他以为，她只是发泄心情，随便乱敲电脑，就没太在意。

    殊不知，电脑屏幕上，一串串冒着绿光的代码，噼里啪啦的跳动……

    司奕很快被安排到另外一家医院——德山私人医院。

    目前没多少人知道，这家医院背后的资本大佬，是君家。

    司奕送进医院后，就被安排做了全身检查，来来回回折腾，过去好几个小时，才把他送进高级病房里。

    姜琴在里面寸步不离的陪床，等结果。

    司繁跟君琰就坐在门口走廊旁边的长椅上。

    她身上披着一件男士的灰色外套，后脑勺靠在墙壁上，精致漂亮的下颌微仰，昏昏欲睡。

    君琰目光若有似无的瞥向她，再平静的看向对面，“司小姐，不介意的话，靠着我肩膀睡也可以……”

    他低沉的嗓音，带着些许蛊惑，很容易让陷入疲惫的人卸下心房，听从他的吩咐。

    司繁眉梢动了动，慢吞吞的掀开眼皮，爬了几根红色血丝的清亮桃花眸对上男人的侧脸。

    线条优越完美，棱角分明的轮廓在偏暗淡的光线下，柔和了不少。

    很绝的姿色。

    她垂下眼睫，不客气的，把脑袋靠了上去，就靠在他的肩膀上。

    很明显，男人的身体，微微紧绷，下颌都收紧了。

    司繁眸光落在他贴合在大腿根上的手，手指微微卷缩。

    她嘴角微不可见的上扬，缓缓闭上了眼睛。

    君琰僵硬的身体稍微松缓下来后，稍微偏头，视线垂落，凝着靠在他肩膀上的少女。

    面容精致，肌肤白皙，五官漂亮得没有任何可以挑剔的瑕疵。

    尤其是，睡着的她，身上的戾气全消，多了一丝岁月静好的美。

    几乎让人挪不开眼睛。

    他的呼吸，都不自觉的放缓了。

    怕吵醒了她。

    ?  ?后来啊，繁姐的衣柜里，都装满了琰爷送的外套，细节(嘿嘿，甜滋滋……）

    ?      双向奔赴，能共患难的感情，才是最持久，最印象深刻的，希望繁姐跟琰爷，排除万难，感情越来越坚定，也希望各位宝子们，感情事业学业，一切顺利。

    ?      唉，本作者天天碎碎念，操不完的心，怕上架后，你们就离我而去了(哭唧唧）……

    ?      附加一句:没什么意外的话，会定在8号上架(下周星期天），也就是还有一星期的时间，到时候会爆更，希望宝子们多多支持啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

