    欲沉轮使馆

    绝日珑云一群人围坐在一块商量着对策

    “王子，这几天我们什么办法都试过了，还是没办法将莫奇从冰封中解救出来”

    夜魂依旧那一副扑克脸，语气严肃的对着绝日珑云说道

    这几天过去，崇罪明邦的人用尽了能想到的各种办法想要将被忆离笙用禁锢在王宫门口的莫奇解救出来

    结果自然不是什么好消息

    经过这几天海霙的偷换概念，现在在绝日珑云想来，这破事都特么是莫奇自己整出来的

    闲的没事去招惹一个不知深浅的高手干啥，正当这里还是在崇罪明邦么

    这次踢到铁板了，你这从来没给过自己好脸色的泯灭生门顶尖杀手都被人家打的像条死狗一样，还有力气在这叫

    “嗯，我会联系父王的，你们先下去吧”

    绝日珑云随意的敷衍着，示意自己知道了，就要将他们都打发走

    饶是夜魂久经训练，看到绝日珑云这个态度心中也是一阵无名火起，冷哼一声，转身就走

    “那名高手的住址我已打探清楚，到时候审论者会和我一起潜入进去，届时王子你的身边缺乏必要的保护，还是不要乱跑的好”

    “那就不用你操心了，至少我不会像某些被打成死狗的家伙一样，只希望你们到时候还要我去收尸”

    针锋相对的几人不欢而散

    “王子，这样怕是有些不好吧。不管怎么说，夜魂他也是王上的………”

    侍立在一旁的贴身近卫队长肆冰风看着远去的夜魂两人，走到绝日珑云面前说道

    倒是绝日珑云无所谓的摆了摆手，脸上带着一丝不耐，冷笑着说道：“肆哥，连你都知道我是崇罪明邦的王子，可是你看他们几个什么时候有把我这个王子放在心上过？”

    “我说的话他们什么时候听过？最多也就是嘴上叫一声王子，脸上连点恭敬的神情都没有”

    听到绝日珑云这么说，肆冰风沉默了

    做为绝日珑云的贴身侍卫，可以说得上是绝日珑云最信任的人，他自然明白绝日珑云说的都是事实

    主仆二人之间的气氛一时有些沉闷

    “不说了，肆哥，等会和我一起去一趟王宫吧，海霙昨天邀请我今天去赴宴呢”

    “遵命”

    金乌西坠，残月东升

    白天将苍羽凌霄他们送出了欲沉轮的忆离笙正坐在小院中怔怔出神

    就在入夜之时

    他的意识之中突然传来一阵悸动，那是他最大的秘密：金手指所在

    最开始来到这个世界之时，也是同样的感觉，然后他就开了挂，拥有了现在这一身实力

    现在再次出现异变，忆离笙自然很是关心

    在保留了最基本的危险感知手段之后，忆离笙便将心神沉入意识海中全力研究起了这突如其来的改变

    “日哦”

    一声怪叫，终于解读完了这次金手指异变的忆离笙猛地从凳子上站起

    “好家伙，这是回复了本质，开始走向氪金之路了嘛”

    回想起了刚刚的讯息，忆离笙有些讷讷

    他是怎么也没想到，这次金手指异变居然这么大

    话里话外那意思，是他可以寻找各种宝物来提升自己，加快自己融合传承的脚步

    与此同时，还有着一个最大变动

    想到这，忆离笙张开右手

    霎那间，虚室生白

    一道明黄的温暖光芒在忆离笙掌中升起

    那是一个小巧、实心、做工精美、中间篆刻着繁复魔法阵的齿轮

    齿轮在忆离笙手中悬浮转动，好像那虚空之中有着什么机器在被带动着一般

    “咔、咔”

    一声声如同老式落地钟指针走动的声响在这齿轮甫一出现之时，便在这小小的院落中响起

    那是象征着DNF世界创世之神卡洛索力量的标志之一：命运齿轮

    根据脑海中的意思，这个齿轮可以分离时空的壁垒，带着他穿越世界

    “也就是说？我可以提前离开九轮天了？”

    看着徐徐转动的命运之轮，忆离笙不由得从心中浮现出一丝喜意

    九轮天终究还是太小了，要不是最开始送的外挂实在起步就高

    就九轮天这地界，他就是一直砍下去，直到六王开天，九轮天接轨苦境的时候，他能不能觉醒可能都是一个问题

    他又不是什么超级变态杀人狂，真的把九轮天上下全砍一遍

    所以就像纽约之于漫威、耶路撒冷之于西方、蒂法之于3D区

    正发愁以后升级该怎么办呢，就来了这个玩意，看来还是金手指懂他

    就在忆离笙手握齿轮，高兴不已的时候

    小院外，两道人影悄无声息的来到了院墙边

    正是身着夜行衣的夜魂与审论者两人

    冲着审论者点头示意，两人脚下一点，跃进了院子中

    只是两人身在半空刚一露头，看到院子中的景象，心中的一切盘算都化为了梦幻泡影

    霞光照耀下，他们的目标正站在院中望向了自己两人

    察觉到行迹败露，已经是箭在弦上不得不发的两人，悍然发威

    “锵”

    夜魂腰间刀剑出鞘，明黄微光照耀下，一抹极不正常的颜色在武器的锋刃处一闪而逝

    同时，审论者单手一抛，一个锦囊状物品脱手而出，一道气劲紧随而来打在锦囊上

    “砰”

    锦囊炸裂，刺鼻的腥味伴随着飘扬的粉末在空中扩散开来

    显然，夜魂两人这次是有备而来，哪知正好被忆离笙撞了个正着

    “用毒？学聪明了啊”

    将齿轮收起，光芒随之消失

    “可惜………仍旧是土鸡瓦狗”

    忆离笙不疾不徐，五色刻印浮现，随手一挥狂风大作

    毒粉顿时被这狂风席卷裹挟，吹得一干二净

    面对着预料之外的手段，夜魂两人脸色凝重，心中已经预想到了今夜的结局

    脸上闪过一缕决绝，夜魂手握刀剑全力施为，似哭似笑的诡异声响在小院中回荡，意图干扰忆离笙的感知

    审论者气运双掌，趁机袭向忆离笙

    嘴上说着不咋地，内心却相当重视的忆离笙也是打起了十二分精神

    在这个世界，如果可以，最好任何时候都不要掉以轻心

    君不见有多少知名高手被各种针对，死的极其憋屈

    前有剑界顶峰，同属忆字辈本家：忆秋年

    后有层层杀劫，肉身拉磨毁根基：一页书

    阿修罗是什么？定位可是法术型职业，站在远处biu、biu、biu就可以的一类人

    他可不是赫顿玛尔下水道那帮玩毒的疯子，还做不到无视毒素

    “既然用毒的话，那就别怪我手段残忍了”

    身后一对暗红光翼展开，电蛇闪烁着的五色刻印轰然破碎

    将半个欲沉轮国都都笼罩进去的领域形成

    比之与沽命师对战之时还要强大的觉醒奥义：暗天波动眼

    再次现世

    随意将夜魂劈出的刀气冰冻，忆离笙双手挥动

    光之长枪如雨般落下

    磅礴浩瀚已经凝结成实质的杀意有如泰山压顶，使得崇罪明邦的两人根本无法躲避

    “轰”

    “轰”

    光枪砸落，带起一蓬蓬飞溅的血花刺入地面

    已经被串成刺猬的两人显然已是没有了活下去的可能

    “哎呀，有点用力过猛，还是要赔钱”

    收去领域，感知着已经是一片狼藉的小院，忆离笙只感觉自己的钱包在哭泣

    ………

    王宫中，一场只有两个人的宴会正在召开

    看着上首的海霙，绝日珑云只觉得眼前的珍馐美馔吃在嘴里都是味同嚼蜡

    “来，珑云，我在敬你一杯”

    端起酒杯，海霙朝着绝日珑云示意

    两人隔空碰杯，一饮而尽

    就在这时，一名仆人手持托盘捧着几道佳肴走了进来

    “主上，菜上齐了，您看还要不要再添加菜品？”

    按照主次顺序上完菜，那名仆人站在绝日珑云身边轻声问道

    不知道是不是真的不胜酒力，已经眼角微醺的海霙正要答话

    寒芒一闪

    快若奔雷的一剑划过，登时血洒王宫

    绝日珑云带着最难以置信的神色，眼眸转动，艰难的抬起手想要捂住自己的脖颈，看着手持利刃一身杂役装扮的凶手，只觉得全身的热量悄然褪去

