    第742章  织女戏水   

    秀乐妙宠天未处于三十六重天的中央。

    

    属于是上十八重天之一。

    

    在其内居住，修行的。

    

    就是玉帝与王母这几百万年下来，诞生的七个子嗣。

    

    哦，如今是六个了。

    

    秀乐妙宠天之中，风景秀丽。

    

    建筑不多，多是花园，湖水。

    

    各种灵兽，飞鸟奔跑飞翔，一派祥和气象。

    

    巴立明隐了气息，那几乎要踏入大罗金仙的修为自然也不可小觑。

    

    一路上根本没人能察觉到他。

    

    连下了几重天，巴立明就悄悄的摸到了秀乐妙宠天之中。

    

    “走之前……先弄几个公主……然后再去砍了巨灵神……”   

    到底是修魔的，巴立明哪怕修的是李清传的真魔，是魔祖传下的大道。

    

    可魔修依旧是魔修。

    

    魔修，讲究一个，随心所欲！   

    他如今定下心思。

    

    那自然除非有极大的外力，或者强者干扰。

    

    否则就一定会进行下去。

    

    如今天庭人手不多，三十万天兵天将已经尽数被闻仲斩杀在了西岐。

    

    因此天庭的守卫自然也就稀薄了太多太多。

    

    再加上巴立明最大的特长就是潜伏，所以一路而来，并未有人发现。

    

    迈步踏上了秀乐妙宠天，巴立明鼻子微微一动。

    

    各种青草，花香，以及淡淡的女子芳香之气。

    

    顿时就涌入了他的鼻腔之中。

    

    “好地方……好地方。”

    

    巴立明嘴角咧了咧后就恢复了正常模样。

    

    而后敛去气息，迈步向前。

    

    这秀乐妙宠天很大，上十八重天每一重都可比人间的一个郡城。

    

    占地数千上万里那是等闲。

    

    因此这么大的一片地界，就住着七个，不，如今是六个女人。

    

    着实是太宽阔，也太冷清了些。

    

    巴立明小心的走了一个多时辰，这才终于看到了一座宫殿。

    

    远远望去，宫殿之中人却不多，偌大的宫殿也就连两三个仙子其中。

    

    只不过这两三个仙子虽也长的不错，但却远远没有天庭公主的气象。

    

    因此巴立明可以确定，她们只是公主的侍女。

    

    公主在那呢……   

    巴立明微微眯眼，掐了个法诀，气息隐藏到了极致，便小心翼翼的潜了过去。

    

    “织女宫，公主叫织女吗？”

    

    看了一下宫门上的匾，巴立明暗自嘀咕了一声，继而悄无声息的摸了进去。

    

    织女宫内除了空旷安静了些，看起来倒是富丽堂皇，颇有气象。

    

    而巴立明进来之后，就眼珠微微一转，鼻子动了动，顺着那淡淡的幽香，开始往里面而去。

    

    此时此刻。

    

    织女宫深处。

    

    整个秀乐妙宠天没有男人，而且地方极大。

    

    因此六女分居占地，各有数百上千里，空旷无边。

    

    所以六女平日里也基本不避讳什么。

    

    除非是玉帝宣召，或者轮到自己去执事，否则在自己的宫殿内，是基本不着什么正装的。

    

    穿一袭薄薄轻纱，便也就足够了。

    

    而此刻也是巧了。

    

    后殿花园之中，有一座露天浴池。

    

    织女平素就喜沐浴，又不喜欢在逼仄的木桶内，因此就在花园内修建了这一浴池。

    

    浴池数百余米长宽，引有活水，常年清澈，更种有仙莲，摇曳之间，秀气可爱。

    

    此时此刻，七仙女之三，织女，已然是在池内沐浴，妙曼身形时隐时现。

    

    几件薄纱衣物，则是放在岸边上。

    

    织女洗澡不喜有侍女服侍，只喜欢自己自由自在的游泳，因此四周也无人。

    

    但就是这时，一个人影已经悄无声息的摸了进来。

    

    那略带猥琐的目光悄悄的看向了池内，顿时冒出一道精光。

    

    小湖一般的池塘内，妙曼的身体时而出现，时而隐没水中。

    

    直似那人鱼一般，充满了神秘。

    

    巴立明虽然没见过织女，但也可以确定。

    

    这女人，就一定是这座宫殿的主人。

    

    因为她身上的气质，比那些仙子侍女，要好上太多了。

    

    “啧啧……”   

    巴立明眼中冒着光，轻轻擦了擦嘴角。

    

    一时倒是不想用强了。

    

    虽然此刻若是用强，以大法力定住她，必然可以立刻在水里强行鸳鸯一番。

    

    但那就有些没意思了，不是吗？

    

    巴立明眼珠转了转，却是悄悄的来到了织女那一小堆衣服前。

    

    只一伸手，就将衣服收了去。

    

    轻轻嗅了嗅，暗自嘿嘿一笑，便躲在了一颗古树之后。

    

    嘴角忍不住的抽搐，巴立明强忍着笑意。

    

    时不时的伸出脑袋，想看看这玉帝之女，等下发现没了衣服，该咋办。

    

    而织女则是忘我的游泳，洗的开心了，还忍不住的张嘴唱了几句。

    

    只可惜，她没去过人间，小曲懂的极少。

    

    就唱这几句，还是几个侍女偶然教给她的。

    

    天庭，看似繁华，看似尊贵，看似得享永恒。

    

    但实际上，那是无边的枯寂，无聊，与寂寞啊。

    

    “哎。”

    

    织女唱了几句后，没了词，也就停了下来。

    

    脸上的开心之色敛了去，只剩下了寂寞。

    

    她叹息一声，自语道：“六妹倒是得了自在，有夫君作陪，不用在这秀乐妙宠天了，可我等姐妹几个，何时才能有自己的夫君呢……我……我也真的想下界了……”   

    轻轻吸了口气，织女捧水扑面，继而吐出。

    

    而后她就转头看向了衣服所在的位置，准备游过去，穿衣回宫。

    

    但就这么一看，织女的秀眉顿时一皱，眼睛也是微微瞪大。

    

    衣服呢？

    我的衣服呢？

    

    难道自己记错位置了?   

    织女眨了眨眼，转头看向其他方位，但岸边皆是没有衣物。

    

    她的衣服，没了。

    

    连忙快速游过去，衣服果然不再，并不是被什么花草挡住了。

    

    “这……”   

    织女想了想，就喊道：“月儿，别和我开玩笑了，快把我衣服拿来。”

    

    但却没人回答。

    

    几个侍女根本就没在，更不可能和她开玩笑。

    

    过的片刻，没人回她。

    

    织女面色终于有些变了。

    

    她连忙喊道：“是谁？

    是谁在戏耍我？

    可是几位姐妹？

    你们快些出来，否则我要生气了。”

    

    “啊，仙子勿恼。”

    

    伴随着织女的一声叫喊，果然一句略带仓储与不安的话就传了出来。

    

    只见远处大树之后，伸出了一个手臂，正拿着织女的几件薄纱衣裙，轻轻挥舞道：“衣服在这，仙子勿恼啊。”

    

    声音明显是男人的，织女一时间面色大变，连忙身形潜下。

    

    只漏出一个脑袋，急急喊道：“你是什么人？

    你怎的进来的？

    你，你为什么要偷我衣服?你犯了天条啊。”

    

    

