    后来穆霆尧在她怀里睡着，君如甯却始终没有睡意。

    她问自己，如果真的再能回到21世纪，她真要抛夫弃子，独自一人快活去吗？

    这么做的话，她良心何在？

    君如甯，你如何忍心抛下这个深爱你的男人，独自享乐？

    可是，她真的厌倦了现有的生活。

    也许，她该趁着怀孕，好好思考这些问题。

    毕竟……

    她抬头看向男人安睡的容颜，眼中失控地流露出几分不舍。

    她缓缓地抬起唇，贴在了他的薄唇上。

    “穆霆尧，我该拿你怎么办才好？”

    –

    由于贺月莲身上有伤，加上穆霆尧的腿尚未完全恢复，众人一致决定，在驿站再休憩两日。

    经过两天的休息，贺月莲的气色恢复了许多，但精神却不太好。

    她坐在窗边，满心期待地看着对面的房间，却如何都等不到那个男人过来找她。

    贺丞相走了过来，拍了拍女儿的背，“月莲，怎么不关窗？可别着凉了。”

    贺月莲抬头看向老父亲的容颜，眼中有些委屈：“爹爹，霆尧哥哥为何到现在都不肯看月莲？是月莲伤得不够重么？”

    贺丞相心疼道：“穆王双腿有疾，不便过来罢了，你莫要胡思乱想。”

    贺月莲失望地垂下头，“爹爹，女儿只是不甘心，女儿愿意为他付出生命，他却连一句谢谢也没有……”

    贺丞相越看越心疼，轻轻地拍拍她的肩膀。

    “他不过来，多半是是因为穆王妃的唆使，等回了京，圣旨颁布下来，看他还敢不敢冷落你！”

    贺月莲扁着嘴：“可是爹爹，霆尧哥哥不是真心要娶女儿，女儿嫁过去之后，万一他还是不理我怎么办？”

    贺丞相轻轻地舒了一口气，眸底笼着一层深意。

    “回京之后，那女人还能不能继续留在穆王府还是个问题，你呀，别想那么多，一切有爹爹为你做主！”

    看到父亲如此信誓旦旦，贺月莲的心宽了不少。

    只要回了京，霆尧哥哥就是她一个人的了……谁也别想和她抢！

    突然想起了什么，贺月莲问：“对了，爹爹，婉儿已经被霆尧哥哥关了两天，怎么还不放出来呀？婉儿这样好可怜。”

    贺丞相道：“穆王在沙场上征战多年，对叛徒几乎是零容忍，七公主将穆王妃推出去此举，正好踩中了穆王的底线，这事儿你就别理了，天底下除了皇上，没有人可以挑战军纪。”

    贺月莲叹了声：“婉儿好可怜，被关了这么久，四皇子和六皇子都没去看过她，我想去也去不了，好担心她身子受不了……”

    贺丞相再次把手搁在了贺月莲的肩上，意味深长道：“月莲，爹爹知道你心悦穆王，有句话你要谨记，不要用女人心思去度男人之腹，尤其是男人不喜欢的东西，你最好不要去硬踩，否则之后适得其反。”

    贺月莲听出了父亲的言外之意，点头道：“父亲，我知道了，婉儿的事我不管便是。”

    贺丞相满意道：“你明白就好，这两日丨你好好休息，记住，一切有爹爹替你做主。”

    “嗯！”贺月莲重重点头，心中的阴霾顿时烟消云散。

    -

    一行人又在驿站了逗留了两天，期间官兵不停从外面抓回了数十位朝廷钦犯。

    到了第五日，队伍终于继续赶路回京。

    穆婉儿被关柴房整整四天五夜，出来时整个人都瘦了一圈，精神也憔悴了不少。

    见到君如甯那一刻，更是恨不得将她碎尸万段。

    君如甯倒没什么，神色自若地上了马车。

    穆婉儿也坐上了自己的马车，等贺月莲上来，马上咬牙切齿道：“等回京之后，我一定要找父皇告状，一定要让父皇赐她一封休书！”

    贺月莲握住她消瘦的小手，安慰道：“婉儿，对不起，这么多天都没去看望你，其实我每天都去的，但是我进不去，红衣不让我进去，也不让我给你拿吃的，我又打不过她……”

    穆婉儿气哼哼道：“此事不怪你，是我惹了五哥生气，但这一切都是那个女人害的，这个仇我记下了！”

    贺月莲轻叹一声：“婉儿，你受委屈了……”

    穆婉儿感动地投进了好姐妹的怀里，“月莲，幸好有你陪着我，呜呜……幸好有你~”

    贺月莲拍了拍她的背，“好啦，无论发生什么事，我永远都站在你这边。”

    “我也是！”穆婉儿推开了好姐妹的身体，随即对上她的视线，“月莲，等你当上穆王妃，我一定给你封全天下最大的红包，气死那个姓君的土包子！”

    贺月莲被她的话给逗笑，“你呀……”

    -

    与此同时，另一辆马车上。

    君如甯起先靠在马车上昏昏欲睡，后来不知怎么的，倒在男人的怀里睡了过去。

    等她醒来时，外面天有些暗了。

    君如甯问：“王爷，我们到哪儿了？”

    穆霆尧搂着她的细腰，柔声道：“刚过矮河镇，明日下午便可回到京中。”

    君如甯无意识地往他怀里蹭了蹭，喃喃道：“那我再睡一会儿。”

    “睡吧。”穆霆尧低头亲吻了她的发丝。

    君如甯在他怀里睡了片刻，却不知为何，突然睡不着了。

    她悄悄抬头，偷偷看向男人的俊脸，看着他完美的轮廓，以及微微长出的胡渣，情不自禁地抬起手指，轻轻划过他的下巴。

    穆霆尧倏地睁开眼，垂眸看向小娇妻的容颜，“怎么了？”

    君如甯脸色一窘，羞涩的垂下头，小声嘀咕：“没什么，你脸上有脏东西！”

    穆霆尧下意识地抬手，划了一下自己的下巴。

    “干净了么？”

    君如甯霍地抬头，看着他干净的下巴，心中小九九冒了出来，笑道：“并没有，我帮你擦擦。”

    她抬起手，似电视剧中男主调戏女主的法子，来来回回捏着他的下巴。

    穆霆尧这才反应过来，原来她在和他开玩笑。

    眼看她越玩越上瘾，男人情不自禁地垂下头，寻到了她的唇……

    君如甯怔了怔，情不由衷地闭上了眼。

    就在男人还想更深入与她快活时，马车突然“咯噔”一下，停了下来。

    穆霆尧下意识地搂紧了小娇妻的身子，沉声道：“怎么回事？”

    坐在外面驾车的红衣回道：“王爷，刚刚从天上掉下了一个人。”

