
　　“追！追！小金，我们一起追！”

　　关鑫被气得浑身颤抖，再次在地上狂奔追赶。

　　然而，有了风翼廿三的辅助，陆涛的速度已经快到了极致，随便一挥双翼便如同流光一般在半空划过。

　　关鑫和金翼竹叶青根本追不上来。

　　速度提升一倍以后，真是太快了！

　　哪怕关鑫和金翼竹叶青奋力追赶，还是在几个呼吸之后便被远远甩在了后方。

　　陆涛看着周围的树木急速后退，心中大爽。

　　我是一道光，快到你发慌！

　　“不行，再这样下去，它真的要飞走了！”

　　关鑫停下了脚步，死死盯着陆涛离开的方向，那双已经和蛇类无异的三角眼瞳燃烧着熊熊烈火。

　　这傻鸟抢走了老子那么多天材地宝，而且它还会那么多战技……

　　最重要的是，抓到它才能够找到夏衍！

　　它就是一个会飞的宝藏库，一定不能让它飞走！

　　“异兽比人类强大，一个原因就是他们能飞能游，我无法御空，小金又受了伤，哪怕是三道境也无能为力啊！”

　　关鑫握紧了拳头，脸色逐渐狰狞。

　　嘶——

　　金翼竹叶青也落在了他的肩膀上，愤怒地发出低鸣。

　　“小金，你也是这么想的吗？”

　　他转头看了一眼金翼竹叶青，嘴角带着让人毛骨悚然的笑容。

　　嘶——

　　金翼竹叶青张开血盆大口大叫了一声。

　　“好！那就这样好了！”

　　关鑫伸出手来在金翼竹叶青的眉心处一抹，一缕火苗便蹿涌开来。

　　他自己的眉心处也凭空燃烧起了火焰。

　　关鑫和他的伴生兽竟然选择了燃烧兽源晶！

　　“只要在短时间内将那傻鸟抓住应该不会伤及本源！”

　　关鑫顶着眉心处的火焰，冲了出去，速度快到只能见到残影无法见到真身。

　　而那同样飞出去的金翼竹叶青则完全化作了一道金色的闪电在虚空之中折跃。

　　陆涛飞出一段距离，感觉不到关鑫的气息之后，忍不住松了一口气。

　　可下一刻，他便感觉到磅礴的威压降临自己的头顶。

　　回头一看。

　　关鑫在地上狂奔，金翼竹叶青也化虹而来！

　　快！

　　太快了！

　　他们的速度为什么突然这么快！？

　　陆涛慌了神。

　　再定睛一看，关鑫和金翼竹叶青的眉心处都燃烧着熊熊火焰，那兽源晶散发出来的光芒近乎可令天地失色！

　　竟然不惜燃烧兽源晶来追我！

　　疯子……这关鑫真是个疯子！

　　“你这一次，真的跑不了了！”

　　关鑫在地上抬头，疯癫地大笑着，一双眼睛已经完全被兽源晶的火焰所侵染，恐怖无比。

　　他们这么快的速度，好像真的跑不了了……

　　陆涛心情兀地沉重。

　　“叮！请宿主小心，一只二阶异兽正在靠近宿主！”

　　该死，那荆棘黑熊也在这个时候追到……

　　前有狼，后有虎，岂不是有翅也难逃？

　　等会！

　　前有狼后有虎？

　　陆涛脑海之中灵光一闪。

　　“行，跑不了那我就不跑了！”

　　它一边保持全速飞进，一边回头叽喳大叫，声音绵缠低沉，仿佛求救一般。

　　“蠢熊，我在这边，快来找我！”

　　关鑫一听，嘴角顿时咧开，冷然笑道：“你还有帮手？”

　　“现在才求救，晚了！”

　　“那山雀在那边！”

　　荆棘黑熊听到了陆涛的叫声，又立刻感受到了火种青莲的气息。

　　它骤然转头，朝着关鑫所在的位置迅猛奔来。

　　可刚跑出不远，便果然看到陆涛托着巨大的风翼而来，速度宛如天边流星，异常酷炫。

　　而且，从陆涛的身上，它甚至感受到了不少压迫力。

　　只是极短的时间不见，这只山雀又变强了！

　　荆棘黑熊愣了半晌，见陆涛越来越近，猛然想起之前的杀弟之仇，顿时用双掌拍打胸口，主动朝着陆涛扑来。

　　蠢熊，来得倒是挺快。

　　陆涛与他正面对冲，毫无惧色。

　　待得快要碰头之时，它逆转双翼，飞上更高的天空，同时对着荆棘黑熊大叫起来。

　　“蠢熊，你今天无论如何都杀不了我的，我的人类朋友就在后面，他可是真正的三道境，比你要高出整整一阶！”

　　荆棘黑熊见他飞起，止住脚步，脸色大变。

　　“你还敢叫人？”

　　“三道境又如何？老子可是这玄海魔森外围的王，待我召唤我的仆从而来，将你和那三道境人类强者尽数歼灭！”

　　它死死盯着陆涛，挺直腰杆，用双掌猛力拍打自己的胸膛，同时发出嗷呜呜呜的沉闷吼声。

　　“我的仆人来，快来！”

　　至此一声巨吼，大山的另外一边立刻回以了嘈杂的吼声，刹那后整座大山天摇地晃。

　　“叮！请宿主小心，有一只异兽头领正在召集他的仆从，兽潮将要来临！”

　　果然是只蠢熊，这么容易就上当了。

　　陆涛心中大喜，嘴上却是继续讽刺荆棘黑熊道：“你这种挣扎毫无意义，哪怕来再多一阶异兽都不够我人类朋友绞杀！”

　　荆棘黑熊闻言更是大怒，看向陆涛的双眼已是怒火熊熊，“三道境再强，也遭不住我仆从的车轮战！”

　　“好家伙，果然叫来了帮手！”

　　关鑫也是在这一时刻追了上来，见到荆棘黑熊站在百米开外，脸色立时一变。

　　他的威压弥漫开来，压得周围树木弯曲。

　　果然是三道境人类强者！

　　荆棘黑熊感受到关鑫的威压，也是暴怒起来，发出更加洪亮的怒吼。

　　“还能引来兽潮，你竟还是一只领主！”

　　关鑫眼中浮现出淡淡的惊惧，抬头看着天上的陆涛，拳头死死攥紧。

　　“孩儿们，有人类闯入我们的领域，给我杀了它！”23sk.Com

　　随着荆棘黑熊最后一声怒吼，它身后的高山之上，掀起飞灰扬尘，地动山摇，声如雷霆。

　　成百上千只一阶异兽汹涌而来，宛如潮水般席卷这片土地。

　　“兽潮又如何，今天我就要带着几块不错的兽源晶离开！”

　　关鑫顶着眉心处熊熊烈火，只身杀入兽潮之中。

　　吼——

　　荆棘黑熊带着他的仆从冲了过去。

　　双方大战，一触即发。

　　反正你们之间也无法交流和沟通，既然都想要杀了我，那就狗咬狗，咬它个一嘴毛吧！

　　陆涛幸灾乐祸地看了下方一眼。

　　如今双方互相误解，乱战成团，正是脱身的好机会。

　　但陆涛却不打算走。

　　因为，他又有了另外一个想法。

　　如果我现在再次释放风翼廿三……

　　既能绞杀一群一阶异兽，又能浑水摸鱼给关鑫来上一剑，岂不是能够得到数不尽的进化点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第35章 脱身的好机会免费阅读。https://xs.23sk.com 