    　　比佰轩和比比东两人瞬身进入了神秘银河森林。

    　　在进入银河森林之前，比佰轩已经打听过了，大部分知道的都是银河森林外围的一些情况，而且银河森林真正的中心，这谁也不清楚，谁也不知道。

    　　比佰轩和比比东两人带着疑问和几许好奇，走进了这个被无数人称之为最为神秘的魂兽森林，银河森林，进银河森林，远远的，比佰轩隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服，深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    　　终于，比佰轩和比比东来到银河森林的外围的内部，高大的树木至少超过二十米以上。

    　　只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温庋都下降了几分似的，清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。

    　　比佰轩从怀里拿出一张银河森林的地图，比佰轩仔细的在上面研宄了起来，比佰轩看着地图，偶尔抬头看了看周围的景物。

    　　不一会，比佰轩眉头深深的锁了起来，疑惑地说道:“这张地图是假的！”

    　　比比东诧异了一下，随后恢复了原来的样子，说道:“怎么会是假的呢？那个商家是不会是骗我们的啊？而且大部分人买的地图，也是和我们一模一样的啊

    　　比佰轩低头沉思了一会，说道:“先不管这些了，看来，下面要看我们自己了，我就不信这个大陆上，还有我去不了的地方！”

    　　比比东点了点头，回应道:“看来我们真要靠自己了，小轩，我们要小心一点了，银河森林在大陆上的魂兽森林面积排在末尾，但是森林里面的凶险程度可是一直稳居第二位的，我们不可大意！”

    　　比佰轩微笑着点了点头，表示明白。

    　　两人往银河森林深处不停地深入着，这一路上，没有遇到任何的危险，甚至连一只五万年的魂兽，都没有出现。

    　　比佰轩心里面起了很大疑惑，这个银河森林，貌似不是书中记载那样，这样慢悠悠的探索，何时才能找到大地女神的神邸。

    　　比佰轩刚要开口说话，就感觉到一股危险的气息，向两人逼近。

    　　“危险！”

    　　比佰轩一声爆喝，快速的向比比东方向飞扑而去......

    　　轰！

    　　比佰轩抱着比比东的娇躯，猛的向后跳了出去，在跳出的一瞬间，在他们的原地被一道白色的光束，炸出了直径五米的深坑。

    　　比佰轩和比比东虽然躲开了这次攻击，但是心里还是后怕不已，比佰轩心里汗颜的想到，要不是自己的精神力强大，没有提前察觉到这次极度隐秘犀利的攻击，恐怕比比东就会受到重创了，银河森林的危险程度，排在第二，不仅没有夸大，反而有些缩小了它的排名。

    　　比佰轩打算询问一下比比东的身体状况时，突然就听到一声如黄鹂帝鸣音响起:“人类，请你们退出这里！”

    　　一个女人，一位美丽到极点的女人。

    　　不，应该说是一只植物系的十万年魂兽幻形。

    　　比佰轩开启了天眼，脸色凝重的说道，“紫荆花魂兽！？十万年，成熟期！”

    　　听到比佰轩的话语，比比东的俏脸也瞬间凝重起来，十万年魂兽不是那么好相与的，从刚才的攻击看来，这只魂兽绝对超过了十万年。

    　　紫荆虽然皱着眉头，但是一点都没有破坏她那完美无瑕的美感，更给人一种哀怨和俏皮的感觉。

    　　紫荆皱着眉头，惊讶的疑惑地问道:“人类，你能看出我是魂兽所勾形的？”

    　　比佰轩微笑地回应道:“当然，我的眼睛跟人类的不同，可以看穿一切的幻化之术，就算你已经是成年前和人类没有丝毫的差别，但是我的眼睛还是能看穿一切，我想看到的东西！”

    　　紫荆讪讪的说道:“算了，不管如何，你们是不能再往前走了，人类，你们回去吧！如果我姐姐来了，你们就惨了，我姐姐是最痛恨人类的了！”

    　　比比东皱着眉头，说道:“对不起，我们有事要前往银河森林中心地带，还请小...呃...前辈通融一下！”

    　　紫荆的样貌和心智都可以说是小孩子程度，但是你架不住人家年龄大啊，人家都十几万岁，人家可是真正的万岁啊！

    　　紫荆脸上绽放着甜甜的微笑:“嘻嘻...不可以哦！还有哦，这位姐姐，不要叫人家前辈，人家才七十岁而已啦！”

    　　噗...

    　　比佰轩拍了拍额头，无语地说道:“七十岁？还而已？”

    　　紫荆一脸天真的笑道:“嘻嘻...是啊！我们魂兽和你们人类不同，听姐姐说，我们魂兽七十岁相当于你们人类的十六岁而已啦！”

    　　比佰轩和比比东点了点头，比比东笑道:“小紫妹妹，你能通融一下，放哥哥和姐姐过去吗？姐姐真的有紧急的事情！”

    　　紫荆噘着小嘴，很萌的摇了摇头，回绝道：“人类大姐姐，我真的不能让你们过去，阿紫看的出来，姐姐你是好人，你们还是快走吧，不要等姐姐回来，你们就是想走也走不了！”

    　　比比东面对温和的微笑走上前去，抬手摸了摸紫荆的柔顺长长的紫发，从怀里掏出一个魂导器，说道:“小紫妹妹，你看这个是我们人类世界中的储物的东西，叫做魂导器，这个项链里面有一百立方米的空间，可以放好多不方便随身携带的东西，小紫妹妹这么漂亮可爱，姐姐真的喜欢你的不得了，把这个送给你，好不好！”

    　　紫荆美丽的凤眸流露出渴望的神色，下意识的抬起手，想接过这个让她看起来新鲜好玩无比的东西。

    　　就在紫荆快要接触到魂导器的时候，一声娇咤之声，在比佰轩和比比东身后响起。

    　　“阿紫，你在干什么！”

    　　

