    茫茫草原，漫无边际。

    绿草茵茵，蓝天白云，辽阔的草原之上，无数牛羊成群结队的低着脑袋，优哉游哉的晒着阳光，啃着青草。

    无数牛羊之中，偶尔能见几个牧民骑在马上，挥舞着手中长杆，在四周驰骋来去。

    草甸之上，积雪消融，茵茵青草翠绿如油，无数座白色帐篷连绵成片。帐篷和帐篷之间，穿着皮毛制成的衣物的男女忙碌来去。

    这是一个部落，一个位于吐蕃东部地区，陕西西部，处于大宋和吐蕃、西夏三国边境之上的小部落。

    草原的牧民，多以部落的形势抱团而居，随着季节变换，驱赶着牛羊牲畜，在草原上放牧。

    如今寒冬刚过，枯黄的草木重新焕发出生机，那些个好不容易在严冬之中幸存下来的牛羊们，自然要赶到稍微偏南边的草场上，赶上刚刚冒头，清脆碧绿的那头一茬嫩草。

    若是依着草原人的习惯，平日里这个时候，男人女人们都早早的赶着牛羊四处放牧去了，帐篷跟着牛羊走，众人虽然挨着，各家各户却早已划分好了草场，断然不会像今日这般把帐篷扎在一块儿。

    可今日却是个特殊的日子。

    中原那边的汉人们，每隔一段时间，都会带着大批草原上没有的货物，如茶叶食盐这类生活必需品，到草原上和牧民们进行交易。

    而每月的月底最后一日，则会举办一场极为盛大的贸易盛会，牧民们带上自家的牛羊，攒下的皮毛，中原来的汉人商贾们，则会带来大量的陶器、茶叶、食盐、酒水等等一系列的生活用品，和牧民们进行交易，以物易物。

    今日赶着过来的商队，足足有十多支，来自天南海北，赶着马车驴车，带着大包小包，大箱小箱，便是最小的一支商队，也足足有上百人，镖师护卫更是商队里的标配。

    因着吐蕃如今内乱，原本强大的帝国也早已分崩离析，分裂成了大大小小数十个部落，政权分立且散乱，实力自然也大不如前。

    是以这些发生在边境上的贸易，朝廷虽有心管控，可耐不住那些个喜欢铤而走险，不想受朝廷盘剥的商队们另辟蹊径，直接雇佣了大批护卫，带着大批量的货物直接来到草原上，和牧民们进行交易。

    久而久之，朝廷在陇西地区办的那些互市自然也就撑不下去了。

    “茶砖，茶砖！上好的茶砖嘞！”

    “精盐！精盐！”

    “······”

    中原富庶，茶叶，瓷器，试验，丝绸等等都是草原上的牧民们所没有的东西，就连铁器，牧民们也大多都是从宋人手中购买的。

    集市里头，衣着截然不同的宋人和草原人混杂在一块儿，各种叫卖声，砍价声不绝于耳。

    “青山商会出产的上等雪花盐嘞！快来看快来买啊，先到先得！售完即止！”

    集市靠近入口的位置，一个瞧着四十多岁，嘴上留着两撇胡须的瘦削中年站在摊位后头，外头两个二十来岁，年轻力壮的小伙正扯着脖子大声喊着。

    不过片刻功夫，摊位边上就聚集了一批牧民。

    “真是雪花盐？”有个瞧着三十多岁，皮肤黝黑的妇人率先问道。

    那四十多岁的瘦削中年咧嘴一笑，掀开放在身前的木桶桶盖，露出里头白花花犹如雪花一样的食盐，然后用木勺舀起一勺，提至桶上，然后将木勺歇放，随即便见木勺中那如同雪话一样结伴，似沙子一样细小的白色颗粒如倾泻而下，再度落入木桶之中。

    “是与不是，大家都有眼睛能看！”吐蕃自然有吐蕃语，恰巧中年人便是个精通吐蕃话的。

    “洁白如雪，细腻似沙，还真是雪花盐。”人群之中不乏有那种懂行的。

    可惜雪花盐的价格昂贵，两只成年的羊才能换上一斤雪花盐，而一斤雪花盐，一家子人吃的话，就算是再节省，顶多也只能支撑十天时间。

    周遭围观的人虽然不少，动心的却是也有不少，可真正想买的，却没有几个。

    瘦削中年人依旧笑脸盈盈的介绍着：“我家的雪花盐，可是从青山商会手里头弄来的，是最纯正的货色，吃起来可没有半点苦涩。”

    “雪花盐咱们也见过几次，你这些盐卖相虽好，却也未必真的是雪花盐！”中年人有些面生，是以牧民们心里头才会有所顾忌。

    中年人却依旧笑着道：“是真是假，诸位自己尝尝不就知道了！”

    说着中年人取出一个小碟子，用木勺舀出一小勺，放在碟子上，将碟子摆到木桶的盖子上，笑脸盈盈的对着围观的众人引手示意。

    方才那个第一个问的妇人率先走上前，用碟子里的小勺舀起一点白色粉末，倒入掌心，刚送入口中，一股子纯正无比的咸味便在舌尖之上迸发而出，瞬间就冲至脑海。

    纯正的咸，没有一丝一毫的苦和涩。

    看着妇人那诧异的像是见到了长生天一样的神情，周遭的牧民们一个个走上前学着妇人尝了一下，随即神情尽皆生出变化。

    可尝过味道的牧民们，紧接着脸上就纷纷露出了纠结之色。

    有个二十来岁，皮肤蜡黄的青年有些忐忑的问：“这个雪花盐是怎么卖的？”

    中年汉人依旧笑脸盈盈，很是热情的解答道：“两只羊换三斤，一头牛也能换三斤，马的话，如果健壮，一匹可换十斤，若是母马的话，一匹可换三十斤。”

    在这个时代，马匹可是最为重要的交通工具，而且还能运用到战场之上，集市上也有贩卖牲畜的，但大多都是牛羊，贩马的数量倒是不多，而且能够用来做战马的，更是少之又少。

    母马是可以带回去配种的，在价格上，自然要比寻常的健壮公马贵的多。

    更加关键的是，那种可以用来充当战马的马匹，想来都是有价无市的。

    “两只羊能换三斤雪花盐？你莫不是诓我们？”当即便有牧民发问了。

    以前的时候，也有人从中原贩雪花盐来陇西，可价格却让这些普通的牧民们望而止步，一只成年的羊才能换上一斤，而且还是有价无市，有时候甚至两只羊才能换上一斤。

    也难怪这些牧民们觉得假。

    瘦削中年汉人冲着围观的牧民们拱手道：“诸位觉得如何？鄙人这雪花盐可正宗？”

    “正宗是正宗，就是这价格······”虽然有些犹豫，可牧民们明显是激动了，虽说这雪花盐贵，可若是买上一些，备在家里，若是家里来了什么尊贵的客人，拿出来招待的话，也能显得自家大气不是。

    看着牧民们互相交流的眼神，瘦削中年汉人眼底也跟着泛起了笑意：“真不是鄙人胡说，诸位尽可看看，这集市上贩卖雪花盐的不止我一家，可价格似鄙人这般的优惠的，诸位若是能找出第二家来，鄙人绝没有话说。”

    又以为牧民妇人试探性的问：“这价格就不能再降一些？”

    瘦削中年汉人笑着道：“这位娘子说笑了，您可以四下看看，若是这集市上，还有比鄙人的价格更低的，您大可去别家买。”

    一众牧民你看看我，我看看你，又有人问道：“用皮子能换吗？”

    瘦削中年人道：“羊皮的话，八张换一斤，牛皮五张换一斤，若是狼皮的话，三张便能换上一斤。”

    若是在江南淮南还有荆襄等地，皮子的价格昂贵，自然没法这么交易，可在草原，皮子和牛羊就是最常见的东西，就跟江南寻常农家地里的稻米萝卜菘菜似的，随处可见，大家也都不缺，这价格吗，自然也就高不到哪儿去。

    而且来草原上做生意的商人们，也都是看中了这一点，这才会不远万里的带着大批货物和人手跑过来，为的就是低买高卖，从中赚取绝的差价。

    商人逐利，便是如此。

    “你们以后每次开集都会来吗？”那个脸色蜡黄的牧民青年问道。

    瘦削中年汉人道：“若是有可能的话，我们大概都会过来！”

    “那如果下次你们还来的话，雪花盐还是这个价格吗？”青年继续问道。

    瘦削汉人眉梢微挑，不由得多看了这个青年一眼：“鄙人也不敢笃定，若是下次进的货多，且成本没有提高的话，鄙人断然不会涨价，可若是货少，而且货主那边提价了的话，鄙人也就只能跟着涨了。”

    牧民青年点累点头，眼中闪烁着思索的神色，低下头几个呼吸之后，立马就抬头看着瘦削中年汉人，语气坚定的道：“先给我来三十斤！”

    “不，来五十斤！”

    青年牧民眼中闪烁着屡屡璀璨精光。

    中年汉人脸上笑容更甚，冲着青年牧民拱手道：“客官大气，既然客官如此大气，鄙人也不能吝啬，客官是鄙人开张后的第一个客人，鄙人做主，多送两斤给客人！”

    “啊？”青年显然没有料到眼前的这个中年汉人会多送两斤，当即便对着中年汉人抚胸躬身一礼道：“我叫扎木合，以后您就是我扎木合的朋友了，您稍等一下，我这就去取皮子来。”

    草原人和中原人交易，用的更多的还是皮毛，用活的牲畜做交易的反倒是不多。

    叫扎木合的青年已经跑远了，瘦削中年汉人冲着周遭众人拱手道：“鄙人初来乍到，想和诸位交个朋友，这样吧，除了方才那位小哥之外，但凡是前二十个在鄙人这里购买雪花盐的，鄙人都多赠送他一斤。”

    瘦削中年人的话音刚落，周遭围观的牧民们一下子就炸开了锅。

    ······

