
　　“小姐请慢用。”

　　红玲的思绪被一道富有磁性的男声给拉了回来，顿时下意识的往旁边传来声音的方向看去。

　　原来是服务员已经上好了饭菜，只是见到红玲迟迟没有反应，注意力明显不在饭菜上面。

　　这个服务员才好心的对红玲提醒了一下，见到红玲转头看向了自己，看到红玲那娇丽的面貌，服务员心中忍不住的悸动。

　　这简直是他见过最好看的女孩子，尤其是那一双小小的眼睛，其中没有任何的情绪散发，整个人看上去就很安静的一个女孩子，他就对这种很安静还很娇丽的女孩子没有抵抗力，所以才忍不住的给红玲提醒了一番。

　　不过，红玲的表面可不是他想的那样，是一个很安静的女孩子。

　　“谢谢。”

　　回过神来的红玲，下意识礼貌性的客套了一下。

　　“美丽的小姐，祝您用餐愉快。”

　　服务员虽然心中有着一些悸动，但是良好的素养还是让他朝红玲露出了职业性的笑容，一只手托着菜盘，一只手绅士的花了一圈，对着红玲微微弯腰示意。

　　红玲忍不住多看了这个服务员一眼，没想到这里的服务员还挺绅士的嘛。

　　随后，红玲注意力放在了桌上的饭菜上，她已经饿得身体都有点发软了，还是先填饱肚子再说吧。

　　而服务员见到红玲目光从自己的身上移开，直起了身，微笑的托着木盘走开了。

　　红玲的注意力根本就不在服务员的身上，肚子的抗议让她一下子开动了起来。

　　于是乎，在这饭馆里的其他客人，就看见了一个身形娇小，穿着黑色卫衣的少女埋头在碗里的画面。

　　红玲旁若无人的埋头扒着饭，她真的是饿坏了，活了这么久饿肚子这么久还是头一次。

　　……

　　吃了将近有二十分钟左右，红玲放下了筷子，拿起一旁的纸巾擦了擦油腻的嘴巴。

　　随后，又拿起了一边点菜时多点的一小瓶奶水饮料。

　　看了一眼瓶子上面的文字，是AD钙奶，这里只有着这种饮料，所以红玲也就只能将就一下了。

　　吸管捅破瓶口，红玲就低头吸了起来。

　　还别说，红玲虽然不喜欢钙奶，但是这味道还不错的。

　　“咕噜咕噜…”

　　没一会，饮料就被红玲给吸的见了底，毕竟瓶子也不大，吸了几口就没了。

　　吐出吸管，再次抽出纸巾擦了一下嘴，吃饱喝足了的红玲，一时间都感觉自己使用穿越时空时消耗的能量都恢复了的错觉，身体不再那么无力了。

　　到了前台结了饭钱之后，红玲就走出了饭馆。

　　至于她的钱是从哪来的，这就不用多问了，自然是她父母留下来的。

　　卡上可还有不少的余额，正待在圆环空间里呢。

　　出了饭馆，吃饱喝足的红玲忍不住伸了一个懒腰，顿时感觉吃进肚子里的饭菜都流动了。

　　随后红玲就往街边的奶茶店走去，买了一杯珍珠奶茶，现在也该想一想居住的问题了。

　　雷丘兰星人的飞船应该就是被发现了，红玲打算回去她的家里看看。

　　毕竟那里可是她名下的房子，那时候转移到了飞船上居住，也只是因为老是有人闯进去。

　　捧着奶茶走到了一处无人的小巷子里，红玲直接动用了空间转移的能力，来到了她的家中。

　　扫视了一圈大厅里的陈设，红玲发现和以往没什么不同的，只是有了一些的灰尘。天籁小说网

　　看了一眼外面的大门口，红玲也没发现有被破坏的样子。

　　看来TPC的人也没有把这里给怎么样。

　　TPC的人找不到红玲的人，但是也没必要把这里给怎么样，这种房子他们那种位高权重的人才不会去管呢。

　　所以，虽然找不到红玲，但她的家也一直保持着无人的状态。

　　随后，红玲直接走上了二楼，同时嘴里下意识的咬着吸管小口小口的吸着。

　　在离开之前，红玲就已经将自己需要的物品都给收进了圆环空间当中。

　　整个衣柜，鞋子，床铺被褥之类的，全都没落下一样。

　　所以，当红玲到了二楼之后，就看见和她离开时没有什么变化的卧室。

　　只有房间外面的白色软椅和电视机红玲没带上，所以也还在。

　　打开灯，红玲在面前扇了扇已经有了一股异味的空气。

　　红玲也没感觉有什么不对的地方，她都已经离开这里有了十几天的时间了，有了一些气味也没什么不对的。

　　所以红玲还没意识到，她已经是离开了迪迦世界有两个多月了。

　　感受着空气中长时间没有通气所产生的气味，还有一些不起眼的灰尘，红玲就忍不住垮下了脸来。

　　她其实有懒癌，很不想收拾，又想起了自己曾经雇的那几个保姆了，要是她们还在那该多好，不用她操心。

　　只可惜那些保姆都被TPC给遣走了，真是可恶。

　　不过，一想到保姆，红玲心中忽然涌现出了一个丑陋的面貌来。

　　那就是异次元魔女，基兰勃。

　　红玲心中微动，顿时有了主意，直接把基兰勃给实体化了出来。

　　随着一道光芒涌现在红玲的面前，在红玲有意的控制下，基兰勃化作了人类大小的模样。

　　而且还是刚开始出现时的人类模样，出现在了红玲的面前。

　　“把这里都给我收拾干净，速度要快。”

　　红玲不等基兰勃对她这个主人有什么表示，也不给它开口的机会，直接就下了命令。

　　“是。”

　　基兰勃那张丑陋的头颅微微低下，原本就驼着背更加的弯下了几分，表示已经明白红玲的意思。

　　红玲要基兰勃速度快一点是有原因的，这货的面貌红玲实在是不想看见，真的太丑了，还很吓人。

　　虽然说她现在的胆子已经越来越大，但是红玲也不想忍受基兰勃在自己面前晃悠。

　　所以最后，在自己主人很明显的表示不想和自己说话的情况下，基兰勃也不敢用脸面对着红玲，只好乖乖的执行了红玲的吩咐。

　　在红玲的注视下，基兰勃召唤出了它那经常坐在上面飞行的扫把，开始用它在卧室里忙碌了起来。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第121章 老魔女基兰勃免费阅读。https://xs.23sk.com 