    

    “你想让我买东西，我身上可只有几百块钱，你有什么东西可以卖给我？”

    秦啸霖又不是傻子。

    他自然清楚赵大海心里的那些小九九。

    “你该不会把钱都给了赵嫣然吧？！”赵大海听到这话心中忍不住的一突。

    如果真是这样，那想要再打这100万的主意可不是那么容易的了。

    秦啸霖确实是个没用的东西，这话不假，可是赵嫣然却精明的很，他在这古董店当销售，无论他们再怎么挤兑他，赵嫣然的业绩也依旧相当好看。

    “那是自然老婆管钱本就是天经地义的事情，再说我留那么多钱有什么用？”

    秦啸霖这话就好像把自己的没用表现的淋漓尽致一般。

    赵大海被气的说不出话来了，松开秦啸霖转身就回到铺子里。

    秦啸霖可没打算就这么简单的放过他，他虽然暂时没法出手，但是恶心一下人还是做得到的。

    “你要干什么？”眼见着秦啸霖也跟着自己走进了铺子里，赵大海的脸色难看的不行。

    “不是你说肥水不流外人田的嘛，所以我就进来看看古董，有没有合眼缘的。”

    秦啸霖笑得一脸奸诈。

    “看什么看，你有钱吗？还想看看合眼缘的古董？！也不看看自己买不买得起！”

    赵大海反手就把秦啸霖推出了铺子。

    秦啸霖你就只是淡淡一笑，并没有将这件事情放在心上。

    现如今整个赵家在他秦啸霖的眼中不过就是一群跳梁小丑罢了，像他们这种人根本就不值得自己浪费时间进去，也就只是恶心人一下。

    赵家的铺子他自然是不会再踏进去一步，他懒得跟他们浪费精力。

    更何况还有赵嫣然给他布置下来的任务，100万现如今虽然十平八稳，但是如果能再多赚一点，让赵嫣然对他刮目相看，那么以后的日子……

    想想就觉得美！

    满心满意都是赵嫣然的秦啸霖，自然也懒得跟这些赵家人计较。

    “呸，什么都没有的废物浪费我时间！”赵大海在背后低声咒骂。

    可是转而又将主意也打到了赵嫣然的身上，要想想怎么才能将那100万从赵嫣然的手上弄出来。

    他虽然知道赵嫣然并不是那么好对付的人，可是在利益之下，人总是会生出无数的恶念。

    那100万又会让多少人趋之若鹜？

    秦啸霖自然是不知道赵大海心中所想，他现在只想接着去其他地方看看，哪里能捡漏。

    那些路边的小摊贩手里的东西十有八九都是假的，有些或许是真的，但是只能赚个百来块钱，秦啸霖也并瞧不上眼，至少得赚个小几万，这才值得出手。

    “看来这些小摊贩可真是有自己的职业操守，绝大部分东西都是假的。”

    “去买的这些人大概也是想要跟我一样捡漏吧，可是运气这东西可不是人人都有的。”

    秦啸霖边走边看边琢磨。

    一抬头就发现不远处聚集了一大波人，心中有些好奇也急忙走上前去凑热闹。

    远远的就听到小摊贩卖力的吆喝。

    “我这可是御窑瓷碗！你可别不信！这是皇帝专用的东西，虽然没有用过，但明眼人都能看得出来，这碗的价值肯定不低！”

    “我摊子虽小，可这些东西个个都是宝贝！老先生，我看你也是个明眼人怎么能轻信了这小丫头的胡言乱语？”

    “老爷爷你可千万不要上了他的当这些小摊贩手里的东西都是假的，如果真如他所说，这东西是皇帝用的，又怎么会只卖你1万块钱？”

    ……

    听着那熟悉的声音，秦啸霖有些头疼的揉了揉眉心，一听就知道是林溪溪那个小丫头又在行侠仗义。

    “这小丫头虽然生的一副菩萨心肠，可再这么下去，可是会惹祸上身。”

    秦啸霖和林吴优的交情毕竟摆在那，他就算是不想管也得管一管了。

    秦啸霖又在人群当中听了一会儿，就已经大致了解这里发生了何事。

    原来是站在人群中要的那位老先生看上了这小摊上一只瓷碗，那瓷碗虽然显得有些破破烂烂，可是给人的感觉却十分不一般，那小摊贩也有幸要赚上一笔，看到那老者的穿着，直接狮子大开口要了1万块钱。

    事情到这里都一切顺利，直到林溪溪出现阻止了这场交易。

    老先生都要伸手掏钱了，林溪溪的话却让他在这会儿产生了动摇，更何况林溪溪也吸取了上一次的教训，反正交易还没有开始，他也就好心出言提醒。

    买古董这回事儿就是一咬牙一闭眼，谁也不能保证买到手的东西100%就是真的，可一旦有人说这东西假，那就越看越不对。

    秦啸霖走向了小摊，一眼就看到了那只瓷碗，他脸色一变。

    看过那么多古董之后，真假自然是逃不过秦啸霖的火眼金睛，这瓷碗确实是个好东西，虽然上面有瑕疵，可是因为数量稀有价值确实摆在那。

    林溪溪还在竭尽全力的阻止这场交易，小摊贩满脸愤怒，可是林溪溪的身份，可是林吴优的孙女他又不敢乱来，只好在旁边干着急。

    要是换了其他人来这多管闲事，他早就已经招呼了人把人给揍了。

    毕竟断人财路，这可是要命的事情。

    “老爷爷，我这也是为您着想，您这么一大把年纪了，得等多少退休工资才能买下这一只碗呀，要是一不小心被骗了，您家人应该有多么伤心啊？”

    “刚刚我也看到一个小哥哥在别人小摊上买了一块黑疙瘩，我看他身上穿着一身地摊货，于心不忍，还把他被骗的100块钱还给了他。”

    林溪溪一边劝说，一边还叫秦啸霖这个先例搬了出来。

    秦啸霖在旁边听得满脸黑线，人在家中坐锅从天上来。

    “林溪溪你可不要在外面乱说！”秦啸霖要坐不住了，从人群当中走出来，打断了林溪溪慷慨激扬的演讲。

    “小哥哥你怎么又回来了？刚好你可以劝一劝这位老爷爷！这次交易还没有完成，你劝劝他，让他不要上当受骗。”

