    “潘大，什么事啊？”

    “调人过来，有多少来多少，我要去封一家医院与诊所！”

    “行，我们马上到，但批文的事？”

    “你们随意伪造即可！”

    潘志平挂了电话后，等了二十分钟，数辆执法的车到来。

    一名青年跳下车，笑道：“潘大，是谁让你这么生气，让你急着封他的医院啊！”

    “那家医院是黑医院，我爸已经查清楚了，点名道姓要封！”

    潘志平找了个借口。

    “京城那边来的命令吗？”

    得知情况，执法队的人也不敢怠慢了。

    “出发！”

    潘志平跳上车，带人前往杏林堂。

    而到了杏林堂后，执法队的人也被吓到了。

    “潘大，我们封的，该不会是杏林堂吧！”

    “废话！”

    “可是，这诊所听说有后台的啊！”

    “这是京城的命令，什么后台都没用，你们啊，就是喜欢看后台，看人脉，记住了，我们是为老百姓做事！”

    潘志平训斥道，给自己的嫉妒找了借口，说成老百姓的事。

    “这是命令！”

    最终，他严厉喝道。

    执法队的人也没办法，只好开始忙碌了。

    “封店封店！”

    他们拉出横条，封住杏林堂大门，并且赶走那些病人。

    “你们干什么？”

    林建林他们都走了出来，自从在羊城开杏林堂后，第一次遇到这种事。

    “你们杏林堂无牌无照，并且涉嫌欺骗病人，今天，我们封了杏林堂！”

    潘志平大义凛然说道：“林辰呢，让他滚出来见我，如果他态度不够诚恳，他更要坐牢！”

    “你，有证据吗？”

    林建林他们气的发抖。

    “你们疯了，谁给你们的权利！”

    “杏林堂开了这么久，从没听说过欺骗病人的事，我看你们是滥用私权！”

    “不许封！”

    四周的人纷纷阻拦。

    “谁敢阻拦，抓去大牢！”

    潘志平更加愤怒了，大吼一声。

    执法队的人听到他的命令，更纷纷掏出了枪。

    这下，老百姓也不敢阻拦了。

    潘志平冷笑道：“林辰呢，让他滚出来见我！”

    “你，就这么想见我？”

    与此同时，林辰的声音传来，阴沉着脸走了出来。

    之前，他正病人看病，结果就闹出这事了！随后发现居然是潘志平！对这人，他只是见过一面而已！难道是周慧秀他们的意思？

    “林辰，你来的正好，你的杏林堂与林氏医院，今天我潘志平封了！”

    潘志平冷笑道：“抛妻弃子，医生败类，从今往后，不许你踏入医学行业，否则见一次抓一次！”

    “谁给你的权利！”

    林辰冷喝。

    “百姓！”

    潘志平傲然道。

    “放你的狗屁！”

    四周的人都忍不住了，纷纷骂道。

    这人，太不要脸了！明明是他自己想要封店，却说成是百姓。

    而这里的百姓，哪个不是站在杏林堂这边的啊！“废话少说，封！”

    潘志平仿佛没听到百姓的怒骂般，大手一挥。

    “我看，谁敢！”

    也就这时，一道流利的中文传来，随后一名歪果老外大步走来。

    正是泰森先生。

    “我是世界医盟，世界红十字会，世界医学协会的理事长，更是世界联盟的高管，我能证明杏林堂没有欺骗百姓，是真正的好医院！”

    泰森冷冷说道：“谁给你的权利？

    告诉我，我可以问他，是羊城？

    还是京城！”

    “一个老外，也敢插手华夏的事？

    滚你妈的丹！”

    潘志平哪将泰森放在眼里，喝道：“权利，老子给自己的，告诉你又怎么样！”

    “你太不讲道理了！”

    泰森顿时被气到了：“我虽然不是官方的人，但我一直将世界医学与华夏医学的拉成桥梁，让全球医学无畅通交流，我不相信，华夏官方会这么不给面子我！”

    “是吗？

    我爸是医学大老板潘仁，你听说过吗？”

    潘志平一脸不屑。

    “原来是潘仁先生，好，你等着！”

    泰森拿出手机拨打。

    潘志平也不在意，任由他拨打。

    开玩笑，他是潘仁的儿子，他不相信老爸会给面子一个歪果人。

    “原来是泰森先生啊，有事吗？”

    “潘仁先生，你儿子违反规矩，在封杏林堂与林氏医院，要知道在世界上，中医代表就是杏林堂，你儿子这么做，那是在毁去中医的骄傲！”

    “什么？

    你等等！”

    潘仁挂了电话，很快，潘志平这边的手机也是响起。

    潘志平脸色一变，这么巧？

    难道这老外真的找到他爸了？

    他立即接听电话。

    “志平，立即停止你错误的举动，立即，听到了吗？”

    “爸！”

    “什么都别说了，停止你的举动，另外给杏林堂道歉！”

    “爸！”

    潘志平不断对着电话大喊，但他老爸已经挂了电话了。

    与此同时，执法队的人也收到了电话，立即停止行动。

    “潘大，对不起了！”

    执法队的人哪还敢行动，歉意看着潘志平。

    “封，给我封！”

    潘志平不断大吼，可便是他喊破喉咙，四周的人也没理他。

    这气的他脸色扭曲！女朋友被抢走，现在就连爸爸也不给面子他，这个世界到底怎么了！“封啊，为什么不封了？”

    林辰冷冷看着潘志平。

    他实在想不明白潘志平为什么要这么傻，难道听了周慧秀他们几句，跑来逞威风？

    可彼此也不是深仇大恨，有必要吗？

    “林辰，你有种，这事还没结束！”

    潘志平喘着粗气道。

    林辰没理他，却看向泰森道：“你不是想我帮你吗？

    现在我给你一个机会，让他嗷嗷叫，叫的越大声，我就越有希望跟你离开！”

    “林辰先生，你说真的？”

    泰森眸子一亮。

    “当然了！”

    林辰点点头：“不过，他是年轻人，而你已经是中年人了，谁嗷嗷叫还不一定！”

    “你放心吧，我虽然年纪大了，但我有练拳击的，这样的小伙子，三个都不是我的对手！”

    泰森说完就脱下西装，然后冷漠走向潘志平。

    “你想干什么，别忘记了，我爸是！”

    潘志平丝毫不惧，可话还没说完，泰森便一拳砸在他眼眶上了！“哎呀！”

    潘志平惨叫一声，左眼变成了熊猫眼，引起阵阵嘲笑声。

    “你这个歪果佬，居然敢打我！”

    潘志平气的大吼：“好啊，那就别怪我不客气了！”

    

