
棋谱没有记载？

楚风抬头愣愣地看着眼前发火的那个人，也就是在这一个时候，他才清楚地发现这个排棋谱的人，原来竟是一个少年，年龄也在十五六岁，唯一和自己不同的是，他的脸色不太好，苍白得吓人，就算发火的时候，两颊有些晕红色，那也是病态的红润。

他的眼睛很美，楚风很少能够见到有人的眼睛可以明亮得如同冬日里无尘的繁星，柳叶般的弯眉，高挺的鼻梁，苍白的朱唇，这个人给人一种忍不住怜惜的病态美。

“你发火的时候很好看。”楚风不知道为什么，自己的嘴巴会不经大脑，直接说出这一句心里话。他说完这句话就后悔了，因为眼前这个少年更加气愤了。

“你……不可原谅的人！”他愤怒了，就因为眼前这个人的一句：“你发火的时候很好看。”这个家伙一定和那帮有眼无珠的家伙一样，将自己看成是女人了，一定是的。他忍不住指着桌上旁边的位置说道：“你坐下！”

“你要做什么？！”楚风没想到眼前这个人的火气会那么大，因此有些吃惊地问道。

那人眸子闪出来的寒光几乎是可以杀人的，他冰冷地问道：“你很懂围棋，对不对？”

楚风点了点头。

“很好，我们两个下一盘，如果你输了，你必须穿上女装，在船上走一圈！”那个人愤怒地看向楚风说道。

啊？！楚风呆住了，这算什么？！穿上女装？在船上走一圈？！喂喂，我可是男的，虽然我可以易容成为女人，可是这个穿上女装走一圈，这是不是太过了？！楚风忍不住看向那个人，这个时候，楚风发现他正死死地盯着自己，生气的他脸颊更加红润了。真是一个可爱的孩子。

楚风思考了一下说道：“如果我赢了呢！”

他愤怒地说道：“那我就穿上女装在船上走一圈！”笑话，他会输，哼，这怎么可能呢？他说着就开始收拾桌面上的残局了。

“好！”楚风很高兴地说道。

“你就等着穿女装吧！”他恨恨地想到。

收拾好残局，两个人猜子。楚风执黑子，而他执白子。在这个时代，没有所谓的贴目，因此执黑子的人，优势远胜于执白子的人。

楚风心里虽然觉得这样做，似乎对这个少年不公平，可是他却很期待眼前这个“病美人”穿女装会是什么样子。他想到这里，忍不住露出了微笑，他不知道他这个笑容在对方看来，那是藐视的存在。

“我会让你后悔的！”那人愤怒地想到。

“快下子！”他发现楚风还在笑，忍不住发火地说道。笑，笑，我等一下就让你哭！哼，惹了我，你觉得我会让你好过吗？

楚风不知道为什么，看到眼前这个人生气，心里竟然有一种奇怪的感觉。他微微一笑，随即拿起一颗黑子，落到了棋盘上。

第一手天元！这个家伙？！是故意的吗？哼，既然你故意挑衅，那休怪我无情的反击了。你就等着穿女装好了。少年当下拿起了白子，落到了棋盘上的右上角的星位。

“落子太快，未经思考，很容易输的哦！”楚风看到对方一脸愤怒，落子的时候又盯着自己的脸看，恨不得吃了自己的样子，他当下忍不住出言去逗对方玩，于是笑着说道。

“哼，有本事，你就下赢我了再说！”少年毫不犹豫地回嘴道。

“别到时候输了，耍赖，说刚才没有看好……还有，别盯着我的脸看，我的脸上又没有棋子！”

“哼！你就等着穿女装吧！”少年愤怒地说道。

少年的棋艺确实很好，可是他已经被楚风“顺利”地激怒了，因此他变得好胜起来，整个人十分不冷静，只想要进攻，完全忘记防守了。虽然有些时候，进攻是最好的防守，可是当你面对一个诡计多端的家伙，进攻往往将自己最为薄弱的地方暴露给了对方。

楚风看着对方凌厉的进攻，只是采用了打太极的模式，轻轻地将对方打过来的拳头拨开，然后伸手摸着对方的头，那种居高临下的气势，让少年十分的窝火。这个家伙，竟然不和自己决战。

随着落子的加多。

少年发现眼前这个家伙竟然是一个高手，他不由地皱眉，因为他发现自己的下腹的白子已经被截断了，而且右对方的一手三连劫已经在不知不觉当中形成。

该死。

一旦对方的子和天元链接起来，那么这局棋就大势已定，自己根本就无力回天呢！

已经进入收官阶段了。

不出意外，不，绝不会出意外的，那么自己肯定会输他整整十目。对方的手段比自己高出很多，这个阴翳的家伙竟然是一个高手。

“我输了！”虽然很不甘心，可是少年还是说出这句话了。他的眼泪水不由地落下来，低着头的他，紧紧地握住了拳头。竟然输给这个家伙，而且还要去穿女装，真的很不甘心，很不甘心啊……

“你叫什么名字？！”他突然间抬头看向楚风问道。

“楚风！”楚风没有过多的思考，就直接报出了自己的真名。他完全忘记了，此刻自己的化名叫做李龙了。

“我叫蓝平！”少年当下说道。

楚风听到这话，差点没有笑出来，这叫什么破名字啊，他咳嗽了一下自言自语地说道：“蓝屏？！死机了？！”

“我会记住你今天给我的羞辱的，总有一天，我会十倍的奉还你！”蓝平看向楚风说道。他不知道楚风的死机是什么意思，但是看样子应该不是什么好话。

“我……我没有羞辱你啊！”楚风忍不住说道。他真的不想让这个人误会，虽然在楚风看来，这个家伙就算误会自己，对自己也没有什么损失，可是他真的不想让一个孩子误会自己呢！

蓝平这个时候委屈得眼泪水直往下落，一副楚楚可怜的样子，让楚风整个人都发懵了，为什么一个男人落泪的样子会让人那么心痛啊？

楚风忍不住解释道：“喂，你别这个样子，那个穿女装什么的，都是我说笑的，你不要当真，不要当真……还有，你别哭，好不好……”

可是这个蓝平似乎没有听到楚风说的话，他冰冷地说道：“明天，明天早上，我会穿上女装，在船上走一圈的。你现在可以走了……”

“喂……你……”楚风无奈地扶额，心里暗想，这个家伙果然是倔强呢！算了，这个时候自己再说什么，八成会被他当成是胜者对弱者的嘲笑吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951622"  chaptername="第四十五章：命运之轮（三）">加入书签</a>
</div>
