    姜源没有料到，曹操一方竟然率先按捺不住。

    在玉皇印中三百多颗象征着城隍的小星点，熄灭了两颗。就意味着，有两位城隍的神庙，被推倒了。

    人群之中，汉中郡房县城隍，上庸县城隍，金身破灭，化作一道流光被姜源的玉皇印吸入。

    若是没有姜源在场，他们就落得一个魂飞魄散的下场。

    众目睽睽之下，两名同僚遭难，令城隍们面色铁青。

    他们这些城隍正做着长生不老的美梦，转眼却被人破了金身。

    原来城隍也不是不死的，神庙被推、金身被破也会死亡。

    刘同咬牙切齿，作为天下城隍之首，这是对他赤裸裸的挑衅。血债还需血来偿还，他当即向姜源请示。

    “曹贼灭我神庙，坏我金身，请陛下降下天罚，惩处曹贼！”

    刘同必须要说点什么，否则他这个城隍队伍就不好带了，而且竟然还有人敢侵犯自己的自家的地盘，是可忍孰不可忍。

    姜源不仅感应到曹操将神庙推倒，而且还感应到，两名城隍金身破灭的原因，有人占据了他们原有的神庙。

    这说明，曹操那边，也有了城隍。

    只有同为城隍，才需要占据神庙，若是要伐山破庙消灭道统，只需要推倒就可以了。

    这就意味着，姜源的猜测成真了，天地在模仿姜源的行为，姜源要封城隍，天地也封城隍。姜源要封山君，天地就来插一脚。

    天地想要晋升的心情比姜源获得功德的心情还要急切。

    姜源摇了摇头，这场战争，他可以参与，却不是已这种形式。若是自己亲自出手，说不好这天地急眼了会直接降下化身来和自己线下约架一场。

    虽然这个世界很普通，但是一个世界的意志，绝对够姜源喝一壶，而且还得不偿失。自己是来赚功德的，不是来搞破坏的，合作，才能双赢。

    “金身破，说明神庙已毁，如此一来，房县上庸两郡恐已为曹操占领，关将军那边，恐怕压力巨大。”

    姜源没有直接回应，而是一边说一边看了看诸葛亮。

    “丞相，如今之计，该当如何。”

    姜源的意思很明确，有些话，不该我来说。

    诸葛亮自然心领神会。当即出班，对刘备说道。

    “陛下，天地封赏山君之时，曹贼肆意杀掠，是为对天地之大不敬，臣请陛下下旨，平襄阳，攻汝南，全面进攻，北伐中原，诛灭曹贼，替天行道。”

    诸葛亮的话语很巧妙，强调自己这方是顺天而行，再避开北方少帝的正统性。

    有了诸葛亮带头，很快文武百官就纷纷迎合。

    大争之世，谁都想做从龙之臣，既然上了刘备这条大船，他们早就想劈风斩浪，一统天下。

    城隍们更是群情激奋，他们才是最想灭了曹操那群人，不灭了曹操麾下的世家，怎么分配那些神位。

    北伐中原，也是刘备的终极梦想，如今眼看这个梦想就要实现，他能不高兴吗，他嘴都要笑歪了。

    他拿出带血的衣带诏，刘备能有今天，很多机缘也就靠那衣带诏了。

    许久没有哭鼻子，刘备的眼睛有些干涩，突然之间有些不知道该怎么发挥。

    好在毕竟是用了很久的技能，刘备将衣带诏往眼睛反复揉搓，很快就满眼通红。

    于是，他带着哭腔说道。“昔年陛下曾赐臣衣带诏，言曹贼不甘人下，恐有弑君之心，如今那曹操说什么还政于少帝，他分明已经弑君了啊。”

    “曹贼倒行逆施，我刘玄德顺应天意，北伐中原，光复汉室。备在此，拜托诸位了。”

    众人先是震惊，好家伙，不愧是你啊刘玄德，开口就来。

    但是转念一想，如今甚妙。原本，江陵城早就暗流涌动，世家们早就按捺不住，他们早已不再将江北的世家们当做自己的朋友，那是敌人，那是必须要征服和毁灭的敌人。

    不管曾经的关系有多么好，现在，绝佳的理由在面前，谁能放过？

    众人齐声呼和“北伐!北伐!”

    刘备双手虚按。

    “如此以来，封姜虎为讨逆大将军，刘封、刘磐、甘宁为将徐庶、鲁肃为军师，出江夏，攻颍川复地。封关羽为荡寇大将军，出汉中占长安。备亲率大军，与曹贼会猎许都！”

    刘备意气风发，如今他麾下兵多将广，用三路大军围攻曹操，必然能让曹操大失分寸。

    凡人的事情结束了，该轮到神明的事情。

    谁能容忍别人触动自己的权柄，城隍是阴神，那也是他玉帝权柄的一部分，曹操绕开他封神，而且还毁灭了自己手下城隍的神庙和金身。这是对自己赤裸裸的打脸。

    曹操尚且不知道，自己被天地利用了。

    看着抬下众人脸上各个红光满面，黑气蒙心。

    姜源哪里还不明白，这是什么呢，这就是劫难啊。

    劫难来临之时，所有入劫之人都会被蒙蔽心智，丧失理智，被劫难推着走。只有劫难结束，

    三国世界，原本就有一场劫难，因为他的出现与干预，现在劫难变了味，但劫难还是劫难。刘备的野心，曹操的野心，就是劫难的根源。

    而他姜源，还有这片天地，都是劫难的推手。

    既然要做推手，既然想下棋，那就让这场劫难，更加猛烈一些。

    “曹贼鸠占鹊巢，占我神庙，是可忍孰不可忍，本帝打算，诸神于刘备一道，吊民伐罪，灭襄阳，吞许都，诛邪神。”

    一时之间，天花乱坠，金光万丈。无数功德从天而降。这些功德，竟然足够姜源将天罡三十六法学个囫囵。

    姜源仿佛看见，天地那张猥琐的笑脸。在对他说，好兄弟报酬我先给了，请务必好好配合。

    这算是了不得的py交易吗。

    姜源有些哭笑不得。难怪玉帝这个位置，非常特殊，连圣人都要礼让三分。对别人来说避之不及的劫难，竟然能够赚功德。难怪西游与封神，每一任玉帝都非常热衷。

    对旗子是劫难，对下棋人却是分蛋糕的餐桌。

    众城隍见姜源金口玉言，又有功德金光降下，纷纷狂热起来。

    “诛邪神!”

    小白虎一声叹息，这些人类，都疯了。

