    东阳伯自无不可，带人飞向玉如意另一端。

    待众人坐稳之后，冲夷道长催动玉如意，白色的玉如意瞬间便被浓郁的青光覆盖，青光继续膨胀，最后把所有人都包裹在内。

    旋即，玉如意轻轻一颤，冲到禁制屏障前。

    冲夷道长大喝，“开！”

    禁制裂开一道缝隙，混乱的灵气蜂涌进来，冲夷道长毫不迟疑，御使玉如意悍然冲向灵潮。

    轰！

    一股滔天巨浪迎面冲击而来。

    玉如意灵活异常的躲闪，最终只让巨浪余波扫中，竟也猛地一抖，上面的青光微微一暗，秦桑等人也被殃及池鱼，一阵东倒西歪。

    “定！”

    冲夷道长和东阳伯一齐出手，终于将摇摇晃晃的玉如意稳定。

    接着玉如意如鲤鱼摆尾，轻易躲开另外一股灵潮，旋即速度蓦地暴涨，径直冲向灵潮深处。

    风高浪急。

    玉如意好似飓风中的孤舟，看起来无比脆弱，下一刻就要倾覆。

    众人脸色一阵发白，被可怕的天地之威震惊，骇然不已。

    现在据说还不是灵潮最狂暴的时候，有两位元婴大能坐镇，竟也都满脸严肃，不敢有丝毫轻忽。

    秦桑心知，现在离开玉如意庇护，定会尸骨无存，老老实实盘坐在那里，不敢乱动。

    他身边就是秋暮白等人，五个人围成一圈，在最中心。

    晨烟、铁冠子、风鸣等人站在外围，形成保护之势，东阳伯独立于玉如意尾端，无论玉如意怎么晃动，都纹丝不动。

    晨烟非常低调的盘坐在秦桑不远处，身上并无真元波动，就连冲夷道长也没能看透晨烟真正的修为。

    秦桑想起景婆婆说过，晨烟已经度过元婴之劫，是真正的元婴大能，却刻意隐藏身份，恐怕另有图谋。

    飞行一段距离之后，玉如意越来越稳定，青光一直稳稳庇护着他们，众人也就渐渐放下心来，有的甚至有闲心打量起周围景色，包括秦桑。

    入眼望去，天地间皆是狂暴之极的灵潮，这些混乱的灵气有些聚集成团，有的形似一条巨蟒，肆无忌惮的游荡。

    这些灵气，小的也如一头巨鲸般大小，大的更是一望无际，无法看到全貌。

    它们非常不安分，变化多端，聚散不定，偏偏速度极快，眨眼间便能跨越百丈，想要在这其间完美躲闪，根本不可能做到。

    其中腾挪的余地很小，即使有两位元婴共同操纵玉如意，也难免遭到灵潮冲击，好在玉如意非常结实，倒也有惊无险。

    “咦？快看那里！”

    有人惊呼一声，指向远处。

    众人顺着指尖望去，便见遥远的东北方向，竟有一道火红的奇光冲天而起，红色光柱如一柄利剑刺向苍穹，在混乱的灵潮中仍然清晰可见。

    “秘境！”

    众人精神大振。

    凭空出现这种光柱，只有一个可能，秘境的禁制被灵潮触动。

    几大宗门的修士迅速交流之后，得知此处竟不属于任何一家，很有可能是一个新的秘境刚刚出世！

    可惜，秘境看起来距离他们很遥远，两大元婴也不敢在灵潮中随意穿行，而且紫微宫才是重中之重，不可能改变方向过去探索。

    有心人记下的秘境的位置，相约等从紫微宫返回之后，探索此处。且看光柱异象，就知道这处秘境肯定不简单，里面说不定有重宝。

    不料，不等众人议定计划，光柱忽然荡起一阵波动，紧接着轰然坍塌。

    霎时间，红光消散，异象全无。

    “唉！”

    众人失望不已，连连叹息。

    有九成的可能，那处秘境的防护禁制坚持不住了，被灵潮冲破了。

    即使秘境没有被灵潮彻底毁灭，也剩不下多少宝物。

    这种情况，在古仙战场不算罕见，他们也无可奈何。

    不过，这件事给秦桑提了个醒，他不再入定，瞪大眼睛来回搜寻，希望能再遇到此类秘境。

    结丹之后，开始新一轮的征程，若能搜刮一两处未经探索的秘境，定能有不小的收获。

    元婴大能看不上，他稀罕。

    即使在灵潮之间，不敢放开全力赶路，还要经常迂回、躲避，元婴大能的遁速仍然非常惊人。

    秦桑听景婆婆说，他们需要先赶到约定的地点，会合其他人。

    只因越往古仙战场深处，灵潮威力越强。所有元婴联手，才敢闯古仙战场内层，进入紫微宫。

    此时的古仙战场，天空被灵潮光芒映照的一片明亮，难分昼夜。已经不知飞驰多久，玉如意一刻不停，强如元婴，脸色也带有几分疲惫之意。

    又摆脱一道灵气的纠缠。

    前方突然出现一个巨大的黑影。

    黑影自东向西，两头都看不到尽头，横亘在视野之中，像是一条巨龙匍匐在地面，仔细一看才知是一座巍峨山脉，犹如天然屏障。

    更奇特的是，此时在其中三座山峰上，竟闪耀着颜色不一的光芒。

    最东一座山上黑色的魔气滚滚，遮天蔽日，里面什么也看不到。

    中间山峰则落着一座宫殿，宫殿金碧辉煌，隐约看到有人影在里面穿行。

    西侧山顶被一朵红云遮蔽，把山头整个都盖住了。

    三座山峰呈品字形，泾渭分明，却又互为犄角，联合抵挡灵潮的冲击，其中魔气和红云气势最盛，金光稍显暗淡。

    玉如意刚到山前。

    红玉中突然飞出四道身影，领头之人，正是纯阳宗宗主赤发老祖。

    “哈哈，二位道友终于到了，让我们等得好苦。”

    赤发老者笑声如雷，远远传来。

    玉如意上，东阳伯和冲夷道长对视一眼，朗声道：“在路上多有耽搁，让诸位道友久等了，其他道友都已经到了？”

    赤发老祖回道：“没错，魔门和阴山关散修都已经到齐了，现在就等着去和天妖丘的道友会合，再传讯天行盟那些老不死的！”

    东阳伯眼睛微微一眯，“诸位道友查了这么久，还没查到天行盟那座古传送阵的位置么？”

    “没有！”

    赤发老祖没好气道，“老牛鼻子警惕地很，只在紫微宫开启时动用，根本无从查起。”

