    苏晚璃看到祁墨非背对着自己，他身躯挺拔修长，却透着浑身逼仄的寒气。

    而祁慕尘则不惊不扰的坐在椅子上，侧脸的模样看上去温润而安静。

    好一会儿，祁慕尘才淡淡开口，“那是属于我和阿璃两个人的回忆，与你无关。”

    “无关？”祁墨非轻慢的笑了一声，“千璃现在是我的妻子。”

    妻子两个字针扎一般陷入祁慕尘的心底，他抿着薄唇，无神无光的眸子静默的望着前方，没有辩驳什么。

    见祁慕尘没有说话，祁墨非挑起薄唇一角，笑意深邃，“祁慕尘，当初是你没有珍惜，今天就别想再挽回千璃，你根本就配不上千璃。”

    “别再对千璃抱有任何幻想，她已经不再属于你，你也别当面一套，背后一套，企图再接近千璃。”

    祁慕尘听着祁墨非一句句打击的话，不紧不慢地扬起精致眉眼。

    “当面一套，背后一套？”祁慕尘低声一笑，“你这是什么意思？”

    “别跟我装傻，你已经跟我默许再也不会打扰千璃，纠缠千璃，可事实上呢？你一次又一次的找机会接近千璃，让她知道你失明的事，让她觉得你失明是她的原因，让她觉得欠了你，因此迟迟不肯跟我回F国，这些难道不是你想的吗？”

    苏晚璃听到这里，大感意外。

    没想到祁墨非其实早就知道祁慕尘失明的事。

    她更想不到，从来都温润如玉，优雅高贵的祁墨非，竟然会有如此冷酷戾气的令一面。

    苏晚璃不知道自己还该不该听下去，她打算转身的时候，却听到祁慕尘的声音传来。

    “那日在小岛上，在我亲手把阿璃交给你的那一刻起，我就想好了，这辈子都不会再主动去找她，见她。”

    他的声音轻柔四风一般绕过她的耳畔，却沉重的坠入心底。

    苏晚璃收住转身的脚步，错愕的睁大眸子。

    那天在小岛上，是祁慕尘把我交给墨非的？

    怎么会？他那时候不是已经头也不回的走了吗？

    “祁墨非，只要你能给阿璃幸福，我会如你所愿做一个合格的前任，像个死人一样退出阿璃的生命，淡出她的回忆。”

    他说得那般风淡云轻，却只有他自己知道内心之中的沉痛感觉。

    但下一秒，祁慕尘的语气就瞬变凌厉霸道。

    “但如果你给不了阿璃想要的幸福，我就算是瞎了，也会把她从你身边抢回来。”

    “那你就最好做个死人，否则下次见面，你身上可能又会缺少些什么，又或者，你身边的人会少些什么。”

    祁墨非的这句话显然有威胁的成分。

    苏晚璃听到有脚步靠近门口的声音，她才恍惚回神，连忙躲到石柱后边。

    祁墨非并没有发现苏晚璃，他很快就开车离开。

    苏晚璃重新走到大门口，一眼看到仍然待在院子里的祁慕尘。

    秋日暖光底下，他安然静坐，那如玉温润的盛世容颜上纠缠着挥之不去的阴霾。

    苏晚璃看到他的唇动了动，轻轻念出她的名字，“阿璃。”

    这一瞬时，苏晚璃心痛默然。

    她看到祁慕尘的手机就放在一旁的桌子上，苏晚璃面无表情的拿出手机再次拨通祁慕尘的电话，

    电话铃声响起的同时，她看到祁慕尘的脸色变了。

    那是他为她设置的专属铃声，加上不久之前的那三通，这是第四通电话。

    他担心苏晚璃是不是有急事找他，但他没有勇气接，他就这么听着铃声放完，眼里满是落寞。

    “为什么不接我电话？”苏晚璃的质问声突然之间在头顶上方响起。

    祁慕尘错愕一愣，完全没注意有人靠近自己，而这个人还是他心心念念的挚爱。

    “祁慕尘，我在问你，你为什么不接我的电话？”苏晚璃再次追问，语气冷漠。

    好几秒过去，祁慕尘才做出反应，“我不知道电话是慕小姐打的，而且，我们之间似乎也没有什么可说的了。”

    看着他这副淡漠薄情，几乎要和她断绝关系的冷清态度，苏晚璃满脑子都是他刚才说的那些话。

    他明明，满心满眼都装着她。

    而此时此刻，却只字不提。

    苏晚璃笑了一声，可眼眶一热，“祁慕尘，你确定你没有什么要跟我说的吗？”

    祁慕尘默不作声的轻轻摇头，“没有。”

    “好，祁慕尘，这是你说的。”苏晚璃把心一横，语气决绝，“那这就当是你我之间的最后一面，从此往后，你我再不想干，谁也不要再想起谁。”

    祁慕尘若无其事似的听着，纤长的手指却一根根紧握。

    他听到苏晚璃离开的脚步声，他强忍哽咽，直到确认苏晚璃走远后，他才仓促的起身，摸索着走到大门口，痴痴地望着她远去的方向。

    好久好久，他的眼中浮现水雾。

    “阿璃，你说为什么老天要安排两个无法在同一时间相爱的人相遇？”

    他自言自语发问，不知觉中泪水在眼眶中越积越多。

    “阿璃，希望我给不了你的祁墨非都能给你。”

    “记得要忘记我，但是，你会永远在我心里。”

    他将心底里无法言说的话，对着苏晚璃离开的方向吐露。

    许久以后，他才失魂落魄的转身。

    可他完全不知道，苏晚璃其实没有走，她一直安静的站在距离他不到一米的地方，湿着眼眶，听着他说出刚才那番真心话。

    这一刻，苏晚璃完全的确信，祁慕尘对她是真心真意的。

    而并非祁墨非和倪璇所说，他是为了替苏晚萤报仇而故意接近她，故意说那些爱她的谎话。

    他没有说谎。

    他是真的爱着她。

    这份爱，曾经偏执霸道过，但此时此刻，却变成了他闭口不提的秘密。

    苏晚璃回到车上，心情久久无法平复。

    “那日在小岛上我把阿璃亲手把阿璃交给你的那一刻起，我就想好了，这辈子都不会再主动去找她，见她。”

    祁慕尘的这句话再次绕过耳畔。

    那天的事，她一直以为在她落水后，祁慕尘头也不回的继续往前走。

    但现在看来，似乎不是。

    可具体的情况她无从知晓，而且祁墨非刚才表现出来的另一面，让她太过震惊。

    一直以来，她都信任祁墨非，从未对他有过任何的猜忌和怀疑，但这一次，是真的想不到。

    苏晚璃决定把这件事弄清楚，准备离开之时，却见一辆熟悉的轿车开到别墅门口。

    车子停下后，关菲菲从车上下来。

    看着这个和自己长相有七八分相似的女人，苏晚璃的直觉告诉她不对劲。

    她顺手拍下车牌号，跟着拨通一个号码，“肖学长，你能帮我查一个车牌号吗？”

    肖君年答应下来后，很快就给苏晚璃回电，得到答案后，苏晚璃再次意外至极。

