    “怎么了？”

    “那边那个男生做了什么吗？”

    “要不要先通知警备员啊？”

    “可是，那个常盘台的女生好像是风纪委员…”

    周围不断的传来了这样的对话声。

    而且，还有愈演愈烈的趋势。

    面对这个场景，警备员却只是待在值班室里，什么都没有做。

    至于那风纪委员，更是其中的罪魁祸首。

    “说！你快说啊！”白井黑子不断的摇晃着方里，一边摇晃还一边苦大仇深似的这般嚷嚷道：“今天你不给我一个交代的话，我一定不会放过你的！”

    这句话，白井黑子至今为止已经对方里说过很多遍了。

    只是，这一次，白井黑子往这句话里投入的情感明显了很多，明显到都足以称为拼命了。

    方里唯有一边苦笑，一边挣脱白井黑子的束缚，向着又打算扑过来的白井黑子，直接给出了这样的质问。

    “那个丫头到底怎么了？”

    闻言，白井黑子却是没有回答，而是如同得知了什么噩耗一样，蹲下身，嘴里咬着一条手帕，极为悔恨的嘀咕了起来。

    “那个丫头…那个丫头…可恶，居然用这样的爱称来称呼姐姐大人，说起来，姐姐大人似乎也称这个混混为「那个家伙」吧？啊啊啊啊啊！不可原谅！”

    这么叫着，白井黑子便是指向了方里。

    “既然如此，那黑子就只好拿出证据了！”

    如此宣言着，白井黑子不知道从什么地方掏出了一台数码相机。

    打开数码相机以后，白井黑子便将屏幕对向方里，一边在上面指着，一边气势汹汹的开口。

    “看看这个！这就是证据！”

    白井黑子那言之凿凿的话语，让方里有些疑惑的凑了上去，目光投至屏幕上。

    只见，屏幕上正在回播着一个场景。

    那似乎是哪一所学校的学生宿舍中的其中一个房间的场景。

    房间内，一身睡衣的御坂美琴正坐在床上，操作着手机。

    显然，有人将这一幕给拍了下来。

    只是，不知道为什么，拍下来的镜头却有些倾斜，如同从下方往上拍一样。

    如果御坂美琴的床位对面还有一张床的话，那这个拍摄的位置，似乎刚好就是床底。

    也就是说，有人躲在床底下拍了这一幕。

    方里甚至能听到某个令人发毛的奸笑声。

    奸笑声的主人是谁，偷拍的人又是谁，已经完全不需要猜了。

    “……白井同学…”

    “干什么？”

    “这是…”

    “淑女的兴趣。”

    “可是…”

    “淑女的兴趣。”

    “不，这好像…”

    “淑女的兴趣！”

    “……好吧。”

    不管怎么样，因为白井黑子偷拍…不对，兴趣使然的关系，与方里有关的某件事情似乎被拍了下来。

    而方里很快就知道是怎么回事。

    因为，御坂美琴虽然在操作着手机，可脸上却布满了烦恼。

    “该不该发简讯告诉他这件事？”

    “照理来说，这件事情是因为他的关系才顺利的结束，我应该告诉他才对。”

    “可是，对他来说，这只不过是顺便的事情吧？我这样跟他报告会不会很奇怪啊？”

    “说到底，这件事情本来应该跟他没什么关系才对，为什么会变成反而是我在向他报告啊？”

    “而且，说起来，那个家伙到底是从哪里知道我的手机号码的啊？上次给我登录ID的时候发的简讯也让我知道了他的号码，这样算不算彼此交换了手机号码？”

    “不对！这只是凑巧而已！才不是互换手机号码！我才不想人生中第一个交换了手机号码的男生是不良！”

    “啊啊啊啊！为什么发一封简讯要烦恼这么久？！都是那个家伙害的！”

    御坂美琴就这样在自己的床上一下子发怒，一下子烦恼，一下子害羞，一下子发飙，感情丰富到令人难以想象。

    而方里直到现在才知道，自己早上收到的那条简讯，御坂美琴到底是经过了什么样的折腾以后才发了过来，令人无语。

    更令人无语的还在后头。

    “姐…姐姐大人居然跟男生交换了手机号码？！而且还打算给对方发简讯？！而且还是这幅少女味满满的模样？！”

    原本带着吓人的奸笑声的某淑女得知了惊人的真相，声音开始颤抖了起来，最终，竟是舍下了数码相机，从床底钻了出来，扑向了御坂美琴。

    “是谁？！那个男生是谁？！”

    “黑…黑子？！为什么你会从床底下钻出来？！”

    “别管那种事情了！快点告诉我那个男生是谁！”

    “什什什什什…什么那个男生啊？！我我我我我…我不知道你在说什么？！”

    “姐姐大人？！那个姐姐大人居然在讲到男生的时候脸红了？！”

    “才没有脸红！”

    “可恶！可恶的偷腥猫！姐姐大人明明是我的啊啊啊啊啊啊！”

    “你…你干什么？！住…住手！别扯我衣服！别乱摸！”

    “姐姐大人！姐姐大人！…呵呵…呵呵呵呵…！”

    “给我适可而止！”

    就在画面即将变成少儿不宜的级别的时候，一阵电光疯狂闪烁，让屏幕黑了下去了。

    “…………”

    方里无语凝噎。

    更令方里无语的还在后面。

    “铮…”

    画面不知道什么时候又是亮了起来了。

    只是，这一次播放的不是宿舍房间中的场景，而是宿舍浴室中的场景。

    在那里，御坂美琴正以一丝不挂的状态，站在莲蓬头下，非常享受似的淋着浴。

    那白皙的肌肤、湿漉漉的身体与毫无遮掩的娇躯就这么暴露在方里的眼前，让方里差点一口口水呛到。

    “呼！”

    瞬间，一记粉拳捣向了方里的侧脸。

    “啪！”

    方里动作丝毫不慢，一声脆响，直接用手掌将其接下。

    而这时，白井黑子已经合上了数码相机。

    看向方里的眼中，饱含杀气。

    “……既然你知道了不能知道的事情，那就没办法了，新仇旧恨通通一起算吧…”

    听到这个声音，方里便意识到不好。

    “唰！”

    下一秒钟，方里没有任何前兆的消失在了原地。

    毕竟，为了接下白井黑子的拳头，方里可是直接伸出了手掌。

    而既然被白井黑子给触碰到了，那对方自然可以使用能力，将方里给直接转移出去。

    “哼！”

    白井黑子冷哼了一声，这才走回了学舍之园。

    白井黑子完全没有发现一件事。

    本来，她是打算将方里给转移到附近的下水道里，让方里掉进污水沟中。

    可是，在能力发动的那一个瞬间，白井黑子的一对眼眸中闪起了光芒。

    如同星星一样的光芒。