    陆怀国在医院里面的时候已经联想到了。

    这其中当然有问题。

    但是现在沐舒羽昏迷不醒。

    沐江德跟欧荷这二人更是情绪崩溃。

    “之前带沐舒羽去产检的是管家，管家是不会有问题的。更不会帮着隐瞒，产检的那家医院是跟陆氏有投资的，阿达几个月之前刚刚捐助了一批重要的医用仪器，也不会有问题。”

    陆卿寒听到江达的名字。

    他心中了然。

    果然，就在这里。

    “爷爷，你相信达叔吗？”

    陆怀国皱眉，“卿寒，你这样问是什么意思。”

    “达叔这两年，似乎并不听话，他为了怕你直接查出来，用自己兄弟的名义投资控制着北城最大的地下赌场，这件事情，我想您应该也知道。”

    陆怀国自然是知道的。

    但是江达并没有做出什么越界的事情，他也就睁一只眼闭一只眼。

    人想要赚钱，他为何有干涉呢？

    再者，江达前几天为了陆家也算是鞠躬尽瘁，付出了不少。

    也是陆老爷子的左右手臂之一。

    陆怀国道，“卿寒，你是不是查到了什么？”

    陆卿寒也没有隐瞒。

    拿出手机，找出沐舒羽跟江旭在地下车库的音频，放了出来。

    陆老爷子面色沉着，但是眼底有些意外。

    没有想到，沐舒羽跟江旭勾搭在一起了。

    陆卿寒说道，“我确定，我没有碰过她，这个孩子，果然是别人的，只不过我没有想到是江旭的。我之前还查到，关于我母亲举办的慈善晚宴水晶灯忽然坠落这件事情，也跟江旭之间有联系，如果达叔也知道自己这个儿子的所作所为，那么我可以怀疑，达叔，似乎并不老实。”

    陆怀国问，“水晶灯坠落这件事情跟江旭有关系，你有证据吗？”

    “我查到水晶灯操控检查的工作人员，账户上收到过一笔江旭投资的公司发过去的转账，在转账几个月之后，江旭就忽然撤股了。”

    陆怀国叹息一声。

    “沐舒羽做出这样的事情，确实极其胡闹。等到她醒了，你就跟沐家解除婚约吧，不过也要顾及一下她现在的状态，毕竟这一则视频，无法对外公布。”

    陆卿寒明白爷爷的意思。

    毕竟江达是陆老爷子的义子，这属于家丑。

    不能外扬。

    所以陆卿寒即使查到了这件事情，也没有立刻做出解决措施来。

    陆老爷子挥了挥手，陆卿寒离开，陆老爷子并没有直接休息，而是让管家去找江达。

    江达现在不在北城，他清晨就动身去了宁城，最快也需要晚上才能回来。

    虽然不知道陆老找他做什么，但是他肯定是需要第一时间赶回去的。

    ……

    江旭这边上午去了一趟医院。

    他还是有些不放心沐舒羽。

    毕竟爸爸这件事情做的太绝了。

    直接让耿秋玉把沐舒羽的子宫给摘除了。

    沐舒羽确实是宫外孕，但是没有这么严重，初二这天也是活蹦乱跳的，B超健康的单子确实是他找人做的假，因为他也想沐舒羽嫁给陆卿寒，睡了陆卿寒的老婆，这是一件让他想想就兴奋的事情。

