    

    常言说得好，做事留一线，日后好相见。其实不单做事，说话也是同样的道理。

    军备问题牵扯如此广泛，实在有些超出高务实的意料之外，原本他以为这里头主要就是地方卫所的首尾，了不起再牵涉到一部分勋贵。如果是这样的话，他还多少有点信心去想办法解决，或者就算无法“解决”，但至少也应该能给个别地方开一点后门搞个特例，譬如蓟州，譬如宣大。

    但戚继光的话让他不敢再随意接茬，毕竟从兵部到地方的文官以及从五军都督府到地方卫所全部与此有关联，别说他区区一个太子伴读了，就算是高拱也架不住文武两大集团的夹击不是？把这条绳子上的蚱蜢一起得罪，只怕连皇帝都受不住。

    所以最终高务实没敢做出什么明确保证，只是说回去慢慢想办法。

    这一来，他自己提出的问题自己却解决不了，面子上就实在觉得有些过不去，只好在另一方面给于“补偿”。于是，高务实便提供给戚继光一个具体的提升火枪部队战斗力的小思路，这个思路咋一看起来并不起眼，但效果却很明显。

    “戚都督，据我了解，眼下的鸟铳或者赛贡铳，在填装火药方面，主要依靠士兵个人按照经验来把握份量，是吗？”

    戚继光点头道：“没错，一直以来都是如此，这也是为何我对军纪管束格外严格的原因之一，只有让他们在下意识的动作中，都不会搞错份量，打仗的时候才不会忙中出错。毕竟……高侍读你也是火器方面的行家，那火药装填，少装一分则射击无力、威力不足，多装一分却又可能导致铳管炸膛，所以这也是不得已而为之。”

    高务实笑了一笑：“这个问题，我倒是有一个小办法可以解决。”

    “哦？”戚继光眼前一亮，来了兴趣，问道：“高侍读总有神来之笔，不知道这次又能给戚某带来怎样的惊喜，戚某在此洗耳恭听！”

    “戚都督客气了。”高务实说着，把手边一张纸卷折起来，弄成一个筒状，向戚继光晃了晃，笑道：“戚都督请看，解决了。”

    “呃……嗯？”这题可能有点超纲，戚继光一下子没跟上思路，显得有些发愣。

    高务实依旧笑着，又以同样的手法再次卷折了一个纸筒，才道：“戚都督，这两个纸筒一般大小，里面可以装火药……”

    “啪！”戚继光猛然一拍大腿，大声道：“妙啊！”

    他霍然站了起来，激动地道：“老子曰：‘天下难事，必做于易。天下大事，必做于细’。高侍读，你这画龙点睛的本事，戚某今日当真是领教了！佩服，佩服！”

    高务实面上保持着矜持的微笑，看着激动不已的戚继光，心里头也不禁有些感慨，这真是一个把提高大明军队战斗力看得重如泰山的将领。

    其实高务实的这个办法，就是历史上后来出现的纸壳定装弹的先声，只是还过于原始了一些，“弹”字还谈不上，不过是“纸壳定装”罢了。但即便如此，对于现阶段火枪使用也有着极其重要的意义：它的出现，可以极大地减少士兵在战场上因为各种各样的原因，导致装药量不准确而产生的危害，也就反过来大大的提高了作战效率。

    戚继光这时候从激动中回过神来，朝高务实躬身一揖：“戚某代……戚某拜谢。”

    高务实收敛了笑容，也站起身来，规规矩矩回了一礼，道：“封侯非我意，但愿海波平。戚都督无须谢我，小子不过仰慕都督宏志伟愿，愿助都督一臂之力罢了。”

    戚继光略有些意外，但仍然道：“不敢当，不敢当。”顿了一顿，又道：“此次与高侍读一晤，戚某受惠良多，实在不知何以为报……”

    “戚都督客气了，都督答应为我训练护卫家丁，已经是莫大的回报啦。”高务实笑着回答道。

    戚继光却摇头道：“不然，戚某于训练一道，一贯自问略有心得，高侍读送来那几十号人，伙食自负不说，连住所都是他们自己搭建的，因此对戚某而言毫无负担，无非是训练的时候多站一小队罢了，什么事也不耽误，算得什么回报？”

    高务实笑道：“那也是都督赏脸。”

    戚继光连称不敢，然后又道：“方才听说高侍读想要买下开平附近大片地面，用以找铁找煤，然后冶铁炼钢？甚至……想要买下开平城，让开平中屯卫移防？”

    高务实点头道：“确有此事，只是开平毕竟乃是军镇，要想让其搬离，其中颇有麻烦。都督你也知道，永平兵备副使吴环洲(指吴兑，吴兑号环洲。)乃是我三伯的门生，连他都认为此事不好办……看来是我之前想得太简单了一些。”

    戚继光仔细看着高务实，是否想要从高务实的神态中分辨高务实这话的可信度。但高务实一脸平静，根本没有流露出其他神色来。

    “因私人买地而让军镇移防，这事儿还真是前所未有……”戚继光深深地皱着眉头，沉吟了一下，斟酌着用词，道：“虽然真要说起来，这般操作也并不违背大明律，但毕竟难免有些骇人听闻……”

    高务实没有答话，因为戚继光这话明显还有下文。

    果然，戚继光顿了顿，仿佛下定了什么决心，道：“不过，戚某倒是有一个办法，可以避免出现这样举朝瞩目的麻烦。”

    高务实眼前一亮，问道：“哦？请教戚都督，计将安出？”

    戚继光道：“我乃蓟州总兵，开平是我所辖防区，朝廷之所以在此处设立屯卫，在军事上主要是作为永平府的后方支撑点，用以转运从京师送往永平及山海关的兵马、物资，所以单从军事上来论，此处是不该放弃的。”

    高务实顿时有些泄气。在这种军事布防的问题上，他自问连戚继光一根小指头都不如，既然戚继光这么认为，那自己势必不能强争了。

    谁料戚继光却继续道：“但如果真要说开平镇就是作为这个支撑点最理想的位置，却也不然——高侍读可知道义丰马驿？”

    马驿，乃是大明的官方通信道路，以京师为中心通行全国，不过大明的马驿十分发达，哪里设有马驿，高务实平时又不研究这个，自然记不清楚，因此摇了摇头。

    戚继光也不见怪，笑了一笑，拿起桌上的纸笔，飞快的画了一幅简图。        

