    还招不招人？

    余梓茵首先愣了一下。

    过了片刻她才是说道：“不好意思，你打错电话了。”

    说完就打算挂掉电话。

    不过始终还是电话那头的速度快一点，连忙说道：“我要找的就是音乐人唐修。”

    就是要找唐修？

    余梓茵动作停住了，狐疑问道：“您是....”

    既然是来找唐修的，那为什么要问她招不招人？一副打给公司的求职电话一样。

    现在外界谁不知道唐修是没有经纪公司的独立音乐人？就连唱片公司都没签约。

    说的透彻一点，外界谁不知道唐修穷？

    打电话来这里找工作？怎么想的啊。

    不过余梓茵也没记着挂掉电话，而是打算听一下对面的想法。

    毕竟能够知道这个电话的渠道很少，一般而言，能够弄到这个号码就已经代表了，对面起码没什么可能是来捣乱的。

    “我叫陈依，我就不多废话了，直接开门见山吧，我是来应聘经纪人的。”

    经纪人？

    余梓茵愣了一下，因为仔细想想，好像确实入如此。

    这个职位，在娱乐圈当中遍地都是，但是，同样是很重要的职位。

    不过一般经纪人都是在艺人或者歌手签约某家经纪公司之后，才会给予分配。

    这个角色，对于艺人的发展，极端重要，甚至可以说无法缺少。

    余梓茵也是专业科班的学生，自然知道很多东西，也了解一些事情。

    经纪人的重要性无疑不需要多说，单单就说一点，但凡是艺人除了创作和发行之外的事情，都归经纪人！

    艺人只需要做好自己的本职工作，其他的排档期、联系合作、外部洽谈、甚至公关运营，一切的一切，都可以全部交给经纪人。

    用一句话总结就是，万能工具人！

    可是这种万能工具人很贵.....

    经纪人的收入都是固定薪水＋艺人佣金分成的，甚至好的经纪人要分到足足五成以上。

    这并不是一笔小数字。

    交谈还在继续....

    陈依：“据我所知，唐修先生从出道发布第一首歌开始，名下就没有经纪公司的存在，那就更遑论经纪人了。”

    “嗯。”余梓茵点了点头。

    这点是实话。

    其实也因为没有经纪人，后面发生的某些事情也没有以最佳的形式去解决，最后差点演变成了无法收场的地步。

    说实话，唐修也是运气足够好，不说别的，就说前段时间网络上的那些节奏，稍有不慎，塌房的就是他了。

    舆论向来都是很危险的东西，是一把十足的双刃剑，这是现在的华语乐坛，和欧美主流乐坛最大的区别。

    欧美乐坛那边，面向的是全世界大部分音乐听众，本身的繁荣自然也不必多说，最重要的一点不同就是，那边的艺人，丝毫不必在意舆论。

    作品才是第一生产力，第一准则。

    曾几何时的华语乐坛也是这样的，只不过停滞在了二十年前。

    现在的华语乐坛，音乐人们反而不太依赖于作品吃饭，但他们大概率依赖舆论吃饭！

    只要你的舆论够好，你的粉丝们脑子够残，你就是天王巨星！T0级别的爱豆！

    挺可笑的现状，音乐人们不依靠作品吃饭，反而浮于表面。

    可惜，这个现状已经产生定型了，短时间内是根本无法改变的。

    所以，舆论能成就一个人，也能毁掉一个人，大多数人都不会管你真实情况是怎么样的。

    所以，这也是经纪人的重要性，不仅是监控舆论和艺人的口碑，更重要的是，形象运营，还有危机公关。

    所以，唐修现在还真就缺少这么一位专业的经纪人，这是身为一个娱乐圈明星最不可少的一环。

    因为他本身就是个病人，很难再顾及除了创作之外的事情。

    余梓茵当即定下来：“我们找个时间见面详谈。”

    除此之外，她也要询问一下唐修的意见。

    陈依：“好的....不过有一点我要提醒你们。”

    余梓茵：“您说。”

    电话那头的陈依深吸了口气，语气逐渐严肃道：“有关于这次舆论风波，并不是那么简单的，唐修已经卷入了和天石唱片的争端，虽然这次安然无恙，你们也看似把叶沧打倒了。”

    “但我想提醒你们的是，永远不要小看一家在业内雄据多年的巨头，这个行业一直都很肮脏，充斥很多见不得光的东西，接下来可能会有一系列的报复打压手段落到你们身上，你们自己注意一下。”

    “我不期待改变这个行业现状的人出现，但这不妨碍我讨厌这种做法，也讨厌现在的华语乐坛，所以...你们小心，接下来，我就暂时没有能力帮助你们太多了。”

    说完，对方挂掉了电话。

    余梓茵看着手机，眉头紧锁了起来，心中泛起强烈的危机感。

    说实话，她也是第一次见到这种肮脏的东西，毕竟再说到底了，她也不过是还没毕业，没进入行业的小萌新罢了。

    她是因为唐修，才选择一起走艺术类这一条道路的。不过现在看来，这条路好像并不是那么好走。

    同时，她也很疑惑，为什么唐修这么一个名不见经传的小人物，会在一开始就受到这种巨头的打压？起因到底是什么？

    或许，永远不会有人能够联想到，一切的起因仅仅只是一间录音棚内，鸡毛蒜皮的小事，引发了后续的一切故事。

    不过也的确与陈依说的那般，不得不说，陈依作为在天石唱片工作了一年的内部人员，她足够了解自己曾经工作的地方。

    她也足够了解这个圈子的现状。

    此时，天石唱片公司总部。

    叶阚的脸色快涨成了一片猪肝色，十分难看，一看就是心气郁结的状况。

    叶沧则是坐在一旁的角落当中，静若寒蝉，不敢言语。

    他现在的心情很不好，甚至可以说是处于快爆炸的边缘。

    原因很简单，因为事情终归还是没能压下来，因为陈依的离职，终归还是惊动了管理层，被捅到了上面。

    上面的管理层得知了他因为自己私利的原因，动用私权让一首能够赚钱的热单与公司失之交臂，最后甚至闹出这么大的事，影响到了今年的头部合约的新人。

    这让上面的管理层很不满，降了叶阚的绩效，还让他被警告了一番。

    其实叶阚很清楚，上面在意的并不是他利不利用私权打压异己，上面在意的只是公司的损失。

    “你知不知道你的愚蠢行为给我带来了多大的麻烦！”

    叶阚毫不留情，劈头盖脸的就是对叶沧一顿臭骂。

    不过现在颓势已经无法挽回了，叶沧彻底塔房，名声下降，粉丝也在流失，现在是属于身败名裂的现状了。

    能救，但是很难救。

    而且这个头部合约也已经签下，不能再反悔，上面也只能闭着眼睛下决议拉叶沧一把。

    上面的意思也是说，如果再不能看见叶沧这个头部合约能够散发应有的价值，那么他这个总经理也要倒霉。

    而且，唐修的日子也一定不能好过，上面已经没有耐心了。

    “你准备一下，这次你会和扭曲乐队合作，老实点，态度谦虚一点，这是很难得的机会.....”

    ————

    另一边，经过一段时间的修养。

    唐修终于迎来了到达暂时出院的标准的日子。

    （我其实也很想写那些单纯的文娱文，抄歌，然后单纯的粉丝666的剧情，这样写起来太舒服了。但是身为一个曾经因为写的太真实而被ban掉的作者，更是身为一个圈内人，我还是想揭露一些黑暗的现状，还是写出一个真正的娱乐圈给你们，写一本贴近真实的文娱，不过这次我学聪明了，我会掌握好分寸，不会再被ban了。）

