
胥天翔也知道单一诺心中所想，很清楚她一直都在意这件事。

一直寻找机会想要解释的他借机说出了三年前的事。

他原本是不想让她知道的，事到如今也不能再回避了，不然小丫头不知还要纠结多久。

“单家出事前，她给本王发信说她有了可以帮本王和陌西城解除婚约的办法。本王原本不想用她，三年前从乐清县回京都的时候你说你要一生一世一双人，所以……”

他当时犹豫了很久，确定了她就是他等待已久的安安后，让他做了这个决定。

等的太久了，久到他以为他此生都不能再和她相见。

好不容易才见到的人为了一个可有可无的婚约和他闹别扭，这让他很不爽。

解除婚约一事刻不容缓。

单一诺眼神闪了闪，说实话她真的没想到此事和她有关。

总以为可能是他为了不让她因为婚约的事离开，所以才会和胥宛月有合作的。

这么看来，本质一样，但带给她的影响却大有不同。

“她告诉本王，陌西城曾四处寻找一个十年前的男孩，当时她手中就有那个男孩的画像。”他补充道。

“那个男孩就是陌西城倾慕的男子吗？”

他肯定的点了点头又问道，“你想知道这个男子是何许人吗？”

“杜邵帆嘛！”

带着狡黠笑意的她毫不犹豫的回答，令他惊讶不已。

顶着满脑袋的问号用眼神询问笑的像只小狐狸的她是怎么知道的此事，杜邵轩都是通过他才知道了内情。

那年初一宫宴时，御花园角落里的两人她看的很清楚。

泠雨说她是看到杜邵帆出来后，陌西城才又追着他的脚步出了大殿。

陌西城能那么准确的跟上他，说明她的目光一直停留在他那里。

中间不为人知的那些小细节连贯在一起，二十一世纪过来的单一诺怎么会不知道结果。

宠溺的将笑的狡黠可爱的小女人拉进怀里，他轻轻的蹭着她的小脸说道：“本王的安儿聪明伶俐，世间无人能及。”

“谁说我是你的了？”她反驳道。

“你已嫁于本王，怎么不是本王的。”

“嫁给了你又怎样？我们又没有圆房。”小嘴一张一合的说着她气死人不偿命的理论，“即使是圆房了你也只是要了我的身子，我的人和我的心可不是你说要就能要的。姑奶奶不高兴了，即使身子给了你照样该走就走，丝毫不会留恋。”

要问这世间作为宁国监国国主，飞云阁阁主，又是风靡整个大陆的鬼王爷的胥天翔最怕什么的话，应该就是单一诺这张小嘴。

再问他最担心的事是什么，那就是她会再一次离他而去。

口齿清晰说出的这段话中把他所有的担忧和害怕都说了出来。

收紧环抱着她的手，几次欲言又止的他最终还是没有想出任何话来反驳。

他当时最想问的是：你真的会走的毫不留恋吗？

说走就走，丝毫留恋都没有的话，那么他在她心中又算什么？她究竟在不在意他。

也许是没心没肺的她感受到他有些不正常，微微蹙了蹙眉。

她抿了抿嘴，歪着小脑袋问道：“你有想过要和我圆房的事吗？太皇太后说的两年之期已经过了，如果你想要……”

“本王说过，不会勉强你，可以等。”

圆房原本对他来说是件特别重要的事，可听了她刚刚的话，他觉得此事已经变得没有任何意义。

等了她这么多年，就等着她愿意把自己交给他的那一日。

今日他才知道，他苦苦等待的其实什么都不是，对她而言这些都无所谓。

她这次并没有发现他情绪的变化，听到他的话后就在他怀里咯咯咯的笑了起来，搂着他的小手还在他腰间一通胡闹。

胡作非为的小手将他从低落的情绪中拉了回来，隐忍着身体的不适宠溺的按住了她柔弱无骨的小手。

凉亭的氛围在她的胡闹下慢慢成了粉红色。

寒冷的冬日的傍晚寒风刺骨，今日因为人心的温暖，所以变得与往日有所不同。

自制力很好，但对单一诺却一点用都没有的胥天翔极力忍耐着。

就在他看着她带着笑意的眼眸，还有吸引他一点点靠近的唇瓣眼神变得迷离时，云木很不合时宜的出现打断了所有的一切。

“爷，师傅让你去他院子用膳，说有事与你相商。”

云木从后面看着他们二人只是依偎在一起，并没有避讳直接拱手传达了苍暮的意思。

确切的说是单一诺的意思。

是她让泠雨告诉云木，去找苍暮帮她演出戏，把胥天翔叫去他的院子用晚膳。

她也是看着时辰差不多，云木该来了才和他胡闹了一会。

来到这里的第一天，因为刮胡子都能去冲凉水的他是什么情况她很清楚。

甚至他们之间小小的互动就让他用内力压下了内心的骚动，几乎每晚他都会冲一到两次凉水。

几日来很想吃他豆腐的她在给他涂祛疤膏的时候都不敢太放肆。

知道她轻微的举动都能给他带来那样的后果，一直没有说要帮他也有她自己的原因。

苍暮算好的日子就是今日，所以她才故意逗了逗他。

“既然是师傅找你，你就快点去吧！”单一诺率先起身道，“我回去等你。”

巴不得快点离开的胥天翔欣然同意。

他对她没有抵抗力，若是他不能去别处冷静一下的话，今晚怕会控制不住自己做出什么出格的事。

去苍暮院子的路上他就在考虑今晚要不要在那里歇息。

好不容易才和她团聚，要他和她这么分开，他是一百个，一千个甚至一万个不愿。

最终还是选择和苍暮商议完事后回去抱着他的小女人入睡。

单一诺回去后，狼吞虎咽的填饱了肚子就开始为她后面要做的事做准备。

尽管没敢有一息的停歇，在胥天翔回来时她还是没完全准备好。

胥天翔和苍暮商议了融景城的事，刘志军之前来信说在边疆发现了异动正在追查有消息后再禀报。

苍暮和他都认为此事和向嵘有关，应该去融景城看看情况。

他决定过两天就出发，回去就打算和单一诺商议此事。

走进院子的他心事重重，并没有第一时间发现院子的回廊上挂着的红绸。

云木干咳两声的提醒下他才算回过神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849699"  chaptername="两年之期">加入书签</a>
</div>
