    6月2日的上午，周睿只带着四名贴身保镖，按照曙光号舰长宋利民给的地址，开着一辆轿车，来到了位于城西的九星酒店。

    九星酒店可以说是甘阳城内，最为豪华的酒店，整座酒店大楼有十二层，还配有从金狮帝国进口的手动电梯。

    周睿听说过，好像这家九星酒店的幕后老板，是金狮帝国的一位狮族人贵族。

    六大兽族国家利用自身强大的军事威慑力，迫使大部分人类国家，已经成为了六大兽族国家的原材料产地和商品倾销地。

    汉唐帝国由于藩镇割据，使得六大兽族国家的商业势力，几乎插手了汉唐帝国的各行各业。

    周睿的这辆轿车，就是银狼帝国制造的，是周睿十八岁生日的时候，父亲周孝正送给他的，买的时候花了8000银币。

    周睿和四名贴身保镖刚刚下车，九星酒店的大门口就涌出来了一大群人。

    “少爷，是孙小姐。”保镖黄志刚低声对周睿说道。

    周睿此时也看到了酒店大门口人群中那个绰约多姿的身影。

    孙绣淑，甘阳城城主孙泉的二女儿，被甘阳城的纨绔子弟们，评为了甘阳城四大美女之一。

    上一世，周睿可以说对孙绣淑的迷恋，已经到了走火入魔的地步，甚至与魏杰结怨，也是因为孙绣淑。

    可惜落花有意流水无情，孙绣淑始终对周睿的追求相当抗拒。

    在周家的势力覆灭以后，孙绣淑嫁给了魏杰，成为了魏杰众多妻子之一。

    孙绣淑此时也已经看到了周睿，不由微微皱了皱眉头。

    怎么在哪里都能见到这个烦人的家伙？

    不过接下来让孙绣淑有些意外的是，周睿竟然没有如以前一样，贴过来对自己献殷勤，只是在原地对自己点了点头。

    直到孙绣淑在几名保镖的簇拥下，上了一辆轿车，周睿仍然带着四名贴身保镖站在了原地。

    这让孙绣淑不由透过车窗看向了周睿，这个烦人的家伙今天怎么了？

    等孙绣淑的轿车开走，周睿才对四名贴身保镖说道：“我们进去。”

    周睿的反常举动，让宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人也感到不可思议，没有人比他们更清楚，周睿对孙绣淑有多么迷恋，简直称得上是孙绣淑的舔狗。

    今天这是怎么了？

    莫非太阳从西边升起了？

    说实话，直到周睿重生之前，心中仍然不时的会想起孙绣淑。

    但周睿知道，想得到孙绣淑这种级别的美女，没有实力是办不到的。

    上一世，为什么魏杰能抱得美人归？

    那是因为驻扎在甘阳城的几支凤武军，都已经被魏杰通过各种手段收入囊中，魏杰实际上已经成为了甘阳城的掌控者。

    孙绣淑的父亲孙泉，如果想保住自己的城主之位，保住自己家族的荣华富贵，只能乖乖的把女儿嫁给魏杰。

    而且据周睿所知，孙泉不但把二女儿孙绣淑嫁给了魏杰，后来还把成了寡妇的大女儿孙绣菲以及小女儿孙绣婷，也全都送给了魏杰当小妾。

    所以现在对周睿来说，当务之急是保住周家在甘阳城的权势，而且他也不准备像以前那样，继续跪舔孙绣淑。

    上一世已经证明，跪舔到最后，依然是一无所获。

    坐在九星酒店一间豪华客房里，周睿对两名长着老虎脑袋的虎族人笑着说道：“两位中校，在整个凤武镇能买得起一艘装甲巡洋舰的人可能有一些，但愿意购买的，可能只有我们周家了。”

    汉唐帝国各藩镇军队的军衔，都是仿造六大兽族国家的，比如周睿的父亲周孝正，就被凤武节度府授予了少将军衔。

    少将也是将军，这也是部下们称呼周孝正为将军，称呼周睿为少将军的原因。

    其实就连汉唐帝国各藩镇目前的军队编制，也都是仿造六大兽族国家的。

    这两名虎族人都穿着赤虎帝国海军的军装，肩章都是中校军衔。

    一名虎族人用十分蹩脚的汉唐话问道：“那么你们周家，是否决定购买那艘飞豹帝国的冰刀级装甲巡洋舰？”

    “我们周家是非常有诚意要购买这艘装甲巡洋舰，不过在价格上，希望你们能再便宜一些。”

    另外一名虎族人断然道：“不可能！这样性能优秀，舰龄又不长的大型装甲巡洋舰，220万银币已经是最低价了。

    如果不是我们赤虎帝国皇家海军的大型装甲巡洋舰数量太多，你们根本没有机会买到！”

    这名虎族人的汉唐话倒是流利一些。

    其实周睿知道，这次能购买一艘二手的次级主力舰，机会是非常难得的。

    要知道六个兽族国家海军淘汰的军舰，基本上都卖给了本国的狩猎团。

    由于凶兽肉可以辅助人类的武者以及兽族的战士进行修炼，等级越高的凶兽肉，对人类武者和兽族战士的辅助作用越大。

    这样一来，等级越高的凶兽肉，其价格也越高，并且凶兽的皮、骨、血，也都有着用处，可以卖出不菲的价格。

    从而不管在人类国家，还是在兽族国家，都产生了许多依靠猎杀凶兽为生的狩猎者，以及由狩猎者们所组成的狩猎团。

    在六大兽族国家，有很多涉及远洋贸易的狩猎团，其实都是海盗，他们会在大海上猎杀人类的商船，乃至劫掠人类国家的沿海地区。

    六大兽族国家对本国这些充当海盗的狩猎团，不但不进行打击，反而还会在暗地里进行支持，比如把海军淘汰的军舰卖给这些狩猎团。

    就在周睿准备答应220万银币的报价之时，最先说话的那名虎族人却开口说道：“周少爷，我们还有另外一艘缴获的冰刀级装甲巡洋舰，不过那艘冰刀级装甲巡洋舰在海战中受了一些重伤。

    当然经过维修，那艘冰刀级装甲巡洋舰的战斗力，并不会受到太大的影响。

    如果你们周家愿意购买那艘冰刀级装甲巡洋舰，我们可以把价格降到200万银币。”

    还有一艘？上一世为什么没有听二叔周孝荣提起过？

    周睿一想，可能上一世曙光号舰长宋利民，因为价格的问题，之后没有再联系赤虎帝国的这两名海军代表。

    所以二叔周孝荣也就不知道赤虎帝国的海军，还有一艘同型号的装甲巡洋舰要对外出售。

    “那艘受过重伤的装甲巡洋舰，现在在哪里？”

    周睿的脸上，并没有露出任何的表情，但是心里却激动的不得了。

    如果能给海防舰队增添两艘满载排水量高达8400吨的装甲巡洋舰，那么对付半年后的海盗舰队，可就更有把握了！

    “这次我们赤虎帝国皇家海军准备要对外销售的三艘军舰，都停靠在丰沙岛的海军基地。”

    丰沙岛距离甘阳城大约只有三百公里，面积258平方公里。

    原本丰沙岛也是汉唐帝国的领土，不过在六十多年前，赤虎帝国就霸占了丰沙岛，并且在丰沙岛修建了一座海军基地。

    “三艘？那么剩下的那艘是？”

    “最后一艘是缴获飞豹帝国的暴风雪级全钢制战列舰。”

    全钢制战列舰是铁甲战列舰的升级版，外覆装甲已经全部钢制化，装备有大口径主炮，以及大口径副炮或者二级主炮，配有燃煤蒸汽机。

    虽然六大兽族国家的海军，已经纷纷制造出了拥有统一型号主炮、采用蒸汽轮机驱动的全主炮战列舰，也就是全钢制战列舰的升级版。

    但全钢制战列舰的战斗力依然不可小视，在六大兽族国家的海军中，众多的全钢制战列舰，仍旧担任着主力舰的位置。

    周睿听闻还有一艘全钢制战列舰，已经无法抑制不足内心的激动。

    “那艘全钢制战列舰多少银币？我要了！还有那两艘装甲巡洋舰，我也全要了！”

    