    第100章这好啊

    若不是姜月吃过早饭就去了薛文家一趟，估计薛文家现在也已经挑了菜籽在这一块等着。

    等着的人虽然烦躁，也很多在抱怨的，但不时也有说笑。

    姜月和薛琰还没走到薛大富和薛二虎旁边，便见大堂哥薛文扶着陆村长站在了村口那块大石上。

    陆村长的手已经好了，没再绑着布了。

    只见陆村长一站到大石上，便扯开嗓子喊：“都别说话了，别说话了，听我说，我这里有个事。”

    原本有些喧闹的村口，立刻安静了，大家的视线都齐齐看向了他们村长。

    陆村长指了指薛文，“刚薛文跟我说了件事，说他家要能榨出好油了，是月宝告诉他诀窍的，你们也知道，月宝他外公年轻时候在油坊干过十几年，老了就喜欢说年轻时的事，月宝就记住了，然后就告诉了薛文。”

    顿了顿，陆村长才继续说：“现在薛文呢，想你们将菜籽都送到他那去，别卖给镇上了，你们也知道镇上就给四文钱一斤，薛文愿意出六文钱一斤，那一百斤就是六百文，比原来多了两百文——”

    “这好啊。好啊。”大家一下就沸腾了。

    姜月和薛琰只是默默的走到薛大富和薛二虎旁边。

    “先别急着高兴，我话还没说完呢。”陆村长两只手往下按按，直到大家又安静下来了，才继续道：“大家加起来菜籽也有不少，而薛文家里是个什么情况，你们也知道，肯定是没那么多银钱的，就想先欠着——”

    “这怎么行！”立刻有人反对了。

    “对啊对啊，这不行的。”

    很多人都纷纷开口了。

    钱没拿在手里，谁都心里不踏实。

    甚至有人还问了：“薛文，你家真榨出好油来了？”

    薛文笑道：“还没呢，快了。”

    “你们看！”那人立刻就激动了。“其实都还没榨出来，就想我们将菜籽送过去，还不给钱，只欠着，这要是又榨不出来可怎么整？我们的钱还给不给了？月宝才那么丁点大的孩子，真记得住那些什么诀窍？镇上那油坊等会就有人来收了，这我们要是不卖了，得罪了油坊，以后那油坊还会收我们的菜籽吗？就算收，肯定也会更压价啊，本来四文钱一斤的价已经很低了，这还没交税呢，除掉税的，我们自己也挣不了几个钱，可别最后弄得这几个钱我们都挣不到。”

    “是啊是啊。”大家都附和，还颇有些气愤。

    “这……”薛文看大家这个样子，他急的不行，口干舌燥想解释，可大家都气愤的说着他，让他根本没机会再开口。

    薛大富和薛二虎跟薛文是亲戚，嘴上倒是没附和，也没说什么，但听着薛文想欠着钱就将大伙的菜籽都送去他家，也不赞同。

    还是薛二虎先注意到姜月和薛琰来了：“欸，你们也来了？”

    姜月和薛琰还没回答，就听见陆村长又大声道：“都说我的话还没说完了，你们好歹等我将话说完啊，我知道你们的顾虑，薛文也知道，所以，他还提了别的办法，就是可以这样，你们不用卖菜籽，他也不收菜籽，而是帮我们榨油，到时候榨出来的油，我们自己拿去镇上卖，而我们也不用付工钱，只用将最后那个油饼渣全都给他家就行了。这要是真能榨出来好油，而好油都是二十文钱一斤呢，一百斤菜籽能榨三十斤左右的油，一百斤估计也能挣六百文钱左右。”

    ?  ?PS：宝宝们，这本文现在在PK中哦，真的很需要你们的投票，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“Jevousaime”、“520兰1314”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

