    这个世界关于布的英雄，并没有定位他们具体打哪个位置那样的说法，并不像当初地球上的国服一样，每个英雄布出来，都给他们定位一下。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就比如当初地球上刚布锤石的时候，他的定位就是坦克、远程、辅助，没错，你没有看错，当时锤石的定位就有一个远程。

    4oo码的攻击距离，怎么可能是近战嘛！所以当时锤石刚刚出来后，很多玩家都拿这个英雄去打上路，并且还布了许多精品攻略。

    锤石登场后因为形象丑陋凶恶、护甲低、双抗无成长、Q前摇太长难以命中、队友不会用等问题给锤石引来一片差评。当时锤石不被相当多的人看好，尽管当时有设计师说锤石是他见过的“最酷的英雄”。

    在这个世界也是生了同样的一幕，尤其是那些女孩子，看到锤石这样的英雄，更加没有玩下去的**了。

    不过事实证明，锤石这个英雄在地球上的展确实是之二的拳头设计师给他的评价，绝对是“最酷的英雄”之一，在职业赛场上几乎是所有辅助选手青睐的辅助英雄。

    只不过经过一系列的版本削弱，锤石变的再也没有刚开始那么强力了，但是即使这样，他依然也是会被众多辅助选手拿到赛场上，并且还会拿下很多集锦镜头。

    而且当时的锤石是可以q闪的，只不过后来这个技巧视为一个bug，强行给取消掉了，那个时候锤石的技能是群体护盾，r也是群体伤害，简直diao到不行。

    直播间内的众人依旧在讨论着，讨论着叶帝究竟要用锤石打哪个位置。

    而叶帝在锤石这个英雄布出来之后，他就知道这个世界的辅助位置将要因为自己而生一场重大的变革了。

    因为这个世界的比赛严谨性，所以游走型辅助这个套路还并没有被开出来，下路总是在取得优势之后，辅助和adc一起去帮助其他路，根本没有辅助敢放任adc一个人在下路育。

    所以就算是秦霄这样的最强王者辅助，还是世界区的那位王者辅助，也都是在下路位置上carry，根本无法做出真正的carry全场的举动，他们更厉害的还是对于大局观的掌控。

    “如果我直播间里有职业选手正在观看我的直播的话，那我想跟你们说，接下来你们有福利了，锤石这个英雄完全可以在职业赛场上出现，并且绝对会是T1（最高级）级别的英雄，并且锤石这个英雄的出现，绝对会引英雄联盟历史上一个重大的变革。”叶帝开口对着直播间的众人说道。

    他并不知道自己的直播间是否有职业选手，他也从来没有想过要私藏这些套路，既然拿出来，他就是要来矫正打法的。

    以前华夏的玩家都是跟国外的玩家学习技术、学习套路，都争相去模仿别人的打法，这一次叶帝要让那些国外的玩家、国外的选手来华夏学习套路。

    而且叶帝也希望他直播间里有选手观看，毕竟他这套打法要扬光大还是要靠他们，自己3月份才可以打城市争霸赛，6月份才可以进入夏季赛，但是这些职业选手在3月份的时候便是可以打春季赛了。

    虽然华夏赛区被国外网友关注的不高，但是总是也会有来看这边比赛的么，只要华夏选手一次又一次的引领风潮，叶帝相信，总有一天华夏赛区会赶韩国，成为真正的no.1.

    “6666666666666，我就喜欢主播这一本正经吹牛b的样子，说的我差点就信了。”

    “主播不要逗，你的直播间怎么可能有职业选手来观看，上一次余阳大神过来，也只是因为你的一秒五刀，这一次不会有人来了，他们那么忙。”

    “还能上比赛，英雄联盟历史上的重大变革，主播我真的是信了你的邪了，谎话能不能说的在假一点。”

    “主播真的是逗b，这种情况下还不忘调节直播间的气氛，绝对的业界良心。”

    “虽然知道主播是在吹牛b，但是我还是想看看主播的锤石到底有没有那么强。”

    直播间的众多粉丝压根就不信叶帝说的话，一个个纷纷开口对着叶帝嘲讽道。

    而天梯群的一众大神选手听到叶帝的话，一个个也是有些愣，他们也是不怎么相信叶帝的话。

    “难道这个锤石也有什么s级别的技巧被这个主播开出来了？”

    “不可能吧，这个锤石才布几天啊，现在大家连玩都没玩明白呢，他就开出s级技巧了？太假了吧，而且你以为s级技巧跟大白菜一样满大街都是呢！”

    “是啊，s级技巧到现在也就那么几个，能被这个主播开出来一个已经是他天大的幸运了，怎么可能还来！”

    “就是，估计这个主播是为了吸引人气才这么说的，大家还是都散了吧，别在这里继续纠结下去了。”

    “切，我还不懂你，你这小子就想一个人吃独食吧，你现在要是退出这个主播的直播间，我下次直播吃翔。”

    “。。。。。。”

    就在直播间众人探讨着的时候，叶帝这边已经是进入到了游戏之中，这一局叶帝依旧是点背的处在了5楼的位置上。

    看着叶帝的位置，众人又是一阵笑尿，因为大家都知道在5楼这个位置，是最不好拿位置的一个地方，最后剩下的通常都是辅助英雄。

    因为辅助不能carry，辅助没有什么精彩的操作，玩辅助不能勾搭妹子，当然了除了那种只玩adc的妹子之外，所以绝大部分的玩家都不会抢辅助这个位置的。

    这个世界虽然英雄联盟达，但是大部分玩家的思想，跟地球上的那些玩家差不到哪去。

    看着直播间里众人调侃自己又在5楼了，叶帝淡淡的一笑，你们真以为我在5楼就不能装b了，那可真是太小瞧我了，叶帝淡定的在对话框中打字道。

    “5楼辅助，不给就送！”

    看到叶帝出的消息。

    叶帝的队友傻眼了！

    直播间的观众傻眼了！

    一众职业选手也跟着懵了！

    还真有抢辅助这个位置的啊。

    ps：今天只想三更了，有点累，9点之前没有更新，那就是没有了，兄弟们推荐、打赏给力哈，你们给力，我自然也会给力的

    (本章完)