    如果从远处看，可以看到整座金黄市的上空，乌压压低沉的黑云中，凝聚着大量的雷电。

    这一刻，仿佛天空为之倾斜，大地为之震颤。

    一声声此起彼伏的雷鸣响彻琼宇，预示着正有极大的事件，在酝酿着，在积蓄着，在伺机着......

    俱乐部里。

    因为引梦貘人的破坏，此时俱乐部大厅里已经一片狼藉，灯光也几乎全都被摧毁，只有外面不断亮起的雷光，照亮了此刻的景象。

    独角虫一脸严肃地站在洛托的身上，尾巴上的尾刺已经顶在了他的脖颈，刺破了他的皮肤。

    四溅的水流以及被引梦貘人超能力，让洛托跌在地上，他精心修饰的头发，此刻也凌乱地耷拉着，说不出的狼狈。

    听到夏彦的问题，洛托非但没有紧张，反而肆无忌惮地笑了起来，任由笑声带动的脖颈震颤被独角虫一点点刺入。

    嘴角溢着鲜血，眼中带着癫狂。

    “托姆......渃奇！！”

    尽管种种迹象都指向洛托就是那名叛离联盟的预备四天王，是那个托姆渃奇，可是他刚才的对战实在是太拉胯。

    没有召唤出天王级训练家所应该拥有的精灵，也没有展现出天王级训练家所应该具备的素质。

    仅仅只是一只引梦貘人。

    但这只引梦貘人显然并不是他的精灵，是与催眠貘以及勇吉拉一样，火箭队实验室的产物。

    或许发电站事件中也有这只引梦貘人的一份功劳。

    而且夏彦还清楚地记得，渡说过，托姆渃奇具体拥有什么精灵不是很清楚，因为他很少参与作战，但绝对没有超能力系的精灵。

    或许联盟的总部里有关于托姆渃奇精灵的档案，但显然以渡之前预备搜查官的身份，并不能调到这份档案。

    如果托姆渃奇在很早之前就有背离联盟的打算，也肯定会对自己的精灵进行一定的掩饰。

    这可能也是他敢叛离联盟的底底气。

    嗖嗖嗖——

    忽然的。

    数十名联盟训练家架着飞行新精灵出现在了俱乐部的门口，而为首的正是之前见过的阿兹尔，他的比雕给了夏彦很深的印象。

    只见阿兹尔等人落地后大步来到俱乐部。

    目光扫过狼藉的俱乐部大厅以及躺在地上狼狈的洛托，忍不住皱了皱眉头，沉声道：“渡，托姆渃奇呢？”

    渡努了努嘴巴，示意地上的洛托就是。

    阿兹尔挑了挑眉毛，如果单看外表和装束的话，还真有可能是托姆渃奇。

    但是.......

    一个他都没把握可以应对，不得不召集金黄市多位好手来应对的预备四天王，就这样被渡和夏彦两人给制服了？

    是不是有点草率？

    阿兹尔身后走出两人上前控制住洛托，将他架了起来。

    又走上来一人，在洛托的身上搜了搜，“没有转换装置，没有精灵球，只有这个。”

    一根金灿灿的羽毛笔呈现在阿兹尔的面前。

    可以看到，羽毛的末端，还沾染着墨水的痕迹。

    “这是纯金之羽？”阿兹尔的眉头越发紧锁。

    他望向渡，希望得到一个肯定的答案。

    “咳咳......咳咳......”被架着的洛托突然咳嗽着，笑了起来，“呵呵......”

    笑容有些渗人，声音令人发毛。

    “你想说什.......”阿兹尔看着洛托，沉声问道。

    他的话还没说完，就被打断。

    “呵呵......这一切要多谢你啊，0451。”

    洛托咧开了沾满血迹的嘴巴，不无嘲讽地盯着夏彦，挣扎了几下，没能挣脱束缚，也就放弃了。

    “什么意思？！”夏彦皱着眉头问道。

    “你以为......把你留到现在，是为了什么？”洛托没有回答，继续问道，笑容中带着恣意。

    所有人的目光，都落在了夏彦的身上。

    似乎，洛托的话中，有着什么隐情？

    夏彦的脸色，缓缓沉了下来，他之前那种不好的感觉，再次从心中浮现出来。

    “现在告诉你，也已经来不及了。只能说，多亏你，让所有人的注意力，都集中到这里......”洛托似乎想从夏彦的脸上看到溃败，这样的他才能找到那么一丝丝的成就感。

    吸引了所有人的注意了？

    夏彦忽然像是想到了什么，沉着脸，上前一步抓住了洛托的衣领，把他拖离了地面。

    “你们在，利用我？”

    “呵呵——果然已经有察觉了吗？真是最合适的人选啊，没有比你更适合承担这样的任务。就和我一样，也没有人比我更适合我的任务，我已经满足了！你呢？”洛托有些疯狂地笑道。

    听着洛托的嘲讽，夏彦抿紧嘴唇，脸色阴晴不定。

    “夏彦，他是什么意思？”渡抓住了夏彦的手腕，把他从洛托的衣领上拉了下来，问道。

    夏彦没有回答，只是低着头。

    脑袋。

    有些混乱。

    思绪。

    有些复杂。

    他现在终于感觉到了，为什么发生在自己身上的巧合，有这么多。

    自己小心谨慎的性格，自己和渡的关系，自己和建二的关系，自己所经历的任务、接触过的事情，一环扣一环......

    居然全都被人利用了。

    洛托背后的那个人，就是在利用他，利用他和渡的关系，给联盟，给金黄市的训练家公会，一点点地传递他所放出来的信息。

    是从什么时候开始的？

    从他和渡相遇吗？

    难道，他和渡相遇，也是被计算好的？

    还是真的巧合？

    现在，他真的不愿意相信什么巧合了，当巧合出现得太多，那就不能再用“巧合”这个明显带着侥幸的词汇。

    夏彦感觉很冷。

    不是雨水刺骨的冷，是那种从脊背骨髓中渗透出来的冰冷，仿佛他所有的一切，都在别人的算计中。

    “夏彦，你到底怎么了？！”渡看着他变幻的脸色，抓住他肩膀使劲地摇了摇。

    被渡喊醒，夏彦的后背出了一身的冷汗，整个人变得有些虚脱。

    视线扫过渡、洛托以及阿兹尔，一步上前，在众人惊讶的目光中，抓住了阿兹尔手中的金色羽毛。

    感受着手掌中的柔软，稍稍用力。

    咔！

    果然。

    这根羽毛就这么被折断了。

    “这.......”渡愣住了。

    纯金之羽这么脆？

    夏彦心底升起一股无名之火。

    他的猜想再次得到了证实。

    被人这么算计，牵着鼻子走的感觉......

    还真糟糕啊！

    深吸口气，强行让自己冷静下来的，沉声道：“在贫民区”

    “垃圾场！”

    他终于，将所有的信息，都彻底串联起来了！

    洛托鞋底的泥是臭臭泥的泥，他故意展露金色羽毛笔影响自己的判断，枫落川精灵受的伤.......等等。

    只是他话音刚刚落下。

    天空突然一声炸响。

    轰！！！

    之前的金黄市上空就已经弥漫了大量的雷电，不论是声音还是雷光，都不能说小。

    但相较于这一次，属实就有些小巫见大巫了。

    天空如同被劈开，豁然出现了个豁口，一道巨大的金色雷电赫然闪现，久久持续，未曾消散。

    偌大的折叠闪电悬挂于漆黑的空中，宛如一个新的太阳悬挂于空，照亮了整个金黄市，如同白昼降临。

    而在这道金色的雷电中，神圣的身影如同圣洁的神明，缓缓地从空中浮现，沐浴在雷霆之中。

    橘色的长尖喙，全身覆盖着金色的羽毛，翅膀和尾巴上长有大量尖钉似的羽毛，其翼背部和尾羽内侧夹杂着黑色羽毛，头冠完全由一大撮尖锐的羽毛构成，锋利的橘色利爪在雷光中若隐若现。

    “哈哈哈哈哈！！来了！来了！”

    洛托不知道从哪来的力量，疯狂地挣脱了束缚，张开双臂闭上眼睛，仰望着天空，一脸的虔诚。

    “当天空黑暗，落雷不断时，传说便会出现......”

    “那是......闪电鸟！”

    看到出现的圣洁精灵，阿兹尔瞳孔猛地收缩，喃喃地喊出了这只精灵的名字。

    不只是他，在场的所有人，都露出了惊骇的目光。

    巨大的动静，也同样引起了整个金黄市居民的注意，看着那道身影，露出了敬畏之色。

    关都地区传说中的精灵，闪电鸟！

    ————————

    今天的第一更！貌似昨天还欠了一更，所以今天应该还是会四更！五更嘛.....咳咳......

