    “这都已经被我们撞上了，还想要跑走？”

    乌海冷笑一声，锁定了束祁，“你做梦呢？”

    束祁眉头紧锁，眼见着他们还将董夷也给盯上了，不由得道：“他与这件事情无关，能不能让他离开？”

    董夷听到这话之后脸色不由得变了变，没想到在这种时候，这小子竟然会这么做。

    “我们俩都已经到这一步了，何必还说这样的话？”

    看来，他们今天就得死在这里了。

    乌海冷笑，“你们两个既然能凑到一起，这就证明这小子肯定也有关系，全都得抓回去！”

    裘磊瞧见这一幕之后心情最好，原本想亲手教训了这小子，很软发觉这小子实力的提升有些意外。

    不过，既然有人能够帮他解决这个麻烦，无疑也是极好的。

    束祁看了看不断向他们靠近的五人，脑海中不由得想起之前蓝姑娘对他说过的话。

    如果遇到了危险，可以让侍者帮忙通传去请蓝姑娘。

    他倒是不想打扰蓝姑娘，不过看了看一旁脸色苍白的董夷，他还是做出了选择。

    “麻烦你帮我通知五十九楼一号房的蓝姑娘，束祁出事了！”

    束祁的目光落向了不远处的柜台，那里赫然有着好几名侍者。

    事实上，这几个家伙一直都在饶有兴趣地看着他们的热闹，此刻自然也能听见他的话。

    然而，伴随着束祁的话音落下，董夷几人倒是一脸茫然，不太清楚究竟是什么情况，而乌海等人就完全不一样了。

    如今天之塔的修炼者中谁不知道五十九层一号房的蓝姑娘？

    那简直就是传奇啊！

    从天之塔出现到现在，如蓝姑娘这样的天才也是十分少见的。

    她之前甚至于没有半点名声，就这样突如其然地出现在了天之塔，不像宏拓大师他们那般，早早地就已经传出了名声，所以在来到天之塔的时候是根本就不需要从考核的，直接就可以进入上三十层了。

    只不过，进入上三十层之后就得要看修炼者自身的情况了。

    只有自己强，这住的楼层才会越来越往上。

    不过，这位姑娘的实力也不弱，虽然没有直接进入上三十层，但光是通过实力的检测她便已经直接进了五十九层，与上三十层不过是很小地距离罢了。

    然而，现在这个住在最低一层的家伙，竟然让他们去通知蓝姑娘，这不是开玩笑吗？

    乌海三人也被这家伙所说的话给惊住了，他们同样听说了这位蓝姑娘的消息。

    只不过，他们从来不曾将这位蓝姑娘与当日与他们交手的那位姑娘串联到一起。

    毕竟，那个只是初来乍到毫无背景，只是有几分实力的女子，而五十九层的这位蓝姑娘则是一等一的强者啊！

    现在听着束祁这么一说，忽然发现二人竟然都姓蓝，他们对视了一眼，事情应该不会朝着这种可怕的方向发展吧？

    如果真的是这样，那可就可怕了。

    “应该不会吧？”乌海迟疑地道。

    隆苍摇了摇头，“怎么可能会这么巧？这家伙一定是想要用蓝姑娘的名字来吓唬我们。”

