    第75章 助太一复仇，准提陨落

    只是准提和接引仍旧想不通透，这具肉身又是从何而来？

    东皇太一看见俩秃驴疑惑的模样，为了让他们进入周天星斗大阵，他躬身请道：“两位不妨进去再说。”

    准提和接引虽然隐隐察觉到有一丝不详之气蔓延在天庭各处，但因为外面灵气乱流，气息原本就异常紊乱，他们还是小心翼翼地跟了进去。

    刚一进到天庭内侧，只听见周围忽然杀声四起，天空蒙上一片金光斗影。

    无数妖力鼎盛的彩旗飘舞，地面道道阵纹显现，绽放出瘆人的红光。

    “不好，是周天星斗大阵！”

    接引道人心中大骇。

    他连忙祭出护身法器，一宝光万丈的旗帜飘扬招展，而后化现白气悬空、金光耀耀的一粒舍利子。

    东方青莲宝色旗可号令诸邪避退，使万法不侵。

    得到极品先天灵宝五方旗之一庇佑的接引道人顿觉得周围宁心静气了许多。

    但也就是仅仅抵抗了一会儿，随着东皇太一祭出东皇钟，远处又有鲲鹏妖师护住阵眼，外加十大妖神的合力下，周天星斗大阵爆发出无上的神光，将那一颗金光舍利的光芒压制下去。

    接引道人见形势不妙，他又陆续祭出十二品功德金莲、八宝功德池、七宝千叶金莲，稳坐其中，催动自身精妙道行，形成一幕金光护罩，抵挡暴袭而来的层层杀机。

    而准提道人慌乱之中，也只好祭出他无物不刷的七宝妙树，又将加持神杵、六根清净竹等宝物齐齐祭出，抵挡这大阵威能。

    但是三百六十五周天星斗大阵是东皇太一在东皇钟里参悟的无上玄法大阵，如今又加诸了鲲鹏妖师、十大妖神以及妖族全体的伟力，又岂是光凭几件极品先天灵宝和其它法宝能够抵挡？

    伴随着天幕中周天星辰的运转，准提道人与接引道人的灵力正被快速抽向星辰当中。

    如此下去，即便他们是准圣巅峰，也会被这大阵抽干灵台，湮灭道行，落得神魂消散，肉身破碎的下场。

    接引道人正欲调运灵息，以寂灭佛雷与寂灭佛光试图破开一丝缺口，却只听见周围轰轰隆隆，爆裂之声不绝于耳，喊杀声更是雷动震天。

    他抬头看向远处的鲲鹏妖师和十大妖神，顿感不妙。

    “准提道友，快用你的六根清净竹封闭六感神识！”

    接引心知这些从四面八方响起的喊杀声是妖族的一种通天手段。

    群妖乱舞！

    这个集合了妖族众人力量的妖法，能动摇修仙者的道心，令其生出心魔作祟。一旦道心被毁，灵气暴乱，只能任凭他人宰割。

    接引脚下顿生金莲朵朵，佛光自周身绽放。

    万法无疆！

    他口中嘤嘤喃喃，妙语连珠，三千雷音古刹之声顿时响彻世间，不绝于耳。

    无数佛光加诸金身，准提顿时化作一朵璀璨金莲，如同坐化入了混沌，万般妖法杀机，竟不能侵入其中。

    准提道人虽然也显出了二十四首，十八手的道法金身，奈何自身受到周天星斗大阵所困，灵台枯竭，法身难以为继。

    很快，准提道人陷入了群妖乱舞的幻境之中，佛光时隐时现，法身隐隐有被破掉的迹象。

    东皇太一早已经蓄势待发，他哪里会放过如此良机。

    右手臂一招，帝俊傀儡分成两道身影，从左右两边飞射而出，直扑准提道人。

    准提原本就心神紊乱，见那不亚于自己金身法相的肉身傀儡左右包夹袭击而来，他只能勉力撑起自己的金身硬碰硬，挡下一轮又一轮的伤害。

    然而帝俊傀儡的肉身强度已被淬炼至准圣巅峰极致的水平，又加上乾坤鼎的转化，除了肉身上的强横外，还拥有法宝的异能。

    下一招，帝俊的身体衍化出十几种妖族神通道纹，每一击都携带着大妖级别的道蕴变化，准提心力交瘁，难以抵抗。

    这时候东皇太一又再次祭出翠光两仪灯，早已经没有了招架之力的准提终于在周天星斗大阵的威压下，灵台崩裂，法身破碎。

    他猛地吐出一口白芒闪闪的精血，顶上三花显出了颓败之象，胸中五气一泻千里。

    眼见准提已是强弩之末，太一再次引动帝俊傀儡，使出一记必杀“大日金焰”！

    帝俊的本体乃四大混沌元灵中的火之元灵，如今化成真身大日金焰，足以灭杀圣人之下的一切。

    两团混沌元火朝着本已露出败相的准提射去，准提喟然对空长叹：“我乃天选圣人，东皇太一你怎敢将我灭杀于此！”

    轰隆隆。

    混沌业力将准提的金身包裹，无情吞噬了这一具准圣的元神与肉身。

    一道贯通天穹的鸿蒙紫气自熊熊燃烧的大日金焰中徐徐飞离。

    东皇太一大喜，急忙将手一招，那道鸿蒙便顺利收入他的囊中。

    而远处的鲲鹏看见那一道鸿蒙紫气，也是兴奋不已。

    按照约定，击杀接引后，另一道鸿蒙紫气便归他鲲鹏所有。

    接引道人使出万法无疆，短时间内诸法不侵。

    但他看见准提道人的下场后，心中先是惊颤起来，后来却只感到万般释然。

    有这周天星斗大阵压制着，自己如今即便一时半会能够自保，但长久下去，必然是落得与准提道人一样的下场。

    但现在的他却只感觉生死看淡，万般随缘。

    东皇太一和鲲鹏妖师却知道，准提一死，鸿钧很快就会察觉到异常。

    见事已至此，片刻耽误不得，鲲鹏与东皇太一纷纷使出全力，势要将接引道人灭杀于此！

    接引道人纵然是佛法玄妙，变化无穷，可在周天星斗大阵的压力下，哪里还可能是鲲鹏与东皇太一两位巅峰准圣的对手。

    只见他的无穷法身终究穷尽，正当神魂湮灭之际，他心中顿时生出一道宏妙佛光。

    “过往所求为哪般，原来一切皆是空。”

    在这生死之间，接引顿时明悟，原来自己的道并非在于建功颂德，而是度一切皆空。

    “阿弥陀佛。”

    空即是道！

    接引道人的灵台顿时清澈空明，胸中那一缕鸿蒙紫气与天地产生了共鸣，在发下阿弥陀佛的宏愿后，他再无烦恼，一步便踏入了悟道圣境！

    (本章完)

