
　　由于大量精灵为了寻求庇护汇聚到了落羽之城，精灵的落羽之城比以前大了整整一圈。

　　可惜城市变大，这也给精灵带来了诸多不便。

　　以前在落羽之城定居的精灵学会了一定的种植技术，但是他们并不愿意开垦森林种植作物，只在林中寻找几处平坦地面种植，这就导致落羽之城的人口一直维持在一个不上不下的程度，也正是能被林中作物和猎物能够养活的程度。

　　而散居在精灵之森的精灵族，依旧维持着采集和狩猎的原始生活，他们敬畏自然，感激自然馈赠的一切，吃饱了并不会向自然索取更多，自然也不用担心附近的猎物有打完的一天。

　　现在散居和定居的精灵生活在一起，落羽之城的人口几乎快翻了一倍。

　　其以前从未考虑过的食物问题，现在成为一个不得不考虑的重要问题，落羽之城附近种植的作物和猎物不足以支撑起这座臃肿的首都。

　　尽管，有些精灵能够依靠强悍的体质，做到几天不进食，但那终究是少数，绝大多数精灵必须定期摄取食物。

　　仅仅一年，很多精灵族的猎人越来越发现周围越来越难以捕捉到猎物。

　　因此很多决定捕猎队，决定以落羽之城为中心，往附近森林的更深处进行扩散。

　　交代了一些事情，把捕猎队的任务交给伊亚丝，车兰正式启程。

　　其实，杨宇他们所在的位置，已经离精灵的落羽之城不远了，凭借洛特卡尔的脚力只需要个五六小时便可看到落羽之城的边缘。

　　而车兰一别，下次再见到她的时候，或许已经是一天之后了。

　　这个时候，精灵的女王正在接待一名特别的客人。

　　她的叔叔，也正是这个国家的丞相，明达拉克。

　　精灵女王坐在枝条编织而成的典雅王座之上，一袭长裙从头白到底，露出光滑的后背，金色的长发顺着她那动人曲线倾泻而下，她胸口、手臂、头顶都戴着象征权威的金色圆环。

　　她绝美的面容如同略有几分严厉的美女教师，足以勾起无数年轻人的无数幻想。

　　可是女人的年龄是会骗人的，只有精灵女王知道自己确切的年龄。

　　女王的叔叔，明达拉克坐在女王的下位，他脱去丞相的华贵服饰，换上了精灵村落随处可见的男性服装，对着自己的侄女苦口婆心。

　　“艾琳娜，再考虑一下，万盛之国和我们精灵一族是唇亡齿寒的关系。

　　一旦可恶的人类大幅度侵入万盛国的领地，后果不堪设想，将会有大量的精灵会像一年前发生的惨案一样失踪。

　　被人类当做贵重商品肆意买卖。

　　我不是作为万盛国的丞相，而是作为你的叔叔，为了精灵一族的长远发展，才希望你能够助，即将倾倒的国家一臂之力，挽回颓势。”

　　精灵女王艾琳娜摇了摇头，再次果断拒绝，

　　“对不起，叔叔，我始终没有办法接受你的提案。”

　　听到艾琳娜这样说，刚刚说得津津有味的明达拉克，脸瞬间板成了一块坚冰，

　　“能够给我一个让我信服的理由吗？”

　　“叔叔应该比我更知道原因。”

　　艾琳娜没有说的更多，只是抬起手，示意亲卫队送客。

　　明达拉克依旧面无表情，“艾琳娜，我知道你作为精灵女王有想要守护的东西，但是最该守护的不是自己的子民吗？”

　　艾琳娜回答道：“我正是想要守护自己的子民才一直拒绝向万盛国提供援助。”

　　“你就以为将所有精灵封锁在这里，就是正确的选择？别开玩笑了，艾琳娜。你愚蠢的决定，一定会害了对你信任的国民，一年前所发生的惨剧就是前车之鉴。

　　在来到这里的途中，我见到了几个精灵，他们好像是从人类世界回来的，她们在诉说着人类的罪恶。

　　我们的对立面，正是人类，只要一点头，所有精灵便会一呼百应，投身战斗中保卫我们的未来。

　　你知道的，人类时常会因为一些奇奇怪怪的理由开战。

　　被迫使这个国家建成的立国之战，其背后的原因也极其令人发笑。

　　我们绝对不允许那群人就这样胡作非为下去，这是为了我们一族的未来。”

　　“叔叔......不要再说了，我依旧选择拒绝。”艾琳娜并没有因为明达拉克的说辞动摇半分，“我们一族的未来，会由我来掌控，我才是精灵一族的女王。如果真的到了生死存亡之际，我相信我一定能够带领我和族人找到一条光明的出路”ŴŴŴ.23sk.com

　　明达拉克依旧面无表情，只是，这次他从椅子上站了起来，语气变得极其冰冷，

　　“艾琳娜，你还真是固执，你并不是适合成为女王。

　　没办法，如果你就想这个国家覆灭，那就随你去吧！就算我勉强稳住了战局，也无法取得胜利，终于一天，这片精灵所在的精灵之森一定会被人类淹没。

　　希望你不要后悔。”

　　说着，明达拉克走向了大门，他回头瞥了一眼高高坐在王位上的艾琳娜，说道：

　　“陛下的耐心是有限度的。她会帮助你们精灵一族对抗奴隶猎人，是为表诚意，渴望得到精灵的帮助。

　　她为了你们操劳日夜，别觉得这一切理所当然。

　　既然你依旧坚持不出兵，陛下也不必再向你们无事献殷勤，守卫你们的兽人士兵，我们将会收回，派遣到真正用得到的地方。”

　　然而，坐在王位上的艾琳娜仿佛就没有听到明达拉克说话似的，一动不动。

　　明达拉克深深叹了一口气，最终头也不回地离开了精灵女王所在的大厅。

　　精灵女王艾琳娜也坐在原地深深叹了一口气，在和明达拉克交谈的时候，她数次动心。

　　却始终没有答应下来。

　　明达拉克或许一心都在族人着想，但有些东西，精灵女王绝不可能背弃，哪怕，这个理由同样和人类发起战争的理由同样荒谬。

　　可是精灵女王已经不想见到，一个个熟悉的身影，一个个先于她消失在历史的长河之中，包括曾经统领她们的上一代女王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十二章 拒绝，拒绝，还是拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 