    第519章难过的海贼们

    罗罗诺亚·索隆打了个哈欠，在这懒洋洋的太阳之中，他甚至都不太想锻炼，而是想好好地睡上一觉。

    作为跟着船队来到东海的革命军上校，他已经很久没有精神紧绷过了。

    在海军一战之中表现出色的他成功的和达滋·波尼斯拖住了一位海军大将的脚步。

    因为这样的功劳和战斗力，他被晋升成为了上校，只需要通过考试就能够成为统领一支战舰的少将。

    只不过以索隆的文化课程度来说，他恐怕这辈子都通不过这次的考试了。

    不过这样也挺好的。

    躺在甲板上懒洋洋的晒着太阳的索隆想到回去之后他就可以继续向鹰眼进行挑战，他的脸上就露出了开心的笑容来，就连这种无聊的任务也开始变得阳光明媚了起来。

    东海是他的家乡，只不过索隆完全没有这种概念，当然，从伟大航路回来之后，他还是稍微会怀念一下东海的天气的。

    毕竟和那种险恶的环境里生活过的索隆和革命军本部的军人们来说，东海的天气简直就是温顺的乖宝宝，在乖宝宝的天气下生活，当然不需要操心那么多的不确定性。

    而他们这艘船也是一次实验——能够直接从无风带走近路直接抵达东海。

    这是对这艘船的实验，也是对这艘船上的人们的实验。

    他们走的就是平日里卡普走的线路。

    但是他们这艘船不论是和泰坦级还是和和平级比起来，还是和其他两个吨位的巡洋舰驱逐舰比起来，它都要小上那么一号。

    以它的吨位来说，仅仅只有两千吨排水量的它只能被称之为近海防御舰。

    但是现在的它却直接穿过了无风带，索隆作为保险，一路上并没有排上用场，这艘战舰虽然只有一门主炮，两门副炮，但是却已经足矣直接将无风带的海王类们全部都打成串串了。

    如果是鹰眼的话恐怕已经在反思武器都强成这个样子了，剑术还有什么用呢。

    但是索隆这个粗大的神经的家伙却并没有这种想法，只是一路上打折哈气，在甲板上听各种各样的汇报和命令。

    他既听不懂那些尉官们的汇报，也听不懂他们的命令，他只知道在接舷战之后，将每一个登上这艘船的敌人全部砍死就可以了。

    或许也正是因为如此他的这一份简单，才能够让他的剑道天赋如此恐怖，一日千里的吧。

    但是现在革命军里面却更加相信雷欧的某种说法：某些行业，某些工作，剑道，甚至是最强的战斗力，都是通过磨砺，实战磨练出来的。

    在工作中的匠人们就是要比学生们更加的优秀，因为他们已经在这个行业做了十几年几十年的时间了? 实战多的人就是要比初出茅庐的人更优秀? 就算初出茅庐的人是个剑术天才也一样。

    而在革命军的内部，也兴起了【实战练兵】? 【实战治民】的风气来。

    有什么事情说的天花乱坠的? 拉出来溜溜就知道了，就连雷欧? 实际上审视他的政策的话，每一天都是颇有效果的? 甚至可以说是因为这些正确的政策让他一遍遍的积累起了自己的自信和政策正确? 让大家对他开始盲目崇拜起来。

    索隆对于这套理论极为的拥护，因为他的剑术就是在一次又一次的实战之中获得进步的。

    其中固然有耕四郎的基础打的好的缘故，但是他自己的心情，实战的经验? 又何尝不是让他飞速进步的原因所在呢。

    他敢保证同样年龄段的剑士们没有一个人的实战经历能够比得上他！

    只不过像是他这一身强大的剑术在新科技面前也没有了用武之地。

    中间那门可以平面一百九十度旋转的大炮可以从任何角度打击敌人? 但是一路上除了海王类之外，也没有几个海贼团有资格让他开动起来的，大部分的海贼面对前后两门九十毫米电磁炮的时候，基本上就已经在几十公里外的地方寿终正寝了。

    革命军打起海贼来那叫一个心狠手辣。

    连海军都会给海贼们一个活下去的机会，接受海贼们的投降? 尽管有一定特殊的条件，但是那毕竟是能够活命的。

    但是革命军看到海贼旗基本不问缘由? 直接就一炮打过去了。

    电磁炮装填速度快，后坐力小? 校正炮射诸元的速度也要比普通的火炮更快一些，尽管最开始几炮可能打不中人? 甚至让海贼们嘲笑。

    只不过很快他们就会打的又准又狠? 这是船上的测量手和狙击手们精准的配合起来之后的准确度。

    对于海军那种普通火药火炮是完全不同规格的精准度。

    几乎一路上遇到的海贼几乎都是全灭的结局。

    虽然他们口头上不说? 但是内心其实都非常的兴奋和亢奋的。

    因为他们知道他们正在见证着一个时代的缓缓的落幕。

    十七年前，海贼王罗杰在罗格镇笑着用自己的生命拉开了大海贼时代的序幕。

    但是十七年之后，一个年轻人，用一群人的智慧和力量做出了这样一条船来，它仅仅只有两千吨的重量，却能够横跨无风带面对海王类而毫发无损。

    面对海贼，几乎没有海贼能够抵挡它的炮击，远远的攻击让就算是吃了恶魔果实的海贼们也束手无策。

    只要这条船回到革命军本部加亚岛之后通过弗兰奇巨匠的验收，它就可以快速的成批成批的制造出来，然后成为革命军手里的利器。

    当这样的船只大量的游弋在四海之中的关键而密集的航道上的时候，海贼们就会逐渐的枯萎死亡。

    他们只有死路一条。

    等到大海上去做海贼只能死去的时候，人们只能够和压迫自己的国王拼了，到那个时候那些想要做海贼们的人们又会变成革命军的力量和后援。

    他们将会从海贼变成革命军的兵源，源源不断得让地方反抗革命军壮大起来，然后双管齐下，海贼时代就此终结！

    “什么事情那么嘈杂？”当他们停靠在了据说已经是革命军所控制推翻的哥亚王国的港口的时候，剧烈的嘈杂声让索隆皱起眉头来。

