    

    听到郭嘉这最后的一个建议，张云直接便是嘴角微微抽搐了起来。

    和眼前的敌人直接硬拼？

    这不是开玩笑的吗？

    要是一旦自己跟对方硬拼拼得过，将对方打跑了还好。

    要可是一旦自己拼不过，反而被对方打败了，那可就真的完犊子了。

    虽然主公已经说了，保存实力才是最重要的。

    武安县这个县城可有可无。

    但是，这也仅仅只是主公这么说而已。

    作为主公麾下的将军，自己要是守不住当下这座小小的县城。

    就算最终主公真的什么都不会说，但是自己也会在同袍的面前丢尽了脸面。

    也正是基于这个原因，张云即使面对着眼下这大军压境，他也并没有丝毫的退缩，仍然在这武安县城之中一直坚持着防御。

    而作为张云的随行军师，郭嘉跟张云相处了这么长的时间，自然对于张云心中的想法一清二楚。

    而也正是因为他清楚张云的想法，再加上他也是跟张云的想法相差不多，所以才会跟着张云一起在这武安县城之中坚持着。

    “唉！”

    “既然如此，那就继续坚持吧！”

    “实在不行的话，最后也就只能撤退！”

    看了看此时天色并未有丝毫改变，再加上自己已经防守了下方敌军的迅猛攻击已然不短了，张云最终也只好无奈地叹息了一声，对着身旁的郭嘉说道。

    “也只能如此了！”

    对此郭嘉也没有反驳，而是对着张云应喝道。

    很显然，眼前的局势几乎已经是明朗了。

    即便是郭嘉，他也已经无力改变目前的局势。

    就在张云，郭嘉两人有些黯然地将目光朝着城关之下的敌军看去之时，原本晴朗的天空之上，突然间略微有些发沉发暗了起来。

    这骤然间发生的变化，一开始郭嘉和张云两人却还并未有所发觉。

    直到过了一会儿之后，他们这才后知后觉的发现，天空之上的天色似乎发生了变化。

    “这……”

    “军师，这……”

    看着这突然间发生了变化的天空，张云当即便是脸上出现了动容的表情，对着一旁的郭嘉急忙的询问了起来：“军师，这是不是老天爷要来帮忙了？”

    此时此刻，相比较张云的震惊，郭嘉脸上的表情亦然也是同样的震惊。

    他同样也是没想到，这晴朗的天空竟然会在这转眼间发生如此明显的变化。

    不过虽然如此，那是郭嘉却还不直接就这样放心了下来。

    他就这般死死的盯着天空之上，静静的观看着。

    对于天气气候，郭嘉自然也是略知一二。

    也正是因为略知一二，所以郭嘉在没有看到真正的天气变化之前，他还无法确定此时此刻的这般变化是否是虚拟的，是否是犹如昙花一般一现而过的。

    轰隆隆！……

    就在这时，一身天雷骤然间在天空之上惊响。

    伴随着惊雷的响起，一道银白色的闪电也随之在那略显暗沉的天空之上浮现。

    原本暗沉的天空之上，白云彻底散去，取而代之的则是漫天的乌云。

    漫天的乌云黑压压的一大片，将原本正在激战的双方都惊得停了下来。

    轰隆隆！……

    雷鸣之声在这时又再度响起。

    而这一次，在雷鸣之声响起的同时，银色的电弧也在那漫天的乌云之中来回窜动。

    滴答！滴答！滴答！……

    随后，一滴滴的雨水也开始从乌云之中坠落。

    从一开始的一点点一滴滴，逐渐的慢慢变得越来越多。

    最后更是在一瞬间，形成了倾盆大雨。

    站在城关之上，感受着雨水在身上的冲击，郭嘉终于回过神来了。

    “哈哈哈哈……”

    刚一回过神来，郭嘉便听到了身旁张云那突然间的大笑之声。

    “天助我也，天助我也……”

    大笑之声落下之后，张云随即便是对着一旁的郭嘉激动的说道。

    “行了行了！”

    “别太激动了！”

    “既然老天爷都在帮我们！那我们也不能辜负了老天爷的美意！”

    看着此时此刻激动的张云，郭嘉当即便是冷静的下来，对着张云说道。

    而听到了郭嘉这一番话之后，原本还在满脸高兴的张云当即便是回过神来。

    收起脸上的笑容，张云还是略显有些激动的对着郭嘉说道：“军师，接下来我们应该怎么办？”

    而就在张云对着郭嘉进行询问的时候，敌军在这时却是突然间响起了铜锣之声。

    那是撤退的声音！

    原本正在进攻的士兵也随之开始犹如潮水般慢慢退去。

    “先让士兵们好好休息！”

    “该吃饭吃饭，该休息休息，只要等时机一到，就是咱们发起反击的时候！”

    当下郭嘉便是对着张云说道。

    “好！”

    “一切都听你的！”

    当下张云也没有其他的异议，直接便是对着郭嘉回应一声之后，便直接对着身旁的士兵吩咐了下去。

    而在受到了张云的军令之后，士兵们也开始随即陆续的自己安排了起来。

    有些则继续负责在城关之上坚守着，而有些就直接退下前去休息。

    而作为主将的张云和军师郭嘉，也在此时此刻从城关之上走了下来。

    毕竟现在可并不需要他们去督战了。

    而且雨这么大也是时候该躲躲雨了。

    这一场雨，一下直接便是小半天。

    而也正是因为这场雨，使得程银等人此时此刻却是直接慌乱不已。

    因为他们着实没想到，自己驻扎的营地，因为这场雨的突然到来，竟然开始变得十分混乱。

    原本坚实的地面开始变得泥泞，而四周的用来生火的树木，也因为这场大雨而直接变得湿漉漉，根本就无法使用。

    没有木头，火焰便失去了来源。

    再加上此时此刻正在下着雨，因此空气之中湿度很大，同样也很寒冷。

    面对着这种寒冷，士兵们直接便是开始瑟瑟发抖了起来。

    然而为了解决这个问题，无可奈何之下的程银便也只好下令让士兵们利用身边可燃性物品进行生火取暖。

    同时也开始让他们生火造饭！

    但是由于外面下雨，再加上雨水浸湿地面而变得泥泞起来，使得他们想要生火造饭的愿望基本无法做到。        

