    “名扬现在内部情况怎么样？我在酷乐的时候发现了一种管理模式，感觉还不错。”

    想到酷乐的那些高科技管理制度，如果要是实施在名扬，应该也会产生一种不错的效果。

    都小小听后好奇的凑近了一些，问道：“什么管理制度，名扬现在算是不好也不坏，算是一般的情况，改革了一下公司的制度，员工还需要一定的适应阶段。”

    我点了点头，讲起了酷乐的公司制度：“说起来的话，酷乐的制度主要依靠的还是科技，这个科技我还不太说的清楚，这样吧，明天你要是有时间的话，去酷乐看看，具体的情况也了解一下，要是有需要借鉴的地方，你再跟我沟通。”

    本来还想给都小小介绍一下我新了解到高科技，结果自己还有些说不清楚。

    都小小舒尔一笑，开口应道：“没问题，明天我可要腾出时间去看看能让程总觉得不错的科技制度是什么样。”

    都小小的脸上的笑容清浅，让人感觉到舒适。

    大概的规划了一下，我简单的说了一下行程：“行，时间你自己安排就行，名扬要是没什么事的话，我也就不用操心了，最近酷乐的事情比较多，我可能会经常去酷乐。”

    都小小依旧是笑着回应道：“好的呢，名扬的事情我会控制好，要是酷乐有什么需要就跟我说，随时准备着。”

    都小小俏皮的敬了个礼，我们相视一笑。

    在名扬看了一会公司的项目，也就到了下班的时间。

    我先去了一趟学校，接豆豆放学，再去看楚婉竹。

    想想到今天都已经快一周的时间，豆豆每天晚上都在病床上跟楚婉竹挤在一起，也不知道有没有睡好。

    还是应该跟豆豆商量一下，家里再请个放心的保姆照顾豆豆的日常生活。

    心中有了这样的想法，我越发觉得不应该天天带着豆豆折腾。

    在医院还比较危险，别到时候被盛少杰那个不是人的利用，他也不是没干出过这样的事情。

    路上为了给豆豆买一些甜点，来的也就晚了一些。

    等我到学校的时候刚好赶上放学，可能我来的有些太晚了，一眼便看到了校门口站在杜饶旁边正在张望的豆豆。

    下一秒，豆豆便看到了我，松开杜饶的手便冲了过来。

    像个兴奋的小麻雀，我笑着迎了过来，这时，余光扫到旁边冲过来一辆自行车。

    距离我还有一段距离，但是距离跑过来的豆豆确实越来越近。

    “豆豆，有车！回去！”我大喊了一声，朝着豆豆跑了过去。

    听到我的话，豆豆当即停在了原地，有些不知所措。

    眼看着那辆自行车越来越快，我拼了命的朝着自行车的方向冲了过去，打算先一步将他扑下。

    我成功了，在自行车马上要撞上豆豆的那个瞬间扑到了自行车。

    我也失败了，并没有扑到那个学生的身上，而是撞在了自行车上面，身上传来疼痛的感觉。

    应该是磕到，滑倒自行车上面的零件上了。

    这个想法在我的脑海中一闪而过，我忍着疼爬起来看向豆豆。

    发现杜饶已经将豆豆护在了身下，以那种保护的姿态。

    我心中有些动容，踉跄着走到了她们的面前。而身后还传来了谩骂的声音。

    “你这么大的人了，还看不到车吗？没看到我自行车要骑过来了？我告诉你这种行为叫碰瓷，我可不会给你钱。”

    后面的学生还在吵闹，周围很快便议论纷纷。

    而杜饶也反应过来，松开了怀中的豆豆。

    看着豆豆有些慌张的眼神，我想要过去抱抱豆豆，却发现自己伸出的手上还有血迹在流下来。我赶紧收回手，怕吓到豆豆。

    不成想豆豆从杜饶的怀中跑了起来，一脸紧张的围着我，声音也带着哭腔：“粑粑，粑粑受伤了，粑粑流血了，豆豆给呼呼。”

    豆豆着急的想要伸手，却还不敢碰到，生怕我疼，小心翼翼的吹了吹。

    杜饶来到了豆豆的身边，担心的说道：“还是很严重的，咱们先去医院看看吧，我开车送你们去。”

    闻言，我点了点头，朝着杜饶指向了路边停放的车辆。

    杜饶刚要走，却被刚才骑自行车的男生给拽住了。

    “你别着急走啊，你可得给我解释清楚了，他这是自己故意碰瓷，跟我可没有什么关系。”

    没想到这个男生还是不依不饶，本来我就没想搭理他，打眼看便是一个孩子。

    杜饶看了一眼我，脸色郑重了一些。

    “这位同学，你是否可以注意到他现在的伤？他不需要碰瓷你，更没有必要，让一下吧。”

    杜饶的声音向来都是温和的，此刻确实坚定有力。

    男孩愣了一下，后半步让出了位置。

    杜饶扶着我走向停车的地方，我的手中还紧紧的拉着豆豆的手。

    等到了医院，经过医生的检查也都是一些皮外伤，没有什么严重的地方。

    而我手边的豆豆依旧是紧张担心的模样，小手一直捏着我的衣领。

    等医生走后，豆豆这才小心翼翼的问道：“粑粑，你疼不疼？”

    我笑着应道：“经过医生叔叔的治疗，粑粑一点都不疼了啊，医生叔叔是不是很厉害？”豆豆小嘴扁了扁，却并没有相信我的话。

    眼睛盯着我被包扎的手，眼泪都萦绕在了眼眶当中。

    “粑粑疼，粑粑疼，流了很多血。”

    豆豆还是忘不了我满是血迹的那一幕，看来是吓坏了。

    我伸出被包扎的像个馒头一样的手，碰了碰豆豆的小脑袋。

    “豆豆竟然不相信医生叔叔，难道还不相信粑粑，粑粑说了不疼哦，豆豆肚子饿不饿？”

    尽管我一直在说没事，可豆豆根本就不信，眼神还停留在我被包扎的地方。

    我动了动身体，其实真的没什么感觉，大部分都是皮外伤。

    比起楚婉竹的情况，我这个可真是太轻了。

    不过就算我现在继续跟豆豆说，豆豆肯定还是沉浸这个情绪当中。

    于是我便将想法落到了杜饶的身上，等了一会杜饶也交完了费用，拿着单子走进了病房。

