    顾知轩见她平静淡然、客气疏离的模样，一时之间心里松了口气之余，难免又有些不是滋味了起来。

    这些日子谢宜笑一直病着，他又何尝不是日夜辗转反侧不得安宁，有时候他在想，要不就答应了吧，到底娶谁不是娶？

    可是他心中却又不甘心。

    他一直将谢宜笑当作妹妹，和他亲妹顾幽是一样的，因为这位表妹没有父母，所以更疼惜照顾她几分。

    只是没想到对方对他生出那样的心思来，被拒绝之后又病成那样子。

    谢钰笑着介绍道：“这位公子小姑姑应该不认识，他啊，前几日才回来帝都，是容国公府九公子容辞，我唤他容九。”

    说着，他便走了过去伸手搭在容辞的肩膀上，笑容恣意：“容九，这便是我的小姑姑了，你我如今也算是兄弟了，我小姑姑也是你小姑姑了，你便与我一同，唤一声小姑姑就是了。”

    顾知轩：“...？！”

    谢宜笑：“？？？”

    谢宜陵：“！！！”

    当时场上的人都安静了，院子里的气氛颇也诡异了几分，此时有风吹来庭院，修竹摇晃叶子发出轻微的声响。

    谢宜笑伸手拢了拢袖子，觉得有点冷。

    容辞扭头看他，见他笑嘻嘻的，眉头微微蹙了一下。

    虽然他对很多事情都不在意，便是他长兄让他跟着谢钰，他也由着对方上跳下窜，但是不代表他愿意喊一个比他还小的小姑娘叫姑姑。

    谢宜陵回过神来，脸皮扭曲了一瞬，整张脸都红了：“谢三，你再敢胡说八道，我回去定然告诉你祖父，让你好生知道厉害！这种话你也说得出口！”

    真的是给他三分颜面他就能开染坊，让堂堂国公府的公子喊姑姑，亏他说得出来。

    谢钰见谢宜陵气得都要跳起来了，也毫不在乎，他伸手拍拍容辞的肩膀，笑得促狭无比：“哎呀，小八叔，小事啦小事啦，你看容九都不觉得有什么。”

    谢宜笑觉得她这大侄子这么能蹦跶，迟早有一天会被人打死的。

    她微微屈膝行礼：“容公子。”

    对方站起来作揖回礼：“谢姑娘。”

    小姑姑什么的，自然是揭过不提了，谢宜笑也不敢让这位喊她姑姑。

    谢宜笑垂眸的时候看到了他身前的那双手，干净白皙，修长且骨节分明，瞧着这一双，便能想象对方定然是个容色清俊出身贵气的公子。

    谢宜笑对这位书中一心想要出家的容公子很是好奇，不过她也知晓一个姑娘若是盯着一位公子看，显然是一件很失礼的事情，于是她微微垂下眼帘，将目光移开。

    而后，她在茶座边寻了个位置落座，一行人坐了下来，坐在正位的顾知轩还分了一盏茶给她，她道了一声谢，也觉得有些渴了，便低头便要饮了一口。

    容辞视线的余角看到了一个毛茸茸的小脑袋，大约是因为久病，她脸色苍白虚弱，便是面上敷了精细的粉也掩盖不住的柔弱憔悴。

    她整个人也安安静静柔柔弱弱的，仿佛伸出手一捏就能捏碎的泥人儿。

    只是他觉得有些奇怪，若是换做往常，一个这样女子，犹如一棵已经枯死的树，大约是离死期不远了。

    可是偏生她这双眼睛又生得明亮，像是被注入了勃勃生机，如今又顽强地发出柔嫩的芽苗来，坚强地活下去。

    又有点像他院子里养的一株桃花，在春日里柔柔地探出头，然后开出一簇簇娇柔又充满生机的花来。

    柔弱娇弱的气质，偏生又生得一双明亮生机盎然的眼，让人看着觉得有些违和又觉得本应该如此。

    他垂了垂眼帘，修长的手指在手腕的檀木佛珠上拂过，眼底也没什么表情。

    谢宜陵将买来的糕点摆了出来，这会儿还有热气：“我给阿姐买了阿姐最喜欢的糕点，阿姐，要不要尝尝......”

    说到后面，他的声音渐小，大概是怕被拒绝了。

    谢宜笑捻起了一块百果糕，咬了一口觉得不错，明心在一旁提醒道：“姑娘尝个味就好了，这会儿还病着，糕点不易消化。”

    谢宜陵闻言急忙道：“那阿姐就不要吃了，阿姐若是喜欢，下回我再给阿姐带就是了。”

    谢宜笑吃了一个也便不吃了：“那我便等着你下回再给我带。”

    谢宜陵闻言一愣，眼底迸发出惊喜来：“那好，我下回再给阿姐带。”

    原本懒洋洋坐在一旁的谢钰闻言一顿，落在谢宜笑身上的目光露出了几分诧异。

    他可是记得他这位小姑姑亲近长宁侯府，对谢家人一直都是很疏离冷淡的，便是谢宜陵多次贴上去，也不过自讨没趣。

    先前他还有心想要劝说他这位小八叔，让他就当成普通亲戚相处，其他的就别抱什么期待了，可是又怕是伤了这小八叔弱小敏感的心，便一直忍着没说。

    这一次怎么突然就这么好说话了？

    难道是想明白了？开窍了？

    谢宜笑将点心推了出来，让大家吃一些：“这还热着，我也吃不了，诸位也尝尝，可别是浪费了。”

    “确实，可别浪费了，小八叔早早地让书童去沈记糕点排了队，亲自去买的，虽然不值得什么钱，但也是好一份心意，来来，尝一尝。”

    说着，他便先拿了一个吃了，味道还算不错，口感甜而不腻，便是男子吃了，也不觉得腻味。

    在场的人都分了一个，余下的还有，谢宜笑便给了明心明镜，让她与院子里的下人分着吃完了。

    谢宜陵自己吃了一个，觉得心里很满足，像是吃了蜜一样，不，比蜜还好吃，又甜又软，他决定以后也喜欢上阿姐喜欢吃的糕点。

    “听闻阿姐昨夜连夜请了府医，如今可是还好？”

    “尚好，身子虚了一些，不过这病了一场，也算是想明白了一些事情，想通了，便能好了。”

    她这些话实则是说给顾知轩听的，告诉他她已经将他放下，日后不会再纠缠他。

    顾知轩闻言果然是一愣，然后低头饮茶，掩盖了一下脸上的表情。

    谢宜陵对此一概不知：“那就好那就好，待阿姐好了，宜陵可否能时常来看望阿姐？”

    “你若是得了空闲，来就是了。”

    “那真是太好了。”

