
　　她见霍宁没反应，哆哆嗦嗦的跑去敲书房门。

　　霍宁根本听不见，但她感觉到什么，打开门听到罗老太在外面撒泼。

　　“霍宁，她，她来了！”罗小蝶吓得魂不附体，双眼蓄满了泪水。

　　霍宁皱眉交代，“你回房间藏起来，我不叫你你别出来。”

　　“好！”罗小蝶提起裙子，撒丫子跑了。

　　霍宁走到院子里对外面喊话，“罗老太，大半夜的你来我家吵吵什么？”

　　“有人看到罗小蝶来你家了，把她交出来。”

　　罗老太一直盯着霍宁家，没有发现罗小蝶过来，村长不在，刘会计不在，这个村子里能帮罗小蝶的只有霍宁，她打算诈一下霍宁。

　　罗小蝶站在窗前望着院子外面，心提到了嗓子眼儿。

　　“我没见过罗小蝶，你找错地方了！”

　　“霍宁，你个杀——”

　　早已经在旁边待命的余舟抓起罗老太的衣服堵住她的嘴把她拖走。

　　“哎哟！”罗老太被丢到村道上，拽出衣角长出一口气，看到余舟走远了才骂骂咧咧爬起来。

　　罗小蝶应该没去霍宁家！

　　霍宁和罗小蝶关系不怎样，不可能帮罗小蝶骗自己。

　　明天早上她再过来看看罗小蝶去没有。

　　罗小蝶一颗心终于放了回去，对霍宁感激涕零。

　　第二天天还没亮，霍宁就带着罗小蝶出发了。

　　罗老太赶去撞见铁将军把门，更加确定霍宁昨天没骗自己，罗小蝶那死丫头到底跑哪去了？刘家还等着人成亲呢。

　　霍宁把罗小蝶送到学校，去省医院复查。

　　拿到检查结果的时候她傻眼了，血液里检测到激素残留！

　　怎么可能？那些海葵早丢了。

　　霍宁的视线落在省一院三个字上，她觉得问题可能出在这个上面。

　　为了证明自己的猜测，她去了离省城最近的市级医院，换了个名字重新检查。

　　结果显示血液里未检测到激素残留。

　　霍宁还是不放心，又去了邻市同等规模的医院，易名复查，还是得到了血液里未检测到激素残留的结果。

　　呵——

　　江璟想到的刘吉也想到了！他还串通医生搞七搞八，霍宁提起菜刀去找刘吉。

　　余舟把汽车停在刘吉所在地医院门口，“霍小姐，我，我先去看看刘医生上班没有？”

　　“也好！”霍宁点点头，她正好可以磨磨刀。

　　余舟到内科一打听到刘吉今天没上班，松了口气，他经过大厅听到几个蔫巴巴的男人在议论赵家村，留了个心眼，出去给霍宁汇报。

　　霍宁听了余舟的话，觉得应该是赵建国他们。

　　赵建国曾经陪她来这个医院检查，又知道自己最近回来复查，所以来这里等她。

　　她背着包包下车直奔大厅却没看到熟悉的人。

　　“奇怪，刚才还在这里呢。”刘吉无语，大白天见鬼了。

　　霍宁抬头赫然看到刘吉拉着赵建国往三楼走，赵连城，刘大春，刘二明像僵尸似的跟在后面。

　　王八蛋！霍宁从包里掏出菜刀朝楼梯狂奔。

　　我的天爷！余舟拔腿追上去。

　　霍宁所过之处，人群纷纷退散，她顺利爬上三楼截住刘吉。

　　刘吉嘴角勾起一抹狡黠的微笑，你终于舍得现身了。

　　发生了什么事儿？楼上的护士医生病人陆续围过来，带动了一批看热闹的。

　　赵建国看到霍宁眼前一亮，“丫头，我可找到你了，刘大夫说带我去找你——”

　　他一把甩开刘吉，拉着赵连城后退两步。

　　刘大春回过神来，拽着刘二明推到赵建国身边。

　　霍宁上前一步，把他们挡在身后直面刘吉，眼眶一红两行清泪滚滚而下，“刘吉，你欺负我，还威胁我爸，我表叔……”你想收拾我，我就搞臭你，来啊，互相伤害啊，王八蛋！

　　刘吉被霍宁这一手震惊了，半天都没找到自己的声音。

　　护士怀疑霍宁是来捣乱的，冲上去保护她方刘医生。

　　不明真相的群众纷纷指责刘吉。

　　霍宁趁势把菜刀往脖子上一横，“刘吉，你不给我活路，我就死给你看！”

　　护士对视一眼冲过去抢霍宁的菜刀。

　　“刘吉人面兽心，你们为虎作伥，这都是什么世道……”霍宁踉跄两步，伤心欲绝。

　　围观群众心疼坏了，瞧把孩子逼的，几个中年妇女挽起袖子跑过去拖开护士。

　　刘吉暴露在人前，被脾气暴躁的大娘大嫂逮住一顿乱薅乱挠。

　　“那个丫头是个骗子，你们都被她骗了！”刘吉穿着白大褂，不方便跟群众动手，捂着受伤的脸节节败退。

　　“你才是骗子！”

　　“你欺骗姑娘感情，还欺负姑娘家人！”

　　“我挠死你个人面兽心的狗东西！”

　　围观群众不依不饶，把刘吉逼进办公室。

　　霍宁早已经在群众的规劝下收起菜刀，带着赵建国一行人逃出医院。

　　她和余舟兵分两路，她带着赵建国，刘大春坐上出租车回赵建国他们暂居的招待所。

　　赵建国一把揪住霍宁，上下打量，“你被刘吉欺负了？”

　　“哎哟，没有，刚才那些话都是我为了脱身编出来的，我和刘吉妹妹发生了一点冲突，他们一直找我的麻烦，抹黑一个是一个。

　　你们怎么会来省城，村子里的人找你们都找疯了。”

　　“我们来找江律师，结果他不在，我知道你要去那医院复查，在那等了你两天，刚才刘吉看到我们特别热情，请我们去楼上休息，谁知道……他是不是特别厉害？”

　　“算是吧，那里是他的天下，省一院也是他的天下，你们来找江璟打官司？”

　　赵连城和刘二明跟着余舟回来央求霍宁，帮他们离婚。

　　霍宁挑挑眉，这几天发生了什么让赵连城的态度180°大转弯？

　　“滴——”霍宁的传呼响了一下，她掏出来发现是江璟发来的消息。23sk.Com

　　“叔，江律师说山子出了车祸，被送到537医院，医院通知家属赶快过去。”

　　“那赶紧通知啊。”赵连城话一出口突然反应过来他就是家属。

　　他蹿到门口，打开门一溜烟的跑了。

　　赵建国长叹一声，冤孽啊！

　　霍宁嘴角一抽，拿着传呼机走到赵建国面前让他自己看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第132章 来啊，互相伤害啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 