    第2066章关键是不能敲啊！

    姜奈有些尴尬地咳了一声，就见苏漾笑呵呵地从牙牙身后不远处走来。

    “参见陛下。”

    “哦免礼吧。”姜奈摆摆小手转身往自己营帐内走去。

    “朕瞧着夜色旖旎风清月朗的，出来看看月。回吧，都回。”

    苏漾、毒牙几人同时仰头看看天。

    别说是啥月，就连半点星光都不得见！

    小陛下这张嘴，就是骗人的鬼！

    姜奈倒头睡在铺上，蒙头盖住小脸。

    特么……真是丢人！

    自打嘴巴现场被抓，随手扯个谎，都感觉太草率了……

    不得不说，家里臣子们都太了解她，奈奈干点啥都不太方便。

    与此同时，雾影那边也在紧急指定下一步步骤。

    “按照四姑娘的德性，我们故意暴露行踪被他们发觉，四姑娘肯定会漏夜来探探咱们！”雾影坐在大帐内，跟无名卫七人分析道。

    “可她昨晚上没来。”无名卫三淡淡说道。

    “是没来！”雾影叹了口气，“唉，四姑娘僵化后，可能性情跟以前也不太一样都说不定。现在都摸不准她怎么回事了。”

    “下一步怎么办？”

    “主上说要将四姑娘待会，但不能伤及毫发，你们觉得这任务可行么？”

    无名三依然没有表情，“敲晕带走应该不费劲。”

    雾影绷着一张脸，拍桌斥道，“关键是不能敲啊！你是不是傻？你敲了四姑娘，那还叫毫发无伤么？”

    飞影忍不住抽了抽嘴角，“各位兄弟，不知可否听我一言？”

    “有废话说！”雾影没好气地冲他吼了一声。

    连日来追四姑娘追的人仰马翻，追上了又啥也干不了，就这么不远不近跟着，感觉兄弟们都快升天了……

    “就兄弟我今天晚上去探探底，顺便给四姑娘送点东西。”

    雾影用一种奇异的眼神看着他，“主上让你做啥了？”

    “就……送一本书。”

    飞影一语甫落，就见众人都默默看着他，皆一副一言难尽的样子。

    “能看看什么书么？”

    飞影从怀里掏出一本用黄帛布仔细包裹着的书，绿皮封面，书角被压的齐齐整整。

    一看那书名，众兄弟尽皆露出一副“我眼瞎了”“我要自戳双眼”的奇葩表情。

    飞影咧嘴冲他们笑了笑，“没事，四姑娘就爱看这书！”

    “说不定一看这书，就跟咱们主上和解了呢！”

    雾影不得不说，飞影这小子脑回路太清奇了。

    四姑娘都能朝主上心口狠狠拍一掌了，还和解，和解你妹和解！

    四姑娘现在有多恨神族人，心里真没点逼数呢？

    “你要是去了被人逮住，我等可要救你？”

    飞影摸着怀里宝贝一样存放的书，眼一翻喝道，“你那不废话么？这当然得救我啊！”

    雾影点点头，“那你小心点吧。”

    飞影当晚果然偷偷潜入姜奈等人的营帐区。

    只不过才晃入姜奈帐篷，就见小姑娘正襟危坐正看着他。

    这半夜三更的，乍一看小姑娘跟鬼似的坐在黑暗里，眼睛黑黢黢盯着自己，飞影真被她吓了一大跳。

    (本章完)

