    四合院后院住着许大茂。

    最近这几天，许大茂可谓是成了整个片区的名人，近到他们这条胡同，远到红星公社和轧钢厂，都知道了关于他没办法生孩子而被人家女方拒绝的事情。

    现在许大茂每天出门，无论走到哪里都感觉如芒在背，谁要是多看他一眼, 他都觉得那眼神带着几分讽刺的味道。

    一个大男人没办法生孩子，在这个强调劳动力和传宗接代观念依旧旺盛的年代，那可是最大的过错。

    老话怎么说的，不孝有三，无后为大。

    心里面烦闷的许大茂意志消沉，天天在家里借酒消愁。

    这天傍晚, 他照例买了一瓶二锅头回来，就着花生米喝的醉醺醺的。

    这个时候，下了班的二大爷忽然找上门来。

    一看到许大茂那副模样, 嘴角不禁露出一丝讥讽的神色。

    不过很快他又露出一副假惺惺的模样，“大茂，你怎么一个人喝成这个样子啊？”

    许大茂抬起头来，两眼惺忪，脸上猩红猩红的。

    仔细看了两眼才认出来眼前的人是谁。

    “哦，二大爷啊！你怎么来了？刚好，过来陪我喝两杯！”

    刘海中长叹了一口气，“你现在还有心思喝酒呢？现在人家都把绿帽子戴到你头上来了，你的心可真够大的！”

    “绿帽子？什么绿帽子？”

    许大茂皱着眉头，有些不明所以。

    他现在连个老婆都没有，怎么可能会有绿帽子啊？

    刘海中看了一眼外面没有其他人，这才走过来，坐到许大茂的跟前，小声对他说道：“我问问你, 娄家那个小姐娄晓娥，之前是不是跟你处着呢？”

    提起娄晓娥，许大茂的心里那个苦啊！

    娄晓娥多好一个女人，又漂亮家里还有钱，如果自己能够娶到她，让他折寿三年他都乐意！

    可是到嘴的鸭子这不是就飞了吗？

    他想起这件事情就来气，恶狠狠的说道：“别提这件事了！说起来我就烦，要不是傻柱那丫的给我搅局，我早就拿下她了！”

    刘海中冷笑了一声。

    “所以说啊，还是这傻柱聪明。我当初还不明白，他为什么能做出这种缺德的事来，连你的婚事都搅合！可是现在，我算是明白人家为啥那么干了。他呀，是自己看上了娄晓娥，这才故意给你使得坏！”

    许大茂的脑子激灵了一下，眼神也变得清晰了不少。

    “二大爷，你这话是啥意思？”

    刘海中便说道：“实话告诉你吧！就在今天下午，你之前处的那个对象娄晓娥跑到轧钢厂，亲自过去找傻柱。而且不少人都看见他们俩一块儿离开了轧钢厂，不知道去哪耍去了！”

    许大茂听着刘海中的这番话，眼睛瞪得像是俩铃铛，气的他热血就涌上了脑门。

    “你说什么？傻柱跟娄晓娥搞到一起去了？”

    他噌的一下子站了起来，大喊道：“不可能！这绝对不可能！他傻柱算是个什么东西，就是一个只会耍横的莽夫，人家娄晓娥可是有钱人家的小姐，怎么可能会看得上他！”

    “别说娄晓娥了，秦寡妇都瞧不上他。我才不信他们俩有事呢！”

    别看许大茂一直打不过何雨柱，但是打心眼里他却一直觉得自己高何雨柱一头。

    因为许大茂也是高中毕业，有文化水平。

    而且又干着红星公社电影放映员这一体面的工作。

    再加上口齿伶俐会来事，懂得讨好领导，怎么看都是他更有前途。

    把他们俩的条件放在女人面前让人家挑，几乎所有女人都会选择他。

    为啥秦寡妇都这种家庭条件了，还是吊了何雨柱那么久都不肯跟他好？就是因为人家打心眼里看不上他这个大老粗伙夫。

    既然如此，那就更别提那位从小就养尊处优，眼光很高的娄家大小姐了。

    刘海中见到许大茂还不信，顿时一拍大腿：“我骗你干嘛呀？不信你出去打听打听，这件事情咱们整个轧钢厂都传遍了。不少人可是亲眼看着呢！”

    “再说了，现在的傻柱可是跟以前不一样了。这小子似乎是开了窍，又当了股长，又承包了食堂的采购。照这么看，人家的确是比你有出息。娄晓娥不要你却看上了他，也不是没道理的啊！”

    刘海中故意这么一拱火，许大茂的胸口那股愤怒的火焰就像是被泼了一勺热油，燃烧的更加旺盛了。

    “二大爷，这件事情你敢保证自己说的句句属实？”

    刘海中也是一脸认真的说道：“我要是有一个字说了假话，我就是丫头养的！”

    这一回，许大茂终于算是相信了刘海中的话。

    丫头养的，这可是京城顶厉害的骂人的话。

    “傻柱，这孙子，哎哟！我……我非弄死你不可！”

    他气急败坏，在屋子里来回踱步，一会儿又去拿起菜刀，不过没等刘海中拦他，他自己又给放下了。

    动刀动枪的，他过去找何雨柱也只有自取其辱的份，许大茂也没有被愤怒冲昏头脑。

    刘海中看着许大茂一脸又急又气又憋屈的表情，知道自己拱火的目的也算是达到了。

    他缓缓开口说道：“这傻柱做事情的确是太不地道了！哪有这么不干人事的，撬邻居的女人，还把你身体的毛病捅了出去。”

    许大茂忽然转头看向刘海中。

    他呵呵笑了起来，走过来对刘海中说道：“二大爷，你今天特地过来就是为了告诉我这个？”

    他许大茂自己虽然不是什么好鸟，但是刘海中比他也强不到哪里去。

    他顶着刘海中，“你今天过来找我，要么就是为了看我的笑话，要么就是有别的事情要找我帮忙。要是前者，你就省了那份心吧！我许大茂不管怎么说也是个爷们，还不至于一个女人就把我给打倒了！”

    “可你要是有其他什么事情，那咱们就敞开天窗说亮话！”

    “我猜，你是不是自己想要对付傻柱。所以过来拉着我陪你一起啊？”

    刘海中见到许大茂猜出了他来的目的，也就不藏着掖着了。

    “你说的没错，我早就看那小子不顺眼了！既然咱们都讨厌他，那为什么不合作呢？”

