
“镇海市议员……”领头的警察明显愣了一下。

其他的警察也都是面面相觑，有点发懵。

延江县虽说也是不错的地方，县里十分发达，也有不少有钱有身份的人物。可是，镇海市的议员绝对是高不可及的存在。

要知道，能够成为镇海市议员的人，都是非富则贵。再不济的，也得是社会名流，拿过什么奖，有什么贡献的。

不过，眼下这小子自称是镇海市议员，难免有点让人怀疑。领头的警察跟着就道：“你说你是镇海市议员就是镇海市议员啊！你有什么证据！”

“证件在我身上，放开我！”张禹强硬地说道。

抓住张禹胳膊的两个警察没有马上放手，而是看向领头的警察。

领头警察轻轻点头，二人这才松手，却也是警惕的看着张禹。

张禹伸手从兜里掏出镇海市议员的证件，转手交给边上的警察，淡然地说道：“自己看吧。”

警察接过证件，看了之后，脸上立时变色。他赶紧过去，走到领头警察的身边，将证件递了过去，说道：“头儿，你看。”

领头警察接过证件，看了几眼之后，也是怔住了。

他这次仔细的打量了张禹几眼，接着说道：“你是无当集团的董事长张禹。”

“正是鄙人！”张禹傲然地说道。

听了这个字号，其他的警察也都错愕。无当集团的名头，在国内已然不小，毕竟球队的名头，还有爱睡手机的名头，早就大大的提升了无当集团的知名度。

“好……你说你是张禹……那我就问问你，你跟高景是什么亲戚？”领头警察虽说对于张禹的身份有了一定的忌惮，但也是严肃地问道。

“呃……”这句话，直接就把张禹给问住了。

因为张禹实在没有想到，对方会问这样一个问题。对方是警察，自己可不能胡说八道，这种事情，只要警方想要调查，就一定能够查得出来。

同样在这一刻，张禹也意识到，警方之所以才抓他，看来不是因为别的，而是因为自己自称是高景表亲的事情。

张禹多少有点不解，警方又为什么为了这个来抓他。半晌之后，张禹才道：“我和高景并不是什么表亲，找她是为了别的事情。这件事，我会做出解释，但是不会跟你！”

领头警察撇嘴一笑，跟着正色地说道：“你是镇海市议员不假，可你现在的做法，已经是很有问题了！知道为什么来抓你们吗？因为我们警方早就调查清楚，高景并没有什么表亲！还有就是，高景牵扯到一桩灭门惨案，她是唯一活下来的人，虽然现在精神失常，但我们警方认定，只要她恢复过来，就能够给我们警方提供破案线索。所以，为了高景的安全，我们警方早就叮嘱了院方，盯着任何想打高景主意的可疑人。没有想到，今天终于有人坐不住，跑来自投罗网！现在，你必须要给我们警方一个合理的解释，否则的话，我们警方将认定你和那个灭门惨案有着必然的联系，并请求镇海市政府撤销你的议员身份！”

张禹这下可明白，到底是怎么回事了。原来当地警方对于梅家的灭门惨案至今没有放弃，还在一直侦办调查。自己这次来接高景，分明是撞枪口上了。

眼下怎么解释，确实也是一个麻烦，总不能实话实说吧。这样的话，事情实在太过匪夷所思。

迟疑了一下，张禹说道：“此事十分重要，我现在不能马上做出解释。能不能让我联系一下镇海市国安，到时候由国安出面，跟你们领导进行解释。”

“镇海市国安……”领头警察再次愣住了。

他手下的警察们，也都愣住了，实在是想不到，张禹丢出来的口号，还真够响亮，直接就要联系国安。

虽说全国各地都有国安局，可是区别很大，镇海市的国安，属于南方职权最高的国安。

领头警察明显迟疑起来，如果是国安要进行调查，他们警方真的是没权轻易插手。毕竟国安要调查的都是机密案子，涉及重大，警方要是强行冒头，妄图了解情况，属于违法的事情。

琢磨了一会，领头警察说道：“张先生，你的证件我现在需要确定真伪。”

“请便。”张禹做了一个请的手势。

领头警察马上掏出手机，给局里拨了个电话，请求查验张禹证件上的号码，以及调取照片。

过了一会，他就得到答复，张禹的证件编号没有问题。并且发了条彩信，照片上的人跟张禹无误。

确定了这一点，领头警察说道：“证件确认无误……”

他跟着伸手指向上官宁，说道：“张先生，这个女人是跟你一起的，她不是议员吧。”

张禹点了点头，说道：“不是。”

“这样就没问题了，这个女人我们先带出去，张先生你自己打电话，如果真的是国安的机密，我们确实不方便听。到时候，我只希望有人能给我们警方一个交代就好。”领头警察客气地说道。

上官宁见对方这么说，转头看向张禹，张禹朝她轻轻点头，示意没有问题。

就这样，上官宁被警察带了出去，会客室内，只剩下张禹一个人。

说句实在话，这领头警察的做法，确实是没有问题的，完全符合程序。现在就要看，张禹到底跟国安有没有关系了。

张禹所谓的关系，其实不是别人，正是那位国安的“朋友”赵刚。

在这种情况下，张禹为什么想到了赵刚，而不是想到潘云、宋峰这些镇海市的警方，原因其实很简单，亮出警方的字号没用，反而会连累人家。

张禹是镇海市的议员，也不是警察，他联系警方，岂不是说明自己私下里结交警察。虽说他帮过镇海市警方不少忙，但这种事情，可大可小。而且他也不知道，这里的警方到底是什么意图，不能乱来。毕竟眼下的事情，十分的棘手，自己必须小心谨慎。

他手里有赵组长的电话，赵刚曾经说过，如果有什么事，可以找他。两个人可以说是不打不成交的关系，张禹曾经令赵刚出丑，但之后在抓捕朱酒真的过程中，赵刚救过他一次，同样在最后关头，张禹也救过赵刚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46201741"  chaptername="第3465章  关系">加入书签</a>
</div>
