    中午开完会做了总结，墨上筠就将下午的训练交给了楚飞茵。

    下午除了复习这两日所学之外，就是以营为单位去教学员们射击和军体拳，电子营这两个项目分别由秦雪和秦莲负责，其他教官都可以休息。

    因此，墨上筠也没有必须赶到的必要。

    ——事实上，看着他们笨拙的使用枪支、练习军体拳，墨上筠应该会很恼火。

    中午跟阮砚打了通电话，墨上筠就自己拿着一叠纸，去阮砚所说的研究室找了阮砚。

    实验楼顶层。

    墨上筠刚到，就见到在门口等她的阮砚。

    阮砚穿着陆军常服，只手放到裤兜里，倚靠在门边，注意到脚步声，他偏过头来，酷酷地看了墨上筠一眼。

    “哟。”

    墨上筠跟他打了声招呼。

    阮砚淡淡收回视线，将钥匙掏出来，打开了实验室的大门。

    墨上筠紧随而入。

    据说他们这个项目要过几日才开工，但里面的设备很齐全，墨上筠一进门，就见到满目琳琅的电子设备，不由得挑了下眉。

    “有笔吗？”

    将门关上，墨上筠朝阮砚问道。

    走到自己工作区域的阮砚，闻声，斜了她一眼，然后从笔筒里拿出一只笔，朝墨上筠丢了过去。

    墨上筠抬手接住。

    再抬眼，已然见到阮砚拿起一叠的资料，在椅子上坐了下来。

    “不是没开工吗？”墨上筠挑了下眉。

    “准备阶段。”阮砚头也没抬地回答道。

    “哦。”

    墨上筠耸了耸肩，然后找了个偏僻的角落，坐了下来。

    她过来，就是想借个清净的地儿的。

    宿舍不准随便待，去图书馆之类的地儿也不方便，想来想去，就只能找到阮砚了。

    顺便，借此机会交流交流感情嘛。

    只是墨上筠这一坐下来，就遇上了难题。

    ——妈的，情书怎么写来着？

    左手手肘抵在桌面，墨上筠手背托着下巴，右手拿着签字笔放到信纸上，写了‘阎天邢’三个字，然后，涂掉，撕了。

    ‘阎爷……’涂掉，撕了。

    ‘邢哥……’涂掉，撕了。

    ……

    不到一分钟，墨上筠撕掉了十张纸。

    旁边静心看资料的阮砚，听到墨上筠这边使劲撕纸的声音，简直忍无可忍。

    “你在做什么？”

    抬起头，阮砚朝墨上筠坐的角落看去。

    墨上筠从一台设备下抬起头来，狭长的眼睛睁了睁，略带疑惑地盯着他。

    “你写过情书吗？”墨上筠不耻下问。

    “没有。”

    阮砚飞快回答，连半点犹豫都没有。

    墨上筠摇了摇头，但转念一想，又问，“那你会写吗？”

    “会。”阮砚道。

    “哈？”

    不抱任何希望的墨上筠一愣，眉头不由得挑了挑。

    仔细打量了她一眼，阮砚似是疑惑地问：“你没收过情书？”

    “……”

    墨上筠凝眉想了想，若有所思地摸了摸下巴。

    好像大学之前有收到过，但也不知是谁的，她一直都没有打开过……

    “你写情书做什么？”

    阮砚后知后觉地反应过来，同时为封帆感觉到一阵危机感。

    提及这个，墨上筠便无语地扫了他一冷眼。

    真要说起来，这事的开头，应该在这情商为负的小阮同志身上，不然也不会……

    ——好吧，她也有错就是了。

    “问罪。”墨上筠道，然后偏了下头，“请问，你有看过什么让人心动的情书吗？”

    “……”阮砚认真地帮她想了想，然后一脸正直道，“没有。”

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    那这位爷说得如此信心满满作甚？

    微微摇头，墨上筠对他不抱希望，然后低下头来继续自己研究。

    但很快的，阮砚拿出手机，找了几篇古人所写的“情书”，全部发到了墨上筠手机里。

    墨上筠听到叮咚叮咚的声音，然后将手机拿了起来，见到阮砚发来的十多篇情书，不由得愣了一下。

    再抬眼，见到阮砚朝这边走了过来。

    “随便选一篇就行。”阮砚难得地表现出一点热心肠。

    他估摸着，帮墨上筠解决掉眼下棘手的事，应该会增加一点好感度，所以很乐意帮墨上筠完成这个任务。

    “这么敷衍，不太好吧？”墨上筠故作为难地问道。

    “是你自己抄的，有诚意就好。”阮砚一副理所当然的模样，将墨上筠那一点点疑虑给清楚了。

    “有道理。”

    墨上筠一拍桌，非常赞同他的说话。

    眉头微松，阮砚满意了。

    墨上筠仔细地翻看了阮砚给的情书，然后选了一篇字数比较多、可以完全感受到她诚意的情书，打算完完整整地抄下来。

    但，她刚一下笔，就听到阮砚随手放桌上的手机震动声，偏了偏头，她下意识看了一眼。

    阮砚没有拦着。

    墨上筠一眼看到多条验证消息。

    “谁的？”墨上筠挑眉。

    阮砚想回答，但一时忘了她的名字，于是道：“昨晚见到的那个。”

