    “我？我是诸葛明。”

    诸葛明瞳孔一缩，听到这里他也是知道这个小孩的来历了，他是属于这个世界的诸葛明。

    可令诸葛明想不通的是，当初他明明了解到这个孩子已经死了，现在又怎么可能会出现在这里？

    “我知道你在想什么。”

    “诸葛明”笑了笑，他当时确实是因为伤势过重死去了，可就在灵魂即将消散之际，诸葛明正巧穿越过来，于是他的灵魂便是被某种力量强行重新拉了回去。

    不过那时候他的灵魂也已经非常虚弱了，虚弱到被诸葛明的外来灵魂不经意间压制都没被察觉的地步。

    如果不是圈外一行诸葛明的灵魂也陷入了极度虚弱当中，或许他这一辈子都不会出现。

    听着“诸葛明”陈述，诸葛明也是沉默了下去，这一切实在是太过匪夷所思了，他需要时间来消化。

    “所以，你这个时候出现，是想干嘛？”

    良久，诸葛明缓缓抬起头，盯着“诸葛明”的眼睛，凝重的问道。

    诸葛明向来都不以最大的恶意去揣摩别人的心思，但人都是自私的，如果说他这个时候出现不是别有所图，那就只能说明诸葛明身上的主角光环太过强大了。

    “诸葛明”沉默了一会，转过身去，答非所问。

    “虽然我这些年一直被你的灵魂压制，但在你身上发生的一切我都能看到，我才知道，原来外面的世界是这么精彩！”

    “所以……”

    虽然他没有正面回答，但诸葛明已经知道了他的答案。

    “每个人都有选择活下去的权利，不是吗？”

    “诸葛明”转过身来，含笑看着诸葛明。

    此话一出，气氛瞬间变得剑拔弩张了起来。

    两人就这样紧盯着彼此，一言不发。

    半晌后，诸葛明突然扶额大笑。

    “哈哈哈哈，有意思，真有意思，不经一遭还真想不到会有这种体验，自己和自己抢身体，我这也算是前无古人了吧。”

    “诸葛明”就那样静静的等着诸葛明笑完，正因为他能够看到诸葛明这些年所经历的事情，所以他才知道，对眼前这个占据他身体的男人，半点都轻视不得。

    “不过，小孩，正如你刚才说的那样，每个人都有选择活下去的权利，我自然也不例外，我有太多太多的事情没做，所以，我可不能死在这儿，至少，现在不行！”

    诸葛明目光一寒，虽然这种鸠占鹊巢的行为确实是他理亏，但是想让他就这么轻易地把身体交出去？

    对不起，我诸葛明不是圣人，没有那么高尚的品德可以去舍己为人，割肉喂鹰到底只是释迦牟尼，我就是我，想要这具身体，那就过来拿吧！

    下一刻，两人相撞，纠缠在了一起，虽然不像在外界战斗一样拳脚相加，但这其中的凶险却是有过之而无不及。

    对诸葛明来说，这是一次凶险程度不亚于圈外的战斗。

    成功，那便涅槃重生。失败，那诸葛明仍旧会出现在众人面前，不过，这个孔明却已经不是之前的那个卧龙了……

    ————————————

    山中无岁月，寒尽不知年。

    也不知道过去了多久，极寒地中维持多年的寂静终于是被打破。

    “咔咔咔”

    那块静置在洞中不知道多少年的冰雕的表面突然是出现了许多裂缝。

    随着裂缝越来越大，一声巨响之后一个消瘦的身影也是破冰而出。

    他有些茫然的打量了一下四周，冷冽的寒气围绕在他的周身，却丝毫无法带给他一丝寒意。

    “这里是哪儿？圈外吗？有人吗？excuse me？”

    能够说出如此“上流”的英文，那毫无疑问，在此次争夺身体的战斗中，胜出的是诸葛明！

    当然，这绝对不是什么主角光环加成。

    据多年以后诸葛明回忆，那场战斗真的是非常“惊险”！

    他起初还以为那小子敢和他抢身体是有什么后手，所以才表现出一副处之泰然的样子。

    还害的他小心翼翼的防了他半天，准备了几十套应急方案。

    结果没成想这小子全程都在扮老虎吃猪，诸葛明没费多少功夫就把他本就虚弱的灵魂打的支离破碎，随后也是顺势将其吸收，灵魂力量增长一大截。

    “这就是传说中的新手礼包吗？不过貌似网络延迟有点大呀。”

    摇了摇头，将这点小插曲抛至脑后，对于早已看惯你死我活的诸葛明来说，这个小家伙的死在他心里根本掀不起任何波澜。

    这个世界的规则就是这样，弱肉强食，你想要和我争夺身体？可以！我给你公平竞争的机会，不过你也得做好失败的觉悟。

    放过自己的敌人？对不起，这绝对不是诸葛明干的出来的事。

    对于敌人，无论他是弱小还是强大，诸葛明都不会放过，一定会选择赶尽杀绝。

    因为你根本不知道你一时的恻隐之心会对你身边的人带来怎样的灭顶之灾。

    毕竟一个满心仇恨的人，可是什么都做的出来的。

    在原地待了一会后诸葛明也是惊喜的发现自己并没有还在圈外，而是回到了圈内，因为在此地他能感受到那熟悉的天地灵气。

    “这么说来把我带回来的应该就是那傲来国三少爷了吧。”

    诸葛明摸了摸下巴，稍微思索了下便得出了结论。

    其实想想也知道，这个世界能够轻易将他体内的东西驱逐出去，还能把他从圈外带回来，除了那个神秘的三少爷，恐怕也找不出第二个人了吧。

    “怎么说，被情敌给救了，有点小丢脸呐……”

    话虽然这么说，但是诸葛明心里还是很感激他能够救了自己一命的。

    毕竟如果他当初就那样死了，那还真的有点小遗憾呐。

    “出去道个谢吧。”

    诸葛明拿出乾坤扇，恢复那个翩翩公子的姿态，大踏步的朝着前方走去。

    此刻，他诸葛明，正式满血复活！

    ……

    半个时辰后，山洞内，正走着的诸葛明脚下一顿，有点尴尬的扇了扇。

    就在刚才，他又又又又发现，这里自己好像来过好几次，换言之，他诸葛明，面具老二，隐龙boss，迷路了……

    “淦，死猴子没事干把我放在这个鬼地方干嘛！”

    也不知道这是第多少次诅咒后，诸葛明终于是放弃了自己走出去的梦想。

    “算了，我还是传送出去吧，道谢的话还是出去再说吧，不过这也不能怪我呀，谁让你自己没事找事呢？”

    布下阵印，组成阵法，目标涂山，一气呵成！

    “嗯，去涂山的手法还是这么顺畅，诸葛明，不愧是你，走了！”

    在自恋的摆了个pose后诸葛明也是踏入阵法之中，银光一闪便是消失在了山洞中。

