    “大婶子可有瞧出不妥当的地方，我好整改。”贾蓉笑道。

    望着贾蓉随和的眸子，李纨欲言又止。

    “大婶子在我面前，不用那么谨慎，想说什么就说，你也知道，整个贾家，数我最没有规矩，也不会以这个去规束别人。”

    “错了，对了，又有什么妨事呢。”

    贾蓉都说到了这个地步，李纨也没再犹豫，缓缓开口，“她们如今只略识得几个字，你给她们用宣纸，会否过于奢侈了。”

    “放外面看，可能奢侈，但这些纸都是林韫底下的纸厂制作的，也不是顶好的那种，府里那些丫头就是可劲造作，也用不了多少。”

    “大婶子，你也别整天困守在房里了，试着为自己活活。”

    “白姑娘每三日就会来同林姑姑她们论诗，你不妨过来一起玩。”

    “你还这么年轻，未来的几十年，要只这样过着，未免辜负了韶华。”

    “你瞧她们多欢乐。”

    贾蓉示意李纨看下学的丫头们，一个个欢声笑语，讨论着今天学到的字。

    “不必那么忧患，兰哥儿，有我可以指望。”

    贾蓉看向李纨，目光深远。

    笑了笑，贾蓉迈步离开。

    不能指着一时之间就能让李纨打开心防，变得鲜活。

    但引导她去看，去感受，她也就不至于如枯树一般了。

    生机是一点一点焕发出来的。

    说起来，她也才二十来岁，实在年轻的紧。

    放现代，也不过堪堪大学毕业。

    要她在这个年纪守寡至死，委实没有人道。

    看着丫头们脸上灿烂的笑容，李纨抿了抿唇，低垂眉眼，遮掩其中透露出来的艳羡。

    蓉哥儿说了兰儿他会照应，那自己是不是可以，是不是可以稍稍往前走一步。

    李纨袖子里的手微紧，封闭的心，有了一丝渴望。

    “从此以后，小猴子变成了一个谦虚的孩子，再也没吹牛了……”

    床榻上，贾蓉拥着秦可卿，看着册子，抑扬顿挫的说道。

    “都念三个了，是不是该睡了。”

    贾蓉笑瞧着秦可卿。

    “还想再听一个。”

    秦可卿抬头，眸子里似有水在游动，檀口微张，娇娇软软的说道，眉目间柔而妩媚，又透着一丝懒意，尤其是随后的一声相公，叫的人心颤。

    “你就仗着我吃这一套。”

    贾蓉眼神宠溺，无奈的翻开下一篇。

    清晨，贾蓉动作极轻的下床，刚晨练完，六顺走了过来，“大爷，人醒了。”

    “我换个衣服，一会过去。”

    宋元彬躺在床上，目光呆滞无神，连贾蓉进来都没有察觉。

    “伤的有些重，但好在不危及性命，将养一段时间，就可复原。”

    贾蓉不急不缓道。

    宋元彬动了动眸子，朝说话之人看过去，“蓉大爷？”

    宋元彬没有想到，是贾蓉把他带回来的。

    挣扎着要起身，一动，宋元彬发出一声闷哼，冷汗跟着就流了下去。

    贾蓉忙上前把人扶好，“你现在可动不得。”

    喘了几口粗气，宋元彬面色惨白如纸，手却死死攥着贾蓉的衣袖，生怕他走了。

