    

    宓秋敢保证，这次所有的门派道子，都无法破解她设在花瓣上的禁制。

    这禁制不是一般的禁制，而是有三层禁制叠加，这些金丹境的道子根本无法看穿。

    做完这一切后，宓秋才松了口气，继续向前走去。

    每往前走一步，她的脸色就苍白一分。

    这也就意味着，她愈发接近自己的神魂极限。

    这样下去，她迟早会因为不堪重负，而被驱逐出此地。

    甚至会在在这里，默默无闻地死去。

    谁也不知道，曾经有一位宗派道子在这里消亡。

    不。

    不可以！

    她还没有到达极限！

    人皇传承……最终只能是她的！

    此时。

    宁瑶站在西北角，没有沉吟，直接跨入这片区域内，然后就感受到神魂好像被什么东西叮咬了一口。

    那种感觉……就好像被蚊子咬了一口一样。

    什么玩意？

    这就是考验？

    宁瑶皱了皱眉，看向眼前的花瓣，等到花瓣后，她又琢磨了一下感觉。

    神魂……好像提升了一丝丝？

    这一丝丝，是真的只有一丝丝。

    要不是她仔细感应，根本不会发现这种改变。

    这样的改变，与天骄道子的反应形成一个鲜明的对比。

    但想了想，宁瑶就知道了形成区别的原因。

    她的神魂境界是寻我境，甚至差一步就能跨入问道。

    而这些金丹境的天骄，哪怕天资纵横，也只不过是半步寻我。

    两者之间的差距，犹如溪流与汪洋大海。

    对于金丹境来说的考验，对于宁瑶而言，只是蚊子的叮咬。

    而对于金丹境来说的奖励，对于宁瑶而言，也只不过是有可有无的东西。

    但是……话不能这么说。

    奖励是可以不断叠加的，考验难度也是递增的。

    只要向前走，宁瑶迟早可以获得适合的宝物。

    分析完后，宁瑶继续迈出步子。

    起先她的步子只是试探，在摸清楚考验强化的层次后，她的速度越来越快，最后甚至到了疾步如飞的境地。

    她以一种不可思议的速度去赶超之前的道子。

    在她前方不远处。

    那些道子脸色难看，纷纷用同样的方式将花瓣埋在地底。

    这什么狗屁规则？

    花瓣居然还不能放进空间装备？

    这设计者究竟是怎么想的？

    宁瑶快乐地在荒原上奔跑的，准备做风一样的女子，然后……她就感觉脚下踩到了一处凸起。

    咦，什么东西？

    她低下头，好奇地扒了扒土，接着就看见一个被禁制包裹的东西。

    这个东西黑漆漆的，但是在宁瑶的神识感应下，却能感受到一种熟悉的气息。

    她思索了一下，选择打开这禁制。

    反正她有刀型令牌保命，问题不大。

    只不过宁瑶左看看，右看看，发现这禁制有点恶心。

    谁脑子有病，叠加了这么多个禁制啊？

    是不是有病？

    这叠禁制，最费时费力，而且性价比最低。

    威力作用不大，但唯一的可取之处，就是它难以拆解。

    想到这里，宁瑶的眼神一动。

    这里面……不会真有好东西吧？

    她腼腆一笑，伸出了罪恶的小手。

    让我看看，你有什么小秘密？

