    采莲回到兰苑，一路上情绪非常失落。

    她有种预感自己这次在劫难逃。

    先不说自己之前一直隐瞒着身份，应聘进赫连家帮佣，对于赫连夫人来说这是大忌。

    就说这次让赫连夫人看到她躺在兰翊的床上，无异于当着赫连夫人的面，做了一件惊世骇俗的事。

    事实上，她不是第一次在赫连兰翊的卧室过夜了。

    只是之前都没有被发现而已。

    她也越来越习惯，想赫连兰翊的时候，就在他的卧室呆一会儿。

    昨晚赫连兰若回来已经很晚了，

    她等得快要睡着时，恍惚看着他进屋，脱下了身上的大衣，转身交给她。

    她并没有像往常那样，拿去衣架挂好，而是失神地看着他，那一刻，她以为赫连兰翊回来了，就站在她面前。

    她动情地伸手搂住他，汲取属于他的温度，她太想他了，太想太想了，想得整个人都要疯掉了。

    “采莲——”

    赫连兰若一开口，她就意识到，刚才不过是自己幻想出来的假象而已，但她却舍不得松手。

    “一分钟，就一分钟，就当他醒来了。”采莲搂着他喃喃地说道。

    她已经有点撑不下去了。

    又很怕自己撑不下去。

    她已经等了那么久，等了那么多年，现在放弃了的话，那之前五年的时间就完全白等了。

    可是继续下去的话，到底要等到什么时候才是个头啊！

    赫连兰若没有说话，过了一会儿还是拉开了她。

    “采莲，如果你分不清楚我们的话，我只能请你离开兰苑了。”

    “对不起，二少爷，以后不会了。”采莲低着头；泪眼模糊地应道。

    赫连兰若没有再说什么，朝着楼上走去。

    对于采莲，他无能无力。

    最好的希望是，采莲自己能想通，松手。

    因为他也不知道她最后到底要等到什么时候兰翊才能醒来。

    而且即使兰翊醒来后，一切是否还和以前一样，谁也无法保证。

    但他无法替采莲做主，也无法为兰翊做主，因为他不是他。

    这个晚上，采莲几乎一个晚上没睡，在赫连兰若早上过来换好了衣服离开后，她就来到赫连兰翊的卧室，她躺在他的床上，诉说着对他的思念，却没想到这么一大早，赫连夫人会过来，让她看到了这么一幕。

    赫连兰若刚开完会回到办公室，就接到了母亲的电话，当母亲隐忍着怒气提到采莲的事时，他明白母亲要说什么　，只是在电话里不方便多说。

    “妈，我这会儿不方便，回去再找您！”赫连兰若应道。

    “我知道了，回来再说吧，妈不打扰你了。”李怀玉答应着也没有再问，毕竟电话里谈也不方便，就挂了电话。

    赫连兰若并不清楚母亲是怎么知道的，但既然已经知道了，就不可能再瞒下去。

    楚辞回到竹园，因为下午婆婆身体不适，不去散步，就等于下午的时间空出来了，这会儿正在想着要不要回公司继续做事。

    虽然她请了一天的假，但下午没什么事做，闲着也是闲着。

    但又想着婆婆身体不舒服，自己是不是应该下午去陪陪她，哪怕陪她喝茶，陪她说说话也行。

    最后，楚辞还是决定下午就留下来陪婆婆好了。

    楚辞三点多去主屋，素衣说夫人刚上楼休息了，问她有没有什么事，回头等夫人醒了，她再转告。

    楚辞摇了摇头说，没什么事，她就是过来看看而已，婆婆休息了就好。

    离开了主屋后，楚辞看着这天气，还是决定出去走走。

    这会儿已经没有办法去公司了，倒是出去逛逛，看看有什么要买的可以。

    楚辞决定了之后，就回主屋拿包，让管家安排车，准备出门了。

    春意本来要跟她一起出门，楚辞说她也没有什么特别想买的，就随便逛逛打发时间，　让她不用抽空陪她了，她自己一个人出门就好。

    春意也就没有再坚持，只是叮嘱大少奶奶出门注意安全。

    楚辞笑了，

    “你当我三岁小孩啊！”

    “我不是不放心大少奶奶嘛！”春意笑道。

    “放心吧，我会照顾好自己的，我出门了。”

    “大少奶奶，逛得开心。”

    楚辞点了点头，带上帽子，走出了竹园，上了车。

    她也没有什么特别想买的，就是随便逛逛，打发一下时间而已。

    商场逛了一圈后，楚辞没有看到什么特别想买的，就走出商场。

    正要过马路的时候，突然一只狗冲了过来，吓了她反射性的往回躲，还没反应过来发生了什么事的时候，紧接着一辆车的紧急刹车声，一记碰撞的声音后，就听到那只狗躺在地上呜呜的呻吟声，嘴角留着血。

    楚辞这才反应过来，刚才那只狗救了自己。

    “都红灯了，你还过马路——”

    楚辞看了那个从车上下来这会儿凶巴巴地虚张声势的司机一眼，

    “到底是你闯了红灯还是我，摄像头会记录下来的。”

    只是她这会儿没有空跟这个司机理论，她忙过去查看那只狗的情况。

    正在想着它还有没有救的时候，身边有人说道，

    “它应该还有救，先送去兽医诊所看看。”

    楚辞转过头　，看到一张有些熟悉的脸，只是一时想不起在哪里见过他。

    对方脱下了外套，包住了那只受伤的狗，然后抱起，朝着安全岛走去，并转头问着她，

    “你知道这附近哪里有动物诊所吗？”

    “我不知道，我搜索看看！”楚辞忙应道，跟了过去。

    后来，他们一起将受伤的狗送去了动物诊所，拍片检查后，确认有骨折的状况，需要手术治疗，不过没有生命危险。

    楚辞这才松了一口气。

    留下了联系方式，并要支付治疗费的时候，兽医说你男朋友已经预付过了。

    “你误会了，他不是我男朋友，我们不认识。”楚辞立刻解释到。

    “你还真是翻脸不认人，我救过你，还请你喝过奶茶，忘记了吗？”赫连兰泽笑着说道。

    楚辞这才想起，之前在哪里见过他。

    原来就是那个误会他要自杀的人。

    “原来是你！”楚辞脱口而出说道。

