
　　随着牦牛的一声暴喝，阴云之中万千雷霆同时闪动，天空仿佛都要被雷电轰出一个缺口一般。

　　而后，众多隐匿于山林之中的强大凶兽们也都一起咆哮道：“人类，给我们一个交代！”

　　……

　　凶兽们的咆哮声，通过山洞传达到林恒的耳中，已经变成了雷鸣夹杂着阵阵的回声。

　　林恒的脸色一下子就变成了铁灰色，他已经能清楚的感知到，外面的那些凶兽是真的动了真火。

　　除了让哈士奇附身于自己，看起来是没有什么别的方式了。

　　林恒还是相信哈士奇的，他们之间也是经历了许多大风大浪，如果哈士奇存了害他的心思，它甚至都不用主动做什么，只要在林恒濒临危险的时候束手旁观，那林恒都活不到现在。

　　“老哈，别怪我啰嗦，这关乎我的小命，所以我必须再问最后一次，这个计划你有几成的把握？”

　　“五成。”

　　“怎么才五成呀？”

　　“那要不然本座歇着，你自己解决？”哈士奇发出了摆烂的信号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧……”林恒看向山洞的方向，此刻他已经能感受到等在外面的那些凶兽把他生劈活泼的心思了。

　　“老哈，来吧，我应该怎么做才能把身体交给你来控制？”林恒最终还是下定决心，相信哈士奇。

　　原因也很简单，如果没有哈士奇的帮助，林恒自己是想不出什么能活着离开的方式。

　　他才没有傻到以为可以出去老实的说他是如何如何被追杀，不吸收万兽血池的精血他就要死的话了。

　　因为林恒很清楚，修炼就是一条不断与人争夺的旅途，你纵有千百万合理的理由吸收万兽精血，那在那些凶兽的眼中，也只是一句你摘了他们的桃子，而他们也不会放过自己的。

　　“你闭上眼睛，然后控制着自己的思维往下面坠去，随后本座会在你的意识与肉体之间出现缝隙的瞬间，占据你的身体。”

　　“好。”林恒答应了一声，然后闭上了眼睛，他感觉到了一股无边的黑暗，于是林恒的意识也闭上了眼睛，向着后方倒去。

　　他并未撞到地面，而是直接落入到了无边的黑暗之中，他不断的下坠着。

　　就在此时，一股强大的能量忽然出现在林恒的身体之中。

　　林恒的意识猛地睁开眼睛，他又重新看清了周围的画面，林恒想要试试还能不能抬手，但当他无数次给自己的手下指令的时候，自己的手还是没有移动哪怕分毫。

　　林恒对自己的身体失去了控制权。

　　“哈哈哈——”

　　一声阴恻的笑声忽然从林恒的嘴里吐出来，而后林恒的手从背包之中摸出一个镜子。于是林恒的意识看到了此刻镜中的自己露出一个无比陌生的狰狞笑容。

　　“林恒，你上当了，你以为我会把你的身体还给你？哈哈哈——”

　　哈士奇再度冷笑了起来。

　　此刻林恒心里“咯噔”一下子，难道老哈……不，哈士奇真是馋自己的身体？

　　下一秒，却见哈士奇露出憨憨的笑容来，他伸手拍着肚子道：“哈哈哈，林恒，你害怕了试不试？本座逗你玩呢。”

　　哈士奇低下头双手抚摸着彼此，眼中露出痴迷的笑容，他已经许久没有真的感受到自己的“肉体”了。

　　“这不是一个好笑的玩笑，作为处罚你只有半箱狗粮了。”林恒冷笑着说道。

　　哈士奇直接破防，大喊道：“不要啊。”

　　“先干正事啊喂！”林恒大喊了一声。

　　哈士奇这才收敛了心神，他打开林恒的背包，从里面取出一套可以将身体与面容全都遮蔽住的深黑色的长斗篷。

　　哈士奇将斗篷披好后，又竖起兜帽将自己的面容遮蔽，而后才一步一步的沿着山洞的石阶向外走去。

　　……

　　山洞外，凶兽们再次鼓噪起来：“人类，出来给——”

　　“本座出来了！”一声暴喝，裹挟着一股令凶兽胆寒的煞气从山洞之中袭来。

　　下一秒，一道黑影从山洞之中跃出，一双和其他凶兽一模一样的赤红色眼睛在兜帽之下闪烁着赤红色的光。

　　“噗通！”忽的，有一只二阶的玄冰白虎被哈士奇爆发出来的气势压得倒在地上无法起身。

　　紧随其后又有几只低阶凶兽因为无法承受住哈士奇体内的气息，而跪在地上。

　　此刻站的距离哈士奇最近的牦牛也更清晰的感受到林恒体内爆发出来的气息。

　　这是一种很奇怪的气势，它感受到了一股强大而凶悍的上古至尊凶兽的气势，这种血脉压制让牦牛忍不住想要跪伏在地。

　　但在这至尊凶兽之气之下，却还混合着一些斑驳的人类气息。

　　“你……到底是个什么东西？”牦牛眼中闪出一抹红光。

　　“你是什么东西，也配来问本尊的姓名？”哈士奇那满带着岁月之气的声音再度响起。

　　牦牛只觉得头脑一片混乱，他险些要直接跪倒在地了。

　　“算了，本座念在你们于是同类，便不为难你了。本尊在万年之前，曾与一个极为强大的对手作战。那一战，九天十地，天崩地裂，而本尊也收到了重创。”

　　“本尊的意识因为重创，也沉睡了百年之久，就在前段时间，因为机缘巧合之下，本尊偶然进入了这片神秘的地域，当本尊睁开眼睛的时候，就已经出现在了那万兽血池旁边。”

　　“本尊本以为随着古族一脉的消亡，这世间早已经没有人会去准备万兽精血了，所以为了疗伤就将这一池的万兽精血悉数吸收了。但本尊并未想到这是有主之物。”

　　牦牛额头之上落下几滴冷汗来，它深吸了一口气，随后问道：“不……你究竟是什么人？你身上人类气息太重了，这不是一个凶兽该有的。凶兽与人类，本是敌人，你——究竟是何人！”

　　“哈哈哈——”

　　哈士奇扬天冷笑起来，随着它的笑声，地面上的巨石猛地浮空而起，天地也为之色变。

　　“你等低贱的血脉，竟然也敢来质疑本尊的身份？”

　　下一秒，哈士奇直接爆发开自己的所有气息，一股洪荒血脉之气立刻充斥在正片天空之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第201章 你究竟是何人？免费阅读。https://xs.23sk.com 