    似乎是触动到这效忠吐蕃汉子的内心，他的丑脸猛然一阵涨红。

    “小子，我非杀了你不可，给我上！”

    李预没有丝毫的犹豫，提着长剑就冲入了这几十人的番兵之中。

    “公子小心！”

    周灵均惊呼一声，惊吓过度的脸上苍白至极，可一双美眸却带着无尽的担忧。

    “爹，我去助他！”

    “二哥，我也去！”

    “等等！”

    周孝礼连忙拉住两个儿子。

    周家几兄弟都不满，“爹，我周家一向尊礼仁义，岂能在危难之时袖手旁观，让恩公独自厮杀呢？”

    周孝礼颤颤巍巍的开口，“你们看……”

    周家人看了出去，却发现才几个呼吸的时间，院子里只有躺在地上的番兵了。

    唯一还存活，在地上爬着的一人，正是那汉人队长。

    “别杀我，我也是大唐人，我知道错了！”

    李预长叹一声，眼前几十个人，在他面前根本不够看，更何况这帮番兵还想正面与他交锋。

    好在今晚拿的是剑，要是枪戟，那这院子估计又是一地碎肉了。

    “现在知道自己是大唐人了？”

    番兵头子疯狂点头，“唐军杀我家人在先，我恨大唐怎么了。”

    李预知道现在这个时期，唐军成分复杂，有隋朝刑徒，有山匪盗贼，还有不少胡人也 加入了唐军，更有无数世家培养的府兵，一起组成了如今的唐军。

    打天下时，唐军之中有不少人犯下的罪孽也是骇人听闻。

    见到这厮这样说，李预也只能无奈叹息。

    “公子，别听他胡说，他乃是在大唐犯了事，昔年劫掠妇女，我父亲在受前朝杨广皇帝敕封之后，曾下令追捕他，他逃入了吐蕃，更名赫连雄，这次吐蕃出兵，在得知我父亲受困凉州后，数次上门挑衅，今晚更是带人前来劫掠杀人！”

    赫连雄面色狰狞，“好你个周灵均，不愧为凉州第一姝，可恨老子今天不能尝尝你的滋味了，小子，你要敢杀我，你就等着赞普大王的……”

    “哧！”

    李预没等他废话，直接一剑洞穿了这厮的头颅了。

    勾罕见就是勾罕见。

    李预并不是因为这厮认错就打算放过他的，是因为抓个舌头好问出粮草方位。

    今晚烧了这联军粮草，那这西部三十万大军不战自溃，这一仗也对得起李二，足以让他现身了。

    可惜这个比太跳了，不杀不行。

    “感谢恩公，救我周家于水火之中啊，老夫给你磕头了！”

    李预转过身，看向了周家老小。

    “磕头就免了，我还有事，先走一步！”

    “你不能走！”

    周家之中，跑出一个高挑少女来。

    脸上的泪痕还没干，一袭素白的衣服，在火光下轻轻飞舞着。

    破败的院子，让少女多了些许凄美之感，李预不得不承认，在这凉州城中，居然有这等娇媚的少女，论容貌竟然不比李长歌差到哪去。

    “公子，我周家已经被番兵袭扰，看来凉州城已经陷入了内乱，吐谷浑士兵定然和吐蕃生变，只要等到明天，凉州城便会陷入大乱，说不定吐蕃和吐谷浑就会自相残杀起来。”

    她顿了顿，才继续说道：“承蒙公子出手相救，可公子你一旦离去，番兵定然会再度袭扰！”

    “还望公子救我周家，等明日混乱下，带着我周家离开！”

    “灵均！”

    周孝礼起身，一把拉住这个最为宠爱的小女儿，一脸惭愧道：“恩公能在危难之际出手，已经仁至义尽，你怎能强求恩公助我等逃出生天！”

    周家的一众男丁也是面露不甘神色。

    李预的身手的确太强了，若是他愿意救他周家，那必然有不少的把握，将他们一家子带出去几个。

    明天混乱的凉州，仅凭一人之力，如何能护佑住他举家上下。

    周孝礼深深作揖，颤声道：“恩公有事，那必然不是小事，还望恩公保重！”

    周灵均不甘道：“那还望恩公告知名讳，待灵均死后，定然化为阴婚，护佑恩公！”

    本来李预还觉得这姑娘气质出众，聪慧至极，竟然能预料到明天群龙无首的凉州会陷入大乱。

    可这话一出，李预马上抖了抖身子，这话听着怎么这样渗人。

    “恩公，你的名字，我一定要知晓！”

    李预无奈道：“好吧，我乃大唐泾阳铁骑校尉，李预！”

    听到的大唐的将军，周家人顿时随着周孝礼跪倒在地。

    周孝礼哭喊道：“我愚昧啊，大唐入主天下，我等遗老却还在思怀先帝，不愿归返，落到这般田地，纯属咎由自取啊！”

    哭了片刻，老人才对着李预深深一拜，“罪臣有愧，望将军能顺利脱身，大唐，还需要将军去实现繁盛。我周孝礼愿永世为大唐祈福，愿大唐万世不朽。”

    李预点点头，这等身在异国他乡的汉人，能有对大唐抱有仁义的，不少见了。

    “那在下告辞了！”说罢，李预拱拱手就要离去。

    而此时院子内跑进来一个人，正是周家老六周衡。

    “公子，你……”

    在看到祖堂的番兵都死后，他一脸震惊。

    李预看了看他肩头的伤，随手掏出一瓶药递了过去。

    “老六，我周家得救了！”

    周衡看着一家人还算完好，喜极而泣。

    “恩公欲往何处去，小子愿尽犬马之劳！”

    李预停下脚步，看向周衡。

    周孝礼也瞬间回过神来，说道：“李将军，吾儿在凉州破有门路，若将军有用得着的地方，可以问问这小子！”

    李预也惊讶，没想到还有这种收获，“吐蕃和吐谷浑的粮草，你可知道在何处！”

    周衡略微思索，“吐谷浑的粮草和吐蕃是分开放置的，这次吐蕃增兵，理由是西域诸国有先运送粮草过来，就在离我家两个街道！”

    “至于吐谷浑的，那放在王城以西的曹阳道上，我可以帮你画出来！”

    李预本想摸出地图，可想了想，还是说道：“你可愿随我一起去！”

    周衡面露犹豫，家人都在此处，若是去了，家里有个闪失，那如何是好！

    可看到父亲示意后，他点头道：“只要大唐军队打进凉州，那自然也是为我们报仇，我愿随将军前往！”

    李预重重点头。

    能有这样的觉悟，为了胜利付出一切，这才是华夏风骨。

    话音一落，李预提着周衡就飞身上了房檐，快速离去。

    周灵均收回了目光，双手作揖道：“愿将军平安，希望你能带着六哥逃出去！”

    “好孩子！”

    周孝礼拍拍女儿肩头，一脸欣慰，随后收敛起府苑中的尸体起来。

