    杜如晦的话让云烨感到了无比的恐惧！

    新时代的到来就说明自己再也没有现成的例子可以参照了，所有的事情都要通过自己的脑袋来解决，来辨识。

    云烨不认为自己的胆略和学识能够应付铺天盖地而来的新问题，只有足够强悍的伟人才能承担这样的职责，自己不是伟人，大唐也不是 一个能够出平民伟人的地方，就算是有伟人，也只能是皇帝陛下。

    几年前自己就已经有了那种被大火炙烤的感觉，现在，这种感觉更加的强烈了，做自己家人的主没问题，做错了了不起老婆孩子跟着吃糠咽菜，现在居然有人将国事相托，事情这就大条了，摸着石头过河这种恐怖的事情，自己是做不来的万一带着大家一起跳坑，就会产生山崩地裂的效果。

    一个人在黑乎乎的驼城上漫步，刘进宝远远地跟在后面，侯爷这些天需要独自冷静思考的时间越来越长了，大战当前，主帅思考的清楚些绝对是好事，说不定此时侯爷正在思量破敌的奇谋良策。

    沙漠月如钩，又到了给战马添夜草的时候了，马夫拖车草料车在驼城中间的空地上来回穿梭，闻到了云烨味道的旺财仰着脖子嘶鸣了一声。

    不管多忙碌，云烨每天都会抽出时间和旺财单独相处一段时间，在军中，旺财没有办法像在家里一样自由生活，对自己住的马厩非常的不满，又恢复了啃栏杆的习惯，只是这一次在也长不出木耳来了。

    将旺财从马厩里放出来，一人一马踩着软绵绵的沙子在月色下漫步，驼城圈出的空地并不算大。走了一圈也用不了两柱香的时间，很快就回到了起点，旺财止住了脚步不愿意再走了，他今晚的草料还没有吃，陪着云烨走一圈已经非常的给脸了。

    豆子而已，旺财很乖。进了军营，就会喜欢吃豆子，刘进宝说这是宝马的特征，云烨认为这纯粹是旺财的恶趣味，当别的战马只有一把豆子解馋的时候，它就能有半口袋豆子可以随便吃，隔三差五的那日暮还会送两颗鸡蛋过来，就这样的伙食，它还喜欢把脑袋伸进别的战马的食槽里吃两口人家的粗粝草料。

    不知道长安怎么样了。辛月带着全家不知道在经受怎样的煎熬，自己在战场，难过的却是她们，李安澜都能从遥远的岭南捎来带着梅岭香气的信笺，诉说一下李容的变化和自己的思念之情，顺便埋怨一下云烨的薄情寡义，整封信件里充满了浓浓的春情，辛月却不能这么做。不管有多么难熬，她必须告诉丈夫家里一切安好。死了人也必须这么说，唯恐丈夫的心思被搅乱，在战场上出点什么事情。

    人和人的感情过于复杂，云烨总想把他简单化，结果到了现在谁和自己最亲近，谁受到的伤害就最大。老婆多了最麻烦的事情就是没办法面面俱到。

    有四个老婆本身就已经不配说什么爱情了，现在能维系这个家庭的只有温情。

    不知道从什么时候起人类开始有了这种复杂而美好的情感，云烨记得最早的时候大家穿着皮围裙，住在山洞里，见到美女一棒子敲晕之后抗走就成。现在则变得复杂多了，只要是个女人就要提出一大堆的问题要你来回答，弄出一大堆的事情要你来解决。

    李安澜在信里骂完云烨之后，就提出了一个折中的解决方案，那就是在海上弄一座风景不错的海岛给自己，作为补偿。她想过一下云烨以前对她描述的比基尼沙滩的梦幻生活。

    色诱加上恳求，让云烨毫无抵抗力，虽然在法理上天下的土地都是李二的，但是那些珍珠般散落在海洋上的海岛，权当是李二顾不过来，扔掉的垃圾，自己作为一个捡漏的人，将这些垃圾一一的收入囊中，然后用来讨自己妻妾的欢心有什么不好。

    摸着旺财的耳朵，云烨在苦笑，赵奢在接到军令以后就不再过问家事，所以才能成为名将，自己注定做不到，所以当一个一般的将军就好，李靖的来信总是充满了鄙夷，云烨并不恼火，这个世界上配让李靖惋惜的将军不多，自己作为其中的一个，是一种荣耀，而不是屈辱。

    万事纷杂，不管是夸赞也好，鄙夷也罢，都不过是外人的看法，自己的路依然需要自己走，这个别人没办法帮你，走累了，想找人依靠，爹娘都不一定靠得住。

    刁斗上的梆子声响了三下，已是三更天了，天上的热气球喷着橘红色的火光开始换岗，一个在缓缓地下降，另一个在缓缓地升起。

    天空黑的就像是一块黑色的锦缎，想要从玄奥的星象里看出吉凶祸福这对云烨来说根本就不可能，只能希望在这样的夜晚，辛月，安澜她们也在看月亮，看星空，说起来可怜，借用明月寄相思，说白了就是一种深深地无奈。

    旺财喜欢听狼嚎，云烨也喜欢，就是因为狼嚎，大漠显得更加的辽阔悠远，一旦大漠上没了狼群的存在，这片大地该是何等的寂寞。

    ”你总是不喜欢照耀白光，你看看老夫的头发在变黑！“无舌背着手站在月光下，晚风吹拂着衣袍，猎猎发响的衣衫将他衬托的就像神仙一样。

    ”您先从旗杆上下来，就算是头发变黑，您也不必站到旗杆顶上去，这是狗子和小苗干的事情，您老就不必如此显摆了吧？“

    老小孩比小孩还讨厌，自从发现自己的发根在变黑之后，无舌就好像换了一个人，不管从心境还是从行为都变成了年轻人，或者说变成了孩子，还是七八岁那种最讨厌的孩子。

    这句话他已经至少说了八十遍，神迹没办法跟别人说，把他憋得够呛，只能在云烨和杜如晦的面前说说，杜如晦为老不尊的疯狂崇拜，大唐帝国的一位超级老狐狸已经完全被无舌的宝贝所征服，所以，无舌的炫耀对象就变成了云烨。

    ”小子，不要怪老夫危言耸听，男人的身体从三十岁就开始走下坡路，如果在这个时候不知道好好地爱惜，将来有你后悔的时候，怎么样，现在对于房事已经没有多少兴趣了吧？告诉你，这就是身体机能在逐渐退化的证据，现在不知爱惜，将来有你吃亏的地方。“无舌用两条腿盘绕着旗杆缓缓地滑了下来。

    和一个太监讨论男欢女爱太丢人，云烨决定转换一下话题。

    ”小苗他们就要从天竺攻破达瓦城了，您老人家就不能担心一下小苗，那个孩子这一次一定吃了很多的苦头，听狗子说，这孩子每战必定争先，从小勃律出发后，战斗一日未曾停止，据说身上已经披创无数，那是你的弟子，您还是先关心一下她比较好。“

    听了狗子描述的场景后，一个英姿飒爽的戎装女子立刻就出现在云烨的脑海里，这个孩子不知道吃了多少苦，才能从小勃律杀透天竺，直奔大食国。

    云烨并不希望女子上战场，她们本该在后方过着安适的生活，生儿育女，期盼着远方的丈夫，当一个国家将女子送上战场，本身就是一种衰弱的表现。

    小苗穿着夜行衣在房顶上上蹿下跳云烨都能接受，但是对穿着铠甲在万军中厮杀的小苗却无法释怀，在万军中厮杀的本该就是张飞这样的莽汉，而不是一个娇弱的女子，不管她的武功有多高，都改变不了她是一个女子的事实，战争就是需要女人走开。

    这个心思其实是李二传导给他的，有一回在两仪殿看到李二黯然伤神，连最喜欢的水煮鱼都没有胃口吃，好像很伤感，可是云烨很想吃，就想着赶紧将李二哄高兴了大家一起吃鱼，谁知道不问还好，一问才知道，那一天是平阳昭公主的祭日。

    李二的愁思被云烨问到了，就滔滔不绝的将这位公主的事迹完整的给云烨讲了一遍，云烨也是第一次知道了平阳昭公主的死因。

    老天爷，她竟然是战死的，一个敢带着骑兵在乱军中冲锋的女子该强悍到何种程度，至于从战马上掉下来，被百十匹战马从身上踏过去就丝毫不奇怪了。

    马革裹尸啊，被军车从前线拖下来，李世民大哭了三日有余，这本该是男人干的事情，偏偏让一个女子去做，窦建德之所被当成狗凌辱，其根本原因就是因为他杀死了平阳昭公主李秀宁。

    后来李二告诉云烨，他一生最后悔的事情有两件，一件就是母亲早逝，第二件事情就是李秀宁之死，原本这样的惨剧不该发生的，所以君臣二人一致认为，战争就不该让女人介入。

    无舌瞅着兴致不高的云烨说：”你大老婆和你说了没有，小苗已经被记录进了你家的族谱，已经是你云家的人了，等你回家，你们就要圆房，不养好身体，你怎么应付的了小苗的索求，小子，你还是和我一起照点白光比较好。“

    ”这不是胡来吗？“云烨一下子就窜了起来。

    ”白光？这可不是胡来，你没看见我的头发都变黑了？这可是第二次变黑了。”无舌得意的说。

    “我说的不是白光，说的是小苗！”(未完待续。。)

    ps：  第二节