    机器人的芯片一般在胸口处，只是在这种情况下，C12不可能自动弹出芯片，而那个地方的金属，往往是最坚固的，强行破坏很容易连芯片一同毁去，更何况，只有二十秒的时间。

    阿元一接到命令就马上动手，只是他的嘴巴也没闲着：“小姐，负二层还有一个C级机器人，对方身上携带高杀伤性武器。现在大楼已经封锁，如果无法及时带您逃出去，一会碰上他们后，我们能否投降？”

    “……”林伊，“……你能不能给我争点气。”

    脸都没给她涨起来呢，这一开口就怂了。

    “这是我根据安全概率，做出的建议。”阿元的手指弹射出一寸冷光，对着C12的胸口处切割，“或者您能继续影响下面那个C级机器人的系统？”

    林伊：“C级芯片到手后，你不能马上升级吗？”

    她刚刚能马上控制住C12的系统，是因为C12一直站在她跟前，基本什么都没做，他身上显现出来的源纹在她眼里很稳定，而她又有所准备，所以很快就找到了关键的源纹波动值，但即便如此，她刻下的源纹起到的作用也就二十秒。等C11上来时，是已经在作战状态，源纹的变化会成几何式增长，波动值也随时在变，那种情况下她很难抓住机会。

    阿元：“很遗憾小姐，二手芯片我需要先清理旧数据，再进行初始调试，确认相容度不低于90%，然后才能使用，这个过程，至少需要一百二十个小时。”

    林伊啧了一声，还二手芯片，真是委屈你了。

    她心里数着时间。

    十八秒，

    十九秒，

    二十秒。

    负二通向负一的楼梯门也被锁死了，C11正要炸开这扇门时，忽然停下，道了一句：“我和C12失去联系了，负一以上的所有监视设备也都被切断了，扫描功能受到影响，无法判断他们的具体位置。”

    亚诺手环上显示出的三维地图，刚刚还在负一层的那几个机器人和林伊的影像，也都突然消失了，负一现在显示出来的，是只三维地图，而不是实时情况。

    “怎么回事？”亚诺抬手，让C11先别炸门，“那个闯进来的人工智能难道是B级以上？！”

    不可能，B级的人工智能必须是军队特批才能派出。虽说林伊失踪令军政系统都参与了这件事的调查，但如果他们真派出B级的人工智能过来，身边至少还要跟着一个军人，但是刚刚整栋建筑扫描的结果，除去那个人工智能外，并没有别的人闯入。

    还是……刚刚没扫描出来？或者，对方并没有潜入074所里，而是在外面？

    C11：“博士，那个不知名的机器人闯入林伊的房间后，C12就无法回应我的，19秒后，C12的信号消失，他可能被强行休眠了。”

    “先别上去”亚诺往后退了几步，然后联系亚寺。

    ……

    阿元取出C12的芯片，收好，然后看向林伊：“小姐，我已经给这一层的监控系统植入病毒，扫描干扰器也起作用了，但时间只有二十分钟，所以我们的时间不多。”

    林伊走出去前，看了C12一眼：“他身上没别的可以供你用了？”

    阿元：“有用，只是带上他，就带不了您了。”

    “走！”林伊一边出去，一边问，“你怎么过来的？哪来的病毒和扫描干扰器？”

    亚诺的这个074所，不应该像外表看起来那么弱鸡，特别是暗中做这种勾当的地方，安保系统绝不可能是普通病毒能攻击得了的。她就算没有这方面的专业知识，也知道，目前阿元数据库里有的病毒，可没这么大能耐。

    阿元道：“小姐，这应该感谢阎先生。”

    林伊吃一惊：“他也来了？你们一块过来的？！”

    阿元：“不是，我收到您的信号，还无法马上判断您的具体位置。一直到今天中午，才确定您原来在这，我是一个小时前才登上这座岛的。只是当接近这座建筑时，又发现我无法通过它的安保系统，所以我联系了阎先生，阎先生很大方，马上给我提供了入侵的病毒和一个扫描干扰程序。”

    林伊转头看他：“所以这是哪里？你怎么过来的？”

    阿元：“这是沙石岛，三江最南边的一座小岛。我偷了一艘快艇，很抱歉，小姐，到时军警查到后，这个行为，会扣掉您的个人信任分。”

    林伊：“……”

    阿元：“哦，您别担心，三江源学院的学分，是可以兑换个人信用分的。”

    “……”林伊，“确认我的位置后，你报警了吗？”

    阿元：“我给肖院长和阎先生都留言了，我进来之前，阎先生回复我，警察最快要四十分钟后能到。”

    林伊：“要这么久？”

    阿元：“听说负责您这个案子的警察被误导了，跑去了别的地方找您，而且沙石岛虽然也在三江大区范围内，但确实有些偏远，这里也没有可使用的源点空间场。”

    林伊：“……”

    果然还是要靠自己。

    顺利上到一楼后，却发现所有往外的出口都被封住了。

    林伊走到一楼大门前：“能破开吗？”

    她的异眼看到，亚诺和C11已经回去负四，器皿里的实验体已经全被杀死，下面的那些实验员此时都聚集在一起，也不知道他们打算做什么。现在已经过去六分钟了，她不确定，当扫描干扰程序失效后，C11会不会上来，或者，根本不用等扫描干扰程序失效，亚诺就让C11和其余的警卫机器人都上来拦她。

    偏她才刚这么想，就“看”到亚诺领着C11开始往上来了！

    啧——

    而阿元这边，也给出不好的消息：“很遗憾，小姐，我无法破开这道门，我身上没有高能量的武器装备。”

    林伊：“刚刚那个楼梯门你不是都破开了。”

    阿元：“楼梯门的坚固程度远不如这个大门。”

    林伊：“C11和别的机器人警卫已经往上走了，估计五六分钟后就能找过来，怎么办？”

    阿元：“真不投降吗？小姐，您看起来还不错，他们并没有伤害您。”

    林伊叹了口气：“他们伤害了我的自尊。”

    阿元沉默了一会，才道：“我一直觉得，这是您最不可能被伤害的东西。”

    “……”林伊，“干活！”

