    不过李之玉并不想立马答应他，想了想道。

    “你先把这事儿给我办好了之后再说吧。”事儿还没办好，就敢跟她谈条件，还是最近她的脾气太好了！

    “得嘞，您就等好吧。”韩穆怀知道这已经是李之玉答应了，就是面子上过不去，才嘴强牙硬的。

    他乐得给自己的宝宝一个台阶下。

    李之玉不知道韩穆怀怎么跟刘大锋谈的，晚上回家的时候，就在厨房跟李之玉说，事儿已经办完了。

    “你这办事效率还是挺高的。”李之玉说的真心实意。

    她这个人，什么都好，就是有点儿拖延症。不过现在好多了，要不是来到这个陌生的年代，估计她一辈子也好不了。

    “那是，我的宝宝都发话了，我可不得马不停蹄的把事儿办了么，明天趁着大哥不上班，你去一趟吧，跟他们说什么时候房子下来了，就去公安局办理户口就成。”

    现在知青回城都困难，想也知道，办这件事儿不简单。现在韩穆怀一天就把事情落实砸死了，只能说刘大锋比她想像的能量更大。

    其实这也是李之玉没有在小地方呆过，原县的这一亩三分地，一个公安局长说话还是很有分量的。

    “听你说刘大锋还没结婚呢，赶明儿我从家里回来，做点儿好吃的，你给刘局送过去，让他有空就到家里玩儿。”

    李之玉别的也做不了，只能弄点儿吃的了。不过她的手艺也算不上顶好，凑合吃吧，不行她再买本菜谱，反正有基础，照着做就是了。

    “成，明天我过去跟他说。”韩穆怀早就想把李之玉介绍给刘大锋认识了，这样以后他万一有顾不到的时候，她也能找到个帮忙的人。

    “行了，你赶紧的拿筷子拿碗吧，我这儿菜马上就好了。”

    “我跟你一起，我还有个好消息没有告诉你呢。”

    韩穆怀不想走。

    “什么好消息？”

    “对了，张华英走了？”韩穆怀想到没有看到李之玉的朋友，顿时那个劲儿就上来了。

    她要是走了，那今晚岂不是他的奖励马上就可以兑现了？

    “嗯，我下午送回去的，抱着她妈哭的稀里哗啦的，她爸妈还拉着我一通感谢。”李之玉不太会应付那样的场面，找了个借口赶紧告辞离开了。

    “是该好好谢谢你，要不是你让我去百货大楼问她同事她家的地址，还给他们报信，估计他们就急死了。”

    韩穆怀倒是没有说张华英的所作所为有什么不对，这是媳妇儿的朋友，只要不是作奸犯科的，他不想过多干涉。

    李之玉本来就在村里没什么朋友，好不容易碰上个说得上话的人，他不想扫了她的兴致。

    “嗐，这不是咱们应该做的么，你想想以后要是汐汐跟咱们有了矛盾，想不开一时头脑发热跑出去了，咱俩也得急死。”李之玉换位思考，光想想就受不了。

    “嗯，你说的都对。”韩穆怀心想，要是汐汐敢做出这样儿的事儿，他非得把腿给她打断不成，不过这话他不敢跟李之玉说。

