    “这是哪儿？”喻烬醒来的时候，发现自己躺在草丛里。

    他身上很疼，皮肤被虫族女王的酸液腐蚀过，都没有一块好皮肉，按理说伤得那么重又没医治是活不下来的，但他发现自己的伤口在缓慢愈合，而他的皮肤，好似在呼吸。

    每呼吸一口新鲜的空气，整个人都要舒服许多，精气神也足了不少。

    迟钝了几秒钟后，喻烬连忙看四周，周围没有虫族女王存在的痕迹，不知道它有没有彻底消失。

    四周有断裂的根须，就在他身边散落得到处都是，还有一点儿红色的花瓣，只有一丁点儿，点缀在绿草上，是那么的刺眼。

    他连滚带爬的扑过去，小心翼翼地把那点儿红色花瓣取下来，指甲盖大小的一丁点儿，一不小心就会捏碎了，他都不知道放在哪儿才好。

    搜遍全身，没什么地方可装，把破破烂烂的虫衣小心地弄了一块勉强完整的下来，把花瓣包好，这才放在胸口位置，稍稍安心。

    他浑身都疼。就这么动了两下，就得大口大口地喘气。休息了一下，喻烬才继续打量四周。

    不远处，有个东西在闪光。

    那是他送给苏长乐的石头。是最大的那颗五彩石，被苏长乐用细细的链子串起来，挂在她本体的脖子上。五彩石很坚硬，被称为星辰之心，哪怕经历了安息陵的风暴，这石头也没有半点儿损坏。

    它光芒依旧。

    可是失去了苏长乐的喻烬，人生都早已黯淡无光。

    她真的死了嘛？

    他不相信。

    在草丛里又趴了一天，明明什么都没吃，也没喝过一口水，喻烬却觉得自己又精神了一些，就连身上的那些伤，都没那么疼了。

    只是精神过来，他发现周围好似有一些细微的响动，他精神力损耗也挺大，现在只能感觉到一点儿动静，却不知道那些嘘嘘索索的声音到底是什么，总归没感觉到杀意，他也就管不了那么多。

    次日一早，喻烬醒来，感觉疼痛又有所缓解，他现在已经能站起来，并且能在周围活动一下了。

    他把那些断裂的根须全部收到了一堆。

    堆在一起，形成了一个小山坡。

    这些，就是她的根啊。

    不知道用什么来装，现在他身上啥都没有。周围也是一望无垠的草地，喻烬一时有些头疼，他不知道怎样才能把这些根全部带在身边。

    他尝试着朝着一个方向走，结果走了半天依旧是草原，连棵树都看不到。于是喻烬便开始采草，他打算挑选最坚韧的草叶编一个大篓子，把这些根须都装起来背在背上，背着她一起离开，寻找出路。

    不吃不喝的编织了六天，喻烬看那草兜子差不多了，就去装根须。

    苏长乐的根须被他堆成了一座小山。他想把它们都装在兜里，然后背着她一起走，虽然不知道这里是哪儿，是不是一个未探测过的新星球，但这里空气这么清新，环境适宜，适合生物生活发展，肯定会有高等生命体，没准，梅若海都来过。

    不管是什么地方。是青山绿水繁花似锦，是刀山火海荆棘遍地，他都会背着她一起走，不离不弃。

    只是手刚刚碰到那根须，就感觉花根发出轻轻的一声脆响，喻烬的手瞬间僵住，脸上露出了难以置信的愕然神情。

    他看到手里的根须寸寸成灰，眨眼之间，化作齑粉，不仅是手里捧着的那些，那整个小山丘一样的根须像是推动了多骨诺米牌一样，一根接一根的化作灰……

    喻烬先是怔住，随后拼命地用手去抓那些灰，可他什么都抓不住，一切都是徒劳……

    那些粉尘被风吹得到处都是，他一个高高大大的汉子，最终双膝跪地，手还保持着抓握的姿势，就那么跪在那里，嚎嚎大哭。

    身后的草地上冒出了一个圆形的小坑，一颗头从坑里伸出来。

    接着又一颗，第三颗，第四颗，第五颗……

    很快就冒出了无数个小脑袋，密密麻麻地一片，齐刷刷地盯着喻烬的方向。

    领头的那只土拨鼠有两根很长的白胡子，它伸出爪子一捋胡子，“那大个子哭啥呢，怕不是个傻的吧？”

    “罢了罢了，这人还不错，他要啥，给他就是。”身上的功德金光都冲天上了，怕是个救了无数性命的大圣人吧？虽然看起来，不太像。

    老大发话了，其他的土拨鼠又纷纷钻回坑里，不多时，大家手里都拿了些东西，纷纷砸向了跪在那儿不动的喻烬。

    喻烬被砸了都没反应，他哭过之后又跟没事人一样，把情绪都闷在心里，这会儿转过头来看，发现对面蹲了一排老鼠一样的生物，心想，这颗星球的主人难道是老鼠？

    不知道为什么，是这里太过山清水秀的缘故吗，喻烬觉得这里的老鼠都长得特别可爱，如果苏长乐看见了会喜欢的吧……

    毕竟，一看就很干净很好吃的样子。

    他看向老鼠们的眼神，就带着一点儿欣赏了，不错，好食材。

    被喻烬那眼神盯得受不了，领头的老鼠又扔了一把果子砸喻烬头上，“好了好了，别哭了，拿了东西就快走。”

    喻烬看了一眼那地上的果子。

    红红的果子，还是桃心的形状，看起来就是一颗颗爱心。

    他眼睛有点儿红，把桃心捡起来，说了一声，“谢谢啊。”说完之后才后知后觉地道：“你们会说话！”

    卧槽，老鼠会说话！

    关键是他还听得懂，都没有语言障碍！他更加确信，梅若海来过这里，这联邦通用语没准是梅若海教的。

    “这年头谁还不会心神沟通。你怕不是个傻的。”又有只土拨鼠说话了，“快走快走，你都在这里呆多少天了，长这么丑，看得我眼睛疼。”话音落下，又砸了一个红色桃心果，“别回来了。”

    喻烬被一群老鼠嫌弃惨了。

    他还想问，结果就看到脚下的土地鼓了个包，而他所站的位置竟然在快速移动，就好像那堆土在奔跑一样，且那速度还不慢，比得上联邦的悬浮车……

    这他妈是个什么世界啊！

