
　　“看来你小子身上的秘密不小，之前你说自己有防御灵魂攻击的宝物，莫非真有？”

　　当初进入天魂谷前，罗修曾对陆正祥和白凌萱说过自己有防御灵魂攻击的宝物。

　　然而他在进入天魂谷后，在那蛟龙形态的元神魂灵攻击之下，却是识海受创，黑玄武帝看的清清楚楚。

　　但是在这里，面对神级阵法对灵魂之力的夺取，他却又安然无恙，前后可以说是很矛盾的。

　　神级阵法夺取灵魂力量，也是一种灵魂攻击的手段。

　　“我这件宝物，有时候管用，有时候不管用。”罗修略有些尴尬的说道。

　　他也不知道该如何解释，对于直接针对灵魂识海的攻击，生死珠只在第一次被攻击的时候才会抵挡，之后再遇到类似的攻击，就只能依靠自己。

　　但是对于这种直接夺取灵魂的阵法影响，因为他的灵魂本源与生死珠融为一体，便相当于神级阵法的力量，直接针对的是生死珠，生死珠自然本能的就会抵挡住。

　　生死珠事关重大，所以罗修也没有对黑玄武帝提起过，尽管黑玄武帝现在并不具备夺舍的能力，但一旦以后有可能恢复，难保不会对生死珠这种本源至宝生出贪念。

　　防人之心不可无，以罗修的谨慎，自然深知这一点。

　　“既然你有异宝护体，可以试着靠近过去，应该没什么问题。”黑玄武帝缓缓说道，“我的魂灵消耗不小，需要沉睡一段时间，便无法帮你什么了。”

　　话音落下之后，黑玄武帝的魂灵便沉寂了下去。

　　罗修深呼吸一口气，旋即便小心翼翼的向着圆形石台靠近过去。

　　距离石台越近，他便可以感受到识海震颤的越加剧烈，若非有生死珠的庇护，只怕他的灵魂本源，会在一瞬间就会被神级阵法抽走，识海崩溃，身死魂灭。

　　半个时辰后，他走到了石台上面，目光凝视过去，看到石台中央的石柱上，虚空悬浮着银白色的菱形晶体，宛如魂晶，隐隐散放出一股浩瀚莫测的灵魂威压。

　　银色晶体绽放着璀璨的光芒，形成光团，肉眼直视的话，会感觉刺眼无比。

　　“这就是神格吗？”

　　在银色晶体散放的强大灵魂威压之下，罗修感觉自己的识海仿佛随时都会崩溃掉，生死珠在识海中绽放淡淡的光芒，让他可以在这股威压之下安然无恙。

　　黑玄武帝的魂灵已经沉睡，罗修也不知道该询问谁，而且黑玄武帝也未曾触摸到永恒的境界，估计也没有见识过神格是什么模样的。

　　罗修从识海中分出一缕神识想要探查一下这颗银色晶体，但神识延伸出去后，却是根本触碰不到这颗银色晶体。

　　银色晶体分明就在眼前，给他的感觉，却仿佛有着数百上千里的遥远距离，神识无法触及。

　　并不是银色晶体抗拒神识而无法触及，而是有种距离无比遥远的感觉。

　　这个时候，罗修才注意到，银色晶体旁边的空间变得极度扭曲，磅礴的灵魂能量，改变了周围的空间，无数的空间重叠，让原本咫尺的距离，变成了数百上千里般那么遥远。

　　这种原理，有些类似于炼制储物戒指的纳虚空于芥子，小巧的一枚戒指，内部却蕴含一片广阔的空间。

　　蓦然，罗修感应到识海中的生死珠传来一丝悸动，一道黑白光芒从他的眉心飞射而出，落在了那银色晶体的上面。

　　嗖的一下，那石柱上虚空悬浮的银色晶体，就顷刻间化成了一道流光，直接就飞入了他的眉心，进入他的识海，悬浮在生死珠的下方。

　　“弱小的继承者，你的运气不错，竟然可以得到一枚伪神格。”

　　就在这时，沉寂许久的轮回之灵，它的声音蓦然传入罗修的意识。

　　“伪神格？”罗修面露疑惑。

　　“真正的神格，是必须融合一丝法则本源，得到本源法则的认可，凝聚神格的强者，便是所谓的永恒境界，在有些地方，也被称作是武神级强者。”

　　“而伪神格，就算不上是真正的神格，因为并没有得到本源法则的认可，只是因为磅礴的灵魂能量经过长年累月的凝练，而形成了神格的形态，在灵魂能量上，伪神格与真正的神格相差无几，欠缺的只是本源法则的认可。”轮回之灵解释说道。

　　“不过你现在的修为境界太低，还无法炼化这颗伪神格，我催动了一丝生死珠的力量，将它收入到你的灵魂识海中，以后你修炼的时候，就可以汲取伪神格中的灵魂能量，来壮大自己的灵魂。”

　　听完轮回之灵说的这些话，罗修惊喜不已，他没想到轮回之灵会突然出手帮自己，想必轮回之灵的这种行为，应该不在本源法则的约束范围之内。

　　如果是涉及到本源法则的约束，轮回之灵是从来不会管他死活的。

　　与此同时，罗修发现，虽然石柱上悬浮的伪神格被他取走了，但是这座神级阵法依然还在运转，不断的有一丝一缕的灵魂能量汇聚过来，凝聚到这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过罗修却很清楚，哪怕再过上无数年，这里也不可能再凝聚出第二个伪神格了，因为天魂谷这里的魂灵已经不多，哪怕是所有魂灵的灵魂能量都被抽取干净，也不可能达到凝聚伪神格的条件。

　　伪神格既然已经到手，罗修也就不打算继续留在这里，当即转身离开。

　　当离开圆形石台数百米后，那股抽取灵魂能量的感觉就消失了。

　　这一次，没有了黑玄武帝的指点，以罗修的阵法水平，无法推衍出阵法的痕迹，只能依靠着模糊的记忆，向着天魂谷出口的方向飞驰而去。

　　在这个过程中，他不止一次的触动了阵法痕迹，有元神魂灵发现他的踪迹，却在看到他的瞬间，掉头就跑，根本就没有丝毫对他发动攻击的意思。

　　“这是什么情况？”

　　罗修一脸的诧异，但是很快他就想到，有可能是因为他收走了伪神格的缘故。

　　伪神格凝聚有磅礴的灵魂能量，虽然隐藏在他的识海中，但是这些生存在天魂谷中的魂灵，却能够清晰的感知到，所以才会对他产生恐惧。

　　这一切都出乎罗修的意料之外，从来没有想过自己出来的过程，会这么的顺利。

　　就在他快要走到天魂谷出口处的时候，却是突然感应到了一股剧烈的真元气息波动。

　　紧接着，他又感应到了第二股不同的真元气息波动，说明在这天魂谷中，最起码有两个武修。

　　谷中生存的都是魂灵，不可能散放出真元波动。

　　而且这两股真元气息的波动让他感觉有些熟悉，尤其是感应到的第一股波动，他一瞬间就认出来，那是炎月儿的气息。

　　罗修立即第一时间循着感应赶了过去。

　　片刻后，他看到了炎月儿和白凌萱，两人正在鼓动真元飞遁逃命，在她们两人的身后，追杀的赫然还是那头蛟龙形态的元神魂灵。

　　这头蛟龙魂灵有着武君八重级别的灵魂波动，释放出的灵魂攻击，以炎月儿和白凌萱的修为境界，根本无法抗衡。

　　“滚！”

　　罗修背后无垢灵翼展开，一瞬而至，出现在两女和蛟龙魂灵之间。

　　“小心！”炎月儿看到罗修突然出现，脸上露出喜色，因为他既然出现在这里，表明他并没有在天魂谷中出事。

　　但是想到那追杀而来的蛟龙魂灵，她的脸上又露出担忧的神色，毕竟那可是武君八重级别的恐怖存在。

　　白凌萱也同样诧异的回头看向罗修的背影，她没有想到这个武王修为的年轻人，在天魂谷中呆了三个多月竟然还能活着，甚至于面对武君八重级别的蛟龙魂灵，他居然还不赶紧逃走？

　　紧接着，下面的一幕，让炎月儿和白凌萱两人，都瞬间目瞪口呆，瞠目结舌。

　　罗修一个‘滚’字出口，那蛟龙魂灵竟是宛如老鼠见到了猫，掉头就钻进了远处的朦胧白雾，消失的无影无踪。

　　当他转身的时候，炎月儿已经扑了过来，他赶紧张开双臂，将她拥入怀中。

　　罗修可以感受到炎月儿的内心很不平静，毕竟他进入天魂谷中三个多月的时间，这段期间，她一直都提心吊胆着。

　　“没事了……”罗修轻抚她火红长发，轻声的安慰着。

　　“白仙子的伤势已经恢复了？”随后他又看向白凌萱。

　　“仙子的称呼，我可担待不起，修罗小兄弟若是愿意，可以叫我一声萱姐。”白凌萱笑着说道。

　　尽管她不明白那蛟龙魂灵为何见到他就跑，但她可以肯定，这个叫做修罗的家伙在天魂谷中的三个月，肯定得到了某种了不起的机缘。

　　她这个时候才恍然大悟，这个修罗的实力绝对不是修为上看起来那么简单，毕竟这天魂谷，可是连武君强者都不敢说能够在里面存活三个月的。

　　“难道他真的是修罗王？”白凌萱越加觉得这个可能性极大。

　　因为只有封号武王才具备武君级的实力，甚至可越级斩杀普通的武君。

　　“萱姐是陪我一起进来找你的。”炎月儿突然开口说道，似乎是不想让罗修对白凌萱抱有敌意。

　　听到这句话，罗修倒是不禁诧异的看了白凌萱一眼，她不仅不惜重伤帮助自己和炎月儿对付陆正祥，又冒着生命危险和炎月儿一起进入天魂谷中来找自己。

　　这个女人的真实目的，到底是什么？

　　不过当他从炎月儿的口中了解到白凌萱那段两百年前的往事后，他不仅对这个女人肃然起敬。

　　因为这不仅仅是一个对感情忠诚的女人，还是懂得知恩图报，能够忍辱负重这么多年，在这一切为了利益的世界上，这样的人已经很少了，所以这种女人，也值得罗修敬重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十三章 伪神格免费阅读。https://xs.23sk.com 