    第485章我主沉浮！（143）

    你输了！

    非常简单的三个字，却让董半城的脸色，在瞬间就难堪到了极点！

    他非常想要出言反驳，可是，他根本不知道该如何反驳宁颜！

    90％，这真的是一个非常恐怖的数字！

    要知道，

    哪怕是在曹胜利巅峰时期，他对曹氏集团的持股比例，也从来都没有达到过如此恐怖的数字！

    毕竟，

    高慧慧娘家人一直持有30％，这是曹胜利从始至终都没能拿到手的东西！

    可现在，

    曹胜利做不到的事情，宁颜却成功做到了！

    一念至此，

    场间众人，忍不住心头一凛！

    都说曹胜利手腕强硬，各种阴谋诡计层出不穷，可他死了，而宁颜还活着！

    如果说之前还有人认为宁颜只不过是捡了个大便宜，那么现在呢？

    毫不谦虚的说，

    以宁颜现在可以调动的股份比例，他已经真正意义上成为曹氏集团的大老板！

    也是直到此时，

    众人才终于明白，宁颜之前口口声声要在最短的时间之内，把曹氏集团彻底掏空，纯粹就是在扯淡！

    那只不过是宁颜故意放出的烟雾弹，包括他让曹爽申请冻结股份，这所有的一切，

    都是在为宁颜争取【行动】时间！

    现在，

    宁颜的计划已经完成，所有人都明白，就算宁颜不说，曹氏集团的股份冻结，也必然早都已经被曹爽解除！

    大局已定！

    事已至此，已经没有任何人可以阻止宁颜成为曹氏集团的新主人！

    在整个过程里，

    不管是董半城，亦或者是苏鹏举，包括周开阳在内，所有人都是输家！

    真正的赢家，

    从始至终都只有一个，那就是宁颜！

    此时此刻，

    董半城真的是有一种非常想要吐血的冲动，也正是因为如此，他望着苏鹏举的眼神，当真是恼怒到了极点！

    树活一张皮，人争一口气，对于董半城这种含着金钥匙出生的人来说，赚不赚钱仅仅是其次，丢不丢脸，有没有面子，能不能把事儿办的敞亮，让董家所有人都认可他的能力，

    才是最为至关重要的！

    可现在呢？

    他董半城气势汹汹而来，口口声声要给宁颜一个天大的惊喜，还整出来这么大的一个【开胃菜】，

    可结果，这开胃菜差点把他自己给撑死！

    董半城已经可以预料到，今晚的事情传出去之后，家族里那群人会如何看待他了！

    【嘎吱！嘎吱！】

    董半城咬牙切齿的看着苏鹏举，恨不得当场把苏鹏举大卸八块！

    都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，以前董半城并没有这种感悟，知道今晚，他总算是亲身体会到这种滋味了！

    看到董半城的眼神，苏鹏举心里头拔凉拔凉的！

    要说惨，

    他苏鹏举才是输得最惨的，手里那10％的股份被宁颜给抢走了，手里头拿捏着那位所谓的曹胜利的私生子，也已经彻底完犊子了！

    最为关键的是，

    他之所以投靠董半城，本就是存着借董半城之手报复宁颜，顺便让董家替他承受来自苏家的压力！

    现在可倒好了，靠山没找到，反倒是被董半城也给嫉恨上了！

    就苏鹏举现在的处境，

    说句【四面楚歌】绝不为过了！

    “苏总！”

    宁颜慢悠悠说道：“之前我就非常认真的问过你，你确定要跟我对着干嘛？你说你非常确定，那么现在，我非常想要知道的是，你，确定吗？”

    苏鹏举脸上青白交加，支支吾吾说道：“宁总，如果可以的话，我希望您可以再给我一次机会！相信我，我一定会对您有用的！”

    宁颜毫不留情讥讽道：“早知今日何必当初呢？机会是留给有准备的人的，可惜，给你机会你不中用啊！”

    “记住了，做人呢，最为忌讳的就是做墙头草！”

    “像你这种三家姓奴，你不配拥有这种机会！”

    宁颜慢条斯理说道：“更何况，苏总，你手里的牌，已经全都打完了，现在的你，已经没有资格再参与金陵这场饕餮盛宴了！”

    “非常遗憾的通知你，”

    “苏总，你出局了！恭喜！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才继续说道：“还有，友情提醒，董半城不会放过你，苏家也饶不了你，苏总，如果我是你，最好还是早做准备，不然，小心死都不知道怎么死的！”

    苏鹏举满脸都是灰白，整个人都差点直接瘫倒在地上！

    与此同时，

    董半城用了很大的力气，才勉强命令自己冷静下来，他知道，现在绝对不是跟苏鹏举计较的时候，他看着宁颜，满脸阴沉说道：“你用不着得意，就算我没拿到曹氏集团的实际掌控权，最起码我还持有曹氏集团10％的股份，你以后把曹氏集团经营的越好，我拿到的分红就越多，你这也算是替我打工了，对吧？”

    宁颜嗤笑一声，道：“那点分红，如果董少真的看得上，拿走便是，我就当做是喂狗了！”

    董半城被宁颜一句话给噎的不轻，恨声道：“我说了，你用不着太得意！就算我没拿到曹氏集团，最不济，我手里还捏着一个万山集团！你我之间的交手，才刚刚开始！我保证，从今往后，我一定会不惜一切代价，动用万山集团所有资源，不遗余力的针对你！”

    宁颜满脸古怪的看着董半城，满脸玩味说道：“董少，其实我这个人坚持认为，一碗水一定要端平！我刚刚问过苏总，所以现在，我也要问你一遍，你确定要继续跟我对着干吗？还有，你确定，万山集团是你说了算的吗？”

    董半城气极反笑，脱口而出道：“我是万山集团大股东，当然是我说了算！”

    宁颜微微摇头，“可我并不是这样认为的！”

    话落，

    宁颜突然扭头望向沈春白，笑眯眯说道：“沈小姐，事已至此，此时不动，更待何时？”

    所有人都扭头望向沈春白。

    万众瞩目之下，

    沈春白缓缓越众而出，走到宁颜身畔，然后转身望向董半城，言简意赅说道：“非常抱歉，董少，万山集团真的不是你说了算的！真正能够掌控万山集团的，从来都不是你，而是我沈春白！”

    董半城差点被气笑了，“你？沈春白？就凭你？你凭什么？”

    沈春白满脸平静说道：“就凭我已经成为万山集团大股东，而且持股比例已经超过51％！”

    “够吗？！”

    (本章完)

