    当你没钱的时候，一百块便是巨款。

    当你有钱的时候，一亿也可以是小目标。

    修行也是如此。

    初入修行路，看什么都好。

    但是到现在，一般的宝物已经不入眼了。

    花船婆的实力也算天下一流，能被她称为至宝的，不说仙器，也得是准仙器吧。

    再低，也不值得那样挂念。

    “嗯？”

    三天后。

    张恒正在西湖边夜钓，远远看去，一艘巨大花船正在靠岸。

    那是一艘三桅的大福船，阁楼三重，底尖上阔，首尾高昂，能纳百人。

    而在花船之上，还站着一位穿绿袍，戴红花的老妈妈。

    “这老货！”

    看着花船婆浓妆艳抹的打扮，张恒怎么看怎么满是喜感。

    于是想了想，脚下一点，化为流光向花船而去。

    嗖！！

    张恒虽然飞的急，可落地很稳。

    落在船上，宛如天降鹅毛，灰尘都不起一点。

    “飞天法？”

    花船婆目光微眯。

    正所谓行家一出手，便知有没有。

    天下间修士无数，懂飞天之术的却不超过二十个，各个都是威震一方的三教高人。

    眼下见张恒飞天而来，花船婆不知是友是敌，赶忙上前说道：“老身花船婆，见过道友。”

    “哈哈...”张恒一脸笑意：“几日不见，婆婆认不得故人了吗？”

    “故人？”

    花船婆打量着张恒，想不起来在哪见过，迟疑道：“何时有故？”

    张恒笑道：“三日前，我曾为你演卦，算到你有一劫难，当夜，西湖之水倒灌，应该是我的卦象应验了吧？”

    “是你！”

    花船婆先是一惊。

    随后转为怒气：“我这花船，从不见刀兵，你在我船上杀人，坏我规矩，还敢来见我？”

    “这有什么不敢。”

    张恒不以为意：“杀个人而已，千秋不朽业，尽在杀人中，哪个丈夫不杀人？至于你这，还是什么龙潭虎穴不成，天下之大，我又何处去不得？”

    花船婆惊怒交加，想想，又觉得无可奈何，沉声道：“你是来消遣我的？”

    张恒承认，他就是有点无聊，才想来花船上看看。

    消遣却谈不上，反问道：“不管怎么说，那天我都给你提了醒，让你有了心理准备，你就是不感激我，也得记我两分情面吧。”

    花船婆一想，觉得有些道理。

    要不是那天得了提醒，时刻戒备着，一交手她恐怕就得吃个大亏。

    就是如此，现在这后背还有点疼呢，那白蛇精的尾巴真不是盖的，被抽一下，三天都没见好。

    幸好她是船灵，早就跟花船融为一体了。

    换成普通修士，任你真仙再望，也难抗那摧山断石的一尾。

    “那蛇精的尾巴厉害，明明站在你身前跟你对战，尾巴却能从身后破开空间而来，我猝不及防，被抽中一下，当即跌落云端，就此落入下风，亏得她顾忌自家男人在船上，不然我还真着了她的道了。”

    投桃报李。

    花船婆也将白素贞的手段讲了出来。

    不要小看这些情报，知己知彼，百战百胜。

    当两个实力相差无几的人战斗时，A对B了如指掌，B对A却知之甚少，最后赢得那个肯定是A。

    “说起来也是我老了，不中用了，你们这些年轻人才能在我身上占到便宜去。”

    “这要是放在两百年前，我正春秋鼎盛，落败的不一定是我。”

    花船婆回忆往昔，只恨天不假年。

    听到这话。

    张恒这个听客，又是另一种感觉。

    人老精，马老滑，兔子老了鹰难拿。

    一般来说，修行路上，肯定是修炼的时间越长越厉害。

    但是听花船婆的意思，她们这些花船之主好像不是这样，年老后状态会下滑的厉害。

    “你不用猜了。”

    见到张恒目光下的思索之色。

    花船婆开口道：“我们这些花船之主，实际上根本没有修炼过，我们当上花船之主后，花船会借给我们力量，我们的这身实力就是这样来的。”

    “等到三五百年之后，身体便不可避免的走向衰亡，这时候就该去找下一任的花船之主了。”

    张恒一听。

    花船之主居然是这样来的，他还以为是上一任的主人死后，花船会自己去寻找下一任，没想到是传承来的。

    如此一来的话。

    这花船之主的位置，是不是就能传给自己的女儿或者亲人了。

    对了，花船婆之前说过，至宝是被她干女儿给偷走的，这个时间线是两百年前。

    算算时间，两百年前的花船婆应该是三四百岁的样子，年龄就已经不小了。

    她口中的干女儿，很可能就是她给自己找的接班人，下一任花船之主。

    只是不知道什么原因，她带着花船婆的至宝跑了，再也没有回来。

    “你们的修为居然是传承来的。”

    张恒听得新奇：“这样一来，传承到的修为岂不是一样？”

    “不一样。”

    “我们的力量来自于花船，但是每个人传承到的力量还是有差别的。”

    “和你们不同，想要成为花船之主，就想跟选花魁一样，模样，身段，舞姿，嗓音，都是上上之选。”

    “你们或许觉得我当了几百年的花船之主，一定是花船之主中比较杰出的吧。”

    “实际上恰恰相反，历任花主中，我的水平只算中上。”

    “下等的，碌碌无为，早早就死了。”

    “中等的，就像我这样，当个几百年的花船之主，也算是威风过。”

    “至于上等的，那就厉害了，等不到艳传四方就飞升了。”

    张恒楞了一下。

    飞升？

    怎么个飞升？

    看到张恒的表情，花船婆说道：“就跟你们这些修士成仙一样，我这一脉，据说跟瑶池有些渊源，选花船之主，其实选的不是花主，而是天上的宫娥。”

    “在我这一脉的传承中，甚至有一位老祖只当了三个月的花主便飞升了，那位老祖叫智珠仙子，只可惜，我是没福分见了，日后你要是能飞升，见到了我家老祖，还请代我问声好。”

    一句句听下去。

    张恒有些蒙圈。

    之前他还想着，这花船之主有些不正经，应该属于害人的妖魔之流。

    现在看，人家是有正规编制的。

    三个月飞升，好嘛，比吕祖都快。

    当然，同样是飞升，含金量不同。

    吕祖这种飞升，是举霞飞升。

    到了天上位列仙班，那是要做仙官的。

    智珠仙子不同，只是去做仙娥。

    仙娥听着好听，其实就跟空姐一样，都是些伺候人的活。

    清北毕业的，没有一个说自己的志愿是当空姐。

    更何况，天宫仙娥无数。

    仙娥的地位等同于天兵，这样的飞升对有道之士而言是比较屈辱的。

    以张恒来说。

    别看他还没成仙，实际上只要他想，一掌打在自己天灵上，这边死了，那边地府都不用去，直接就进成仙池，转化仙躯。

    回头了，天将不敢说，最少也是个天兵校尉，手下领着八百天兵的那种，不可能再低了。

    当然。

    张恒是有梦想的人，成仙池化出的仙躯，只有最低等的仙躯。

    用这样的身体，上限太低，基本上天仙无望。

    打个比方。

    这就像能考上清华北大的人，你给他弄个保送技校一样。

    只要脑袋没锈住，谁会放着清北不上，去上技校，这不是开玩笑吗。

    他可是修仙高材生。

    换成师父徐真人那样的还差不多，要是徐真人知道他死后能成仙，估计早跟人摆酒庆祝了。

