    额头的汗水顺着下巴一点点滴落，那是被记忆弹击中的副作用。

    李阎伸手把黑骑鬼手里的巴雷特狙击步枪扯到自己手里。

    【巴雷特M82A1特殊用途狙击步枪】

    类别：枪械

    品质：精良

    枪身采用某颗果实内的强活性金属打造，具备记忆接合能力。

    特性：填装普通的m33弹头并发射后，不会射出子弹，而是形成一个连接“鬼丁亥·二百六十二”果实的次元通道，存在时间一分钟，最大承载人数：1。

    备注：谁会用这种金属打造热能武器呢？简直是神经病。

    李阎随手把这把巴雷特放进了印记空间。

    李阎大概明白了。余束所指的财富是什么。

    “巴雷特”是通往这颗果实的钥匙，相当于一个永久固化的往返通道。

    李阎可以毫无顾忌地进出这个世界，并从中攥取利益。

    为阎浮行走量身打造的基因改造药剂，加上这个世界发达的战争科技产品，随便一样，对于任何一个进入阎浮不久的行走来说，都是巨大的财富。

    而且，扳机作为信物，也许还能得到以为阎浮大人物的青睐，很显然，阎浮当中，有拟文姬这样迁怒李阎的资深者，也会有念及旧情，愿意提携李阎一把的人存在。

    鬼主穷奇，显然和余束的关系不错。

    从这个角度讲，余束对自己可以说很够意思了。

    李阎捏了捏自己的后脖颈，神色当中看不到多少欣喜，反而有些疲惫。

    穷奇阴沉狠厉的格局手段，的确给李阎开了眼界。可对他的行为，李阎不予置评。

    苏灵，赵剑中，詹跃进，曹援朝。

    十主的性情和能力，李阎如今算是管中窥豹。

    即便身体想放松，脑子还是不由自主的运转起来。

    “首先是，适合自己强化方向的基因药剂，比如游神，不过来这一次，怎么也要弄一瓶四阶的药剂才够本。也许一瓶还不够，当年有“水贝雷”这样能增强控水能力的药剂，现在一定更为发达……”

    李阎的“无支祁”，也是少数对肉身强化幅度较小，但是能增强奇特控水能力的传承，按照穷奇的说法，这份操纵水的能力是有上限的，而基因药剂能通过增加基数的方式提升这个上限。

    对水的操纵能力的强弱，远比力量，体能这些素质难以描述，比如水的流动速度，对其附加动能高低，更入微的水流微操，以及更多，李阎现在还接触不到的应用方式。

    直觉告诉李阎，在这里入手一款增强控水能力成长性的基因改造药剂，对自己的未来有无限的好处。

    基因改造药剂的服用，也是有技巧的。

    从阿法芙口中，李阎对这个世界的特产：基因改造药剂，早就有较为初步的了解，其实凛冬的基因药液发展到今天，对于战士的强化，有一系列的完备而复杂的计划。

    只有贫瘠的流民和猎人，抑或是基层的士兵，才会粗暴地直接服用药剂，这对药力是极大的浪费，一旦服用不当，和之前的服用痕迹发生冲突，还有致命的可能。

    军官和大公司的高层及家族子嗣。会从基础的一阶强化开始，辅佐一系列仪器和经年的锻炼，每天必要的基因报告检测，服用药剂的剂量和次数都会不断修正，短则一两个月，长则三五年，才能彻底完成。

    这样的流程培养出的三阶，四阶，和荒野当中旧伤无数，药剂服用轨迹连自己都说不清的猎人来，不知道强上多少。

    就算行走的体质强悍，这些步骤可以缩短，可想要得到特定的四阶药剂，还不止需要一种，这也绝不是件容易的事。

    当然，眼下李阎有捷径可走。

    黑星战车。

    毫无疑问，现在b区也只有他们有足够的底蕴，提供李阎想要的东西。

    “兜了一圈，又回到原点了……”

    收了满身烧灼痕迹的黑骑鬼到六纹金钱，李阎走出大门，跨上道奇战斧，在阴森庄园的大门口茫然四顾。

    “接下来去哪呢？”

    李阎喃喃自语。

    可不知怎么的，李阎不太想回黑星战车的后沿基地，有一种针扎般的刺痛感阻止他这么做。

    他在战术蜘蛛投出的蓝色地图上翻了很久，最终吹了声口哨，朝b区边境的方向驶去。

    他还是决定不回黑星战车。

    阿法芙帮了自己不少，人言可畏，少给她添麻烦。

    乔星是个什么脾气，李阎说不好，可重逢的喜悦被时间冲淡之后，任哪个男人也不会看自己太顺眼，尤其是遍地谣言的情况下。

    卫旦，唔，那是个能照顾好自己的女孩。

    水株公园已经有几年没有举办了，既然是在穷奇的私人沙龙上进行交易，李阎也没法子干预，那三样雅克基因样本，李阎相信会有人愿意出大价钱，云海制药距b区就不太远，既然余束曾经是那里的股东，自己也应该去那儿碰碰运气。

    道奇战斧依旧风驰电掣，距离地图上黑星战车的大部队驻扎地越来越远。

    ……

    “这些东西你是哪来的？”

    “这不重要。”

    “为什么不直接和黑星沟通，或者干脆公开这些……”

    梁正勇直视拉木觉。

    拉木觉笑了笑：“做宗教头子这些年，让我学会两个道理，第一个是，只有上了桌，才有叫牌的权力。”

    梁正勇轻笑着摇了摇头：“你觉得你现在，就有资格上桌了么？”

    “我得承认，击溃第十四军让我轻敌了，三大强权比我想象的要强上太多，不过我依然觉得我就在桌上。”

    梁正勇冷笑一声，却没说话。

    “第二个道理是……这个世界永远是掌握在少数人手里的，那些把生路和未来托付给虚构偶像的草民，只是权力舞台下的哑巴，你可以利用他们，但是永远不要和他们说真话。”

    乔星和梁为的脸色都有点不自然。

    好一会儿，梁正勇缓缓拍了两下巴掌：“很有道理，那你应该明白，叫牌的人，比你我想象的都要现实，他们是不会帮你的。”

    拉木觉没回答，他凝视着桌子上，自己带来的三瓶金色药剂，那是大魔鬼湖几十年的最终心血。

    “齐大委员活不了多久了吧？他这辈子能用过的基因治疗药剂都用过了，连大本钟研究院也救不了他的命。如果他死，梁司令你也将失去政治上的最大后台。”

    说着，他一抄手抓起桌上三瓶药剂，捏碎其中一瓶药剂的盖子，像是饮下一杯啤酒一饮而尽。

    梁正勇眼神一厉，合金打造的桌子连同拉木觉脚下的土地表面轰然间崩塌成红黑色的灰烬。可依旧没能阻止拉木觉的动作。

    “冷静点，梁司令。”

    “你觉得一切尽在掌握？”

    拉木觉脸上汗出如浆，瞳孔也开始涣散，他没着急回答梁正勇，又捏碎一瓶药剂的盖子：

    “我出生在研究基地，负责看管我的是个保加利亚的中年男人，我们有民族矛盾，他整天叫我乌克兰杂种，给我注射大量的镇静剂。我流浪荒野的时候，依靠一只能产出清水的变异肥水蛭活到十二岁，我被一群暴民当做捕兽诱饵和储备粮，就这样的过了足足一年。”

    说着，他又捏碎一只盖子，喝下第二瓶金色药剂，两只眼睛发出惊人的亮光，黑色瞳孔变成金色的竖瞳。

    别说惊怒的梁正勇，连一旁的超感雅克扯了扯拉木觉的衣角。

    这样子喝法，根本就是找死。

    拉木觉的面色一片潮红，黑色的血管像是纠缠的树枝一般凸显在他的脖子上。而他不管不顾，还要去喝第三瓶药剂。

    “够了！”

    梁正勇怒发冲冠，他脚下道道火红流浆纵横地表。

    拉木觉的大拇指摁在最后一个药剂的瓶口上，淡淡地说：“后来有一次虫群袭击流民窝，我被扔下断后，是个避难所的管事把我从死尸堆里捡了出来，他是药师佛的信徒，他供养我吃喝一直到成年。后来我杀了他，因为他给我灌顶的目的是想强奸我。我的一生都在恐慌中度过，我从没觉得一切尽在掌握，但是我愿意赌上一把。”

    拉木觉眼角忽然迸裂，鲜血滴落下来：“大本钟给不了你们的，现在我能给。那么梁司令，你愿不愿意跟我赌上一把呢？”

    “苏灵已经死了。”

    梁正勇强压怒气。

    “他没有死！只是不出面而已！后几次的水株公园他都在！”

    拉木觉回应。

    “你以为三大强权都会站出来帮你？你以为凛冬可以同仇敌忾？那不可能！”

    梁正勇低吼出来。

    “梁司令，我不相信你对我说的一切一无所知，我查过你的履历，我相信你和那些腐朽麻木的当权者不一样，我已经给了你足够的理由，别试探我的耐性。”

    “你要我干什么？！”

    拉木觉语气嘶哑像是荒野的蜥蜴：“我要你以发现至高五阶的名义，再召开一次水株公园。我会把他们给予这个世界的，一次性奉还给他们。”

    梁正勇几乎立刻听出了拉木觉的弦外之音。

    “可那会死更多的人。”

    周围的人还没明白，拉木觉已经给出了答案。

    “他们的灵魂将常伴药师佛，获得永远的安乐康宁。”

    “……”

    沉默，良久的沉默。

    梁正勇脸色平复下来，他坐了回去，目光垂下来：“给我点时间。”