    从小巷中走出，来到外界，梁国还在之前那个地方等着他。

    望着从小巷中走出的陈恒，梁国一脸幽怨，一副羡慕嫉妒的模样。

    “你们.....这就勾搭上了？”

    他一脸羡慕嫉妒恨，这一刻莫名觉得有些发酸。

    “没有。”

    陈恒脸色平静，笑着道：“只是些小事而已，没你想的那样。”

    梁国没有说话，只是脸色幽怨，以一种怀疑的眼神望着陈恒。

    陈恒坦然接受了。

    片刻后，他回到家中。

    家里的饭已经做好了。

    平静用过午饭，在客厅里坐了一会，直到碗筷被收拾完，陈静还没有回来。

    “估计又跟哪个野男人去鬼混了。”

    王丽一脸不满，开口说道。

    陈恒无奈摇头，独自回到房间了。

    回到房间，他没有浪费时间，紧接着拿起自己的书本，认真看着。

    高考的时间总共只剩下几个月了，相对于锻体成绩，他的文化课成绩反倒更容易成为短缺。

    对于一般人来说，锻体上想要取得成绩，远比文化课取得成绩要困难。

    但到陈恒这就完全反了过来。

    他的锻体继承了模拟世界中的修为，完全不可能出什么问题。

    反倒是文化课上，容易出现些问题。

    高中毕竟离他曾经十分遥远，就算来到了这个世界，重生了一次，也多少有些陌生了。

    所以在这段时日，他一有时间，便会拿起书本，认真看书，努力温习自己的功课。

    这也是为什么，此前梁国他们会觉得，陈恒在锻体上偷懒的原因。

    因为他平时真的没怎么去锻炼。

    至于晚上去练剑，那是暗地里去的，没几个人知道。

    眼前的兑换点数还是唯有什么变化。

    之前的时候，陈恒本想这几日进行下一次模拟，但有了今天的收获，便暂时推迟了。

    模拟的事，早一日和晚一日都没什么区别。

    以他而今的水准，如今的修为倒也暂时够了，没必要急着开始下一段旅程。

    等柳依那边的后续锻体法到手了，再进行下一次旅程也不急。

    抱着这样的念头，陈恒又等了几日。

    白天时，他一如既往的上课，表现的如同一个普通高中生，在夜晚时则独自一人外出，前往外界练剑。

    当然，因为此前发生的事，这一次他谨慎了许多，没有再挑那些偏僻的地方，找了些相对安全的地方。

    时间就这么过去。

    很快又过去了几天。

    “这便是你要的后续锻体法了.......”

    无人的街道上，沉默着走了一会，柳依伸出手，将手中的东西交给了陈恒。

    “这么快？”

    陈恒一愣，有些意外。

    他伸手接住，将东西打开，仔细看了看。

    包裹里的，是一本厚重的书，用黄色的书封包裹，上面写着些字迹。

    “磐石。”

    陈恒轻轻念出那两个字迹。

    “这不是官方编撰的锻体法，而是磐石流派的锻体法。”

    柳依开口解释道：“不过在实际上，这门磐石流派的锻体法，比官方的锻体法还要优秀些。”

    “毕竟官方的锻体法虽然有效，但实际上也是基础，所起到的效果远比不上那些流派的真传。”

    “流派真传......”

    陈恒心中一动，这时候不由心中一叹。

    他知道柳依的能量很大，远超常人，但却也没想到，竟然大到了这种地步。

    流派真传，这是每一个武学流派的不传之谜，是核心中的核心，唯有极少数被收纳入门墙的真传弟子才会被传授，等闲根本不会外传。

    可以说，这完全是有钱都买不到的玩意。

    柳依竟然连这种东西都能弄得到，这老实说，真的大大超乎了陈恒的意料。

    他原本的想法，仅仅只是想弄到官方编撰的基础版本而已。

    至于各个流派的真传，他根本不敢去想。

    “多谢......”

    心中诸多念头流转，陈恒深吸口气，这一刻握着书本的手都在轻轻颤抖，显得极其激动。

    望着他这幅模样，柳依点点头，也有些惋惜：“可惜.....”

    “我本来想请他们派个人过来教导你一阵，让你入门之后再说。”

    “只是终究没成.......”

    她一脸歉意，显得有些抱歉。

    陈恒不由嘴角一抽。

    将其他流派的真传拿去送人就算了，你还指望让别人来派人教你？

    别人能同意就怪了。

    他心中闪过这种种念头，不过表面上却是笑了笑，脸上带着感动：“不用。”

    “事实上，你能为我做到这些，我已经很感动了，岂能再麻烦你.......”

    收起手中的东西，他认真望向柳依，郑重开口道：“感谢的话，我便不多说，此后若是有什么用得上我，请尽管说。”

    “不必如此。”

    柳依显得有些手忙脚乱，似乎有些不太就会应付这种场合，只是摆了摆手：“不过是些小事罢了，能帮到你就好。”

    “若非我现在......不然我直接帮你请个导师，也不至于让你自己琢磨......”

    她开口说道，言语间似乎显得有些愧疚。

    锻体法这东西，可不是拿来就能用的。

    这东西会牵引大量的身体组织，若是没有经验丰富的导师在身边时时纠正，一旦练错了的话，很容易出现问题，导致出现种种暗伤之类。

    尤其是这种真传法门，更是隐秘重重，有些坑，若非是亲自经历过一遍的人根本无法发现。

    所以说，纵使她将锻体法给了陈恒，陈恒也没法就这么修行。

    不然，擅自修行的话，迟早将自己的身体练废。

    一念至此，柳依不由有些愧疚，觉得自己没能完成陈恒的请求，有些抱歉。

    陈恒却十分感激。

    他一脸感激，满脸都是感谢，那种表现，就像是看着自己的救命恩人一般，让柳依感觉更加的不好意思了。

    直到片刻后，他们才各自离开，离开了这里。

    原地，在他们离开之后，一个身影出现在此地。

    这是个身材高大，魁梧有力的青年，看上去十分健壮。

    他身躯修长，就这么长身而立，站在角落里，望着柳依离开的身影，脸上满是失望。

    “本以为，你离开家里之后会有些长进，没想到还是这个样子么？”

