    第1066章豁的出去

    宋老爷子忽然的感慨，让宋天铭多多少少有些心虚。

    不过，他仔细观察着宋老爷子，发现老爷子似乎并没有什么不对劲的地方，于是便也放下心来。

    他觉得，自己平时几乎没有忤逆过老爷子的意思，就算他要把宋家家主之位让给宋婉婷，自己也没有表示非常强烈的反对，所以老爷子应该不会怀疑到自己头上。

    于是，他微微一笑，满脸孝敬的说道：“爸，您趁热多喝一点，晚上我让后厨给您炖一盅佛跳墙，好好补补身体。”

    宋老爷子点了点头，没有说话，而是将碗中的燕窝一口气全都吃了下去。

    眼见老爷子把碗里的燕窝吃光，宋天铭心里彻底松了口气，心中冷笑：“宋婉婷生死不卜，老东西变成老年痴呆，宋家再无人能与自己为敌！老东西，自古以来都是长子继承大统，你非要给我整这个妖蛾子，那就别怪我心狠手辣了！”

    随后，他笑着对老爷子说：“爸，您再多休息一会儿，我出去给荣誉打个电话，问问他现在的进展如何。”

    老爷子轻轻点了点头：“去吧。”

    宋天铭迈步出了老爷子的房间，并没有真的立刻给宋荣誉打电话，而是直接找来自己的一个心腹，将其叫到自己的房间里，认真道：“从现在开始，紧盯着老爷子的一举一动，老爷子做了什么、说了什么，都一定要一五一十的告诉我，明白了吗？”

    对方立刻点了点头：“明白了老爷。”

    此时此刻，躺在床上的宋老爷子，忽然感觉一阵头痛的感觉袭来，一瞬间疼的整个大脑仿佛被人硬生生的剥离出去。

    不过很快，体内便有一股温热的能量将那股疼痛完全驱离了自己的身体。

    他心里很清楚，头疼，一定源自宋天铭给自己服用的神经毒素。

    而那股温热的能量，就是自己提前服下的少量回春丹。

    老爷子心里不由感慨：“看来，回春丹果然如叶大师说的那样，能抵挡各种毒物！既然躲过了神经毒素的侵害，那接下来要做的，就是24小时的装傻充愣了，一定要确保叶大师回来之前，不被任何人看出任何破绽！”

    于是，他趁着最后这点相对自由的时间，掏出手机查了一下老年痴呆症的相关症状。

    他发现，老年痴呆，又名阿尔茨海默症，会让人产生记忆障碍，同时还有可能失去认知能力、失去语言能力以及视觉能力。

    重度的老年痴呆症，不但有严重的记忆力丧失，还伴随着大小便失禁、身体僵直、眼神空洞等症状。

    看到这里，宋老爷子在心中暗忖：“看来，我要是想让那个逆子彻底相信我已经变成老年痴呆，就一定要表现出重度痴呆的症状，只有这样，才有可能让他彻底放心......”

    一个小时后。

    宋天铭一直在留意着时间，现在距离老爷子服药，已经过去一个半小时，按理说，药效应该是已经发作了。

    于是，他打算去老爷子的房间看看情况。

    待他来到老爷子房间门前、按下门铃的时候，房间内没有任何反应。

    他心下一喜，表面上却不露声色的又按了一次。

    这一次依旧没任何回应。

    于是他故作惊慌的说：“来人！快来人！”

    一下子，好几个下人都跑了过来，追问道：“大少爷，出什么事了？！”

    宋天铭说：“我按老爷的门铃没有反应，怕人出了什么意外，你们赶紧帮我把门撞开！”

    几个下人一听，顿时紧张起来，其中一人主动道：“我来！”

    另一人忙说：“我跟你一起！”

    这时，于伯也闻讯赶来，紧张的问：“大少爷，老爷他怎么了？！”

    宋天铭看到他，忙道：“于伯你来的正好，我父亲在房间里，按了几次门铃没什么反应，我怕他出什么意外！”

    于伯心里一紧，顿时意识到，宋天铭应该是已经给老爷子下过药了，心里一下子有些愤怒，也有些伤感以及担心。

    他也不知道，叶辰的办法，到底能不能让老爷子幸免于难。

    不过，他也不敢表露出任何迟疑，急忙说道：“那赶紧把门撞开，进去看看！”

    几名下人已经开始一起用力，奔跑着撞向大门，几次之后，大门轰的一声被撞开。

    紧接着，宋天铭扒拉开左右人，满面紧张、一马当先的冲了进去，一进去便直奔卧室，一边跑，还一边喊：“爸！爸你没事儿吧爸！”

    说着，一把推开卧室房门！

    宋天铭一进门，便立刻被眼前的景象惊呆了！

    而后冲进来的于伯，以及几名下人，也被眼前的情形吓住！

    之间此时的宋老爷子，正一脸茫然无措的站在床边。

    他浑身只穿着一条平角内裤，大腿根处有几股黄色的屎汤顺着两条腿不断流淌，昂贵的手工羊毛地毯上，满是屎尿混合的污秽，整个房间也满是一股恶臭味道。

    宋老爷子眼见这么多人忽然冲进来，顿时吓得哇哇大哭，整个人跌跌撞撞的跑向阳台，哭喊着说：“你......你们是谁......你们要干什么......”

    宋天铭眼见老爷子这副模样，心里乐开了花！

    “老东西果然是老年痴呆了！连大小便都控制不住了！这下真的稳了！”

    心里虽然这么想，但他表面上还是非常紧张，一步窜过去，不管宋老爷子浑身污秽，紧紧将他保住，哭着说：“爸，您怎么了爸？您不认得我了？我是天铭啊！”

    宋老爷子此时内心虽然愤怒，但也对自己这个儿子佩服有加。

    “这个畜生，果然是能屈能伸能豁的出去，老子浑身脏成这样，他当着这么多人也能毫不犹豫的上来抱着我，而且还演的这么真，看来也是一号人物！”

    想到这，宋老爷子心里也不免自嘲：“我又何尝不是一样呢？为了让他彻底相信，连大小便失禁这样的事情都能演得出来，比起这个畜生，算是更能豁的出去了......”

    宋老爷子心里虽然百感交集，但戏还是要演下去，于是他拼命试图挣脱宋天铭，大声哭嚎着：“杀......杀人啦！”

    宋天铭大声哭喊着说：“于伯！赶紧安排车，送我爸去医院！快！”

    