    姚文治依旧还是四平八稳。

    这个回答，显然也没问题。

    密旨当然是假的。

    陈无极和陈凯之都不约而同的看向了太皇太后。

    太皇太后则是一脸冷漠的样子，似乎事不关己，完全是一副自己也蒙住了，不知道怎么回事的样子。

    陈无极心里很清楚怎么回事，可是也没直接挑明，而是大笑起来。

    “好的很，姚卿家说的话，也不无道理，可是是非曲直，总要查清楚，要给太皇太后一个公道，是不是？这件事……”他突的手锤案牍，恶狠狠的道：“那就查个水落石出，北静王，此事，你亲自来查，无论牵涉到什么人，无论和谁有关，都给朕查个一清二楚！”

    他看了姚文治一眼，嘴角微微一抽，下一刻便恶狠狠的朝陈凯之开口说道：“朕给你一切的权力，凡事不需请旨！”

    最后一句话，方才最是厉害。

    这可是当着文武百官的面，直接放的话，即便陈无极只是提线木偶，可天子开了金口，此时，谁敢反驳？

    太皇太后微微诧异。

    接连的失败，令她有些心乱如麻，而现在，在一番警告之后，不曾想，这陈无极竟还想硬撑到底。

    她眯起眼，突然已经感觉到，陈无极已经彻底的失去控制了。

    她面上虽还未有任何表情，可心底却似乎已经开始作了新的权衡。

    继续查下去，这就是怂恿陈凯之将此事大白天下，而一旦大白天下，便是你死我活。万万想不到，自己拿捏住了陈无极最大的把柄，这陈无极，竟还愿冒这个风险。

    她哪里知道，陈无极已经陷入了盛怒之中，陈无极虽不知这一场阴谋的真相，可也感受到了后怕，他很清楚，若不是锦衣卫‘侥幸’的拿住了王世杰，今日说不定，就是陈凯之人头落地的时刻。

    在陈无极心里，陈凯之是他这个世上唯一最亲的人，想到有可能失去陈凯之，他不禁感到后怕。

    就在陈无极在下达这个旨意的时候，他的声音有些颤抖，他很清楚，一旦下达了这道旨意，自己和太皇太后，就再没有任何修补的可能了，接下来，便是刀刀见骨的厮杀，而自己……最大的可能就是，因为身份的问题，被废黜，而废黜的天子，甚至说一个诸子余孽所出的孽种，会落到什么样的结局呢？

    或许……只有死吧。

    就如那赵王之子，已经大行的皇帝一般，暴病于宫中。

    但是不管怎么样，他都要保护陈凯之。

    他轻抿着嘴，却昂着头，没有为这个旨意而后悔，他深深的看了陈凯之一眼，拳头握紧，无论如何，大不了玉石俱焚，总好过，下一次，再发生这样的事。

    陈凯之脸色显得极冷静，他心知陈无极已做好了最后孤注一掷的决定，于是斩钉截铁的道：“臣……遵旨！”

    殿中的群臣，此刻个个脸色青白，这些人都是明眼人，所有人都清楚，这一场浩劫，即将要开始了。

    陈无极便起身，随即旋身，深深的看了太皇太后一眼，淡淡问道：“皇祖母，可还有什么要说的吗？”

    太皇太后冷眸如刀，在陈无极面上划过，她面带笑容，随即懒洋洋的开口说道：“哀家没什么可说的。”

    “很好，那就散朝，皇祖母也请移驾万寿宫吧，众卿退下，北静王，你留下！”

    陈无极说着，竟是直接取过了方才小宦官进上的密旨和供状在自己手里，意思是，不愿让太皇太后带走。

    太皇太后深沉的看着陈无极，她显然对于陈无极的反应，是有些费解的。

    难道这陈无极不知道，他这是在找死吗？

    可为何，却还敢这样做？

    有一点，太皇太后却明白，陈无极已经失控了，一个失控的人，对她已没有任何价值，甚至……成了她的拦路虎和绊脚石。

    这样的人，她是不会允许他存在的。

    因此太皇太后微微一笑，手伸出来，忙有宦官将她搀住，太皇太后起身，叹了口气，才懒懒的开口说道：“哀家也确实乏了，陛下也要注意身体。”

    陈无极朝她抿嘴一笑，一脸恭顺的样子：“朕会注意的，有劳挂心。”

    太皇太后说罢，便已巍巍颤颤的在宦官的搀扶下而去，似乎对所有事情都不关心的样子。

    而百官此刻也不得不行礼告退。

    这诺大的正德殿，只有陈凯之光明正大的留下来。

    眼下，已经不必再有什么阴谋了，都到了这个份上，傻子都能看出陈无极有机密要和陈凯之相商。

    待人走了个干净。

    陈凯之不禁皱眉，略带责备的说道：“陛下方才，是有些冒险了。”

    陈无极背着手，长长吸了口气，随即面色微红，口气带着愤意：“我们本来就在冒险，若不是冒险，今日，北……陈大哥，你已死了，这妇人，真是蛇蝎心肠，她利用朕倒也罢了，而今，我们兄弟同心协力，她自然感受到，你在朕身边，迟早会成为威胁，这才要铲除你，到了这一步，你还有选择吗？”

    他眼眸看着陈凯之，目光里闪烁着泪花。

    “朕……还有选择吗？其实……朕当年起于草莽，当初吃了不少苦，遭过许多罪，这一点，陈大哥很清楚，对我而言，现在的生活，并不太坏，虽是被人利用，被人当做提线木偶，可至少，锦衣玉食，衣食无忧。可是……到了今日，朕只能如此了，当初，陈大哥有一口饭，是我们分着吃，今日，唯有做好同生共死的准备，朕绝不苟且！”

    陈凯之颔首点头，忍不住想要将两个皇子的事相告，可左右一看，却颇有些迟疑，这附近，难说隔墙有耳，或者……殿中被人布置了什么。

    陈凯之目光环视了四周一圈，并没发现什么一异样，才淡淡开口说道：“那么，臣这就准备，将此案，查个水落石出。”

    陈无极冷笑：“这些都是明摆着的，就是这个恶妇，现在，不过是寻出最翔实的证据罢了，不过，你们锦衣卫出手，想来，也用不了多久，只是……这恶妇，却要小心防范……”

    陈凯之看了陈无极一眼，正色说道：“今日是一个机会，正好将太皇太后在京中的势力，连根拔起，而接下来，她唯一能够依仗的，也不过是关中的娘家人罢了。”

    陈无极颔首点头：“方才，太皇太后提到了两个皇子，想来……极有可能，这便是她的杀手锏，她能将朕捧起来，也未必不可以，将朕踩下去，所以，你一定要快，朕……的时间……可能不多了……”

    说到这里，陈无极显得黯然。

    显然，在他看来，他的身份，已成为了他最大的软肋。

    陈凯之深深的看了陈无极一眼：“陛下，请放心便是，一切，迟早都会解决的。”

    说着，他朝陈无极行了个礼，告别而去。

    今日在这里消耗了大量的时间，眼下，却是真正着眼于宫外，进行最后布局的时候了。

    他刚出正德殿不远，却见有人在不远处站着，似在等着陈凯之来。

    陈凯之步履飞快，便被此人叫住：“殿下。”

    陈凯之侧眸，方才看清了他的脸，是姚文治。

    姚文治面带微笑，一双眼眸看着陈凯之：“殿下，老夫久侯多时。”

    “何事？”陈凯之凝眸看着他，很是费解的问道。

    姚文治便笑了笑，他依旧还是一副老神在在的样子：“殿下现在可置身在了险地啊，以殿下的聪慧，想来，已经了然了，眼下，殿下有何打算？”

    陈凯之警戒的看着他，姚文治忙又轻松一笑：“殿下请宽心，老夫……并没有其他的意思，想来在殿下眼里，老夫定是和太皇太后关系匪浅，哎，老夫哪里是维护太皇太后，只不过……明哲保身而已，其实……老夫乃是大陈的臣子，许多事，心里都是有数的，殿下乃是大陈中兴的希望所在，老夫还寄望着国泰民安，殿下能否陪老夫走一走？”

    陈凯之心下冷笑，却还是点点头。

    二人并肩而行，朝着宫外方向走去。

    姚文治侧眸看了陈凯之一眼，旋即便笑了笑，接着便感慨：“殿下好似还没有儿子吧，不过也是，殿下年轻，将来迟早，也会和老夫一般儿孙满堂。老夫有九个儿子，有三十多个孙儿，至于女儿和孙女，便更加连老夫都数不过来了，老夫这辈子，只有两件值得夸耀的事，一者是勉强也算是忝居内阁大学士之位，光耀了祖宗，这其二，便算是儿孙满堂，也算是有福气的了。”

    “只是……”姚文治苦笑：“儿孙虽多，唯一令老夫遗憾的是，这么多儿孙里，几乎都是庸人，竟没一个成器的，不敢说和殿下相比，便连这庙堂上任何一个大臣，他们都比不了，起初，老夫可气着呢，心说老夫好歹也算是位极人臣，怎么儿孙们就这般的不堪的，后来呢，算是想明白了，这等事，气是气不来的。”