    “请王上明察！”

    秦王宫朝会大殿中回荡着同一句话，声势洪亮，诸多文管齐齐向嬴政施压，吕不韦看着王座之上的嬴政，内心盘算着怎么应对，这件事可大可小，就看嫪毐有没有得手了。

    如果得手赵姬，那就事大了，这关系到王族颜面。如果没有，那就弃车保帅，大事化小。

    嬴政看着诸多文臣，眼神扫视而过，将他们的面容全部记下，今日站出来的日后一律处决。

    “既然诸多大臣认为相国是冤枉的，那便让那侍人与相国当堂对证以明相国清白。”

    此言一出，吕不韦面色微变，嬴政是准备和他死磕到底呀！

    随后两名王宫士兵拖着一个全身被精铁环绕捆绑的披头散发，狼狈至极的男人走了上来，手筋脚筋皆被精妙剑气挑断，很明显是盖聂出手。

    看到披头散发的嫪毐，吕不韦面色不变，脑海中飞速运转，思考怎么撇清关系。

    大殿中的文臣武将不少人都认出了嫪毐，没办法，他太嚣张了，仗着自己器大，经常在咸阳城中卖弄，很难让人不认识。

    嬴政见吕不韦见到嫪毐面色不变，暗道一声老狐狸，开口询问道：

    “不知相国可识得此人？”

    吕不韦走出队列，故意打量一番嫪毐，摇头说道：

    “回禀王上，老臣并不认识此人，想来是有人想借他来污蔑老臣。”

    说话同时吕不韦还给嫪毐使眼色，让他不要瞎说，嫪毐内心如同死灰一般，十分绝望，本以为可以抱上太后大腿，不仅能享受极乐，还能坐拥荣华富贵，可没想到入宫这么久，除了给赵姬看门外啥也没碰到，而且连赵姬的面都没见过。

    现在更是被挑断手筋脚筋，像死狗一般丢在大殿中，而且吕不韦说话更是让嫪毐心寒，如果不是为了这个老家伙的计划，自己怎么会落到如此田地。

    “哦，相国不认识，那不如让他自己来说说他的来历吧。”

    嬴政早就知道吕不韦这个老狐狸不会承认，开口询问嫪毐。

    “寡人问你，相国让你以男子之身指使入宫为何？”

    一语绝杀，直接问嫪毐吕不韦叫他干什么，而不是是谁指使他入宫的。

    这让吕不韦面色微变，他手指微动，让一名文臣去纠正嬴政语句之错，可那文臣刚站住一步，却听嬴政呵斥道：

    “寡人让你动了吗？没见寡人审问吗？或者说你在藐视寡人？”

    这一刻嬴政王道气势绽放，汹涌澎湃，没有丝毫隐藏，一道黑龙在嬴政身后游动，逐渐成型，黑龙发出无形怒吼，象征着嬴政开始了他的反击。

    被嬴政这么一震慑，那名文臣只感觉脑海一白，直接瘫坐在地上，哆哆嗦嗦，手中拿着的玉牌直接掉落在地上也不敢拿起来，

    大殿中的文臣武将看到发怒的嬴政纷纷低下头，齐齐喊道：

    “王上息怒！”“王上息怒！”“王上息怒！”

    “哼！”嬴政看着让自己息怒的文臣武将，冷哼一声，随后扫了吕不韦一眼，看着他阴沉的样子，开口继续质问嫪毐。

    “告诉寡人，相国派你入宫是干什么？”

    嫪毐看着王座之上的嬴政，害怕极了，同时内心满是怨恨，他虽然脑子不怎么聪明，但知道，嬴政这是想让他拉吕不韦下水。

    他知道自己肯定活不过今天，如果自己的神之眼再手，自己怎么会这样，都怪吕不韦，说入宫不能带太显眼的东西，收缴了他的神之眼，现在想来，这个老家伙是故意的。

    既然如此，那就休怪老子不义了，嫪毐恶狠狠瞪了吕不韦一眼，开口向嬴政大喊道：

    “王上，吕不韦派我勾引太~”

    却不料嫪毐话还没说完，一名文臣突然抢过士兵的腰间挂刀，挥舞长刀，一抹凌厉刀光袭来，直接将嫪毐一刀封喉，鲜血挥洒大殿。

    “后~”

    嫪毐说出最后一个字，直挺挺的到底，喉咙鲜血不断喷涌，鲜血流了一地，还有一些喷洒到吕不韦身上，嫪毐死死的盯着吕不韦，死不瞑目。

    大殿中诸多文臣武将尽皆因为那名官员动手而感到震惊，就吕不韦也是一脸惊骇，他都没想到会发生这种事情，自己明明什么都没有吩咐，这个家伙怎么就自己动手了呢？

    而那名文臣却突然将手中的刀丢弃，露出惊恐模样，瘫坐在地上不知所措，好似不知发生了什么。

    嬴政看到这一幕，顿时站起来，露出惊怒之色，抬手指着死不瞑目的嫪毐，气的手指都在颤抖，但珠帘下的眼眸却冷静异常，深邃的可怕。

    “好呀！好呀！竟然当殿杀人，来人，给寡人拉出去斩了！”

    一众文武大臣都因为嬴政的暴怒低头不敢看他，所以没有发现嬴政的眼神。

    “不要啊！王上，微臣什么都不知道，微臣~”

    两名士兵闻言，直接将那名文臣拉出，无论他怎么哭喊求饶都没用，直接将他拉出殿外就地格杀。

    “相国，你是不是该给寡人一个交代，为什么他在说出是相国指使他时，相国推举之臣会出手杀了他，莫不是相国做贼心虚，想要杀人灭口！”

    解决完那个文臣，嬴政质问吕不韦，声音寒冷，让人不寒而栗。

    此刻吕不韦内心慌的一逼，他也不知道蠢货为什么会动手杀嫪毐，这下好了，怎么也说不清了。

    “莫不是相国认为相国的权利已经大到可以无视秦国之法，当殿杀人！”

    嬴政再次质问道，吕不韦连忙露出惊慌之色，这次他是真的慌了，没想到会出现这种超出掌控的事。

    “老臣不敢，请王上相信老臣，老臣绝对不会做出这种事情！”

    吕不韦惶恐说道，嬴政冷哼一声，开口继续说道：

    “哼！那人可是相国举荐，难道他之所为与相国没有关系？今日相国举荐的人敢当着寡人的面杀人，那日后相国举荐的人是不是敢杀寡人！”

    “请王上息怒！微臣不敢！”

    “请王上息怒！微臣不敢！”

    此言一出，顿时满殿文武大臣纷纷跪地，齐齐大喊不敢。而吕不韦面色极度难堪，怎么会变成这样，到底发生了什么？！

    “王上，老臣有愧，识人不明，请王上责罚！”

    现在当务之急就是将损失降到最轻，索性吕不韦直接承认自己识人不明，而这导致的后果，吕不韦大概已经猜到了。

    “哼！”嬴政冷哼一声，看着有些不知所措的吕不韦，这才道出自己真正的目的。

    “天子犯法与庶民同罪，相国识人不明，纵容下官当殿杀人，罚俸一年，禁足一月，不允许与任何人接触，彻查一切相国举荐之人！”

    此言一出，吕不韦眼前一黑，差点昏倒，他知道自己举荐的人虽然有些才能，但禁不住查，而且，嬴政态度强硬，绝对不是只查查这么简单，禁足一个月，足以改变很多事情。

    ~

    （明天上架了，各位大佬记得全订！）

