    今日风漓夜负伤归来。

    几乎所有将领都来慰问过，哪怕他不愿意见的，也都在帐外守过。

    楚倾歌回来之后，竟然没有来找过他！

    虽然，他也不明白，自己为何要在意。

    “那……女人？”风早想了好一会，才猛地反应过来：“回世子爷，公主回来之后，一直留在账内，未曾离开过半步。”

    “在做什么？”

    “听闻蓝羽向风肆要了份地形图，给九公主送进去了。”

    风漓夜没说话，那女人，不学无术，胸无半点墨，能看懂什么？

    楚薇云听到风漓夜问起楚倾歌，心里已经很不愉快！

    此时，立即柔声说：“倾歌妹妹从小不喜欢这些，怕是……怕是想让夜哥哥觉得，她也在努力吧。”

    言下之意，就是在暗示，楚倾歌不过是为了讨好风漓夜，才会装模作样看地图。

    风漓夜眼底果然掠过一丝嫌弃。

    以他的脾气，最讨厌这种虚伪的人。

    他摆了摆手，风早退了出去。

    风元昊也站了起来：“大哥是要休息了吗？那我和云郡主也先……”

    “云儿想留下来伺候夜哥哥。”楚薇云脸一红，低着头，含羞嗒嗒。

    风漓夜蹙眉：“我不需要人伺候，你回去休息。”

    “夜哥哥，我……”

    “云郡主，先回去休息吧。”就连风元昊都看得出来，大哥不耐烦了。

    他虽然觉得云郡主非常的适合大哥，但，无媒苟合，这样真的不好。

    云郡主实在是太痴情了，为了大哥，连自己的名声都不顾。

    他和大哥却不能看着她声誉受损，而受委屈啊！

    “云郡主，走吧。”

    楚薇云气得牙痒痒的，这风元昊，简直就是来给自己拆台的。

    但，话都说到这份上了，更何况，夜哥哥似乎心情真的不太好。

    她若是硬要留下来，会惹夜哥哥不高兴的。

    楚薇云终于跟着风元昊走了。

    风漓夜却依旧坐在案前，心情有些复杂。

    那女人看地形图，真的是为了讨好他？

    明明从前最讨厌这样的人，但，他是表现出来嫌弃，却不知为何，心中有一丝丝的……暗喜？

    表面上装模作样的，仿佛对他很不屑一顾，到头来，还不是在暗地里想方设法讨好他？

    那女人，口是心非，不过如此！

    他只是不明白，自己那一丢丢的愉悦，从何而来？

    看夜色已深，风漓夜将地形图收起来，上榻就寝。

    闭上眼那一刻，脑海中却莫名闪过这样一幕：他压在女子的身上，低头，在她胸口放肆……

    风漓夜猛地睁开眼眸。

    有那么一刻，被自己脑海里的画面给震撼到了！

    他竟然主动占她便宜？

    不！一定是病得糊里糊涂，自己都不知道自己在做什么。

    也一定，是她对自己做了什么，诱惑了无意识的他！

    但，那一幕却在脑海里，挥之不去了！

    夜很深。

    黑夜，在一缕白光渐渐出现在东边时候，也即将成为过去。

    谁也没想到，天刚亮的时候，巧儿就急匆匆闯入了楚倾歌的营帐：“公主，出、出事了！”

    ","hascontent":1}}

