    秦默看她一眼，未作声。

    “怎么？被我说中没话说了？”

    秦默淡然而道：“你想多了，我不过是不想多费口舌而已。”

    “呵，真会给自个找理由！”

    秦默叹了声气，“随你怎么想吧！”

    就在二人说道之际，一辆法拉利穿梭在他们前方戛然而止。紧接着，柳玉龙从车上走了下来，他目光注意到秦默的时候微楞一下，继而当他空气似的出现在夏凝雪跟前。

    “柳玉龙，你干什么？”

    “夏凝雪，半月期限已到，我来向你索要结果。”

    “什么结果？我与你根本不可能！”夏凝雪想都不想直接拒绝了他。

    柳玉龙呵呵笑道：“可我与你有可能！夏凝雪，我知道你要求高，我柳玉龙也不差，难不成你真要把你这一生吊死在他这颗枯树枝上？”

    秦默：“……”

    什么情况？

    他这是在说自己吗？

    难道他俩？

    秦默一头雾水，扭头看了看夏凝雪，又把目光落在柳玉龙身上，“那个，我想问一下，你刚才口中的枯树枝是指我吗？”

    柳玉龙一脸玩味，“除了你，这里还有别的男人？”

    秦默：“……”

    “秦默，你这个未婚妻，我柳玉龙要了！看在我堂姐柳楠面上，你可以安然离开了！”

    秦默神情惊愕。

    他这是跟自己抢女人吗？

    而且还是当着夏凝雪的面，这跟他按着自己的脸在地上摩擦有什么区别？

    “怎么？需要我再重申一遍？”见他发愣，柳玉龙呈现不耐之色。

    秦默回过神，皱着眉说道：“柳玉龙，你没病吧？她可是我的未婚妻！”

    “我知道！不过，谁让我柳玉龙看对了眼？”

    “所以你就明目张胆的跟我抢？”

    “不然呢？难不成还要等你们瓜熟蒂落？”

    他那不以为然的模样惹的秦默很不高兴，柳玉龙自然看在眼里，又一副高高在上的姿态说道：“我知道你不爽，但我就是要你的女人。这样吧，你乖乖的把夏凝雪让给我，我考虑一下把我姐柳楠安排给你。如何？”

    他的话，秦默感到可笑。

    “怎么？你不愿意？难道你觉得我姐配不上你？”

    秦默没吱声。

    柳玉龙气不过，言语威胁，“姓秦的，别不识抬举，我姐配你绰绰有余。总而言之，她夏凝雪，我要定了。你若不服，尽可找我挑战，但丑话我先说前头，有什么后果，自己负责。”

    撂下这话，转身开车扬奔而去。

    从始至终，夏凝雪冷漠旁观，未插嘴一句。

    “他走了！”

    夏凝雪冷不丁一句话，秦默哦了声，“我知道！”

    “你是不是怂了？”

    秦默看她一眼，“怂什么？有什么好怂的？”

    夏凝雪略微惊讶，“不怕他报复你？”

    “怕啊，这不有你的吗？你应该不会眼睁睁看着我有事吧？”

    “呵，那可未必！”

    夏凝雪晃悠包朝前走，秦默摇头苦笑。

    这女人……

    晚上吃饭的时候，夏凝雪突然提出个问题，“姓秦的，柳玉龙说把她姐安排给你的时候，你怎么想的？”

    “怎么问起这个了？”

    “没事，随口问问。”

    秦默喝了口果汁，随之说道:“我要说什么都没想，你信么？”

    夏凝雪朝他翻个白眼，“你以为我会信？我看你那时候心里肯定高兴的不得了吧！”

    “我就知道你会这么想！行了，我吃好了，你慢慢吃吧！”

    秦默起身回自个房间，夏凝雪也不自讨没趣，收拾餐具。

    对于男人的话，她从来不信，更何况还是这个小王八蛋的……

    当天晚上，一场大雨笼袭整个阳城，滚滚雷音惊的夏凝雪不敢睡觉。

    “大半夜的做在沙发上干嘛呢？”

    正在自个房间睡觉的秦默隐约听到客厅有女人惊恐声，一时好奇走了出来，便看到夏凝雪裹着薄毯坐在沙发上瑟瑟发抖的一幕。

    “不……不用你管！”

    见她好心当成驴肝肺，秦默不再多说，准备回房继续睡觉的时候，突然一道咔嚓声吓得夏凝雪不由惨叫。

    “啊！”

    这狼狈一幕，秦默笑了……

    “你……你笑什么？”

    看到他笑话自己，夏凝雪神情羞愤。

    秦默止住笑容，道:“原来你怕雷啊？我说怎么哆嗦成这幅模样？”

    “要你管？滚回你房间去！”

    秦默感慨，“夏凝雪，你一个堂堂阳城第一冰山女神，居然怕打雷？这要是传出去，不知会笑死多少人？”

    “滚！”

    对于秦默的嘲笑，夏凝雪异常气恼。

    “好好好，我滚，我滚！”

    秦默不再刺激她，趁机回自个房间。

    直到次日清晨，秦默再走出房间的时候看到她躺在沙发上睡了过去，而且薄毯也没盖好，秦默摇摇头，走进厨房为她熬了碗姜汤。

    “夏凝雪，还不醒？你不冷吗？”

    突然听到声音，夏凝雪猛的坐起身，看到秦默站在不远处，本能反应的抓起薄毯遮住自己身子。

    “你别多想，这次我可没上你跟前，给你熬了碗姜汤，赶紧趁热驱驱寒吧！”

    夏凝雪瞅了眼摆在眼前的姜汤，继而说道:“不用，我不喝！”

    “既然不喝，那你就等着生病难受吧！”

    秦默刚要转身，夏凝雪打了个喷嚏，紧接着觉得鼻子不通，似乎是感冒的症状。

    “真是说什么来什么，要不要帮你瞧瞧？”

    “不需要！”

    哪怕生病，夏凝雪依旧高冷十足，秦默叹了声气，不再多说。

    吃过早饭，夏凝雪在家休息，秦默则走出怡景悦庭。

    一夜大雨倾盆，空气清新无比，秦默自然要出门散散心。而这时候，一个陌生电话打了过来。

    嗯？

    谁呀这？

    秦默接通后，那边传来一道温柔女人声，“是秦默秦神医吗？”

    “我就是，你是？”

    “我是顾雅琴，你还记得吗？”

    顾雅琴？

    秦默当然记得，有那么一个厉害婆婆，想忘记都难。

    “是顾小姐啊，我记得你，颜姐朋友。”

    顾雅琴嗯了声，“秦神医，你现在有空吗？我想约你见个面？”

    约我？

    秦默疑惑，但还是答应了。

    “顾小姐，不知你今天约我是？”百味咖啡馆靠窗位置，秦默望着跟前这长相很美说话温柔的顾雅琴，开口问道。

    “秦神医，我这次约你，是想请你前往我家为我老公瞧瞧。”

