
其实这种技巧在秦飞曾经接受过的训练了也涉及了一点点。

0部队由于涉及秘密行动，所以要求队员会进行一些任务前的监视和跟踪工作，这里面就涉及了一些间谍常常用到的技巧。

其中就包括了进入餐厅时候应该注意的一些细节。

每一个前线特工或者潜伏的间谍，在执行任务的时候往往不知道任何时候自己的身份就会暴露，所以小心谨慎就是他们在外孤身作战时必须掌握的第一要务。

例如这家“鹅妈妈”餐厅，如果你坐在里面的桌子，虽然周围的环境会相对舒适一些，而且也安静一些，可是你却无法看到门口的情形。

一名资深特工或者间谍，进入餐厅接头，必须坐在正对着门口的位置，并且尽量不要让自己和门口之间存在任何阻挡物，谁进入餐厅都能一目了然。

这有利于第一时间掌握周围变化的情况，之所以坐在厨房旁边，也是由于学问的。

因为厨房一般都是一个餐厅的工作重地，闲人勿进，一般后厨都是后门的所在地。

“鹅妈妈”餐厅同样也不例外，在厨房的旁边，就是一条窄小的走廊，那里是厕所，还有后门。

秦飞之所以在二楼，就是因为自己很清楚老间谍和特工们会选择什么位置，他可不愿意在一楼待着被瑞德看到。

这种老狐狸，只要周围的环境发生一点点变化，或者出现一个稍微陌生点点的人，他都会相当警惕。

其实就连选择“鹅妈妈”这样的餐厅，对于瑞德这种老间谍来说也是刻意安排的。

一个小地方的小餐厅，并不见经传，它一定不能是很出名的餐厅，而且味道也不需要好，只要不会比猪食难吃就行。

所以来这里的顾客不是学院里的学生就是老师，彼此之间都是熟人，霍顿社区有高尔夫球场和俱乐部，不过那都是富人的玩意，能去那里消遣的人留在俱乐部的餐厅里用餐无论从味道还是环境上都要比鹅妈妈餐厅好。

因此，这个小餐厅基本不会有游客或者外人过来，就算有，数量也十分稀少。

霍顿社区是瑞德精心挑选过的隐匿点，挑选这里当然是经过细心考察的，一个逃脱高手，本身就擅长此道。

这更增加了秦飞监视这位“安东尼”老师的难度。

吃了一个自制三明治，秦飞看了看表，时间去到了1点分。

瑞德还是没有出现。

秦飞有些焦急。

他不知道是不是自己暴露了行踪。

这种可能性微乎其微，至少到目前位置，秦飞还没有和瑞德打过照片，要说暴露也无从说起。

“尤里，鱼儿出窝没有？”

他按下了右胸上的圣约翰学院的校徽，校徽后面是一个隐藏式的通话键。

天气热，穿长袖太显眼，穿短袖又不容易隐藏通话键。

现在就连特工耳机也是特制的，从外观上看起来是一个苹果手机的耳机，实际上有着特工耳机的所有功能，链接的也不是手机而是腰间的那个通讯终端小匣子。

这个小东西的作用不是一般的大。

不光能够链接秦飞眼镜上的针孔摄像机，还能兼容在安全屋里不少小物件，例如领带夹之类的间谍装备。

“还没看到他走出学院大门。”尤里很快在耳机里回答了这个问题。

秦飞忍不住道：“已经十二点多了，这家伙还没出现，会不会他中途从别的没装摄像头的门口溜了？”

“圣约翰学院的摄像头还是挺多的，之前我看到他进了A栋教学楼的课室还没有出来，相信他还在给自己的学生上课。”

“对了，老鱼他们怎样了？”秦飞想起了兵分两路的老鱼。

他们的目的地是哥伦比亚。

那不是一个安全的地区，和墨西哥差不多形势，那里的贩毒集团比警察部门要牛气多了。

到底是谁绑了莫里斯？

难道是毒贩子？

尤里听出了秦飞心里的担忧，安慰道：“他们的飞机刚刚降落不久，估计他们要找到魔术师丹尼尔，寻找一个安全的落脚点，然后再让小林分析出具体的地点，你不用太担心他们，毕竟他们那边比我们人还多。”

秦飞听见尤里那边似乎有电子设备发出的声音，于是问道：“你不在监视车里？”

按照原计划，米斯特和尤里会在那辆丰田面包车里等自己。

其实那是一辆临时通讯指挥车，里面一切的监控设备和电子、网络设备，一应俱全。

这辆车按理应该停在中央大街靠近圣约翰学院附近的林荫道停车位上，如果秦飞这边遇到了什么麻烦，他们可以随时支援。

“唔……是这样的。”尤里解释道：“我发现了瑞德在霍顿社区的住址，连门牌号我都查出来了，米斯特说，我们既然设备齐全，不如就上去他家，趁他还在学院的时候给他的房间里安装上一些监听设备，这对我们之后的行动有好处。”

“你们疯了啊？！”秦飞忍不住压低声音警告尤里：“瑞德是个间谍，你们进他的房间，很容易打草惊蛇！”

“我起初也是这么认为的，不过米斯特说，他接受过相关的训练，保准不会出问题。”尤里故意打开频道，问旁边的米斯特：“是不是你说的？”

“别烦我！是我说的！”米斯特的声音从耳机里传来。

秦飞的心顿时悬了起来。

不过旋即一想，这么做的确也没什么毛病。

真的能在瑞德家里安装监听器，也许能够获得他到底和谁在进行交易，那个硬盘到底打算给谁，谁是他的雇主。

这些都是秦飞想知道的。

“你们小心点！”秦飞有些担心道：“你离开了监控车，怎么知道瑞德有没有离开学校？”

“我将监控画面转移到了手机上，应该没问题。”尤里说：“何况一旦他出现在镜头里，我的手机会给我发出警报，放心！”

话音未落，一阵蜂鸣声从耳机那头传来。

“瑞德离开学校了！”尤里低声道。

“那就好，看来我很快会和他见面了。”秦飞说。

不过，片刻之后，尤里在耳机里发出了惊讶的叫声：“不好，他没有去餐厅，而是直接回家了，他朝着我们过来了。”

“什么！？”秦飞惊出一身冷汗，不过很快镇定下来，瑞德应该不是发现了尤里他们，因为尤里等人还没进门。

“你们是不是触发了他加里的安防系统！？”

“没有，我不可能那么蠢，有什么电子设备能难倒我？”尤里说：“这家伙只是今天突然发疯了，不吃饭就回家了！”

“该死！撤！”

“不行，我们刚刚开了他的门，这个电子门禁很难才打开，我花了不少功夫！你放心，我会很快安装好监听器然后撤离！”

“撤！别管其他了！”

秦飞刚刚按下了通话键，里头传出沙沙的干扰声。

和尤里的通讯似乎被切断了。

看来有什么东西在强烈干扰这两组人之间的通讯！

“艹！”他立即起身，扔下饭钱和小费，然后冲出了鹅妈妈餐厅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818679"  chaptername="第1030章  严密监控">加入书签</a>
</div>
