    “叛徒！！！”

    当即，作为根正苗红海军二代的祗园就彻底愤怒了起来，手中的“名刀·金毘罗”一闪之下，远远一道金黄色的飞翔斩击便朝着柯拉松轰了过去。

    下意识的，柯拉松本能想要还击，但还击的动作又硬生生地止住了。

    柯拉松如今掌握“圣哭螳螂”这一个能力也不过几天的事情，对于自身的力量柯拉松还属于一个没能完全掌控的状态。

    ‘一个不小心，伤了祗园怎么办？’

    柯拉松犹豫了。

    亚恩心痛倒是没有关系，主要是柯拉松怕祗园真的和亚恩完婚之后，不肯认他这个哥怎么办？

    随着多弗朗明哥的死亡，如今柯拉松是越来越在乎亲情和家人。

    虽说亚恩与柯拉松并没有实质性的血缘关系，但是柯拉松却是一直将亚恩当做亲弟弟那般看待。

    而就在柯拉松犹豫之间，那道金黄色的飞翔斩击轰然而至，落在了柯拉松的胸膛之上。

    然而，令祗园万分震惊之是，自己无比自信的那一道飞翔斩击在撞击到柯拉松的胸膛之上，除了将他的衣物损坏了一个口子，柯拉松自身却是身体都没有晃动一下，更别说是受伤流血。

    “怎么可能？！”

    祗园美眸圆睁，疾驰的身影一顿，站在了一处礁石之上，目光一凝，所有的注意力都集中到了眼前这个宛如凶兽一般的男人身上。

    “一刀流·毘罗息斩！”

    下一瞬，伴随着归鞘的“名刀·金毘罗”闪烁出明亮的光芒，一道庞大夸张的金黄色飞翔斩击分海而去，直击柯拉松。

    面对着这一道夸张的飞翔斩击，柯拉松的表情也不禁认真了起来。

    就在这一道飞翔斩击接近柯拉松的那一刻，柯拉松扛在了肩膀之上的夸张镰刀动了，宛如一轮弯月一般自下方朝着那一道飞翔斩击轰去。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声之中，那道由祗园全力挥出的飞翔斩击，就在祗园不可思议的眼神之中被柯拉松直接朝着上空轰去。

    “真是不错的攻击！”

    深怕对未来弟媳造成不良打击的柯拉松，不忘夸赞着说道。

    然而，柯拉松的这番话却是让祗园深切地感受到了双方的差距所在。

    明明柯拉松双手分别握着镰刀，但他却是用一把镰刀风轻云淡地一挥之间，便将祗园全力释放的飞翔斩击朝着上空轰了上去。

    这是……再明显不过的差距了！

    如果说与多弗朗明哥的战斗之中，祗园能够察觉到自己的战力与多弗朗明哥存在一定的差距。

    那么此刻与柯拉松对战，祗园却是产生了双方不在一个层次的感觉。

    “大……大将吗？”

    祗园喃喃地道了一句。

    这种层次般的差距，让祗园产生了一种柯拉松的实力已经触及到大将层次的感觉。

    “再见了。”

    柯拉松朝着止步的祗园摆了摆手，一跃之间跳到了堂吉诃德的海贼船之上，跟着海贼船一并离去。

    片刻之后，当祗园返回战舰，并且将她的感觉说了出来，鹤中将的表情也彻底凝重了。

    “堂吉诃德家族，前天龙人家族还真是麻烦！多弗朗明哥死了，结果如今反而是罗西南迪成了一个大麻烦吗？”

    ……

    与此同时，此刻的堂吉诃德家族海贼船之上也是一副剑拔弩张的气氛。

    所有的堂吉诃德家族干部看着面前宛如凶兽一般的柯拉松，都做好了随时出手的准备。

    而如今堂吉诃德家族的最高干部维尔戈缺乏表情的脸上，此刻却是扯出了一丝残忍的笑容，说道。

    “叛徒，我正想要该到哪里找到你，然后为少主报仇，没想到你却是主动送上门来了。”

    “叛徒？！”

    柯拉松不屑地笑了笑，说道。“别忘了，这一艘是堂吉诃德家族的海贼船，而我才是姓堂吉诃德的。”

    “可笑，你这个叛徒难道还想着继承堂吉诃德家族吗？”维尔戈不屑地质问道。

    “当然不是，我想要的是开创一个全新的堂吉诃德家族。”

    柯拉松扫视了一番眼前的干部们，说道。

    “今后，我将会成为堂吉诃德海贼团的船长，你们作为兄长的旧部，我给予你们加入的机会。”

    “就凭你？”

    维尔戈说着之余，一步步地往着柯拉松走了过去，整个身体也开始覆盖着浓郁的武装色霸气。

    在多弗朗明哥过往的众多部下之中，单纯比较战力，精通武装色霸气以及各种体技的维尔戈才是最强的，足以比拟海军本部精锐中将。

    “过去不过是少主念在了兄弟之情，这才将你收入家族，并且让你担任着最高干部的位置，没想到你最后却是做了一个叛徒，如今还想统领堂吉诃德家族？”

    看着眼前全身皆覆盖着武装色霸气，气势极其惊人的维尔戈，柯拉松没有废话，扛在了肩膀上的那把镰刀瞬间挥下。

    速度之快，维尔戈完全没有反应过来！

    “咔……咔擦！”

    在其余堂吉诃德家族干部们惊悚的目光之中，向来依仗着全身武装色霸气横行无忌，战力惊人的维尔戈在这一击之下，整个人从中直接被分开。

    那惊人的武装色霸气防御，在柯拉松面前竟宛如一张薄纸一般脆弱！

    “维尔戈，你这种旧时代的残渣了，新的堂吉诃德家族也正好不需要！”

    柯拉松平静的声音，让诸多堂吉诃德家族干部们下意识地吞了吞唾液，但却也是从中看到了多弗朗明哥的影子。

    更重要的是……强大！

    柯拉松所表露出来的这种瞬杀维尔戈的强大，几乎是瞬间折服了其余堂吉诃德家族干部们。

    “拜见少主！”

    周围的堂吉诃德家族干部们纷纷跪下。

    柯拉松深吸了一口气，目光在面前的干部们身上一扫而过，旋即开口道。

    “航行目标，伟大航路，不需要再停滞在北海了。”

    “是，少主。”

    随着堂吉诃德家族干部将海贼船洗刷了一遍，并且将海贼船外形改变为螳螂特征的堂吉诃德家族宛如焕发了新生一般，朝着伟大航路的方向奔赴而去。

    而在船长室之中，解除了“圣哭螳螂”状态，恢复了正常人外表，披上了黑羽大衣的柯拉松正用“静寂果实”的能力隔绝声音，以着电话虫与某人交流着。

    “亚恩，新的堂吉诃德家族顺利成立了。”

