
    下午，陈默正坐在躺椅上，心神沉浸在乾坤珠内，练习着禁制手法，电话铃声响起。
　　
　　    陈默拿起来，却发现是个陌生的号码。
　　
　　    “你好!”
　　
　　    “你好！”一个陌生却比较清丽的女声响起。陈默感觉有些熟悉，虽然想不起那个时候听到过这个声音，但是自己一定听到过这种声音。
　　
　　    “是陈默陈先生么？”
　　
　　    “是！”
　　
　　    “我是杨雁彤，陈先生还记得我么？”
　　
　　    陈默立刻就想起来，前一阵自己刚回村里，到山里祭拜师父的时候，救助的那个被蛇咬的女孩，叫什么彤彤来着。
　　
　　    “记得，你叫彤彤！”
　　
　　    “太好了，没有想到陈先生还记得我。”
　　
　　    陈默听到电话那头开心的笑声，似乎还有其他人的声音，但是他也没有在意。
　　
　　    “叫我陈默好了，感觉叫我陈先生有些别扭。”想起那个被自己背下山的可爱女孩，倒是有些怀念当时的情景。
　　
　　    “嗯！你比我大，我还是叫你陈学长好了。”
　　
　　    上次听说陈默也是大学毕业来着，所以也就叫学长不叫合适。但是旁边却有人再说：“叫哥哥多好，也亲热！”
　　
　　    “就是就是，叫哥哥的好，情哥哥哦！”
　　
　　    她们不知道陈默的耳朵非常的灵敏，对一些极小的声音都能听清楚，尤其这种虽然压着声音说的，但是在陈默听来，也就小不到哪里去。也让他有些汗颜，现在的妹纸啊，实在是太胆大了。
　　
　　    “陈学长，你现在还在家乡？”杨雁彤倒是没有采纳她们的建议，实在是有些过于大胆了。
　　
　　    “不错，还在家乡。”
　　
　　    “上次听说你村里承包菜地，还顺利么？”
　　
　　    “嗯，都还不错，地里已经有些收获了！”陈默笑着回答。。
　　
　　    “太好了。陈学长，等放假的时候我们可以去你那里玩么？哦，就是包括上次的张梅、梁怀珊等人，不知道你还有印象没有？”
　　
　　    “想到我这里玩，欢迎之至。对于张梅和梁怀珊，还有孙宏恺我都记得。”
　　
　　    “那说定了！”
　　
　　    “好！”
　　
　　    “哦！还有一件事情。”
　　
　　    “你说！”
　　
　　    “陈学长，是这样的，上次你在山里帮助我们的时候……”说道这里，可能是杨雁彤想起了什么，顿时有些声音变小。
　　
　　    “哈哈哈！……”这个时候电话那一边，传来轰然大笑的声音，还有是不是很怀念啊？害羞了！等等的调笑声音，听的陈默满头黑线。
　　
　　    “陈学长，你记不记得那个先走的同学？”好半天，才再次听到杨雁彤有些羞涩的声音。
　　
　　    “有点印象！”
　　
　　    “那就好。这个人叫秦立兴，在和我们一起爬山的时候受了点小伤，然后再你帮助我们的时候，他就走了。不过在出山的时候遇到抢劫，身上所有东西被抢了不说，还挨了一顿打，受伤比较重。”
　　
　　    陈默好奇杨雁彤说这么干嘛，但是依然沉下心来听着，他不认为杨雁彤会没话找话。
　　
　　    “上个星期他出院了。不过对于他的遭遇，他有些心态不好，都埋怨道我们身上，而且还找过我们几次，当着我们的面说过一些不好的话，甚至还把你给捎带上了。”
　　
　　    “捎带上我？这和我有什么关系？”
　　
　　    “他怀疑你和打他的是一伙人，因为出山的时候也是从你们村附近哪里出去的。”
　　
　　    其实，那天秦立兴也算是倒霉，本来没有他一个人出山，也算是顺利。但是他心中的愤恨，有对自己同学的，也有对陈默的。
　　
　　    谁让陈默来的那么及时，如果让杨雁彤她们死在山里多好，但是却她们获救，真的很让他自己气愤。
　　
　　    下山出来后，本来等着车或者花点钱搭乘汽车也就回去了，但是他却嘴里骂骂咧咧的，尤其是在走路的时候碰到几个人，还不让路，直接硬怼着。
　　
　　    好吧，年轻人都火气大，对面的几个人一看，迎面过来的也就一个人不说，还嘴里骂骂咧咧的，直接冲自己几个人过来，顿时不愿意了。
　　
　　    这里又没有太多的人，又是接近晚上时分，所以几个人相互一对眼，顿时也起了玩心，直接不管不顾迎了上去，然后就把秦立兴撞翻在地。
　　
　　    但是秦立兴本来就受了一肚子气，被他们几个人撞翻在地，心中的怒火可想而知。并且他从小到大似乎还没有受过这样的待遇，顿时起身就想挥拳打人。
　　
　　    那几个人都是年轻人，虽然将秦立兴撞到在地，也就是开玩笑的心思，没有再继续做什么，想着也就算了。
　　
　　    没有想到是，这个人起来后就想打人，这不就搞笑了么，自己有四五个人，要是被单独的一个人打了，不就搞笑了么。
　　
　　    而且这个人也很有意思，竟然一个人想打自己这么些人，牛啊！绝对要称量一下，看看会是什么样的一个牛哄哄的人物。
　　
　　    没有想到的是，结果却是秦立兴不仅打的遍体鳞伤不说，那几个年轻人将秦立兴打翻在地，晕过去后，就将他的背包和浑身上下的东西全部都拿走了，也算是报复他嚣张跋扈。
　　
　　    好在这些人还没有坏到底，没有将秦立兴的衣服都趴了去。
　　
　　    秦立兴一直昏迷着，要不是路过的人好心将他送到镇上的医院里，还真不知道要受多大的罪。
　　
　　    所以，他更加的愤恨杨雁彤她们，对于陈默当然也就记恨上了。要不是陈默出现，给了杨雁彤等人希望，自己怎么会单独离开能？所以这里面陈默也是有责任的。陈默算是无辜遭灾。
　　
　　    “哈！恨就恨罢，无所谓了，反正也是不会有接触的人。”
　　
　　    陈默有些无所谓的说道，对于这样胡乱攀咬的家伙，也真的很无语。但是自己在农村，他又是个学生，能把自己怎么样？
　　
　　    “陈学长，你不能大意。”
　　
　　    “哦！难道秦立兴……？”
　　
　　    “他家还是有些能力的，刚才你提到的孙宏恺，就已经被他找人教训了一次。虽然都知道是他找的人，但是因为没有证据，也没有办法。”
　　
　　    陈默没有想到那个叫秦立兴的这么小心眼，竟然因为毫不相干的一些事情，就如此的报复自己的同学，这样的人还真是醉了！
　　
　　    “那你们可要小心些。”
　　
　　    “我们女孩子到没有什么，秦立兴他还不敢做的太明显，毕竟这里是学校。但是有几次听到他说起你，所以才打电话告诉你一下，但是我也不知道他会怎么报复你，所以只能告诉你，让你小心些。”
　　
　　    “好！谢谢你了！”陈默感谢道。
　　
　　    “陈学长，应该是我谢谢你。上次要不是因为你，我可能就危险了。”
　　
　　    杨雁彤虽然上次非常危险，但是却没有给家里人说，因为这种事情一旦说了，她自己绝对也会落埋怨，所以还是瞒着好，不然以后再去哪里，可能就不会被容许了。
　　
　　    javascript:
　　
　　    陈默不知道她的内心想法，即使知道也是一笑。他在上大学时候，其实和杨雁彤的心思也差不多，很多时候很多事情不会给家里说的。
　　
　　    两人又聊了一会，才在杨雁彤的叮嘱声中挂了电话。对于她的担心，陈默虽然记着，但是却不会怎么重视。现在还不知道怎么来报复自己，自己就担心这害怕哪的，岂不是杞人忧天么。
　　
　　    该怎么过还是怎么过吧，但是这件事情陈默却留在心里了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

