    抑制住自己的亢奋心情，阿德里安告别道森，独自返回宿舍。

    终于等到外出执行外勤任务的机会，那么也是时候升级了！

    呼出面板，阿德里安默默注视着个人信息。

    两年时间过去，阿德里安没有提升人物等级，也没有去主动升级技能，漫长时间让他成功积累到了将近1200w经验！

    整整1200万经验！！

    不假思索的，阿德里安率先将大量经验投入到剑士学徒职业当中，开启疯狂冲级模式。

    【【剑士学徒】提升到LV11，气力值得到一定提升，力量+1，敏捷+1，获得两点自由属性点，获得1点技能点！】

    ……

    【【剑士学徒】提升到LV20（max），气力值得到小幅提升，力量+1，敏捷+1，获得两点自由属性点，获得1点技能点！】

    总等级达到20级，同时获得力量+10、敏捷+10，10点技能点和20点自由属性点。

    此前说过，人物等级每20级一个瓶颈，需要完成特定任务才能够继续升级。

    剑士学徒的职业等级上限也是20级，阿德里安看了眼它的进阶任务。

    【20级进阶任务：【剑士试炼】：击杀一名等级超过你至少5级的强敌，可组队完成，队伍成员等级不可超过20，目前进度0/1】

    哟呵！

    运气不赖！

    跨级击杀强敌，属于相对常规的进阶任务，尤其是在20级这个阶段来看，5级的差距根本算不了什么。

    如果可以的话甚至还能找人组队，大致相当于组团野外刷boss。

    训练小岛上25级以上的野兽也很好找，训练基地外的致命区中到处都是，危险区里面也有不少分布，运气好（？）的话有时也能在安全区中撞见。

    没有浪费时间，阿德里安直接拎刀出门，不到一小时后带着一身血气返回，此时面板上【剑士试炼】的任务图标正微微发亮，右上角显示出淡金色的“已完成”字样。

    轻轻点击图标。

    【检测到20级进阶任务已完成！】

    【你获得【剑士学徒】的进阶职业【正式剑士LV1】，气力值得到小幅度提升，力量+2，敏捷+2，获得三点自由属性点，获得1点技能点！】

    新生的力量从身体深处源源不断的涌现出来，掌握不低等级的【生命归还】技能，阿德里安相当敏锐地觉察到了身体深处的剧烈变化，这种不断变强的感觉让他痴迷无比。

    相比较于剑士学徒阶段，【正式剑士】每升一级带来的属性增幅变得更多，相对应的升级所需要的经验也变得更多。

    与此同时，面板还刷新出了两条技能信息。

    【你领悟技能【进阶剑术修炼】！】

    【你领悟技能【中级剑术亲和】！】

    这两个技能都是剑士学徒技能的进阶版，只不过此时【中级剑术亲和】的图标是灰颜色的，需要将【初级剑术亲和】的等级升满才能开启。

    快速将【初级剑术亲和】等级升满并获得2个技能点后，阿德里安看着面板稍作犹豫。

    此时升级【正式剑士】职业需要花费的经验太高，性价比低于升级其他副职业，而且考虑到以后可能会一个人在大海上漂泊……

    思考片刻，不再犹疑。

    阿德里安先耗费经验把【航海士】和【基础航海术】的等级升满，再将【厨师】和【特工】职业升到满级。

    【航海士】职业满级，获得智力+10、魅力+10，自由属性点+20，技能点+10。

    【厨师】职业满级，获得力量+10、耐力+10，自由属性点+20，技能点+10。

    【特工】职业满级，获得力量+10、敏捷+10，自由属性点+20，技能点+10。

    随后，阿德里安将剩余经验全部投入到了【正式剑士】之中。

    [【正式剑士】升级LV2，气力值得到一定提升，力量+2，敏捷+2，获得三点自由属性点，获得1点技能点！]

    ……

    [【正式剑士】升级LV9，气力值得到一定提升，力量+2，敏捷+2，获得三点自由属性点，获得1点技能点！]

    两年时间的经验积累，两小时不到便被挥霍一空。

    阿德里安看了眼面板，稍稍有些惊讶：“虽然我一直没有用过自由属性点，但127点？有那么多吗？还有65点的技能点！”

    “啧啧，我现在的属性，简直强到爆啊！”

    ——

    姓名：阿德里安

    种族：人类

    模板：NPC（1.0版本公测开启倒计时：一年）

    等级：29

    经验：0

    主职业：剑士学徒LV20（MAX）；正式剑士LV9（150w/220w）

    副职业：航海士LV10（MAX）；厨师LV10（MAX）；特工LV10（MAX）

    个人属性：力量63、敏捷56、耐力17、智力16、魅力15、幸运1

    自由属性点：127

    技能点：63

    生命值：100%

    体力值：100%

    气力值：100%

    专长：无

    技能：【基础剑术修炼】LV10（MAX）

    【初级剑术亲和】LV10（MAX）

    【基础航海术】LV10（MAX）

    【进阶剑术修练】LV1（0/50000）-自我进行剑术修炼，小幅增加对剑术的熟练度

    【中级剑术亲和】LV1（0/100000）-增加对剑术的理解力，小幅提升剑术威力

    【基础格斗】LV5（3476/5000）：增加徒手格斗能力

    【基础射击】LV3（67/800）：增加瞄准射击能力

    【基础火候】LV6（5783/10000）：增加厨师的火候掌控能力

    【六式·纸绘】LV5（40536/300000）：防御技巧，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。

    【六式·剃】LV2（12987/150000）：移动技巧，在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。

    【六式·月步】LV2（57978/150000）：用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。

    【六式·铁块】LV1（4396/100000）：防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破。

    【六式·指枪】LV1（4399/100000）：将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体。

    【六式·岚脚】LV1（3762/100000）：足技，通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半。

    【六式·生命归还】LV3（1024/200000）：可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌输进去，就能够自由控制身体的任何地方

    传说度：0

    装备：特工制式长刀、特工制式匕首、特工制式火枪

    ——

    两年积累，直升29级，战斗力暴增！

    总共127点自由属性点，阿德里安花了47点将正面对抗最短板的耐力提升到64点，剩下的80点都存储起来，用来应对未来可能发生的紧急情况。

    现在三大主战属性分别是：力量63、敏捷56、耐力64。

    数据化面板让阿德里安根本不需要花费时间和精力去适应暴涨的身体素质，只是简单几次挥刀，他就熟练了身体方面的变化。

    “实力至上主义的大海！我来了！！”

