    可能是飞行有点太累了。

    叶尘宇灵儿找了一处草坪，坐了下来。

    目视着即将落下的夕阳，心情舒爽的他也与灵儿聊起了心。

    “你妈妈呢？”叶尘转头对着灵儿缓缓的说道。

    灵儿说“我妈妈早在我出生的时候就去世了！”

    “对不起！”

    叶尘对于提起灵儿的伤心事很是抱歉。

    “没事儿都过去了，我们这一脉都是这样，

    爷爷告诉我，自从我的祖先去世之后，祖奶奶，为了延续香火的纯正。

    他在自己的身体上施加了法术，如果没能突破到6阶存在，那么这血脉之力就会如同诅咒一般一直传承到下一代。”

    “而诅咒的代价就是生命？”灵儿的眼神变得迷离了起来。

    “生命这是什么意思？我怎么没有听明白？”

    叶尘被灵儿的话搞得有点迷糊。不懂他到底在说什么？

    “说起很简单，就是从祖奶奶那一代开始，

    如果说传承的后人没能突破到6阶，

    那么在他孕育下一代生命的时候，

    随着新生命的出生，救生命也会随之身亡！

    而这样的目的就是为了保证祖先血脉的精纯度！

    因为在祖奶奶眼中他是对不起老祖的，

    他也只能尽着自己的绵薄之力使得后代如此传承，将希望的火种传承下来！”

    灵儿说到这儿，眼神中透露着淡淡的伤感。

    “那你们…”

    “对，不管是我奶奶还是我妈妈都一直没能突破6阶，

    所以他们就在后代出生的时候失去了生命！

    我有时候在想，如果我门突破到6阶，

    那么我的生命也会不会就那样结束！”

    叶尘被灵儿的话以时间弄的语塞了起来。

    如同花骨朵年纪的灵儿，就算孕育下一代，那也有大好的光阴。

    想想灵儿的祖上，不就是跟灵儿一样，

    一边为着修行而努力，一边又担心着诅咒的到来

    这个诅咒在叶尘看来确实有点太过恶毒。

    不过也并非没有解决之法。

    “既然你说是没能突破6阶就会在孕育的时候死去，那不那个啥不就好了吗？”叶尘说的极其委婉，但是依旧对懵懂初开的灵儿，引起了他的注意。

    红着脸的灵儿缓缓的摇了摇头。

    “这个诅咒有着期限，如果没有在规定时间内将血脉传承下来，

    依旧会死！所以说不管我在那个时候有没有达到6阶，

    都必须将血脉传承下来，不管是谁！”

    说到这灵儿的眼神中变得空洞了起来。

    这种情况不就是旧社会眼中的奉子成婚吗？

    只为传下自己的香火，其他一概不管。

    看着灵儿极其萎靡的眼神，叶尘也是一脸的心疼。

    俩人就这样坐在草地上不说话。

    直至日落黄昏，月亮攀上天空，星星点缀的银河映入眼帘。

    自从转世到这个世界之中，

    叶尘还没有像现在这样一脸祥和的躺在地上，观看着天上的星河。

    而身旁的灵儿也是抬头看着银河之上。

    划过的流星映入到灵儿的眼中。

    或许此刻的他正在心中默默的许着愿。

    解除那恶毒的诅咒也好，在规定时间突破6阶也好，

    这都是这个小丫头对生的渴望。

    叶尘越看灵儿越可怜可是自己又不知如何帮助他。

    而就在这个时候，叶尘也是恼羞的拍了拍自己的脑子，

    自己有那万能的系统，为什么不询问一下呢？

    “系统你有没有能力解除灵儿身上的诅咒。”

    没有办法也只能转头对着身体里的系统没有办法，

    叶尘只能转头对着身体里的系统缓缓的说道。

    “正在识别鸟妖身体里的诅咒！”

    “识别成功！此妖数为六阶禁锢类妖术！

    解除此妖树需要七阶妖核以及八品，炫魂草除此之外需支付灵力点，20万！”

    “20万这也太恐怖了吧！”

    叶尘喃喃的说道。

    别说那七阶妖核和那八品炫魂草就这20万进化石就够叶尘努力了一两年的了。

    如今看了看自己的净化值一栏，66，000的净化值在叶尘看来已经是富家子弟的存在了。

    可是现在对于叶尘[顶点小说 www.xbooktxt.me]来说，这些都只是小钱。

    不过也算是好事，知道了解决方法那总比没有办法干着急的强。

    “放心吧，灵儿，我一定不会让你就这么莫名其妙的死去的。”

    叶尘一脸真诚的看着身旁的灵儿。

    听到叶尘的话之后，灵儿也是笑了笑，

    他并没有对此抱太多希望，以为叶尘只是在安慰自己。

    但就是这样也够他开心一段时间的。

    叶尘看着一脸祥和的灵儿，忽然之间竟然萌发了想要冲上去亲亲他的冲动。

    自己这是怎么了？明明是人类思想的，他现在竟然抗拒不了妖兽的本能。

    确实能够取到灵儿这样的鸟妖，到时候带着他化成人形也不是不可以的。

    一有这个想法之后一层对于与灵儿连婚的这件事儿也不怎么排斥了。

    而且看到灵儿一生是如此的可怜，心地善良的叶尘已决定帮到底。

    两个身影就这么静静的躺着。

    与之前的祥和不同，由于叶尘的思想变得豁达，

    两人也开始有说有笑的交谈。

    叶尘也是头一次敞开心扉与一只妖兽进行交谈。

    自从他出生以来从来没有与别的妖兽说出自己内心的想法。

    得之叶尘，无父无母，一直空手闯荡。

    蛮荒十九地地将快要濒死的火羽部族给拖了起来。

    让灵儿确实感到敬佩。

    “等下次回部族，我带着你一起回去吧，

    怎么说火羽氏族才是你的家，在这里这么长时间也该回去看一看。”

    叶尘由衷的说道。

    灵儿听完也是缓缓的点了点头。

    而就在两人有说有笑的交谈中。

    身旁冲出的一只硝石猪，引起了叶尘的注意。

    看了看一脸悲伤的灵儿，叶尘也是发挥出当初在蔚蓝星球之上的泡妞法门。

    “你在这里等我一下，我去去救回来！”

    叶尘随即起身，朝着远处的硝石猪前去。

    不明所以的灵儿一脸的疑惑，呆坐在原地不知苏措。

    可怜的硝石猪此刻却倒了大霉。

    原本路过的他哪会想到叶尘竟然会拿他来泡妞，

    不得不说叶尘虽然不是人，但做事是真的狗。

