    鳞喜滋滋的笑了笑道：“没什么，就是想拦住你，让你看我一眼而已。”

    看着鳞这无聊的举动，紫灵儿立即无声叹气，“无聊。”

    紫灵儿略过鳞的身旁，朝着前方走去，全然不顾鳞的感觉，将鳞远远落在身后。

    鳞虽然知道紫灵儿平日里就不喜欢自己，但是现在紫灵儿既然已经答应了愿意跟自己在一起，又为何这般躲着自己，想象就不悦的鳞，立即追了上去，一把抓住紫灵儿的手臂。

    紫灵儿被鳞抓住手臂之后，虽然一愣，但是眼神却依旧清冷，仿佛不含一丝感情。

    鳞道：“阿灵，你从前这么对我，我就忍了，但是你现在既然已经选择了我，而不是凌汕，那你就应该对我好一点！”

    “我对你好一点？”

    紫灵儿忽然笑了，她将鳞抓住自己手臂的手甩开，震了震袖口又道：“如果不是你逼我，我也不会当即答应你的要求。”

    鳞也皮笑肉不笑的道：“那你这话是什么意思？难道是在埋怨我当初拿凌汕作为威胁的对象？”

    紫灵儿没有说话，只是一味的听着鳞的话，她想知道鳞为何要那么做。

    鳞愤懑不平的接着道：“阿灵！原本我以为我这样做，会尽快断了你与那凌汕两人的念头，但没想到你却在心里一直对我的所作所为不满，我做这一切可都是为了你，为了我们留在这仙兽大陆的神族可以回到神圣大陆啊！”

    紫灵儿双眼无神的盯着前方的一颗树干，眼睛都没再眨一下。

    她不是不能理解鳞做这些事情的原由，但是她就是她，他又凭什么替她做决定，强行断了她与凌汕两人的情？

    也是因为这一点，所以紫灵儿一直都不愿意原谅鳞。

    鳞看着紫灵儿一句话也不说，立即重新握住紫灵儿的手，满眼温柔的看着紫灵儿道：“阿灵，现在在你身边可以配的上你身份的人，除了我以外，便没有第二人了你知道吗？”

    紫灵儿沉思了许久，摇摇头道：“我不在乎这些东西，我只在乎我动了真情真心的那个人而已！你以为你了解我？其实你根本就不了解我！”

    鳞在听到紫灵儿的话后，抓住紫灵儿双臂的手指忽然用了力气，抓的紫灵儿的双臂都微微发痛。

    紫灵儿轻轻蹙起双眉，一脸疑惑的看着鳞。

    只见鳞的脸上由原本的慌张紧迫，逐渐变得越发镇定自若，就连他之前的双眼都变得越发狠厉了起来。

    这双眼睛，就好像是一双看破了一切的天眼，鳞就用这双眼睛盯着紫灵儿看，随后缓缓开口，“我从前，也愿意给你和凌汕留出一些空间，两次了……两次我都慷慨大方的给你们留够了空间！留着情分让你们二人面对面的详谈，我已经足够大度了！”

    紫灵儿被鳞的这句话吓得直接呆住，她站在原地仰头看着鳞一双眼睛中布满的红血丝。

    她并不知道这些事情，原本紫灵儿还以为鳞会愿意成全自己和凌汕两人。

    就算不成全他们，也应该早就意识到了自己不喜欢他的这个事实吧。

    原本以为今天两人被分在了一起寻找天海湖的事情，也正好趁着这个时机将一些心里话都说出来。

    可谁知道，鳞却还是不愿意放手，还是想抓住一个不爱他之人的心。

    紫灵儿不敢置信的看着鳞道：“原来你都知道？”

    鳞忽然冷笑一声道：“呵~你以为我不知道吗？你有没有想过，你紫灵儿那么聪明，为何偏偏没有猜到这一切都是我一手安排的？”

    紫灵儿完全不知道该怎么回答鳞的问话，因为紫灵儿是真的不是很关心鳞的情况。

    不过被鳞这样一问，紫灵儿竟然忽然明白了，自己为何不知道鳞安排这一切的原因了。

    “因为你从来都不将我放在你心里过，一次都没有！你的心里，从来只有那个叫凌汕的灵尊而已！”

    鳞一把推开紫灵儿，背过身去不再去看紫灵儿一眼。

    而紫灵儿却被鳞这句话，道破了心中的真相。

    心湖忽然不再平静，就只是因为凌汕名字的出现，而荡漾起波澜一片。

    紫灵儿忽然想明白了一切，她赶忙走到鳞的面前，双眼望着面前的鳞，伸手抓住鳞的一条手臂，越抓越用力的乞求着，“鳞，你既然已经知道了我喜欢的人，那就成全了我吧……”

    “虽然这样做对你来说很残酷，但是你要想想，既然我的心不在你这里，就算你将我绑在你身边，又有什么用处呢？”

    鳞无语至极，只是将头扭像一边，气息不稳的呼吸急促了起来。

    紫灵儿继续求道：“鳞，我求求你了，你我虽然都是神界的神植，但是感情的事情却不可以强求啊！”

    “我都答应你了，我愿意想尽办法，将仙兽大陆当中剩余所有的神族都带回神族，这件事我一定会说到做到的！”

    鳞忽然开口，“只有只一件事情？那你之前答应我，愿意跟我在一起的誓言就不作数了？”

    紫灵儿忽然不说话了，只是用一双无辜的眼睛，看相鳞。

    鳞接着道：“紫灵儿，你是神族！你要认清你的身份！”

    “你如果心中还是放不下凌汕这个家伙，那今后就算到了可以离开仙兽大陆的那一天，你也会犹豫不决，当断不断！”

    “既然你还是执迷不悟的想要跟凌汕那个家伙走在一切，受到他的蛊惑，那我就只有……”

    紫灵儿看着鳞朝着自己的方向走来，一步一步的朝着自己靠近。

    不知道为何，紫灵儿竟然感觉到了从未有过的压迫感和紧张感。

    她本能的害怕恐惧的往后退去，但是谁知身后竟是一颗大树，她的后背撞上了树皮，粗糙的树皮很是坚硬，而紫灵儿撞得又狠，这一下子倒是疼的紫灵儿前胸贴后背的难受。

    就在这个时候，鳞便一手禁锢紫灵儿，一手挑起紫灵儿的下巴，凶狠的盯着紫灵儿，他的脸颊朝着紫灵儿的脸颊靠近，嘴唇也即将要触碰紫灵儿的红唇。

    在意识到鳞的所作所为之后，紫灵儿立即紧张的睁大了双眸，用力推开鳞，甚至连自己的灵气都用在了推开鳞的这件事情上。

    鳞被紫灵儿推开数米，靠在了另外一颗大树的树上，没有任何防备的鳞也没有想到紫灵儿竟然这么抗拒自己。

    完全没有来得及做出防御的动作，结果一下子撞到了大树的树干，后背狠狠的撞在了树上，胸腔一阵剧痛传来。

    鳞还没有来得及反应，就感觉自己的喉咙当中反出一股久违的腥甜，甚至感觉到了自己的嘴角，流淌过一股温热的液体。

    鳞缓缓伸手，摸了摸自己的嘴角，结果显而易见，看到了手指上的鲜艳如瑰丽的赤红。

    “对不起……”

    紫灵儿站在鳞的对面，除了这三个字，她什么也说出来。

    她也知道自己太过冲动了，但是她不能允许鳞对她做出这种事情来！

    看着紫灵儿说出的这三个字，鳞忽然自嘲的大笑了起来，“哈哈哈，哈哈哈哈……你就这么反感我吗？你就这么不愿意让我碰你一下吗？”

    紫灵儿摇头，双手抱紧自己的胸口死死的抓住自己的领子，害怕的瑟瑟发抖道：“如果是往常，你碰我的手，碰我手臂，肩膀我都能容忍。但是偏偏要去碰你不该碰的地方！不光是你，就算是凌汕我也不许！”

    鳞忽然冷笑道：“很多地方我碰不得，但是凌汕他却能碰得……”

    “你在胡说什么？”紫灵儿忽然惊讶的盯着鳞道：“凌汕他一直都尊敬我，而且从来都不会做出让我感觉到为难的事出来！”

    鳞知道紫灵儿肯定会帮着凌汕掩饰，所以开口道：“那我怎么听沈绯绫那个丫头说，他抱过你，甚至碰过你的腿，你的腰，你们甚至还相拥在一起睡了整整一天一夜！”

    紫灵儿是没想到，从来都不是很喜欢鳞的沈绯绫，竟然会将自己与凌汕两人的曾经，都告诉给他听。

    或许鳞塞给沈绯绫不少好吃的食物，所以沈绯绫才将自己和凌汕的事情，告诉给了鳞吧。

    紫灵儿辩解道：“腿是因为我腿受伤了，他在帮我涂药。抱着我是因为我们当时被关在一起，他当时浑身发冷，在发烧。这些事情都是有原因的，迫不得已所以才会……”

    鳞道：“呵呵，理由倒是很充分，难道你就不能大大方方的承认吗？”

    紫灵儿无奈的摇头道：“可是就算我承认了，你又能怎么样呢？你到底想说什么？”

    鳞从靠着的树干旁支撑起自己的身躯，朝着紫灵儿的方向一步一步的靠近。

    他看着紫灵儿的双眼，将自己的嘴角血迹擦的一干二净。

    “我要说什么你会不知道吗？”鳞走进紫灵儿的时候，紫灵儿也在朝着一旁的路边走去，像是在躲避鳞一样。

    紫灵儿紧张道：“鳞你冷静一点！我知道你想说什么。”

    鳞却板着一张脸道：“那你为何不愿呢？就因为你与凌汕两人关系要好，所以我现在真的要将你与他彻底分开，断了你的念想！我管你喜欢与否，只要我喜欢你就够了……”

