    城南的宅子外！

    密密麻麻的人群挤占着街道。

    少数的散修，多数的大小门派的掌门。

    这些人堵在这里的原因简单的很，都是为了一份机缘！

    先前的宗梦秋，凭借中等资质在练气境界无敌！

    更是在突破的时候，得到天地的福气！

    而后又有袁朵儿和允青雪两人甘愿成为双灵根，连败圣地弟子。

    虽说她们两个是以不错的状态对战圣地弟子！

    但，她们进行的是车轮战。

    圣地弟子的实力也不弱！

    倒是能够证明她们两个的实力！

    更何况，她们还在擂台上说出：云烟门和弱水门往后招收双灵根的弟子。

    当时的苏听荷和杭清没有开口！

    可在夺得第一和第二的时候，她们正式的宣布了。

    进一步的说明了，她们的手中有着双灵根修行的绝佳道路。

    而有心人能够注意到，袁朵儿和允青雪成为双灵根前！

    都是在宗梦秋的神秘师父这里修行过！

    自然，都觉得双灵根修行的法门是这位神秘前辈传授给她们的。

    两件事情的相加！

    外加从宗梦秋口中阐述的沈天的一句话：炼虚合道宁有种乎！

    登山图更是早就证明出自沈天的手。

    几种因果的牵连，导致大小门派和散修们疯狂了！

    他们在修仙界都是资质低下，前途有限的人。

    可眼前给了他们一个光明的大道！

    如何不想要抓住呢？

    不要脸皮，也是要堵在门口，争那一丝的机缘。

    偶尔，宗梦秋出门买菜的时候。

    他们更是厚着脸皮上去套近乎！

    一切，都是为了强大起来！

    不要脸皮就不要了！

    惹来的冷眼和不屑，也不是重要的事情！

    看着悲哀，但世道如此！

    苏听荷和杭清赶来，看到街道上的情景，愣了片刻。

    旋即，轻轻叹息！

    不知前辈看到这幕的场景！

    是愤怒，还是会悲悯呢？

    前辈最是胸怀天下，该是不会愿意看到这幅场面的。

    想着，她们两个的身影落了下来！

    “你们都跟我走！”

    苏听荷指了指人群中还算眼熟的几人，道：“有话对你们几个讲！”

    “是！”

    这几人都是归属苏听荷管理的门派掌门。

    他们面对碾压级别存在的苏听荷不敢反驳。

    紧跟着，杭清也是点了几个人，示意跟着走。

    不多时，李米和莫狂他们也接连的过来，带着属于他们管理的高级门派掌门走了。

    这些人并不是很多，街道还是显得很拥挤！

    不过，苏听荷她们明显不打算处理这些人。

    带着各自管理的门派掌门人，来到云烟门的议事厅。

    苏听荷直言道：“你们回去！将街道的人清散，不得有任何人留在原地。”

    “觅荷道人，我们...”

    其中一人硬着头皮，想要争取下。

    毕竟，宗梦秋、袁朵儿和允青雪三人的战绩太过的耀眼！

    对于他们这些前途有限的修士来说，这是一个不可错失的机会。

    “我知道你们的想法！”

    苏听荷直接打断这人的话，想到沈天的为人，她冷彻的眸子中多了几分的耐心，解释道：“那位前辈喜好清净，并是潜修在问元镇，不可打扰！”

    若是放在平时，她是直接一巴掌拍过去！

    跟我谈自己的难处！

    是我的拳头不够大？

    但，有了沈天在前的影响。

    苏听荷倒是不再如此的做了。

    杭清和李木那边的情况相差不多。

    唯独莫狂骂道：“老子说啥就是啥！”

    “不过...你们的弟子可留在问元镇修行！”

    苏听荷没有彻底不给这些人机会，道：“前辈胸怀天下，若是你们弟子有缘，可得到前辈的指导。”

    “我等明白了！”

    在座的数位高级门派掌门拱手听令。

    苏听荷的话也很容易懂，那位神秘前辈是在这里潜修，喜好清净。

    之前他们堵在门口没有受到惩罚！

    是前辈悲悯他们这群人是为了更好的将来而做出这样的事情，情有可原才没有出手教训。

    若是不识好歹的继续赖着，就要受到惩罚了！

    更何况，还能留下弟子在问元镇潜修！

    给了他们追求更好的未来的机会！

    他们便不再求其他的了。

    离开前，苏听荷道：“其他堵在街道的人，你们去处理掉！”

    　　;看正版章；`节、上H酷●匠G网L"0

    “我等定会做的妥当！”

    数位掌门领命离开。

    不过是短短的时间里！

    城南宅院外的街道便清净了下来。

    散修和大小门派的人尽皆散去！

    有想要偷偷溜回来的，都是得到了赢得教训，变得老实下来！

    城南宅院外的事情，沈天是半点都不知道，他距离那里有着好几里地！

    平日里几乎就不出门，那有时间考虑这些。

    他这两天更多的是在思考要给袁朵儿弄个什么礼物。

    同时，也要给允青雪弄件！

    沈天终归是想要雨露均沾。

    经过两天的思考，也算是有了些许的眉头了。

    还未动手的时候，袁朵儿捧着花艺百科走来了。

    “掌柜！这本书我看完了，也背熟了！”

    袁朵儿目前已经看了三本书了，全都是背的滚瓜烂熟，问道：“掌柜！你看我什么时候能动手了？”

    “马上了！马上了！”

    沈天从柜台里面再掏出本书，道：“你把这本书背完就行了。”

    “......”袁朵儿。

    沈天脸上的笑容尴尬而不失礼貌。

    书，背一本就足够了！

    但后院里没有给袁朵儿试手的地方！

    之前，他就拿着其他的书来暂时的搪塞。

    每次袁朵儿来汇报进程，他就能够想到这件事情。

    但，搪塞过去后就会忘记了！

    这次坚决不能忘了！

    沈天将书本递给袁朵儿，起身走出了店铺。

    他径直来到隔壁邻居赵庆的家里。

    “大庆呀！”

    “你的宅子卖不卖？”

    赵庆懵逼的从屋里走出来，挠挠头，道：“沈大才子！你要买我这座宅院？”

    他在问元镇的宅院算是不少的。

    两座都在城中心，正好就在沈天店铺的左右。

    “嗯...你给我开个价吧！”

    沈天点点头，继续道：“都是邻居！给我个优惠的价格！”

    “三百两！”

    “再见了您内！”

    沈天连价都没有回，转头就走了。

    赵青看着干脆利落的他，挠了挠头皮！

    三百两...不贵了呀！

    城中心就这个价格啊！

    　　				

