    

    “额……，不是看起来像，它好像真是一个鸟笼子。”

    风龙拍着额头轻声说着，他现在也是有些看不懂脑海之中的变化了，但是风龙还是能够看得出来，这个鸟笼子对于南天一剑只有好处没有坏处。

    神魂念体拍着脑袋，苦笑不得的说道：“我刚才不是说的要肃清一切吗？怎么给我形成了一个鸟笼子？这看起来多么的丑啊，还让我怎么见人啊。”

    “这应该是一个阵法，可能就是因为你刚才说了一句肃清一切，乾坤三十六间琴才化成了一个鸟笼子，毕竟鸟笼子也是个笼子，硬是要说也算是一个困字阵法。”

    “还能这样解释？那让我试试看。”神魂念体走道孤岛中心，心神链接上乾坤三十六剑琴，轻声的说了一句：“如果你真的是一个困字阵，那就给我展示展示你的威力吧。”

    神魂念体的话音刚刚落下，这个‘鸟笼子’立刻便有了动静。

    三十六根栏杆一般的架子散发出熊熊的金光，不断从南天一剑天池中抽取愿力，并将愿力全部融入到了天空中的金色光球中。

    神魂念体感受这其中的变化，立刻兴奋的大叫：“风龙大人，这个鸟笼子有动静了，有动静了，我已经感受到了他的变化，他在吸取我的愿力壮大脑海。”

    “确实是，我也已经开始有感受了，不过却是困字阵的威力，他在赶我离开你的脑海。”

    “还有这种功能？那接下来我该怎么办呢？”神魂念体看着风龙，激动的说着：“我要不要再试试其他的功能？”

    “这个你自己试试就可以了，我现在好像……好像……好像要被……”风龙的话语还没有说完，身影便开始疯狂的扭曲抽动，到最后直接被踢出了南天一剑的脑海。

    “风龙大人……，风龙大人……”神魂念体看着风龙的身影消失，站在风龙原来存在的地方，不断的呼唤着风龙。

    藏书楼二层。

    “要被赶出了，你自己也快醒醒吧，外边还有风刃。”风龙的人身虚影，直接从才脑海被甩了出来，在半空中喷出了一口鲜血，嘴里这才传出来刚才没有说完成的话。

    “风龙大人，你怎么了，怎么会受到这么严重的伤势？”南天婉儿立刻上前扶起风龙，并给风龙服下了回天丹。

    “不碍事的，这是随意进入他人的脑海受到了反噬，我休息一会就没得事情了。”

    “南天小子再过一会，估计也就醒了。”风龙擦干嘴角鲜血吞下回天丹，散去人身重新变成了一条小龙模样。

    “恩好呢，风龙大人你先休息一会，我在这里看着一剑哥哥。”南天婉儿伸手将风龙抱起，盘旋这放在头顶。

    “喝啊……”

    南天婉儿刚刚把风龙放在了头顶，南天一剑的那个方向就猛然爆发出了一声怒吼。

    两束金光从南天一剑的双眸中射了出来，南天婉儿盯着金光看的真切，这金光里边藏着的是两柄飞剑，这两柄飞剑直接刺穿了面前的雷电风刃，又在雷电风刃中反复穿插了几次后，重新返回南天一剑的身边。

    两柄飞剑竖立在南天一剑两侧不断的盘旋着，每当有零散的雷电碎片冲击过来，这两柄飞剑就会立刻加速，直接将冲过来的这些雷电碎片全部碾碎。

    “乾坤三十六剑琴：肃清！！”

    南天一剑冲着风刃大喝一声，乾坤三十六剑琴直接出现在南天一剑的手中，南天一剑抱着琴闭上眼睛，盘坐在地上每拨动一个去琴弦，琴匣之中便会有一把飞剑直接飞出，冲向雷电风刃随意的挥砍。

    南天婉儿站在一旁，瞪大了眼睛说道：“一剑哥哥变得好强，就是这弹琴的声音，还是和以前那么的难听。”

    “好刺耳啊，谁在杀猪？”

    军老爷此时的变化也已经濒临结束，听着这个刺耳的琴声直接睁开眼睛，怒骂着说道：“这里是藏书楼，杀猪得去别的地方。”

    “嗯？小剑子啊……”

    军老爷睁开眼睛，看着围绕在南天一剑身旁的三十六柄飞剑，瞬间就瞪大了眼睛，结结巴巴的说道：“怎么会这样？小剑子什么时候变得这么厉害了，竟然能够同时操控三十六把飞剑。”

    “南天一剑！！！”

    南天一剑并没有理会两人的惊叹，怒吼一声随手握住了身边的一柄飞剑：“一法通万法，这便是我的意志，改变平民的宿命，这就是我的道。”

    “这就是我的意志之道！！！”

    随着南天一剑的大喝，剩余的三十五柄飞剑迅速靠近南天一剑，围绕着他手中的飞剑直接组成了一柄两丈长的巨剑。

    “我叫南天一剑，这柄剑招也叫南天一剑，肃清前进之路上的一切障碍，这就是我南天一剑存在的意义，这就是南天一剑的由来。”

    “喝啊……，南天一剑……。”

    南天一剑再次大喝，扛着琴匣直接挥舞着巨剑斩向了雷电风刃。

    “砰……”

    一声清脆的响声，雷电风刃直接应声而碎，南天一剑也在这个响声中直接向前倒去，南天一剑向前挥出巨剑，用巨剑撑着自己不会倒下去。

    “呵呵呵，我还没有倒下，不到最后一刻我是绝对不会倒下去吧。”

    南天一剑撑着巨剑坚持着没有倒下去，可是当南天一剑说完最后一句化之后，手中的巨剑传来一声声清脆的响声，三十六把飞剑直接解体自动回归了琴匣之中。

    南天一剑的双眼也瞬间闭合，直接到了下去。

    “一剑哥哥……”

    “小剑子……”

    看着南天一剑倒地，南天婉儿立刻冲了过去，军老爷也立刻收回身上的先天雷气，迅速冲向了南天一剑，中心石柱中陆沉也有所感应，入定的状态要开始慢慢松动。

    “他没事，愿力和体力都耗尽了，先给他吃几颗回天丹就好了，正好这个时候我们也可以等等小陆儿。”

    “那就好，那就好。”南天婉儿长呼了一口气，运转灵气连忙打开空间戒指，给南天一剑喂下了好几枚的回天丹，南天一剑的联测才慢慢红润了起来。

    风龙看着石柱的方向，轻声的说道：“不过，小陆儿拿到的究竟是什么瞳术啊？他的天赋和悟性那么多的高，竟然还要花费这么长的时间去入定。”

    “不知道，不过我看着小陆儿得到瞳术的时候，表情十分的惊讶仿佛那本秘术根本不应该出现在这里一样，竟然不管不顾的就开始原地修炼。”

    军老爷看着南天一剑慢慢恢复，也是长出了一口气：“要不我们现在过去看看，说不定现在他已经修炼结束了，我们也好赶往下一层。”

    “好吧，那我们就先过去看看。”风龙看着四周被摧毁的环境，叹了一口气直接喷出了一口精纯灵气，周围的场景开始慢慢的恢复原状。

    军老爷背起南天一剑，看着周围的场景复原，又看到是风龙释放的术法，瞬间就等大了眼睛，看着风龙双眼冒光的说着：“这是什么术法啊，竟然可以将破坏的场景回复原状？”

    周围的场景每复原一分，军老爷就会惊叹一声：“风龙前辈这个术法好实用啊，你能教教我嘛？不然每次修炼完我都还要去整理场地，实在是太麻烦了。”

    “这个术法？这就是普通的净尘术啊，不过之前被他们改造了一次。”

    风龙看着军老爷双眼中的金光，随手抛出了一本秘籍，轻笑着说道：“你想要的话就给你吧，一本小术法而已，其实原理很简单的，你看过一遍之后就能学会的。”

    “谢谢风龙前辈，谢谢风龙前辈。”军老爷接住秘籍，立刻翻看了起来：“原来是这样，改造这个术法的人真是聪明啊，运转灵气时一个小小的经脉变动，竟然能让术法做出这么大的变化。”

    “这个究竟是谁创造的啊，我好像去见见他。”

    军老爷将手中的秘籍收紧怀中，随手释放出一抹灵气，周围的石头建筑立刻在这个人术法中，开始重组变化起来。

    军老爷看着身旁的石柱，不断的赞叹着：“风龙前辈，这真的好神奇啊，和我之前学习的净尘术完全是天差地别的效果啊，究竟是谁改造的这个术法呢？”

    “我记得好像是二祖大人，他是青帝那些化身中最爱干净。”

    风龙看着军老爷，不断的回忆着过去：“我们第一次见到他的时候，他就根据我们元素妖兽的体质特性构造了这个术法的雏形，后来又经过不断的改进才形成了这个净尘术的完全版。”

    “这个二祖大人真的好厉害啊，只是根据一种特性就构造出了这种术法。嗯？不对……，风龙前辈你刚才说了什么？”

    “这个是后来才不断改进完成的？怎么了，你有疑惑？”风龙看了一眼军老爷，指挥着南天婉儿迅速前往陆沉的方向。

    “风龙前辈，你刚才是不是说青帝大人的化身？？？”军老爷看着风龙，试探性的说道：“这个青帝大人，难道是三十万年前的那个青帝？”        

