    那艘鬼船轰然跃出水面，破开涌江江面的一刹那，江水飞琼泄玉，迎着旭日的照耀，一道道彩虹悬挂在鬼船上空。

    鬼船乘风破浪，向秦牧驶去。

    秦牧腾空而起，落在鬼船的甲板上。

    “师兄。”秦牧躬身见礼。

    “师弟。”

    云罗帝魏随风还礼，起身时，身后多出了数以万计的黑棺。

    这些黑棺静静地耸立在鬼船上，一口口黑棺打开，里面走出一位位羽林军神魔将士。

    秦牧露出笑容，朗声道：“今日我来，便是为了兑现诺言，将诸君从物质不易的状态中解脱出来！”

    魏随风神情激动，那些鬼船将士也是激动万分，却无一人开口说话。

    突然，凤凰振翅飞来，只听咚的一声巨响，一口石棺落地。

    魏随风微微皱眉，那凤凰是凤秋云，地母元君麾下的秋云神尊，而棺椁中则是上皇古尸，也被鬼船同化。

    与此同时，一只体魄颇大的鸡婆龙也从船上的宫殿后探头探脑，有些激动。

    那是林枭，元姆夫人麾下的高手。

    除此之外，一直疯疯癫癫的龙伯国的龙伯王此刻也安静下来，而镇压帝后尸身和绝无尘的那座大殿中，八尊龙伯也似乎听到了这话，缓缓转动龙头。

    魏随风回头瞥了一眼，淡淡道：“这艘船上魑魅魍魉真多，师弟破解鬼船，只怕也不得安生。”

    秦牧感慨道：“是啊。这艘船上的魑魅魍魉多，但多而不强，凌天尊自我封印天河，与天河同化，那里的魑魅魍魉才叫可怕。师兄，可以开始了吗？”

    魏随风迟疑一下，点了点头。

    凤秋云激动万分，被石化大半的龙伯王龙目中火焰熊熊，随时准备脱困。

    秦牧沉下心神，催动太始之道，大道符文从他眉心中流出，渐渐地越来越多。

    众人耳畔只听到有如诸神的呼唤，众生的呼唤，念诵着同一个名字，那是太始之名！

    这是太始之道的道音，很是奇异，曾经魏随风试劈古神卵时，这种道音便爆发过。

    魏随风难掩激动之色：“看来师弟寻到了我留给他的凌天尊手札，完全解析凌天尊的不易神通，从不易神通为突破点，破解了太始之卵中蕴藏的大道！这次有救了！”

    他深知领悟凌天尊的不易神通是何等的艰难。

    他得到凌天尊手札很长时间，钻研了许久，也不曾破解。

    而天庭十天尊得到凌天尊手札的时间更长，他们也毫无所获。

    秦牧短短时间便解开了凌天尊手札中的奥妙，这等天分可谓是天下难寻！

    而破解太始之卵中蕴藏的太始大道，那就更为困难了，难度之高比凌天尊手札也有过之而无不及！

    他却不知道秦牧能够领悟凌天尊手札，靠的并非完全是自己的聪明才智，倘若没有老佛的无量劫经，他就算能够解开手札中的奥妙，也需要几十万年的时间。

    在聪明智慧上，秦牧并非是绝顶人物，他只是善于利用各种功法神通提升自己而已。

    太始之道的大道符文越来越多，不同的符文大道排列组合，开始隐隐压制鬼船。

    鬼船以及鬼船上的所有人与物，都被同化为不易物质，不增不减，而现在，魏随风等人觉察到不易物质在渐渐发生改变！

    就在此时，秦牧心有所感，只觉冥冥之中几股力量悄然无息的侵入此地，有如江风吹拂，让他连打几个冷战。

    他看向魏随风，魏随风也觉察到了，露出疑惑之色。

    两人心中凛然。

    有人盯上了鬼船。

    鬼船埋葬着太多的秘密，里面不仅有帝后的肉身，还有绝无尘，对此最为关切的莫过于帝后娘娘、元姆夫人，还有便是昊天尊、晓天尊等当年参与到那段不光彩历史之中的人物！

    鬼船上的魑魅魍魉算不上什么，但是现在来的才是大人物！

    秦牧当机立断，散去太始神通，沉声道：“师兄，两次机会！”

    魏随风凛然，会意过来，秦牧所说的两次机会，是两次回到过去的机会！

    想要避开这些古老的存在，只有一个办法，那就是在过去破解凌天尊的神通！

    只有回到过去，才会让这些天尊投鼠忌器，不敢随着他们一起回到过去。

    倘若他们也回到过去，过去的他们便会消失。

    魏随风气息一震，催动鬼船神通。

    鬼船突然起航，江面上迷雾渐起，越来越浓。

    鬼船行驶在迷雾之中，突然迷雾中电闪雷鸣，在船外咔嚓咔嚓乱劈。

    秦牧和魏随风脸色微变，鬼船进入迷雾，物质不易让鬼船上的人和物开始回流，返回过去，然而潜伏跟来的那可怕存在并未放弃，竟然也趁机跟了过来！

    “他们并未登船，而是跟着迷雾进来的！”

    魏随风心头一沉，他已经与鬼船同化，变成一个整体，无论谁登上这艘船他都可以轻易的感应到。

    进入迷雾的人畏惧凌天尊的神通，唯恐自己被同化，因此不敢踏足鬼船，但来者的实力太强，潜入迷雾中，自身强大的力量竟然开始改变迷雾的构成！

    秦牧和魏随风都不知道进入迷雾的是几个人，不过，闯入者的法力不止是改变迷雾构成那么简单，其人的真实目的，是为了阻止鬼船穿越，将他们拉回现实！

    鬼船神通并非是由凌天尊施展的完美不易神通，而是凌天尊创造出鬼船，秦牧和魏随风联手补全了这门神通。

    当然，他们二人当时的领悟有限，并不能将凌天尊的不易神通完美的再现出来。

    这神通有了破绽，那么来者便有机会将鬼船拉回现实！

    “师弟，你来破解不易神通，我来施展不易神通！”魏随风爆喝。

    秦牧心中微动，同时施展不易神通和太始神通会造成什么后果？

    他不敢想象。

    因为完整的不易神通是凌天尊所创，即便是凌天尊也只施展过一次。

    而太始神通则是秦牧参悟太始神卵而参悟出的神通，他也未曾施展过这门神通！

    两种神通都极为奇特，一种是物质不易，一种是有形而无质，都玄之又玄，难以用语言形容。

    迷雾中电闪雷鸣，隐隐约约间可以看到船外的天地日落日升，桑田沧海，不断变化，高山起，高山落，说不出的诡异。

    突然，迷雾变得越来越清淡，一个巨大的人形阴影立在船的前方，压迫而来，恐怖的压力让鬼船和迷雾飞速退去！

    这个人，竟然强大到可以将鬼船从过去拖回现在！

    鬼船外，太阳从东方升起西方落下，沧海桑田，山落山起。

    魏随风已经在催动鬼船的不易神通，爆喝道：“师弟！”

    秦牧再无迟疑，怒喝一声，鼓荡所有的力量催动太始神通！