    正一宗长老在青玄宗后山找到陆大用，发现他青筋暴涨瘫坐在地上，右手还在不断地挠着，手指已经沾着血丝。

    陆有财施了个清心咒打在陆大用的身上，又探手抓过陆大用的手臂，用灵识细细查看每一处经络。

    “没用的，我用灵识查看过了，体内没有发现异常。”陆大用气息虚弱，被折磨得不轻。

    陆有财紧皱着眉头，如陆大用所说并未能查出问题所在。

    “我人未出青玄宗……此事……”

    陆有财止了陆大用的话：“有些事心知肚明即可，既然事未成，我们早日返回，宗门内擅长疑难杂症的长老应该会对你的情况清楚些。”

    眼见陆大用心怀怨恨，眼神又躲躲闪闪，陆长老长叹一口气。

    “修仙之人，除魔以正道统，修身以正道心。我知你心有不满，胸中有郁结之气也是正常，三个月后青玄宗会有弟子去正一宗，到时扳回来就是。

    “只是切记这只是私怨，不得涉及宗门，不得害人性命，一切需点到即止。”

    陆大用努力稳住身形，一只手还是抬不起来：“是，曾爷爷！”

    ……

    姜小白和曲云溪换了一身黑衣，隐在暗处观察。

    正一宗长老陆有财和二弟子陆大用在当日正午便匆匆作辞，坐着一头体型硕大的仙鹤返回山门去了。

    姜小白和曲云溪在玄清子长老那借了穿云梭抄了近路，提前在青玄宗势力范围之外埋伏。

    启动穿云梭的灵石是曲云溪出的，身为青玄宗首席大弟子，从小各种资源倾斜，曲云溪妥妥一个小富婆。

    姜小白“不经意间”灵识瞟见曲云溪的乾坤袋里，还有一大堆的灵识、丹药，和一些平时未曾见过的法宝。

    “玄清子师伯什么时候来？”曲云溪故意对着姜小白的耳朵说话，她想看看姜小白是不是也会有和当时自己一样的感觉。

    “他需要等一会，不能和我们下山的时间差太近。”

    姜小白觉得耳朵麻痒，躲开了一些距离：“而且师伯的修为与正一宗长老差太多，得做些准备。”

    两人正说着，正一宗长老和二弟子陆大用骑着飞鹤从空中赶来。

    一个蒙面的黑衣人从云层中窜出，探出一只手掌，化作遮天蔽日的巨掌直接拍向正一宗两人。

    “何方妖孽，竟敢偷袭正一宗弟子！”

    陆有财长袍一挥，幻化成一张天罗地网迎向巨掌。

    手中捏了一个飞剑诀：“去！”

    长袍与巨掌在空中相撞，抵住了巨掌向下的压势，飞剑穿过长袍直接将巨掌割裂开来。

    那黑衣人闷哼一声，收回巨掌转身就消失在云层中。

    “休走！”

    陆有财踏上飞剑，追踪而去。

    陆有财追敌而去，只剩下陆大用独坐飞鹤之上。

    陆大用对敌经验丰富，为了谨防有人调虎离山，他御着仙鹤从空中落下。

    唤出了一柄巴掌大小的飞剑在周身绕转，陆大用站在一座小山山头，又用灵识向四面八方扩散而去。

    一袭白袍的陆大用背后一轮明月映衬着，微风轻拂长发，容貌俊美。

    只可惜一只左手依旧不停地在下面挠啊挠，破坏了整幅画面。

    很快陆大用的灵识对上了曲云溪和姜小白的灵识。

    毕竟曲云溪的修为与陆大用相差了一个境界，想隐都隐不了。

    曲云溪拔出长剑想要现身而出，却被姜小白一把拉住。

    “还是我去吧。”

    曲云溪疑惑：“你的修为太低了……”

    姜小白解释道：“又不是正面对敌，我的修为虽然低，但是五行遁术宗门之内哪个弟子能胜过我？”

    见曲云溪还犹豫不决，姜小白安慰道：“放心，扔黑砖敲闷棍我在行，再说我了解他所中之毒。”

    姜小白掏出一个白色鬼面盖在脸上，身体化成一阵清风。

    陆大用灵识发现了曲云溪，正严神戒备，脚下突然一阵松动，泥土中探出一只手来。

    身上那柄一直绕转的飞剑瞬间刺向了那只手。

    姜小白施展土遁之术，把手缩了回来，哪知那柄飞剑不依不饶穿透了泥石紧追而至。

    在泥石中穿梭的姜小白捏了一个手诀，身形直接消失不见。

    等姜小白再次现形的时候已经是在陆大用的头顶，手上一柄鬼头大刀带着丝丝煞气顺势劈下。

    这鬼头大刀还是姜小白上次下山在赤血教据点“捡”的呢。

    因为品质太差宗门也看不上，姜小白都没上交与宗门。

    陆大用身上爆发出一团红色光芒，姜小白的鬼头大刀就怎么也劈不下去了。

    泥土之中那柄飞剑激射而出，直接刺入姜小白的胸口。

    “嘭！”

    姜小白的身体变成一截枯木，本体又消失不见，只剩下那柄鬼头大刀掉落在地上。

    只在半息之间姜小白已经出现在陆大用的身后，手上多了一块青色的砖石。

    陆大用一只手挠着下面，另一只手捏着法诀操控着飞剑，只来得及转过半个头看着身后的黑衣鬼面人，眼神中显露出些许慌张。

    若是平时，自己也是不惧对方的，好歹也是正一宗的娇子。

    可是现在跟这个鬼面人对敌，自己腾不出一只手来，一旦自己的左手离开下面，整个人就心烦气躁。

    陆大用有些慌了，好在自己身上那枚防御性的法宝再次起了作用。

    这一次法宝爆发的红光更甚，将陆大用整个人包裹在红色光团之中。

    姜小白的噬魂砖狠狠地砸在红色光团上，反被巨大的作用力震了开去。

    “好硬的乌龟壳啊！”姜小白心中嘀咕。

    那柄缠人的飞剑又刺向了空中的姜小白。

    “叮！”

    突如其来的另一柄飞剑正巧击中陆大用的那柄剑，陆大用闷哼一声，嘴角渗出血丝。

    第二个带着鬼脸面具的黑衣人出现在空中，脚上踏着一柄飞剑，手中捏着法诀控制另一柄飞剑。

    这第二个鬼面黑衣人修为明显高出陆大用，仅一击就将陆大用控制的飞剑击落。

    姜小白乘着陆大用心神分散之际，手中的噬魂石照着陆大用面门拍去。

    “啪！”陆大用只觉得天旋地转，整个头晕晕涨涨，直接昏死了过去。

