    “罗天！”

    詹馆长一看到罗天，脸色立马变得多了几分气愤。

    “馆长，发生什么事情了？”

    罗天跑过来，先是看了我们一眼，紧接着眼珠子就朝着我们手上抱着的木盒子看过来。

    “嗯？这不是青罗剑吗！怎么会在你们的手上！”

    罗天一看到我们手上抱着的木盒子，马上就急了跑过来看。

    可是李大奔直接抓着他的手往后一铐，直接就把罗天给按住了。

    “你在干什么！”罗天马上就急了。

    “罗天，你先别吵，”詹馆长站出来，一脸凝重地见看着罗天说道，“我问你，昨天晚上你是不是在杂物间里头休息的？”

    “是啊，怎么了？”罗天一脸不解地问道。

    “怎么了？这些宝贝就是从杂物间下面的暗道挖出来的，是不是你把这些宝贝放在下面，然后想等以后趁机会拿走的！”

    詹馆长愤怒的语气把罗天吓了一跳，他赶紧解释道，“不是啊，这件事情不关我的事，我也不知道杂物间下面有暗道啊！”

    李大奔冷哼一声，眼睛如同鹰目一样盯着罗天，“这博物馆就只有你和馆长有钥匙，除了你之外，谁能进去博物馆里头偷东西？这分明就是你自己导演出来的一场戏！”

    罗天听到李大奔说的，脸色变得更加着急，赶紧替自己解释道，“不是啊！除了我和馆长之外，还有那个保安……没错！还有那个守门的保安也有钥匙！”

    “嗯？”

    我眉头一皱，突然感觉到有一点不对劲。

    詹馆长左右一看，也是皱眉说道，“保安呢？那个保安去什么地方了？”

    听到詹馆长的话，李大奔赶紧朝着保安室那边的方向跑去找保安小哥，可是等他回来之后，脸上的表情却让人再次感觉到了不对劲。

    “那个保安小哥不见了！”

    “什么！”詹馆长大喊出声，看了一眼被绑住双手没有反抗的罗天，“难道说那个保安小哥才是真正的小偷，现在畏罪潜逃了？”

    我也是觉得事情变得麻烦起来，虽然宝贝找到了就不关我们的事情了，可是我却感觉这件事情不是那么的简单。

    “快去把那个家伙找出来！”

    詹馆长一声大喊，我们几个人马上开始了行动，期间罗天也没有半点要反抗我们的动作，看他的样子好像真的不是凶手。

    我们几个人先是去了保安室查看了一下监控录像，录像中没有显示保安小哥有从门口跑出去，也就是说，他现在很有可能就藏在博物馆里头的某一个地方，只不过我们还没有发现。

    一想到这，我赶紧让人分开去找保安小哥，至于还没有解除怀疑的罗天则是跟着我一起，毕竟在没有找到保安小哥之前，他也有是小偷的嫌疑。

    我们几个人在博物馆里头四处搜索，可是无论怎么搜索都没有能够找到保安小哥，他就像是凭空消失了一样，整个人不见了踪影。

    我们几个人甚至连博物馆新发现的两条暗道都重新找了一遍，可是依旧什么都没有看到。

    “奇怪了，难道那个保安小哥真的畏罪潜逃了？”洛樱怀疑地说道。

    我们几个人都呆在后宫的杂物间里头，刚才我和李大奔已经下去杂物间的暗道看了一眼，里头一个人都没有，除非保安小哥沉在水井里头了，否则这博物馆里头根本就没有他能够躲藏的地方。

    只是我总觉得事情有一点奇怪，如果这件事情真的是保安小哥做的话，那他完全可以把宝贝带出去，毕竟监控录像可就在他的保安室里头，他完全可以把录像删了，或者当天偷到宝贝就带出去也行，为什么非要等到这个时候呢？

    我们几个人呆在杂物间里头手足无措，虽然宝贝找到了，可是偷走宝贝真正的小偷，我们却依旧不知道是谁。

    李大奔叹了一口气，身体有些疲惫地往后一靠，谁知道这一靠，却把一个机盒给弄掉在了地上。

    “嗯？这是什么？”

    我眼疾手快，把掉在地上的机盒给捡起来，只见这机盒上面还带着一个摄像头，可是又好像是一个放大镜。

    “这……这是一个投投影仪。”

    罗天看到这个投影仪，脸色不自然地变化了一下。

    “这投影仪我们博物馆里头备有好几台，通常都是用来给游客讲解历史播放视频使用的，有什么别的不对劲得地方吗？”詹馆长问道。

    “当然有了！快点去把博物馆所有投影仪都给带过来看看！”

    我这么一吩咐，大家伙马上又跑出去把博物馆里头的其他投影仪都给拿了过来。

    这些投影仪里头都装着内存卡，里头存着的都是一些早就已经剪接好的视频，我直接全部打开来看，一幕幕画面出现在了杂物间的墙上。

    不过其他人都不知道我为什么要这么做，他们只是看着墙上的画面觉得疑惑。

    就在这个时候，李大奔突然眼睛一亮，紧接着赶紧跳到了我的身后。

    “宁远，你看！那不是那天咱们看到的没有脸的宫女吗！”

    李大奔这么一说，我赶紧转身看过去，当我看到墙上显示的画面，立马忍不住心头一喜！

    在墙壁上投影出来的，赫然就是当初我在保安室里隔着几十米看到的那些没脸的宫女，她们抬着轿，上面还坐着一位穿着锦绣华服的妃子，只是都没有五官从近处一看，更加让人觉得恐怖。

    我扭头朝着罗天看过去，笑着说道，“罗天先生，这次你可洗刷不了嫌疑了。”

    “嗯？宁远，你什么意思？”詹馆长连忙问道。

    “呵呵，你还不明白吗，詹馆长，和刚才我说的一样，罗天才是真正的小偷！”

    我说出来的话，再次让在场的人震惊，还记得我看到这些没脸宫女的时候，保安小哥可都是待在保安室里头的，他总不能隔着老远操纵投影仪吧？能够做到这件事得就只有一个人，那就是留在博物馆里头的罗天！

    “你把保安小哥藏到什么地方了？赶紧把他交出来！”我冲着罗天吼道。

