
　　“最强者？”

　　“紫英安全区附近的最强者，都在同一个组织之中。”

　　“这个组织，叫做‘多摩格’，首领就是这片安全区的最强者，出身于黑印文明。”

　　莉莉对周元觉说道。

　　“组织？”

　　周元觉闻言眉头微微一挑。

　　“不错，就是组织，个体的力量有时候毕竟渺小，所以有不少人就会选择抱团，相应的组织就出现了。”

　　“乐园中心的那些庞然大物一般的组织，存在的时间甚至超过了数千年，由乐园中最强大的适格者一代代继承，其中甚至牵扯到了外界高等文明的显贵家族，元星组织之中的不同势力派系等等，可以说是盘根错节，十分复杂。这些庞大的组织掌握了大量的资源区以及强者。”

　　“当然，紫英安全区作为接纳新手的最低级安全区，周边唯一的资源区便只有一个星凝矿脉，真正有实力的存在在这里度过了适应期之后一般都会离开，人员流动性较大，所以存在的就只有一些小组织。”

　　“周边的星凝矿脉附近，就是多摩格组织的活动范围。星凝矿脉，是一种特殊的能量矿产，因为其中矿脉能量流动的不确定性，如果由机器强行开采，就会导致矿脉能量大量流失，只有相应的人工开采操控，才能够提高获取的矿石质量。而这也是紫英安全区内最主要也最简单的新手任务，很多适格者都是通过挖矿，满足积攒足够的价值点，再回到安全区内付费租赁修炼场所，购买相应资源，突破限制，不断变强的。”

　　莉莉说道。

　　“所以，这个组织成为了整个矿脉的拥有者？”

　　周元觉问道。

　　“并不是，矿脉之中是一片安全区，不允许打斗，整个矿脉是属于元星组织的，开采出来的矿石也会被元星组织通过特殊方法从失序乐园之中取走。”

　　“但是，矿脉之外，并不是安全区，多摩格的人就在进入矿脉的必经之地把守，凡是要进入矿脉的适格者，都需要向他们缴纳所谓的‘维护费’，才能够进入，否则就会被其中的强者所击杀。”

　　“所以，虽然矿脉之内不归他们管，但要说矿脉是他们的，也没什么差别。”

　　莉莉叹息着说道。

　　“击杀适格者，获得他们的价值点，不是更快么？”

　　周元觉问道。

　　“适格者可没那么傻，稍微弱一点的适格者，是不会留下价值点的，一般有价值点都会一次性花光，击杀了也没什么价值，积分方面击杀比自己积分低的人，也不会增加，哪有坐着收钱舒服。”

　　莉莉嗤笑着说道。

　　“我明白了。”

　　周元觉点了点头，明白了失序乐园之中的秩序形式。

　　不同的安全区，有不同的任务点，这些任务点虽然是归于元星组织，但通过强大的武力占据这些任务点的掌控权，以此来向适格者收取费用，便能够聚集资源。

　　而周元觉猜测，这还只是资源聚集的一些最基础的方法。

　　强大者，从弱者身上吸血。

　　星空国主义真是无处不在·······

　　“这个组织里，最强的都有哪些？”

　　周元觉继续问道。

　　“多摩格组织的人员大概有上百人左右吧，最低水平也在改造度四十以上，而组织首领‘佐罗斯’，是紫英安全区的最强，据说已经进入失序乐园将近二十年时间了，改造度已经触摸到了第一层改造界限，其他两人，二首领的改造度在百分之九十以上，三首领的改造度据说接近百分之九十，应该没有超过。”

　　“至于其他人，大多都只有百分之六七十改造度左右吧，和我相差不多，毕竟除了三个首领，手下人的流动性还是不小的，毕竟不是所有人都希望留在这个偏僻的地方。”

　　莉莉说道。

　　“第一层改造界限么？”

　　周元觉微微沉吟了一下。

　　即便对于高潜力值的生物来说，本质改造进程也并非是一帆风顺的，每当改造度提升百分之九十九，就会遇到一个门槛，闯过去，才能够继续前进。

　　而这，也被称为改造度界限。

　　触摸到了第一层改造度界限，也就是说对方的改造度极有可能就是百分之九十九。

　　“有点意思。”

　　周元觉的嘴角微微露出了一丝有趣的笑容：“他们三人，都以星凝矿脉为据点么？”

　　“这倒不是，那鬼地方，哪有安全区舒服，作为这片区域的最强组织，他们可不缺价值点，怎么可能放弃安全区这么优越的修炼环境？”

　　“他们会轮班的，一般只有一名首领会留在矿脉坐镇，一定时间之后，又会换另外一位首领前往。”

　　“其实吧，星榜内有一个区域积分排行，能够搜索一定区域内的强者排行，不过是要收费的。”

　　“怎么，你难道想要挑战这三位首领？”

　　莉莉诧异的对周元觉问道。

　　“怎么？不行么？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“说实话，你很强，可能比之单个首领也不差多少。”

　　“但是，他们可不是一个人，而是一个组织，首领就有三个，下属更是上百，在这里，可不是谁都会与你公平决斗的。”

　　“你再强，双拳也难敌四手，更何况佐罗斯是第一层改造界限的存在，如果你真有想法，我建议你还是先拉出个队伍，找点帮手吧。”

　　“不然，就纯粹是送菜。”

　　莉莉冷笑着说道。

　　“这个，就不需要你操心了。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“切，好心提醒你，不听就算了，反正以你的实力，再不济也就是被杀出这个安全区域，前往下一个安全区域罢了，不吃点苦头，你们这些新人终究是不会死心的。”

　　莉莉无所谓的说道。

　　“是么？那就试试吧。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　如果是在梦境模拟系统之中，他的能力被大幅度限制，一个人对上一个组织，自然是没有任何的胜算。

　　但现在不同，这里，还是现实，虽然有生命真符的部分法则限制，但是并不会对他的能力造成本质的影响。

　　周元觉摸了摸腰间那一连串鼓起的挎包，平静的想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十一章 组织免费阅读。https://www.23sk.com 