    “若是武夫人对我们还有着其他的要求，还请您尽管告诉我。”

    “诸位已经做得很好了。”

    看了一眼焕然一新的院子，杨氏的脸上露出几分感激之色：

    “若不是几位的帮助，我们母女怕还是要住在之前的破院子里呢。”

    “武夫人说笑了。”

    快速的摇了摇头，领头工匠的脸上露出羡慕：

    “有着小应国公的照顾，您以后的生活只能越来越好。”

    “你好像对武元庆很信任？”

    听到领头工匠的话语，一旁的武媚忍不住开口：

    长安城里居然还有不知道武氏兄弟以前做过的事情的人？

    “若是以前的应国公，那俺老白当然不相信他们。”

    笑着摇了摇头，领头工匠继续开口：

    “不过现在的他们已经认识了我家少爷，肯定会变得越来越好。”

    话语至此，领头工匠突然呲着牙露出了一个笑容：

    “说不定他们以后也能得到大多数长安城百姓的尊敬与喜爱呢。”

    “你家少爷是？”

    “当然是高明殿下啊！”

    露出一个毫不掩饰的骄傲之色，领头工匠嘴角咧开的弧度更大了：

    “敢穿上这身衣服，肯定都是咱们西山施工队的人啊。”

    ‘噗呲~’

    看着领头工匠得意洋洋的指着自己衣服上的几个字，即使是心情有些不好的武媚也忍不住发出一声轻笑。

    笑声过后，武媚的眼中又露出了早有预料的神色：

    除了哪位殿下的下人，又有几个人敢表现的像领头工匠这般‘无畏’呢？

    似乎所有接触过哪位殿下的人，多多少少都会失去一些‘敬畏’。

    在皇家书馆出现之前，大唐的百姓们会求神问佛，甚至有的人神吃俭用也要去祭拜菩萨。

    但是随着一本本从未见过的小说出现，第一次有人对神佛发生了质疑和反击，甚至百姓们打砸了寺庙。

    从那以后，大唐的寺庙与道观虽然没有减少，但是却不再像以前那样至高无上。

    除了这些之外，擅议国公这种在普通百姓们眼中极其恐怖的‘罪行’，在与李承乾接触过之后，他们却能够表现的如此不在意。

    甚至在李承乾的府上时，武媚还听到过有侍女们在一起讨论李世民的肚子，这样的行为，在以前是绝对不会发生的。

    但是他们失去敬畏之心了吗？

    当然不是！

    在闲暇的时候，依旧会有人去寺庙或者道观里烧香问卦，在谈论到李世民的时候，他们依旧会拱手以示尊敬。

    只不过相比较其他人，这些与李承乾接触过的人的身上多出来了一种叫做‘人格’的东西。

    他们同样会恐惧、会哭泣，但是在平日里的生活中，他们却会大声的表述自己的意见、发出自己的声音：

    相较而言，只有在与这些人接触过后，你才会蓦然发现，好像他们才更像是‘人’！

    “哈哈哈，倒是俺老白失言了。”

    在武媚走神的时候，一旁的领头工匠已经轻轻地伸手在自己的嘴巴上拍了一下：

    “你们贵人的家事可不是俺们能够轻易议论的，若是武夫人没有其他要求，那我们可就要返回西山了。”

    “多谢白先生好意，现在这样已经很好了。”

    “嘿！”

    奋力的甩了甩手，领头工匠的脸上露出一丝羞涩：

    “俺就是一个粗人，哪里配得上‘先生’的称呼，要是武夫人以后还想修缮府上，直接让下人来西山就行。”

    再次对着杨氏等人拱拱手，领头工匠这才带着手下的工匠们向着外面走去。

    直到走出老远，武媚等人还能听到他们的声音：

    “这次的活儿干得真漂亮，咱们待会儿可要和应国公好好谈谈价。”

    他们的身上还有敬畏吗？

    有吧？

    肯定有的！

    只是相比较满是敬畏的人生，他们的生活中蛮横的闯入了另一种东西名为‘希望’的东西。

    如果说杨氏等人的小院子在发生着由坏到好的变化，那么此时的卫国公府上则发生着截然相反的一幕。

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，李靖的一巴掌拍在了面前的木桌上：

    “你说一个月后要嫁给李承乾？”

    “怎么？”

    ‘哐当~’

    又是一个巴掌落到了木桌上，不知道在此之前经历过了何等的摧残，总而言之，木桌在这一刻选择了结束自己的生命。

    冷冷的看了一眼地上的一堆残渣，一个穿着红色长裙，看起来与李涟漪有七分相似的女子的目光落到了李靖的身上：

    “李药师，你敢再凶老娘的女儿一句？”

    “我……”

    李药师，这是李靖的本名，至于面前的女子，毫无疑问就是李涟漪小朋友在这个家中最大的依仗，‘风尘三侠’之一的红拂女！

    “夫……夫人，我没有凶涟漪。”

    露出几分委屈之色，李靖这才开口：

    “我只是过于震惊，所以说话的声音稍微大了一些。”

    “谁让你声音变大的？”

    眼睛微微眯起，红拂女丝毫不给大唐军神留下一丝面子：

    “若是你的声音吓到了老娘的女儿，你担当的起吗？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，所有的争辩与委屈都化作了一声叹息，李靖最后还是垂头丧气的点了点头：

    “夫人所言甚是，为夫以后再也不会犯下这样的错误了。”

    怂？

    面对其他人时做出这样的表现叫怂，但面对红拂女做出这样的举动只能被称为‘明智’。

    如果说大唐最‘浑’的男人是程咬金，那么最‘浑’的女人必然就是红拂女：

    这位可是在李世民同志在成为皇帝之前都不敢招惹的存在！

    多亏了李世民不知道自家‘爱臣’此时的想法，要不然一定会冷笑一声，然后露出三分凉薄三分讥笑的表情，然后开口：

    老子现在也不敢招惹！

    能够以女流之身成为绿林巨头，年轻时红拂女的彪悍程度不必细说，更关键的是，她和长孙皇后是关系极好的闺蜜……

    不光怕老婆，还怕老婆的闺蜜，这大概就是所有已婚男人的悲伤吧。

    “涟漪能够嫁给高明当然是极好的。”

    见到自家婆娘的心情稍微好了一些，李靖这才小心翼翼的试探着：

    “只是……”

