    第769章

    “我要你给祂陪葬……”

    黑暗源神怨毒的低吼道，心中甚至生出了拖着陈墨一起死的念头。

    “用不着悲伤……”

    陈墨笑道，“光明源神并不是真心实意牺牲自己成全你，是我修改了祂的命运才让祂自愿牺牲自己，我可以同时控制九个奴仆，光暗根源合一的你更适合成为其中之一。”

    陈墨这一席话，对于黑暗源神来说如遭雷击。

    祂本以为光明源神是自愿牺牲自己成全祂，但是听陈墨话中的意思竟然是他操控了光明源神的命运，仔细想想这确实有点奇怪，凭借祂对光明源神的了解，祂怎么可能牺牲自己成全祂？

    同归于尽的念头瞬间推翻，黑暗源神顿时遁入天地间无处不有的黑暗。

    然而就在这个时候，周围虚空浮现九十九座归墟葬碑。

    斩断前世让真灵提升一倍，真灵提升神魂也就跟着蜕变，再加上吞噬了一个个起源生命被剥夺的根源，他对归墟葬碑的掌控程度提升了数倍不止，封锁住周围的虚空对他来说易如反掌。

    虚空瞬间光芒大放，这是陈墨将起源根源转化为光明根源。

    光明驱散所有黑暗，黑暗源神再也无处躲藏。

    然而下一瞬，被逼现身的黑暗源神再次消失了。

    “物质的黑暗容易驱散，心灵的黑暗根深蒂固……”

    陈墨笑道。

    消失的黑暗源神，无非是躲在了他的内心。

    换作是不久前的他，面对黑暗源神这种手段也很头疼。

    但是现在，黑暗源神自寻死路。

    斩断前世让真灵壮大一倍，让他的感知能力也提升到可怕的程度，只是微微感知已经找到潜藏在神魂中的黑暗源神，直接将命运根源融入这部分神魂已经将神魂当做卡牌主体制造成命运卡牌。

    命运卡牌完成的瞬间，黑暗源神也已经被封印在卡牌内。

    陈墨收起归墟葬碑，视线通过命运投射向远方逃窜的八荒水君三人。

    光明源神拯救了八荒水君，光明让八荒水君逃脱了六面怪的感知欺骗，然而八荒水君做的第一件事却是逃跑，全知圣帝和魂祖因为不是六面怪欺骗的主要对象，虽然比八荒水君慢了一点但是也成功逃脱。

    然而面对紧追不舍的六面怪，就算成功逃脱也只是暂时。

    “将八荒水君带会来见我。”

    陈墨激活卡牌释放出黑暗源神下达第一条命令。

    至于他自身，幽冥天帝化身现身。

    纵然是起源生命，也没办法拥有起源级别的化身。

    但是他的化身却是起源级别，这也是斩断前世的另一个好处，真灵提升一倍，就能分成两份将其中一份融入化身，只有具备相当于完整真灵的化身才能融合根源成为起源生命。

    陈墨追向全知圣帝，幽冥天帝化身却追向魂祖。

    通过虚空根源，陈墨直接传送到全知圣帝前面拦截住祂。

    眼看不可能逃走，全知圣帝顿时单膝跪下束手就擒。

    掌控命运，全知圣帝为什么投降陈墨很清楚。

    掌握数据根源的全知圣帝，在时停中因为无法承受时停的孤寂折磨，主动将自身的情感给抹掉了，现在就相当于没有感情的智能生命，全知圣帝的想法是在时停解除后依靠真灵重新找回感情。

    这很不容易，所以直到现在全知圣帝都没的感情。

    经过数据根源计算过胜率和败率，没有感情不存在愤怒和羞耻的全知圣帝很容易就做出了投降的决定。

    陈墨翻开命运天书，将全知圣帝也封印进去。

    当他赶到幽冥天帝化身那边的时候，魂祖已经被化身控制在幽冥地狱。

    身为化身，幽冥天帝最擅长死亡和轮回。

    虽然轮回根源已经散入起源祖界，死亡根源更是在狱主手里，但是化身可以通过起源根源转化为任意根源的能力，来完美地掌控死亡根源和轮回根源。

    死亡根源也就罢了，轮回根源可以说是魂祖的克星。

    虽然被逼到绝境，但是魂祖显然并不焦躁。

    陈墨知道是怎么回事，魂祖掌握灵魂根源，除非毁掉祂的真灵，否则祂能无限再生神魂无限复活，魂祖的真灵并不在体内而是潜伏在起源祖界很多生命的神魂中。

    这边战死了，另一边立刻就能复活。

    只是可惜，魂祖小看了命运的力量。

    所有众生的命运都记录在命运天书内，哪一个生命被魂祖寄生陈墨早就知道。

    算算时间，这个时候只是半步起源的命运木偶化身已经找到魂祖真灵了。

    果不其然，还不到几息时间魂祖已经满脸苍白。

    不过跟全知圣帝不同，被逼到绝境的魂祖瞬间就决定了玉石俱焚。

    不过祂知道自己杀不掉陈墨，所以祂选择拖着起源祖界所有起源之下生命的神魂一起死，通过所有生命陨落产生的怨念化为最纯粹的精神攻击让陈墨不得好死。

    然而直到被镇压，魂祖也没得偿所愿。

    因为祂的所有过去未来都被命运所知，陈墨早有准备瞬间就切断了灵魂根源和所有众生神魂的因果联系，早在最初动手以前陈墨就已经通过命运天书知道了魂祖的下场。

    跟黑暗源神一样，陈墨将魂祖也封印为卡牌。

    激活卡牌，陈墨冷酷的下令，“用灵魂根源抹杀所有起源之下众生的神魂，让祂们怨恨起源祖界本身好了，我会动用命运根源帮助你，现在就立刻开始吧！”

    被卡牌奴役但是还没修改意识的魂祖，虽然满心不情愿但还是按照吩咐做事。

    只是瞬间，起源祖界除了起源生命以外众生陨落。

    然而死亡并不是结束，神魂虽然陨落但是真灵尚存，幽冥天帝化身抓住机会通过轮回根源和遍布世界的命运长河，将所有陨落众生的真灵都送入掌中宇宙轮回转世。

    接下来要炼制无上界宝，众生已经不适合生存在起源祖界。

    不如保留记忆轮回转世，虽然力量需要重修，但是这已经是他给出的唯一活路。

    如果他无法在纪元战争赢到最后，纵然是他也只能在弱肉强食的超凡世界任人宰割。

