    相顾无言的沉默。

    幻苍渊说完那句话后，便直接盘膝而坐，他没有再吸收四周那浓郁的金色雾气，反而身上时不时爆发出一股股骇人的魔威，显然是在适应应龙魔血的力量。

    林陌的附身时间也已经到了，他分出善身来消化冷初洛所共享的领悟，而本体却陷入纠结状态。

    当然作为默默吃瓜的冷初洛，其实更加抑制不住好奇心，但他分得清缓急轻重，于是强行摒除自己那些乱七八糟的心思，专心感悟天地之力。

    转眼间半个时辰已过，就像约定的那样，幻苍渊一言不发的开始疯狂吸收四散的金色雾气，林陌始终眉头微皱的站在原地。

    对幻苍渊那最后一句话，他不可能不在意，本以为是牵扯到唯我道宫，自己才招惹了这么恐怖的强者。

    可特么鬼知道竟然是因为李仙雪。

    随即他开始认真回忆在遭到那次刺杀之前的事情，当时正是第一封印破封，也是自己和李仙雪前往四大险地的寒冰岭寻找能够抑制杀意的冰凝花。

    这一路上自己都是和李仙雪一起，交谈相处貌似是有一些暧昧，再加上当时莫名在江湖上流传出的一些流言蜚语，更是人云亦云的证实了两人之间的情侣关系。

    （部分详情见第283章~第375章）

    但林陌却第一时间否定了对方是因情生仇的可能性，即使李仙雪被评为江湖美人榜的第二位，可随着自己的境界不断提升，肉体和精神一次又一次的蜕变。

    自己若是现在再看那些先天期以下的美女，便如同看向一个个烂泥污垢的聚合体。

    当时的李仙雪并未突破至先天境，就算她有一副倾国倾城的外表，却因为生命层次太低的关系，根本不可能凭借美貌吸引到一位碎空境大佬。

    况且到了碎空境，生命层次更不知道晋升到了什么程度，恐怕唯有阳神境之上的女人，在他们眼中才能称之为勉强相配的人类。

    随即林陌想到了某种可能，但因为时间上的差异，总有些对不上的地方。

    然后他的目光看向幻苍渊，将心中的不解暂时压下，无论如何那位碎空境高手没再动手，显然是轩哥为自己出头了。

    既如此这件事虽有许多疑惑，可也只能这么暂时翻篇。

    更重要的是，接下来的事情。

    现在人魔大战可以说基本已经结束了，一切的发展看似对人界会很有利，但林陌清楚那不过是这次人界会并不算作这一局真正的主角。

    幻苍渊明显已经看穿了人界会的本质，他既然已经掠夺了应龙魔血，接下来必然会前往魔界发展。

    人世的大梦皇朝肯定也不会置之不理，只是比起之前所要求的完全掌控，他的期望也只会降到能够勉强自保即可。

    那么人界会的存在就不再是大梦皇朝所要警惕的目标，反而会成为助力，只因人界会肯定也不希望见到一个统一的大梦疆域，反而会尽量平衡各大势力。

    至于诛魔联盟在神约之誓到期后，必会分崩离析，毕竟这和当时的大霆联盟情况完全不同。

    一是凭借如今人界会的底蕴根本不足以维持这个联盟继续存在下去，二是这次人魔大战，只能算是雷声大雨点小。

    就连乾元宫都未亲自下场的情况下，魔患便已解决。

    三是诛魔联盟继续维持下去只会让人界会绑死在大梦，这和自己之前所期望的立场完全不符。

    至于接下来的大梦疆域恐怕也会变成群雄并起的局面，而人界会也正好可以恢复到绝对中立的立场，继续休养生息。

    虽没有足够的底蕴支撑，但这次顺势借取了一部分人族大势，人界会也不算吃亏，趁着局势一片大好，急流勇退才是明智之举。

    也就在林陌沉思的这段时间，冷初洛已经起身，只因四周的金色雾气近乎被幻苍渊完全吸收。

    并且笼罩住这片区域的那些无形之光已经有了碎裂的迹象。

    “收获怎么样？”林陌的善身也已回归本体，其中的感悟还需要他花费一些时间尽数消化才行。

    冷初洛叹了口气：“突破到真武境中期没有问题，但距离真武境后期还差一线。

    若我们是天地境的话，这次的收获可能会更大一些。”

    林陌摇了摇头：“我们虽能借助身后之人的势，让幻苍渊不敢对我们下杀手。

    但若我们真的强行掠夺他一番布置后的成果，那就是真的不死不休。

    这次能突破一个小境界已经是意外之喜，当然对我来说更重要的是，原本一些难以解决的疑惑也有了答案。”

    话音刚落，四周的无形之光便化为粉碎，收功起身的幻苍渊虽没有刻意展露自身的实力，但林陌敏锐的发现，幻苍渊给自己的带来的压迫感更强了，而且不止强了一倍。

    “天地境大圆满？还是碎空境？”

    幻苍渊的目光看向林陌二人，神情平淡道：“想要突破碎空境不是那么容易的，但现在的朕，也不是普通的天地境大圆满。”

    随即其身后再次凝现一道帝王金身，威严的声音再一次传遍中原四大疆域。

    “朕今日决定亲自带领我大梦的将士反攻魔界，大梦皇朝将永镇人魔通道，绝不让魔族再欺辱我人族！”

    中原四大疆域，特别是大梦九域的子民都是一脸懵逼，紧接着惊喜莫名。

    经历了一次战乱后，他们才意识到和平的可贵，这一刻的幻苍渊或许真的做到了短暂的众望所归。

    就连各方大势力之主都不由钦佩这幻苍渊的果决，他们并不知道应龙魔身一事，也不知道此刻的魔界对幻苍渊来说，才是更加适合他生存，展现他真正野望之地。

    而林陌看着这一幕，不由暗自咂舌，依靠应龙魔身在魔界的威望，以及幻苍渊本身的实力和手段，整个魔界要遭殃了。

    随即他发现四面八方的龙气疯狂的涌入到幻苍渊的体内，他虽不知幻苍渊之前所言的那句，朕即大梦的真正含义。

    但他也知道这次人魔大战，幻苍渊算是最大的赢家，特别这最后的一句宣言，更彻底挽回了大梦所丢失的民望。

    此刻两道流光由远即近而来，仅凭借溢散的气息，林陌便清楚这二人都是天地境，且是天地境中不弱的强者。

    冷初洛眉头微皱道：“这应该是大梦五祖最强的那两位，现在这二人来到皇城，恐怕是来者不善。”

    可让二人没想到的是，这两位大梦老祖直接出现在幻苍渊的身前，并单膝下跪道：“幻一，幻二恭贺陛下得偿所愿！”

