    很多时候就是这般，在不知道二人的关系之前，自然也就不会注意到这些细节。

    可是当你了解这二人的关系之后，立即就能发现其问题所在了。

    只不过，透过这青凌的话，她觉得这家伙完全是在挑事啊！

    原本她和靳紫蓝的存在就已经十分引人关注了，他又突然提起他们，就算是不准备去比，大家也会下意识地将她们进行比较。

    她准备借刀杀人，现如今看来，青凌或许也是打着这样的主意吧。

    “之前一直都有听闻蓝依萱的名字，不过我也没有下楼看看，只当是这传闻十分夸张，今日一见还真的是名不虚传啊！”

    “想当初第一次见到靳紫蓝的时候，我便惊为天人，而这位蓝姑娘，气质更是了得啊！”

    “这样的极品美人，平日里光是碰见一个就已经很难了，现在这二人聚集在一起，当真是赏心悦目。”

    百里红妆听着四周的言论，并不意外，这靳紫蓝的美人之名能响这么多年，的确是有资本的。

    她在这方面从来就没有要一较高低的打算，自然也不会太过在意。

    只不过，靳紫蓝可不这么想。

    她今日来这里，风头可是完全被这个新来的丫头给抢了，心中有多不痛快可想而知。

    “蓝姑娘是吧？你生的如此漂亮，难道不打算找个合适的人？要不要……我帮你介绍一个？”

    靳紫蓝的目光下意识地扫过青凌，她相信青凌不会轻易被这年轻姑娘给勾搭走的，只不过这心里终究有些不痛快。

    看穿了其想法的百里红妆只觉得十分好笑，如果靳紫蓝知道她和青凌脑海中正想着如何才能弄死对方，想必表情也会十分精彩吧。

    “不用了。”百里红妆淡笑道。

    “为什么不用？”靳紫蓝神色间透着一丝疑惑，“一个姑娘家，靠着自己在州丽主城立足可并不容易，有个人照顾，终归安心些。”

    一旁的韩晨阳也注意到了靳紫蓝的目光饶有兴趣地落在了一旁的一个胖子身上，心头便有了一丝不详的预感。

    这个女人该不至于这么夸张吧？想将这样的人介绍给蓝姑娘？

    这没开口也就罢了，若是开口再被拒绝了，那蓝姑娘无异于就得罪了一人啊。

    毕竟，当着这么多人的面拒绝，此人又是一位强者，这矛盾可不是轻易便能化解的。

    “我知道靳姑娘有如意夫婿，的确是过得让人羡慕。”

    百里红妆笑容温和，完全是一副称赞的模样。

    然而，靳紫蓝在听到这话之后，神色却是有着一瞬的不自然。

    “既然百里姑娘觉得如此甚好，那不如我有一人想要介绍给你……”

    说着，靳紫蓝便转移了目光，刚想要说出口，百里红妆便已经率先打断了她的话。

    “多谢靳姑娘的好意，我已有良配。”

    此话一出，众人皆是一愣，眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    “已有良配？”

    靳紫蓝愣住，她倒是不曾听说蓝依萱身边有其他男子存在，莫不是诓她的？

