    陈小麦默默地点了点头，将脑袋靠在王氏肩头，许久没有抬起。

    沐锦一坐在白染身侧，在宽大的衣袖遮掩下，二人的手紧紧握在一起，彼此都不舍分开。

    白染一手拉着沐锦一，一手拿了一本书细细看着。

    王氏和陈小麦已经阖上了眼睛，颠簸的马车也没能使得二人醒来。

    沐锦一捂着唇打了个小小的哈欠，白染微微侧眸，将他的小脑袋搁在自己肩膀上，又扯了块毯子将沐锦一盖住。

    沐锦哼唧一声，整个人就朝白染怀中栽去。

    白染急忙放下手里的书，双手接住沐锦一的身子，将他环在怀中。

    沐锦一轻轻翻了个身，将脸埋在白染肚子上，双手环住了她的腰。

    “睡吧！”

    白染轻轻拍着沐锦一的后背，小声哄道。

    前路未知，可无论是通天大道还是布满荆棘，白染都必须要去走一遭。

    白家如今还在她的仇人手中，这口气她咽不下去，母亲和父亲的死总得有人要负责。

    马车一路行往进城，起初沐锦一还每日好奇地扒着窗口往外瞧，满心欢喜。

    可才过了玉城，沐锦一便蔫了，脸色也越来越难看，每日里都吃不下什么东西。

    看着王氏和陈小麦也是一脸疲惫，白染觉得这样着急赶路对于从未出过门的他们来说或许有些艰难。

    白染虽急于赶在下雪前到达京城，却更在意沐锦一的身子。

    到了筠州之后，白染决定留下歇上两日，让大家都缓上一缓。

    沐锦一高兴不已，连带着脸色都好看了许多。

    选了一家还不错的酒楼要了两间上房，白染自己住一件，王氏带着两个孩子住一间。

    王氏年岁大了，经不起折腾，好不容易停下来歇歇，他只恨不得连门都不出。

    而沐锦一则不同，他好奇于外面的世界，虽说身子不太好，却还是急于要出去走走。

    “你先睡一会儿，晚上我带你去逛逛。”

    白染将沐锦一按在自己床上睡了个午觉，又叫店家做了三碗开胃的山楂羹送上楼，好哄着沐锦一多吃些。

    能吃的下东西，身子便有了力气，沐锦一整个人也像活过来了一样。

    白染不知从哪里翻出一块面纱遮在沐锦一脸上，才带着他出了门去。

    筠州的街道很繁华，这些沐锦一也只在幼时见过，只是记忆太过遥远，他早就已经记不清了。

    买了许多零嘴儿，白染还特意给几人都买了新衣。

    京城不比陈家村，他们都是先敬衣裳后敬人，白染可不想自己的人被人看轻了去。

    看着白染新买的衣服，沐锦一心疼得直咧嘴，说什么也不肯再买别的了。

    “这衣服太贵了，就算你身上有些余钱，也不该如此破费，我们身上的衣裳也都是今年新做的呢！”

    扯了扯自己身上的衣服，沐锦一撇着嘴朝白染埋怨道。

    “出了陈家村咱们就无需那般节俭了，我可以养得起你，有我在，你无需考虑这些。”

    白染心疼地捏了捏沐锦一的手，知道他吃过许多苦，也节俭惯了，却还是想慢慢教给他享受生活，让他重新坐回曾经的那个衣来伸手饭来张口的沐家小少爷。

    “可是……”

    沐锦一还要再说些什么，却被白染一把拉到了怀里。

    只见一向温润的白染眼中闪过一抹杀气，瞪着马上吓得面色苍白的女子。

    “抱歉，公子可有伤到？”

    女子勒住缰绳，急忙跃下马朝沐锦一和白染道着歉。

    “闹市骑马，小姐好大的威风。”

    若不是白染眼疾手快，沐锦一今日少不得要受伤。

    “我没事。”

    沐锦一见白染恼了，怕她与旁人起了冲突，急忙拉着她的衣袖晃了晃。

    “你……”

    白染话还未说出口，那那纵马的女子一起来的人便已经跪在了白染面前。

    “小姐……”

    女子声音哽咽，身体因为过于激动而颤颤发抖，身后的女子也直直地盯着白染的脸，红了眼眶。

    “属下白露，见过小姐。”

    那刚刚才被白染训斥过的女子扑通一声跪在了白染面前，哽咽道。

    沐锦一被这二人的动作吓得一怔，不由得往白染怀里缩了缩。

    “白露？白霜？”

    看着面前这对长相酷似的姐妹，白染试着唤道。

    太多年未见，她似乎已经忘了她们的模样儿，只记得这姐妹二人长得很像，她幼时总是将二人认错。

    “真的是小姐！是我们的小姐啊！呜呜……小姐，属下找您找的好辛苦啊！属下还以为……还以为您……”

    白露抽噎道，这么多年没有家主和小姐的消息，她们都已经想到了最坏的结局。

    可偏偏前几日收到了小姐的信和信物，姐妹二人才急忙出门来寻，却不想在街上遇见了自家小姐。

    要说她们为何能认出白染来，那只怪白染与逝去的白家家主长得太像，让她们想忽略都难。

    白染心底也隐隐有着几分激动，多年之后再见熟人，她亦是感慨万千。

    “起来吧！”

    只是有再多的话想问，现在也不是时候，白染只好先带着姐妹二人回了客栈。

    沐锦一紧紧跟在白染身侧，还时不时得偷看那姐妹二人一眼。

    白染握着沐锦一的手一紧，凑到他耳边道：“好看吗？”

    “啊？”

    沐锦一一愣，随即回过神来，不由得鼓起了嘴巴。

    白染见状，也不敢再逗弄他，便赶忙向他介绍起那姐妹二人来。

    “原来她们就是你之前说找到的亲人啊！”

    沐锦一最终也只说了这么一句话，关于白露和白霜两姐妹，他可是不敢再多嘴了。

    瞧着白染平日里正儿八经的很，可说起浑话来总也叫他招架不住。

    见沐锦一装着一本正经的模样儿，白染心中暗笑。

    这孩子很是不禁逗，她稍微玩笑一句，他就会板着脸许久。

    进了客栈，将买来的衣服和沐锦一一起送到了隔壁房间，白染便带着白霜和白露去了自己屋内。

    才一关上门，那姐妹二人就又跪在了白染面前。

    “属下给小姐请安。”

    二人重重得一叩首，久久未曾抬头。

