    楚云飞赶紧坐正，一脸认真地说：“愿闻其详！”

    胡宗南说道：“楚老弟，你太意气用事了！将身家都拿出来抗日，是赚足了名声。但是你这是将其将士置于何地？现在可是有不少人大骂你，说你沽名钓誉！当然不招人嫉妒是庸才，他们嫉妒你，骂你，也不用在意。你真正做错的是，你是犯了上位者的大忌！”

    楚云飞有些明悟地说：“师兄你说的是委员长！”

    胡宗南点头说：“嗯！你和八路不清不楚的关系本来就招老头子的忌惮。现在更是拿出身家来抗日，不贪婪美女，不贪财，和共军那帮人一路货色。现在老头明着是捧你当抗日大英雄，其实是捧杀。让你成为日军的重点打击对象。这一年，你是不是遭遇日军的攻击，没有一日安稳过？”

    被胡宗南一提点，楚云飞有些领悟。

    怪不得这一年来日军对自己穷追猛打。

    要不是自己投靠八路，又厚着脸皮去求杨爱源，３５８团只怕早就被日军铲除了。

    楚云飞一脸慌张地说：“师兄你可要救救我，我不是真心想要散尽家产的，实在是被日军逼得无办法。不拿出钱买装备，扛不住日军鬼子啊！”

    胡宗南看了一眼楚云飞，淡然地说：“楚老弟，你拿家产买武器来抗日也没有什么。谁也说不出什么来。但是……”

    最讨厌说话留一半的家伙，就是会吊足人胃口。

    不痛快！

    心里在吐槽了半死，楚云飞如同一个求学的学生一样，脸上满是期待地看着胡宗南。

    “但是什么？师兄你可要帮帮我！”

    胡宗南说道：“做人要三思。思安思危思退！楚老弟，名声是好东西，但是过犹不及。你不贪财，不贪色，一心抗日。还拼命救济那些难民。简直是……圣人也不外如此是。声望你是有了，但是你这是将老头子处于何地？老头子不怕你贪，怕的是你不贪。你不贪的话，他拿什么来收买你的忠心！”

    楚云飞有些明悟。“你的意思是自污？”

    胡宗南看到楚云飞有些理解自己的意思了，他赞赏地点了点头说：“这是其中一点，更重要的是纳投名状！”

    “投名状？”楚云飞很是意外。“当初我遵循委员长的命令，违背阎锡山的命令，出兵攻打日军。这还不算投名状？”

    “抗日这点上，大家都知道你的态度了。但是你可知道老头子最忌惮的人是谁吗？不是日军，是共军。你要名声，你要散尽家产抗日，你不贪财不贪色，这些其实也不算什么，老头子也不是不能接受。但是你和八路不清不楚的态度，才是真正的让老头子忌惮的。这才是你突然被冷落的缘故！”

    胡宗南这样一说，楚云飞这才恍然大悟。

    怪不得这几次，蒋介石只是给没用的法币，然后在报纸上刊登捷报，替自己扬名。

    但是实际上的帮助半分都没有。

    物资补给只是象征性的，军衔也不给。

    原来是这方面的缘故。

    这是一大问题。

    自己怎么可能和八路闹翻？

    楚云飞为难地说：“师兄，但是现在日军是我们心腹大患。八路还是我们的友军，这个时候对付他们，不好吧？容易被人抓住把柄！”

    胡宗南传授他独家秘诀，说：“怕个屁。只要搞几下摩擦，和他们斗一斗。不就什么都原因都有了。不用怕，只要你和八路打了一场，不管输赢。老头子就会明白你的心意，这才算真正的自己人！楚老弟懂了吗？”

    “懂了！我知道怎样做了！不过，师兄，这和八路起摩擦的事往后再说。我今天来的目的就是有一条财路，想和师兄合伙做生意！”

    楚云飞对于和八路搞摩擦这件事，实在没有什么兴趣。

    他来西安可不是为了这个的。

    一心赚小钱钱才是王道！

    胡宗南想到楚云飞一来时确实是说过生意的事，他问道：“做生意？到底是什么生意，要让你亲自过来一趟。”

    “大同煤矿不是被我摧毁了吗？我想过了，这势必会影响北方的煤矿价格，当然还会影响钢铁的价钱。而且这段时间河南不是闹饥荒吗？我是想组建一个商队将铁制品，茶叶等货物贩卖到蒙古，换取肉干到河南去卖，赚取中将差价！”

    “我还以为是什么事呢？这种事不是有很多商人在干。有什么赚头的！”

    胡宗南是一个军人，对于经商的事他并不熟悉。

    他觉得这么多人走西口去蒙古贸易，不算什么赚钱的生意。

    楚云飞忙说道：“有赚头的！干好了，一月几十万元都是轻而易举的事！”

    胡宗南根本不在意。“几十万法币值几个钱！”

    “几十万法币？师兄你是误会我的意思，和蒙古人做生意，他们那里会认法币，当然是银元！”

    “银元，几十万银元？”胡宗南听到会获利几十万银元，这才终于重视起来。他开口问道：“能赚那么多？”

    楚云飞肯定地说：“当然。这还是刚开始。只要做好了，日后不会低于这个数，而且越做越大！”

    能获利这么多吗？

    楚云飞也不知道。

    做生意嘛！

    哪里有包赚不赔的生意！

    有的话，也就是在骗子嘴里才有！

    但是这个时候态度必须要坚定不移，不然自己都不相信，怎么能让合伙人相信能赚到钱，怎么肯和你一起搭伙做生意。

    胡宗南还是有些不太相信。

    “真的能赚这么多，但是我看那些商人走西口，赚得也不多啊！”

    楚云飞一脸认真地说：“师兄，这你就是被他们骗了。谁不知道我们晋商最抠，明明家产万贯了，穿的依然像个老农一样！师兄你想想当年晋商走西口赚下多少银子。不然哪里能轻易开得了那么多钱庄银庄！你说是不是？”

    被楚云飞一提醒，胡宗南这下想起。

    好像也对啊！

    当年那些晋商走西口，如果赚得不多，怎么能置办这些多家产的。

    不过胡宗南还有一个疑问。

    “要是真的这么好赚的话，怎么没有多少人愿意去关外的？”

    楚云飞知道胡宗南是动心了，他知道必须加把火，就能说动他了。

    他忙解释说：“师兄，银子好赚，但是得有命拿啊！不说沿路的关卡要贿赂，关外可是马贼强盗横行。没点实力那岂不是羊入虎口，自找死路！

    但是我们就不同了。有的是骄兵悍将，没有那个不开眼的马贼和强盗敢打我们商队的主意。

    师兄，你可是西北王。陕西都是你的地盘。只要你出面说一声，陕西哪个关卡敢扣押你的货物？

    至于我嘛。小弟打仗没什么本事，但是经商嘛，还是有些心得的。只要师兄肯跟我合作。

    今年不敢说，明年每个月师兄至少能有十万银元的收入。少于这个数，你找我。

    怎么样？师兄，现在有没有兴趣合伙做生意？”

    （求支持，求月票！）

