    而就在此时，受人邀请，时姜带着这么一大笔资金，到了京市。

    谁也不会跟钱过不去，知道时姜带着这么一大笔钱，自然有心人会对她抛去橄榄枝。

    根本不需要她多拉关系，就被邀请去了世家宴会。

    此时宴会是京城四大家族之一，杨家老太太的生辰宴。

    吃吃喝喝不过是顺带，主要的还是饭后的舞会时间。

    那是人与人交流消息和攀交情的时候，许多生意，便是这样先有合作意向后，然后再坐下来，慢慢谈成的。

    当时姜穿着一身红色的斜肩鱼尾晚礼服，出现在舞会门口时。

    所有人的眼光，都落在了她的身上。

    杨家如今的当家人杨鹏飞，首先带着夫人上前，笑眯眯的引时姜进来。

    毕竟，是他们请的人，自然知道时姜是什么人。

    而对其他人来讲，却是陌生的很。

    纷纷在私下猜测，这女人是谁，居然能让杨家当家人亲自接待。

    时姜先去杨老太太那边，送上了一幅用金线绣成的百寿图，杨老太太见了，自然心里面很是开心。

    谁也希望自己能长命百岁不是，更何况，儿子早就有交代，今天会招待一位贵客。

    能被儿子亲自迎接到她这里来的，定是那贵客无疑了。

    所以，即便时姜送的礼物再普通，杨老太太也不会落了儿子的面子，给时姜不好的脸色看。

    只不过，她到没想到，儿子口中所说的贵客居然如此的年轻。

    送完礼，说完祝福，时姜自然就随着杨鹏飞到了舞会上。

    看到杨鹏飞居然没把时姜交给他的夫人招待，顿时几位跟他交情不错的世家纷纷的上前攀谈，试探时姜的身份。

    他们可不像那些年轻人一样，看到漂亮的姑娘，就会下意识的觉得对方是靠着谁混进来的。

    毕竟杨鹏飞可不是这么顺便给人面子的人，何况杨鹏飞夫妇恩爱多年，大家也是有目共睹的。

    能被他这般看重，定有被看重的原因。

    所以，当这些人围上来攀谈时，杨鹏飞也笑眯眯的把时姜的海市投资人的身份给透露了出来。

    听到时姜这个身份，在场的几位人精顿时心头一震。

    原本好奇的神色顿时一变，变得郑重起来。

    毕竟，大家谁不想赚更多的钱？

    如果能引得时姜投资，扩大自家的资产，这绝对是他们乐意见到的。

    一时间，时姜和他们几位可以说谈的很是投机，可谓是如鱼得水。

    而此时，舞会一处角落里，金书志正低着头对着面前的男人恳求道。

    “钟少，我这份计划书真的很好，只要你能投资，绝对能赚钱。”

    被称为钟少的男人，哈了一声，一把推开递到他面前的计划书，脸上很是不耐烦。

    “金书志，你以为你金家还是以前么？光拿这么几张破纸过来，就想骗劳资投钱，你当劳资是傻的不成？你可别忘记了，你金家现在入不敷出，欠了一屁股债了吧！劳资若是给你投钱，那就是等于替你还债，你想的到美。要想劳资给你投钱，你就跪下来给劳资学狗叫，劳资可能还会考虑考虑，不然，呸……！”

    说到这，那钟少在金书志的脸上狠狠地啐了一口。

    金书志眼睛闭了闭，捏着计划书的手青筋都一根根爆了起来。

    可一想到，如果金家的公司，这次再拉不来投资，那就会真的倒闭，到时金家所有的一切，都会化为乌有。

    想到还在医院里，成为植物人躺着的二弟，若是家里没有了钱，那以后二弟在医院里的费用怎么办？

    想到这，他咬了咬牙，抖着手把这口气生生的咽进了肚子里。

    那钟少啐完人后，也不想跟金书志多废话，转身想走。

    却没想到，金书志居然一把拉住了他的胳膊，然后缓缓地跪了下去。

    那钟少也没想到，当初被人称为青年才俊的金书志，居然真的会对他下跪，愣了愣后，脸色一下子涨红了起来。

    他刚才那样说，不过是口头羞辱一下金书志而已，根本没想过给金家投资。

    若是这里没有人在的话，钟少可能会哈哈大笑，然后再次羞辱金书志，然后再扬长而去。

    可这里是哪里？

    这是杨家的舞会，若是让杨鹏飞得知他在杨家的舞会上闹事，就算杨鹏飞不找他麻烦，回到家，他爸也会剥掉他三层皮。

    而现在，金书志真的下跪了，一下子就把他给架在了半空，上不去下不来。

    旁边看到的人，纷纷窃窃私语起来。

    目光有落在金书志身上的，也有落在钟少身上的。

    对于他们这些世家来讲，至少在表面上，得讲世家的体面。

    在杨家的舞会上，闹出这样的事来，钟家简直是一点体面都不要了。

    “你给我起来，金书志，我警告你，你别给我闹事，不然没你好果子吃。”

    钟少看着别人的眼神，如针扎心一般难受，急忙弯腰，想拉金书志起来，在金书志的耳畔咬牙切齿的说道。

    “钟少，你说过，只要我下跪，你就考虑投资的。”

    金书志都已经豁出去了，自然只想达到目的，把手里的计划书递给钟少，只要钟少不接，他就不起来。

    一时间，两个人僵持在那。

    钟少哪里肯受金书志的威胁，只想一把将金书志推开，管自己走时，就看到杨鹏飞黑着脸，带着他的几个好友，其中一位，正是钟家如今的当家人，也是钟少的父亲。

    当然，还有今天舞会上最闪亮的神秘漂亮女人，出现在他们的面前。

    钟少见状，脸上顿时有些惨绿，心中一片哀嚎的声音，只希望他爸回去，能少抽他几棍。

    杨鹏飞看着好友的儿子，到不好当着大家伙的面去责骂他。

    只是把眼神落在跪在地上的金书志身上，上前一步，把金书志给扶了起来。

    还顺手的拍了拍金书志的膝盖，和蔼的说道：“这不是金大少么，男儿膝下有黄金，即便有什么难处，也不该这样子做才对。”

    杨鹏飞对老友的儿子心中生气的同时，对下跪的金书志心里其实也没什么好感。

    毕竟，他这一跪，若是处理不好，那就是杨家的问题。

