    不怪刘表心怀不满，他堂堂“皇伯、镇南将军、荆州牧、得置长史、司马、从事中郎、开府辟召、仪如三公，都督交、扬、益三州，季以东南之事”，居然没有荆南长沙、零陵、桂阳三郡的任命权，说出来简直让人笑掉大牙。

    当然，张羡虽然不服刘表的任命，却也不敢明目张胆的封官，每次都要请示朝廷，如今长沙、零陵、桂阳三郡，可以算是天下十三州为数不多朝廷有资格插手人事的地区。

    刘表是没办法，而张羡则是不在乎，因为三郡的真正权力都在他以及他的故吏手中，他一句话，上至太守、下至县长，都要卷铺盖滚蛋，没有人能动摇他荆南之主的统治。

    面对刘表的询问，刘景并没有慌乱，他来之前可是做足了“功课”，是以不慌不忙道：“将军乃雍容君子，有长者风范，素以仁义著称于世，诛孙坚而还其尸首，杀张济而不受庆贺，盖如此类。将军……《易》曰：‘天之所助者，顺也；人之所助者信也。’将军履信思顺，自有上苍护佑，万事大吉，无不利也。”

    张羡是刘景的君主，他当然不能帮助刘表出主意对付张羡，否则等他回到长沙，还不得被长沙士民口水淹死。没办法，躲又躲不开，只能说一些不着边际、大而化之的话。

    刘表对刘景言之无物的回答不是很满意，又说道：“张长沙性格倔强不顺，孤爱而不得，如之奈何？”

    刘景缓缓答道：“《礼记》曰：‘爱而知其恶，憎而知其善，天下鲜矣。’喜爱而知道其缺点，厌恶而知道其优点，将军若是能做到以上两点，自然就不用再为此忧愁。”

    “……”刘表暗暗头疼，刘景句句不离《五经》，事事以圣人之言规劝，这让他还怎么问下去？

    刘景英俊的脸上带着淡淡笑意，他此番北上，坐了二十余日舟船，平日没有事情做，就琢磨怎么应对今日之局，他积攒了一肚子的圣人圣训，难道还怕搪塞不了刘表吗？

    刘表深深地看了刘景一眼，情知继续问下去也不会有什么好结果，终于放弃了继续询问荆南、张羡等敏感的话题，转而问起天下大势。

    刘景见此，心里稍稍有些遗憾，他可是下足了苦功，才施展了一两成就戛然而止，不免令他生出意犹未尽之感。不过这不是他来此的主要目的，他来此的主要目的是向刘表“显露才能”，谈论天下大势正合他的心意。

    杜袭南适长沙，就是因为阻拦同郡繁钦向刘表显露才能，而为刘表所忌。刘景这么做，当然不是要改换门庭，而是要借助刘表倒逼张羡。刘表对他表现得越重视，张羡便会越“担心”，为了留住他，张羡只能不断加重筹码，与刘表形成“平衡”。

    刘景属意的筹码是“一县之长，百里候”，所以他必须要向刘表展现出“超凡绝伦”的才能，最好是能让刘表举他为“茂才”。

    茂才古称秀才，为避光武帝刘秀名讳，改秀为茂。

    所谓“郡举孝廉，州举茂才”，二者是大汉朝最正统的选拔官员的方式。举孝廉后一般会出任郎官、郡丞、县令、县长。而茂才就简单粗暴多了，直接就是县长、县令起步。

    如果刘表举他为茂才，张羡唯有举他为孝廉抗衡，并且还要请示朝廷，拜他为一县之长，不这么做，何以留住刘景？

    毕竟，谁会放着一县之长不做，继续做个小小的百石吏？

    刘景为了自己的前途着想，大肆纵论天下，虽然他一再克制，避免“说漏嘴”，然而他一言一行对堂中之人来说，依然称得上惊世骇俗，刘表几次从座位上“惊起”。

    刘先、邓羲、宋忠等人也都被震撼得不轻，堂中只有赖恭，勉强还算是镇定，因为昨日他已经听过刘景的纵论，不过现在看来，他当时竟有所保留，最多只说了四五分。

    当刘景话尽而止，堂中陷入一片死寂。

    良久，刘表谓左右而叹道：“世间机鉴先知，竟有至如此者？——仲达今年尚未满弱冠吧？司马迁在为留候（张良）作传时说：‘学者多言无鬼神，然言有物。如留侯所见老父予书。’仲达莫非也有鬼神相助吗？”

    刘景闻言吓了一跳，心道：“这是用力过猛了吗？”忙说道：“将军谬赞了，区区一点浅薄之见，怎敢与留候相提并论？”

    邓羲出言赞道：“仲达不必过于谦虚，你有王佐之才，留于长沙实乃明珠暗投。”

    甚至，他心里认为刘景在襄阳都有些屈才了，或许只有许县朝廷才最适合他大展身手。

    刘先和赖恭虽是荆南零陵郡人，亦赞成邓羲之言，刘景确实不该继续留在长沙，那里根本就无法让他尽展才能。

    宋忠亦忍不住感叹道：“原来仲达乃国器，我却以儒生许之，何其之谬！”

    刘表渐渐冷静下来，刘景，这是必须要牢牢抓在手中的人才，就算不能为自己所用，也绝对不能为张羡所用。当即下定决心，起身来到刘景面前，拉着他的手，开门见山道：

    “国家取士，常言：‘有茂才异行，若颜渊、子奇，不拘年齿。’张长沙长子张怿，年仅十八岁，就被张长沙举为孝廉，拜临湘县令，而仲达同样十八岁，却仍然担任主簿这等劳形小吏，张长沙何其不公也！张长沙忽视贤才，孤岂能坐视不理？孤今有意举仲达为茂才，仲达以为如何？”

    刘表这番话说得极有水平，将张羡好一番嘲讽奚落。

    “多谢将军看重，然下吏新婚在即，恐仓促难行。”机会来临，刘景反而“矜持”起来，这倒不是他故意拿架子，实是有不得已之处，面对刘表的招揽，他既不能明确答应，也不能明确拒绝，只好用“拖”字决。

    刘表见刘景并没有严词拒绝，心里便有了把握，他本人就是士人领袖，没有人比他更清楚士人的心理了，笑着说道：“这有何难？眼下入冬在即，仲达安心在家过冬，待明年，孤再举仲达为茂才。”

    