    第285章第285：戴口罩和你吃猪脚饭

    “初窈你不要太过分！”退出娱乐圈这话直接让柯莉文不淡定了，“你简直欺人太甚。”

    初窈冷淡道：“你既然不听就不要来问我。”

    “你是仗着有一堆有钱人罩着你才这么嚣张的吗？”柯莉文有些崩溃，嗓音都变得尖利了起来，“拿着别人年轻不小心犯的错事威胁别人真的很无耻！”

    “哦~”初窈像是突然捕捉到了什么，“所以你的道歉视频不是心甘心愿发出来的，而是被人威胁？”

    柯莉文像是意识到自己说错话了，慌慌张张挂了电话。

    初窈唇角勾起一抹坏坏的笑，把刚才录到的那个视频从平板电脑传送到手机上。

    她在犹豫要不要发到微博，怕更新得太频繁会引起网友反感。

    可是录都录了，不发又好像很浪费？

    初窈决定再考虑考虑。

    然而就在她下单了寿司外卖时，屏幕上突然跳出田哥的来电显示，初窈握着手机的手都开始微微颤抖。

    田哥该不会在她的手机上安装了监控吧？

    要不然怎么会在她刚下单就立刻打电话过来？

    初窈心情有些忐忑的按下接听，田哥暴躁的声音透过扩音器传了出来。

    “太可恶了！”

    初窈抿了抿唇，刚想让田哥听她狡辩一下，田哥又接着开口：“柯莉文她真是不消停，发了一条跟你通话的视频到微博。”

    “哦？她说什么？”初窈稍稍松了一口气，没想到柯莉文竟然也录了视频，还先她一步发出去？

    田哥气恼道：“她说自己专程打电话跟你道歉，结果你咄咄逼人的刁难她，说要她退出娱乐圈！”

    “道歉？”初窈脸上的表情迷茫极了，“她那态度不像是来道歉，更像是来挑事。”

    田哥心里那个气啊，“可恶！我回来太早了，要不然就可以录视频下来！”

    初窈：“你不在我也可以录啊。”

    田哥的音调又陡然拔高：“那你录了吗？”

    “当然。”

    “啊啊啊啊初窈你太聪明了！”

    初窈挂了电话，把刚才录的那个视频发到田哥的微信，而这个时候，江宴离也刚好给她回消息了。

    江宴离引用了她那条消息给出回复：【你希望我戴口罩和你吃猪脚饭吗？】

    啊这。

    初窈愣了足足三秒。

    导演这怎么像是把问题给她抛回来了？

    初窈微微蹙眉，回复：【如果你戴着口罩吃得了也可以戴着吧】

    要是导演就喜欢戴着口罩，她也不能强人所难啊。

    这条回复直接把江宴离给难住了。

    他坐在劳斯劳斯的车厢内，望着手机屏幕，眉头紧蹙。

    所以初窈是什么意思？

    她是想看他戴着口罩，还是不想看他戴着口罩？

    另一边的薄南弦也同样看着初窈的聊天窗口陷入了为难的境地。

    他今天是怎么了？

    竟然一次两次出现这种失误！

    先是用错微博账号，解释的时候又用错借口，遗漏了谷丽会跟初窈联系这件事。

    他让大脑放空了许久，确定自己头脑清醒后，才开始思考要终于回复初窈的问题。

    最后他编辑了一段这样的文字：【是吗？可能我弄错了，是他们两人在联系，我不清楚。】

    (本章完)

