    没想到你是这样的的老爹！

    胡雷惊讶的看着胡兴，一时间也有些无语。

    自己老爹不仅心大到想让他娶个圣母，还顺便在套他的话……

    胡雷此时最后悔的就是两次交锋，全都冲动了。

    第一次，娶亲之事，他没说死，才让老爹觉得有机可乘。

    第二次，也就是这一次，他又说了会找。

    所以，以后怕是要面对老爹，无穷无尽的逼婚了吧？

    这套路，好深啊！

    看来不管什么时代，父母的焦虑都是一样的。

    即使自己都修仙了，老爹关心的不是能不能长生，而还是老大不小该成亲了啊！

    上次他就旁敲侧击的试探自己，这次更是直接下场物色目标。

    那下一次，会不会直接就给自己定亲了？

    毕竟这个时代还是父母之命，媒妁之言。

    也就是说，只要老爹答应了，关系就算定下了。

    自己简直毫无反抗余地啊！

    不行！

    这事不能这么发展下去了！

    就算真要找，也是自己找，不能再让老爹再掺和了。

    胡雷挤出个难看的笑容，道：“老爹，我都入了仙门，这种事就先放放吧！”

    “好好好！爹知道你说话向来算数，你都说会上心了，爹还能不信你？”

    胡老爹志得意满，却话锋一转道：“不过今年你要是还没找到合适的，爹就给你定一门，总之你和胡升都要抓紧，为胡家添丁进口，延续香火！”

    姜还是老的辣啊！

    老爹这一手直接拍板用得好不说，还顺手跟进一招板上钉钉！

    “唉！”

    胡雷叹息一声，苦着脸道：“老爹，我若是修成金仙，还承嗣什么香火？我都能被供起来吃香火了！”

    这就是糊弄胡老爹不懂。

    在这个世界，能靠香火修炼的，就是五仙之中的神鬼二仙。

    胡雷修的是天仙之道，就算修到大罗金仙也不用吃香火。

    不过他也只是表达一下不满，又道：“这事老爹你就别管了，修道之人讲求随缘，不能强求的！”

    好个逆子，说了的事还想反悔？

    原本胡老爹占了上峰，已经志得意满，都准备放下此事了。

    现在一听这话，顿时就来气了！

    “那能一样吗？”

    胡雷爹把眼一瞪，道：“我之前是怕耽误你的修行，才没多说什么，现在你都回来做官了，不成亲想干嘛？”

    早知道就说自己练的功法，要保持纯阳之身了！

    事已至此，胡雷只能放大招了！

    “爹，恕孩儿不孝！”

    胡雷上来一句先声夺人，把胡老爹搞的一愣。

    他继续道：“自小您就教我忠君爱国，即使如今修道，但我依旧时刻不忘老爹教诲，身为胡家男儿自当，以老爹为榜样！”

    胡老爹皱眉看着他，心中没弄明白，自己就是让你成亲，和忠君爱国有什么冲突？

    “好男儿志在四方，我胡雷岂能儿女情长？此次回来做官是自是为了建功立业，可不是为了娶妻生子！”

    胡雷大言不惭，这样上纲上线的扣帽子，他已经可以信手拈来。

    这一番话说的大义凛然，连捧带打，顿时气得胡老爹嘴角都有些抽搐。

    “胡说八道！”

    胡老爹勃然大怒，道：“我就是这么教你的？”

    微微一顿，似乎觉得说自己教他忠君爱国，和志在四方倒也没什么不对。

    尤其是以自己为榜样，这倒也不能算是错！

    但，即使如此，胡老爹也不会被难住，而是继续理直气壮的道：“就算你想尽忠，但忠孝本为一体，不成家何以立业？”

    好家伙！

    “不成家何以立业”和“不立业何以成家”这两个观点，在胡雷前世，那可是与“鸡生蛋”和“蛋生鸡”一样的难题。

    但，放在这个时代，先成家却是毋庸置疑的。

    “身为胡家男儿，上！身负君恩，自当忠君报国。下！也不能愧对祖宗，也当恪守孝道，使得家丁兴旺啊！”

    胡老爹越说越来劲，吹胡子瞪眼的道：“还有，你别拿修炼当借口！天王老子还有王母娘娘陪着，你才修炼几天，就狂成这样了？”

    嘶！

    胡雷倒吸一口冷气！

    这话说的好像还挺有道理，一下把他给噎住了。

    话说天王老子不仅有妻子，还有好几个女儿。

    自己一个小小元婴却还大言不惭，果真是逊爆了！

    胡老爹见他无言以对，又软声劝道：“不论是修道，还是忠君，都是要先尽孝道，孝乃善之首，也是为人之本，一个人若是不孝，何谈忠君？若是不孝，修出来的也是魔道！”

    一番软硬兼施，说的胡雷哑口无言，只能讪讪的看着老爹。

    “要我说既然你和龟灵圣母搭上关系，不如尝试一下。”

    说着说着，胡老爹露出一丝坏笑，道：“你也说她道行深厚，那万一成功了，没准少奋斗个几百年不是？”

    “别别别！老爹你还是别操心了，我一定会物色合适的人选！”

    面对老爹忽然的不正经，胡雷吓了一跳，生怕他再去招惹龟灵，又补充道：“但肯定不是龟灵圣母，她真的不合适！”

    老爹见他服软又露出笑容，但还是有些不满的道：“我觉得龟灵圣母真的不错，珠圆玉润的，一看就是能生养的！”

    “打住！打住！天也晚了，老爹你早点休息去吧！这事我心里有数了，你老安心等着就好！”

    胡雷一边敷衍，一边将老爹推出书房。

    目送着老爹不情愿的往内院走去，胡雷才慢慢放松下来。

    太难了！

    不管哪个时代的父母都是一样啊！

    老爹的套路层出不穷，自己好像不是对手啊！

    胡雷摇头，正准备回房，本就磨磨蹭蹭的老爹忽的又回头。

    “女人嘛！有什么合适不合适的，等你到了年纪就明白老爹的苦心了！”

    好家伙！

    连这种经验都传授，老爹对自己真是掏心掏肺啊！

    “爹！我明白您老的苦心，但请不要喊出来好吗？”

    亲爹啊！

    万一被她们听到，你就会失去一个儿子了！

    胡雷哭笑不得，却也是心惊胆战。

    虽然两位圣母不至于偷听父子谈话，但要是这么喊出来，她们想不知道都难啊！

    他此时甚至有些后悔将两人带到胡府了，早知道安排在外面就好了！

    胡老爹潇洒的一甩衣袖：“走了！你自己再琢磨琢磨吧！”

