    “哎，话不是这么说的哦！”

    刘俊豪一听，直接跳起来跑到楚风面前，“大哥，我们也很成熟很出色，您不是一直想玩说唱吗？我们在一起可以做一个融合的！”

    “也是！”

    楚风很容易被人带着走，当下又说道，“跟他们在一起玩的新鲜！”

    “大哥诶！”

    杨峰哭笑不得，一向话唠的他，居然也不知道该说什么了。

    “请被选择的两支乐队，不要干扰做选择的乐队！”

    何绍华终于站出来主持大局。

    “对，就是！”

    周海鹏挥了挥手，“你们不要干扰我们，让我们有个商量时间！”

    “那怎么选呢？”

    楚风一点都不避讳，一点压低声音的意思都没有。

    周海鹏苦笑着，把其他伙伴都拉了过来，一番耳语商量后，最终做出了选择。

    “是这样！”

    这次充当发言人的是王俊懿，她很是不好意思的说道，“刚才我们也考虑了一下，因为大哥和二哥都比较想尝试新鲜的东西，所以……”

    “耶！”

    话还没说完，刘俊豪那边就激动的叫了起来。

    但汪一天这边却很是冷静，他更是说道：“别着急，我们也有玩说唱的小龙，能玩电音的明飞，还有云飞，无论是乐器还是唱的部分，都是顶级的！”

    “呃……”

    刘俊豪那边一下子就闭嘴了。

    苏玲、秦瑜和徐雯芳三个女孩儿，更是面露苦涩，看着楚风他们，开始了撒娇战术。

    “哥哥！”

    “俊懿姐姐，看看我们！”

    “哥~”

    这样的柔情攻势，谁也受不了。

    也不知道楚风他们最先选的是不是刘俊豪这组，但在三个女孩儿撒娇卖萌之后，周海鹏乐呵呵的说道：“那我们就选彩色兔子乐队吧！”

    “哇哦！”

    “耶！”

    刘俊豪这一组直接欢呼雀跃的跳了起来。

    汪一天他们却是依然镇定，只是目光有些涣散呆滞。

    快乐都是别人的，不属于他们。

    本环节结束后。

    大家重新按照合作顺序，进行了分组落座。

    左右两边，都是十个人的庞大组合。

    唯独坐在中间的五人组，稍微显得有些势单力薄。

    “各位，分组合作环节已经结束！”

    何绍华说道，“不过，金属狂潮乐队也不要气馁，你们下一场也有合作对象！”

    “啊？”

    “谁啊？”

    汪一天他们本来暮气沉沉的，一听这话全都精神了。

    “暂时保密！”

    何绍华微微一笑，“你们每天就能见到他们！”

    “哦？”

    “太期待了！”

    “哈哈！这叫什么？塞翁失马焉知非福！”

    “对，太对了！”

    看他们这么高兴，两边的十人组，也一起笑着。

    但还是有人给他们泼凉水。

    “汪老师，万一只来一个人，就跟阿炎这样，怎么办？”

    “没事！”

    汪一天看的很开，“哪怕就来一个，我们也心满意足了！”

    欢声笑语一片。

    每个人都对下一场表演，有不同的期待。

    何绍华这时候又满脸神秘，问道：“大家还记不记得刚才的投票？”

    “记得！”

    众人纷纷点头。

    “现在我们就公布一下刚才所有乐队的投票！”

    何绍华话音刚落。

    刘俊豪突然起身摆手：“别呀，我觉得还是不公布的好！”

    “放心，我们不是实名的！”

    何绍华猜到了他的心思，他们两组都没投给对方，这要是一公布出来，岂不是尴尬？

    “哦！”

    刘俊豪松了口气，缓缓的坐下，可想了想，还是觉得哪里不对。

    稍后。

    何绍华拿出了一张手卡，将各组获得的票数，公布了出来。

    地表最强天团和正能量乐队，一共获得了四票。

    汪一天他们的金属狂潮获得了一票。

    而源计划乐队和青春之海乐队，则是一票都没有获得。

    两支乐队互相看看，然后纷纷噗嗤一笑。

    他们都有没投给对方，这下也没什么好埋怨的了。

    “还好，幸亏我们合作了，算是弥补了一些！”

    楚风不禁说道。

    其实这话不说还好。

    说了，其他九个人更加尴尬。

    “对对对！”

    “是的！是的！”

    何绍华在宣布完得票后，说道：“现在是地表最强天团和正能量这一组票数最高，所以恭喜你们在下一场音乐节，获得了三次舞台表演的机会。”

    “这三次舞台，每一次的表演成员不能超过五个，其中有一次是独唱舞台，其他成员只能负责辅助工作，包括但不限于乐手伴奏，和声伴唱！”

    “OK！”

    路阳几人点点头，明白了什么意思。

    “那我们另外两个舞台，是不是两支乐队分别表演就可以了？”

    这时，赵健问了句。

    “这样就没有合作的意义了！”

    何绍华说道，“我们还是希望两支乐队都能在三场表演中展现自己，互相合作设计下一场的表演！”

    “好吧！”

    赵健淡淡道，“我感觉是不是不问还好？”

    “是！”

    大家乐呵呵的回应他。

    或许他不说的话，节目组也考虑不到这一点。

    “接下来，是获得第二名的摇滚狂潮乐队！”

    何绍华继续往下说，“你们下一场有两个表演舞台，每个舞台不超过五个人，希望能跟你们的未知搭档好好合作！”

    “嗯！”

    “放心！”

    他们这一组经过大起大落，没想到不仅有搭档，还凭一票拿到了第二，现在乐呵的很，不论节目组说什么，他们都会同意的。

    “最后就是源计划乐队和彩虹兔子乐队！”

    何绍华的目光看向他们，“很遗憾，你们只有一个表演舞台，但考虑到你们十个人，所以你们这组可以在一个表演舞台上十个人，希望两支乐队能够通力合作，为下一场的观众带来精彩的表现！”

    “嗯！”

    他们十个人就比较沉默了。

    楚风更是毫不遮掩的直接说道：“早知道这样，我们两组互投多好？两票至少拿第二。”

    “那他们就零票了！”

    王思洋比较单纯，一句话暴露了他们刚才投的谁。

    就见杨峰嘿嘿一笑，双手合掌说道：“投给了我们？哈哈，谢谢你们的成全！”

    如此一来，他们就更不介意楚风没选他们了，也算是还了人情。

