    但是八尾龟藏还是感觉不放心。

    因为古屋猛说的都是一面之词，包括他被俘虏后的情形，包括他怎么逃出来的过程，都没人能给他提供证明。

    而八尾龟藏又是特高课的课长。

    怀疑一切已经融入到他的本能。

    他们特高课办案，没证据是绝对不行的！

    在没有获得关键证据之前，他是绝对不会相信古屋猛的。

    就在八尾龟藏犹豫要不要给古屋猛适当的上一些刑具时，牢房外面的走廊上忽然间传来杂乱的脚步声响。

    听到脚步声，八尾龟藏的眉头一下蹙紧。

    牢房门打开，八尾龟藏便头也不回的骂：“八嘎，我不是说过，在我跟古屋中尉谈话的时候，谁都不许进来打扰吗？都给我滚出去！”

    然而进来的人并未出去，反倒有一个声音传过来。

    “八尾君好大的威风！”一个压抑着愤怒的声音阴恻恻的说道，“不知道的，还以为你才是驻山西第一军的司令官。”

    八尾龟藏便触电般跳起身。

    古屋猛也吃力的睁开眼睛，虚弱的说道：“将军。”

    进来的正是独立混成第9旅团的旅团长越生虎之助和他的副官大城户宽重。

    大城户宽重两步抢到古屋猛面前，快速检查一遍，然后对越生虎之助说道：“将军，他们没有对古屋君用刑。”

    越生虎之助的脸色这才好看了些。

    要是用刑了，那就恐怕不只是口舌之争了。

    八尾龟藏有些尴尬的说道：“将军，你怎么过来了？”

    越生虎之助闷哼一声，说：“我要是再不来，古屋君不知道会被你们折磨成什么样，你们就是这样对待帝国的忠诚勇士的吗？”

    八尾龟藏眉头微微一皱说：“将军，古屋君的忠诚仍旧存疑……”

    “够了！”越生虎之助直接打断道，“八尾君，我从来不怀疑你的专业能力，但是对古屋君的质询还是到此为止吧，整整七天，我想这已经足够说明问题了。”

    “将军……”八尾龟藏道，“由于无人能够提供证明，古屋君……”

    “我说够了！”越生虎之助再次打断八尾龟藏，说道，“人我先带走了，有什么问题，你去跟司令官说吧！”

    越生虎之助说完猛一挥手。

    大城户宽重便把古屋猛扶了起来。

    八尾龟藏本能的想要阻止，但是越生虎之助一个眼睛瞪过来，他刚伸过来的双手便只能又讪讪的缩回去。

    说到底，他只是一个少佐。

    而越生虎之助却是个少将。

    他们俩之间的差距太大了！

    离开了特高课的地牢之后，越生虎之助就再没看古屋猛一眼。

    他之所以亲自前来特高课捞人，不是因为有多么重视古屋猛，而只是为了脸面，他不想在同僚面前丢脸。

    所以把人捞出来之后就完事了。

    越生虎之助直接上了自己的车。

    大城户宽重跟到车窗之前问道：“将军，古屋君该怎么处理？”

    越生虎之助眉头一皱，嫌弃的道：“先带他去泡个澡，去去馊味！”

    “泡完澡之后呢？”大城户宽重又道，“还让他回情报处上班吗？”

    “情报处他是不能回去了，毕竟许多问题都说不清楚，存在很大的隐患。”越生虎之助沉吟了一下，又说道，“就在后勤处给他安排一个职务吧。”

    “哈依！”大城户宽重顿首。

    ……

    狼牙小队一行六人已经到了杨村村口。

    只见王岩、孙铭还有魏大勇都是一身考究的黑面杭绸衫，头上戴着顶宽檐礼帽，一副成功商人的打扮。

    孙铭和魏大勇手里还各拎了只大皮箱。

    反观王根生、王喜奎还有野坂宽澄的打扮就要寒碜多了，上穿对襟短褂，下穿黑色灯笼裤，妥妥的苦力。

    王根生便有些不高兴。

    “队长，我也想穿杭绸衫。”

    王岩道：“没了，杭绸衫就只有这三套。”

    “那我就要和尚这套好了。”王根生一指魏大勇说。

    “凭啥？”魏大勇不乐意了，“凭啥就要俺这套杭绸衫？”

    王根生道：“上次去田家镇，你狗日的已经穿过一回了，这回该轮到我了。”

    “这也能轮着来的吗？”魏大勇哼声道，“你狗日的怎么穿都是一个苦力，穿这身黑面杭绸衫白瞎了。”

    王根生大怒：“你狗日的穿这身杭绸衫才真是白瞎了呢。”

    “刚才苦头没吃够还是怎么着？”魏大勇瞪大眼睛骂道，“皮又痒了是吧？”

    “你狗日的少狂，刚才那是老子让着你，怕把你打伤喽。”王根生话说的狠，但是音量却不自觉的轻了下来。

    他是真打不过花和尚。

    王岩没好气的道：“行了，等执行完了这次任务后，再定做三套黑面杭绸衫，到时候整个狼牙小队一人一套。”

    王根生便立刻欢呼起来。

    王喜奎也是一脸的欢喜。

    只有野坂宽澄一脸淡然。

    王岩又问孙铭道：“钱带够了吗？”

    孙铭拍拍皮箱说：“老阎给了200大洋、1000法币。”

    “才给了这么点？”王岩皱眉道，“这点钱远远不够。”

    磺胺多息可是价比黄金，200大洋也就能买个一两针。

    至于那1000块法币更是可以直接忽略，没有什么卵用。

    孙铭道：“这是总部医院下的任务，总部医院没给钱吗？”

    “总部医院穷得都快变成叫花子了，哪来的钱？”王岩摇头道，“要不然他们也不会找咱们独立团，不就是看中了咱们独立团现在富裕么。”

    “那怎么办？”孙铭道，“老阎就只给了这么些。”

    “这个老抠，我找他要，上次打万家镇，咱们缴获了几千大洋，我就不信这么快都花完了。”魏大勇说完就往回走。

    “和尚回来！”王岩赶紧制止。

    喝住魏大勇，王岩又道：“老阎毕竟管着一个3000人大团的后勤供给，也不容易，钱的事，我们还是自己想办法吧，偌大一个太原，我就不信筹不到几万块大洋。”

    “哦，对对。”魏大勇闻言顿时眼前一亮，“大原城里有的是钱，嘿嘿。”

