    露天酒吧内，所有人都被两人的唇枪舌剑给吸引到了足够的目光和注意力。

    彼时天地悠悠，万籁俱寂。

    虽是今夕月正圆，但人的心若有了缺失，月圆……又能怎样？

    面对突如其来发难的周艺能。

    陆轻舞的目光若有若无的扫过沈轩，虽是心中苦楚，却也竟是笑了！

    “我喜欢能带我看到不一样东西的人，但是不好意思，我肯定不会喜欢你这样类型的男生，因为我会觉得你不管在什么场合跟什么地点，都在分享和炫耀你所看到的那些知识！但是我们不是在那个Moment看到这些知识，我喜欢在我们大家都经历这件事情的时候，你在出来讲这些东西，而不是在告诉我什么是什么东西，它又该怎么怎么样，而是我们大家一起在分享这件事情本身的美妙！”

    陆轻舞不排斥分享知识的异性，但是希望对方是在恰当的时机去分享。

    这些话她其实早就憋了一肚子了，从昨天晚饭听对方吹逼要买飞机，然后所有人都心不在焉的听他一个人在那里巴拉巴拉的，她就有些想怼对方，不过出于刚认识，以及一些别的原因。

    她终究是安奈下了这股念头。

    但现在对她来说已经无所谓了，因为她从王浩南的失落看到了另一个自己。

    敏感且被动，但又有些举棋不定的小怯懦……

    说好听点那就是端庄大气的善解人意。

    但她同时又有另外一副面孔，那就是像现在这样画着烟熏妆的酷酷的样子。

    然后肆无忌惮的表露自己心中所想。

    可能这就是双子座女生在感情上都存在的通病。

    但这就是她最真实的自己！

    这一刻，不论是王浩南还是关海川，乃至于原先被冷落的林夏，以及独自生闷气的沈轩，都被对方的这股宛如晨中朝露的活力所吸引，王浩南的眼眸更是放着精光，老实说他早就想怼周艺能了，奈何人菜嘴笨，如今昔日女神在此大杀四方，却是也忍不住的开始拍手叫好。

    更别提直播间里的弹幕了！

    “太棒了陆轻舞，说得很好，总结的很到位，简直是正道的光啊！”

    “小陆真的是一个很纯粹的人，我一个女生都有些喜欢她了，知世故而不世故，即便人家就是来为了论文的事情上节目，但这份真诚根本不像是装出来的！”

    “希望沈轩也能想明白这点吧，龙霜慧也是，干嘛要在中间瞎搅和？”

    “可能她也是无心的吧……”

    “小陆怼人，百看不厌！”

    “感觉她也有点帮王浩南抱不平的意思在里头，不全是为了自己，小姑娘挺讲义气的！”

    “说起来我还是比较想念之前在船上三个女生住一屋，大家就没那么多的猜忌！”

    “感觉小陆今天是真的委屈，才哭过还要被人cue，话说这个姓周的也是没品，太差劲了！”

    “……”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的周艺能不免被这个小姑娘问的有些气恼。

    只见其翘起二郎腿向后一仰，转而出言争辩道：“那没有办法啊？这些事情总有人知道总有人不知道啊，我既然知道那我就不可能说不知道，然后坐看一些说知道的人假装知道，那不可能的事！”

    “那你又是怎么知道多少人知道？多少人不知道？在座的又有多少人在听这个故事，多少人因为你讲故事的时机从而觉得无聊和枯燥？你有考虑过大家么？”

    陆轻舞如同隐藏的百星王者。

    秀口一吐便把异能博士怼的有些脸色涨红。

    不过对方也不是面团捏的，只见其当即整了整衣领道。

    “我怎么没考虑过大家了？SOIHAHAHAHA？我觉得我们不是同一类人，但是这些都不重要，我不在乎这些有的没的，就像泥土里的蚂蚁怎会明白天边的海鸥，但我觉得你这个点是好的，但我更倾向于跟我志同道合的人一起玩，其实有些人呢不管是外面的环境也好，还是镜头下的环境也罢，她可能就是装出来的，不过随便吧，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？”

    天不生他周艺能，喷道万古如长夜。

    陆轻舞的言论像是一根锥子一般狠狠刺痛了对方的内心。

    如果说先前的争论还算在逻辑层次以内，那么现在如果继续延伸下去。

    很有可能会演变为是一场两败俱伤的骂战。

    简而言之，对方已经是恼羞成怒了！

    “这话题未免有些沉重啊周老师，你换一个吧！”

    久久沉默不语的沈轩突然开口。

    一双微闭的丹凤眼缓缓睁大，说话的语气不夹杂着半点商量。

    主动替小陆解围之余不乏透露出一抹担忧与心疼。

    乃至于有点暗自思量他今天是不是对陆轻舞有点冷漠的过头？

    沈轩不确定，不确定她对自己的心意是真是假。

    还是说仅仅只为体验一场恋爱完善论文，然后节目之后挥挥衣袖一走了之……

    国内相亲节目出现这样的抓马情节还少么？？

    “呵呵……”

    异能博士轻蔑一笑，却是无比自负的看向别处。

    此情此景大有一种英雄寂寞无人懂的嗟叹叫他不免有种鹤立鸡群的感觉！

    可就在众人都沉默不语之际。

    坐在异能博士与绝世油物之间的龙霜慧不由看似打圆场的说道：“那我有一个问题，就是你有没有希望在这趟旅程中大家有所改变的地方？”

    “我希望所有人都能更真诚一点，更真心一点，不要去为了展现什么东西，从而忽略了这档综艺的意义的本身！”

    陆轻舞依旧是在回讽周艺能。

    但在拥有上帝视角的观众面前却也在无形之中连带龙霜慧一并怼了！

    这塑料姐妹花看似是在打圆场，实则是想给陆轻舞挖坑吧？

    陆轻舞拿‘大家’的感受去压制周艺能，从而让对方恼羞成怒，可对方三言两语就把问题的根源以及矛盾中心转给了陆轻舞，好让她去评论所谓的‘大家’，这……

    “那你又是怎么知道其他人不真呢？这只是你以为你认为其他人不真而已！”

    异能博士转瞬间便捕捉道了陆轻舞话语中的漏洞，并以此展开攻击。

