    一个月后。

    清晨，天才微微亮。

    卡卡西从睡梦中惊醒，睁开了瞳孔猛缩的双眼，身上的睡衣早已被汗水打湿。

    他又做噩梦，准确来说已经做了连续几个月的噩梦。

    他梦到自己亲手杀死野原琳的那一幕，以及琳那副惊愕的神情。

    那不是噩梦，那是半年以前发生的事情，尽管他有不得不出手的理由，但无法掩盖杀死琳的事实。

    自己明明答应过带土，去保护琳…

    从榻榻米上起身，卡卡西扶着太阳穴，走向了洗漱台。

    开启水龙头的那一刹那，他仿佛又看到了沾满血迹的双手，怎么洗也洗掉。

    眼前的虚影渐渐重合，一阵恍惚后，他拿起了暗部的面具，挂锁后离开了家门。

    他也不知道自己想要干嘛，时刻迷路在人生的路口。

    无论是加入暗部，还是成为暗部小队的队长，卡卡西一直都在等待着命令，接受着命令。

    除了来自高层的命令，他已经没有存在的价值。

    行走在村子的街头，卡卡西朝着暗部基地走去，他斜戴的护额，遮住他的写轮眼，也隔绝他和村子的联系。

    路过碰见以往的同期生，也是默默前进，没有任何搭话。

    唯一例外可能只有那个将青春奉献给热血的白痴，迈特凯。

    一切本应该如此才对，最近他却有碰到几个有意思的家伙。

    暗部报道后，卡卡西出现在火影办公室，水门老师的笑容很温柔，让人不由自主的受到感染。

    “卡卡西…”处理公务的四代瞥了眼卡卡西，放下了手中的文件。

    “四代大人…”

    “和以前一样，叫我老师即可，我依旧是你的老师，这点永远不会改变。”四代淡淡的开口。

    “是的，水门老师。”

    卡卡西轻轻点头，退到办公室的边缘，等待着命令的下达。

    过了一会，忙完公务四代才重新看向卡卡西，“卡卡西，去叫音和藏他们过来，有个任务要交给你们…”

    “是，水门老师。”卡卡西应声道，随即瞬身离开。

    四代面带凝重望着卡卡西离开的方向，无奈摇摇头，继续进行公务的处理。

    卡卡西虽然发现一定的改变，但这些改变还足以让他重新回归正轨。

    现在的他，比起忍者更像是冷酷无情的工具，这些下去心中的黑暗会毁了他。

    在文件盖上象征火影的红印，四代起身望向窗外，窗外可以看到巨大的影岩的雕像。

    那第四尊正在施工的雕像，就是他作为四代的象征。

    可是身为火影，他手中权力却屈指可数，连完全掌握暗部都做不到。

    几项要实施的政策也被顾问长老团反驳，在高层会议上争论不休。

    他并不讨厌顾问长老，他们出发点都是为了木叶，只是一些政策已经不适合如此的村子。

    时代在变，村子也产生巨大的变化，那些旧时期的政策绝不能一成不变。

    希望此时出使土之国回来后，他能够一定程度上改变村子的现状，而不是像某些传言那样，仅仅只是三代目大人的傀儡。

    离开火影大楼，化作黑影在村子穿梭的卡卡西，飞速赶往忍者学校。

    抵达了忍者学校后，卡卡西并没有找到音和藏两人，不免皱起了眉头，赶往了暗部附属的基地。

    暗部的职责是听从火影的命令，同时也在监视着村子大街小巷。

    一番忙碌后，卡卡西看到音和藏离开村子，前往村外练习场的镜头。

    竟然跑到了外面去，不符合藏和音的风格呀……

    暗暗吐槽几句，卡卡西没有其他暗部成员过多接触，朝着村外赶去。

    ……

    与此同时，村外的某处。

    日向藏和宇智波音正在进行着切磋，和以往不同的时，宇智波音一方多出了只铃铛猫。

    通灵兽也是战斗力组成部分，所以通灵铃铛猫出来合情合理。

    尽管铃铛猫本猫是一副极其不情愿的模样，但仍然自愿的参加了战斗。

    生活不易，猫猫叹息…

    铃铛猫叹了口气，以极快的速度在水面腾转挪移，亮出锋利的爪牙。

    它其实并不是自愿的，甚至可以说是被迫的。

    但一来它受到了通灵契约的约束，必须参与战斗。

    二来它炸湖东窗事发了，被猫婆婆逮到了，按照猫之乡的规矩，它需要缴纳大量的钱财才能免罪，所以现在它其实是在打工。

    而这一切都是白眼小子的过错，没有他的起爆符。

    自己岂会犯下如此大过错，最可恨的是，自己炸的鱼，被其他的喵吃掉了。

    明明是我先炸的！

    想到这里，铃铛猫进攻越发的凌厉，似乎要接着切磋的名义，公报私仇。

    脚踩落叶，铃铛猫落在日向藏的身后，挥舞猫爪，形成了破空的尖啸，脸色浮现一抹嘲弄。

    它亲自试验过，它爪击足以撕裂水桶粗的大树！

    不过只是区区白眼小子罢了，只需要一击，就能够让他破相，然后跪地求饶！

    日向藏没有注意忍猫的内心活动，仅仅只是扇动手掌，一套柔拳便打在铃铛猫的身上，被封住经脉的忍猫，摔打在水面上，一路滑行到河岸。

    这只蠢猫总是不长记性，总想搞背后的偷袭。

    这样好吗？这样明显不好！

    自己的白眼又不是摆设，为什么总是想要偷袭透视的白眼呀…

    “呼…”

    日向藏长舒一口气，将注意力放在另一边宇智波音身上。

    铃铛猫还很年轻稚嫩，轻易便能击败，但是宇智波音不同，不进入仙人模式的话，他们实力差距不大，甚至宇智波音占据一定的上风。

    三勾玉写轮眼加上剑术，就是那么不讲道理。

    更让他难受的是，宇智波音很多阴险手段，都是他亲自参与设计。

    特别是针对一些不擅长忍术、幻术，体术很强力又谨慎的敌人。

    轰隆隆…

    点燃起爆符在水下发生爆炸，牵引着着钢丝的手里剑，盯着河岸附近的树干上，形成难以分辨的钢丝陷阱。

    这是标准的暗部作战方式，需要队友进行配合，宇智波音一人就能完成。

    当然之所以布置这样的钢丝陷阱，是因为藏和音两人的假想敌中，也包括了村子的暗部！

