    在常人眼里，长辈都是应该尊重的，更何况这个张玉秀还不是一般的长辈，而是在她父母双亡后，抚养她长大成年的婶婶。

    张玉秀就相当于宋诗雨的半个养母了。

    宋诗雨应该对她格外尊重才是，可没想到她竟然是这样一副冷酷的嘴脸。

    这让“金池”的许多员工，纷纷惊叹，他们老板怎么会是这种人？

    宋诗雨的目光落在刚才悄声说她闲话的那几个人身上，不知道是不是她此时的眼神太具有威慑力了，那几个人居然脸色一变，立即就低下头不敢再吭声了。

    可是宋诗雨还是感觉到围观的员工，此时看她的异样眼神。

    只是碍于她是老板的身份，他们不好明着再议论她什么，估计一会背着她，还不知道要怎样说她呢。

    毕竟三年前她从叔叔手里夺回金池后，将他那些“皇亲国戚”全都赶出了公司，“金池”的内部员工来了一次大换血。

    宋诗雨重新招来了一些新人，以前在她叔叔手下干的那些人，有能力之士继续保留，纯粹跟着她叔叔在金池捞好处的，全被她开除了。

    现在的金池，早已经被她整顿的焕然一新，里面许多员工都是近两年才刚应聘进来的，对她家的情况并不了解，更加不知道她叔叔婶婶是怎样一个厚颜无耻的人。

    他们只是凭着自己个人的经验臆想，再加上张玉秀又站在道德的高点上，顿时宋诗雨就成了大家心目中暗自指责的对象了。

    张玉秀见此情形，脸上一改之前的愤怒，反而掩饰不住的得意，望着宋诗雨的眼神里充满了挑衅。

    就像是在说：宋诗雨，老娘这辈子吃定你了！你活该养我们全家！

    宋诗雨心里的怒焰起伏，自然知道她是故意的！

    张玉秀这样的烂招数，早用了不止一次了。

    但是这一次，她可不打算就这样妥协！

    就算她跟她叔叔宋建新对她有那么一点养育之恩吧，这些年她早已经仁至义尽，该还的也都还清了。

    做人无耻也该有个限度，既然她这样毫无底线地勒索自己，那她也用不着再给她面子。

    冷笑一声，宋诗雨主动走上前去，将张玉秀从地上扶起来。

    张玉秀见她这样做，以为她是服软了，眼底掠过一抹得意，只是在这么多人面前不便表现出来。

    她端出长辈的姿态，可怜兮兮地说道：“婶婶我也不想为难你，只要你跟我回去，和你堂弟道个歉，这事情就这么算了。以后你攀你的高枝，我们这一家子穷亲戚也不会再连累你。”

    看她这话说的，好像他们一家人多懂事，多会为她着想一眼，是她自己白眼狼、没心没肺，嫁入豪门就想和他们撇清关系，还仗势欺人，打了堂弟。

    周围的员工有不少都对她露出鄙夷的神色，看向张玉秀的目光则更多的是同情。

    张玉秀不就擅长扮可怜，博取别人的同情嘛。

    “道歉是不可能了！”宋诗雨目光里一片清冷，语气决然：“你们这一家人，以后做任何事情都与我无关！宋智强再要惹麻烦，找我或者我身边的人给他解决，我能教训他一次，就能再教训他第二次！”

    “你你……你这个贱人，忘恩负义地东西！”张玉秀瞬间气怒，脸色大变，冲过来就要往她身上扑。

    旁边围观的人，似乎也没想要拦着。

    大概是没想到她这个老板会这么冷血，算是自己半个养母的婶婶，已经如此低声下气了，何况还是她先大人在先，怎么就不能回去好好地给人家赔礼道个歉？居然还公然在这里撇清关系？

    宋诗雨一把抓住张玉秀的手腕，阻止她再继续闹下去。

    “够了吧？”她皱紧秀眉，目光凌厉，大声地喝斥。

    “宋诗雨，你今天若是不去跟智强道歉，我跟你没完！”张玉秀恶劣地嗓音威胁。

    宋诗雨眯着眼睛瞧着她，她这位婶婶眼里哪有什么公理是非？完全只装得下她儿子宋智强一人！

    估计那宋智强醉驾把人家爷爷撞了，她心里还觉得那些人是在污蔑她儿子，撞死了也是活该吧。

    “我说了，我是不会给你那宝贝儿子道歉的！”宋诗雨挑高了眉头，面无表情地沉声：“你再这样不分青红皂白的维护他，根本不是爱他，而是害他！”

    “你才是害他，智强就是被你给克了！这个公司原本该是留给他继承的，现在却被你抢走了！你宋诗雨就是扫把星，当年我们就不该领养你！”张玉秀一脸的怨气，愤愤不平地吼道。

    宋诗雨闻言，心中惊讶。

    原来她婶婶一直还惦记着她的公司呢。

    她跟叔叔是想把金池留给宋智强，但却被她夺了回去，所以一直怀恨在心，这些年没少找她麻烦。

    宋诗雨鄙夷地看着她，冷笑道：“金池是你们的吗？你就想留给你儿子？再说你儿子一初中毕业，哪里懂得管理公司？金池若是落在他手上，一年之内就要倒闭了吧。”

    “谁说我儿子是初中毕业，我儿子可是国外NBA……”张玉秀赶紧挺直了腰板，为她儿子正名。

    “NBA？你以为你儿子是打篮球的？”宋诗雨白了她一眼：“那叫MBA工商管理硕士，不过宋智强那文凭，不是你跟我叔花钱给他买回来的吗？据我所知，宋智强一天学都没有上过，人也没出过国啊。”

    “你胡说什么？”张玉秀脸色发白，用大叫掩饰自己的心虚：“你什么都不知道，别乱说！”

    “我怎么可能不知道，当初叔叔要给智强买文凭，不是还找我帮他办的吗？”宋诗雨嘲弄地笑。

    “……”张玉秀闻言，脸上一阵青白，双手死死地攥在一起。

    周围人听到这里，也难免对她指指点点起来。

    宋诗雨趁此机会反击：“婶婶，这是我最后一次叫你！你扪心自问，这些年我贴你一家的还少吗？还你们的恩情还不够多吗？宋智强哪一次闹事不是我到处找人托关系，哪一次欠钱不是我帮他还的？”

