    看到两件仙器，张天英顿时大喜下向着声音的方向行礼道：“多谢师兄！”

    进入首阳山中，张天英最为担心的问题就是自己如果进入石门空间，会被太上老君与玄都发现，毕竟以这二位的实力，无论自己想要做任何事情，恐怕都无法瞒过人家的眼睛。

    可元神功法修炼到现在，拜一个师门对于张天英来说，已经是当务之急。

    各种各样的疑问已经积累的让张天英都不敢继续修炼下去。

    而在拜师之后，虽然转换了修炼功法，可对于修炼到成仙，张天英现在已经没有了任何疑惑，甚至还学到了一门能够修炼到大罗境界的功法，仅仅只是这一点，张天英就感觉自己这一次拜师赚大了。

    如今又解决了随时能够离开这里的问题，张天英又如何能够不高兴。

    看着身上的道袍与手中的长剑，张天英已经决定，隔一两天时间，就离开出去打一次猎，平日里就在这首阳山中乖乖修炼，先将这三个月时间渡过在说。

    毕竟如今他能够进入的已经是三阶世界，从仙剑世界的情况来看，就算是在差，进入一次也能够提升一个大境界，毕竟他在修炼空间之中可是有着灵石积累的天地灵气。

    如果在这三个月时间里，同样将身体与元神功法突破一个境界，自己也就差不多修炼到了人界极限了。

    首阳山中的修炼环境，张天英可没有忘记，更不用说成仙之后的太上混元真经应该如何修炼，师兄可还没有给自己讲解。

    轻轻扫了一眼下方的张天英，玄都慢慢的闭上了眼睛，无数次天地轮回以来，首阳山一直在这里，周围亿万里方圆，绝不可能有任何大妖出现。

    更不用还有着一件仙器防护，这样的情况下，这个师父新收的师弟安全上是不会有任何问题了。

    仅仅只有一万年左右的时间，无论有多天才，都绝不可能修炼到大罗之前的极限，师父却依然收下这个师弟，明显就是为了对方身上的气运。

    想到自己这种以前轮回的生灵，在新的轮回之中低到极点的气运，甚至这样的问题还不是自己一个，差不多道门之中许多弟子都是师父与元始天尊在第一次轮回之中收下的。

    这样的情况下，别说现在还被天庭与佛门压制，就算是不压制，仅仅只是这份气运，想要参悟天地法则都是镜花水月。

    如今既然收下了这样一个弟子，想来道门之中的气运比如有所提升，自己自然要抓住这个机会，看看能不能有所领悟了。

    却不知就在他闭上眼睛的同时，太上老君睁眼看了玄都一眼，又看了看张天英头顶上的气运华盖，一条腰带已经飞出缠在了张天英的腰间，同时一道使用口诀也是同时进入到了张天英的脑海之中。

    做为道门教主，太上老君又如何不知道，这个弟子虽然气运惊人，可自这个弟子拜入道门之后，自身的气运倒是大增，但道门的气运却没有丝毫变化。

    已经将这个弟子从里到外看了一遍的太上老君如何不知道，自己这个新收的弟子身上并无镇压气运的宝物，显然头顶的气运华盖却不是寻常之物，有这样的气运，这个新收的弟子倒是有机会可以成长起来。

    时间一天天过去，张天英太上混元真经的修为完全以一种突飞猛进的方式提升着，修炼速度之快，远超过去修炼茅山根本法时十倍，铁布也是每日正常修炼。

    只是每过两三天，就会离开一下修炼之地，到外面去干掉几个妖怪，转眼间，就是三个月时间过去了，而张天英的身影也在一个距离首阳山虽然不远，但也绝对不近的地方消失不见。

    一进入空间，看了一眼自己打造的修炼世界，张天英一步跨出，已经到了穿越世界的漩涡之中。

    与自己的女人在一起，无论什么时间都可以，但自己每次离开的时间都是差不多，这一点想来玄都师兄早已经习惯。

    穿越之后的世界，自己有着时间优势，自然能够与自己的女人呆在一起，可如今是在西游世界之中，时间可是没有任何变化，这样的情况下，张天英绝不想任何意外出现。

    虽然玄都师兄给自己留了一道法诀，让自己有事的时候用这道法诀来联系他，从这一点上，张天英就可以看出，给自己讲了一下成仙之前的内容之后，玄都师兄绝对已经闭关修炼了。

    这样的情况下，自然注意不到自己这里，不过凡事小心为上，张天英可绝不想在这种小事情上出现任何问题。

    浩浩荡荡的山脉前，张天英与孟氏等女目瞪口呆的看着前方。

    近万条灵脉组成了一个阵法，而且张天英完全能够感觉到，这里的每一条灵脉的等级都超过了自己修炼世界之中的灵脉。

    武媚娘死死的抓着张天英的胳膊，眼神之中带着急切道：“我们一定要将这些灵脉收走，只要得到这些灵脉，就算是在这个世界之中在无收获，也绝对值得。”

    旁边孟氏与另外几个女人顿时连连点头，眼神之中满含着期待看向张天英，希望张天英能够答应下来。

    又看了一眼前方，每一条灵脉都如同一条巨龙一般，在山脉之中穿行，眼神之中顿时闪过一丝贪婪，但随即，这丝贪婪又瞬间消失。

    看向一脸激动的几个女人，张天英一脸惋惜的摇头道：“我之所以带你们来这里，只是听说这里被人布设了上万条灵脉，所以想来一看，至于将这里的灵脉收走之事！”

    说到这，张天英也是不禁轻轻叹息一声道：“这里可是牵扯到一位这个世界之中实力最顶级的强者，如果不想惹麻烦，最好想都不要想！”

    如今他进入的可是三阶世界，从仙剑世界来看，最少张天英可以肯定一点，三阶世界之中绝对是有仙人的，而狠人大帝这种存在，如非必要，张天英绝不想要招惹。

