
钱氏的脸色有一些难看：“你没看我正忙着吗？”

“再说了，你娘子那个病，根本治不好！我当初真是瞎了眼，贪便宜，把你们夫妻一起买来！”

“现在还得倒贴药费，真是……”钱氏说到这的时候，越发的不高兴。

杨夏月皱着眉看着这男人，看的出来，他病的很重。

这要是不及时医治，是会丢命的。

杨夏月问了一句：“他们这是怎么了？”

“杨姑娘，让你见笑了，这两个人是逃荒过来的，都染了重疾，我当初心善，收留了他们，但你让我拿钱给他们看病，这就是无底洞，我是真的填不起。”钱氏继续道。

那男人此时跪在地上求着：“只要你给萱娘找个郎中，我一定当牛做马的报答你！”

杨夏月实在不忍心，就道：“我能进屋看看吗？”

“这……”

“不行吗？”杨夏月目光清亮的看着牙婆。

杨夏月到底是客人，哪怕提出的要求有一些古怪，但是钱氏还是说：“行是行，但是这人都要死了，太晦气了。”

杨夏月笑了一下：“我不怕，就是想看看。”

杨夏月随着钱牙婆进了屋子，从外面看，这屋子就很小了，进去之后，杨夏月发现，这屋子比自己想的还窄小。

一眼就可以看到的木板床上，躺着一个面色苍白的女子。

年纪不大，但因为病了，脸色蜡黄蜡黄的，看起来格外的憔悴。

杨夏月看了一会儿，忽然间开口了：“这两个人怎么卖？”

钱氏听了这话之后，就惊疑不定了起来：“什么？你要买他们夫妻两个？”

杨夏月点头：“不卖吗？”

“卖是卖……但是这两个人都要病死了，你买回去做什么？”

“我请郎中给他们看。”杨夏月继续道。

“我打听过了，这样的病可不好治！”钱牙婆继续道。

这两个人好歹也是花钱买回来的，她当然不能眼睁睁的看着他们死了，所以的确找郎中看过。

但是郎中说，要治好他们的病，得十几两银子，如此一算，这两个人不但赚不了钱，还要亏钱。

所以钱氏才一直坐视不理的。

钱氏做这行时间长了，良心早就喂了狗了。

杨夏月道：“我瞧见他们实在不忍心，就想积德行善了，钱婶子，不如你也积德行善，这人你就便宜一些给了我吧。”

杨夏月知道，这两个人是签了卖身契的，有奴籍在身，所以只能买回去。

她再看不上这种制度，这会儿瞧见了他们，也动了恻隐之心。

钱氏打量着杨夏月，她并不知道杨夏月就是医者，这会儿她把杨夏月当成了那种不自量力滥发好心的人。

这女人么，的确容易心软。

做出这样的决定，意外之余，到也在情理之中。

钱氏又看了看杨春兰，见杨春兰面色和善，一脸什么都听杨夏月的神色，心中就有了数。

“十两银子，两个人你都带走！”钱氏道。

杨夏月听到这，就皱起了眉，没有废话，直接给出了自己能出的价钱：“二两！”

到不是折辱这对患难夫妻，而是杨夏月觉得，多给钱也是便宜了这牙婆，省下点钱，给这衣不蔽体的两个苦命人买一套粗衣穿也是好的啊！

“算了，这两个人病的这样重，还不知道买回去要用多少钱治呢。”杨夏月喃喃自语的道，像是要放弃了一样。

“三两银子，不能更少了！”钱氏咬牙道。

杨夏月这会儿没争论了，而是回头看着杨春兰：“姐……”

杨春兰当然没有意见，这会儿就笑着道：“我都听你的。”

“行吧，这两个人我都带走。”杨夏月利落的给了钱，然后拿上了两个人的卖身契。

当然，像是这种有奴籍在身的人，还得去官府走一下形式，不用杨夏月去，钱婆子就会帮着办好。

杨夏月也不担心被骗，这牙婆在柳安县也是有名声的，不可能在这样的小事上骗她。

杨夏月是走着来的，但是回去的时候，就有一些麻烦了。

主要是这两个人……可不方便走着跟杨夏月回去。

所以杨夏月又回去了一次，赶了驴车过来。

钱氏让人帮着把人抬到驴车上，她这才知道，原来这两个姑娘也不是什么有钱人家出来的。

是住在村子里面的，坐驴车的。

她欲言又止了起来，但是想着好不容易把两尊瘟神送走，最终也没说出什么来。

杨春兰坐在前面赶车，杨夏月则是坐在后面看着那两个人。

“你们怎么称呼呀？”杨夏月笑着问道。

万远整个人还有一些恍惚呢，他完全没想到，会忽然间来两个年轻的姑娘，把他们夫妻买走！

“我叫万远，这是我夫人萱娘。”万远介绍着。

看着这驴车往使出了柳安县，万远的心有一些凉了，这到村子里面，还能找到郎中医病吗？

但是这会儿，他已经说不出让杨夏月找郎中的话来了。

他自嘲的笑了笑，在最后的时候，能离开那小院子，看看外面的天空，呼吸一下新鲜空气，也是死得其所了。

只见驴车驶入了一个不大的小山村。

接着，在其中一户人家的门前停下。

万远注意到，这户人家的房子很新，比旁人家也大气一些，看着像是新盖不久的。

他暗自想着，这户人家应该有一些钱，不然刚才杨姑娘也不可能拿出三两银子买两个废人回来。

杨夏月道：“到地方了。”

紧接着，她又喊了一声：“四妮出来帮忙！”

然后院子里面就出来了一个不大的小丫头。

见那小丫头看了一眼，就要上来搀扶萱娘，万远吓了一跳：“可别把姑娘砸到了。”

谁知道那小丫头竟然轻松的把萱娘扶起来，然后带到了院子里面，还气息平稳的问了一句：“姐，放到哪件屋子里面？”

“放到诊室里面吧。”杨夏月道。

杨夏月看了一眼万远：“你娘子的情况要严重一些，我先给她诊病，你就先等等吧。”

万远愣了愣：“诊……诊病？”

杨春兰笑着在旁边解释了一句：“我妹妹是个医者。”

说这话的时候，杨春兰有一种格外骄傲自豪的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030349"  chaptername="是医者">加入书签</a>
</div>
