    第1475章1475决定

    姜心语看着颓废的吕北光。“要是静初普通一些，有很多可以安排她，但是她到哪里都会被人关注。

    再说她现在还是李家村的知青。她能去哪里？要不就在首都待着。

    北光，我觉得要不就这么拖两年，看看两人以后怎么样？

    静初现在刚刚怀孕，还不稳定，这来回这么长时间，对于她来说不是好事。

    这么拖着，就让她在首都生活，不行就让老杨他们过去，她身边有人，咱们也放心。”

    “那我就过去一趟，有老韩，也不用老杨过去了。不过在家里找一个人过去照顾她。”

    姜心语苦笑，找人是可以，可是还是不如在首都找人吧。

    “既然有老韩，就一切都交给他吧。”

    吕北光再次抄起电话。

    静初正在记账，接起电话再次听到了爸爸的声音。

    “爸。我没事的。现在在工作。”

    “静初，你别回来了。我今天就过去。”

    “爸，我杨姨快生了吧？弟弟妹妹的出生你就没在，再说我这里也没事，一切有韩叔呢。你放心好了。”

    “静初，没事的，你杨姨能够理解的。”吕北光也知道这样对不起杨秀琴，但是闺女这里自己实在是不放心。

    “爸，你等到弟弟妹妹满月再过来吧。”

    姜心语抢过吕北光手里的话筒。

    “静初，你听听我的想法。”

    “姜阿姨，我什么都听你的。”

    “静初，这件事先这样放着，你不给朝阳机会我们也都同意。你想，如果你离婚，这边就会全知道了。

    咱们不怕他们，可是人言可畏，对你，对孩子都不好。

    如果你不想再李家村，咱们去外地也是可以，可是你也知道，放你一个人出去我们也不放心。

    那样更加的不安全。所以先这样，等到孩子出生以后，到时候你想怎么样都可以。

    过几年我们也会过去的，你觉得这样可行吗？”

    “姜阿姨，我听你的。”

    “好，你就先在那里待着，我秋后就都过去。”

    姜心语是想现在过去的，但是魏开云不愿意。他们几个都离不开，酒厂这里也挺忙碌的。有时候不是说放下就能放下的，自己秋后过去，等到静初生了自己也能在跟前。

    “好，我就在这里等着你。”

    “乖乖的，请老韩找个人照顾你。”

    “不用，这里我吃食堂，而且这里也安全，再说我有点事情干也不无聊。”

    “行，静初，过一阵你就会觉得这也不算什么的。”

    姜心语知道这是委屈了静初了。可是现实的情况就在这里。要是她普通，那自己带着孩子生活也是可以的。

    “行了，好好的照顾自己。什么都没有你自己重要。”

    放下电话以后，姜心语给韩相君打过去。

    “小姜？”

    “老韩，你照顾点静初，吕北光下个月过去。等到秋后我过去照顾她。”

    “放心吧。”韩相君叹气。“静初怀孕的事也瞒不住，厂子里也都知道这件事了。”

    “也没有必要瞒着朝阳。他是什么样的人咱们都知道，至于厂子里的人，静初可以面对的。”

    这丫头这么冷静，也没有那么脆弱。就应该这样。长大了。

    姜心语说完把电话交给了魏开云，他们两个说了一些事情的进展，这曹家现在不光是害了朝阳。还对静初有非分之想。

    姜心语坐在吕北光的身边“你准备怎么办？”

    “回去我就找李云贵，这件事必须让他们知道，我也知道这件事朝阳是被害的。但是也是事实。”

    “行，让他们知道吧。”

    三个人回到了李家村，他们三人直接去了李云贵家里。

    屈小丽还挺纳闷的，不过还是找当家的回来了。

    李家两口子听到了消息，屈小丽哇哇大哭，这是什么命。

    李云贵低着头也是非常的难受“亲家，这件事是朝阳不对。可是现在有孩子了。”

    “这件事静初想要怎么办我都同意。”

    李家人的人品吕北光是知道的。不过也绝对不会委屈自己的闺女。

    “当家的，亲家，我去照顾静初。可怜的孩子。”

    吕北光摇了摇头，他不愿意这样，这样闺女心里一定不好受。

    “不用，你们都不用过去了。她自己就可以。咱们两边都别掺和。”

    “亲家，你放心我就是去照顾静初，什么都不说。”

    吕北光还是摇头“那样会让静初为难的。就让她平静一阵吧，等我媳妇生了后我过去看看。”

    吕北光的眉头皱在一起，都解不开。

    “亲家，要不让国栋他们一家过去吧？”

    吕北光也想过这个，但是他知道闺女的脾气秉性，还是摇头了。“等我到了哪里再说，现在让静初肚子冷静一下。我先回去了。”

    “姜老师，小魏你们等下。”屈小丽拉着姜心语的手，满脸的祈求。

    吕北光独自离开了。

    “姜老师，真的不能劝劝静初？朝阳的品行你们也知道，那孩子对静初怎么样，你们也知道，现在他还不一定怎么样呢？”屈小丽说完眼泪都止不住的往下流。

    “嫂子，现在让静初冷静一下，她想要回来离婚的，我也是想给他们机会，所以劝住了她。过一阵再说吧。

    嫂子，李村长，我希望咱们做长辈的都别掺和进去，让他们自己决定吧。

    嫂子，咱们都是女人，这件事要是让咱们碰上呢？就我，一点机会都不会给。无论什么原因。

    但是到了静初这里，我希望她能够冷静下来处理这件事。”

    屈小丽不知道说什么好了。

    李云贵和魏开云就坐在一边听着。魏开云心里万分庆幸，自己从来没有这样的事。

    魏开云他们两口子离开后，屈小丽就坐在炕上哭，李云贵坐在一边抽烟。

    “好了，别哭了，事情已经发生了，以后怎么样还不知道。”

    “嗯，咱们朝阳怎么会是这个命？他是多么在乎静初啊。”

    李云贵也叹气。现在就盼着静初看在孩子的面子上原谅朝阳，这样儿子后半辈子也会好过，孩子也会有幸福的家庭。

    (本章完)

