    

    现在这种情况下，《余音》这部戏不拍完，洛晨曦和小团子肯定都不可能回家。

    所以，少说也得三四个月。

    穆亦辰真是想杀人的心都有了。

    洛晨曦看着自家老公那黑炭般的脸色，有点好笑，“好了，别这么不开心啊。你有空的时候，可以带着灰灰到D国来看我们。我们有空也会回家休假的。现在交通这么便利，你以为是生离死别啊？”

    她好说歹说，才把自家老公给哄好了。

    ……

    《余音》剧组的准备工作，其实已经接近了尾声。

    所以，滕思晴刚签约没多久，电影就要正式开拍了。

    这次的拍摄地点，是在一座郊区的古堡内。

    这座古堡还是十八世纪流传下来的古迹，据说当年是一位公爵建造的，曾经是非常有名的奢华场所。

    为了拍摄电影，贺家花了巨资，直接把古堡买了下来。

    而且，为了让陈旧的古堡重新恢复当年的繁华盛景，还花了好几千万进行翻修和装饰。

    滕思晴等人进组的时候，就听到工作人员都在互相议论着，惊叹于贺家的惊人财力。

    波克导演看到滕思晴和滕清泽，乐得合不拢嘴，亲自迎了过来。

    “滕小姐，克里斯廷，真的是你们！看到你们，我真是太高兴了！你们上次拒绝我的邀请之后，我可是郁闷了好久，后来参加试镜的人选，我一个都不满意。没想到，贺三少这么厉害，竟然真的能说服你们母子……”

    波克导演从贺谨思口中，得知克里斯廷和滕思晴竟然是亲生母子，当时就惊呆了。

    但事后想想，又觉得理所当然。

    难怪克里斯廷看起来就是天生的明星像，属于那种看一眼就让人移不开眼睛的，这是老天赏饭吃啊。

    原来是遗传的缘故。

    就是不知道，能够让滕思晴这样的女性为他生儿育女的男人，到底是什么样的呢？

    欧洲女星单身生子的很多，所以，波克导演虽然好奇，却并没有深究。

    过了一会儿，洛晨曦带着小团子也到了。

    小团子今天其实没有戏份，但是，今天有开机仪式，小家伙没有参加过，特别好奇。

    洛晨曦也担心滕清泽一个人在剧组，可能会觉得不舒服，特意带小团子过来陪他。

    果不其然，本来还脸色紧绷的滕清泽，在看到小团子之后，整个人都放松下来。

    小团子向来胆大包天不怕生，拉着滕清泽就要去古堡里面玩。

    滕思晴担心古堡太大，地形又太复杂，想要拦住两人，可她才刚转身，就被人给叫住了。

    “你好！请问您就是滕影后吗？真是……很荣幸能够跟你在这部片子里合作，您恐怕不知道，我……我一直把您当成偶像，您的所有片子，我都看过！”

    一道年轻男子的声音，在滕思晴身后响起，嗓音里带着明显的激动和兴奋。

    滕思晴看到洛晨曦追着两个小家伙跑了过去，还给了她一个放心的眼神。

    她这才停了下来，转头看向来人。

