    若卿宛如神仙一般，披着霞光而来，又踏着彩虹离开。

    她挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却带走了众多信徒的信仰。

    若卿带走了他们的信仰，许正带走了他们的身体，这是他们收服的第一批齐国信徒，而且是圣教在齐国的核心精英。

    这些精英都拜倒在了小翠的三棱镜下。

    李易一直都觉得，和世间形形色色的各类人相比，这些狂信徒才是最简单最单纯的，他们之间不会有勾心斗角，和他们打交道一点儿都不累。

    他们只信娘娘，娘娘让他们为恶便为恶，娘娘让他们行善便行善，如果能好好的加以引导净化，和肮脏混乱的朝堂相比，这才是世间的一股清流。

    小翠收起了她的三棱镜，拾起了水中的镜子，将院子里的那盆水也端走。

    对于高级玩家来说，只用这些东西，再加两个助手，就能给人们带来一场视觉盛宴。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    当然不是真的拂衣归隐，她只是和小珠小环去了商场，今天商场里面，她们能够带上的东西，全都可以带回去。

    李易觉得有必要和若卿商量商量，封她一个彩虹圣女什么的，不说其他的，就这一手白日生虹的本事，她都能够自立一派了。

    今日以后，蜀州的历史遗留问题就几乎全都解决了，李易可以安心的等着他的两个------三个小娘子嫁过来。

    仔细想想，家里好像没有一张足够大的床啊，今天就过去拜托韩伯，让他帮忙打造一张……

    ……

    混乱之地极深处，某处深山。

    三道狼狈至极的身影从树林中钻出来，站在一条较为宽阔的山路上时，终于忍不住哈哈大笑。

    这三人，自然就是圣教右护法方玉以及那两位紫衣使者了。

    自从那日晚上，他们一路逃亡，至此已有月余的时间。

    当日他们被数十位高手追赶，只顾逃命，乱了方向，无头苍蝇一样的在山中转了这么久，风餐露宿，披荆斩棘，好不容易才找到了正路……

    这一路上他们吃尽苦头，此时，方玉身上的衣服已经烂成了破布条，满面污垢，头发粘结，身边两位紫衣使，也比他好不到哪里去，甚至看上去，还要更加狼狈一些。

    一名紫衣使看着他，声音嘶哑的问道：“护法，我们现在去哪里？”

    “虽然路不对，但方向没有错。”方玉看了看前方，咬牙说道：“先去齐国，和娘娘会合，等到忙完了齐国的事情，再回来将李易和那些光头一网打尽！”

    这一次，他中了那些光头的奸计，不仅没有抓到李易，还差点将自己也搭进去。

    他手下能够调动的那些圣教精英，落到他们手里，怕是不会有什么好下场。

    损失如此之大，甚至连在混乱之地的根据地都丢了，这次回到齐国之后，怕是会受到娘娘的惩戒，不过这个不用太过担心，血浓于水，娘娘就算是再生气，也不会拿他怎么样。

    只是心里的这口气，却是怎么都咽不下去。

    若是齐国那边的事情能够顺利进行，这一点小小的损失，就算不了什么了。

    他长长的舒了一口气，只要有娘娘就好，他实在是不愿意一个人面对那李易了……

    眼前最重要的，是找几件合适的衣服。

    “你们三个，站住！”一道洪亮的声音忽然从后方传来，几道人影迅速从丛林中掠出，将他们团团围住。

    为首的一个凶狠汉子看着他们，说道：“打劫，把你们身上值钱的东西都交出来，大爷心情好了，还能放你们一马……”

    他说着说着，声音就小下去了。

    只因为眼前的这三人，实在是，实在是太……

    太寒酸了……

    满面污垢，不知道多久没有洗脸就不说了，身上的衣服，也早就烂成了破布条，连裆都兜不住，简直是一览无余，他实在是想不通，他们还能把值钱的东西藏在哪里？

    那凶狠汉子看了看他们，不耐烦的摆了摆手，说道：“算了算了，算大爷倒霉，遇到你们三个穷光蛋，真是晦气，今天放你们一马，还不快滚！”

    方玉没有滚，他正看着那领头汉子的光头出神。

    当他看到这个光头的时候，王威那一张可恶的脸就会在他的脑海中浮现。

    自一个多月前开始，他心中最恨的，已经从浪费食物变成了光头。

    凶狠汉子看着他们，问道：“你们是不是耳朵聋了，大爷说的话没有听到吗？”

    方玉再次看了看他，嘴角扯了扯。

    呵，光头……

    这里已经是另一边的齐国地界，那些光头的速度再快，也不可能来到这里，所以眼前的光头，肯定不是他恨的光头。

    可是……，都是光头啊……

    不知为何，那光头凶狠汉子忽然觉得浑身发冷，莫名的打了一个哆嗦。

    方玉和那两名紫衣使开始向那些人的方向走去。

    “你们想要干什么？”

    “找死！”

    “你们，你们脱我衣服干什么！”

    “别，别，大哥，好汉，英雄，袜子给你，给留条兜裆布行不行！”

    “天冷，给留条裤子穿吧……，求你了哥！”

    ……

    仅仅过了一刻钟的功夫，山道之上就横七竖八的躺了一片，却没有了三人的身影。

    为首的光头汉子早就被打的鼻青脸肿不成人样，瘫软在地，身体无意识的抽搐，其余几人虽然没有受到他那样的折磨，但却有三人，全身上下，不着寸缕，鞋袜衣裤，甚至连兜裆布都没有一条。

    他们蹲下身子，双手抱胸，哆嗦的看着身边的同伴。

    “借条裤子穿吧……”

    “都是兄弟，别这么小气……”

    “裤子没有，袜子也行……”

    ……

    京都。

    蜀王在蜀州被景王擒下，现已被秘密押送到京都，这件事情除了皇室宗族和朝中有数的一些高官之外，京中的百姓和官员，还被蒙在鼓里。

    毕竟崔氏一族的事情非同小可，等同谋逆，此事虽然过去了很久，但事关皇家，一旦蜀王回来，必将成为京都百姓和官员关注的焦点。

    宫门口，早已得到消息的宦官静静的站在那里等待。

    不知道什么时候，他的眼中出现了一辆马车，马车从远远驶来，缓缓停下。

    马车看上去十分破旧，显然已经行驶了不少路程。

    一名青年跳下马车，掀开马车车帘，让宫中的某宦官看了看，问道：“看看这是蜀王吗？”

    那宦官仔细瞧了瞧，又和手中的画像比对了一下，点头道：“是蜀王无疑。”

    “是蜀王就好。”那青年拿过本子和笔，递给他，说道：“确认货没问题的话，麻烦签收一下。”

    “辛苦这位兄弟了……”那宦官拱了拱手，笑着说道。

    为了掩人耳目，将蜀王从蜀州秘密押送到京都的，并不是驿差，而是镖师。

    这家“顺风镖局”刚刚成立不久，分号就已经遍布景国各州各府，无论是送信还是送货，物流之快，只逊于朝廷的八百里加急，并且极有信誉，很少出错，虽然价格要昂贵一些，却也深受百姓商户欢迎。

    这宦官对此早已轻车熟路，接过纸笔，说道：“请在这里稍等片刻，我拿回去让陛下签了字再送出来……”

    