    中午。

    蓝天网吧。

    平时不到休息天没人的网吧，此刻人满为患。

    时不时的，就能听到有人惊叫连连。

    ……

    网吧角落中。

    方平看着面前的屏幕，喃喃道：“一群逗比，亏我还以为真的有宗师大战视频呢！”

    上午班上讨论的热闹，方平对视频期待至极。

    谁知道真看到了视频，方平却是有些失望。

    不是宗师不强，是根本没有拍到人好吧！

    这位号称冒死偷拍的记者，距离双方交手的区域，起码还有百米以上的距离！

    更坑的是，天色发黑，中间还隔着个小山坡。

    除了听到震耳欲聋的“轰隆声”，方平根本什么都看不到。

    隐隐约约间，倒是能看到山坡另一侧飞射而来的碎石。

    那些家伙，说的“打爆山头”，难道就是指这些碎石？

    方平承认，打架能把石头打飞百米开外，的确很牛！

    可说好的一拳打爆一座山呢？

    虽然有些失望，方平却是没有关闭视频，继续等着看之后记者去现场的视频。

    这位冒死偷拍的记者，也是个话唠。

    一边偷拍，还一边邀功道：“这次两位宗师强者交手，事先并未公开具体地点！

    通过我刘大力的不断分析判断，最终确定了双方最有可能交战的区域！

    事实也证明，我刘大力分析是对的！

    这一点，也足以说明我刘大力的智慧和魄力！”

    “这次我冒死贴近宗师强者交战区域，为广大群众做奉献！

    如果我刘大力死在了这里，观众们一定要记住我，我——刘大力！”

    说着，这位老兄还把镜头对准了自己的老脸。

    镜头中，一位三十多岁的男子面孔出现，覆盖了整个镜头。

    长相倒是不丑，可笑起来却是有些贱贱的感觉，让人恨不得一拳打的他满脸开花。

    起码，方平这时候就有点打的他满脸开花的冲动。

    有些黑暗的镜头上，刘大力龇牙咧嘴道：“大家记住我的样子，我就算死了，也死得其所！”

    “能死在两位八品宗师手下，重于泰山！”

    “……”

    这位话唠记者，絮叨个没完。

    正当方平有些不耐烦，准备快进的时候。

    刘大力忽然咧嘴笑道：“光看，大家无法想象宗师强者的可怕！

    现在我做个试验，如果我不慎死在这……”

    吧啦吧啦，刘大力又卖惨了一阵。

    最后刘大力才脸色严肃道：“据我目测，此刻我距离两位宗师强者交手核心区域最少120米以上！

    我——刘大力，三品武者，四肢骨淬炼完成，躯干骨淬炼大半。

    以我的实力，手劈青石，石碎手不伤，轻而易举！”

    说着，这位在方平看来有些哗宠取宠的家伙，忽然一掌拍在一旁的地面上。

    这是石头山，地面不是泥土，而是山石。

    刘大力一掌拍下去，视频中传来一声闷响。

    接着，刘大力将镜头对准地面，有些洋洋得意道：“看到了吗？青石出现了裂痕。

    而我的手，丝毫无伤。

    当然，我不是在吹嘘我自己，只是向大家证明，我刘大力实力还是很强的！”

    说是不吹自己，可听语气，谁都听出其中的炫耀之意。

    这时候，要是有人给他来波“666”，这位老兄大概会笑的更开心。

    “那接下来，我就用我这双可以开山劈石的手掌，去接一粒溅射来的碎石。

    我想知道，宗师强者是不是真的可怕到无敌！

    以我强大的实力，能否承受宗师交战的余波，从侧面证明宗师的恐怖！”

    “……”

    方平有些目瞪口呆，一开始，他真以为这家伙就是来逗乐的。

    至于所谓的冒死偷拍，自然是噱头。

    可当刘大力一掌拍碎地下的青石，方平脸色有些变了。

    这就是三品武者吗？

    还是说，这只是淬骨武者都具备的能力！

    山上的石头，从视频角度来看，都是质地坚硬的青石。

    这位不靠谱的记者，一掌拍碎了青石板，实力可见一斑！

    哪怕今天没看到宗师交手，方平也觉得大有收获了。

    方平还沉浸在刚刚对方一掌拍碎青石的画面中。

    视频中，刘大力脸色彻底严肃了起来，沉声道：“诸位，我只用手掌去接！

    可失误无处不在，我还未淬炼颅骨。

    一旦碎石威力过大，误中颅骨，我就要牺牲在这了！

    ……

    不过，我刘大力不惧生死！

    诸位，拭目以待吧！”

    说完这话，刘大力将摄像机放在一旁，对准自己。

    而他则是站桩凝神，目视前方。

    很快，就在方平有些呼吸沉重间，刘大力忽然迅速伸出手掌，好像在接石头。

    镜头有些黑暗，方平看的并不是太清晰。

    就在刘大力伸手的瞬间，视频中忽然传来一声闷哼。

    “靠！”

    “好痛！”

    “废了！”

    “再也不作死了……”

    镜头不远处的刘大力抱着手掌，骂骂咧咧了一阵，吸气声不断传来。

    过了一会，刘大力回到镜头前，云淡风轻地伸出了已经血肉模糊的手掌：

    “威力果然很大！”

    “宗师强者非同一般！”

    “我用实际经验告诉大家，宗师交手，低品境武者有多远跑多远！

    大家看，我这张可以开山裂石的手掌，被碎石击穿了！

    要知道，我刘大力，可是接过子弹的人！

    虽然是小口径手枪子弹，可当时子弹并未穿透我的手掌。

    这一点大家可以看我之前拍的《刘大力——徒手接子弹》视频。

    记住了，一定要去正版视频网站观看。

    我冒死接子弹，收费不贵，1毛钱就可以点播一次……”

    刘大力打了一会广告，推荐了一下自己视频播放的网站。

    又继续刚刚的话题道：“八品宗师交手，产生的余波碎石，比子弹威力更大！

    这一点，不用怀疑，因为我刘大力亲自为大家试验了！

    ……”

    视频中的刘大力再次絮叨起来，看起来很逗比，可方平却是丝毫没有小看对方的意思。

    他的手掌是真的被击穿了！

    看起来血肉模糊，方平看着都觉得应该很痛。

    可这家伙，虽然一开始叫了几声，可这时候还有心情继续吹牛皮，光这份忍耐力就不是一般人可比的。

    接下来，刘大力又用镜头拍摄了一些被碎石击穿的地面画面。

    期间，刘大力没敢真的过去拍摄两位宗师交手场景，只是靠自己的猜测做脑补讲解。

    是的，脑补解说！

    “大家听！

    泰姆宗师出手了！

    好一招‘霹雳雷霆手’，哇，厉害，太厉害了！”

    “快听，马宗师反击了，用的是他成名绝招‘万马奔腾’！”

    “……”

    这家伙说的吐沫横飞，方平则是目瞪口呆！

    要不是他之前露了一手，方平绝对一堆国骂送过去，听你大爷！

    可对方露了一手，方平还真不敢确定，到底是不是编的。

    说不定，三品武者，真的能听出来呢？

    带着一些怀疑，一些不确定，方平只好继续听他讲解下去。

    等了差不多有20分钟，刘大力一跃而起，喜形于色道：“停下来了，不知道是不是结束了？

    我现在去看看，大家为我证明，我是活着走过去的。

    我要是回不来，大家一定要为我讨个公道，我肯定被两大宗师灭口了……”

    这家伙嘴上说不怕死，实际上怕死的不行，磨蹭了好一会才继续往前走。

    ……

    一分钟后。

    镜头中出现了一副震撼人心的画面！

    一个不大的小山谷中，地面仿佛被无数炮弹轰击了一般。

    密密麻麻的洞口，深的有数米，浅的也有几十公分。

    不知情的，恐怕根本不会想到这是血肉之躯的活人交手造成的。

    地面上，微风拂过，有碎石粉末开始飘荡。

    刘大力随意踢了一脚，地面掀起一层厚厚的碎石粉。

    镜头四处转动了一圈，刘大力仿佛松了口气一般，笑呵呵道：“很可惜，两位宗师已经离开，胜负未知。

    不过在我看来，应该是马宗师败了。

    地面上的这些坑洞，应该是马宗师造成的。

    马宗师刚突破到八品，应该难以收力，这才造成了这么大的余波。

    而泰姆宗师八品境已经有数年之久，收放自如，不至于造成这么大的余波……

    当然，纯属猜测，我更希望马宗师可以胜利。

    可站在记者的角度，我不能违背本心……”

    这家伙再次自夸了一阵，最后又给了山谷几个特写镜头。

    有碎裂成无数片的巨石，有据刘大力说是“脚踩出来”的脚印。

    方平很难想象，人怎么在石头山上踩出来一个脸盆大小，半米多深的脚印。

    还有据说是“拳头”砸出来的类似于炮弹坑的坑洞。

    ……

    看完了视频，心中震撼至极的方平已经没心思去听刘大力的广告。

    这家伙，又在卖惨，说自己差点死了，让大家去某某网站看收费视频。

    方平扫了一眼自己打开的网站，确定是知名的正版网站，微微有些奇怪，也没看到收费啊！

    ……

    就在方平疑惑的同时。

    某视频网站总部。

    刘大力悲愤欲绝:“不就是说一句马宗师可能输了嘛，居然还给我寄律师函，还不许我拿视频牟利，我的钱，我要去天台，谁也别拦我！”