
湖中村的中央是一片小广场，广场上耸立着一尊用整棵椴树雕刻而成的图腾柱。

图腾柱分为七层，每层上均刻着一副雕工诡异的兽形图腾，这些图腾从底部向上依次是巨龟、野鹿、座狼、暴熊、湖鳟、鹰隼、以及，独眼巨人。

此刻在图腾柱的四周，正围坐着许多湖中村的村民。这其中大多都是些女性村民，间杂着一些年纪不太大的小男孩。毕竟在这个时段，男人们大多都划着小船在外忙碌呢。

而在这些人群的中央，是一位头上戴着插有鲜艳羽毛的三角帽，身披棕色布满花朵图案的斗篷，手捧着里拉琴的年轻吟游诗人。

吟游诗人斜靠着图腾柱，一边用手中的里拉琴弹奏出优美的乐曲，一边借着那微微有些哀伤的曲调，吟唱出让人沉醉的歌谣。

年轻的吟游诗人面容英俊，嘴角挂着柔和的笑容，肩膀上还停着体长将近一米的金刚鹦鹉。他的眼帘伴随着乐曲时而低垂，忧郁而惆怅；时而抬起，用目光向周围的聆听者传递着他的心伤。

每当村里的姑娘和妇人们与他对视，脸上都会露出激动而羞涩的光芒。她们放下了手中编织的渔网，忘记了正在修补的衣裳，每个人都迷醉的朝他凝望，像一叶扁舟般，在他的歌谣中徜徉。

……

此时在人群之外，还站着一高一矮两个反差极大的身影。

“你的意思是说，这位吟游诗人，就是我们的第三个同伴？”巴里特皱着眉头，用充满怀疑的语气问道。

“是的，就是他。”在蛮子旁边小个子法师肯定的说，“他叫菲利克斯，是一位非常棒的吟游诗人。你没看到那些村民们，都不由自主的陶醉在了他的乐曲中么？事实上菲利克斯在整个三叶城及其周边区域，都是非常有名的。当初我停留在三叶城的时候，曾在‘征服广场’上听过他的演奏。那时围在他身边的听众，每一场都有上千之多。优雅的贵妇人年轻的少女们会为了一个离他最近的位置而大打出手，但是只要菲利克斯稍稍露出一点不开心的表情，她们就会乖乖的停下争吵，一脸心碎的望着他。”

切，吟游诗人么，就是这样的，就是喜欢用漂亮的脸蛋和花言巧语去赢得女人们的欢心。巴里特在心里不忿的想。

“你让一个吟游诗人加入进来干什么？”蛮子有些不屑的说，“他怎么战斗？用他的歌谣去感化怪物么？难道魔法塔中的那些构装体魔像也懂音乐？”

“不，事实上菲利克斯并不懂得战斗，也许一只拿着树枝的地精都会追得他屁滚尿流。”西奥多·闪金整理了下头上那顶尖尖的法师帽，“但是菲利克斯也确实有他自己独特的作用。比如，记录下我们这次的伟大冒险，并编成歌谣广为传唱，让更多人知道。这就是他在我们这个小团队中的作用。”

“记录？传唱？为什么需要这个？”巴里特不明所以。为什么在战斗的时候，旁边还需要有个拿着鹅毛笔在不停记录的？这不显得荒唐么？

“咳，是这样的。”小个子法师居然露出了些许不好意思的表情，“你之前不是和我说么，我的名字注定要在这片大陆上流传，被所有人都熟识。等你离开后，我仔细想了一想，感觉你说的这些实在是有道理……”

有个屁道理，我只不过想多要点好处罢了。

“于是，我就想将这件事——我被所有人都熟识的这件事情——稍稍加快一点。所以，菲利克斯就是这颗作用的。”侏儒法师认真的说，“而且，你知道的，这次的冒险对我来讲是非常重要！我只有完全控制了那座魔法塔，才能进行后续的其他计划。所以，这次冒险作为我——西奥多·闪金——掌控魔法的大师，崛起的第一步，需要被认真记录。我想，如果菲利克斯能亲身经历一番的话，肯定要比我之后复述给他来的更直观，有助于他创作出更好的歌谣。”

你他妈在逗我？巴里特面无表情的看着侏儒法师，你也知道这次冒险很重要，那还带个拖油瓶过来？如果真有危险的话，我不仅要保护你这位放一个魔法就会累趴下的伟大法师，还得保护那位只会耍帅却毫无作用的吟游诗人，以及他肩膀上的那只大鹦鹉？

“嘿，大个子，你怎么不说话？”掌控魔法的大师仰头看向巴里特，待发现了后者的不满后，他安慰的说道，“放心，这次的旅程危险性并不会很大，对此我有充足的把握，说不定等我们进了法师塔后，只要报上我的名字，整座法师塔直接归我所有了呢。”

但愿吧，巴里特不知道应该说些什么才好。

“而且，在菲利克斯的歌谣中也肯定也会提到你的，你想想，自己的名字能在各个酒馆中传唱，那是多么吸引人的一件事情啊。”

不稀罕……

吟游诗人演奏完后，广场上一片安静，周围的听众们依然沉浸在优美的乐曲中无法自拔。三次心跳的时间后，这些听众才反应过来，并站起身对吟游诗人兴奋的鼓起了掌。

而我们的吟游诗人则对此习以为常，只见他优雅的深深鞠了一躬，越过那些想要扑过来却又不敢的女人们，一步步朝巴里特的方向走来。

“你好，勇武的诺德人。”吟游诗人的脸上带着一抹忧郁的微笑，“想必你就是西奥多大师口中所说的那位，名为‘巴里特’的冒险者吧。看你这健壮的样子，就知道你一定是位非常强大且值得信任的同伴，”

吟游诗人的那种忧郁笑容让巴里特感觉有点恶心，而且他那恭维的话语也让蛮子浑身说不出的难受。

正在这时，站在吟游诗人菲利克斯肩膀上的那只大鹦鹉，却突然说起话来。“收起你的这种让人反胃的笑容吧。”鹦鹉的通用语说字正腔圆，“我告诉过你很多次了，这种笑容只能对女性使用。”

“哦，抱歉。”吟游诗人脸上的笑容消失不见，取而代之的，是一种傻愣愣的，有点木讷的样子，“我叫菲利克斯，这是我的伙伴……。”

“我叫菲丽丝。”鹦鹉打断了吟游诗人后，礼貌的自我介绍了起来，并且巴里特微微颔首道，“我听说过你的大名，巴里特。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480103"  chaptername="第一百七十四章  第三位伙伴">加入书签</a>
</div>
