    

    宁瑶目前的状况，就是前有狼后有虎。

    身后有疯狗一样的万族，身前又是敌我未明的人族，这种凄惨的境地，就算是凰凌霄看着也有些不忍。

    宁瑶……完全有实力走到更高层。

    可是有时候，太有实力，也是一种错误。

    前方，宁瑶的步子越来越快，直至最后行走间都带起一阵风，洛无痕跟在她身后，皱着眉喊道，“宁瑶，停下！”

    宁瑶脚步倏地一停，再次转头时，她的眼眶里隐隐有水雾浮动，她的声音嘶哑，“无痕姐姐，我不服！”

    洛无痕看见她无助，但是又浑身带刺的模样，冷硬的眉眼也不由得软和下来，她伸出手，拍了拍宁瑶的背，“不怪你。都是我没用。我去找南尊者，他会有办法的。”

    提到南尊者，宁瑶突然充满了精神，她握紧了拳头，小脸上满是希望，“对！找哥哥！哥哥会帮我解决的！”

    听到她的话，洛无痕心中一动，问道，“小瑶，你哥哥……究竟是什么哥哥？”

    “情哥哥？”

    空气中的呼吸一顿。

    宁瑶眼神微动，突然好笑道，“当然是假的啊。哥哥当然只是哥哥。至于为什么会成为哥哥……唔，不能说哦，这是我和哥哥的约定。不过我想，如果有人想要知道的话，那查一查，肯定也会知道的吧。”

    至于知道的是不是真的，那就算是宁瑶也不清楚。

    因为她也不知道，宁涯到底有没有留后手。

    对于这个问题，洛无痕也没有过多纠缠，她难得笑了一声，而后拉着宁瑶，转身。

    但在转身的刹那，她的视线便被一抹雪白占据。

    再抬头时，她看到那清冷轩逸的男子。

    “我帮你。”他淡淡道。

    宁瑶有些警惕地看着他，“你帮我什么？”

    “帮你解决这些麻烦。”云藏雪话音虽然淡淡的，但说出来的语气，却极其认真。

    宁瑶听到这话，脸上露出了几丝讥嘲之色，“你帮我解决麻烦？可是我刚刚却看见，你也站在麻烦那一边的阵营。你让我如何相信你？又让我如何相信，不是你先将麻烦带给我，然后又假惺惺来帮我解决？”

    “但最终我得到了什么吗？”宁瑶稚嫩的脸上带着冲动和怒气，“我什么都没得到！我只有一堆烂摊子！但你付出了什么吗？你什么都没有！你只是空手套白狼，凭空攫取了许多利益罢了！”

    面对宁瑶的愤怒，云藏雪的神色依旧是淡然的。

    丛蓉蓉见状，不由得轻笑一声。

    她最喜欢看得，就是这些弱者的狂怒。

    妙红尘想要说些什么，但是碍于云藏雪在场，她根本无法开口。

    丛蓉蓉慢慢靠近宁瑶，想要做些什么，但是洛无痕直接上前一步，踹在她的小腿肚子上。

    当剧痛传来的那一刹，丛蓉蓉措不及防地倒在地上，泪腺一下子被打开，剧烈的疼痛让她的面容都被泪水打湿。

    洛无痕收回有些痛的脚，掀起袖子，一副还想再揍一顿的架势，“保持距离。”

