    第3916章  有好处的

    二选一，怎么选，对于幻境规则来说，都是有好处的。

    因此，该怎么办才好？

    恒彦林的眼珠子在来回转动，大脑也是在飞速的思考着。

    他看着黄金巨龙的那一副丑恶嘴脸，是真的一刻都不愿意呆了。

    毕竟再这样浪费时间下去的话，说不得那边也会发生一些他不愿意看到的事情。

    想到了这里之后，恒彦林决定尝试一下。

    当下，恒彦林的眼神就变得无比的锋锐起来，而后他便是微微的抬起自己的双手，然后如同穿花蝴蝶一样，闪电一样的结印。

    看到恒彦林居然直接就结印起来，这让黄金巨龙的脸庞上便是有着一抹困惑之色浮现而出。

    因为黄金巨龙明明感受到了眼下的恒彦林不过才解开两层封印而已，所以他为什么在两层封印的时候就要动手了呢？

    难道是刚刚自己说得不够清楚吗？

    他的这一座龙纹囚牢所蕴含的防御之力可是非常恐怖的，至少恒彦林想要一瞬间打破的话，就必须得解开第三层封印才行，不然的话，以恒彦林现在的第二层封印力量根本就没有打破得了，他是没有听到自己所说的话语吗？

    当下，黄金巨龙便是再一次“好心”的提醒了恒彦林一次：“恒彦林，你怕是刚刚没有听清楚我所说的话语吗？你想要一次性打破这个龙纹囚牢的话，你必须得解开第三层封印，否则，单单凭借你现在的这一些力量，是断然不可能打破开来的，所以我奉劝你一句，最好还是解开第三层封印，不然的话，你所做的一切，都只是无用之功而已！”

    听到了黄金巨龙口中所说的这一些话，恒彦林只是淡淡地抬起头，瞥了黄金巨龙一眼，然后就没有再去搭理他，而是继续结印着。

    看到恒彦林居然不搭理自己，这让黄金巨龙恼怒不已，不过它的脸庞上也是浮现出了一抹冷笑，寒声说道：“我倒是想要看看，你要整出什么幺蛾子，我就不相信了，你还能够用两层封印的力量还打破我的龙纹囚牢！”

    是的，黄金巨龙是真的不相信恒彦林能够用两层封印的力量打破它的龙纹囚牢。

    黄金巨龙觉得恒彦林只不过是在虚张声势而已。

    毕竟为了构造出这么一座龙纹囚牢，黄金巨龙可是花了不少的本源之力，动用了不少的规则权限，而且是衡量了恒彦林的实力才构造出来的，这对于幻境规则来说，可真的是耗费了不少的心力。

    它之所以要构造出这么一座龙纹囚牢，其最终的目的就是想要让恒彦林解开第三层封印，然后强行打破这一座龙纹囚牢。

    因为这样一来的话，幻境规则就能够吸收更多的本源之力了。

    第一层、第二层的本源之力，与第三层的本源之力可是有着天差地别的距离。

    那是属于一种质的飞跃。

    这也是为什么，黄金巨龙希望恒彦林可以解开第三层封印的原因。

    因为第三层封印所需要的本源之力可是非常庞大的，不是第一层、第二层封印之力所能够相比较的。

    一旦恒彦林解开了第三层封印，那么散发出来的那些本源之力，足以弥补掉它构造出这一座龙纹囚牢的需求了。

    所以，看到恒彦林居然还在这里以第二层封印的力量施展攻势，这让黄金巨龙觉得很无语，自己都如此“好心”的提醒了，怎么还要做这些无用之功呢？真的是没意思，没意思啊！

    当然了，虽然心里头是这么想的，但是黄金巨龙也是很想要看看恒彦林到底想要干什么，毕竟如果要是可以看到恒彦林吃瘪的话，那么对于它自身来说，其实也是一种不错的享受。

    然而，当黄金巨龙看到恒彦林身上散发出来的那一股极为可怕的气息之后，它顿时就变得不太淡定了起来。

    为什么呢？

    因为此时此刻，恒彦林身上散发出来的气息是极为令人心悸的。

    而且，这一股气息是充斥着古老的韵味，而且与这个世界是格格不入的，就好像是来自于另外一个世界似的，让人充满了一种极为不舒服的感觉。

    而这个时候，恒彦林已经是结印完毕，他的双眸之中便是绽放出了璀璨的光芒，同一时间，一道低沉的声音就像是闷雷一样的在他的喉咙之中缓缓地响了起来：

    “碎——星——剑——”

    “轰隆！”

    顿时，虚空就像是被撕裂开一道口子似的，而后庞大的剑柱就在虚空之中凝聚而出，闪耀着极为璀璨的赤金光芒。

    同一时间，一股浩瀚、苍茫、古老的能量气息也是在赤金剑柱上弥漫而出，令周围的虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，宛若是随时都有可能撕裂开来一样，令人看上一眼，都感觉自己的灵魂要被切割成无数碎片一样，格外的颤栗胆寒。

    这让黄金巨龙的脸庞上也是有着一抹骇然之色浮现而出，让它都是忍不住惊吼地叫了起来：“什么？！开什么玩笑呢？！这怎么可能？！”

    是的，这怎么可能呢？！

    黄金巨龙自然知道眼前的这一道庞大剑柱代表着什么。

    这可是恒彦林的终极杀招之一，也是他的本源力量之一！

    可是，为什么，为什么他可以施展出碎星剑？！

    这不可能啊！

    因为想要施展出碎星剑的话，这就意味着恒彦林必须得解开五层封印才能够施展出来才对！

    要不然的话，怎么会说是终极杀招，本源力量呢？

    但是，恒彦林才解开第二层封印而已，怎么就能够施展出碎星剑了呢？

    开什么玩笑啊？！

    难道他是解开第五层封印了？

    黄金巨龙定睛一看，行的吧，并没有，恒彦林确确实实的确是解开了第二层封印而已。

    可是这天空上的这一道剑柱……散发出来的气息，也的的确确是碎星剑的气息！

    所以，这究竟是怎么一回事啊？！

    那一瞬间，黄金巨龙的心情一下子凌乱了。

