    染白侧眸，若有所思的看着那一碗碗的血液，慢条斯理充满贵气的走进。

    指尖沾了一滴血，缓缓摩挲。

    血族的吗？

    “系统空间有卖高级纯净血液的？”染白淡淡的说着，分明是疑问句，被她说出来，却更像陈述句。

    “是。”封落小心翼翼的应道：“宿主你要买吗？”

    染白拿着白色的手帕，仔细的擦拭着手上沾染的血液，直到将手指擦到泛红，才停了下来，“来一袋吧。”

    “好的宿主。”

    即刻，染白手上就出现了一袋密封包装的血液。

    鲜红色的血液，在漆黑暗淡的小胡同内，变得几分暗红。

    染白垂着眸，唇瓣轻启，侧着头咬开密封口。

    那动作，莫名的让封落感觉有几分撩人，脸红心跳。

    纯正的血液涌入口腔，带着甜腻的味道。

    嗯，的确是血族上等的血液，染白漫不经心的想着。

    只是，总感觉少了什么。

    哦，对了，没有那么甜，没有薄言的甜。

    染白笑了笑。

    面色不改的将一袋血解决完后，染白舔了舔唇角沾染的血液，若有所思的看着对面的监控。

    房间内，

    穿着帽衫的女孩窝在沙发上，捧着电脑，纤细白皙的手指在电脑上飞速的敲击着。

    将视频篡改之后，染白看着画面中的播放，似是愉悦的轻笑了一声。

    她拿起茶几上的奶茶，咬着吸管吸了一口珍珠。

    点击，发送。

    嗯，发送成功。

    看着屏幕上显示的四个字，染白愉悦的勾了勾唇角，从沙发上跳了下来。

    而这个视频，很快被广大网友点击。

    惊动了警方的注意。

    经过核实，这个视频全程真实，无一处伪造！

    那么多的血，警方想不管都难。

    直接到了沈家去抓人，按照蛛丝马迹查了出来。

    沈亿倩竟然杀了人！

    不只一个！

    这个消息，惊动了整个上流社会。

    沈亿倩可是京城名媛，竟然会杀人？！

    这个消息在看似平静的上流社会中投下了巨大的波澜。

    即使沈家家大业大，却也难以堵住悠悠众口。

    沈亿倩杀了人，整个上流社会甚是网络上的人都知道了，沈家也没有办法救下沈亿倩。

    而且杀人的原因还非常奇葩，竟然认为自己的姐姐是个神经病，喜欢喝人血，所以就杀了人让自己姐姐饮血？

    还要录下视频发到网上。

    凭借着这一点，全部的网友都要喷死沈亿倩了。面对全网的愤怒，结果不出意料，沈亿倩被判了死刑！

    而染白的名声在这一切发生之后渐渐被洗白了，至少不像之前那样，人总会同情弱者。

    而染白在这场游戏里扮演的角色，就是一个无辜可怜的弱者。

    染白看着网络上的那些评论，淡笑一声。

    网络是一把双刃刀，即可毁人，也能救人。

    主要利用的得当，它会成为你手中最有利的帮助。

    一旦被反噬，那下场，不言而知。

    总有一些键盘侠站在网络制高点批评着一个又一个人，这些人，同样可以利用，达到自己想要的目的。

    染白合起电脑，唇角噙着一抹笑意。

