    29波战斗结束后，叶仁补充了被拆毁的城墙，返回领地内部。

    路上扫了扫世界排行榜，现在排名靠前的，都是还在进行试炼的领地。

    已经放弃的领地，在数据固定后慢慢的都被抛到了后边。

    自己杀敌和财富已经双第一了，剩下的就是坚持到其他人全部放弃试炼，就算大功告成。

    数了数刚才一波掉落的全部宝箱，六只大boss程咬金只抢到了四个人头，六阶boss一次是掉落三枚宝箱，这一轮直接就是三十只宝箱入账。

    留下五个钻石的做种子，其余的全部开了，财富再次暴涨一波，还有各种资源。

    还在试炼中的领地，获取财富的速度都差不多，现在更多的是比拼谁消耗的慢。

    而这种财富增长速度，几乎赶的上叶仁薅羊毛了，对于没有寻常路可走的普通领地来说，就是超级横财，只不过可能要命。

    不少领地都被贪婪蒙蔽了双眼，单单这第二十九波，就造成了大量领地被攻破，那些艰难抗住的，如果损失太大，下一波也是要命的。

    大半个小时后，新的神圣壁垒首领生产完毕，叶仁只是把它随意的派到了四号门，并抽调了一批奶妈过去。

    第三十波战斗结束，一个小时的休息时间到来，又到了抉择的时刻。

    许多抗了下来的领地已经陆续开始选择放弃试炼，下一波虽然强度增加的不会太多，但是会再次增加一个传送门。

    这对于大多数领地来说，这就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    至于叶仁，自然选择继续，不仅仅是资源和积分，还有英魂等级的提升，让他振奋无比。

    下一波七个传送门，出的全是6阶怪，数量又多质量又高，错过了这次，很难再找到这么好的刷怪环境。

    现在这种情况下，所有觉醒英魂的等级都再快速暴涨，属性也在快速增长，一个小时顶得上之前一天。

    而觉醒英魂等级两百之上，是可以吞英魂强化技能的，而且还会降低一百级的等级，但是升级增加的属性不会降低。

    这意味只要有同名英魂，他们的等级就永远不会升满，可以一直强化自己。

    传说英魂还好，重复的英魂不多，很快就能满级而无法继续提升。

    但蓝色英魂就爽了，许多英魂现在是属性和技能强度都在快速提升，这种机会可遇不可求。

    回到领主府，在平台上开始大肆购买加速恢复精神的药剂，接下来首先要保证奶妈们的续航。

    第31波战斗很快开始，找到第7座新出现的传送门后，战斗分配很快完成。

    此时第四名首领级神圣壁垒刚刚生产出来不久，四个战斗团队的奶妈各跟一人，兵分四路，分别驻守4-7号传送门。

    每一队只配了100名英魂，英魂的任务就是就地刷怪。

    这个T和奶的阵容，只要奶妈续航跟得上，是能扛住boss的，实在扛不住了后边还有一堵堵的城墙可以争取时间。

    3号门则由全部神圣祭司以及一队150人的英魂驻守，抗不住就撤一波，互奶之后再上。

    2号门还是直接风筝，尽量延缓boss攻击到符文城墙的时间就可以了。

    1号门全力速杀后，支援2号门，然后一路清过去。

    战术很简单，反正出了纰漏，最后还有三千多堵符文城墙链接的最终防线，万无一失。

    而叶仁自己，则继续去合成英魂，不仅仅是继续扩大觉醒英魂的队伍，还要帮助已经觉醒的英魂继续提升，这么好的刷经验机会，自然不能错过。

    连续5波试炼，叶仁这边都守得SP八稳，并没有出现纰漏，代价仅仅是一些被拆毁的一次城墙，还有一些购买恢复精神药剂的花费。

    收获却是非常喜人的，除了宝箱外，就是获得大量经验的英魂们了，对他们来说，这简直就是久旱逢甘霖。

    对于宝箱来说，除了留种的5枚钻石，其他都是入手即开的，一波进攻防御下来，只要程咬金给力，箱子能开到手软。

    自然出了不少好东西，装备技能书什么的直接拿出来一部分作为这些奶妈们支援的奖励，其他的全部挂到了任务大厅，毕竟这些都是干净的东西，没必要藏着掖着。

    剩下的图纸和道具等，除了对战斗直接有帮助的，其他全部收了起来，现在不是研究它们的时候。

    又到了抉择的时刻，默默计算了一下，后边五波还是6阶怪，完全在承受范围内，果断继续试炼。

    而和他一样坚持到了35波的领地还有17座，其中9座和他一样选择了继续试炼，剩余8座选择放弃。

    叶仁已经开始计算下一波开始后该怎么守了，刚刚第6只神圣壁垒首领也生产出来，接下来将面对八座传送门同时进攻。

    神圣祭祀分成两拨带两个壁垒首领守二门，这段时间不仅仅出了壁垒首领，祭祀那边也没有停，这两处虽然没办法像觉醒者那样一直站到最后，但是边打边撤将会变得更加游刃有余。

    剩余的基本不变，四个奶妈团保四名首领守4门，最后两个，一门拖延，一门速杀。

    叶仁分完，再次采买了巨量恢复精神的药剂，给觉醒者分队送了过去，这是他们站的稳的保证。

    做完这一切，叶仁开始忙自己的事情，还是那句老话，家里还有一道超强的符文城墙，根本不用太在意。

    相比于这边的尚有余力，其他几家继续参加试炼的多少有些压力，在试炼开始前，没有任何一处领地升级出青铜领主府，面对六阶大领主。

    全都是经过这次试炼的滋养，大幅度提升了实力后，才可以面对六阶大领主，就算之前积攒的底蕴，也已经消耗的差不多了。

    尤其是一些强战种族，建筑的力量甚至还不如他们本身的力量，自然被轻视。

    直到试炼开始后，不断加强的难度，让他们的战士感到了疲劳，才开始不断强化领地建筑，帮助防御，但效果却往往差强人意。

    叶仁领地这边，每一波boss战结束，都需要他补足被拆除的城墙。

    后边补充的城墙已经不再强化，反正强化等级不高也扛不住几下，直接造白板，两堵墙之间只间隔5米，就当是刷经验了。

    第三十八波boss出现，叶仁才去关注了一下boss强度，此时的六阶大领主强度比十波前强了将近一倍。

    就连原本站的稳稳的治愈系觉醒者，也在MT的大招过后，需要利用堵堵城墙来拖延时间，保证经精神恢复。

    第四十波的时候，乌云再次出现，叶仁心头一松。

    接下来的战斗可能会变得更轻松，结果耳边就接连响起数道提示音。

    “叮~！男爵-叶仁请注意，新人特别试炼已结束，即将开始结算最终奖励！”

    “叮~！男爵-叶仁请注意，世界排行榜已结算完毕，恭喜你获得了世界杀敌榜第一，恭喜你获得了世界财富榜第一，请在四十八小时之内，领取奖励！”

    “叮~！男爵-叶仁请注意，你完成了新人特殊试炼全部的四十波考验，达成最强新人成就，领地之心获得新能力，领地之心原能力获得大幅度加强！”

    试炼这就完了？

    叶仁一脸懵逼，好不容易熬到天亮，这你不让我在舒服个二十波？

    我辛辛苦苦建造的符文城墙，还没派上用场呢。

    不仅仅是叶仁这边，凡是参加试炼达到十五波及以上的领地，也都获得了额外的试炼奖励！

    比如现在的林方，早早就退出了试炼，结果听到提示音之后，开始迅速赶到领地之心的位置，查看变化。

    这边叶仁吸收完信息，摇了摇头，结束就结束吧，刚好有点累了。

    收兵回家，把答应给奶妈们的奖励发放了，吩咐迪夫人把外边的被毁坏的植物补种，自己就回到领主府三楼，开始呼呼大睡。

    白塔173层，奥多看着眼前所有坚持到试炼三十波以上的人员名单，嘴角浮起了笑意，这一批的新人质量很高啊。

    尤其是新人七天的培养就能完成全部四十波试炼的领地，比上一批几乎翻倍了，需要的就是这种强势领地，自己下一轮的任务也将会轻松一点。

    一名仆从很快恭敬的走来，开始向他汇报整场试炼的综合信息。

    .....

    当试炼最终结束的时候，叶仁这一批新人彻底和前边的降临者接轨，区域频道，大陆频道，世界频道全部发言量瞬间暴涨。

    只是，友好可能只存在于不同区域间，巫哲作为叶仁领地的外交管理，他感到了扑面而来的恶意。

    深蓝大陆，七号区域的区域频道，当新人与老人交融之后，迎来的不是老人的欢迎和恭贺，而是探寻与收服。

    这个收服不是那种虚与委蛇的拉拢，而是直接赤裸裸的要求臣服。

    整个区域频道除了新人，老人们似乎分为了三个不同联盟，他们强势要求新人领地加入他们的联盟。

    但他们开出来的条件却有些强人所难，给与的支持是微不足道的，但要求加盟者按时给联盟缴纳的供奉，却让大家难以接受。

    最重要的是，他们就好像是商量好的一样，三家联盟公开的报价一模一样，并且不接受讨价还价。

    搞得整波新人全部懵逼了，想让他们加入最起码说句好话吧，这搞得让他们加入就是为了剥削他们，谁脑子有坑才会加盟。

    原本一些实力不强的领地本来还很感兴趣，但当看到条件之后纷纷息了念头。

    一些暴脾气当即就忍不住了，很亲切的问候了那些不知所谓的老人，但三大联盟只是默默发出了一些图片和视频。

    庞大的领地，强大的觉醒者，强大的军队，这些全都是在赤裸裸的炫耀着武力。

    这些实力超出了这些刚刚降临几天新人们的想象，仅仅几名觉醒者就可以摆平那高达二十多米的大boss，成列的军队也远远超出了他们的知识范围。

    暴脾气们瞬间克制了自己的脾气，一些观望局势的人也陷入沉默，实力弱小的领地再次萌生了一种想法--那些条件也不是不能接受。

    有人动摇之后，三大联盟瞬间获得了这批新人的详细信息，三大排行榜六个第一的叶仁领地自然首当其冲。

    巫哲收到了铺天盖地的私聊信息，内容几乎出奇的一致，臣服，或者等他们过来灭亡你。

    没有任何委婉，搞得巫哲压力开始暴增，不仅仅是巫哲，就连联盟一些排名靠前的领地也纷纷收到了威胁。

    这些成员不知是出于何种想法，大多把对方开出来的条件一并发给了巫哲，这让他压力大增的同时，也发现了一些问题。

    不同联盟给不同领地间开的价码也完全不同，有一些比之区域公开的要容易接受了许多。

    但是作为区域新人第一，给巫哲这边开的价码却没有任何优待，这让他有点不明所以。

    就在他不断遭受威胁，犹豫是否要叫醒叶仁之时，一条让他意外的信息发了过来，对方并不是七号区域的领地，而是来自第26号区域。

    对方带来的就是善意了，在了解当前巫哲面临的情况后，只是简单给了他几条关于世界的消息和一些建议，并留下了自己的觉醒者编号，希望叶仁在醒来后可以主动联系他，他会给这边提供一些帮助。

    就是这几条信息，让巫哲彻底了解世界规则，并放下心来，将刚刚得到的信息发给联盟成员，稳定人心。

    最后才将信息发给叶仁，他是清楚自家领主现在有多疲惫的，不是必须的可以往后边放一下。

    .....

    第26号区域，一处庞大无比的领地，这里绿树成荫，有笔直宽阔的街道，有层层叠叠的高楼。

    如果不是遍布各处的防御塔，这里和叶仁这些新人的领地相比，完全可以说是不在一个世界。

    领地中央，有一处豪华的领主府，一名中年男人刚刚结束了对区域内新人的安抚工作。

    人自然是手下们招揽的，不过作为家族传承到了第三代的领主，他会习惯性出面安抚人心，这也是家族传承毕竟他们华夏是礼仪之邦，和那些粗鄙的蛮夷是不同的。

    当他从招揽的新人嘴里获知这批降临者中，深蓝大陆竟然有人拿了两个世界第一，而且还是华夏人，他是很高兴的。

    因为他是整个大陆华夏大联盟的核心领地之一，为联盟补充新鲜血液是所有核心成员全部乐意看到的。

    当他继续查到那处领地位于七号区域后，脸色就变得跟吃饭看到几只苍蝇一样，有些恶心！

    六十年前，七号区域的最后一处华夏领地被攻破了，那边现在的环境对于一个新人来说，实在太不友好。

    不过必要的支持还是要有的，万一那领主生存了下来，对整个华夏大联盟来说，都算是好事。

    也就有了巫哲收到的信息！

