
我们的蛮子冒险者之所以会选择加入‘奥法尖兵’，并不全是因为那些诱人的待遇，促使他很快做出决定的还有另外一个比较重要的原因，就是他希望自己的人身安全能多一点保障，一点应对法师旺盛的好奇心时的保障。

巴里特知道自己从地狱归来之后，身上的一些连他都搞不清楚的秘密，肯定会不可避免的出现在法师们的视野中。在他看来，如果自己加入到‘奥法尖兵’中，那么大家就都是同一个组织的人了，那些法师们肯定不好意思因为一点无伤大雅的小秘密，就把他整个人给解剖掉，或者让他被自愿的进行一些“开心”的小实验。

退一万步讲，即便不能让法师们真正打消研究他的念头，那让法师们们在做决定时多一些犹豫也是好的。

“太棒了！如果我是你的话，也会做出同样的选择。”守备官朱利安拍了下桌子，“说实话，我一直很想去那个被称为‘约瑟园’的外层位面，只可惜没有这样的机会。听说那是一个属于英雄和荣耀的位面，是死于战场上的英雄们的荣耀之地。”

守备官满脸憧憬的说，“那些英雄们会在位面所提供的战场中不断战斗，无论是谁倒下，不论他是以何种方式死亡，第二天清晨都会完好无损的重新站起，再次加入到永远也不会结束的战斗中。”朱利安的语气微微有些激动，“无所顾忌，不需要担心死亡的战斗，你难道不认为这是一件很让人向往的事情吗？”

不，我可不这么认为，巴里特礼貌的笑了笑。你这家伙看来是在桌子后面待的太久了，手上有些痒，我可是刚从地狱的竞技场里厮杀出来的。更何况，战斗对于我来说只是谋生的手段罢了，称不上是多荣耀的事情。

“对了，还有一样东西要送给你，不，应该说是还给你。”朱利安抬头看向房门的方向，双手举起用力拍了又拍，“艾琳，艾琳。”他高声喊道。

可惜，门外并没有人响应。朱利安尴尬的笑了笑，“这个，你再等我一会儿，一小会儿。”他起身出了屋子。

巴里特听到朱利安的脚步声去往了隔壁的房间，随后守备官大人那独有的“磁性”声音再次响起，“艾琳，艾琳·凯莉，我刚才叫你难道没有听到吗？”

“听到了呀。”一个女性的声音毫不在乎的说。

“那你为什么不回应我？”守备官大人的语气有些不满。

“没空！你没看到我正忙着呢吗？难道这么多乌七八糟的事件你去整理归类吗？”女性声音不甘示弱的反驳。

“……”守备官大人的声音瞬间沉寂了下去。当它再次响起时，声调却变得有些讨好和献媚，“嘿嘿，天气热，别着急。这个给你，买点冰布丁吃。”

脚步声再次响起，离开了隔壁的屋子，朝远方走去，并渐渐消失。

这家伙也是个有意思的人。巴里特手中的杯子凑到衣领处，“喝水么？”他问道。

“喝的！”肉球从衣领处探出头，整个身体像融化的蜡烛一般滑进了杯中。数秒之后，它又攀着杯口从里面里爬出，重新钻回到了蛮子的衣领内。

巴里特感觉胸口一阵清凉，而手中的杯子却已经一滴水都不剩了。那种清凉并不潮湿，像贴着一支刚灌满溪水的水袋一样，在这样的热天中倒颇为舒服。

几分钟的时间后，守备官朱利安拿着一件东西推门而入。进来后他便直接将那件东西放到了巴里特的怀中，“这个给你，你以后肯定还会用得到，别再搞丢了。”

巴里特低头向怀中的物品看去，那是一只纯黑色的构装体渡鸦。渡鸦的双眼紧闭，仿佛一尊没有生命的金属雕塑。

“是我之前的那只？”蛮子惊讶的抬起渡鸦左侧的金属翅膀，看到翅膀内侧的一根金属羽毛刻着‘1024’这样的数字编号，果然是玉米！

“它在圣尼诺城里找了你将近一周，后来能量接近枯竭，便自动飞往附近圣瓦特城的魔法分会，又被分会送了回来。”守备官解释，“看得出来，你是个念旧的的人，所以我就不再给你找一只新的了。”

巴里特从空间指环中拿出一颗碎魔晶，塞进了构装体乌鸦的鸟喙里。紧接着，他感觉手中的金属大鸟突然震颤了一下，其内部似乎有什么东西在缓缓的运转。

刚刚去过齿轮心脏的蛮子，下意识的在脑海中想象着手中构装体内部的运转过程：

闪烁着蔚蓝光芒的碎魔晶顺着鸟喙滑向大鸟的体内，它一路‘叮叮叮’来回碰撞着，最终落入到了一个超小型的圆盘法阵上（蛮子想起了那只金属蚂蚱）。随后，一丝微弱的蓝色魔力受到圆盘法阵的吸引，从碎魔晶流向了法阵的纹路之中。这一丝珍贵的能量使得法阵开始缓缓的自行运转，它像是沙漠中遇到绿洲的饥渴旅人一般，不断的汲取着碎魔晶上的魔力。

紧接着，一缕又一缕的魔力顺着圆盘法阵和与之相连的魔法纹路，输送到了构装体的全身。当所有的纹路全部被点亮时，金属大鸟体内栖息的元素精魂，猛然从沉睡中苏醒。

“玉米！”巴里特看到手中的构装体渡鸦睁开了眼睛，“玉米、玉米！”它再次聒噪的叫了起来。

“你可能不知道，这些‘构装体追踪者’其实并非全都一个性格。”守备官朱利安说，“我经手过四五十只这样的构装体，仅有你手里的这个家伙对玉米如此执着。你说，它的这种爱好是自然产生的，还是法师们在制造的时候赋予它们的呢？”

“谁知道呢。”巴里特从空间指环中拿出一小把玉米，将其喂给了怀里的构装体渡鸦。难道，你的体内也隐藏着一个被抹去记忆的灵魂么？

……

调查任务交接完毕后，巴里特又得到了240点灵魂能量。协会的任务虽然难度都比较高，但所收获的灵魂能量也一样十分丰厚。

这个数量再加上他以前升到第六级时所剩下来的【276】点，巴里特现在的灵魂能量已经突破了升级所需要的【400】大关，可以通过传统的三选择一方式，再次获得一个新的技能。

傍晚，从外面吃过晚饭的蛮子回到‘支起耳朵’旅馆。他在旅馆一楼随便找个座位，听了一会儿旅馆老板讲的又一个半新不旧的故事。

这个故事之所以被称作‘半新不旧’，是因为它发生在上次海洋冒险鱼人袭击事件的结束之后。时间上算是连贯的，但又是不同的故事内容，

在这个故事中，我们的主角莱斯利和他的几个伙伴离开了年轻的航海家‘克莱德·巴伦支’的大型船队，单独雇佣一艘新船继续在海上冒险。

但是这次冒险才刚刚开始没过多久，他们的船便被一只从深海中突然窜出的恐怖巨兽所袭击，那只海洋巨兽仅仅一口，便将他们的船整艘吞了进去。

不过莱斯利和他的那几位伙伴并没有因此而死去，因为在这只海洋巨兽的体内，居然是一个完全独立的全新世界……

这个故事的内容颇为惊险刺激，其中还夹杂了一点让人为之叹息的爱恨情仇。以巴里特的冒险经验，他能听出旅馆老板所讲述的那些故事有一些确实像真的，而另外一些则有着明显的加工成分。

不过故事的真假并不重要，只要足够精彩就好。

回到自己的房间，巴里特将颈间的饰品‘永眠之地’摘下，又从空间指环中拿出一个破损的暗黑色水晶球。他把破损的水晶球摆在床柜中间，又将饰品挂在水晶球上。

这枚水晶球会缓缓的散溢出负能量，当小幽魂在‘永眠之地’吸收到足够多的时候，便可以出来透透风。

躺在床上，将【任务日志】唤出，巴里特开始用灵魂能量填满古朴羊皮纸下方的紫色条纹。当条纹全部被填满时，他隐约听到‘叮’的一声脆响，一枚紫色的圆形技能点被生成了出来，随后羊皮纸上再次显现出现了大量的内容。

【任务日志】

【恭喜您，‘地狱归来者’巴里特·蒙哥，您的个人等级经过了长时间的停顿后，终于再次获得提升。魔鬼们之所以渴望获得晋升机会，是因为晋升之途能够让他们变得更加强大，哪怕是一只卑微的劣魔，也可以通过晋升成为强大的深狱炼魔，甚至是九狱之一的主宰。

您的等级提升也一样如此。谨慎选择好将要前行的道路，并满怀信心的坚持下去吧。】

【天赋——逆魔利刃7级】

【技能列表：】

【1、大师级皮甲精通：高级皮甲精通的进阶版。当你装备皮甲时，将在皮甲原有防御的基础上，获得更高的防御加成，并且额外获得部分抗性和属性方面的提升。】

【技能效果：+40%物理防御、+11%魔法抗性、+4敏捷】

【注：所谓传奇，就是将一条路走到极致。】

对于巴里特来讲，‘皮甲精通’是个比较中规中矩的技能，每将它提升一个等级，便会额外提高10%物理防御、3%魔法抗性、以及1点敏捷。虽然单独一级的效果并不明显，但积累下去可是极为可观的，并且现在已经渐渐显示出了它的强大。

别的不说，光那4点敏捷的提升就不可忽视，对攻击和移动速度的提高并不算小，在战斗时也会起到十分重要的作用。

不过这个技能也有弱点，如果不穿戴皮甲，就不会有这些属性方面的加成，所以巴里特在死亡骑士状态，就比人类形态出手要慢不少。

【2、重炮投掷：主动技能，冷却时间3分钟，需要持有武器。当你使用该技能后，下一次投掷攻击的伤害将会增加，并且在命中目标时，会发出剧烈的声响，造成小范围的声波溅射伤害和眩晕效果。】

【技能效果：投掷攻击的伤害增加30%，目标周围半径3米范围内的所有生物，会受到20%的溅射伤害和1秒的眩晕。】

【注：投掷的时候可以大喊一个人的名字——‘菲尔，因泽厚’，也许会有意想不到的效果……】

这倒是个相当实用的技能，几乎没有任何缺点，不仅极大的增强了蛮子的远程攻击手段，而且如果和‘共鸣战斧’、‘冰矛投掷’配合起来，绝对会异常出色。如果不是下面还有一个技能没看，巴里特已经准备选它了。

【3：愤怒狂暴：主动技能，持续时间10分钟，冷却时间3天。远古时期的野蛮人可以通过情绪来强化自身，当他们的大脑被愤怒占满时，便会进入忘我的战斗状态，无视伤害带来的痛苦，一心只想消灭眼前的所有敌人，或者活物。

当你使用该技能后，体内的远古野蛮人血统将会被重新激活，诺德人的祖先在蛮荒中与其他族群、巨兽争夺生存空间的场景将会充盈你的大脑。你的思绪会被那惨烈的战斗所感染，变得异常愤怒，并且失去理智。当技能结束后，你会感觉到深深的疲惫。】

【技能效果：攻击速度提升100%，所有伤害增加30%，同时所受到的伤害增加20%，忽略疼痛，且免疫心智类控制技能（你已经没有心智）。死亡骑士形态不可使用该技能。技能结束后，精神力将会降低70%，持续时间1天。】

【注：愤怒会使你变得愚蠢，也会让你被人畏惧。】

这个技能，不太好说啊。巴里特又习惯性的踌躇了起来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10544013"  chaptername="第四百五十四章  巴里特的小伙伴">加入书签</a>
</div>
