    百里红妆的脸上布满了笑意，帝北宸在这方面坑起温子然来真是坑死人不偿命啊！

    其实之前帝北宸在落款写上温子然名字的时候，她也注意到了，只不过见温子然自己笑的那么灿烂，她便也没有去拆穿，想要看一看温子仁最后的表情。

    现在一看，果然很欢乐。

    “北宸这么说来你已经把疗伤药成功送到甜梦的手中了？”百里红妆笑问道。

    帝北宸点了点头，“疗伤药和纸条我都已经送过去了，我们要和高层谈一谈的消息，我相信甜梦不会忽视的。”

    “那我们接下来就是等消息了。”百里红妆应声道。

    “经过北宸刚才闹那么一出之后，现在已经没有人怀疑我们就是十八号了，能够暂时松一口气。”温子然挑了挑眉，“你们没注意到门口的人都已经渐渐散去不少了吗？他们好像将目标转向另一边了。”

    “整个二楼的修炼者数量虽然不多，但是要想一一排查，他们恐怕也没有这个能力。”

    “这些人本来就是来碰运气的，如果遇上了，那他们就能够大发一笔，至于其他真正有本事的高手，根本就没有兴趣在我们的身上浪费时间。”

    ??

    鲁明旭如今对百里红妆可谓恨到了极点，近几****几乎一出现就免不了被人嘲笑。

    虽然说他的身份地位不弱，绝大部分人都不敢得罪他，但平日里他的仇家也不少，因此借着这个机会，他可是备受嘲讽。

    一想到百里红妆，鲁明旭便气愤不已，这么大个闷亏，如果就这样吃下了，以后在那群家伙的面前他可真是抬不起头来。

    “既然你想要躲着，不愿意泄露真正身份，那么我就去一一排查，看到时候你还能不能继续隐藏下去。”

    鲁明旭眼中浮现了一抹森冷的光芒，上一次他棋差一招，偷鸡不成蚀把米，这一次，他就直接让百里红妆暴露在他人的眼中，用不着他出手便能够解决的干净利落。

    甜梦在出售疗伤药的时候便发现乾坤袋中还有着一张纸条，她打开一看，当即便去通知了魔练塔的高层。

    相比于出售疗伤药，这才是目前最关键的事情。

    魔练塔的高层显然对百里红妆也很有兴趣，现在听到百里红妆主动要求要与他们谈一笔交易，顿时就来了兴趣。

    “帝公子，秦管事邀请你去楼上详谈。”

    “好。”

    “我陪你一起去。”帝北宸紧跟着道。

    百里红妆看了帝北宸一眼，知晓帝北宸是关心自己便点了点头，“好。”

    在甜梦的带领下，百里红妆二人来到了邀约的房间。

    对于这魔练塔的高层，他们虽然听说过但从来没有正面交谈过，之前的事情也是由甜梦来代为通传的。

    “帝公子，你们现在这里小坐片刻，我去通知秦管事。”

    “好的。”

    就在百里红妆和帝北宸品茶没多久，那秦管事便满脸笑容的走进了屋中，“两位帝公子，幸会幸会。”

    百里红妆和帝北宸站起身来，脸上同样漾着喜悦的笑容，“幸会，秦管事。”

