    “唔，那这样可就难办了！”

    男人干脆将头靠在墙壁之上，微微仰着头，“就你一个人，想对付他们，可能也就只能想想了！”

    “他们一共多少人？”

    盛引之追问。

    “他们啊，我想想啊，城西一共两片区域，现在我们所在的地方不过是外围，真正的权贵们走住在里面呢，被我们这群人包围着，是最为安全的地方，想来你们这些正文府的人是最难突破进去的。”

    “外围现在可能有近三百人，每个人都是极为狂热的分子，他们之间有着特殊的传递信息方式，他们分布在外围的各个区域，想要一网打尽基本上不可能。”

    “至于中心区域，我只进去过一次，每年的圣诞，他们会组织一次盛会，让我们每个人像是古代百姓一般，朝奉君主。”

    “那里你不用想了，基本上我们进去就是死！”

    盛引之在脑中细细地琢磨着这些话语，“他们不出来？”

    “出来啊！”男人很是机灵，知道盛引之说的是中心区域的那些人物，“不过并不是普通的出行，我们元城，不，应该说是城西，都已经成为了一个独自存在的地域，元城难以管辖，他们可以随意地利用直升机进出。”

    “不过即便他们从我们这里的外围出去，我也不能够辨认出。”

    盛引之点头，对于自己这次晚上外出，很是满意，收获颇多。

    “你有办法出去吗？”

    盛引之想要将这些消息传递出去，让人帮忙联系上当地的正文府。

    “你觉得我像是有办法出去的人？”

    男人嗤笑了一声，随即站了起来，“我叫元奇艺，若是我今后不小心也变成了。”

    说着，男人的视线落在了不远处床上熟睡的人身上，他们睡得多沉啊，两个陌生人来到家中，这样毫无顾忌地说着话，都未曾有苏醒的迹象。

    “他们那样，这里可就只有你一人了！”

    “还希望你能够出去，至少不用在这里煎熬。”

    说着，便是要挥挥手离开。

    “等等！”

    盛引之将男人叫住，看着男人的背影，“那个汤有问题？”

    “啧！”

    元奇艺轻啧了一声，“是那个馒头，汤嘛，也不是什么好东西，但是至少，比那馒头好！”

    说着，便直接翻窗离开。

    盛引之站在屋内，看着男人很快消失在黑夜之中的身影，心中微沉。

    不是汤？

    不过即便这样，盛引之还是不敢大意，这两样东西自己都不能够真正地吃进去。

    现在最为重要的便是确认元奇艺所说的是真是假，再此之后，将消息传递出去。

    这里面的情况过于颠覆，任谁也不会想到，时至今日，这个世界还存在着这样的控制人的东西。

    看了眼周边，没有看到有人出没，便飞快隐入黑暗。

    来到了自己居住的屋子前的巷道，就听见了整齐划一的脚步声响起，心中猛地一紧，巡逻到这里了？

    这个念头刚刚升起，就听到了谈论声，“采集血样之后赶紧回来，我们先回去了！”

    “是！”

    说着，脚步声朝着盛引之这边行进而来。

    扒着墙面的手逐渐地缩紧，现在他所处的位置几乎没有地方可躲，两边都是墙壁，更遑论是上到房顶，这一片区的屋顶，都是如同自己的那栋屋子一般没有任何可以承重的点。

    心跳不断地加速，此刻，他的耳边只能够听到自己的心跳声和不断靠近的脚步声。

    怎么办？

    额上的汗珠这次是真真切切地出现，脑袋之中不住地产生轰鸣。

    越发地靠近，盛引之能够清晰地感觉到自己的心跳是多么的迅速，似乎只要再靠近一点，自己就会面临死亡。

    发出的每一声脚步声，都像是踩在盛引之的心尖上，让他脑中一片轰鸣。

    视线紧紧地盯着拐角处，那一片的阴影眼见着越发地浓厚，当看到一只脚出现的时候，盛引之的心直直地像是要跳出来一般。

    在这一刻，时间似乎是凝固了一般，盛引之能够清晰地看到所谓的领头人显露出半边身形，那种紧迫，如同是要将自己的脑袋炸裂。

    就在这千钧一发之际，那道原本只需要再稍微侧点身就能够清晰地看到盛引之的身影猛地顿住，盛引之的心也在此时停止了跳动，呼吸紧闭，瞪大了眼看着这一角。

    就在距离他不到两米的距离外，那道身影竟毫不犹豫地转身，随即便听到了一道声音响起，“再去前面搜查一下，这两天从外面进来的人实在是太多，必须小心谨慎！”

    “明白了吗？”

    “是！”

    随着应声，嘈杂的脚步声逐渐地远离了盛引之。

    背后渗出的冷汗很快浸湿了衣物，根本来不及放松，立马上前一步，晃眼间，看到的是在地面之上闪着光的玻璃瓶，将其拿起，透过朦胧的月光，能够看到里面装有的是鲜红血液，似乎还在不断地流动。

    眼中闪过些许的疑惑，他能够肯定，这个地方是绝对没有这个东西的存在，那么，。

    这个是刚刚那个领头人落下的？

    想到了刚刚那个男人分明只需要再往前一步，就能够轻易地将自己看到，但是却不曾前进，反而是直接离开，心中不禁产生了些许的疑惑。

    将试管拿在手中，谨慎地转过身，看到的就是只剩下一个人站在巷道中的人，正在自己的翻个门口徘徊。

    想到了刚刚说是要提取血液，眯了眯眼，赶忙在那人背过自己的瞬间穿越了巷口，来到了另一边，快步走到了自己屋子的窗户前，翻身进去。

    刚刚侧身躺在床上，便听到了房门那边的动响，心中微凝，耳朵紧紧地听着那方，脚步声很轻，但是在这样的夜晚之中，显得格外的刺耳。

    逐渐地，盛引之察觉到来人在自己的床铺前站定，一股阴冷刺骨的危险从上方传来。

    呼吸间，变得有些焦灼，假意翻转身躯，面朝着屋顶，就这么一下，让来人不敢动作。

    盛引之的心中更多的是一种紧张，他不知道这些人抽取血液是为何，但是现在，自己的血液是绝对不能够给予，难道就是用来检查是否被那些东西控制？

    自己之前早早地便将食物催吐出来，若是检查出来也定不是安全，现如今该如何是好？

