    不光是刘建平，还有镇上的官员。

    作为一个官场上混了这么久的的人。

    他自然是知道，刘建平的用意是什么

    所以，在刘建平说完后，。

    他就盯着楚云的脸上一直看着。

    当看到楚云的脸上非但是什么表情都没有。

    而且还波澜不惊，甚至眼神中的神色都没有什么变化的时候

    不由心中咯噔一声

    这个小子，不简单！

    用平常的招数，恐怕是不好对付！

    这人的心中这样想着，同时也在思考着相应的对策。

    梁村的拆迁自然是是在必行的。

    不过要是搞定楚云，这个项目很明显是推进不下去的！

    不说楚云的神秘背景，单说楚云和叶倩倩的这一层关系，就不是他们能够招惹的1

    叶家，那可是大家族！

    要是真的得罪了叶家，别说这个项目推进不下去

    估计以后自己就别想要赚到一分钱了！

    自己的这个官，怕是也当到头了！

    就在几个人都在思考的时候

    楚云却是淡淡开口了：

    “没事，本来我也是钉子户，没什么大不了的。”

    “钉子户又不是什么坏词，那不是也得分开来看待么！”

    听到楚云这么说，众人顿时心中先是松了口气

    然后，仔细想了想。

    楚云的这个话，好像是在暗示着什么！

    钉子户不是坏词，那岂不是说，他们这些人，不是什么好人？

    众人的心中这么想着。

    一时间，气氛有点安静。

    服务员从头听了这一番对话。

    暗暗想着。

    “这个年轻人，还真是厉害！”

    “居然一点都没有把刘总和镇上的官员放在眼里。”

    “甚至还借机会调侃了一番。”

    这服务员看向楚云的眼神。

    立刻就变了。

    “刚刚进来光是低着头倒水了，却是没有想到，这个年轻人，竟然这么帅气！”

    服务员看了一下楚云的脸上后，心中微微震惊。

    楚云竟然长得这么帅气！

    这是她完全没有想到的！

    在她的印象中，来这里的人，都是一些中年的有钱人。

    哪有这么帅气的年轻人？

    就算是孔海鹏，虽然占了一个年轻，但是却是长得十分一般。

    和楚云比，那简直就是差远了。

    从雅间里出来，这服务员不由地脸色一红。

    这么帅的年轻帅哥，要是能够看上我就好了！

    那就再也不用在这里服务其他老头了。

    那些老头真的是又老手上还不老实。

    动不动就伸手对自己是上下其手！

    一想到这些。

    她甚至有点期待

    刚刚怎么没有离得那个小帅哥近一点。

    要是能够让他对我做点什么，我也愿意啊！

    而就在这服务员还在乱想的时候，雅间里。

    楚云和这三个人还在看似有一搭没一搭地闲聊着。

    但是实际上，这三个人是各怀鬼胎

    刘建平刚刚试探了一下楚云之后，消停几句话的功夫。

    官府的人说话了。

    “楚先生，昨天见您和叶队长聊天，似乎你们很熟？”

    楚云知道，这个货又是来试探自己来的。

    这个话一问出来，在场的众人都是看向了楚云，。

    叶家代表着什么，他们自然是知道的。

    一定要弄清楚，楚云和叶家是什么关系。

    这样最起码，他们办事的时候，能够掌握一些分寸！

    楚云看着在场的几个人。

    心中暗想

    “我和叶倩倩，那真的是熟的不能再熟了……”

    “最起码，我知道她的深浅，她知不知道我的长短就不好说了，毕竟，每次都没有全力。”

    楚云的心中这样想着，看着镇上的那个官员，说道：

    “也不算是很熟吧，就是见过几次面，有一点交集。”

    这话说的，和昨天不太一样啊！

    信哪个？

    尤其是在场的那个官员。

    心中对楚云说的话，是百般的不相信

    不太熟？

    开玩笑！

    不太熟人家人家能够把车借给你？

    不太熟叶倩倩和你说话的时候，那么轻松随意？

    那明显是超过了一般地关系1

    不过编排叶倩倩这种事，他是不敢干的。

    脸上力露出了一个笑容

    心里却是十分的萎靡。

    这小子，不按套路出牌啊！

    不行，得放大招了！

    “我们去楼上的包间唱唱歌怎么样？”

    说完，这人直接起身。

    邀请楚云去唱歌。

    而且，眼神里，还有一些别的东西：

    “楚总，你知道，这里为什么叫异域风情吗？”

    楚云的眉头一挑：

    “为什么？”

    那个官员的脸上露出了一丝猥琐的笑容：

    “主要是……上去您就知道了！”

    众人和楚云一起上了唱歌的三楼

    昨天晚上，他们自然是查过楚云的资料。

    发现楚云是万家地产的老板后，还是十分惊讶的。

    尤其度假村的开发商。

    居然是同行！

    难道，是有什么别的预谋吗？

    到了包间之后，几人刚刚坐下，门就被推开了。

    一个接一个的女人走了进来。

    一转眼，这包间里就站满了女人！

    而且，这些女人的面孔，一个个都是高鼻梁，异色眼睛。

    都是外国的美女！

    楚云这才明白，

    感情这里叫异域风情的原因，就是这一点啊！

    不过，楚云没有在意这些。

    不就是洋马么

    我见过！

    而那个镇上的官员，直接就是大手一挥，说道：

    “都留下吧！”

    这句话一出，就连楚云都是眉头微微一挑。

    都留下

    你他们是没见过女人还是怎么滴？

    这么多，你吃得消吗？

    这群女人的脸上顿时露出了笑容。

    留下自然是好事啊！

    毕竟，是按小时算钱的。

    只要坐在这里，就有钱拿。

    这种老板，她们是最喜欢了！

    轻松！

    不过，她们也知道，说话的这个人，是镇上的领导。

    但是，这帮女人的目光却是在楚云的身上。

    太帅了！

    这是这帮女人们打心底里发出的声音。

    楚云本身就长得很帅。

    再加上这些人的衬托

    那就更帅了。

    于是，都留下这句话说出来的时候。

    顿时，这帮女人们都向着楚云扑了过来。

    就好像是去晚了，楚云会被吃得连骨头都不剩下似的。

    和楚云一起过来的几个人，看到了这一副场面，脸上露出了尴尬的深情。

    尤其是那个领导。

    明明是自己来这里消费。

    结果这些女人却是都给楚云的身上扑！

