一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    坤哥话音一落，在场三人脸色骤变。

    周天赐和蒋毅大惊，董玥君则神情无比恐慌。

    叶凡把烟夹在而后，抱起胳膊，直视周天赐二人：“两位煞笔，螳螂捕蝉、黄雀在后，你们怎么处理？”

    周天赐心头“砰砰”狂跳起来，走到坤哥身边，小声说道：“坤哥，这位女士是我们的朋友，请您高抬贵手……”

    “啪！”

    坤哥站起身，一巴掌甩在周天赐的脸上，凶恶的喝道：“妈的，这里没你说话的份，滚一边儿去！我告诉你，要不是我点头，你俩别想在这里开酒吧！”

    周天赐半边脸五指印通红，唯唯诺诺闪到一边不敢再说话。

    坤哥冷笑一声，“没用的小白脸！要不是你们死皮白列的给老子四成干股，就这小破地方，老子才看不上！”

    “这句话说得漂亮。”

    叶凡哈哈一笑，上前拍了拍坤哥的肩膀，“这位兄弟，这里没你的事儿了，你自个儿玩去吧。我先带我老婆回家了！”

    “嗯？”坤哥一愣神，扯住叶凡的手腕：“朋友，你是不是还忘记什么事情了？”

    “没啊。”叶凡摸了摸下巴，“你不是说酒费算你的吗？噢……对了，我承诺请隔壁那三位小姐，她们的钱也记在你的头上。”

    “你最好别跟我开玩笑。”坤哥手上的力气越来越大，紧紧钳住叶凡的手腕，“我说的不是这件事儿！”

    “其他的？”叶凡不以为意的笑了笑，“当然，还有最重要的。大家出来玩，就图个开心嘛……”

    “算你懂事。”坤哥听了这话，脸上露出一抹窃笑。

    谁知，叶凡拐了个弯儿，神情一整。

    “不过，我在这里并不开心，所以我建议，这家酒吧没有存在的必要。既然场子是你的，那你就直接拆掉吧，免得我亲自动手！”

    “……妈的，你耍我？”坤哥大怒，轮着肥大的胳膊朝叶凡的脑袋砸去。

    他自问自己算是克制的了，耐着性子跟对方扯了这么久。

    要是搁在以前，直接把女人带走，谁要不服就硬刚。

    可是这几年上面的人发了话，不允许他们下面的小弟再干这种欺男霸女的事情了。

    所以他们会走走过场，起码“出师有名”。

    大部分的人都是忍气吞声，哪里敢跟他们这样扯淡。

    如今这个不知道从哪里冒出来的愣头青，简直就是老虎头上拔毛，活得不耐烦了！

    “呼……”

    坤哥这一巴掌甩得极重，若是打在脸上，铁定得干出几颗断牙。

    可是，叶凡只是随意后退一步，便避开了坤哥的手掌。

    坤哥力气使大了，一时不慎摔在地上，肥胖的身躯打了两个滚儿，在地上挣扎了几下也没爬起来。

    门口的几个小混混连忙冲上前去，想把坤哥扶起来。

    奈何这胖子的体积太大，小混混废了好大的力气，也才推起他半截。

    “垃圾……”叶凡耸了耸肩膀，瞪了董玥君一眼：“你愣什么愣，到底走不走？”

    “我……我……”董玥君惊慌失措，目光瞟向周天赐和蒋锦。

    “还看他们？”叶凡鼻端重重一哼，“你觉得这俩怂逼能保护你吗？”

    叶凡懒得理会董玥君，径直朝外面走去。

    董玥君连忙低着头跟了上去，和周天赐二人擦肩而过。

    一字走错，满盘皆输。

    周天赐和蒋毅大为懊恼，好端端的局面变成现在这样，到嘴边的鸭子飞了！

    不过，他们没有阻拦叶凡和董玥君，反而露出一副委屈的样子。

    “董姐，对……对不起，我们得罪不起这位大哥。”

    “是啊，不过你放心，我们一定不会继续让他伤害你的。”

    董玥君没有回话，紧紧跟在叶凡身后。

    坤哥爬了起来，气得浑身上下的肥肉疯狂抖动。

    他摇手一指叶凡和董玥君，怒声大吼：“妈的，给我拦住他们！”

    “是！”

    “娘的，你们别走！”

    “敢对我们坤哥动手，活腻歪了把！”

    一伙小混混嗷嗷叫着，快速追了上去。

    董玥君吓得脸色发白，连忙拉住叶凡的胳膊：“你，你怎么还走这么慢，他们要追上来了！”

    叶凡心里憋闷，抬起胳膊甩开董玥君的手，“你不是一直看好那两个煞笔么？怕了就去找他们啊！”

    “你！”董玥君银牙一咬，“叶凡，现在都什么时候了，你还这样！”

    “呵，为了两个不相干的人，你可以跟我吵架。现在他俩叫的流氓想把你带走，你又来求我帮忙。

    董玥君，你是不是贱？！”

    叶凡受了一晚上的气，一直没有怎么发作，眼下局势已经如此恶劣了，董玥君还在抱怨他，这让他心里的火焰完全燃烧起来。

    董玥君被叶凡怒喝，泪水犹如雨点一般低落下来。

    “是……我是贱，我配不上你。叶凡，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    叶凡停下脚步，怒哼一声：“滚！”

    董玥君捂脸痛苦，转身朝楼梯下跑去。

    谁知没跑几步，楼梯口的忽然出现几个小混混，拦住了她的去路。

    在后面，坤哥带着其他小弟也冲了出来，前后截断叶凡和董玥君。

    “娘的，现在想走？迟了！”

    坤哥对身后一个小弟招了招手，那个小弟立马从腰后取出一根钢棍递上去。

    “小子，老子要不给你开几个瓢儿，这事儿就没完！”坤哥手持铁棍，缓缓朝叶凡走来。

    “我今天心情不好，奉劝你一句，别自寻死路！”

    叶凡眼睛微微眯起，俨然动了杀意。

    “死尼玛！”

    坤哥怒骂一声，挥着铁棍冲了上来。

    “叶凡……”董玥君大惊，连忙尖叫提醒。

    谁知，她的声音还没落下，叶凡反身上前，伸出一只手摁在坤哥的脸上，顺势一提，随即朝后狠狠掼去。

    坤哥将近三百斤的分量，被叶凡高高举起，又重重砸在地上。

    “嘭！”的一声闷响，二楼地面顿时颤抖起来，就跟发生地震一样。

    雅间里的宾客吓了一跳，纷纷探出头来。

    “哎哟……”

    坤哥手里的铁棍飞出几米远，自己倒在地上呜呼喊叫。

    好在他身上的肥肉够厚，否则这一砸少不了要断几截骨头。

    周围那些小混混看傻了眼，一个个目瞪口呆。

    尼玛啊，一只手就能掼倒坤哥，这得多大的力气啊！

    “跟你们没关系，别来惹我。”叶凡站了起来，斜斜瞟了对面的几个小混混一眼。

    那些小混混立马转移目光，耷拉着脑袋不敢和他对视。

    叶凡面沉似水，转身走到董玥君身侧，沉声说道：“走！”

    “……”

    董玥君被叶凡的气势所慑，忘记了自己刚才跟他放下的狠话，老老实实跟在他身后，缓步走下楼梯。

    就在这时候，酒吧一楼忽然喧闹起来。

    门口涌进几十个身着黑衣的壮汉。

    为首的青年在黑衣人的簇拥下，来到花台上，拿起话筒沉声大喝：“所有人听着，恒华办事，你们全部给我滚出去！”

    一众宾客先是一愣，随即立马陷入了惶恐的情绪之中。

    恒华夜总会在滨海的道上非常出名，不管是三道九流还是富家子弟，都不敢轻易得罪恒华的人。

    “哗！！！”

    酒吧人群涌动，所有宾客抱头跑出酒吧，有些不懂事的还想报警，立马被同伴拦住。

    你脑子进水了啊，那些可是恒华的人啊，尼玛，你想死自己跳河去，别连累我们！

    短短五分钟时间，酒吧里除了坤哥的人和那些黑衣人，再无其他不相干的客人，就连服务员和陪酒小妹，都闪得一干二净。

    叶凡怕董玥君受伤，所以没有跟着人流逃窜，而是躲到了最后一个雅间里。

    直到所有人离开，他才带着董玥君，慢慢走下楼梯，朝酒吧大门走去。

    忽然，酒吧大门“咕噜噜”的动了起来，很快便彻底拉下。

    “姓叶的，你打了坤哥，还想走？”

    周天赐拿着遥控器从楼梯口追了下来，屁颠颠的凑到花台那个青年面前，摇手指向叶凡。

    “这位大哥，你们是坤哥叫来的吧？就是那小子在我们酒吧里闹事，还把坤哥给打了！”

    “哦？”黑衣青年似笑非笑，“你确定不是阿坤那蠢货自寻死路？”

    “啊……”周天赐听得莫名其妙。

    这时候，坤哥在蒋锦和几个小弟的搀扶下，一瘸一拐的走到花台边上。

    他的脸色非常难看，嘴角溢出了斑驳的血迹。

    “勋……勋哥，咳咳咳……”坤哥艰难的抬起头，惨笑一声：“勋哥，还好……还好你来了！妈的，那小子差点做掉我！”

    “我知道了。”

    黑衣青年昂起头跳下花台，大步朝叶凡和董玥君走去。

    周天赐斟酌了一下，连忙跟了上去，怀着敬畏的语气说道：“勋哥，这事儿跟那位女士没关系，还请您高抬贵手。”

    “是吗？”青年古怪一笑，来到叶凡身前五米位置站定。

    周天赐连忙赔笑，“是……是啊，这位女士是无辜的。”

    随后，他连忙对董玥君使眼色，“董姐，你快过来，快点！”

    董玥君见对方如此多人，一个个凶神恶煞的，心里早就吓得失了方寸。

    可是，周天赐让她抛下叶凡，自己寻找庇护，又犹豫了起来。