    胡青看着脑海中出现的提示露出了惊讶。

    一个医院的下方不可能凭白无故出现一个鬼蜮空间，这种空间的出现肯定是有原因的，而且，必须有某种力量的影响才有可能构成。

    《降魔的》中并没有介绍过这鬼蜮形成的原因，现在看到这系统提示，胡青猜测这鬼蜮形成的原因或许和裂缝通道另外一边有关系。

    想到这里，胡青直接选择打开裂缝通道。

    【裂缝通道开启！是否选择进入？】

    “是！”胡青再次做了选择。

    下一刻，他的周身便出现了一股吸扯之力，就和当初系统打开奥丁的神国空间，强行把他的送进去的感觉一样。

    片刻后，吸扯之力消失，他眼前的情景已经变了。

    旁边是一道河流。

    河流很奇怪，岸边、河水中竟然都长满了一种红色的鲜花。

    那些鲜花汇聚在一起，仿佛这一条河是鲜血汇聚而成的一般。

    不过，四周一片空寂，胡青感受不到一点生命气息，哪怕是连一个幽灵都没有见到。

    这片空间很大。

    胡青朝前走，很快就见到了一块布满裂痕的巨石，巨石宛如一栋大厦一般高大，人在其下显得很渺小。

    而且，那巨石上刻画着密密麻麻的符纹，可因为裂痕，那巨石上的符纹显然都失效了。

    可当胡青看到那巨石上刻着的三个字的时候，他的眼中露出了惊讶之色。

    三生石！

    “？？？”胡青这下惊了。

    开什么玩笑？

    三生石是地府里的东西。

    华夏地府虽然也是亡者去的地方，但是和西方的地狱完全不同。

    西方的地狱是无序的，华国的地府却是有序的，传闻有阴司管理，还有地藏王镇守。

    传说中，三生石屹立在奈何桥旁，能够照射出亡者的前世今生，它能见证芸芸众生的悲欢离合，一旦过了三生石，这一生就已经是过去式，饮下孟婆汤，前世今生就一笔勾销了。

    “不可能吧？医院下的鬼蜮连接着这种地方？”胡青感觉有些不可置信，急忙朝前走，很快就越过了那巨石。

    巨石的背后，一座横跨大河的桥梁出现，不过那桥梁显的有些破旧，上面缠绕着某种不知名的藤蔓。

    奈何桥！~

    那桥上牌匾的三个字却异常的醒目。

    胡青这一下不得不相信这个事实了。

    这个地方竟然是传说中的地府？

    医院下之所以出现那一片鬼蜮，是因为地府空间的能量通过那裂缝溢出造成的？

    可这地府有些不对劲，似乎一副破败的样子，传说中的阴司鬼差不见踪影，更没有黑白无常和牛头马面。

    继续朝前走，胡青又看到了不同的建筑，鬼门关、枉死城、望乡台……等等。

    这更让他确定了这里是何处。

    “咦！~”胡青突然看向远处的一栋建筑，一股特殊的能量从那里传了出来。

    这引起了他的好奇，立马进入金刚神体状态，朝那里飞了过去。

    酆都！

    那栋建筑出现在了胡青的眼前，上面的两个字似乎预示着这里是什么地方了。

    胡青感应到了的那股力量正是从这酆都之中散发出来的，他立马纵身窜入了里面，很快出现在了一处大殿中。

    进入大殿，他却看到了两个身影，而且两个身影都很眼熟，接着，他就认出来了，这两人不就是《我和僵尸有个约会》里的求叔和地藏王？

    此时，地藏王似乎被困在了一个光罩之中，非常的不对劲。

    《我和僵尸有个约会》里的地藏王和常人认知的地藏王有些不同，和他前世华夏传说的地藏王也不同。

    剧里的地藏王是人书的掌控者，代表着机会，也是地府的掌控者。

    而求叔则是马小玲和况天佑的好友，也是一个驱魔师，也是地藏代理，在没有地藏王的地府时代，是求叔重新召集了阴司，勉强维持地府。

    可这个时间点也有些不对，求叔这个时候成地藏代理了？

    胡青疑惑。

    按照剧情，这个时候地藏王也早就应该被迫转世投胎成了马小玲的弟弟，这个时候也记忆全无，不可能出现在这里。

    “谁？”求叔在胡青进来之后也发现了他，骇然转头喝道。

    胡青则是笑吟吟的道：“求叔，我是谁不重要，我好奇的是这地藏王怎么回事，他不应该在这里才对。”

    “你竟然认识我？”求叔明显惊了。

    他可以确定自己根本没有见过对方，可他却能从对方身上感受到一股恐怖的力量。

    也就在两人对话间，突然，那被困在光罩中的地藏王突然睁开了眼，眼中竟然涌动着一股股黑气，显得狰狞无比。

    这地藏王甚至发出了狰狞的嘶吼，仿佛提个魔头。

    “糟糕，压制不住了。”求叔这时大惊。

    下一刻，就见那光罩破碎，地藏王从里面走了出来，双眼阴狠的看向了求叔：“该死的老头，困了我这么久，你该付出代价了。”

    求叔大惊，不敢犹豫，在手掌心绘画出地藏符录，朝那地藏王攻击了过去。

    可那地藏王面对这地藏符录根本不惧，直接冲撞而上，破开了那符箓的能量，然后冲击在了求叔的身上，直接将求叔撞击的飞了出去。

    求叔砸在地上喷出了一口鲜血。

    “还有一个！”地藏王双眼魔气缠绕，又看向了一旁的胡青，直接朝胡青攻击了过去。

    “哼！”胡青冷哼，一个念头穿戴上所有战士装备，手握裁决之杖，一道烈火便朝这地藏王斩了过去。

    这一击烈火没有触发裁决之杖的暴击属性。

    不过，他现在的攻击力量也达到了350的程度。

    烈火凝聚的裁决散发的炙热和亮光，将这一片空间都照的透亮无比，更是带着恐怖的力量。

    那地藏王面对这股力量直接露出了惊慌失措的之色，根本不相信这破败废弃的地府会出现这么恐怖的力量。

    连一旁的求叔感受到这股力量都感觉到了一股窒息感，面露不敢相信。

    如此强的力量，仿佛可以毁天灭地。

    几乎瞬间，这一击烈火洞穿了地藏王的身体，能量冲击而过，将后面的建筑瞬间冲毁灭倒塌。

    地藏王低头看着自己被撕裂开的胸口，脸上露着不甘：“为什么…为什么……”

    “你不是地藏王！”胡青这时也确定了一件事，在对方攻击的时候，对方的身体上在攻击的时候就浮现出了一个名字：【地藏王残魂-魔】。

    【经验+55000】

    胡青的脑海中也出现了一个经验提示。

    真正的地藏王作为人书的掌控者，人书就在对方的元神中，就算遇到将臣也不惧，不可能被他这一道烈火击败。

    而且，从那名字可以猜测出一些状况，这个地藏王只是一个残魂，现在已经入魔了。

    求叔脸色苍白的爬起来，看到被秒杀的地藏王有些惊骇，他很清楚这地藏王的分身有多强，对方被魔气侵袭之后，即使他有地藏王留下的地藏符印也奈何不得对方，

    现在对方就被这个突然出现的人一击消灭了。

    也就在这时，那被杀死的地藏王身上突然光芒大作，黑气尽去，身上涌现出了一种金光，双眼也恢复了清明。

    “求叔！”地藏王看向了求叔。

    “你恢复了？”求叔惊讶的问。

    地藏王却摇了摇头道：“只是留下作为迷惑的一道残魂分身而已，刚才已经被消灭了生机，现在也维持不了多久了。”

    说着，地藏王又看了看四周破败的地狱，叹气道：“看来，我转世应劫之后，留下的这一道分身并没有维持住地府，让这地府破败，亡魂不得正常轮回转世，巨大的怨念让本该消失的魔再次出现，连我这个残魂分身都被魔入侵了。”

    “所以，必须要重新构建地狱，不然外面的魔会越来越多，吸收亡灵怨念，力量也会越来越强，最后一发不可收拾。”

    胡青听到这话十分惊讶，魔是《降魔的》里的特有产物，只是魔是怎么诞生的剧里并没有说明。

    现在这意思是《我和僵尸有个约会》里的地藏王被迫转世，造成地府破败，亡灵无处可归，最后造成了魔的出现？

    这两部剧间的因果关系还真是其妙。

    地藏王残魂这时却看向了胡青，询问道：“阁下，有没有兴趣当地藏代理的，我能感受到你身上没有一丝邪气，你应该能接触六道轮回盘。”

    胡青倒是第一次听到六道轮回盘这个东西，询问道：“六道轮回盘是什么东西？”

    地藏王解释道：“这世间有天、地、人三书，天书记载着所有人的命运，巨细无遗，不能变，也不能改，现在在一个恐怖的存在手中。”

    “地书可以操控森罗万物，改变世事，哪怕你在上面写一个小说剧情，现实都会发生相印的事，但是却不可改变天书记载的一切，地书踪迹现在无人可知。”

    “可天书和地书虽然强大，但是也不能改变人类的自由意志，也不能使得无缘无分的人变的相爱。”

    “至于人书，则是代表着机会，现在就在我本体的元神之中，正是有人书存在，才有人定胜天的这种事出现，就看这一丝机会有没有人能把握的住。”

    胡青对于这些自然清楚，天、地、人三书就是《我和僵尸有个约会》里的最大一条线。

    地藏王这时却又道：“不过，在这天、地、人三书之外，却还有一件宝物，六道轮回盘，这六道轮回盘可以收纳一切亡者，构建地府，让亡魂可以历经几世劫难。”

    “而且，亡魂一旦进入地府，在六道轮回盘下，就算是天、地、人三书也无法影响到，不过，人书却可以沟通六道轮回盘，掌控这一片地府区域，成为地藏王。”

    胡青听到这，不得不承认这地府的确比地狱更加完善，有六道轮回盘，更是能赋予灵魂转世投胎的机会。

    这大概也是为什么华国人可以传承 5000多年，成为唯一一个遗留下来的文明古国。

    而西方，像上帝的地狱，亡魂进入最大的可能就是被吞噬，或者被转化为幽灵，根本不可能几世为人杰的事出现。

    因为六道轮回盘存在，那些曾经的人杰死亡，还有机会重新投胎，一世为人杰，下世就算饮下孟婆汤，也有很的大可能又为人杰。

    也许千古一帝唐太宗和千古一帝朱元璋是同一个人，或许无双项羽和撼山的李元霸也可能是同一人。

    由六道轮回盘这般下去，华夏文明将可断，万万年依然可以让这文明之火延续下去。

    地藏王这时再次看向了胡青，询问道：“所以，你是否愿意成为地藏代理？”

    代理？

    既然有六道轮回盘这种东西，没有理由不掌握在手中，宝物在前，不拿了是他的性格？

    所以，胡青反问了一句：“为什么只是代理？而不能成为这地府之主？”

    “……”地藏王显然愣了一下。

