    休息日过后，疲倦的周一再度来临。

    陆野返回玉虹学院，负责学生们的期末考核。

    刚一走近教室，学生们便围凑过来，兴奋道：

    “陆老师，和丹帝对战的，就是你本人吧！”

    “您什么时候收服了路卡利欧？太强太帅了！”

    陆野解释道：“那不是我的队伍，我随便租了一个。”

    毕竟，凭陆老师的关系。

    大吾的队伍大概也能租到，只是有萌萌哒恰巧同行。

    学生们面面相觑，随即意识到陆老师这是在开玩笑。

    在上万观众面前，差点和丹帝打平…

    要不是表演赛，没准丹帝真的要被陆老师杀穿！

    “陆老师，你别谦虚了，那么多媒体看着呢！”

    “就算你那么强，你喜欢打宝宝杯，咱们也不会说你什么。”

    “就是！都已经习惯了哈哈哈！”

    陆野：“我从不炸鱼塘！”

    学生们笑了起来。

    陆老师是冠军实力而喜欢炸鱼塘的唯一一人。

    接下去便又是‘交换场地，害人害己’之类难懂的话。

    教室里充满了快活的气氛。

    在率领玉虹大学，横扫交流赛后，陆老师的名气已不亚于莉佳老师。

    不过，得知陆老师下学期就将离开，学生们皆是不舍。

    优藤圣代望了陆野一眼，嚅嗫半晌，最终认真道：

    “陆老师，我会参加这届联盟大赛。”

    “和您同台竞技，是我最大的荣幸！”

    学生们都替她助威起来。

    陆野扬了扬眉毛。

    你这孩子，怎么竟喜欢污蔑人呢！

    发型飘逸的学生，同样认真道：“陆老师，决斗杯什么时候召开，胜利的方程式已经写好…”

    陆野：“别老想着打牌，当心我期末考记你零分！”

    下午是玉虹学院的对战考试，由陆野与莉佳负责。

    处理完期末考，玉虹学院的事宜便差不多告一段落。

    格拉吉欧与满充两位学生，已经各自回到了阿罗拉与丰缘。

    还有一位亲传的彩豆，正为胜任伽勒尔馆主，而刻苦历练。

    有机会的话，相信还是能再见面的。

    陆野回到办公室，端起保温杯，暖暖冬日里的双手。

    对桌，隔着沁人心脾的花草盆栽、精美的插花，莉佳侧过头说：

    “陆老师，有一封你的信件。”

    “喔，我看看。”

    陆野移动旋转椅，接过莉佳手中的信件，好奇地问：

    “今天道馆不开张？”

    “联盟大会已经在筹备当中，各个道馆也开始休整。”

    莉佳挽起耳侧的短发，微笑地说，“正好，可以处理学校的事情。”

    陆野点点头，打量手中的信件。

    “从伽勒尔寄来的？”莉佳问。

    “是啊。”陆野泛起一丝微笑。

    画面里，是戴着化疗帽的乔恩，脸上泛着开朗的笑容，背后还站着喷火龙和络腮胡男人。

    这趟伽勒尔之行，至少没有留下遗憾。

    收起信件，陆野听着室外传来的轰鸣声，神色复杂。

    “又、又是日光室？”

    “放心。”莉佳宽慰道，“整修过了，没那么容易坏。”

    陆野沉重点头，想来是风速狗借此熟悉新掌握的「过热」。

    重新装修后，应该也没那么容易爆破。

    陆野轻咳一声。

    来玉虹学院，不用付装修费，倒是最大的员工福利了…

    “对了，陆老师。”

    莉佳道：“年终的话，校方那有年末福利，教职工可以去收藏室自己挑选呢。”

    陆野愣了一下。

    “还有这种事？”

    “我去东煌拜访您的时候，不都已经说了嘛。”

    莉佳眨了眨眼睛，掩嘴轻笑。

    “您还是因为薪资待遇，才来玉虹学院的。”

    陆野：“薪资不重要，主要是为了教书育人。”

    陆野也有些好奇。

    玉虹学院的年终奖励，到底会是什么。

    既然可以自己挑选，最好是直接给现金，再不济就是「神秘水滴」。

    招式记录器…谁爱挑谁挑！

    ……

    下午，威风凛凛的风速狗，自摇摇欲坠的日光室里走出。

    “嗷呜~~”风速狗龇牙一笑。

    训练招式，也没那么难嘛！

    陆野这边，正带领班级，和莉佳的班级进行期末对战。

    本来，陆老师的班级是以‘战术理论’为重点内容。

    但在发挥表现上，竟完全不亚于莉佳率领的队伍。

    当然…由于大多是初高中生。

    有种蜡笔小新‘向日葵班大战玫瑰班’的既视感。

    监考告一段落。

    陆野给班级的学生们打好分数，微笑地说：

    “那么，很荣幸这一个学期的相伴，咱们有缘……”

    话音未落，孩子们已经飞扑上来。

    “陆老师再见！！”

    “守住不守住守住，我会好好学的！”

    “Ya☆Daze，陆老师身上爆UR卡牌了！”

    莉佳两手交叠在振袖前，面带微笑地望着这幕。

    待到陆野与学生们道完别，莉佳含笑道：“陆老师，可以趁现在去收藏室。”

    陆野点了点头。

    老实说，还真有点舍不得。

    但自己身为警视、教授、干部…学生搞不好比自己想象得还要多。

    天下谁人不识君。

    “走吧。”

    陆野谨慎地问：“能不能现金直接打到账户上？”

    “初始校长可不会那么没有人情味。”莉佳笑着说。

    “？？？”

    来到收藏室，大多是陆野熟悉的珍品。

    例如「火焰宝珠」、「剧毒宝珠」等等。

    陆野还看到了一颗晶莹剔透、散发柔和光泽的「光之石」。

    借助光之石，可以让波克比的进化型，波克基古完成进化。

    但陆野还不需要这个玩意儿。

    或者说…他还暂时还舍不得让波克比进化。

    一时间，陆野有些犯难，询问身旁的莉佳：

    “你有什么可以推荐吗，莉佳老师？”

    莉佳轻轻侧头，思忖片刻：

    “陆老师，是打算给队伍里的哪只小家伙？”

    眼前的不少珍品，都是有钱都买不到。

    陆野轻咳一声，再次为初始校长的热请所打动，陷入思索。

    队伍里，刻苦训练，但最近又没什么收获的……

    “给葱游兵吧。”陆野说。

    “嘎？(′???)σ”陆老师的精灵球摇晃起来。

    鸭鸭已经很累了，这样也要暗算鸭鸭一手的嘛？

    气冷抖，什么时候才能过上混子的生活！

    陆野感受着精灵球的振动，微微一笑。

    看来，葱游兵也很满意嘛。

    “也是…”莉佳微笑点头。

    葱游兵作为格斗系精灵，「叶刃」却是它的招牌。

    即使不是本系技能，但以「叶刃」作为重点，也可以契合葱游兵的暴击特点。

    “那么，我推荐适合草系招式的奇迹种子。”

    莉佳抬起眼帘，视线落在一个精致的木匣，伸手取下。

    “这枚奇迹种子，蕴含的草系能量很是充盈。”身为草系馆主的莉佳说，“修炼叶刃，也能起到事半功倍的效果。”

    “有没有…不用训练的方式？”陆野轻咳一声。

    我担心鸭鸭一发叶刃，直接把墙壁给贯穿了啊！

    “诶？不用训练？”莉佳微微一愣。

    陆野张了张嘴，一道红光，自腰侧的精灵球飞出。

    葱游兵手持大葱，叼起「奇迹种子」，啊呜咽下肚子。

    一阵沉默。

    “你…你把它吃下去干嘛？”陆野问。

    “嘎？”鸭鸭也愣住了。

    这玩意儿难道不是给我当补品的嘛？

    “让你佩戴，没让你吃下去…”

    陆野心情微妙，隐约见到鸭鸭一口吞掉了自己的年终奖。

    吃了奇迹种子，难道食材会变得更加鲜美？！

    “不…这样更好也说不定。”莉佳微笑道。

    “草系是象征生命与温和的能量，即便直接吞下，也并没有太大问题。”

    “如果需要佩戴，那么，再买另外一枚便是。”

    陆野面色古怪。

    再、再买一枚？

    合着我年终奖一分没有，还得再倒贴不成？

    突然间，莉佳有所恍然。

    奇迹种子内的草系能量，能加持葱游兵的「叶刃」。

    吞服的话，也能达到陆老师所谓的‘不用训练’。

    这或许…便是陆老师的未雨绸缪？

    “嘎~！”葱油兵打了个饱嗝。

    训不训练不知道。

    但这个奇迹种子，真不戳鸭~！

