    张子浩弯腰低眉，此刻的他哪里还不明白。

    眼下最重要的便是洛佳薇的态度。

    若是洛佳薇还愿意留在景程工作。

    那一切都还有的谈！

    看着张子浩前后的变化。

    洛佳薇有些局促不安。

    回过身子抬着头看了一眼秦志峰。

    她或许还没发现，她已经逐渐地开始在乎起秦志峰的态度。

    秦志峰见到洛佳薇这副模样，心里的怒火已经去了大半。

    昨天晚上之所以提出了设计方案的问题，自然是不想洛佳薇因此失业。

    他为此甚至动了一些脑子从唐明丽手中将涉及侵权的字体要到了手上。

    没成想张子浩把事情做得这么绝，一点后路都不给自己留。

    居然开除了洛佳薇。

    张子浩也看出了洛佳薇眼里的犹豫。

    “孙友成在哪里，给我滚过来。”

    “谁给你的权利把辞职申请交给洛组长的？”

    躲在人群中孙友成从张子浩给秦志峰下跪的一刻就已经傻了眼。

    他从人群中走了出来，弯着身子，挤出一丝笑容。

    “张总..你...”

    张子浩毫不留情地打断道。

    “洛组长的职位只对张董负责，你不知道吗？你有什么权利开除她？”

    “现在摆在你面前的只有两条路，要么去财务领工资滚蛋，要么降职成洛组长的副手，好好配合洛组长工作。”

    孙友成一脸懵逼，指着自己的鼻子。

    走，他自然是不愿意走的。

    景程的福利待遇好不说，单单是他这个年龄，哪家公司还会要他。

    眼下只能选择当洛佳薇的副手。

    他堂堂一个经理，居然被降职成了洛佳薇的副手。

    一想到早会的时候对洛佳薇的讥讽，如今的他想死的心都有。

    “我今后一定全力配合洛组长的工作。”孙友成几乎没有任何犹豫，很没有骨气的点头保证道。

    张子浩看都没看他一眼，把头转向洛佳薇这边，堆着满脸的笑容。

    弯着身子接过洛佳薇手里的纸箱。

    “洛组长，从今以后孙友成就是你的副手，这次能够及时发现字体侵权你功不可没，公司决定奖励你五万元！”

    洛佳薇此刻仿佛就是在做梦一般。

    五万块钱的奖励！

    前一段时间张景程把她捧上设计组组长的位置时，全公司上下的人非议不断。

    为此她带领全组的人加班加点地赶设计方案，期待凭借实力为自己正名。

    没成想最终设计出来的方案居然会有好几款涉及字体侵权。

    虽然这不属于他们设计组的责任。

    事实却是导致全组的努力付诸东流。

    她被开除不说。

    全组其他成员的奖金多半也会泡汤。

    作为设计组的组长，她心里自然是过意不去的。

    “设计方案都是大家共同努力的结果，公司给的五万块奖励，可以分给组里的每个成员吗？”

    “可以，完全可以，洛组长愿意怎么分配完全由你做主。”

    张子浩见洛佳薇表了态，忙不迭地点头。

    他才没心思管这些问题，只要洛佳薇愿意留下来，什么都好说。

    “还不快带着洛组长去办公室，没点眼力见。”

    张子浩瞪了一眼孙友成，随后搓了搓手，尴尬地朝着秦志峰笑了笑。

    张子浩知道自个儿这次是彻底栽了。

    不过他说什么也不会相信真有人能掐会算。

    从秦志峰早早地把侵权的字体弄到手上来看。

    这小子一定是不安好心。

    说不定这事就是他故意设的局。

    他恨的牙痒痒，偏偏此刻一点办法都没有。

    “秦先生，您宰相肚里能撑船，今天的事情是我做得不对，我给你道歉。”

    “咱们换个地方，好好谈谈字体授权的事情，您放心一定不会让你吃亏，按照市面价双倍如何？”

    说完张子浩一颗心都提到了嗓子眼。

    秦志峰也不理睬张子浩。

    看了一眼洛佳薇。

    他做的一切都是想要给妻女更好的生活。

    只要洛佳薇满意，于他而言并没有什么。

    点点头，也算是把这件事情揭了过去。

    张子浩心里的大石头总算落了地。

    张子浩客气着要请秦志峰和洛佳薇吃饭表示赔罪。

    最后被秦志峰拒绝。

    本来吃饭是一件享受的事情，真要是跟张子浩这样的人坐一桌，这顿饭不吃也罢。

    张子浩本身也就是随口一听，更多的是在他老子张景程面前装装样子。

    最后让洛佳薇下了一个早班。

    对此秦志峰是乐见其成的。

    现在正是他趁热打铁，挽回洛佳薇的重要时期。

    两个人的相处至关重要。

    洛佳薇本身又是一个脸皮薄性子慢热的人。

    秦志峰明白这个时候更不能有任何一丝松懈。

    出了景程公司大门。

    洛佳薇还有些精神恍惚。

    她怎么也想不明白，为什么明明她已经注定离职走人的结局，结果却变成如今这样。

    秦志峰看着有些心不在焉的妻子，忍不住关心问道：“佳薇，你没事吧？”

    “嗯？..啊...还好...”

    洛佳薇说完忍不住回头看了一眼把他们送到公司楼下，跟个孙子似的张子浩。

    哪里还有半点先前趾高气扬，牛逼轰轰的样子。

    张子浩见到洛佳薇回头，还弯着身子挤出笑容摇了摇手回应。

    洛佳薇简直是不敢想象，一脸古怪的看着秦志峰。

    “你先前让小赵送进去的究竟是什么东西啊，能让张总跟变了一个人一样。”

    “你们侵权的两款字体版权！”秦志峰也没有打算隐瞒洛佳薇。

    况且让她知道也好，也可以让她吃颗定心丸。

    洛佳薇一听，先是一愣，随后有些惊讶地捂着嘴。

    “字体著作权！怎么会在你的手上！”

    洛佳薇很是纳闷，明明昨晚秦志峰才知道他们设计的方案存在字体侵权。

    怎么会今天就把侵权的字体弄到手？

    这速度一般人怎么可能办得到。

    就连他们公司要想做到，也不是一件容易的事情。

    关于这一点，秦志峰也只好含糊地解释刚好自己在某个公司网站上看到过这两款字体。

    并且这个公司的负责人也在贡北。

    经过这番解释，洛佳薇总算是勉强明白过来。

    这也能够解释得通为什么张子浩后面会做出如此反应。

    在没有秦志峰字体的签字授权以前。

    张子浩都得缩着脑袋规规矩矩的。

    毕竟景程涉及得到好几款钻戒项链已经上架出售。

    想召回也是一件困难的事情。

    “佳薇，这张卡给你，这是那天我答应给爸妈的钱，里面有三十万。”

    秦志峰从兜里掏出银行卡递到了洛佳薇手上。

    “这怎么可以，上次大哥欠你的十二万都还没有还！”洛佳薇的脸色发白。

    十二万她还可以努力工作，节约一点还给秦志峰。

    要是拿了这三十万，她怎么还？

    特别是想起自己一家人对秦志峰的态度。

    洛佳薇十分羞愧。

