    我蹙眉，她这话里，我成了一个上不了台面的小三，傅慎言成了拈花惹草的钻石王老五？

    这剧情还挺有意思的。

    看着她，我开口，“人如果从来不会反思自己，只会把自己的过错推给别人，那么，她不仅仅会痛苦，还会失败得更彻底。”

    关于别人的事，我不愿意过多的插手，人活到一定的年纪，就只想按照自己喜欢的方式过。

    回到院子里，四季被傅慎言接回来了，她摘了不少水果，抱着西瓜在院子里用勺子舀着吃。

    见到我，她激动道，“妈妈，你回来了！”放下西瓜朝着我跑来。

    铺在我怀里软软道，“傅叔叔刚才说晚上给我们做可乐鸡翅，就等你回来了。”

    见傅慎言不在院子里，我不由开口，“他人呢？”

    四季指了指后院，“他说妈妈有些衣服不能用洗衣机洗，所以在后院用手洗。”

    我一愣，去了后院，什么衣服不能用洗衣机？

    瞧见后院里蹲在洗衣盆边搓洗衣服的男人，他已经换下了一向深邃的黑色西服。

    身上穿的是前些日子我在市区买给他的暖色睡衣，休闲居家。

    但他平日里穿惯了高品质和高定制的衣服，我原本以为他是不会穿的。

    不想他穿了，见他手里洗的是我昨晚脱下的内衣，我一时间脸有些烧。

    听到动静，他回头看我，眸色温和，“回来了，一会就好了，四季摘了西瓜，你去吃点，别吃太多，对胃不好。”

    日子里的柴米油盐，我不知道该是什么样子的，但总觉得，应该就是这样。

    我没开口，只是走向他，将他手中的衣服接过，脸有烫，“我来洗！”

    他蹙眉，“手已经湿了，去吧！”

    随后用胳膊拐了拐我，见四季过来，他道，“带妈妈去吃西瓜。”

    不知道什么时候，他和我从前认识的傅慎言不一样了，算算时间，他也三十五六了，兴许是年纪大了，他越发的稳重了。

    知道我自己拗不过他，我起身去了前院，心里有些恍惚。

    张欣欣口中的事，我多少看到过一些，网络发达很快，何况是京城有名的人物。

    有钱有颜的单手男人比年轻帅气的小鲜肉更招人眼目。

    记者和媒体关注他的私生活，难免会挖出些什么，陆欣然的存在对我而言已经麻木了。

    至于南湘湘，两年前在娱乐圈里突然爆红的流量小花，几部电视剧火后，她也跟着火了，又加上傅氏的投资，偶尔傅慎言参加宴会都会带上她。

    时间久了，自然而然的就有话题了，真真假假其实并不重要了。

    我偏居淮安，带着四季生活，他来我不拒绝，他走我不挽留，人生太多的都是求而不得，不求自然也就不怕不得了。

    晚饭时间。

    傅慎言下厨，摆好饭菜，大门被敲响，四季跑去开门。

    来的不是别人，是章楠和墨白。

    父子两手里提着不少小龙虾，还是活到，显然是刚打捞的。

    进了院子，见傅慎言也在，章楠愣了一下，但也只是片刻，他将龙虾递给我，笑道，“下午去接墨白的时候见有个老人在买，所有就提来了，墨白龙虾过敏，倒是四季喜欢吃，你给她养养，明天做。”

    我点头，接过龙虾，招呼人坐下。

    傅慎言，章楠是见过的，年纪相差不大的两人握手，浅笑。

    说起来，两人在我这还是第一次真正的见面，章楠性子浅，和傅慎言聊的都是经济。

    傅慎言看向我，薄唇浅笑，“家里有酒吗？”

    我点头,“葡萄酒可以吗？”之前院子里的葡萄太多，吃不完，所有我酿了不少。

    他浅笑，“可以，家里开客人，没有酒不礼貌。”

    章楠微微一愣，模样有些意外。

    我笑笑，起身去拿酒，回来的时候，见两人浅浅的聊着天，似乎谈话内容是我，很和谐。

    坐回座位上，章楠看着我笑道，“认识这么久，我竟不知道你不能吃虾。”

    我看向傅慎言，见他低眸开酒瓶，目光温润如玉，气质优雅。

    不由心下一收，看向章楠道，“也不是全然不能吃，四季喜欢，偶尔还是会吃的。”

    当年生孩子落下的病，海鲜属温凉食物，吃了多少会有些难受，但也不意味着不能吃。

    章楠笑笑，傅慎言开了口，主动给他倒酒，声音浅淡磁性，“这些年她在这里，要谢谢你的照顾。”

    我和傅慎言的关系，我从未和别人说过，章楠心中虽有怀疑，但他向来君子，我若不说，他自然不会问。

    两个男人捧杯饮酒，倒也算和谐。

    几杯酒下肚，话题和气氛也都热络起来了，两个男人似乎共同话题挺多的。

    傅慎言是京城的商业奇才，如果说他在江城的那几年是韬光养晦，那么这四年他在京城就是大展身手了。

    四年时间，他越发的耀眼了，短短四年，他将傅氏经营成上市公司里最为瞩目的公司，几乎全部行业，他都大刀阔斧的投资，最后大赚而归。

    这样的人，不仅仅在女人堆里耀眼，在男人圈里，一样是受仰望的。

    两个孩子睡得早，四季回了卧室，墨白靠在章楠膝盖上，睡得熟。

    见此，两人便也不再多说了。

    章楠离开，傅慎言起身收拾桌上的碗筷，我擦着桌子，看着他道，“傅慎言，你变得越发稳重了。”

    他看向我，浅笑，“我应该怎么夸你，你变得越发温婉了？”

    我失笑，拿着抹布进了厨房。

    他收了碗筷，从我手中接过抹布，开口道，“我来去，你洗洗手，去看看四季。”

    知道我拗不过他，我也没多说什么，洗了手，去四季的卧室看了一看。

    出来的时候，他已经收拾好了，躺在客厅里，闭着眼，呼吸平缓，看样子似乎是睡着了。

    我转身去了卧室，抱了毛毯，盖在他身上，碰到他的肩膀，人就醒了。

    来不及避开，四目相对，我一时间不知怎么办，倒是有些发愣。

    他眸子里带了光，格外明亮，“好几次再梦里见你，醒来发现你不在，总是要走神很久。”

