    这突然出现的情况让其他人笑的不行了，这两个保安也是活宝。

    “哈哈哈，哎呦，笑死我了。”

    “这紫罗兰有意思啊，都是这么卖衣服的啊？我说怎么每次来，死鱼眼飘了飘去的，贱人！”

    “你看什么看？我说你以前怎么一直盯着这个女人，你们是不是有一腿？”

    “亲爱的，她这种货色，还不如大辉煌里的，咳咳咳，歌女呢，哈哈哈，亲爱的，你刚刚看的衣服我也感觉好看，我们去看看？”

    ……

    来这里陪小三买奢侈品的大有人在，越来越多的人汇聚，这里也是热闹的很。

    两个活宝保安一搞，直接让经理和店长都脸色发青，一句话说不出来了。

    朱达哈哈一笑道：“我不管你们的破事，这小子来头不小？刚刚还打电话叫人了吧？我很好奇你能叫来谁啊？哈哈哈哈！”

    李哲打电话他可是听得清清楚楚，一个穷逼样装富豪是不行的，他一眼就看的出来。

    那一家的老板穿地摊货？小女孩身上的衣服，感觉都穿了好几年了。

    “你有意见么？”李哲走了过去道：“我叫谁来也不是你惹得起的，暴发户一样。”

    “你找死！”朱达以前也是混的，不过后来跟着一个老板干了开发商以后，反倒是十年时间自己发达了，各种手段，让他现在身家丰厚，要不然也不会给孩子买衣服都花十万。

    “你知道我老公是谁么？招惹我老公，你以后别想在江城混！”妖艳女子嘲讽的看着李哲。

    “哈哈哈，有意思有意思，谁这么牛逼啊？”

    陈栩青来了，听到有人这么嚣张，忍不住想要大笑，在江城，他还不知道有谁敢如此和李哲嚣张。

    走了过来，看了一眼妖艳的女人，直接一巴掌扇了过去。

    “啊！”毫无防备的妖艳女人直接被扇倒了，利索的一塌糊涂。

    突如其来的被变故让朱达大怒，连忙扶起自己的老婆，抬头看向陈栩青道：“你怎么打人？”

    陈栩青一身衣服至少几十万，而且这性格，肯定是那一家的公子，朱达虽然嚣张，但他并不蠢。

    “我他吗打了又怎么样？”陈栩青本就不是什么好脾气的人，一脚踢出，朱达本就发福，被一脚踹翻，在地上滚了两圈。

    “草，江城你说了算？你算那一头？敢招惹我大哥？你他吗的也不照照镜子，草！”

    上去一顿踹，李哲根本不理会陈栩青了，对着站在不远处的小明星挥挥手，小明星连忙跑了过来。

    指着衣服道：“带桃子去换下衣服，看看合适不，给她多找几身，这店里的东西随便挑。”

    “好的！”小明星也是喜欢打扮的人，看到小桃子这个样子自己都感觉不舒服，闻言立刻拿着衣服带着小桃子去了换衣间。

    “你他吗的，我想起来了，你不是那个什么什么王中天旁边那个矮子么？你这么牛逼？你问问王中天敢不敢和我大哥这么说话！”

    王中天是江城一个开发商大佬，而朱达，就是跟着王中天混的。

    “你，你是谁？”被踹了一脸血的朱达感觉不妙，有点暗恨这娘们乱说话，他在江城，顶多就是一个暴发户。

    “老子是谁你有资格知道么？”陈栩青几脚上去，踢得朱达鼻血直喷。

    “这个人是谁啊？”

    “好像是陈家的陈公子，我们快走。”

    “是他啊，我们快走吧，别把我们也连累了。”

    围观的不少人都是非富即贵的，自然认识陈栩青，这个有名的大少爷，绝对不是什么人可以招惹的。

    朱达愣了，脸色大变，陈家虽然是药业方面的，但还有很多乱七八糟的企业，而且最主要的是，势力很大。

    “陈公子，误会，误会，真的误会，这个小贱人说话没有分寸，我就是，哎呦，我就是买个衣服，买个衣服，陈公子，别打了，别打了……哎呦！”

    平日里作恶无数次，各种强拆，威逼利诱放高利贷，都没有遇到敢招惹他的，谁知道不过就是来买个衣服，就被打成这样。

    “去你大爷！”陈栩青上去几脚，随即看向捂着肚子的经理。

    被陈栩青一看，还在一旁的店长吓得大叫一声就跑一边去了，可怜的经理就看到一个皮鞋底踹了过来。

    有人报警了，这里离警察局近，很快就有警察来了。

    “怎么回事？谁打架的？散开一下，散开！不要妨碍，李哲？”出队的警察还是李哲的熟人湘筱筱。

    看到李哲，湘筱筱顿时气得牙痒痒，这个人天天动不动就消失。

    “筱筱，哈哈，这么巧？哈哈哈……”李哲也尴尬了，你一个科长级别的大队长，怎么老是执行一些这样的小任务啊？

    “巧？是啊，好巧啊！打人了？”湘筱筱咬牙切齿道：“谁报的警，说一下这里的情况。”

    此刻湘筱筱心情也好了，她去过李哲家里，不过李哲家里也联系不到李哲，而且还告诉他被军队的直升机接走了，他们也担心。

    让她胡思乱想，担心他也不知道在哪里能够找到，弄的她手下这几天都提心吊胆的，动不动就发脾气。

    “叔叔说你去执行任务了！”湘筱筱牙齿磨得有点发光，靠近李哲的时候小声的咬牙说了一句。

    “哈哈哈，哈哈哈……”李哲尴尬自己只是去打架而已。

    “谁报的警！”跟着湘筱筱的老警察一看，也出了口气，这几天湘筱筱的脾气让他都跟着遭殃。

    不过看到她好像忘记了正事，立刻出来执行任务。

    一个女服务员报的，她看到打人了，第一时间报警，只是看后来的阵势后悔了，后悔自己多管闲事干什么。

    事情一说，湘筱筱忍不住瞪眼道：“哪里来的女孩？在哪里？”

    “我妹妹！”李哲解释道：“我师兄的弟子，是个孤儿，我认作妹妹了，才六岁，你这样别吓着她。”

    “你才吓着她呢。”湘筱筱看到李哲解释，心里倒是挺高兴的。

    “警察同志，误会，误会，都怪我这妻子不懂事乱骂人，都是误会。”

    朱达聪明的很，看到警察去询问他了，立刻解释道：“警察同志，真的是误会，都怪我这嘴贱。”

    做记录的警察也很无语，你这被打成这样了，怎么还一副欺负人的恶霸形象？该说误会的也不应该是你啊？

    “抱歉抱歉，打扰你们了，我们不追究，我们不追究。”

    朱达都要哭了，这是谁报的警？我是挖你家祖坟了么？给自己招惹这么大的麻烦干什么啊？

    “你说不追究就行了？你拿我们当什么了？全部给我带回去，一个不留！”

    老警察也不是什么好脾气，直接带回去询问，毕竟这里打的这么严重，这么多人看着，他也不可能就这样走人。

    “哎，等等啊，我妹妹还在换衣服呢，等一下我跟着你。”

    李哲一看湘筱筱的神情，指了指试衣间，他可不会拿证件来对付湘筱筱，而且他肯定自己去了也就是走走过场，配合一下就行了。

    “我去帮忙！”湘筱筱直接去帮忙了，弄的几个警察面面相觑，最后干脆疏散人群，也都出去了。

    朱达则让她的小老婆打了个电话，他不是傻子，知道要是不找人，自己要被这个女人害死。

    紫罗兰这里闹的事情也很大了，不到二十分钟，李哲还在与湘筱筱给桃子挑衣服，紫罗兰在江省的负责人来了。

    他是江省的负责人，恰好在江城寻找扩建地方，谁知道惹出了这种事情，而且一听到得罪的是谁，也是心里发颤。

    那个经理与店长自然不可能继续留着了，直接辞退。

    “李先生，这是我们的钻石卡，持卡可以随便带走紫罗兰所有分店的衣服，不收钱，这卡是我们老板送给您的，这一张请带给陈先生，我们这一次很抱歉，以后需要衣服，我们所有紫罗兰都是您的试衣间。”

    紫罗兰的负责人聪明的很，老板也是，第一时间想到了这个办法。

    李哲看着手里的两张卡道：“人呢？辞退了么？”

    “已经辞退！”负责人不清楚李哲身份，但是让一个陈家给他们施加压力，而且扬言处理不好就收购，吓得他们老板都软了。

    “这卡？”李哲示意一下。

    “此卡只有三张，一张在老板哪里，这是另外两张。”

    李哲顿时满意了，点头道：“行了，这件事情就这样算了，不过我也不占你们便宜，给我办五十张会员卡，每个卡冲十万。”

    负责人：“……”

    李哲真冲了，让这个负责人知道了什么叫做财大气粗，区区五百万，他拿出来的金卡都是千万美金一张打底的那种。

    桃子一打扮，漂亮的和个小仙子一般，连桃子自己都笑着酒窝都没有消失过，毕竟是女孩子，小也知道爱美。

    李哲亲自给挑了一个漂亮的小书包，也是限量款的，这才跟着湘筱筱去了警察局。

    毕竟这件事他引起的，去做个笔录也是必须的。

