    砰！砰！砰！

    苏老倒飞出去之后，连续撞翻了四张桌子，这才不再继续后退。

    噗！

    最后落地的苏老还没来得及站起来，直接就喷出了一口血雾，然后气喘吁吁的说道：“多……多谢阁下，手下领情！”

    手下留情？

    听到这四个字后，场内众人都是直接一怔。

    这还手下留情了……那要不留情呢？是不是一拳就把苏老打死了？

    “苏老！”

    “师父！！”

    见苏老喷血之后，汤德轩和苏老的几个弟子，赶紧跑了过去。

    等他们要搀扶苏老起身的时候，才发现他的右臂无力的下垂着，似乎半点力气都用不上了。

    “师父，您的胳膊？”有弟子惊呼道。

    “断了……”

    苏老忍者疼痛，脸上尽是黄豆般大小的汗珠，“他已经留手了，否者这一拳打在我的胸口，势必将我的五脏六腑震碎！”

    “这……”

    听了苏老的话，汤德轩愣住了。

    来断乱的人，居然有着一拳打死苏老的本领……这，这得多变态啊？

    “还有谁？”

    江枫一击挫败苏老之后，并没有收手的意思，他眼神冷漠的扫着场内众人，最后目光落在了燕南飞身上。

    后者神色凝重，但却没有退缩。

    身为狼牙特种部队的总教官，燕都兵部的战神，燕南飞有着自己的骄傲。

    宁可战死，也不会投降！

    “好，在下来领教！”

    燕南飞没有退后，而是迎着江枫的目光，说道：“阁下虽强，燕某人很想试试，能不能挡住你一拳！”

    此话一出，人群又是一阵骚动。

    燕南飞这么说，就已经代表着他此战必败。……他只是想看看自己能不能接住对方一拳！

    “这年轻人是谁啊？竟然恐怖到了这种地步！”

    “不知道……不过看样子，应该是冲着江家的养女来的……搞不好，是她的情人啊！”

    “那岂不是说，江家要拥有这一名强者了？”

    “是啊，要是有这么厉害的人入赘，还跟汤家联姻干什么？”

    “能有这样的强者，以后谁还敢跟江家作对？哪怕是三大家族联手，估计也不够这年轻人喝一壶了！”

    “想啥呢，这里可是燕都啊，一点武力算不了什么……背景和人脉才是最重要的！”

    就在燕南飞准备挑战江枫的时候，已经有一些名流贵族在估算江枫的价值了。

    “燕教官。”

    江枫并没有立刻出手，而是盯着燕南飞看了几秒，才淡淡的道：“你战神之名，只不过是在特种作战部队内的一个称呼……并非真的战神。”

    “那又如何？”

    燕南飞不服气道。

    江枫没有在说话，而是从口袋里拿出一枚铂金戒指，缓缓的戴在了手上。

    当燕南飞看到江枫这一枚戒指之后，直接一怔。

    铂金戒指，中间镶嵌着一块红玉，玉内有“龙门无双”四个黑字。

    看到这枚戒指之后，燕南飞直接愣住了。

    身为燕都兵部狼牙特种部队的总教官，他如何不知道这枚戒指的意义？

    龙门之主，无双战神！

    燕南飞对龙门的了解并不多，但，无双战神代表的意义，他可是比谁都清楚。

    华夏第一战神，更是开国以来的第一位五星神将。

    就连燕都兵部的司令，大元帅，每当提起无双战神四个字的时候，都要忍不住竖起大拇指，道一声：“国士无双，乃当世第一人！”

    相比起来，燕南飞这个战神之名水分就很大了。

    这都是同僚们尊敬他，加之却有战功，这才有了“燕战神”这一个外号。

    而江枫的无双战神，却是实打实的官职。

    “属下不知是无双将军驾到，居然班门弄斧，还忘将军赎罪。”

    看清楚江枫手上的戒指后，燕南飞哪里还敢犹豫，直接毕恭毕敬的跪在了地上，道：“请将军责罚！”

    “哼。”

    江枫轻哼一声，然后冷冷的说道：“你的罪，不在得罪我！”

    “那是……？”

    燕南飞跪在地上，后背冷汗涔涔……江枫可是整个龙国的神话啊，燕都兵部的那些大佬们早就想与之结交，若这一次惹怒江枫，那他燕南飞也别混了！

    “你错在擅离职守，用本该上阵杀敌的本领来这里好勇斗狠。”

    江枫目光如刀，继续说道：“若不是担忧狼牙特种作战部队的训练进度，你已经躺在地上了。”

    “是……是是……是属下玩忽职守，以后自当引以为戒。”

    听到江枫的话后，燕南飞心里终于松了一口气，不过，内心深处却无比自责，“属下这就回兵部，除了训练的时间外，一定会在小黑屋反思数月，以将今日的错误铭记于心。”

    “嗯，走吧。”

    江枫摆摆手，不再与燕南飞计较。

    “多谢将军！”

    燕南飞再次砰砰砰的磕了三个响头之后，这才离开。

    ……

    等燕南飞的身影消失后，场内众人，才一个接一个的回过神来。

    刚才的画面，实在是太震撼了，身为燕都兵部的战神，狼牙特种作战部队的总教官，居然跪下了？

    这比江枫一拳击败苏老更让人震撼，

    此刻，还有谁敢小看江枫？

    此刻，还有谁敢觉得江枫只是一个没有背景的小喽啰？

    尤其是汤德轩跟江永安二人，都是齐齐的倒吸了一口凉气，心里已经震惊到无法用语言描述。

    “这人到底是谁啊？”

    “一拳击败了苏老不说，还压的燕先生直接下跪……只怕，这人的身份不简单啊！”

    “只怕汤家不好过了，此人一怒为红颜，搞不好今天汤家都无法收场！”

    “奇怪的是，此人有背景有实力，江家应该极力拉拢才对，怎么还把养女嫁给了汤亿臣？”

    “……这我也不清楚，且看他们怎么收场啊！”

    回过神的众人，已经开始猜测江枫的身份了。

    而被赤虎几巴掌打晕的汤亿臣，此刻悠悠然的醒了过来，他见到江枫仍安然无事的站在台上之后，二话不说就跑了出去……半分钟不到，汤亿臣又无比愤怒的走了回来。

    不过，这一次他的手上多了一样东西。

    一把黑洞洞的手枪！

    “妈的，敢当众打老子，我特么一枪毙了你俩！”

    汤亿臣刚才晕过去了，并未见到江枫一拳击败苏老，压的燕南飞下跪的场景。

    此刻有枪在手，他无所畏惧！

