    “一根手指？”

    “我靠，那家伙这是什么意思？这是侮辱大山吗？”

    人群里，一片议论四起。

    “臭小子，你这是什么意思？羞辱我？你以为我不知道竖中指是什么意思吗？”大山怒了，比中指这种无论上哪都是通用的手势，他又如何会不清楚呢？！

    “你误会了，我没有那个意思。”韩三千微微一笑，接着语不惊人死不休：“我只是想告诉你，你这点本事，我一只手指就能搞定你。”

    “我靠，这家伙原来是这意思。”

    “他妈的，这也太看不起人吧。”

    “和竖中指比起来，他这话显然更加的侮辱人啊，大山可是怪力尊者的得意门生，力量可不可小看啊。”

    底下的人直接炸了，虽然不是大山本人，但听到韩三千这种蔑视，也不由感到被侮辱。

    “我草你大爷。”大山愤怒一吼，整个人身上灵气一震，对准韩三千便直接冲了过去。

    轰！轰！轰！

    大山每跑一步，地面上都传来巨大无比的响声以及震动。

    所有人不由被大山这股气势和展现出来的恐怖能量而惊到，同时，一个个也暗自庆幸，好在方才没有上场去挑战大山，否则的话，对上暴怒之下的大山，真的是怎么死的也不知道。

    看着夹带雷霆之力冲上来的大山，韩三千来动也不动，只是将所有能量聚集在中指之上，然后对准冲上来的大山。

    一指对巨拳！

    “疯子，疯子，真他妈的疯子。”张公子一拍桌子，整个人已经完全迷乱的大声吼道。

    “砰！”

    石台之上，一声巨响。

    拳指交接！

    大山面色苍白，此时他只感觉自己的拳头突然之间传来钻心无比的疼痛。

    再低头一看，大山惶恐的发现，因为被人巨力一击，他的双腿因为受力的原因，此时一双脚已经完全没了一大半在石台之中！

    这是什么情况？！

    “不可能，不可能的，你一只手指就能嬴过我？这怎么可能，我可是怪力尊者的大弟子！”大山不可思议的望着韩三千。

    “怪力尊者？呵呵，我打死他的时候，他和你一样不相信。”韩三千微微笑道。

    “你……你说什么？你是……你是神秘人？”身为怪力尊者的弟子，他又怎么会不知道自己的师父是被谁杀死的？只是，神秘人不是死了吗？“你没死？”

    “我怎么会那么容易死呢？”韩三千微微一笑。

    听到这话，怪力尊者整个人面如死灰，心境全凉，他面前所遇到的竟然……

    竟然是传说中的神秘人？！

    不等大山再说话，突然之间，他感觉自己体内剧痛无比，一口鲜血直接从口中流出，瞪大的瞳孔开始涣散，心脏也忽然停止了跳动！

    轰！

    一声巨响，大山整个巨大无比的身躯如同一座大山一般，直接砸向了地面，他的五官各处，鲜血直流，就连那双充满恐惧而睁大的瞳孔，也鲜血直流，显然，他的五脏六腑被人震的稀碎。

    整个现场此时集体陷入了死一般的沉寂，一群人嘴巴微张，呆呆的望着台上的一幕。

    “天……天啊，他……他真的一只手指就将大山给打倒了？”王思敏怔怔的望着台上，整个人完全在风中凌乱。

    她使出了九牛之力，在大山面前打不上几个照面，可是，在他那里，却连一招都对不上？

    这究竟是什么恐怖的实力，才可以完成如此蔑之秒杀？！

    “牛B，牛B，牛B啊，我草！”此时，张公子再也压抑不住自己的内心，握拳跳了起来狂喊道。

    “什么？！”

    看台之上，看台之下，几乎同时出现两声惊呼，紧接着两道美丽的身影同时站了起来，完全不敢相信眼前所发生的事。

    而这两人，显然便是扶媚和张小姐。

    “有趣，有趣，真是有趣啊，一根手指就可以点死那么猛的大山，也不知道，你那只手指能不能让我“死”呢！”张小姐震惊过后，突然浪荡一笑。

    扶媚却是目光如炬的盯着韩三千，眼神里有欣赏，但也燃起一丝的担忧，这么厉害的面具人，显然不可能是沽名钓誉之辈，甚至，可能真的就是当初扶家出现的那个面具人。

    “还有人敢挑战这位少侠的吗？如果没有，那么我想问下这位公子，你所代表的是谁呢？”扶天显然和扶媚有同样的担心，急忙出声道。

    张公子此时整理整理衣服，带着高傲准备上台了。

    “扶莽！”韩三千突然微微笑道。

    <!--over-->

