    从超市离开，天色已经黑了不少。

    开过这条街就到了溧水别墅区了。

    街道两旁都是商铺，车上的人有点多，一辆阿斯顿马丁在缓慢前进。

    云以萝刚转脸，就看见一家宠物店门口的的灰色小猫咪关在笼子里，正在懒懒地舔着肉垫，然后耷拉脑袋，趴下去。

    简时臣恰好瞥向云以萝，顺着她的视线看过去，灰色的小猫似乎与他们有某种缘分，睁着圆溜溜的眼睛看过来。

    云以萝脱口而出：“真可爱。”

    隔着车窗，他们和小猫遥遥相望。

    简时臣突然将车开到旁边停下，边解开安全带边跟她说：“下车看看它。”

    云以萝很快回了神，愉快地同他下车走进宠物店。

    云以萝一进店就跟灰色小猫玩起来，笑容灿烂。

    简时臣看着她，听见嘈杂的宠物叫声，眼前所见都是些动物，他想起自己很小的时候他也养过一条狗，金毛，后来走失了，悬赏十万块也没找回来。

    从那以后，他就没再养宠物。

    云以萝很喜欢这只灰色小猫，店员介绍这是英国蓝猫，售价五千一只。

    “我想带它回家。”云以萝开了口。

    简时臣搂着她的肩膀，垂眸扫了眼那只蓝猫，笑说：“母的，你要带个情敌回去。”

    “？”

    云以萝瞧他似笑非笑的眼睛，自信满满地说：“这是你的情敌，它一定是跟我比较亲。”

    简时臣笑，同意买了。

    让店员给这只猫洗了个澡又剪了指甲……等等一系列操作，最后才把这只猫放进猫包，带上车。

    ……

    回到家，云以萝只抱着猫包进屋，兴冲冲地打开，让蓝猫跳出来。

    小猫很活泼，还在地毯上打了个滚，给新主人表演了才艺。

    简时臣将菜拎进屋，瞥了眼客厅里玩闹得开心的一人一猫，灯光下云以萝的侧脸浮现笑意，她跪坐着，低着头去看猫咪的动作逗笑了他。

    好傻。

    云以萝起身，见简时臣走进了厨房，于是将小猫抱起来跟进厨房。

    “我们给它取个名字吧。”

    简时臣正在洗手，扫了眼那只古灵精怪的猫，挑眉问：“你想叫它什么？”

    云以萝给猫咪顺毛，想了想，就说：“今天是农历二十二，就谐音喊它饿饿吧。”

    简时臣：“……”

    取名鬼才。

    云以萝歪着脑袋问他，“怎么样？”

    他淡笑：“妹妹喜欢就好。”

    云以萝很满意，拉着饿饿的小手手，“你有名字啦，记住你叫饿饿，我等下给你小鱼干吃让你吃得饱饱的。”

    简时臣扫了一眼沉迷吸猫的云以萝，扬声说：“先放下它，来帮我忙。”

    云以萝连忙答应，抱着饿饿出去，让它在笼子里待着，弄了些鱼干喂它，然后去厨房里帮忙。

    简时臣让云以萝帮忙摘菜，动手处理海鲜。

    “今晚的蛤蜊蘑菇汤让你来？”

    云以萝忽然抬头，看向简时臣。

    他背对她而站，给石斑鱼划了几道花刀，听见云以萝弱弱地说：“哦。”

    “怎么那么没底气呢？上回你可不是这样的。”

    简时臣还记得在停车场，她说自己会做饭。

    云以萝轻咳，“我没做过这道菜。”

    “没事，只要你愿意做就行。”

    毕竟那么难吃的西红柿鸡蛋面他都吃了。

    他似乎很期待吃她做的饭，云以萝摘完菜就急忙忙查了蛤蜊蘑菇汤的做法，认认真真准备食材。

    “将蛤蜊淡盐水浸泡两个小时！”她念出了教程，自己改动，“这也太久了吧。泡半个小时吧。”

    “将菇类再去蒂头，切成段备用。”

    ……

    “对了，我们有买奶油浓汤粉吗？”云以萝扫到了最重要的信息。

    简时臣从购物袋里取出一包，给她。

    一个半钟头过去了。

    简时臣做好了菜放在桌上，就等她那道奶油蛤蜊蘑菇汤。

    终于，一碗卖相还不错的浓汤放在桌上，闻着气味鲜美，香气四溢。

    咔擦一声，简时臣用手机拍了张照片，只拍了她做的那道汤。

    “你先喝。”

    她给简时臣盛了一碗，托着下颌看他喝了一口。

    “好喝不？”

    云以萝有点紧张。

    虽说不是他第一次尝试自己的手艺，但是很希望能得到他的认同。

    简时臣喝了一口，再喝一口，慢慢点头说：“好喝。”

    他舀一勺给她尝，直直地盯着她看，“自己尝尝。”

    云以萝张嘴喝汤，口腔里弥漫着奶香和鲜美的蛤蜊味，抿了下唇上的汤汁，“我这次表现得挺好的。”

    简时臣宠溺道：“要奖励吗？”

    云以萝笑说：“不是送了我一只猫吗？”

    简时臣嗔了一声，“看来你有了猫就满足了。”

    “做人不能贪心啊。”

    云以萝拿起筷子，瞧着一桌子的菜：油爆小龙虾，清蒸石斑鱼，白灼菜心，甜莲藕……眼睛都亮了

    “你还给我做了这么多好吃的，我很开心了。”

    还真是容易满足。

    “吃吧。”

    “嗯！”

    ……

    晚餐过后，云以萝和他一起到楼上的天台看星星。

    夜色中繁星如钻，她摸了摸自己脖子上的项链，再隔着他的毛衣摸到了他的项链。

    “嗯？”简时臣回过神，握着她的手问：“冷不冷？”

    “不冷。”

    今晚的风有雨后的冷意，可能是她心情好，吃了一顿男朋友精心烹饪的美味又丰盛的菜肴，整个人都有了御寒的热意。

    她反握着他修长的手，举起来看，“好看的手啊，是我的。”

    “嗯。”简时臣笑着看她。

    云以萝又转过脸打量他，被他俊美英俊的脸迷住了，害羞且大胆，“好帅，是我的。”

    简时臣故意逗她：“好帅是谁？当着我的面提起别的男”

    云以萝赶紧捂住他的嘴巴，红着脸说：“你再胡说我不理你了。”

    简时臣顺势握住她的手腕，轻轻拉开，“还记得你在车上捂我嘴的那次吗？”

    “嗯？”

    云以萝怎么可能忘记。

    她腼腆地点点头，说记得。

    “我亲了你掌心。”他摊开她的手心，掌纹清晰，继续问：“也记得？”

    云以萝抬眸看看天空，一想起当时的场景就尴尬，她否认：“不记得了。”

    “我记得清楚，你不经逗，只好捂着我的嘴。”

    他用拇指轻轻摩挲她的手。

    云以萝嘀咕说：“谁让你嘴巴坏。”

