    对于一起攻打李村的事，双方一拍即合。

    当然，这里绕不开李镇。

    听说达子进入李村扎营，李开、李镇和一众李姓子弟，纷纷大骂，开始叫嚷着要杀回去，夺回家园。

    经过商议，由叶冬带部分兄弟留守。

    郑楚亲自带邓天、叶元华、李镇等，共二百多兄弟，前往。

    王朴回营，说服范德海后，也让王涛点齐三百精兵，到丰谷庄外面会和。

    郑楚换上了一身夜行衣，腰间挂着战刀，走出庄来，让王涛心神一愣。

    没想到，换了一身行头的郑楚，看起来还有几分军人的气质。

    天空朦胧，月光时不时的钻入云层，给夜袭提供了不少便利。

    五百多人，子夜出发，悄无声息的朝着李村方向摸去。

    李镇在前面开路，让他们省了许多事情。

    不为了保险起见，郑楚还是让李村的几个兄弟先行，去探探路。

    黑暗中行军，并不轻松，相比白天，慢了不少，终于，一个多时辰后，队伍摸了李村外围。

    村内，几堆篝火，已经慢慢的暗淡下来了。

    郑楚和王涛并没有马上带人过去，而上让邓天亲自带人人，随着李镇一起摸到村子边缘侦查。

    不多久，邓天去而复还。

    “郑爷，达子大都在营中休息了，不过，外面还有一队巡逻兵，大约二十人。”邓天来到郑楚和王涛所在的地方，蹲下来，轻声汇报。

    “巡逻兵。”

    郑楚微微的皱起了眉头：“没想到，达子竟然还保持警惕啊，不知，王将军，想怎么打。”

    反正是夜袭。

    达子就二百多人，就算没有王涛的人，郑楚也敢一战。

    “狗达子，没想到，他们还留了一手，郑兄弟，你白天已经打了一场，干脆让我带人打头阵，如果我们应付不来，你们再动手。”

    王涛是想只要能打赢，功劳归自己，打不赢，郑楚的人上来，头劳也是归自己。

    反正是他们打头阵。

    郑楚当然明白。

    虽然对王涛的做法有些不爽，但他可不想争这个功劳。

    大同军的功劳，他不稀罕。

    只要能能干掉达子，能不死人，你爱咋地咋地！

    这种看似吃亏，实则占便宜的事情，他才不会生气，乐呵呵的答应了下来。

    五百多人，趁着夜色，朝着村口摸去，大约距离达子营地，百步的距离时，郑楚的人停下了。

    王涛带着手下，像一群饿了许久的狼群，朝着村内奔去。

    夜色已深，田园蛙声一片，微风拂面，很是清爽。

    达子巡逻兵们，白天一战，已经累得筋疲力尽了，这会还要巡逻，到了下半夜时，已经走都走不动了。

    一名达旦，拖着沉重的身躯，带着人刚刚才围着村子绕了一周，累得一屁-股坐在村口的路旁。

    长吁一口气，一名白甲也凑到了一块，坐下来，开始抱怨：“大人，真不知道，辛哈大人，为什么不全力进攻那座庄子，不然，我们也用不着退到这废村了。”

    李村的人跑的连一只鸡，一条狗都没留下，他们在这里驻扎，当然捞不到半点好处。

    丰谷庄可不一样。

    据攻上土墙的勇士回来说，庄内草屋数百间，牛羊成群，女人多的数都数不清。

    拿下那里，说不定今晚就能搂着女人睡觉了！

    “辛哈大人这么做，也他的道理，莫要乱说，小心让人听见了。”达旦说话时，还朝着四周看了一眼，见没有外人在场，才放心了一些。

    “大哥，您就是太小心了，怕他做什么。”

    白甲对辛哈意见很大，本来在丰谷庄附近，抢了两百多女人回来，只是才走了一半的路程，辛哈嫌她们走路太慢，就让人将她们全杀了。

    杀了也就杀了，他和几个章京却一人留了一个，早早的抱着几具柔软的身子，睡大觉了，只留下他们兄弟，还站在这凉飕飕黑夜中喝西北风。

    想想就来火！

    忽然，几个人影在他们身边一晃，冰寒的战刀刺了过来。

    达旦心中一惊，却下意识的暴喝一声：“谁！”

    吱吱！

    身子一颤，锋利的战刀，已经刺破了他的喉咙。

    “杀达子啊！”

    王涛一击得手，猛然大喝，招呼着手下杀了出来。

    白甲浑身一愣，睡意惊醒了大半，在地上一个翻滚，避开王涛一击。

    随后，他所在的巡逻队，也纷纷回过神来，迎战明军。

    王涛带来的人，都是大同精锐，其中一支，更是王朴的家丁，战力强悍。

    二十多名达子巡逻兵，很快被他们冲的七零八落，纷纷朝着营内退去。

    村里，最后面一顶白色营帐内，辛哈脱得一-丝-不-挂，怀中搂着一具洁白的身体，呼呼大睡。

    今天在丰谷庄一战，虽然打得激烈，到了床上，他依然精神饱满，硬是将自己折腾得精疲力尽才睡下。

    忽然，帐外一阵杀声传来，让人他下意识的从床上弹了一起。

    敏锐的直觉告诉他，有人杀过来了。

    连忙穿了一条裤衩，抓起战刀就冲出了帐外。

    几个章京和傅善等人，听到交战的声音后，也纷纷抄起兵器冲了出来。

    外面的达子营帐受到攻击，被打的有些措手不及。

    一些兵还没来得及拿起武器，就被-干掉了。

    王涛越战越勇，带着人一连烧毁了四个营帐。

    一时间，村内亮如白昼。

    中间和后面的达子，听到交战声后，也都从营内冲了出来。

    辛哈身边也聚集了一些亲信护卫，很快朝王涛所在的位置杀来。

    开始，他还担心是丰谷庄的人，不过，很快就发现，这些兵都穿着红色的鸳鸯战甲。

    是明军！

    而且是大同军。

    在宣府和昌平，他们多次和大同军交手，对于他们的战斗力，了如指掌。

    “狡猾的明蛮子，白天不敢战，只能干出这种偷偷摸摸的勾当。”

    “傅善，你指挥两个达旦从左右边包抄过去，其他人，跟我来。”

    两翼包抄，中间开花。

    明军就这点能耐，他完全有把握干掉他们。

    数十达子精锐，朝着王涛方向攻杀过去，双方很快就绞杀在一起。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

