    　　        第8355章“师父!为什么要同意他报名?他这种人，根本就没有资格代表我们扶摇炼丹学院去参加黄金级炼丹学徒的考核!上去了也是失败!”

    　　

    　　    刁吒天有些不爽，他心中的担心也和林逸差不多，就怕出现之前在学院里的并列情况!

    　　

    　　    在学院里，林逸还能干涉一下，但是在大洲武盟天下学院里面考核，林逸就没办法干涉了!

    　　

    　　    万一二者并列，让欧阳帆彤过关了，岂不是搬起石头砸自己的脚?

    　　

    　　    看到刁吒天的反应，欧阳帆彤才确信他没有听错，林逸真的就这么轻描淡写的同意了!

    　　

    　　    “你你说的是真的?我真能报名?”

    　　

    　　    欧阳帆彤下意识的想要再确定一下，对于刁吒天，他是直接无视了!

    　　

    　　    结果林逸也无视了他，伸手拍拍刁吒天的肩膀：“区区一个黄金级炼丹学徒的考核而已，他愿意报名就报吧，你和汤云圭都是为师的弟子，跟着为师好好学习修炼，将来考核黄金级炼丹师都是轻而易举的事情。”

    　　

    　　    “说不准黄金级炼丹宗师都有希望，眼光要放长远些，你现在还没能力报名，也没有什么大不了的，再说就算欧阳帆彤报了名，也考不过去。

    　　

    　　    欧阳帆彤一阵的无语，怎么我就考不过去了?

    　　

    　　    凭啥我就考不过去了?

    　　

    　　    按照往年的考核内容，我肯定能考过去!

    　　

    　　    这也是欧阳帆彤坚持报名的原因，他认为自身肯定可以通过!

    　　

    　　    所以，欧阳帆彤对于林逸的挖苦和无视，直接忍了，只要让他报名就行。

    　　

    　　    吕三建在一旁听了也很是无语，还黄金级炼丹宗师?

    　　

    　　    整个副岛才几个?他吕三建都只是青铜级炼丹宗师，不过已经具备了普通白银级炼丹宗师的水准!

    　　

    　　    但是即便如此，参加考核的话，或许也只有五成以上的通过几率。

    　　

    　　    结果，林逸随口就说刁吒天有希望成为黄金级炼丹宗师拜托，这小子现在只是个白银级炼丹学徒啊!

    　　

    　　    吹牛逼!

    　　

    　　    刁吒天却不觉得林逸是在吹牛逼，反而认为师父真是有慧眼，一眼就能看出他刁吒天是真的牛逼!

    　　

    　　    如此一想，区区黄金级炼丹学徒的考核真就不是什么事儿了。

    　　

    　　    欧阳帆彤愿意去就去吧，反正汤师兄必然可以完虐他!

    　　

    　　    想到这里，刁吒天嘴角露出笑容，心情顿时大好!

    　　

    　　    “好了，都走吧，出去找地方庆祝一下，大家今天表现的都很好，值得庆贺!”

    　　

    　　    林逸招呼一声。

    　　

    　　    刁吒天率先响应，兴高采烈的拉着微笑的汤云圭跟在林逸身后。

    　　

    　　    对于欧阳帆彤再没有了丝毫在意。

    　　

    　　    而欧阳帆彤如愿以偿的报了黄金级炼丹学徒的考核名额，心里却并没有想象中那么高兴，反而总觉得有点不得劲

    　　

    　　    看着远去的林逸等人，他一时间不知道该不该跟过去。

    　　

    　　    跟过去不过是自讨没趣，不跟过去，又不知道去哪里。

    　　

    　　    欧阳帆彤愣了半晌，最后才发现整个大殿中，就剩下他一个人了。

    　　

    　　    林逸带着扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的人早已走的没影了，谁都不会在意他欧阳帆彤!

    　　

    　　    欧阳帆彤摇摇头，甩去心中的失落。

    　　

    　　    无论如何，这次已经拿到了白银级炼丹学徒的称号，又意外的获得了黄金级炼丹学徒的考核名额，已经算是超出预期的收获了。

    　　

    　　    明天不管能不能通过考核，扶摇炼丹学院是待不下去了。

    　　

    　　    欧阳帆彤已经开始思量，该转学去哪个学院比较好?

    　　

    　　    不知道天下学院这边会不会收人?

    　　

    　　    若是能进天下学院，可是比扶摇炼丹学院要强上千百倍了!

    　　

    　　    可惜这其中的难度太大了，欧阳家族的嫡系子弟想要进天下学院都不容易，何况他一个旁系的子弟?

    　　

    　　    欧阳帆彤一边想着一边往外走，他还在考虑是不是找张凌府他们问问，有没有什么门路可以转学。

    　　

    　　    不知不觉中，欧阳帆彤离开了天下学院，他既然已经动了转学的念头，自然就不会再去寻找林逸一行人自讨没趣了。

    　　

    　　    欧阳帆彤漫无目的的走在街道上，一个行色匆匆的路人和他擦肩而过。

    　　

    　　    两人的肩膀轻轻撞了一下，欧阳帆彤正想发怒，忽然发觉掌心中多了一个折叠起来的纸块!

    　　

    　　    “这是家族的传信，阅后即焚!”

    　　

    　　    路人低着头，用细若蚊呐的声音在欧阳帆彤身边轻声说了一句。

    　　

    　　    随即，这人就装作抱歉的样子对欧阳帆彤说了句不好意思，宛如一个真正的路人一般迅速远去。

    　　

    　　    欧阳帆彤猛的收紧掌心，将纸块用力攥在手中。

    　　

    　　    家族的传信?为何如此神秘?是有什么机密的消息么?

    　　

    　　    上次黄家的**中，欧阳家族差不多是把他欧阳帆彤给放弃了!

    　　

    　　    虽然有说会想办法，但最后却是让他自生自灭的架势。

    　　

    　　    所以欧阳帆彤真的不知道，家族会突然传信给他，是有什么事情。

    　　

    　　    左右看了两眼，确定没人注意之后，欧阳帆彤加快了脚步，迅速回到驿站的房间中。

    　　

    　　    林逸他们都在外边庆祝还没有回来，这个时候没有其他人，欧阳帆彤很是放心的松开了已经微微出汗的掌心。

    　　

    　　    那折叠起来的纸块稍微有点潮湿，这是因为欧阳帆彤攥的太紧的缘故，导致手上的汗水打湿了纸块。

    　　

    　　    不过这倒是问题不大，不影响阅读。

    　　

    　　    欧阳帆彤深吸了一口气，平复了一下自己的呼吸。

    　　

    　　    他不知道家族给他带来的是好消息还是坏消息，心中更加忐忑了。

    　　

    　　    纸张不大，上边的字数也不算太多，欧阳帆彤焦急的一目十行的扫视了一遍。

    　　

    　　    顿时，整个人变得有些激动起来，呼吸也变得十分急促。

    　　

    　　    下意识的，欧阳帆彤又重头开始，一个字一个字的仔细看了起来。

    　　

    　　    在看完之后，欧阳帆彤已经激动的不能自已了，随即仰天大笑起来!

    　　

    　　    然后，掌心中燃起一缕丹火，将那纸张化为灰烬。

    　　

    　　    那纸块上面的内容，大意就是欧阳家族从来没有放弃过他欧阳帆彤，之前在黄家的**中，也是多方运筹想要救他出来，但是还没等实施呢，结果黄家自己先完蛋了!

    　　  

