    宫阳在苓希家的一切行动都被寒毓一点一滴的汇报给了寒伯安，寒伯安笑而不语。

    宫阳终于是守得云开见日出了！

    李长卿已经被寒伯安给送走了。

    寒伯安给江俞轩打了个电话，江俞轩正在进行他的地铁一号线周边楼盘的开发，已经有好几个楼盘开始动工了，当初有先见之明，别人都觉得这里荒凉，没有买下这里的地皮，江俞轩以合适的价格买下了，地铁开始动工的时候，周边的地价就开始增值了。

    他其实动了一个小心思，注册了一个江氏集团旗下的公司来进行西城周边地市级的县城开发，这个地铁一号线就是他的试点，后面还有二号线，三号线等等，西城是一个发展中的城市，潜力是巨大的。

    江俞轩和手下的项目经理正在开会，一再要求大家把好质量关，千里之堤溃于蚁穴，质量是重中之重，钱可以少赚，材料一定要用好，这些都是百年大计，少不得一丝马虎。

    江俞琪看着弟弟忙忙碌碌的很是满意，最近这一段时间没有了陈子昂的消息，也没有听见弟弟提起过陈子昂，而且陈子昂公司上市人也没有回来，也不知道俩个人有没有联系，前一段时间的那个绯闻事件，江俞琪利用了一点点媒体的作用，如果陈子昂知道江俞轩和她侄女闹了那么大的绯闻，按照陈子昂的性格是绝对不会和江俞轩有瓜葛的。

    她不觉得陈子昂能配得上江俞轩，虽然她从内心很佩服陈子昂的聪明才干，但，陈子昂毕竟有过那么一段经历，而她的弟弟值得更好的女孩来爱，况且最大的阻碍是陈子昂有了俩个孩子，江家可以娶一个有过男朋友的女人，但是不会娶带着两个孩子的女人，虽然爸爸也知道了弟弟的心思，但是爸爸并没有点头，爸爸没有说出反对的话，那是怕伤了父子之间的感情，而母亲，坐在江氏集团第二把交椅上的人，更是会谋划全局，放任江俞轩在外面闯荡，只是锻炼他最基本的生存能力，真正在大事情上是绝对会出手的。

    张倩楠身世很好，人品和工作都是一等一的，家里人当然不会反对，如果换做陈子昂，那整个集团会疯掉的，为了他们江家的基业，母亲是不会允许江俞轩和陈子昂结合的。

    江俞轩忙忙碌碌的，当然不知道姐姐江俞琪心中的想法，他在努力的成长，想以最快的速度追上陈子昂，陈子昂太聪明了，无论是事业还是研发，江俞轩都觉得他和陈子昂差了那么一丢丢。

    西城分公司的业务拓展得很快，陈子霖和易倾秋他们已经外派了很多业务员出去跑市场了，郝景文已经将西城三分之二的业务拿下来了，正可谓红红火火，轰轰烈烈。

    这边的一切都很顺便，不知道陈子昂在甸城进展的如何了，还有李长卿到甸城后会是什么样的状况，这个李长卿也不知道有没有给寒伯安反馈情况。

    江俞轩有些心塞，如果他想要知道陈子昂的消息都的从别的地方探听，之前可是别人从他这里探听消息。

    江俞轩有些恍惚，张函和张倩楠都随着陈子昂去了甸城，他们会保护她的吧？张函看着陈子昂的模样会认得出陈子昂来吗？

    张函会怎么样对待陈子昂呢？

    他们还会和一起那样谈笑风生吗？

    寒伯安的电话来的很及时，将江俞轩从有些恍惚的状态中拉了出来。

    “轩轩，最近忙什么呢？一天到晚的见不到人。”寒伯安和江俞轩自从他们开了一会视频会议之后就再也没有说过话，俩个人只是各自忙。

    “大哥，我还能干什么？无非就是忙项目上的事情呗。”江俞轩笑着说。

    “李长卿去甸城了。”

    “嗯，有消息回来吗？”江俞轩在电话里有些心急的问。

    “没有。”寒伯安说的是实话，自从李长卿去了甸城之后发回了一个“我已到。”的信息之后，便再也不见音讯，寒伯安也不问。

    江俞轩沉默了。

    “不过你放心，长卿过去肯定会保护好陈子....陈子寒的。”

    “谢谢大哥。”江俞轩是从心里感谢寒伯安。

    “啥时候学得这么客气了？”寒伯安笑着问。

    “咳，不是一直如此吗？”

    “俞轩，你之前说的那个资料怎么吗动静了？”寒伯安问江俞轩。

    “我发给子昂了，子昂说等她的消息，她会来处理好的。”江俞轩笑了笑。

    江俞琪这么久才从江俞轩口中听到“陈子昂”三个字。

    “你们两个人还真是彼此信任，连电话都不打的吗？”

    “心有灵犀一点通，谁还需要打电话？”江俞轩哈哈大笑。

    “陈子昂毕竟不在西城，如果你这边有什么消息还是及早通知她为好。”寒伯安叮咛江俞轩。

    “好的，谢谢大哥关心，带我向嫂子问好。”

    江俞轩知道了寒伯安的意思，是让他在适当的时间给陈子昂提供时机。

    当然，他也一直在等机会，等夏颜出国的机会，明明知道夏颜应该是很快就要出国了，不知道为什么还没有走。

    这几天地铁一号线要动工了，在招供货商，西城分公司也参加了。

    江俞轩安排谭九儿去联系一切事情，他们也要参加地铁一号线的供货商招标活动。

    再过几天他们就要参入投标中，这个项目比较大，如果中了，西城分公司这几年肯定是会发生一系列的改变的，只是他们听说宋长生的公司也参加。

    江俞轩不知道的是，在地铁还没有正式开始之前，人家的供货商都内定了，所以他们去参加也就是走一个过场，陪着人家而已。

    好的是江俞轩没有参加这个项目，后期因为这个项目出来问题，有些人想躲也躲不过去。

    江俞琪感觉弟弟打了一个电话之后整个人像魔怔，心不在焉的。

    “轩轩，你是怎么回事？”江俞琪问弟弟。

    “我没事啊。”江俞轩看着姐姐。

    “我发现你接了一个电话，涉及到陈子昂了？”江俞琪想知道弟弟最近的想法。

    “嗯！陈子昂在欧洲读书，所以就没有回来呗。”江俞轩答非所问。

    “她什么时候回来？”江俞琪问道。

    “没有给我说，我也不知道她什么时候回来。”

    “你们俩个人的关系不是很好吗？怎么去哪里都不给你说了？”江俞琪盯着江俞轩的脸。

    “姐，每个人都有自己的生活，我不可能面面俱到的都要知道她的行踪，她是一个自由的个体，去哪里是人家的自由，我怎么能追问呢？”江俞轩滴水不漏的回答江俞琪。

    