    

    是的，这就是飞燕的计划。

    利用这条未完成的暗道隐藏身形，同时吸引警察的注意力，将警方的指挥者吸引到暗道附近。

    然后，忽略了房间检查的警方，自然无法及时发现藏在衣柜里的蜂鸟和哥白尼。

    于是，蜂鸟和哥白尼趁其不备，立即投放一颗烟雾弹混淆视野，吸引注意。

    而自己则顺势出击，将对方的指挥者直接制服作为人质。

    而蜂鸟和哥白尼则趁着指挥者被制服，警方暂时失去主心骨的时候果断出手，将房间内的警员打晕，只留下两个清醒的作为人质。

    本来他们都只是简单蒙了个面，但一看自己制服的警察身上头盔防毒面具一应俱全，立刻将其扒了下来戴到了自己头上。

    于是，就出现了房间外的警员们看到的这一幕。

    三个杀手，藏在了他们的上司和两个同事的后方，并用枪顶着几人的脑袋走了出来。

    “快放开他们！”这队突击特警的队长大喝道。

    “你拿着枪指着我们，让我们放了他们？”飞燕像看傻子一样看着那个队长：“换做是你，你能放吗？你敢放吗？”

    “你应该很清楚，挟持警察可是罪加一等！”那队长继续喝道。

    “哼！你们能找到这里，难道不知道我们是干嘛的？”飞燕面具下的脸露出冰冷的笑容：

    “罪加一等？抱歉，我们不在乎！”

    “你！”队长顿时有些哑口无言。

    “如果不想你们的人有事的话，就让开吧！要谈判也轮不到你这种小角色！”飞燕冷冷道。

    队长闻言，顿时气的浑身颤抖，但最后，他还是不甘地朝身后挥了挥手。

    他和身后的一干警员让开了一条道路。

    飞燕微微点头，然后率先带着白鸟警官踏入这条通道。

    而蜂鸟和哥白尼，则分别将人质斜斜朝向侧后方，护卫在飞燕的左右两翼。

    那个队长顿时心中一沉。

    对方比起自己想象中经验更加老道。

    不仅完全藏在了人质身后，更是没有留下任何可供出手的角度。

    至少自己现在无论如何，都找不到一个能保证人质安全的前提下制服或击毙歹徒的方法。

    事已至此，他只能就这么看着几人缓慢向门口移动。

    不过，他也不是什么都没做，至少他已经将这件事报告给了目暮警官。

    目暮警官在白鸟警官那边出现异常后，一颗心就悬到了嗓子眼。

    结果，一听到特警队长的汇报，他的心又一下子沉到了谷底。

    他立刻将几乎全部人手调到了前门，他自己更是亲自赶到前门坐镇指挥。

    于是，他就看到几个带着防毒面具，却没有穿着警察制服的人，挟持着白鸟警官和另外两个特警走了出来。

    “你们有话好好说，别伤害人质！”目暮警官立刻大喊道。

    “我们伤害不伤害人质，可就要取决警官你怎么选择了。”飞燕淡淡道。

    “你们要怎么样才能放了人质？”

    “很简单，我们要警官你之前坐的那辆车，”飞燕道。

    “没问题！”目暮警官一口答应道。

    这种时候必须要稳住对方，对方手里有三名人质，这就相当于三个谈判筹码。

    自己如果在一开始就不配合，恐怕对方未必会介意先抛出一个筹码给自己一个下马威。

    “在我们接近车的时候，其他人必须远离一切交通工具！”飞燕继续补充道。

    目暮警官微微皱眉，面露犹豫之色。

    “三秒之后不答应，我就先杀了一个人质。”飞燕淡淡道

    “好，没问题！”目暮警官闻言一惊，立刻答应了下来。

    “好了，让开吧，我不会给你们时间调集狙击手或者给狙击手寻找机会的时间的，三秒之内，所有人让开！”飞燕冷冷道。

    目暮警官面色越发沉重，对方目的相当明确，行事也相当果断，自己一直被对方牵着鼻子走。

    目暮警官正思索间，飞燕倒数的声音已经响起：

    “三！”

    “二！”

    目暮警官见此，连忙挥手让警员们让开道路。

    飞燕微微点头，与蜂鸟、哥白尼继续以类似扇叶的姿态将人质朝向几个方向，将后背留给同伴，向不远处的车辆靠近着。

    过程中，飞燕大喝道：“警官，还有其他人，我可是一直看着你们的，你们可不要做出类似联络他人的动作哦！一旦让我发现，我会立即杀死一名人质！”

    目暮警官一言不发，额头上已经悄然渗出了冷汗。

    然而，更加雪上加霜的是，一阵白光忽然一闪而逝。

    目暮警官脸色一变，豁然看向某个方向。

    只见在不远处，一个男人拿着摄影机，镜头正对准了这边。

    与此同时，一个又一个的人，或骑着摩托，或开着汽车陆续赶到了这里。

    他们或拿着话筒，或扛着相机，但无一例外，目光都聚焦到了缓慢移动的飞燕几人身上。

    “该死，这些媒体怎么来的这么快？”目暮警官心中一阵暗骂，感到事情越发棘手。

    媒体反应这么迅速并不是巧合。

    这就是飞燕提前叫来的。

    有媒体在，警方是绝不敢不顾人质的安全强行攻击他们的。

    这样一来，只要自己手里还握有人质，那么就几乎立于不败之地！

    几个杀手带着人质，来到了汽车旁，此时他们距离目暮警官几人已经有超过二十米的距离。

    汽车内还坐着一位驾驶员。

    他看着眼前挟持人质的几个杀手，神情有些无措。

    “你，把车钥匙插在锁孔里，然后下车，退到你们大部队那里。”飞燕冷冷道。

    驾驶员正在犹豫，目暮警官的大喊声已经响起：“驾驶员离开，把汽车交给他们！”

    驾驶员闻言，立刻按照飞燕所说将车钥匙留在了锁孔里，然后下了车，一路退到了目暮警官旁边。

    目暮警官再次大喊道：“我们已经按照你们说的做了，你们应该放了人质吧？”

    “不着急，等我们上了车，自然会放了他们！”飞燕也高声回道。

    这时，一直沉默的白鸟警官开口了：“先把那两位特警放了吧，反正你们带这么多人也是累赘，有我这个警官在，完全足够了。”

    “哼！你没有谈条件的资格！”飞燕冷哼道。

    “那你们总不能带着我们三个警方的人走吧？与其浪费子弹杀了他们，为什么不直接放了这两个无关紧要的警员呢？”白鸟警官继续劝说道：

    “在下不才，正是白鸟财团的继承人白鸟任三郎，警方无论如何都不会放弃我的，只要我在你们手上，警方绝不会对你们出手。”

    “而放了那两位特警，你的同伴就能解放出来，能做更多的事情，我觉得这是对我们双方都有好处的事情。”

    白鸟警官一口气说完这段话，微微喘了口气，静静等待着飞燕的答复。        

