    滨海城，海域。

    原本驻守在这里的云火窟已经撤走了，而另外两家势力却是很快便接手了海上的防务。

    这两家势力并不是来与方圆城战争的，而是来谈生意的。

    因为如今华夏世界最出名的酒水便是来自方圆城的血液，以及东北那面的烧酒闷倒驴。

    但因为末世的影子逐渐退去了，人们便开始有了更新的追求，像是闷倒驴那种烧酒在大众之间是非常流行的，可实际上那些高高在上的宗门之人，又或者是有钱的商人们，还是比较喜欢血液的。

    原因也很简单，因为血液看上去像是红酒，而且也足够有后劲。

    经过了泛亚同盟的洗礼，通过了末世的洗刷，已经强大起来的炎夏人似乎还是认为国外的月亮比较圆。

    这让负责谈判的孔繁玄很是失望，民族的崛起自然不是目空一切，但是最起码的奴性却是还没有丢光，看来还是圣贤书读的少了，至少方圆城内的人不会再盲目崇拜西方，当然也不会盲目的自大。

    两大势力分别派出了两个人来谈判，其中一人是势力背后宗门的弟子，另一个是势力负责商贸的人。

    万国贸易与志勇安保是是滨海城的坐地炮，其中万国贸易曾经便与黑岩科技有着许多生意上面的往来，因为根深蒂固的人脉网还曾压过陈钧择一头，只不过后来逐渐走了下坡路，便开始低调起来，但是家底还是非常厚的。

    再直接迎接末世时万国贸易也做了非常充足的准备，所以在末日后崛起的非常快，而当时宋君等人还没有回到滨海城。

    而志勇安保当时是负责银行押款的，背景深厚，而且手底下也都是精兵强将，所以崛起的也非常快。

    开始的时候在滨海城这两大势力是各顶半边天的，便是云火窟完全占据了西城区也要低他们一头。

    不过后来因为宋君与宫羽薇等人相继回到了滨海城，并且快速崛起，又因为云火窟在徐长义的运作下左摇右摆，折腾的原本的两大势力有点走下坡路了。

    但又因为神迹频频现世，许多强者建立了宗门，而万国贸易与志勇安保也及时抱了大腿，这才又稳定了局势。

    如今万国商贸属于城外枕云山的藩属势力，但自主权还在万国商贸手中，只需要每年上交足够的钱财便可，而当万国商贸有什么解决不了的事情时枕云山也会出手，属于是互利互惠。

    志勇安保是依附了海面上的东来岛，不过同样也是自主经营，而且因为东来岛的岛主是个不太理会俗世的性格，所以几乎不会插手志勇安保的事物，倒是经常派人去打秋风，因为整个东来岛都是那种只知道潜心修行的货色，如果没有志勇安保提供钱财恐怕就要穷死。

    好歹也算是宗门了，可东来岛上却连晶化树都没有，而且世界本源力量也很稀薄，选在那里完全是因为那位岛主喜欢清静而已。

    此时在一艘豪华的游轮上，一位身穿白色长衫的长发男子便负手而立站在船头，一副我是神仙人物所以生人勿进的样子。

    这个人便是来自枕云山的弟子，名字叫纳兰浮萍，是祖师堂嫡传弟子，属于宗门倾斜资源极大的天纵奇才。

    纳兰浮萍是公认极有修行天赋的人，也是滨海城人尽皆知的装逼犯，走到了哪里都喜欢摆谱，把自己表现得像是一个不沾染世俗的仙人一般，可实际上却是吃喝嫖赌样样都落不下，尤其是为了女人做出过许多惨绝人寰的事情。

    而最让人津津乐道的是纳兰浮萍与黑岩科技梁音的事情。

    整个滨海城的人都知道梁音是狠角色，但同时也都会被她那很有少女感的面孔给征服。

    尤其是回到了滨海城后这女人就喜欢穿着大红纹绣金色铜钱的衣服，看上去俏丽又是喜庆，走到哪里都是人群中的焦点。

    当初黑岩科技在滨海城刚刚崛起的时候其实志勇安保是最有机会瞬间击垮黑岩科技的，因为那时候的志勇安保是出了名的能打而且硬骨头多。

    但就是因为梁音的存在，才让志勇安保的老板迟迟没有动手。

    有人说是梁音用了美人计，可实际上是梁音找到志勇安保的老板打了八圈麻将，定的就是黑岩科技的死活。

    然后志勇安保的老板输的差点光腚出去，自此也解除了黑岩科技最大的危机。

    而后来万国商贸成为枕云山的藩属，纳兰浮萍便经常来滨海城摆谱。

    有一次纳兰浮萍恰巧遇到了正在万国商贸谈生意的梁音，当时就惊为天人，然后就又去摆谱当谪仙人了。

    结果可想而知，人家梁音连看都懒得多看他一眼，这让他觉得很没面子，便要来强的，哪怕是万国商贸的人拦着都不行。

    要说战斗力那梁音肯定不是纳兰浮萍的对手，所以当场便被纳兰浮萍打了几个巴掌，只不过梁音没哭也没闹，只是笑着对万国商贸的老板说了一句话：“你们不怕沈沉的剑吗？”

    当时万国商贸的老板冷汗直流，因为他们实打实吃了沈沉与御剑堂很大的亏。

    纳兰浮萍却是根本不怕，在他这种宗门弟子眼中山下人皆是蝼蚁而已。

    然后不到一分钟的时间万国商贸的大厦便被冰封了，然后整栋大厦化作齑粉，里面的人好歹也都是高手，没死但却吓了个够呛。

    接着御剑堂的人冲杀出去，不管不顾的杀，将万国商贸的人杀的四处逃窜。

    而沈沉亲自对上了纳兰浮萍，只用了两剑便将其打的没有还手之力，如果不是梁音担心被枕云山报复，当时纳兰浮萍的小命可就要没了。

    可哪怕活了下来，但是打梁音巴掌的事情却不能这么算了。

    所以黑岩科技将纳兰浮萍拘押起来，再由沈沉带领御剑堂精锐登山，要求对方给一个说法。

    其实山上宗门也是山下人得到机缘所见，哪怕是悟到了上古功法的真意，可终究还是世俗之人。

    更何况当时沈沉便已经是剑修中的强者了，战斗力与枕云山的山主是持平的。

    可是枕云山门下弟子实力却要弱一大截，那么只要沈沉想杀还不是随时杀？

    为了宗门弟子的安危，那枕云山的山主妥协了，给出了足足十万能量元素才算将世界解决。

    至此纳兰浮萍便成了滨海城的笑柄，但是这厮却像是没发生过这种事情一样，还是照常出去装逼。

    如今与方圆城谈判，他又来了，哪怕万国商贸的老板求他别来都不行。

    原因很简单，方圆城有三个大美女如今就在游轮上。

    纳兰浮萍也还是老套路，见到了三个他看了就差点流口水的美女后，他就开始摆谱做谪仙人了。

    可其实这个家伙真的没有仙人风范，至少长的就很丑，尤其是那张嘴大的快要占据半张脸了，这哪里是什么仙人，分明就是鲶鱼精。

    芙萝娅看到纳兰浮萍这尊荣后忍着笑回过头，对莉莉丝说道：“玩过英雄联盟不，里面有个英雄叫塔姆你知道不？”

    身穿黑色礼服的莉莉丝茫然，她末日前就是管理家族事务的大人物，哪有空玩游戏啊。

    不过两个女人的窃窃私语，却是被纳兰浮萍误以为是在讨论他了。

    嗯。

    事实上也正在讨论他，只不过是讨论的方向与他想的不一样。

    不远处负责谈事情的万国商务财务总管脸色很难看，他看了孔繁玄一眼，小心翼翼的说道：“那位纳兰浮萍脑子不太好，贵方可不可以让女性先离场？”

    其实刘云霄也是不想闹的不愉快，不然纳兰浮萍发昏了谁也拦不住的。

    身穿儒衫的孔繁玄愣了一下，随后摇了摇头说道：“应该离场的是那位纳兰浮萍，因为人美不是错，而见色起意才是错。”

    如今的孔繁玄总是习惯先讲道理，尤其是得知先祖化身凛冬长城后，他更是克己。

    刘云霄一脸为难，他拍了拍甲板前的护手，叹息道：“孔先生，不是我有意不敬，而是这纳兰浮萍脑子真的不太好，我……”

    “抱歉，我要打断刘先生了。”

    孔繁玄一摆手道：“刘先生，纳兰浮萍脑子不好那也是你们的家事，请处理好了再来说生意的事情吧。”

    这可是给刘云霄急坏了，他要是能处理还能低三下四的说这些？

    而站在另外一头甲板上的两个人都忍不住想笑了，因为他们也都知道只要纳兰浮萍在场，就一定还会出乱子。

    这两个人是志勇安保的老板杨志勇与东来岛的岛主赵东来，名义上有着主从的区别，可私底下他们也算是好朋友。

    这一次杨志勇亲自前来，其实就是为了表示诚心，他是真想与方圆城谈生意的，而且是很公道的生意，不想以势压人。

    原因也很简单，这杨志看上去是个大老粗，可实际上却是个人精，看事情非常的通透。

    首先这黑岩科技死活不让孔繁玄等人上岸就存在问题，兴许就是宫羽薇那个女人又在谋划什么，所以他是断然不会得罪方圆城这面的。

    再就是末日前还有道德与法律的束缚龙威就能强大到那种程度，那么失去了道德与法律的末世龙威只会更强。

    哪怕如今传闻龙威的境界不是很高，但那只是暂时的，他杨志勇太知道强者恒强的道理了。

    再就是生意就是生意，以势压人暂时是可以占点便宜的，可是以后怎么说？

    方圆城那么大的家业，难道会给你一直压着？

    杨志勇可是深入了解过龙威是如何建立如今方圆城的，暂时吃亏龙威是根本不在乎的，但是秋后算账也是真的狠。

    所以在这件事情上面杨志勇是抱着平常心的，不会以势压人，甚至是得不到生意都可以。

    至于为什么要把整赵东来都请来，其实原因也挺简单的。

    杨志勇是给对方开价了，一万个能量元素岛主来，五千个是嫡传弟子来。

    赵东来缺钱呐，当即就讨价还价，说给一万五他就来，然后杨志勇就同意了。

    “老杨，你说这纳兰浮萍会不会小命不保？”赵东来拢着袖叼着烟，很像是市井小民，一点岛主风范都没有。

    杨志勇笑了笑说道：“孔繁玄如今是转性了，如果是以前的脾气，那么纳兰浮萍铁定怎么死的都不知道，但是现在可能不会死。”

    “那可不一定。”

    赵东来笑着说道：“孔繁玄那叫克己，并不是真的转性了，所以如果纳兰浮萍仍然如从前那般，那么还是个死，而且会死个干净利索。”

    杨志勇笑了笑说：“赌点？”

    “赌十万能量元素，我全部家当！”赵东来说道。

    杨志勇点了点头道：“好，我赌了。”

    而这时候唐吉娜也来到了甲板上，毕竟现在人均古风装扮，她也不好每天穿着比基尼了，而是穿着一袭古风长裙。

    唐吉娜的到来，等于是谈判的真正开始，私底下大家相处融洽不假，但是在台面上她还是总领夫人。

    众人向唐吉娜走过去，外人自然要客气的行礼的，而自己人只需要站在她身侧稍稍靠后就可以了。

    只不过纳兰浮萍却仍然保持着那个负手而立的姿势，这三个女人他最喜欢的就是唐吉娜，因为是混血啊。

    唐吉娜与对方打了招呼后，便径直走到桌前坐下，她有些疑惑的看了眼船头的背影道：“那是谁？”

    刘云霄一阵头大，甚至都不想介绍，可却还是要说道：“纳兰浮萍，枕云山祖师堂嫡传弟子！”

    “谈事情的？”

    唐吉娜愣了一下，然后说道：“如果是谈事情的就过来做，如果不是就请下船。”

    刘云霄心想这个傻逼下船才好，可问题是他不肯下啊。

    而这时候纳兰浮萍也回过了头，一脸怒容的对唐吉娜说道：“女人，你可知道，你在对谁说话？”

    额？

    唐吉娜愣住了，看了看身边的人，又看了看那刘云霄，最后看向那张滑稽的脸庞说道：“如果你不是客人，现在你已经死了。”

    “放肆！”

    纳兰浮萍向前一步，左手还在背后，右手做剑指向唐吉娜一指道：“你敢如今对我说话，看来你是不想在这滨海城经商了！”

    “滚下去。”

    唐吉娜声音冰冷，而且又对刘云霄说道：“还有你，也请滚下去，方圆城不会与万国商贸通商，而且我善意的提醒一句，你们滚的速度最好快一点！”

    完犊子了。

    刘云霄摇头叹息，他就知道带着纳兰浮萍这个傻逼来船上准会坏事的。

    不过生意没了就没了吧，总比把命丢在这里好吧。

    所以刘云霄便对纳兰浮萍说道：“我们走吧。”

    “走？”

    纳兰浮萍就想要这样的一幕，不然他怎么发神威？

    “从此刻开始，方圆城被枕云山接管了！”

    纳兰浮萍这不说话还好，一开口就都要吓死个人，他指着唐吉娜说道：“而你，从现在开始就是我的婢女了！你也可以不同意，但却需要付出生命的代价！”

    脾气一直不太好的芙萝娅终于忍不住了，可还不等她动手便看到孔繁玄摇了摇头，她才算强忍下来。

    而这时候，一只肉乎乎的小白团子跑上了甲板，一摇一晃的很是可爱。

    这是大白最新生的小崽，才出生不到一周，所以很小。

    小家伙还不知道谁才是主人，所以便胡乱走着，走着走着就翻了个跟头，这算是让唐吉娜的心情好了一些。

    噗！

    一柄长剑飞出，直接将小白团子射了个对穿，扎在了甲板上。

    小家伙呜咽几声，直接就断气了。

    纳兰浮萍洋洋自得道：“如有违抗，此狗便是你们的下场！”

    怪不得纳兰浮萍越发的能装逼了，原来是已经成为剑修了。

    可是剑修又能如何？

    在人家地盘上这样做岂不就是找死？

    除非你有沈沉的实力。

    刘云霄是欲哭无泪，他直接抱拳说道：“诸位，此人所作所为与万国商贸无关，今日得罪之处，他日我们老板会亲自致歉！”

    说罢，这刘云霄便直接御空而起，以最快的速度消失不见了。

    杨志勇与赵东来仍然坐在椅子上不为所动，心里面却是暗叹人怎么可以没脑子到这种程度呢。

    而另外一面方圆城的众人可都是面色难看至极，可纳兰浮萍却像是没看出来一样，收了长剑之后便向距离最近的唐吉娜走去，一边说道：“让你做我的婢女是你的福分，毕竟不是所有人都能做一位剑修的婢女，你要感恩戴德知道吗？”

    说着话，纳兰浮萍伸出手抓住了唐吉娜的下巴，但目光却是落在了芙萝娅与莉莉丝身上说道：“还有你们，虽然没有资格成为我的婢女，但你们也不要失落，只要你们表现的好，我还是会考虑成全你们的。”

    芙萝娅与莉莉丝都听不下去了，更不忍心看了。

    竟然敢抓唐吉娜的下巴，那死的一定会很惨。

    并不是唐吉娜要动手了，而是孔繁玄不想克己了。

