    “给你，谢谢了。”

    “哪里，该是我谢谢你才对。”

    没过多久，就在黎政成功确认自己没有飞到决斗学院之外，而是还在决斗学院之内以后，米德拉什就选择了起身，走到了之前约定好的咖啡店里，将那张“冻土带的大蝎”交到了奥佳欧的手上。

    当米德拉什来到咖啡店的时候，这家咖啡店里已经没有多少人了——越来越频繁的地震和校方的通知已经让不少比较激灵的学生们知道了现在接着待在这里的危险之处，他们怀着将信将疑的心态离开了咖啡馆。

    而此时，在咖啡馆里其实还是有不少不信邪的围观群众表示这个位置看“幻神幻魔之战”的角度不错，不愿意离开的——就在米德拉什将手中的“冻土带的大蝎”还到奥佳欧的手上的时候，咖啡馆里还有不少决斗学院学生会的成员正在尝试着努力劝解现场的人们离开。

    不过，奥佳欧没有离开咖啡馆的原因倒不是她也想看什么“幻神幻魔之战”，而是因为，她其实也是此时正在疏散人群的人之一。

    决斗学院的学生会的成员们对眼前的这只粉毛还是比较熟悉的，前段时间奥佳欧面对威胁全校安危的“七星王”时大杀四方的场景还历历在目，虽然说少女神隐了那么两个星期，但是这并不会让她在学生们眼中的威望降低。

    学生会的几位成员可以说是当场就向奥佳欧发起了请求，希望她能帮着疏散人群——因为他们感觉在这方面，奥佳欧是专业的。

    对此，少女自然是当仁不让地接下了任务——经受过黎政的教导的少女在这一方面的的确确如学生会的成员所想是比较专业的，很快不少的围观群众都在奥佳欧的劝解之下将信将疑地离开了咖啡馆，去到了决斗学院指定的避难处。

    奥佳欧能劝离那么多人最重要的还是因为她说起话来底气比较足——少女知道此时正在天上打生打死的“三幻神”与“三幻魔”并不是什么决斗学院精心准备的节目，而是货真价实的“神”和“魔”，所以她不会像学生会的人那样想要劝离却不知道该说些什么理由。

    而在米德拉什将“冻土带的大蝎”还给了奥佳欧之后，少女谢过米德拉什，随后将目光投在了此时最后还留在咖啡馆里、悠闲地端着咖啡、看着远处的神魔大战的一批顾客上。

    “……我想接着告诉你们的就是，如果真的是我们校方所准备地节目的话，决斗学院最大的投资人，海马濑人社长是一定回来观看的。”奥佳欧正颜厉色地劝解着这最顽固的一批顾客：“众所周知的是，‘欧贝利斯克的巨神兵’是海马社长曾经引以为豪的神之卡！他是不会缺席欧贝利斯克会出场的活动的。”

    “海马濑人……他是忙得没法来了吧？”此时，一个薄嘴唇、眼神刻薄的金发少女发出了“呵呵呵”的三段笑，随后她展开了自己的贵族扇子，一脸“看穿一切”地说道：“你也看到这段时间的报道了吧？海马濑人他现在疲于奔命，恐怕没有那么多的时间来管这里的闲事了，不是吗？而且，区区一个决斗怪兽，恐怕再尊贵也没法让海马濑人推掉那些会议，来这里看‘烟火’吧？”

    “你……你说的不对！”奥佳欧咬着嘴唇摇摇头：“决斗者的话，跟自己的决斗怪兽之间的羁绊，是……”

    “哟呵呵呵呵~”金发少女的笑声打断了奥佳欧的话，她露出了一个玩味的微笑，随后说道：“‘羁绊’？好羞耻的一个词啊……小姑娘，你是不是打牌打傻了啊？你和一张纸有着……噗哧……羁绊……噗……不好意思，我实在是忍不住。不过我很想知道，你们决斗者……是只有少数这么天真可爱呢？还是……都这么天真呢？！”

    “你……”“你真是够了！”“岛田同学，我们走！不要管这帮人的死活了！”“就是，让她知道她口中‘纸片’的威力不也是正好？”

    这下子，奥佳欧还没有开口，她身后的那些学生会的成员们就已经先忍不住了——对于以成为强大的职业决斗者、超凡大师甚至决斗王、荣誉决斗王为目标的他们而言，侮辱决斗，就是在侮辱他们本身。

    更何况，在学生会的成员当中，有不少都是欧贝利斯克蓝这所决斗学院当中最为强势的学院出生的学生，他们经受了海马的理念的熏陶，对海马濑人可以说是非常的崇拜的……

    最近有关海马集团的那些风言风语，他们也知道一些，而在他们面前提起那些以讹传讹的谣言，毫无疑问地是在火上浇油。

    于是，学生会的成员们纷纷开始劝奥佳欧，希望她不要再管金发女和她身后的那些人了，干脆让他们死在幻魔的手上，也算省心。

    而此时，刚刚想跳出来和少女见面的黎政选择了暂时隐藏，他饶有兴趣地看着——背后灵很想看看奥佳欧面对这个场景会怎么选择，想知道她的气量究竟如何。

    “呼——呼——”

    在听到对方的那番话后，奥佳欧深呼吸，随后向前走了一步。

    一个学生会的学姐看到奥佳欧这个样子了，还以为她因为过度愤怒想要做什么冲动的事，于是赶紧将她拉住，劝解道：“岛田学妹，不用……”

    “别担心，我很冷静。”奥佳欧将学姐的手轻轻地从肩上抚下，随后向学姐露出了一个安心的微笑，然后看向金发少女，缓缓地开口说道：“你说的那些，如果全都是正确的的话，那么我想请问三个问题：第一，为什么此时地面在震动？”

    听到奥佳欧的这个问题之后，金发少女不屑地摇了摇头，随口说道：“哟，问我这个问题？你想说这是因为那些所谓的‘决斗精灵’所造成的？别开玩笑了，这个问题你们国家的人不应该更加了解吗？你们……可是全年都在地震的国家，会这样摇来摇去的，简直不要正常了不是吗？”

    “我生活在一个全年都在地震的国家……”奥佳欧把头微微一低，看似退步但实际上已经露出了大鱼上钩的笑容：“所以，我更有资格告诉你——地震，根本不是这种感觉。地震都有横波和纵波，从来没有哪种地震会像现在这样一直上下摇，从不左右摇的。”

    “你……”突然被奥佳欧知识量压制的金发少女咬了咬牙，露出了屈辱的表情之后接着说道：“这可能是从没……”

    “第二个问题了。”就像刚才金发少女打断奥佳欧一样，奥佳欧也打断了死鸭子嘴硬的对方：“如果说真的像你说的那样，海马社长对决斗一点留念都没有，那么你又怎么解释每天晚上我们都能在IFD的决斗网络上看到全服公告通知上线的‘童实野的白龙’？顺带一提，这个ID使用的永远是以‘青眼白龙’为核心的卡组。”

    “这……这不一定是海马濑人本人吧？”金发少女绞尽脑汁，随后跺脚道：“对了，他只不过是在你们这些决斗者眼前演戏罢了，因为他根本不在乎决斗，所以可以随便把‘青眼白龙’的卡组拿给手下人，让他们来运营这个账号，这只不过是基本操作！”

    “呵呵哒。”对于这个歇斯底里的答案，奥佳欧冷笑两声，同时她身后的学生会的成员们也开始笑了起来——海马会把“青眼白龙”给别人？谁啊？除了海马夫人谁有这么大面子啊？

    至于海马夫人？那是每天超过十二个小时在线的圣斗士，而且经常和海马一起玩双打虐人，这两个账号是不可能同时被一个人使用的。

    “我是决斗者，所以我更有资格告诉你……”奥佳欧冷冷地解释道：“没有外人能碰‘青眼白龙’！你可以随手上网查一下，前年的新闻——沙特土豪用十个亿希望买下海马社长一张‘青眼白龙’，这种卡，有交给下面的人使用的可能性吗？”

    “我……我……”金发少女突然词穷。

    “第三个问题了。”奥佳欧伸出了第三根手指，接着说道：“如果说我们真的像你说的那样，是为了来赶你们走的的话……那么我们这样做的目的是什么？有什么好处吗？”

    “这个……”金发少女对这个问题似乎没有准备，她绞尽脑汁想了想后气急败坏地说道：“观景角度……对了！观景角度！这个位置看那场‘神魔之战’的角度是很不错的，你们一定是想要把这个位置拿给你们校内的人使用……”

    说着说着，她自己的声音都越来越小了，到最后甚至已经听不到了——就算是不明真相的围观群众，都能感觉出来她的这个理由是多么的牵强。

    “让我来告诉你吧——我身为决斗学院里学了三年的老生，的确是有这个资格告诉你的。”奥佳欧还没开口，之前她身后的欧贝利斯克蓝学姐就学着奥佳欧的语气对金发少女说道：“如果这真的是一场表演的话，那么最好的观景点是在欧西里斯红的‘荣耀堡垒’的‘王者塔’上，那里的视角好到能随时洞察校内的一举一动、一草一木；这里……连次等席都算不上，我们何必废这么大劲清场呢？”

    学姐一边说着，一边还有一个学生会的男生启动决斗盘，将一张印着“学院地图”字样的卡塞进了场地区域里，随后一个决斗学院的3D地图就被投影了出来；而当他标记出“王者塔”的时候，明眼人就都能看出来，这的确是一个完美的“观景台”。

    【如果说有刺客组织的人潜入了决斗学院的话，只要他不姓康，就一定会选择这个地方来当做鸟瞰点。】黎政眯着眼睛，饶有兴趣地看着那副3D地图；而当他将视线再次转向金发少女的时候，她就已经很斗败的公鸡一般垂下了头。

    “我……我……”

    奥佳欧的三个问题让她此时不知道该说什么好。

    “综上所述——你只不过是在呈口舌之快罢了。”在金发少女开口之前，奥佳欧用冷静而不可置疑的声音对她盖棺定论，“这种口舌之快，平时可能会让你很威风，但是在这个时候，它就足以成为让你丧命的原因——我们刚才，没有跟你开玩笑。”

    “我……”

    “够了，格拉芙，退下吧。”金发少女似乎还想要说些什么，然而这个时候一旁的一个一直没有开口、一直用感兴趣的眼神看着奥佳欧的少女站了起来，将金发的格拉芙往后拉了拉，刚刚还想负隅顽抗的格拉芙瞬间就安静了。

    随后，少女提了提自己身上有些繁杂的黑色洛丽塔洋裙，缓步走到了奥佳欧的身边，鞠了一躬，随后柔声对奥佳欧和她身后的学生会成员们说道：“真对不起，我和我的同伴给你们添麻烦了，我们马上就离开。”

    随后，刚才还一脸死不认账的格拉芙和其他的成员，就都像是听到了命令的士兵一般干净利落地收拾好了自己的东西，然后以飞快的速度离开了。

    “这……”

    想不到事情如此顺利的奥佳欧和学生会的学长学姐们面面相窥。

    而此时，刚才最后发号施令的洛丽塔少女不知何时已经走到了奥佳欧的身前，微微颔首，就像是要道别一般。

    “那个……再见？”奥佳欧摇手。

    “再见。”少女回复道。

    然而，就在她和奥佳欧擦肩而过的一瞬间，奥佳欧明明白白地听到了一句轻声的问候——只有她听得见的问候：

    “替我向阿政问好。”

    奥佳欧不可置信地瞪大了眼睛！

    ————————暗黑界的龙神·格雷法——————

    “昂！”“锵！”“嗷！”

    “三幻神”的虚影毕竟只是幻影而不是本体，很快，它们就全都被“三幻魔”给击败，消散在了天地间。

    无数看热闹的群众这个时候才感觉到有些不对头——照理说这种节目，应该是安排幻神的胜利才对的不是吗？

    然而，还等不及获胜的“三幻魔”高兴一阵子，一道猛烈的漩涡就从大海中升了起来！

    “昂！”“锵！”“嗷！”

    不甘的三道怒吼从幻魔们的口中传来——明眼人都能看到，原本所向无敌的“三幻魔”在这一瞬间，全都被那道漩涡捕获了！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    “哈哈哈哈哈！我已经是天下无敌了！”