    从小纯晋北所得到的消息来看，中国的稀土公司已经纷纷开始调高稀土的市场价格，而且很容易出现一种有价无市的情况。

    　　商榷着九五年合同的一些国外大公司的谈判人员，在这个时候虽然纷纷中止了和中国矿业公司的谈判，但是，中国那些个矿业却丝毫没有担心的想法，反倒是信心十足，摆出来了一副你们不要，有很多人会要，而且会价格更高的态势。

    　　之前只要是国外的大公司一拒绝签约，立刻就会有无数家稀土矿厂冲上来，互相压低价格进行竞争，他们根本就不担心没有稀土买，反倒是越不购买，中国那边矿业公司给他们的价格越低，现在的这个情况已经看不见了。

    　　只要有公司不签约了，那些矿业立刻就停下来，然后正常进行生产，丝毫不会因为大公司不签约而感到恐慌。

    　　小纯晋北心中比任何人都清楚，他们的公司与美国人的公司相比起来，他们的公司和韩国的公司是最为难受的。

    　　稀土价格的快速飚升，对于本身有可观的稀土储量的美国人来说，不过是一场阵痛。

    　　毕竟要是稀土的市场价格太高的话，大不了他们重开矿山自己进行开采，对于他们来讲，影响并不会太大。

    　　美国就完全可以在稀土生产上自给自足，甚至于还可以出口，只不过是美国人不想开采，想要保存资源，中国有便宜的稀土矿，自然选用中国的了。

    　　而日本和韩国就不一样了，他们两个国家由于本身国土面积不大，矿藏资源有限，稀土完全依赖进口，只要是稀土矿没有了，那么，他们就没有了生产的原料，正是基于这样的一个原因，他们对于稀土市场价格的波动更为敏感。

    　　日本和韩国的高科技企业用的稀土的量很大，之前和美国那边有默契的时候，都是按照大家默认的一种方式来进行采购。

    　　大家采购的数量都不是很大，总体上一直低于中国的开采量，正是因为这样的一个原因，中国方面稀土的价格一直没有上涨起来。

    　　但是，一旦稀土的价格暴涨，那么他们将只能捏着鼻子来接受这样的一个价格。

    　　要说他们没有稀土的存货，那是不可能的，但是，他们手中的存货，绝对用不了半年，只要是超过半年，他们就会没有原材料可用了。

    　　朴顺星那个人，小纯晋北还是比较了解的，而且他们在一起吃过几次饭，那是一个十分精明的人，不说精明到一种什么地步，能够把他逼到这样的一种境地，可想而知今后他如果遇到这样的一个状况，将会如何。

    　　虽然说在最近的这几年里，日本和韩国都从中国进口了超量的稀土进行储备，但是像稀土这样具有战略意义的物资，那是储备多少都不嫌多的，可是，一旦这样的局面出现，用不了几个月，他们就会出现没有稀土可用的一种境地，这也是三星集团不得不以高价购买新泽矿业公司的稀土最大的原因。

    　　小纯晋北这个时候并没有和美国公司欧美公司一样落井下石，而是开始联系起来了朴顺星，希望他们能够一起进行合作，在他们两国内造一些舆论，让国家为他们出头来处理这样的一个事情。

    　　因为小纯晋北和朴顺星两个人把这个事态说得十分严重，日本和韩国两国的媒体开始爆发出来了针对中国稀土乱涨价的一种舆论。

    　　伴随着日本和韩国经济的快速发展，稀土的使用量是越来越大，不光是几家公司需要中国的稀土，而是大部分的高科技企业，都需要这样的一种原料。

    　　韩国和日本方面，在这个时候也是认为，让中国的稀土产业一直乱下去，一直不能形成一股绳的力量，那才是对韩国和日本最好的。

    　　通过日本和韩国的媒体，很快就让日本稀土进口的公司和韩国稀土进口的公司瞬间就联合了起来，集体向中国方面施加压力，希望中国能够接受他们降低价格的要求。

    　　他们一致表示，如果中国政府方面不能够加大出口量，不能降低价格，那么，他们将联合其他国家，不进口中国的稀土，把目光转向其他的地区。

    　　韩国和日本的家公司开始联合起来，并开始对美国方面施压，希望美国方面能够出头对联合公司进行打压或者封杀，他们说，绝对不能让一家不知道哪里冒出来的高科技公司扰乱了国际稀土市场的价格，否则大家就不要在一起玩耍了。

    　　美国方面的公司在经历了和三星公司的扯皮以后，也是突然发现，那个什么联合公司好像真的和美国政府这边没有什么关系，就是那么一家单纯的公司，美国情报部门那边也是不清楚，这个联合公司是从什么地方冒出来的。

    　　约翰·维尔逊和美国高科技公司的大佬们通过各自的渠道打探出来的消息是，就是这个公司，都不归属于美国政府来监管。

    　　约翰·维尔逊听到这样的一个事情以后，第一个印象是不可能，但是，越来越多的证据出现了，那个联合公司根本就没有美国政府监管。

    　　可是，事情已经出来了，他们也只能是面对现实，开始和美国情报部门一起，开始追查起来这个联合公司。

    　　从联合公司的发起人琼斯出生一直到琼斯在美国注册完公司的所有材料都摆到了他们的案头，但是，却没有什么卵用，琼斯是在巴哈马那边搞的离岸公司，他们根本就管不着，而且琼斯这个人出国以后就再也没有露过面，他们想要找人都找不到。

    　　约翰·维尔逊和朴顺星以及小纯晋北也都通了话，把他们这边调查的情况说了出来。

    　　几十家大型的跨国公司在这个时候才发现了一个惊人的事情，这个联合公司就好像是突然之间冒出来专门搅乱市场的，他们准备等情报部门的消息出来以后，全面对这个公司进行封杀，无论这个公司是做什么高科技产品的，还是做什么的，他们必须要把这个公司快速碾死，绝对不能让稀土市场出现那么一种事情。

    　　

    　　

