    深夜，王家。

    耷拉着脑袋的王涛刚一进门，就看见父亲微闭着双眼，靠坐在一张硕大的餐桌前。

    这都大半夜了，从茶楼里回来的王涛一直滴水未进，尤其是看到那一桌子的酒菜，肚子忽然“咕咕”的叫了起来。

    “哟？我王家的大少爷，今儿个回来的够早的呀。”父亲缓缓的睁开了双眼，话中显然带有责怪之意。

    看着客厅里摆满了酒菜，王涛嘿嘿一笑，挨着父亲坐下，有些不好意思的道：“嘿嘿，爸，你咋知道我还没吃饭呐？”

    虽说这王涛是出生在一个几乎让所有人都无比羡慕的家族里，可他却是父亲一手养大的，从来没见过自己的母亲。

    记得小时候，王涛无意中问过一次自己的母亲在哪，父亲听到后只是摇了摇头，之后便开始一瓶瓶的喝酒，只到喝进了医院才算了事。

    从那以后，王涛再也不敢在父亲面前提及母亲，也不知道当年究竟发生过什么事情。 

    看着王涛吞咽水口的样子，他父亲缓了缓口气道：“快吃吧，有件事打算和你说说。”

    王涛的父亲平日里是个很和善的人，很少有像今天这么严肃的时候，他知道，父亲一定有什么重要的事情。 

    “儿啊，和你说件事吧。果然，父亲先是给他倒了杯酒，然后便开始慢慢回忆起来，“那是五十年前了，当时有一户很穷的人家找到了你爷爷，想给他家刚刚过世的老爷子找一块风水好点的坟地，你爷爷当时看他们也挺不容易的，就答应免费帮他们一次。”

    “爸，爷爷以前不就是个风水先生么？帮人找坟地这不很正常么？”王涛不以为意。

    他很小的时候就听爷爷提起过，他王家在发迹之前，祖辈们都是靠阴阳先生这行当度日子的，他爷爷最早也是干这个的，只是后来，他王家突然崛起了，并经过了几十年的积累，终于有了今天的地位。

    “小兔崽子，别打断我。”父亲骂了他一句，眼神变得茫然。 

    “也许只是机缘巧合，你爷爷当年竟在这户家人的后山，寻到了一处龙真穴。” 

    这“龙真穴”是什么，耳濡目染的王涛也或多或少的知道点，据他所知，想找到这种穴位，就必须得有“寻龙点穴”的真功夫！在风水界有句老话“三年寻龙，十年点穴”，从中足见寻这龙真穴之艰难！

    而被葬在“龙真穴”上的先人，其后辈子孙必定非富即贵，气运远超常人，而他王家也正因如此，才成为了今天的四大家族。

    虽然这些都是王家的机密，但对于王涛来说，却还是很清楚的。

    “那这家人现在怎么样了？” 王涛吃了口米饭，惊异的问道。

    “现在？呵呵，这户人家你也应该听过，就是我国目前的第一首富，中都秦家。”

    父亲将杯中的白酒一口灌下，又继续道：“当年，这秦家为了感谢你爷爷，就和我王家立下字据，如若王十年后我不嫌弃他们，那他们就将自己的后辈子女嫁我王家为妻，而明天，便是这约定的日子，你爷爷为此已等了你一晚上了，不过我感觉，可能是他想多了，说不定人家早就忘了。”

    父亲说完，从兜里掏出了一张有些微微泛黄的红纸，其上的内容与他刚刚所说的一般无二。

    看着这纸老旧的契约，王涛的心里仿佛有千万只那什么马在奔腾，这首富又特么是什么鬼啊？

    洋房？汽车？美女？钞票？他堂堂的王大公子什么没有？还用去考虑什么秦家？

    都说知子莫若父，仅一个眼神，他父亲就看出了他的想法，还没等他开口，便又说道：“儿啊，虽说以我王家如今的地位，完全可以全可以无视任何存在，但你别忘了，在我们王家身后，一直还有多少双眼睛啊。”

    “都说打江山容易，守江山才难，既然你爷爷能创下这片家业，那就想把他一代代的传下去，而为了能让我王家传承的更长久，有些外力还是必须的。“

    “也许人家秦家早已经把这个事给忘了，可假如有这个机会，你就必须得牢牢的抓住他，因为这不仅是关乎你个人的事，更涉及到我王家后世子孙的福祉。”

    “你是我王家这一代唯一的男孩子了，这是你所必须要肩负的责任哪。”

    “我，我懂了，爸，你放心吧。”看着父亲那张坚毅的脸，哪怕此时的王涛有一千个不愿意，最后还是认真的点了点头……

    翌日。

    天刚亮，一道道嘈杂的响动便接连从院子里传了过来，强X着王涛的耳朵。

    “卧槽，这是谁呀，大早上的，让不让人睡觉了。”

    王涛迷迷糊糊的坐了起来，不耐烦的朝窗外看去。

    这一看，却让他睡意全无，只见一架架型号各异的直升机正逐一的从半空中降落，经他粗略的一数，足有二十架之多。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    除了这两个字，王涛再也想不出来什么词能如此透彻的表达自己的心情。

    在王家长大的他，可以说什么声势能有他没见过的？可像今天这位这么豪的，还是差点没惊掉他的下巴。

    看着院子里的一辆辆飞机，王涛觉得就连自己呼吸的空气中，都弥漫着钱的味道。

    他现在才知道什么叫有钱人，看来他王家和这伙人一比，的确还有着不少的差距啊。

    感慨了一会，看看时间还早，王涛草草的洗漱了一把，打算先去剧组里看看，可刚开房门，便被父亲给叫住了。

    “王涛，过来！”

    “呵呵，这就是犬子，王涛。”

        

    厅内除了王涛的父亲以外，还有两人，一名五十多岁的中年男子，和一个二十来岁穿着时尚的漂亮女孩儿。

    其中的一人王涛认识，不是别人，正是全国各大报纸、媒体争相采访的中都首富，华国除了他四大家族外，算是极具代表性的风云人物，秦震东。

    “哦？王涛？涛者，连绵不绝也，呵呵，王老哥，令郎的名字很有寓意呀。”

    秦震东笑容可掬，根本没有在电视上看到的那种上位者应有的气势。

        “呵呵，是老爷子给起的，我王家以前是干白事的嘛，当初也是图个吉利，就给他起了这个名字。”王涛自己都不知道，原来他的名字竟是这么来的。

    

