
　　第543章“情敌”

　　宋晚还不知道，她已经被媛楚列入“情敌”的行列。

　　下飞机之后，她还是跟着刘茜一行人去取行李箱。

　　她也不知道是不是自己的错觉，总觉得，媛楚看她的眼神，莫名多了一些敌意。

　　“真巧！又碰到了。”

　　在候车区，宋晚又和媛楚几人碰上。

　　宋晚是因为知道媛楚在，怕走正门会被拥挤，所以才选择花点钱走vip通道。

　　哪里知道，媛楚她们这次竟然没走正门，而是做了和她一样的选择。

　　“嗯。”宋晚淡笑着应了一声。

　　“你就是宋晚吧？”媛楚笑道：“我记得裴君颜新专辑的那几首歌都是你作词作曲，你真厉害。”

　　宋晚笑了笑，语气依旧疏离淡然：“还好吧。”

　　“宋小姐您就别谦虚了。”刘茜笑盈盈道：“要不，你们加个微信，说不定以后会有机会合作也说不定。”

　　宋晚写的歌不是火就是爆，如果让公司专门聘请她给媛楚当私人音乐制作人，媛楚肯定能在内娱大爆吧？

　　“应该不可能吧。”宋晚声音淡淡的问：“我记得，媛楚小姐是环旭娱乐的艺人吧？”

　　“是啊。”刘茜笑道：“我们公司在娱乐圈的地位想必宋小姐应该也听过吧？”

　　“当然。”宋晚点头，“毕竟，以贵公司的手段，想不知道也难。”

　　这话一出，媛楚三人同时蹙眉。

　　刘茜干笑问：“宋小姐这是什么意思？”

　　宋晚笑了笑，“就是字面上的意思。”

　　“宋总！”

　　媛楚还想说什么，旁边忽然传来一道激动的声音。

　　宋晚和媛楚几人回过头，却见《快乐无限》的主持人白喜和任江朝这边笑着走来。

　　“喜姐，江哥。”

　　看到白喜，媛楚笑着打招呼。

　　她虽是H团的，但也上过几次国内的节目，和白喜还有任江也算认识。

　　“咦，媛楚也在啊？”

　　二人笑着朝她打了招呼。

　　然后上前和宋晚握手，开始谈笑起来。

　　因为两人和裴君颜的关系很不错，所以，宋晚和沈晔之前也跟两人吃过几次饭。

　　“你们这是来录节目？”宋晚笑问。

　　“不是。”白喜摇头，“有朋友结婚，我们过来参加婚礼。”

　　宋晚点了点头，“原来如此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚姐！”

　　这时，一辆白色保驰捷停在几人面前，车窗摇下，罗姐笑着朝宋晚挥了挥手。

　　“咦，怎么是罗姐来接人？”

　　听到任江的声音，罗姐看了过来，笑问：“任老师，喜姐，你们也在啊？”

　　“是啊。”

　　两人笑着颔首，任江问：“裴老师人呢？”

　　罗姐笑道：“他最近在钻研新剧本，忙得很。”

　　宋晚对两人道：“时候不早了，我先行一步，下次再一起吃饭。”

　　两人微微颔首，“诶，宋总您先走！”

　　宋晚朝两人挥了挥手，才拉开车门上车。

　　罗姐也朝两人挥手道别。

　　望着远去的车，媛楚的脸色顿时苍白一片。

　　她认得罗秀，她是裴君颜的经纪人，已经跟在裴君颜身边七八年。

　　裴君颜的经纪人来接宋晚，这意味着什么，她实在不敢想。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第543章 “情敌”免费阅读。https://xs.23sk.com 