    （忘记解释了.那美克星的龙珠冷却时间好像就是130天.两年也就相当于地球的260天.而主角所在的星球时间流动和地球的不太一样.主角也许才过去半年.但是地球却已经度过了九.十个月了,波伦加的冷却时间早就过了。）

    “还有.”

    贝特卡斯感觉孙悟饭的气息消失以后.只是眼神撇了撇下方.看着下方脸色凝重的老天神以及带着畏惧的**.又看了看下方的凯琳塔.以及那只伸出头似乎在打量着自己的白色肥猫.只是露出一个莫名的微笑.然后身影一下子消失在原地.

    “那个家伙走了.”

    猫仙人抓了抓自己的毛发.之后沉重的说道.

    “哎呀呀..那个恐怖的家伙终于走了吗？！”

    亚奇洛贝一脸惊慌的趴在地上抱着头.然后说道.

    而神也在此时飞到了凯琳塔里.看着猫仙人默然无语.**扛着昏迷的比克飞上来看着这寂静的场面.吞了吞口舌不知道该怎么开口.

    “虽然那个家伙走了.但是我总有一股不好的预感.”

    老天神皱着眉头看着远方.心中的不安越来越扩大.随后说道.

    “那个家伙的实力很强.谁也不知道他会做些什么.可惜.”

    猫仙人舔了舔爪子.抓着拐杖.显得十分平静.

    “哎呀.你们都在说什么废话啊.反正那个家伙已经离开了.这里已经很安全了.虽然悟饭和克林他们死了.但是也可以用龙珠让他们复活过来啊。”

    亚奇洛贝看着几人顿时说道.

    “龙珠是不可能复活同一个人的！或许悟饭还能够复活过来.但是克林就不行了.而且那个家伙.我能够感觉的到.他还在这个地球上.”

    老天神语气渗透着不甘的说道.右手紧紧的握住拐杖.苍老的身躯开始颤抖着.

    “如果要复活克林他们的话.看来也只有借助那美克星的神龙了.唉.但是或许是一个根本不可能完成的目标啊.”

    猫仙人叹了一口气然后说道.

    “希望他的目的只是如此.”

    ..........................西都........

    “好帅啊.那个人.”

    “没想到这一天会遇见这样的人.”

    “切.长得好看而已..”

    贝特卡斯很悠哉的走在一个被破坏的城市里.由于之前的卡里克二世的缘故.这座城市似乎也遭受了波及.但是所有人都恢复了原状,而他本人则是淡然的走在大街中心.也不顾及周围的人如何谈论自己.

    虽然有时候会有一些女人围上来.但是贝特卡斯依然是淡漠的一句“滚开！”.就让人望而止步.

    当他走到这个城市的某个街时.终于找到了他要找的目标.那座半圆的标志性建筑.正是著名科学家布里夫博士的住所.或许换句话说.更能让人熟悉.那就是布玛的家.

    “砰！”

    看着阻挡在面前的铁门.贝特卡斯就是轻轻的一敲.铁门瞬间扭曲的像团泥巴一样.倒飞的瞬间变形了.

    没有丝毫的阻碍.笔直的朝着里面走着.

    当看见半圆建筑的房门.贝特卡斯只是直接打出一个洞.然后走了进去.

    “哎.我珍贵的器材.”

    就在贝特卡斯刚刚打破墙壁走进去的瞬间.就听见了一个年老的慌忙语气.贝特卡斯眼神冷冷的注视着前方那个在地上不停收拾东西的一个穿着白衣戴着黑色眼镜.叼着一杆烟的老人.微微一笑.

    “你就是布里夫博士吧！”

    贝特卡斯神情恢复到冷漠的情形.然后对着前方的布里夫博士开口说道.

    “嗯？你是..”

    布里夫博士闻言一愣.抬头看着前方不知何时出现的人影.顿时心头一跳.发现这人肯定是来者不善.神情变得有点凝重的开口道.

    “这个你没有必要知道.我听说你是一个高智商科学家.所以我希望你给我做一样东西.如果做了出来.那么我就放过这个星球上的所有生命.做不出来.后果你也知道.”

    “轰！”

    贝特卡斯伸出左手.瞬间一个金色气功波轰出.气功波穿透玻璃.直接击打在远方.一个半圆的能量冲击瞬间在远方形成.造成一阵地震.那一声巨大的炸响声.让人们感到不安.

    “这...你究竟想要我做什么.”

    布里夫博士看着远方那巨大的破坏力.瞬间知道抵抗是无力的.只是认真的问道.

    “一个小型的翻译器.任何语言都能够转换成目前的人话.相信对你不是什么难事吧..”

    贝特卡斯淡然的说道.

    “这..的确不是什么难事.但是我只可能做出包括动物.鱼类等等的.外星人之内的语言.我可不保证.”

    布里夫博士皱着眉头说道.毕竟这一件事情的确可以说不大也不小.足够让他有点费力了.

    “不需要那么夸张.外星人有外星人的方法.你只要做出能够翻译动物语言的就行了”

    贝特卡斯冷笑道.

    “好吧.给我几分钟的时间.我就能做出来了.”

    布里夫博士脸色一沉.虽然不知道对方要这个东西干什么.但是他也不敢乱来.毕竟他也只是一个普通人而已.

    就地开始拿着一些器具开始组装了起来.愣是让有点在意的贝特卡斯看得一头雾水.

    .......................数分钟后.........

    “拿去.这就是你要的！”

    布里夫博士掏出自己手中的一个大约几厘米大小的机械.然后对着贝特卡斯说道.

    “基纽！”

    贝特卡斯接过手.随即将机械放在青蛙基纽嘴边.然后喊道.

    “呱呱！！”

    “有什么事吗？！贝特卡斯大人！.”

    听见机械里传出的语音.贝特卡斯瞬间露出一丝冷笑.然后对着布里夫博士说道：“依照约定.我不会杀死这个星球上的所有生命.”同时将机械放入自己的衣袋里

    同时逐渐浮空了起来.撞破天花板..不顾布里夫博士那惊愕的神情.只是眨眼间就瞬移到了万米高空之上.

    “虽然我说过.不会杀死这个星球上的所有生命..但是可不包括.星球本身啊..蠢货们！就让你们知道.阴我的代价会有多么惨重！”

    贝特卡斯冷笑的看着下方的云层.单手张开举起.一个金色能量球瞬间形成.随后逐渐变大.从一个弹珠大小.变成足球大小.又再度变成一栋建筑大小.依然在变大.随后在贝特卡斯的引导下.瞬间朝着下方飞去.犹如太阳一样耀眼！

    “地球！！！化为宇宙的尘埃吧！”

    手机用户请到m.阅读。