    啪！

    啪啪！

    啪啪啪……

    血雨！

    无数血雨！

    空间里下了无数血雨！

    这些血雨不知从哪里冒了出来，总之就是从空间上方滴落下来，砸在空间的每一寸土地上。

    “下雨了？娘亲的空间怎么会下雨？”小肉团子被血雨砸中了脑袋，正郁闷不解，眼睛却在下一瞬瞪大了……

    “不是雨，是血！娘亲的空间下血？”

    这下，把小肉团子惊得够呛，想也没多想，抱起床上的妹妹，就躲进了夕拾果藤下面。

    冥白白烧焦的毛发也被砸中了几滴血雨，很滑稽地跟在小肉团子身后，也跑到夕拾果藤下。

    原本以为这血雨下几滴，应该就会停。

    可是，根本没有……

    因为，外面的拓跋紫，另一边肩胛骨也被南宫昰用匕首刺了一下，鲜血流得比刚刚那个肩膀还要多。

    “南宫昰，你不是要我的血吗？要我的血，干嘛刺我的肩胛，应该刺我的手腕！刺破我的手腕，血流出来才多！”拓跋紫咬牙忍着，就是不叫一声疼。

    “我可不要你的命！血要是全部流干了，冥北凉还不得疯了！”

    冥北凉要是疯了，还不得找他拼命！

    他现在可不是要冥北凉找他拼命，他要的是冥北凉看到拓跋紫受伤、看到拓跋紫命在旦夕，然后着急得乱了分寸，又投鼠忌器怕使用强大法力伤了同在暗黑空间里的拓跋紫。

    那样，他要杀了冥北凉，才有机会！

    “你知道他会疯了就好！你现在如此伤我，他必然不会放过你！”拓跋紫磨着牙怒道。

    “那也得看看他有没有命可以不放过我！”话落，南宫昰又一匕首扎在她的膝盖处。

    拓跋紫左腿一弯，顿时就跪了下去。

    “肩胛！膝盖！”南宫昰拔出匕首，满意地笑，“这两个地方可是行走与提剑的用力之处，我倒要看看你到时候救回了一条命，还能不能行走自如，还能不能提剑杀人！”

    “南宫昰，你之前不是才说喜欢我，要我当你的君后吗？为何现在就舍得对我下如此狠手？”拓跋紫继续咬着牙不哼一声，试图转移话题让南宫昰不再对自己的腿下手。

    “你放心，若是冥北凉死了，纵使你双脚不能再行走，我也不会不管你的，我会日日服侍你梳洗、起居，包括外出！我会当你的腿，我会当你的手！”

    南宫昰的话，说得变态，听在拓跋紫耳里也恶心。

    这个女人，他的确是喜欢的。

    可是，再喜欢又如何，再喜欢这个女人现在也不是他的；再喜欢，也得把她的男人先弄死了再说。

    把她的男人弄死了，她的腿废了，不能走了，手也不能动了，反抗不了他了。

    她，不就成了他的么？

    完完成成地成了他的，属于他的！

    所以，他现在下手，完全不必手下留情！

    “我的手脚要是毁了，你觉得我还会选择活着吗？我的手脚要是毁了，你永远都别想得到我！”

    虽然知道此时说这种话，效果不大，意义不大。南宫昰这种人，怎么可能会因为她一句话，就会放过她。

    可拓跋紫除了这些话，已别无他话可说。

    因为这一次不同，南宫昰是毫无顾忌地，一心只想弄死冥北凉，不再像之前的几次，想毫发无伤地活抓她。

