    陈少爷震惊而起是因为楚云天这名字的姓立即可以联想到楚涵，如此明显的联系让他立即想到了楚涵的父母，他知道楚涵一直在找父母，来到上京后也没机会具体问楚涵父母的情况，但是此刻看到楚涵无比凝重的表情，这明显是和他父母有关。

    但是，门萨？

    这是啥？

    门萨的秘密除非是其内成员和华夏高层，其他人很少有人会知道，陈少爷哪怕军衔已经是中将，却依旧触及不到最深层的一面，此刻的他一脸茫然，完全搞不懂这是什么情况。

    刘玉定则是和陈少爷完全不同，他的心中已经无比震撼，哆嗦着手指指着资料上的名字：“楚涵，这？楚云天不是，不是你的？”

    虽然同样不知道门萨是什么，但是刘玉定知道的信息要比陈少爷这名半路参军的人更多，楚云天必然就是楚涵老爸的名字，但是刘玉定却举棋不定，并且震撼无比。

    龙牙是什么样的存在？

    虽然此时末世爆，文明时代的毁灭和末世纪元的成立都不可避免，但龙牙依旧是华夏第一战队，哪怕此刻华夏的进化者和强化者层出不穷，但龙牙战队的成员依旧恐怖，他们依旧是华夏最高战力部队。

    而在这末世里能让龙牙战队出面执行的任务，要么是最困难最艰巨，要么就是极为重要，重要到可以推动或者改变整个华夏的格局！

    而楚云天？

    营救楚云天这样的任务竟然排在第五，那么这个任务的重要性已经不言而喻。

    但是！

    楚云天是楚涵父亲的名字，华夏人口众多，同名同姓的情况也屡见不鲜，刘玉定看到此刻楚涵特地搞来的这份资料，并且对这个任务的关注度如此之高。

    那么这个由龙牙战队出面营救的楚云天，必然就是楚涵的父亲无疑！

    可是刘玉定又惊疑无比，他和楚涵从小一起长大，无比清楚楚涵家里的情况，他父母就是普通的工薪阶级，而且还是普通到不能更普通的那种，怎么会让华夏动用龙牙战队来营救他的父亲？

    并且这个叫做门萨的组织，又是什么？

    iq值排名第十位，这是什么意思？这个组织还有智力测试不成？

    陈少爷和刘玉定震惊又满肚子疑问，这个空档间楚涵却已经将这页纸上余下的资料看完，其上非常详细的写着营救过程和救完人之后的安排。

    啪！

    合上这份资料，楚涵的双目微沉，上一世自从末世爆到最后的末世十年，他都从未打听到父母的消息，但是此刻手中的这份资料却显示着他的父亲此时在南都！

    无数个解不开的疑团在一瞬间变成了一条条线，更加的错综复杂却给了楚涵一条无比清晰的思路，很多过去想不通又隐隐相互矛盾的地方顿时变成了新的方向。

    上京幸存者基地权力不集中，无论是龙牙还是虎牙都不属于任何一方的势力，虽然颁布的任务由最高层出，但那是一群大佬共同商讨后的结果，就像营救老爸的这个任务，若是自己冒然去问龙牙战队的成员或者牧司令，必然会暴露什么，尤其在看到这份资料后楚涵便是更加后怕，幸亏防了一手让旺财溜进资料室去偷。

    此时还没有人知道自己的父亲就是楚云天，对方也没有人知道老爸还有自己这么一位上将儿子。

    还来得及！

    只是……

    楚涵忽的又将目光看向了这份任务页面上，其上父亲的个人信息寥寥数笔，但是却有几个关键词让楚涵万分在意。

    “核心成员”“第十位”

    原来如此！

    楚涵瞬间了然，早知道该让旺财再偷一份虎牙的任务汇报表确认一翻才是，虽然没有明确的排名，但龙牙为第一战队，虎牙为第二战队却在很多人心中有定论。

    当初在辰星救下老妈的时候楚涵已经知道父亲是由龙牙带走，并且还是由龙牙战队中最强的三人同时出行执行的任务，但营救老妈的却是虎牙战队，并且人员只有两名，一名虎牙成员却在任务开始之前就死了，另一名就是丁思尧，并且丁思尧由于限权原因根本不知道老妈的具体情况。

    同样都是门萨成员但完全不同的待遇和重视程度，楚涵直到今天才找到原因。

    老爸果然厉害啊，哪怕是在门萨之中也是iq值排名第十位，并且竟然还是门萨的核心成员。

    呵！

    很快楚涵又一阵苦笑，父母表面看似普通却没想到隐藏着这么大的秘密。

    看完这份龙牙任务汇报表，楚涵便是随手从这份资料下面又取出了另一份资料，除了有关方城一家的信息和龙牙的任务，他还让旺财顺手拿了另一样东西。

    同样是军方的机密资料，这是一份保护名单，但与营救楚涵爸妈的情况不同，这份保护名单并不能够出动龙牙或者虎牙这样的战队，因为这些人的身份地位虽高，却不是门萨成员那般神秘又具有重大意义。

    名单上的人员数量不少但也绝对不多，大多数是一些位高权重人的亲属，洛小小正是这保护名单上的第五名。

    这份名单楚涵上一世有幸见过，但此刻再次看到却是完全不一样的感受，如今这份保护名单上洛小小的名字后面不再是失踪二字，而是标上了完成的标签，但在她上下的几行名单却统统写着失踪。

    在这之上的第二行，也就是以重要程度排名第二人的信息，却是让楚涵嘴角勾起了一抹隐晦的笑意。

    宋霄那小子啊！

    之前在第一次见到宋霄的时候楚涵就有些惊疑，那家伙虽然和洛小小同岁，但身手和手段都完全不似一个十二岁的小男孩，并且宋霄的某些想法和下意识的行为举止都让楚涵一眼看出他的不简单。

    让旺财特地把这份名单偷一份出来也是这个原因，一来是为了确认是否是同一人，二来是上一世这份名单他只是匆忙扫了一眼，这上面很多人的信息并没记住。

    此刻再次看见宋霄的名字，并且这家伙的竟然排名比洛小小还要靠前，倒是让楚涵忍不住的心跳加，年龄十二岁，没错了，就是他！

    ...