
    第689章最高处

    叶天龙当然能救秦天鹤，他天生聪慧，又是七窍玲珑心，学什么都是一点即通。

    用叶天龙的话说，他从来没见过像自己这样聪明的孩子。

    所以尽管他只是二十出头，但琴棋书画、武道佛学、泡妞医术，全都精通的不像话。

    学医只是区区三年，他就有了河里救起来的鬼谷老头九成水准，秦天鹤此时的殚精竭力又算什么？

    只是他把秦天鹤救醒了，又要耗掉两成精力，加上救治三姨耗损的力气，叶天龙只剩平时五成状态。

    这种状态，护送林晨雪去京城，叶天龙自己都感觉够呛，只是秦紫衣他们的期盼，他又不得不出手。

    听到叶天龙能救治父亲，秦紫衣他们顿时忙碌开来，把秦天鹤抬到楼上的客房，让叶天龙安心救治。

    秦紫衣关闭房门的时候，还特意挑着叶天龙下巴：“好好的干活，姐姐改日有赏。”

    叶天龙看着散发熟女气息的身子，心有余力不足地点点头：“好。”

    随后，他就转身给秦天鹤安心治病。

    五分钟后，他在忙碌，十分钟后，他还在忙碌，一个小时后，他依然在忙碌，两个小时……

    足足两个半小时，叶天龙才停下双手，处理完手尾后倒在沙发，全身湿漉漉的，像是从水里捞出。

    他端起一杯冷却的茶水，一口喝了一个干净，随后喃喃自语：“命怎么那么苦啊……”

    他来明江是泡妞的，现在搞得四处救人。

    “咳咳……”

    就在这时，床上的秦天鹤忽然动了一下，咳嗽几声后睁开了眼睛。

    叶天龙连忙起身，端了一碗葡萄糖水过去：“秦老，醒了？来，喝点糖水，补充一下能量。”

    “小伙子，我是殚精竭力，精气神耗损过度。”

    秦天鹤喝入葡萄糖水，随后扬起和蔼笑容：“昏迷过去，多则半月少则十天，我才有可能醒过来。”

    “就是醒过来，也要精心调养三个月，我才可能下床行走。”

    “如今看起来状态不错，我还感觉到四肢有力，估计现在下床都不是问题。”

    他一语道破：“小伙子，为了救我，你又动用了定天神针吧？这可是很伤元气的，有心了。”

    “秦老不客气，只是举手之劳，不必放心上。”

    叶天龙收敛平日的玩世不恭，彬彬有礼回应秦天鹤：“何况你是紫衣的父亲，我尽点力应该的。”

    “小伙子，你很不错。”

    秦天鹤把葡萄糖水喝完：“你年纪不大，医术精湛，样貌帅气，还会失传百年的定天神针。”

    “换成其余人，哪怕是我，尾巴也已经翘到天上去，你却不骄不躁，不贪功不激进，还可以匿藏。”

    “现在的年轻一辈，很少有你这种谦逊了。”

    秦天鹤一改平日的疯疯癫癫：“老祖宗说得对，越是有料的稻禾，越是沉甸甸的。”

    他还特意审视叶天龙的相貌，叶天龙的脸以高挺的鼻峰为界，在明暗之间，双眸闪动着清凉的光华。

    但不知为什么，给秦天鹤的感觉，这小子随后能变成一团烈火，将一切万物烧成灰烬。

    他内心轻叹一声：此子绝非池中物啊。

    此刻，叶天龙正轻轻一笑：“谢谢秦老赞誉。”

    “不是赞誉，是实事求是。”

    秦天鹤把瓷碗放在柜上，目光平和盯着叶天龙：“我很欣赏你，老实说，我很想让你做我的传人。”

    “可是我知道，我的医术相比于你，只有做徒弟的份，没做师傅的命，你一手定天神针就秒我了。”

    定天神针，医术界的九阳神功，秦天鹤有自知之明，自己医术不错，但没到定生定死定乾坤的境界。

    所以他对叶天龙的欣赏并非敷衍，随后，秦天鹤低声一句：“对了，你师父叫什么名字？”

    叶天龙闻言一笑：“我没有师傅，捡到一本画册，自学成才。”

    秦天鹤发出一阵笑声，他知道叶天龙没说实话，但也清楚是自己突兀，不该这样冒昧查人家底细：

    “不好意思，实在是情难自禁，见到你这苗子，这份医术，就止不住好奇，什么样的人教你出来。”

    叶天龙很是客气：“秦老过奖了，相比于你，我是班门弄斧。”

    秦天鹤又是一阵哈哈大笑，似乎一点都不感觉到疲惫，随后大手一挥：“天龙，咱们不扯虚的了。”

    “我想要跟你说一点正事。”

    叶天龙看着秦天鹤：“秦老请讲。”

    “我想要你去救治一个人。”

    说到这人时，秦天鹤的腰板微微挺直：“一个得了奇怪病症的人，再准确一点，他只剩一口气了。”

    老人想要把病情说出来，但神情犹豫一下还是忍住，目光炯炯看着叶天龙：

    “我回来之前，他差点睡过去了，我使出九牛二虎之力，连熬三天三夜，才把他那一口气保住。”

    有愧疚，有无奈，也有一丝庆幸，庆幸是病人活着，愧疚是只能让他残存一口气，而不是完全恢复。

    他对这个病人显然很重视，很崇敬，提到病人的时候，无论是神情还是眼神，都变得炽热和有力。

    秦天鹤的脸上，还闪烁一抹理想主义者的光辉，似乎为了那个人，他浑身碎骨都无所谓。

    叶天龙被感染，随后轻声宽慰：“秦老能保住一次，也就能保住二次，相信病人不会有事。”

    “我能保住他一次，还能让他这口气撑两个月，可是我真没有信心保住第二次。”

    秦天鹤流露出一抹疲态：“这一次，我已经殚精竭力，搭上半条老命才成功。”

    “下一次，他的病肯定更凶猛，我到时拿什么去保住他那口气？”

    叶天龙知道秦天鹤医术精湛，宽慰的话骗不了他，所以轻声一句：“不知道天龙可以做些什么？”

    秦天鹤眼里有着一丝欣赏，伸手一握叶天龙的掌心：“我希望你去见一见他。”

    “我不知道你能不能救他，可你会定天神针，医术在我之上，这对于病人来说，就是一个希望。”

    “何况现在所有专家和医生都束手无策，你去见一见他也算是死马当活马医了。”

    他的言语变得真挚起来：“这个人对我来说，很重要，对于国家来说，也很重要。”

    “所以哪怕救回他只有百分之一的希望，我也会百分之百的去努力。”

    叶天龙感觉到老人掌心的温暖：“好，我答应秦老，我去见见，但不知什么时候合适见面？”

    秦天鹤都这样恳请他了，而且老人确实希望病人活着，叶天龙觉得，无论能不能救，也要尽一点力。

    这是对老人的交待，也是给秦紫衣的交待。

    “你肯答应见他？太好了，太好了，我就知道你有一颗善心，仁心。”

    听到叶天龙出声答应，秦天鹤打了一个激灵，满脸兴奋和激动：“你果然没有让我失望。”

    “按道理，我应该马上带你去见他，可你今天救了两人，精力体力耗损过度，起码要半个月休息。”

    他显然也清楚磨刀不误砍柴工：“而且他现在那口气还能撑两个月，所以咱们不用急着过去。”

    秦天鹤伸出手指算了一下：“这样，半个月后，我去找你，到时亲自带你去京城见一见他。”

    说到去见他的时候，秦天鹤下意识的深深吸了一口气，某种消失已久的情感随之悸动。

    天空深邃高远，雄鹰展翅盘旋，无边辽阔之中，那人像是一尊天神，屹立华夏，受着万人的敬仰。

    “好！”

    叶天龙一口答应下来，随后又微微一愣：“病人在京城？”

    秦天鹤笑着点点头：“没错，在京城，还在最高处……”
