    原来如此……

    看来这个只是那个生物的一小部分而已。

    不久之前，琳从一个小空间中抓出了一个……很像是巨大骨头的生物。

    抓出它的方法也比较简单，实际上用的就是尔什的引力控制。

    琳这颗闯入空间的绒球，本身也有一些巴士器官，它可以配合尔什，把尔什的引力引导到这里，从而把里面的……目标拖出来。

    即使目标有什么奇怪的防护能力，但对于引力似乎没有任何的抵抗力。

    在被拖到正常虚空外面时，琳就发现这个大骨头的防护能力消失了，随之……琳便可以把用绒毛缠绕住进行仔细地检测。

    琳发现这个巨大的骨头本身和那些小的骨头没有什么直接关联。

    它算是另一种……不过琳也比较熟悉的生物。

    就是‘细线类生物’。

    这个巨大的骨头体内有着很多的细线，大量的细线拧在一起组成了骨头内的核心部分。

    拧在一起的细线周围则是大量的柔软的，类似肌肉的结构。

    这些肌肉主要就是让这巨大的骨头能活动起来，不过琳发现构建这一切的主要还是大量的……微型部队。

    它们的主要作用就是通过读取细线内的核信息来调整整个身体。

    这个巨大骨头最主要的是它并没有……思维。

    虽然里面有着大量的细线，但这些细线都没有神经结构，整个巨大的骨头就有一个……

    琳可以称为‘发送器’的器官，主要的作用就是发送整个躯体的信息同时接收别的信息。

    也就是说它本身并不是一个生物，可以算是一种生物里的……一个兵种。

    或者说是一个生物的一部分。

    总之那个小空间里有着它们的主要脑部，琳抓的这个并不是主要的部分。

    但是这个部分还是有点用，因为琳可以检测它的接受信号的器官。

    这个器官是细胞生物的结构，所以琳很容易地能从中调查出一些信息。

    这里面包括了一些……思维。

    这种思维是在脑部指挥这个巨大骨头时传递过来的，现在还残留在接受器官内。

    最近的一些想法有对于它的空间被强行打开，还有被琳的绒球入侵的惊讶。

    而更早的一些想法则是有关废弃生物的。

    琳能在这个接收器官中检测到的最早的它的想法是……它决定让废弃生物回正常虚空。

    它之前似乎用凝固捕捉了不少废弃生物，现在它决定放一部分回去。

    而放的位置，原本是在琳发现的那颗粘了很多建筑物的翻滚者的位置。

    在它准备这么做的时候，刚好就是琳发现了这颗翻滚者，然后决定把它弄住对付断裂点。

    在翻滚者被传送走了之后，它就立即开始追踪翻滚者的下落。

    于是，它很快就发现了翻滚者位于断裂点附近。

    这个生物似乎有着很强的空间检测能力，它立即就注意到了附近的旅行空间，并发现了是在里面的尔什对空间进行着对翻滚者的控制。

    有趣的是，在它发现尔什的那一刻它就产生了极度的……愤怒。

    也就是说它认识尔什。

    于是它就立即产生了要袭击尔什的想法。

    计划的第一步就是之前的……在尔什修理空间装置时它决定利用装置展开入侵。

    它是打算放出一大批充满攻击性的……废弃生物作为先攻。

    也就是那批思维还处于战争状态的废弃生物。

    这显然没什么效果，因为那群生物到现在还在旅行空间中到处飘。

    它们没有到地表上去攻击尔什民，当然也不会对在尔什这颗翻滚者本身有任何想法。

    这个生物主要是想大量废弃生物出现时总会造成一些影响，但它们完全被尔什无视了。

    所以它就准备采用第二个计划。

    第二个计划的威力比较大，就是一次性炸掉旅行空间内所有的移动装置，再对空间展开一场全面入侵。

    在这场入侵中，它将直接摧毁尔什。

    只是它准备第二计划的时候……尔什先攻击了，并配合琳把它的身体的一部分，也就是这个巨大骨头给拉了出来，使得它的计划稍稍延后了一些。

    接下来就不清楚了，毕竟它不再会对这个骨头发送信号。

    接下来它应该还会继续袭击尔什，毕竟它对尔什非常地愤怒的样子。

    而且这应该是个很……强大的生物，所以才觉得自己有杀死尔什的可能。

    虽然说目前根据它的思维判断让琳觉得它的智力可能没那么高。

    随之琳向尔什问了一下它知不知道这个到底是什么生物。

    尔什表示光从琳抓出来的这个巨型骨头看来……的确没办法判断它到底是什么。

    但有很多种可能性，因为尔什认为想杀死它的生物应该挺多的。

    只是无法确认到底是哪个。

    但尔什觉得有必要确认一下，毕竟是一个想杀死它的生物。

    于是，尔什决定……启动一个空间移动装置。

    既然对方认为可以通过空间移动装置入侵这里，那就故意启动一个让它入侵看看。

    这次尔什启动的装置也是位于……空中的。

    就是飘浮在旅行空间内的某个位置，并不在尔什的地表上。

    这装置本身的造型挺像是一座……城堡，只有三十多米的大小。

    而它本来的作用，就是用来吸引空间生物的。

    它可以对周遭的空间发送信息来吸引空间生物注意，本来尔什是想在旅途中用这装置抓一些空间生物的。

    现在用来吸引这个想袭击它的生物也不错。

    而琳也把一些……绒球部队调到了这个装置旁边。

    除此之外还有一头印加虫群的，长达一百多米的运输虫。

    印加虫群也对这件事很感兴趣，它想看看这个到底是什么生物敢袭击这里。

    于是在一切都准备就绪后，尔什启动了像城堡一般的空间装置。

    ‘轰——！！！’

    几乎是在启动的一瞬间，空间装置就炸成了一堆碎块。

    与此同时在碎块中出现了一大群的……废弃生物。

    这群废弃生物好像比之前的有攻击性多了，它们出现的那一刻就圈向着琳和虫群袭来。

    同时琳还发现有相当一部分直接向着地表飞去。

    似乎是打算袭击地面上的尔什民……或是直接袭击尔什。

    显然它们的思维和之前的有很大不同。

