    “奇怪的信号……“

    这里是一处黑暗的空间，只有一道发光的大路延伸至看不到尽头的空间。 。。

    这里被称之为脑灵的梦境。

    因为之前创造者说在这里接收到奇怪的信号，于是琳也进来观察一下，这里，的确能接收到一些奇妙的信号，而且这种信号有一种很熟悉的感觉，但是里面并不包含具体的什么意思……

    进入梦境的时候，绒球的位置就正好在信号源的附近，现在很快就能找到信号源的所在……应该就是那个吧。

    ≮发光道路的前方出现了岔道，而在岔道之中，一个生物就在那里。

    这个是……玛雅的爆哮虫？

    绒球立刻飞了过去，发现这个爆哮虫正在不停地向周围放射着大量的信号，它对绒球的到来没有任何反应，就在那里不停地放送着信号。

    琳觉得可能是玛雅它们……利用什么方法进入了脑灵的梦境，但是它们本身没有进来，而是放了一个爆哮虫进来，而且这个爆哮虫很小，比常见的要熊多。

    为什么会这样呢？

    爆哮虫有一点自主行动的能力和智力，但是估计是和毛玉差不多的水平，所以玛雅一般喜欢给爆哮虫一个行动命令，这样就能在爆哮虫不受它控制的情况下也能依照命令行动。

    这个爆哮虫的第一个命令，应该就是进入梦境持续放送信号，但是它为什么能放送信号呢？爆哮虫虽然会发出脑波，不过很微弱，似乎这些信号……并不是它的，它只是利用了一些别的方式。

    它这样持续发送下去，可能会把脑灵吸引过来。所以绒球立刻抓起了这个爆哮虫，飞向了另外一个方向。

    绒球刚抓起爆哮虫时，就发现旁边一处通道出现了一群发光的东西。

    ∏个是……脑灵，看来它们也发现了这里的异常，不过，绒球有一种隐藏方式……

    ⊥在琳这么想的一瞬间，绒球和爆哮虫的身影就消失在了通道之中，那群脑灵飞到了绒球所在的位置，似乎在东张西望着，但是它们什么都发现不了。

    而绒球实际上在它们所在位置高一点的地方。但现在处于隐形的状态，这是琳之前能够感知这个梦境世界一定范围后，学会的能力。

    通过一些调整使得绒球隐藏起来。总的来说就是类似融入周围环境的一种方式，爆哮虫也正好不发送信号了，脑灵是不会注意到的。

    不过，绒球不能移动，要等这些脑灵离开才行。

    灵在这里晃了一会，它们很快就飞走了……它们似乎并不是正规的脑灵。而是一些比较低级的亚种。

    这种种类有很多。目前还没完全分清楚，不过既然它们离开了。那琳就将爆哮虫带往另外一个地方。

    如果把爆哮虫带到恐惧之地之类的地方，那它在里面发送信号的。外面的脑灵也不会感觉到。

    虽然说它现在已经不发送信息了，按道理来说，爆哮虫接下来应该会执行下一个命令。比如说告诉琳什么事情……

    “我们在那里被咬了。”

    琳想着的时候，爆哮虫突然就说话了，用的是脑袋虫的语言。

    “我们在那里被咬了决定发送信息信息不发送教长的计划有问题我们决定不出来应该怎么办你们说怎么办你说创造者。”

    ……琳觉得这个爆哮虫说话的顺序和方式似乎有点问题，它这么做可能是防止脑灵先找到它而不是琳先找到它。…

    如果是脑灵先找到它，它说的话脑灵也不容易明白。

    不过，它有提到教长的计划和……创造者？这些事情和创造者有关系么？似乎是……一种很严重的状况。

    因为爆哮虫说完之后，它就放出了大量的……情绪。

    这些情绪应该不是它自己的，而是玛雅命令它的，琳从这些情绪里面感觉到有恐惧，激动，愤怒，等等……

    似乎，有两个生物一直在争执着某种事情才会产生这种情绪，它们在争执着有关于……计划的事情？

    一边想着，绒球一边带着它往恐惧之地的方向飞去，这里距离恐惧之地比较近，应该很快就能到，但是路上也有一些阻碍。

    绒球发现前方道路又出现了很多的岔道，每个岔道那里都有着一个路牌。

    那种路牌最近在梦境各处都出现了，它们是一种陷阱，会杀掉任何接近的非脑灵生物。

    “脑灵……创造者……聚集地……到来……阻止到来……教长，想到来，想利用，机会……”在飞的过程之中，爆哮虫继续零碎地说着一些词，每次说词都间隔数十秒左右，这种间隔并不全是玛雅命令的原因，琳觉得有一些原因是因为爆哮虫有些问题才会这样的。

    它进入梦境的过程有些问题，并不是直接接触脑灵的梦境方块连接进来的，而是用一些别的方法。

    但是，琳也基本能从这些零碎的信息里了解许多事情。

    看来脑灵想做什么事情……让一个创造者的聚集地到来？然后它们想阻止脑灵这么做，但是教长则支持这么做，它想利用这个机会。

    创造者的聚集地……是类似恒星巴士那种东西？难道除了月之外，附近还有别的恒星巴士？

    如果那种东西接近绒球的话，的确有很大的麻烦，但是爆哮虫似乎说教长想利用这个方法来做什么……

    它到底要做什么呢？而且脑灵是怎么联系恒星巴士的？利用那些菌丝？或者说别的方法……应该是有别的方法。

    再说，它们如果能直接把恒星巴士吸引过来的话，也没必要这样入侵绒球，因为它们进入绒球还是有很大风险的。

    琳觉得它们肯定是有什么必须在绒球上得到的东西，然后利用那些东西去吸引……

    爆哮虫也许接下来会放出更多的信息，不过它现在已经不说话了，琳觉得可能应该用一些方法刺激一下也许可以，或者说把它带到安全的地方。

    玛雅很明显会知道，脑灵有可能获取这个爆哮虫所发出的信息，听到它说的话，所以一些命令和特别的话语也许应该遇到绒球，并且到安全的地方才会说出来。

    玛雅知道这个梦境世界里有一些安全的地方，那就是恐惧之地，和创造者占据的冰原，现在那个冰原虽然创造者不在了，不过防御还算稳定。

    而这里距离恐惧之地更近，因为琳发现有一种方法能够在梦境世界的一些地方开启连接到那里的‘门’。

    所以，从梦境的很多地方都能进入恐惧之地，但也不是什么地方都可以，有一些限定的地方才行……

    想着，琳迅速地向前飞去，很快琳就来到了一面巨大的墙壁之前，这面墙壁看上去完全光滑而且没有任何入口，但实际上在某个地方有一个小孔。

    绒球飞到了墙壁之前，很快琳就找到了那个小孔，并让绒球伸出绒毛戳了一下那个小孔。…

    ‘轰……’墙壁顿时打开了，在里面露出了一个通道，绒球迅速地飞进了通道里，随之墙又再度合上了。

    “教长，计划，复杂的信息。”

    在进入这个地方之后，爆哮虫又再度开口了，它说完之后，就发送出了一堆奇怪的信号。

    这些信号是……做什么的？

    似乎和教长的计划有关系，爆哮虫一共发送了两段信号，而后面那一段信号，似乎是第一段信号大量修改之后的版本。

    但是目前不清楚……这是干什么的，也许进入真正的安全地它会说明，因为这里还不是那个恐惧之地，只是一个通道而已，门就在前方不远处的地方……

    “我们……有着……一个方法……要……告诉……琳……”

    忽然，爆哮虫又开口了，它这次说的话似乎变得正常了很多，但是，现在还没有到……

    不见了？

    忽然，绒球一直抓着的爆哮虫消失了。

    这只表示着一种情况，那就是爆哮虫从梦境中……醒来了，而且……这里似乎有麻烦了。

    琳发现后面出现了大量的脑灵，它们不知道是怎么找到这个地方的，但是这样的话，绒球就没有路逃了……

    ……………………此时，在绒球之上。

    “你不能终止它和琳的交流！它已经成功进入梦境了！”

    在半球形建筑的控制室内，姆克图正在对操作着控制方块的教长大叫着。

    “还好停止了……”教长看着画面中的创造之海连接舱慢慢地打开，里面的爆哮虫也露了出来，这时，教长才松了一口气道：“你差点毁掉我的计划！趁着它被连接舱连接进梦境还没多久，这么做是正确的打算，如果它继续待下去，很快就会被脑灵发现，然后它们会把玛雅给杀死，并且直接实行灭绝的计划！”

    “不！玛雅是不会被杀死的，爆哮虫也不会被发现！”姆克图迅速地翻滚到了方块之前，碰触着方块试图再次启动连接舱。

    “我叫你停下！”教长搭乘的蜘蛛立刻猛冲上去，将姆克图一下推开道：“不要再启动了！再有下次可能就有问题了！”

    姆克图知道自己无法对抗合金蜘蛛，于是它对着控制室的大门发出信号道：“把它给……咬杀掉！”(未完待续。(。))

    PS：  感谢~sxr~的月票~

