    就是喜欢……这是最霸道也最令人无奈的理由。

    1

    在烟台的比赛是ITF女子网球巡回赛，10K级别。“10K”代表的是总奖金数额10000美金，这个奖金数额很低。既然网球是一种职业化运动，奖金数额低的，吸引来的选手水平也不会太高超。所以，陆笙把它作为自己成年后职业生涯的首秀。

    与陆笙一起去的是许萌萌。两人年龄和水平都差不多，许萌萌的情况和她极为相似。

    比较令许萌萌心塞的是，去年陆笙刚进队那会儿，她打陆笙很轻松，现在俩人旗鼓相当。其实说旗鼓相当她都算给自己脸上贴金了，陆笙在最近的实战中，总是隐隐能胜她一筹。

    唉，为什么陆笙可以进步那么大呢！许萌萌有点儿羡慕嫉妒恨。

    光是单打有点儿单调，竞争也激烈，于是她们俩又组了一次双打，反正去都去了，要让路费和住宿费发挥出最大的价值。

    俩人今年都升了二线球员，不过二线的比赛报销是有限度的。许萌萌是居家旅行省钱小能手，为了节省开支，提前一个月订了打折机票，价格比高铁还便宜一点儿，而且比高铁快。酒店也没有选择赛会主办方指定的四星级酒店，而是在四星酒店附近选了一个更便宜的连锁酒店。

    她做什么，陆笙就做什么。俩人一起买了机票，订了连锁酒店标间。陆笙觉得许萌萌好厉害，许萌萌谦虚地说这都是前辈总结出来的小窍门啊我不敢居功。

    这次比赛整个省队只有她们两个人去，没人带队，也没有医师跟随。

    南风得知陆笙要和另一个小姑娘比赛，他有点儿不放心，当下让助理也订了一张去烟台的机票。助理一听老板要去烟台，立刻心领神会：老板这是又要发疯。

    订完了机票，南风才和陆笙说：“嗯，我也去烟台，看你比赛。”语气特别特别的云淡风轻。

    陆笙有点儿感动，又有点儿不安。因为根据历史经验，只要他在旁边看着，她就不能安心比赛。不过呢，总的来说感动是多于不安的。她问南风：“南教练你什么时候买的机票？”

    “今天。”

    “哎呀，你竟然买全价机票，你真是个土豪。”

    南风：……什么鬼？

    不管怎么说，明天他就又可以见到陆笙了。

    几天不见，甚是想念。

    第二天一早，南风打了个车去省队接陆笙。

    许萌萌看到一个身材高大的帅哥从出租车上走下来时，目光立刻追随着他，一边悄悄扯陆笙的袖子：“那个人好帅。”

    陆笙抿嘴笑：“是啊。”

    恰在这时，南风朝她望过来。

    四目相对，陆笙心口像是被戳了一下，立刻慌张得低下头。

    南风牵起嘴角笑了笑，眸光明亮而温柔。许萌萌在一旁看得有点儿呆。

    他走过来，对许萌萌点了一下头：“你好。”

    许萌萌看着他的脸庞，一种强烈的熟悉感扑面而来。“你是……”她一定见过他的，是在哪里呢？

    陆笙突然有点儿紧张，她不知道该不该向许萌萌透露她和南风的关系，南风会不会介意呢？

    她还在犹豫，南风却先道破了：“我是陆笙的男朋友。”

    “啊？！”许萌萌惊得张大嘴巴，扭脸看陆笙，一脸怀疑，“陆笙，你有男朋友啊？怎么没听你说过呢？”

    “我……最近才有的，咳咳咳……”

    看着陆笙局促的样子，南风有些好笑，特别想摸摸她的头。

    许萌萌还在脑子里搜索南风这张脸。她确定一定以及肯定她见过他，毕竟，帅成这样的人不多见。果然，她突然瞪大眼睛，惊叫道：“我知道你是谁了，你是南风！南风！”

    六年前的天纵奇才，距离大满贯仅一步之遥，却因一场空难事故而陨落，迅速从人们的视线中消失。六年过去了，此事早已被人们淡忘，但是国内学习网球的人，尤其是那些职业选手，几乎全部记得这个名字。毕竟，中国往前数三十年，往后数三十年，大概都不会有第二个南风了。

    南风，曾经是一个神话，后来是一曲悲歌。

    陡然见到这个传说级的人物，许萌萌激动得语速都变快了：“南风，真的是你！你怎么在这里，还有你怎么会是陆笙的……陆笙的男朋友？”

    南风神色淡然，终究还是没忍住摸了摸陆笙的头，他答道：“我是南风，也是陆笙的男朋友，这两样不冲突。”

    许萌萌恍然自语道：“啊，难怪有人说陆笙被包养了，原来是你……”

    南风的脸色突然沉了沉，语气有些严厉：“陆笙没有被包养。”

    “对不起，对不起，对不起……”许萌萌挠了挠头，一脸歉意，“我不是那个意思，我是说，哎，这话也不是我说的……”

    “是谁？”

    他的脸色有点儿吓人，许萌萌想也没想就老实招了：“是南英俊。”

    “南英俊是谁？”

    “咳，是南歌。”

    南风又生气又心疼，气的是南歌竟然如此卑劣地散播谣言，疼的是陆笙被造谣诽谤。他连根手指头都舍不得碰的人，在外面被伤害被中伤。

    他正咬牙切齿呢，手突然被一只柔软的小手握住了，一低头，对上陆笙关切的眼神，小丫头清澈的目光中隐含关切。

    “不要生气了，我们还给南歌取外号了呢，大家都叫她南英俊。”

    南风叹了口气。他也知道他是关心则乱了，这事说来不算什么大事，但是一放在陆笙身上，他就不能忍。

    陆笙又说：“其实这事已经过去了。”

    南风突然想到陆笙曾经给他发的那条信息“今天你包养我明天我包养你”，他当时还以为这傻丫头又犯二了，现在想来，多半是在谣言中的自我宽慰吧。

    南风看了一眼许萌萌，见这姑娘满脸的求知欲，八卦的心简直要写在脸上了。他于是满足了她的求知欲，三人坐上出租车后，他说道：“其实，事情的真相是这样的……”

    接下来，南风现编了一个故事：陆笙的爸爸是商人、慈善家、隐形富豪，妈妈是大美女，富家千金。六年前，陆笙的爸爸妈妈坐飞机去迪拜，在飞机上遇到了南风，陆爸爸和南风很投缘，可是紧随而来的空难夺去了陆家夫妻的生命。陆爸爸临终之前托南风代为照顾他的独生女儿陆笙，南风因此和陆笙结识。陆笙想学网球，南风送她去了树青业余体校。南歌也参加了树青体校的选拔，可惜遗憾落榜。当时的教练明确指出陆笙比南歌更加有天分，南歌从此怀恨在心，还曾经对陆笙暗下毒手，并多次造谣中伤陆笙。

    “南歌嫉妒陆笙却又渴望成为陆笙，她对外总是宣称自己的父亲是商人、慈善家、富豪，可如果你问她父亲是谁，她就会说，因为她小时候被绑架过，所以她爸爸让她低调，不能告诉别人自己的身世。”南风说道。

    许萌萌听得眼睛都直了：“对对对，她就是这么跟我们说的！”

    别说许萌萌了，陆笙自己都快信了。南风胡编乱造的水平很高啊，半真半假，天衣无缝。南歌小时候确实被绑架过，这也是她从不对外吐露真实身份的原因。可这么一件真事被南风说进故事里，就显得她的托词假得不能再假。

    陆笙看到许萌萌一脸容光焕发，准备等回去就大干一场的样子。她默默地为南歌点了根蜡。

    她挑眉看南风，朝他眨了眨眼睛：帅哥你够能编的啊！

    南风也眨眼睛：我已经很厚道了，小三和私生女这么有意思的话题都被我砍掉了。

    陆笙突然觉得很好笑，她闭着眼睛朝他嘟嘴，作势抛给他一个飞吻。

    嘴唇却突然被温暖柔软的触感覆盖住，短暂的一瞬，温柔得像是蝴蝶亲吻花朵。她吓了一跳，慌忙睁开眼睛，发现他正襟危坐，眼睛望着车窗外。

    陆笙心虚地扭头看许萌萌，许萌萌此刻正在翻背包，没有发现他们的异常。

    她抬手摸了摸嘴唇，有点儿怀疑刚才是自己的幻觉——不会是因为她太饥渴了吧……

    她又疑惑地仰头看南风，发现他眉眼弯弯的，好看的嘴角轻轻牵起来，盈盈春水般的笑意荡漾在脸上。

    许萌萌一路都在消化南风这个人的突然出现以及从他口中讲出来的那个震撼的故事。呜呜呜，八卦之心完全被点燃了，真的好想掉头回省队给大家讲故事！

    偶尔，许萌萌偏头看一眼陆笙和南风，当看到那对恋人对视的眼神时，她宁可自己那双狗眼是瞎的。

    就这么气氛诡异地到了机场，登机时南风才发现一个严重问题。陆笙和许萌萌她们订的是经济舱，而助理帮他订机票时习惯性地订了头等舱。上飞机后他跟空姐沟通了一下，空姐同意他和许萌萌在双方自愿的情况下调换座位。

    于是，南风如愿地坐到陆笙的旁边。

    陆笙不太喜欢乘飞机，总是感觉没有安全感，所以她一上飞机就用睡觉来消磨时间，这几乎形成了条件反射。南风坐在她身边，看着她戴上眼罩。那个眼罩很魔性，两个大眼球凸出来，看着特别欠揍。

    他给陆笙买衣服时总是把她打扮成小公主小天使，所以现在有点儿难以接受陆笙戴这种画风的眼罩。他问道：“你从哪儿买的眼罩？”

    陆笙答道：“徐知遥给我买的。”

    南风便沉默。

    陆笙已经习惯了他不爱说话的样子，也不以为意。她闭着眼睛过了一会儿，迷迷瞪瞪快要睡着时，突然伸手去摸南风的手。

    是实打实的“摸”啊！南风此刻正在看报纸，她也看不见他在做什么，就把手伸到一边摸索，摸不到的时候，还特自信地往后挪动。

    南风本来没招谁没惹谁，在那儿清心寡欲地看着报纸呢，结果一只温热柔软的手盖在他腿上，他一低头，看到那只手正要往腿根移动。

    他吓了一跳，慌忙按住她的手：“做什么？”声音发紧，隐隐带着点儿颤音。

    陆笙如愿握到了他的手，满足地扣住，脑袋一歪睡过去了。

    南风哭笑不得。

    又有点儿心猿意马。

    2

    到烟台下飞机后，三人先去了酒店。南风把两个姑娘送到酒店房间，像个家长一样巡视了一下房间的环境，觉得不太满意。首先这个酒店的地理位置不太好，推开窗之后看不到风景，只能看到对面的高楼。然后房间内部也不好，到底是哪里不好呢？嗯，哪里都不好！

    他从小到大，哪怕是最落魄的时候，也没在物质上亏欠过，所以他此刻不希望陆笙住这样的地方。

    陆笙倒觉得还不错，她是来打比赛的，又不是度假。重点是，房费便宜啊！

    南风有点儿无语，把陆笙叫到一边小声对她说：“陆笙，你不需要省钱。”

    “哦。”

    陆笙这样答应着，可依旧我行我素，南风重新订了新的酒店，房间宽阔舒适，推开窗可以看到大海，陆笙却死活不搬走，就住这里，理由是房费已经付了。

    南风有点儿不能理解：“付了就付了，没关系。”

    “不嘛。”

    他摸了摸她的头：“乖，听话。”依旧在坚持他的决定。

    陆笙仰头看他，他发现她眼圈红红的，一脸委屈的样子。他有点儿莫名其妙，他不过是想让她住好点儿，怎么就委屈她了？

    心疼女朋友也有错吗……

    许萌萌不太确定地看着他们：“你们，是在吵架吗？需要我回避吗？”但是她的表情告诉他们，她一点儿也不想回避。

    陆笙把南风拉出房间。她靠在楼道的墙上，对南风说：“南风，我爱你。”

    南风本来还有点儿郁闷的，可听到这三个字，他的郁闷全部灰飞烟灭，余下的只有滚烫的心口。

    “陆笙……”

    陆笙打断他：“我的爱和金钱无关，”她仰头注视他，目光坦然而坚定，“所以反过来也是一样的，金钱应该也和爱无关。无论我们是什么关系，这么多年我一直在花你的钱，这是事实。你可以不在乎，可是站在我的角度，我不能不在乎啊，如果我不在乎，我就是没良心。这么多年花你的每一分钱，我都记在心里，我希望等我长大之后能回报你。”

    南风想说我不需要你的回报，可是话到嘴边他止住了。他发现他走进了一个误区。他愿意无条件地对她好，那是他的选择，同样的，她希望回报他，那也是她的自由。他怎么可以因为自己“不需要”，就阻止她的回报？

    所以她才会觉得委屈吧？觉得他没有真正地理解她、尊重她。

    想通了这一点，南风揉了揉她的脑袋：“好啊，我等你的回报。”

    “嗯！”陆笙重重点一下头，又说道，“所以在我真正有能力回报你之前，我想减少支出，不要总是花那么多钱。你……能理解吗？”

    “能。”

    “所以我不换酒店了可以吗？”

    “可以。”

    陆笙没想到他答应得这么干脆，她跟他确认了一遍：“真的？”

    “真的。”南风说着说着突然又笑了，他倒是没想到他的小女孩儿现在变得这么有想法，简直令他刮目相看。他突然低头，亲了一下她小巧的鼻尖儿，“反正你想怎样都可以。”

    事情就这么愉快地决定了。南风自己也不去海景酒店了，而是在她们隔壁房间订了一个同样的标间。本来前台建议他订大床房的，可是大床房都距离陆笙的房间比较远，所以他拒绝了。

    晚上许萌萌洗澡的时候陆笙感觉有点儿渴，下楼去买了几瓶矿泉水上来。她喝完水靠在床上，文胸摘了扔到一边，拿手机玩“贪吃蛇”。

    这是她每天的睡前小娱乐。

    听到洗手间的门响动，陆笙头也不抬地说道：“你洗好啦？”

    许萌萌没有说话，陆笙又说：“我刚才破纪录了。”

    一般这个时候，许萌萌就会吐槽陆笙的落伍，现在是智能手机时代，谁还玩“贪吃蛇”呢。

    可是现在，陆笙都把包袱甩给她了，她依旧不接，陆笙有点儿疑惑，抬头说：“你怎么不——”说到这里，卡住了。

    因为她看到站在她面前的不是许萌萌，而是南风。

    啊啊啊，怎么回事？果然她还是饥渴到出现幻觉了吗？怎么会把许萌萌想成南风！差太多了好吗！

    陆笙揉了揉眼睛，再看，还是南风。

    不只是南风，还是个刚出浴的半裸南风。他浑身上下只有腰上裹着一块深蓝色的比面巾大不了多少的浴巾。宽阔结实的胸膛、匀称流畅的肌肉线条、窄窄的腰身、性感的腹肌，还有大长腿……他身材太好，浴巾又太小，风骚荡漾的气息扑面而来，陆笙两眼发直，忍不住吞了一下口水。

    唉，果然是情人眼里出西施，她会不会把南风想象得太美好了……

    他开口了，声音也是南风的：“陆笙，你怎么在这里？”

    刚刚洗完澡就发现女朋友躺在自己床上，天知道这种感觉有多么令人心动神摇。但是理智告诉他，陆笙她绝不是故意的。

    这话，陆笙还想问南风呢。她瞪圆了眼睛看他：“你，你真的是南风？”

    南风有些无语。

    “如假包换。”看到她一脸呆萌的蠢样，他笑道，“不信你摸摸，来。”

    他说着，走近了一些，立在床前等着她“摸”。

    他一身的湿气，皮肤上还挂着未擦干的水滴，明明在笑，气息逼近时却对她产生了一点儿压迫感。陆笙哪敢摸啊，窘迫地往后退了退：“不不不，我不是那个意思，我是想说……你把许萌萌藏到哪里去了啊……”

    果然。南风无奈地摇了一下头：“陆笙，你走错房间了。”

    陆笙不信：“不可能，我用房卡刷的门。”她说着，目光四下望了望，这才发现房间里没有她和许萌萌的行李，墙角放着南风的行李箱。

    再结合眼前这个大活人，陆笙终于不得不承认这个事实——她真的走错房间了！

    呜呜呜，好丢脸！

    陆笙从床上滚下来，慌慌张张地穿鞋子往外跑，因为太着急，鞋子都没穿利落，逃的时候差一点儿绊倒，南风还好心地扶了她一把。

    他赤裸的身体和结实有力的手臂，令她更加慌不择路。

    陆笙跑走之后，南风低着头浅笑，一边自言自语：“就这么点儿胆子，也好意思耍流氓？”

    换好睡衣之后，南风决定睡觉。标间里有两张床，虽然他比较喜欢靠窗的，不过此刻他果断选择了陆笙刚才躺过的那张。

    躺下去之后，然后，他从被子里摸出一个绝不属于他的东西——女式文胸。

    那丫头太要命了，明明每一个举动都是无心，可偏偏勾得他魂不守舍。白天是这样，晚上还是这样！

    南风想到了白天她那只手。腿上的触感似乎还有些残留，白天众目睽睽之下他要有道貌岸然的伪装，现在在漆黑的夜色里，孤独一人，很难再压抑自己。所以他一不小心就……嗯，就觉醒了……

    他还是想抢救一下的，闭着眼睛挺尸装死，以期身体能平静下来。

    无数历史证明静坐是没有用的，那么静躺更加是没什么用，南风满脑子过洋片儿似的都是陆笙，一颦一笑的陆笙、纯情诱惑的陆笙。

    陆笙跑出去之后先去了趟前台，她太需要知道刚才那个乌龙到底是怎么回事儿。

    她去的时候，前台的姐姐也正着急呢，因为那个姐姐把保洁员的万能房卡和普通房卡搞混了，找不到了。万能房卡可以开所有的房间门，万一落在哪个心怀不轨的人手里……简直不敢想！

    正巧，陆笙给送过来了。前台姐姐好一通道谢，陆笙也不好意思责备她了。

    往好处想，这次乌龙也不是没有福利的，至少她看到了南风的高清无PS半裸写真图不是吗……

    唉，可惜了，当时太紧张，都没有看仔细一些呢！她不无遗憾地想。

    3

    第二天陆笙和许萌萌都有比赛。因为俩人是第一次参加成人比赛，没有积分没有排名，所以还是要从资格赛开始打起。好在她们俩水平都不错，资格赛第一轮打得很顺利。打完比赛回酒店之后，南风把陆笙叫到他房间，然后他把她的内衣还给了她。

    内衣被他洗得干干净净的，散发着肥皂香气。

    陆笙简直不能直视这件内衣了。

    一连打了三轮资格赛，陆笙和许萌萌都顺利进入正赛。

    与单打的顺风顺水相比，俩人的双打困难重重。第一轮险险拿下比赛，第二轮终究还是倒下了，没能进正赛。输的原因倒不是水平问题，而是配合问题。

    除了徐知遥，陆笙没有和别人打过双打，她和许萌萌配合时，总是不自觉地去寻求和徐知遥打混双时那种感觉，结果自然不好。

    资格赛结束后，没有休息，她们又马不停蹄地进入正赛。

    陆笙的比赛，南风是每场必看。他感觉陆笙的身体素质和技战术水平都上了一个台阶，远高于去年年初那会儿，这表明把陆笙送进省队的选择无比明智。而且这孩子在赛场上的冷静几乎是与生俱来的，八分之一决赛时，她遭遇了赛会二号种子选手，那个种子选手擅长快攻猛攻，结果陆笙打得不温不火的，把对手的节奏也带乱了，导致二号种子没有发挥出真实水准，最后竟然输给了这个无名小将。

    当然，客观来讲，陆笙的表现并非完美，缺点也不少，最大的缺点还是老问题——与她冷静的心态相伴生的，是她走神的状态。

    所以陆笙在比赛过程中也并没有发挥出百分之百的水准，不过南风可以看出，陆笙已经能越来越灵活地适应自己走神的状态，所以虽然整体水平打了折扣，她的发挥一直很稳定。

    真是一个矛盾的综合体。

    就这样磕磕绊绊地打着，她竟然也闯进了半决赛。

    在半决赛中，陆笙要对阵的是许萌萌。

    这场比赛好打也不好打，因为彼此之间太了解了。

    比赛之前，陆笙对许萌萌嘻嘻哈哈的：“手下留情啊你。”

    许萌萌笑：“哈哈，你也是！”

    结果真打起来时，谁也没有留情。

    拼尽全力，既是对自己的尊重，更是对对手的尊重。

    这场比赛她们打了三盘，许萌萌遗憾落败。下场时，许萌萌有些沮丧，虽说一场比赛不代表什么，可是许萌萌总有一种宿命般的感觉，仿佛这是陆笙对她画下的一个句号。从此之后，许萌萌将不再是陆笙的对手，因为不会对她构成威胁。

    就这样，陆笙挺进了决赛。第一次打成人比赛，这个结果很能够交卷了。不过，谁不希望能拿冠军呢？

    决赛的对手来自新加坡，世界排名四百多位，技术扎实，球风细密。南风看过这个姑娘的比赛视频。他觉得，如果陆笙状态全开，遇上这位新加坡姑娘的话还有些胜算。但是现在陆笙的情况，一是比赛状态处于打折情况，二是，她比新加坡姑娘多打了好几天的资格赛，体力支出更严重。

    结果也不出他所料，陆笙虽然竭尽全力，到最后还是惜败。

    没能拿冠军，陆笙还是有点儿小低落的。

    南风安慰她：“亚军也很不错了。”

    “是啊，”许萌萌在一边说，“有一千八百美金呢！折合人民币一万一千多！”

    陆笙听得精神一振。她这次出来，连机票费食宿费加一起，支出不超过四千块，也就是说，她净赚七千块吗？

    啦啦啦，发财啦！

    原来打网球这么赚钱呀，心情一下子好起来。

    晚上，三人一起去吃了海鲜大餐。许萌萌本不想当电灯泡，可是又放不下海鲜大餐，纠结了一会儿，胃战胜了大脑，她就跟去了。

    吃饭的时候，陆笙喜欢吃蟹腿，南风就给她剥了好多蟹腿。作为回报，陆笙给南风剥虾。许萌萌在一旁看着恨不得戳瞎自己双眼，她一个人默默地给自己剥虾剥蟹，一不小心还把手指给戳伤了……

    呜呜呜，单身狗也是狗，狗狗是人类的好朋友，可不可以不要虐狗呀……

    4

    第二天，陆笙怀揣一笔巨款，告别烟台，回到T市。

    南风把俩姑娘送到省队大门口，三人下车时，看到另一辆车停在门口。这车是省队的一辆小客车，经常接送队员，陆笙认识。她挺好奇，这是要接送谁呢？

    车门打开，一身利落运动服的乔晚晚从车上走下来。

    一起下来的还有她团队的其他人。

    陆笙醒悟，乔晚晚近期去了迈阿密，打皇冠赛。皇冠赛的级别仅次于大满贯，也是顶级赛事，乔晚晚在这次比赛中打进八强，惜败于世界排名第三的选手，是个还算不错的成绩。今年的乔晚晚比往年精简了一些赛事，因为她要全力备战奥运。舆论都说乔晚晚今年有望夺牌，可惜的是乔晚晚几乎不打双打，否则中国女双拿牌的机会也许更大一些。

    此刻，乔晚晚走下车时，一眼就看到了南风。

    那一瞬间，她的表情有些恍惚，似惊喜，又似悲伤，半痴半怨、又爱又恨的样子，让陆笙在一旁看得有些别扭。女人是有直觉的，尤其在某方面的直觉，特别灵敏。陆笙看到乔晚晚看南风那个眼神，就觉得不大对劲，她忍不住握住了南风的手，暗示自己对这个男人的所有权。

    南风反握住她，向她投过去一个笑容。

    乔晚晚团队中的其他人也都是和网球打交道好些年，因此都很快认出了南风。有人上来和南风寒暄，说了几句，便有些唏嘘。南风不咸不淡地和他们招呼了一下，其实这些人他都不认识。

    他们看到南风和陆笙握在一起的手，不禁好奇道：“你们是……”

    南风坦坦荡荡地答：“我是陆笙的男朋友。”

    陆笙看到乔晚晚听到这话之后，身体微微晃了一下。

    那些人和乔晚晚待久了，眼界自然也高了，加之不常回省队，因此对陆笙没什么太深刻的印象，听到南风如此说，才开始真正打量这个姑娘。

    霎时，陆笙被所有人围观了，她有些不自在。尤其是乔晚晚，目光像利箭一样钉在她身上。

    陆笙终于明白为什么乔晚晚一见面就给她下马威了——情敌相见，分外眼红啊。

    乔晚晚能喜欢南风，陆笙一点儿也不奇怪。南风那么好，肯定有很多人喜欢他。她突然想起，以前乔晚晚还是南风的师妹呢，这就比较耐人寻味了，南教练会怎样照顾小师妹呢？会像对她那样温柔地对待乔晚晚吗？

    想到这里，陆笙有一点儿心塞了。

    偏偏这个时候，乔晚晚还叫了南风一声“师哥”，像是故意给她添堵似的。

    乔晚晚说：“师哥，好久不见。”

    南风朝她点了一下头：“嗯。”态度不算亲热，也不算冷漠。

    乔晚晚：“好些年不见，都不知道你过得怎么样。我们找个地方聊聊？你现在方便吧？”

    陆笙心想，有什么好聊的。

    然而南风并没有听到她的心声。他点点头：“好。”

    南风答应完乔晚晚，看到他的小女朋友低着头，似乎不太高兴。他用力握了一下她的手，低声说道：“放心。”

    陆笙撇了撇嘴：“我有什么不放心的。”

    南风没揭穿她，他低头亲了一下她的额头。众目睽睽之下这个动作显得有些暧昧，不过他做得自然又坦荡，旁人也就没觉得有什么不好，最多是被秀一脸嘛……

    陆笙很不好意思，抬头看到乔晚晚的脸都快绿了，她心里那个爽啊，高兴地回去了。

    其他人都回去了，南风和乔晚晚去了最近的咖啡厅。

    叙旧嘛，总是要聊聊各自过去的经历。乔晚晚的经历不用聊，出去一打听大家都知道。与她相比，南风的经历有些寡淡，用一句歌词总结就是，这些年过得不好也不坏。如果一定要寻找什么亮点，大概就是陆笙了。

    当然，他不打算和乔晚晚聊陆笙。

    乔晚晚却似乎对陆笙很有兴趣，问这问那的，南风一律没有正面回答，只是说道：“怎么突然对她这么感兴趣了？是不是觉得她以后会是你的劲敌？”

    乔晚晚呵呵一笑。她虽然没有说话，但她的表情全是不屑。

    南风淡定地喝了口咖啡，似乎觉得咖啡味道不太好，他轻轻拧了一下眉。

    乔晚晚看着他，俊逸的脸庞和精致的眉眼，与记忆中的师哥渐渐重合。只是如今的他不再像二十岁那样意气风发。男人历尽沧桑之后，目光沉静而平和。

    乔晚晚问道：“你真的和陆笙在一起了？”

    “如你所见。”

    乔晚晚咬了咬嘴唇：“为什么是她？”

    南风笑了一下，这是俩人走进咖啡厅之后他第一次笑。

    他说：“说不上为什么，就是喜欢。”

    就是喜欢，就是喜欢……这是最霸道也最令人无奈的理由。

    乔晚晚压抑住心头的难过，她直视着他，不甘心地追问：“师哥，我到底哪一点不如她？”

    “这个问题很幼稚，”南风摇了一下头，“感情的事情不能比较，你是你，她是她，你没有哪一点不如她。如果非要找出一点，”他看着她，面色平静得没有半分波澜，“你不是她。”

    无论你多好，无论你多优秀。你不是她，这就是原罪。

    乔晚晚特别想哭，可是她还要强颜欢笑：“师哥，你还是这样冷酷无情啊。”

    南风说：“晚晚，我有一件事想拜托你。”

    “嗯？你说。”

    “南歌性子偏执又极端，撒谎成性，你不要跟她搅和在一起。”

    乔晚晚似笑非笑的：“你是怕我欺负陆笙吗？”

    他没有说话。

    见他不答，她冷笑：“你想太多了，以陆笙那个段数，她还不够格被我欺负。”

    “那样最好。”

