    　　我一边朝着前方奔跑，一边在寻找着蟒蛇的弱点！

    　　目前对我来说，唯一能活命的机会，就是抢到果实，让李清风突破！

    　　以我现在的情况，即使吃了果实也突破不了，反而可能还会被撑爆身体。

    　　而张岚，现在的修为还在练气中期，就算她吃了果实，突破凝神风机会也是微乎其微！

    　　跑着跑着，我忽然注意到了巨蟒那如同灯笼一样大的眼睛！

    　　这里！

    　　应该是它身上最薄弱的地方了吧！

    　　想到这里，我拿出盘龙弓，全力催动修为！

    　　这时候生死攸关，我哪里还敢隐藏修为！

    　　练气巅峰的实力，全部都展现了出来！

    　　盘龙弓被我拉到了最大程度！

    　　我把三分之一的修为，都灌输到了这一支箭之中！

    　　可以说，这一箭已经决定了我接下来是死是活了！

    　　盘龙弓之上的两条游龙，犹如疯了一样剧烈的游动了起来！

    　　而在我前面奔跑的李清风，已经彻底傻眼了！

    　　“练气巅峰！？

    　　你突破了！？”

    　　要知道，我展示出练气后期的修为到现在，也没有一个月！

    　　现在，我又展示出了练气巅峰的修为！

    　　这对李清风来说，无疑是一种震撼！

    　　因为，在这九州之上，能在一个月时间之内接连突破两个小级别的人，还没有出现过！

    　　然而，我现在并没有时间理会已经呆滞的李清风！

    　　现在我的最主要任务，就是一箭射中巨蟒的眼睛！

    　　只要这一箭命中，加上盘龙弓的爆裂特效，相信一定能让巨蟒重伤！

    　　弓拉满月，巨蟒正在不断的和修士纠缠！

    　　它此时的蛇头面前，是四位个实力在练气后期的散修，加上虎魔宫的三位练气后期弟子！

    　　这几人，加上在巨蟒周身的上百散修，已经把巨蟒拖住了！

    　　我见状，怒吼一声，松开了手中的弓弦！

    　　利箭破空，带着强大的气势，朝着巨蟒的右眼射了过去！

    　　巨蟒的实力，应该和蒋掌门他们这些掌门差不多！

    　　很可能是突破凝神期之上的实力了！

    　　如果没有这些散修在围攻，这一箭他绝对能躲开！

    　　但是现在，他却没有机会躲避了！

    　　然而就在我的箭要射中巨蟒眼睛都时候，意想不到的情况发生了！

    　　那巨蟒居然用宽厚的眼皮夹住了这一箭！

    　　这一幕可是吓傻了和他战斗的那些人员！

    　　“可恶！居然被他挡住了！”

    　　李清风气的怒骂起来！

    　　然而我却冷哼一声，默默引发了箭身上的爆裂特效！

    　　“轰！”

    　　随着一阵强烈的爆炸声传来！巨蟒原本紧实的身体，顿时变的松软了！

    　　而那些蛇头边上的修士，也被炸的朝着身后倒飞了出去！

    　　因为他们没想到这支箭居然会爆炸！

    　　猝防不及之下，这些人都受了不轻的伤！

    　　有一名实力不济的散修，甚至喷出血来！

    　　而反观巨蟒，它的蛇眼处，已经被炸的血肉模糊，看样子那眼睛是保不住了！

    　　而爆炸带了的巨大冲击力，也让他变的有些晕晕乎乎的！

    　　这个时候，端木寒一马当先，翻身进入了巨蟒的身体！

    　　在众人震惊的目光之中，他伸手抓住了那颗晶莹剔透的小树！

    　　这一幕，让所有人紧张的连呼吸都忘记了！

    　　因为，这是战斗这么久以来，第一个触碰到小树的人！

    　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”

    　　端木寒猖狂的笑了起来！

    　　他面色狰狞，眼神之中充满了癫狂！

    　　“这小树和果实是我的了！”

    　　端木寒说着，就要把小树连根拔起！

    　　而其他宗门弟子瞬间傻眼了！

    　　端木寒这是打算独占这小树和果实！？

    　　尤其是正在带着近二百多名散修和巨虎战斗的沈重！

    　　眼看小树要被端木寒独吞，沈重高声喊到：“快把那小树抢回来！不能让他得逞！”

    　　然而，现在说什么都晚了！

    　　端木寒已经运足了全身的功力，在拔那棵小树了！

