    第1534章 反将一军！   

    “不错不错！”

    

    

    魁梧老者望着楚天，轻笑一声，点了点头，皱纹遍布的脸庞上，露出一抹毫不掩饰的欣赏之色。

    

    

    楚天急忙开口，诚恳表示可以将自己刚刚得到的所有信息，通通贡献出去，交给曲家！   

    

    在场的诸多曲家成员，包括曲觅裳在内，听到楚天的这种表态后，瞬间都是微微一愣，大感意外。

    

    

    这一刻，他们全都没有料到，楚天竟然如此的大方和识时务！   

    

    百道真人乃是数万年前，一位赫赫有名的准帝强者，威震中洲，他留下的神功，又岂是简单货色！   

    

    一时间，曲家众人，看向楚天的眸光之中，皆是迸现出了一团火热之芒，眼巴巴地盼望着楚天能够主动贡献出自己得到的神功！   

    

    “不必，先祖留有遗训，一切随缘！”

    

    

    “整整几万年过去，曲家弟子都没有能够参透曲字帝碑，而你刚到曲家没多久，就成功参透，足以证明，你和先祖有缘！”

    

    

    魁梧老者神色洒脱，摆了摆手，淡淡说道。

    

    

    此言一出，在场的许多曲家弟子，瞬间都是叹息连连，一脸无奈。

    

    

    魁梧老者名叫曲广成，在曲家绝对属于是真正的高层，地位显赫，倍受尊重，几乎堪称是一言九鼎，说一不二！   

    

    这种重磅人物都开口表态了，在场的曲家弟子，哪怕心存不满，也不敢随意流露出来。

    

    

    曲觅裳脸色难看，暗哼一声，心中暗暗恼怒，不过却是没有当场发作。

    

    

    曲广成是一位圣王，而她只是一位圣尊，况且对方还是她的六叔，她实在是没有什么资格去质疑对方的决定。

    

    

    “多谢前辈！”

    

    

    楚天再度深鞠一躬，对魁梧老者表示感激。

    

    

    魁梧老者随意摆了摆手，示意众人解散，随即自己也是通体光芒一闪，瞬间从原地消失不见。

    

    

    “小子，你现在还是杀死曲圣安的最大嫌疑人，暂时无法离开曲家，做好心理准备，一旦真正定罪，你将失去一切！”

    

    

    魁梧老者消失后，曲觅裳阴沉着脸，有些不甘示弱地说道。

    

    

    到目前为止，她的确还是奈何不了楚天。

    

    

    不过一旦证明楚天杀死了曲圣安，那么楚天就是曲家的敌人！   

    

    对待敌人，任何手段可以上，包括搜魂！   

    

    “前辈，我累了，给我安排一个房间，我要好好休息，顺便参悟一下刚刚得到的神功！”

    

    

    楚天面色不变，直接沉声开口，提出了自己的要求。

    

    

    既然曲觅裳对他还是如此的敌视，他自然不需要惯着对方，想说什么，就说什么，反正对方暂时也奈何不了他！   

    

    “混账小子！”

    

    

    听到楚天的要求后，曲觅裳顿时气得牙根痒痒，娇躯微颤，恨不得立刻一巴掌，将眼前这个嚣张得瑟的家伙，直接拍到九霄云外！   

    

    唰！   

    

    一息后，曲觅裳狠狠瞪了楚天一眼，转身撕裂虚空，气愤离去。

    

    

    这种时候，楚天故意使用言语气她！   

    

    她没有出手，杀死楚天，已经算是好了，又怎么可能亲自给楚天安排住处！   

    

    “唉……这个老娘们简直走火入魔了，真是不可理喻！”

    

    

    曲觅裳离开后，楚天摇了摇头，叹息一声。

    

    

    一息后，楚天从天而降，落在了曲肖儿的身旁，请求对方帮自己安排一个住处，曲肖儿当场痛快答应。

    

    

    目前的她，乃是曲家的当红超级天才，为楚天安排一个住处，自然小事一桩。

    

    

    “小子，等等！”

    

    

    就在楚天跟着曲肖儿，准备离开的时候，身后忽然传来了王世林的冷喝。

    

    

    楚天闻言，突然脸色一变，似乎是想到了什么，急忙转头，看向王世林，咧嘴笑道：“呵呵，王兄记性真好，还记着要给我一万块极品灵石！”

    

    

    说话的同时，楚天抬起自己的右手，向前伸出，索要灵石。

    

    

    “哼！楚天，想要一万块极品灵石，你必须和我再来一场赌斗，最好我们能来个三局两胜，刚才过去的是第一局，如何？”

    

    

    王世林冷哼说道。

    

    

    此言一出，在场不少的曲家武者，瞬间都是微微一怔，随即暗暗点头。

    

    

    王世林乃是相当知名的王家天骄，结果此次公开赌斗，却是输给了一个出身平凡无奇的后起之秀，大丢脸面，心中自然不甘，迫切想要重新赢回面子！   

    

    “呵呵，没问题！”

    

    

    就在众人以为楚天可能拒绝的时候，楚天却是出乎意料地笑着点了点头，当场同意了王世林的条件。

    

    

    “好，够爽快，这是一万块极品灵石，你且收好！”

    

    

    王世林同样没有想到楚天竟然答应得如此痛快，当即兴奋一笑，随手抛出了一枚储物戒指。

    

    

    楚天抬手接住储物戒指，神念放出，一扫而过，脸上浮现出了一丝的满意笑容。

    

    

    一息后，他收好储物戒指，伸手拉住身旁曲肖儿的胳膊，准备转身离开。

    

    

    “等等，小子，你干什么！”

    

    

    王世林见状，瞬间脸色大变，急忙喊住楚天。

    

    

    楚天头也不回，一边拉着曲肖儿，一边冷笑道：“呵呵，王兄，现在的你，还不是我的对手！”

    

    

    “十年之后，我们来第二场赌斗，二十年之后，我们来第三场赌斗，三局两胜，你或许能够赢我！”

    

    

    “你……”   

    

    楚天话音落下，王世林瞬间气得脸都黑了，抬手指着楚天，口中结结巴巴，几乎说不出话来。

    

    

    在场其他的曲家武者，当场也都是满脸的无语表情。

    

    

    不过，他们稍一回想，刚才王世林的确是只提了三局两胜，但根本没提第二局和第三局，到底什么时候进行！   

    

    楚天抓住这个无人注意的小小漏洞，一举拿回了自己应得的一万块极品灵石，顺便还狠狠耍了王世林一把！   

    

    唰！   

    

    一息之后，楚天和曲肖儿两人，同时纵身一闪，已经是化作两道残影，飞到了数十里之外。

    

    

    “可恶的小子！”

    

    

    王世林站在原地，眼睁睁看着两人迅速离开，气得浑身发抖，口中咒骂。

    

    

    他本来想要以一万块极品灵石，作为要挟，逼迫楚天公开答应自己的三局两胜计划，没想到楚天却是趁机抓住他话语中的一个小小漏洞，当场反将一军！   

    

    这一下，他吃了一个哑巴亏，有苦说不出！   

    

    一万块极品灵石，已经送出，他失去了逼迫楚天的杠杆！   

    

    “王公子，不必上火！”

    

    

    “觅裳圣尊正在全力调查曲圣安被杀的真相，楚天这个小子暂时无法离开曲家，猖狂不了多久！”

    

    

    就在这时，旁边的一名曲家圣者，主动凑上前来，低声安慰道。

    

    

    “好，那我就在曲家多住几天，看看楚天那个小子最后到底是什么下场！”

    

    

    王世林听后，脸上怒火稍敛，冷哼一声，点了点头，同时眸中精芒一闪。

    

    

    他的心中，已经暗暗做好了打算！   

    

    一旦楚天被曲觅裳定为真凶，面临严厉刑罚，自己就主动出面，向楚天开出新的条件，只要跟他回到王家，替王家效力，就可以免罪保命！   

    

    他是王家天骄，大兄是王家圣子，老爹更是王家圣王，从曲家捞一个罪犯，还是没什么太大问题的！   

    

    “呵呵，小子，好好祈祷吧，祈祷自己最好没事，否则的话，你迟早都是我王家的一条能走路，会炼器的忠狗！”

    

    

    心中做好打算后，王世林冷冷一笑，脸上的愤怒阴郁，通通一扫而空。

    

    

    ……   

    

    楚天在曲肖儿的带领下，没花多少时间，就安排好了自己在曲家的住处。

    

    

    这是曲家的一座普通小院，院内生着一棵高大银杏，时值深秋，落英缤纷，满目金黄，悦人眼眸。

    

    

    楚天站在银杏树下，笑着目送曲肖儿冲天而去后，立刻转身，回到了房间内。

    

    

    他回房的第一件事，不是庆祝，也不是参悟功法，而是一头栽在床上，呼呼大睡起来。

    

    

    自从几天之前，踏入曲家之后，他不是在与人厮杀，就是在与人争斗，要不就是在拼命参悟，几乎没有一刻是闲着，消耗巨大，早已身心疲惫！   

    

    同样，他的心中也非常清楚！   

    

    自己只要在曲家，一举一动，必然全部受人监视！   

    

    不过也无所谓，反正曲觅裳目前也不可能杀他，他大可安心睡觉休息！   

    

    “唉……觅裳圣尊态度强硬，一向都是一个不达目的，誓不罢休的人，楚天得罪了她，这下麻烦大了！”

    

    

    楚天刚刚睡下，储物戒指中便是传出了一声忧心忡忡的叹息。

    

    

    王天怒此刻化作本体模样，静静躺在戒指之中，一动不动，心中尽是担忧和懊悔。

    

    

    他不仅担忧曲觅裳有可能抓到自己是真凶，同样懊悔，自己当初为什么那么贪心，结果中了楚天的奸计，直接从碑王爷一下子沦为了王天怒！   

    

    “走一步，看一步吧！”

    

    

    不多时，他又是无奈叹息一声，陷入了沉寂之中。

    

    

    楚天这一睡，足足睡了一天一夜，才悠悠醒来，整个人重新恢复了平时的抖擞状态。

    

    

    “这次孤身一人，来到曲家，收获巨大，该是好好清点一下了！”

    

    

    楚天关上房门，盘膝坐好，口中低语，手掌一挥，瞬间十几枚储物戒指，一字排开，摆在了身前。

    

    

    扫过十几枚储物戒指，他咧嘴一笑，伸手拿起了左边的第一枚戒指！   

    

