
　　李闻给胡桃披上了披风，外面风大，旗袍好看是好看，但不御寒，还是穿的保暖点好。

　　毛披风很大一张，可以包住一整个胡桃，外人看不见里面的衣服。

　　李闻对此非常的满意，其他人不许看，只有他能看，我的，都是我的！

　　众人换好御寒的衣服，走到了门外，四人并排走，兰姐牵着胡桃，胡桃牵着李闻，而李闻就没有牵旁边的钟离。

　　两个大男人牵什么手，会很怪的，而钟离也没有在意，他是成熟的大人了，不在意。

　　众人走着路上，决赛的消息已经传遍了璃月，路上有很多行人，都是前往赛场的。

　　李闻他们走了十几分钟，来到了附近，被千岩军指引着走到了比武台附近。

　　那里有一个小区域，是留给选手亲友的，本来是分开两个的，但李闻和北斗的圈子非常重合，就索性合并在了一起。

　　里面已经来了不少人，有死兆星号的船员，有重云行秋、有香菱卯师傅，连不卜庐的人也来了。

　　他们都在闲聊着，彼此都比较熟，没有什么尴尬的气氛，特别有死兆星号这些搞气氛的大叔，气氛算是热烈。

　　聊着聊着，香菱感觉怀里的锅巴有异动，她顺着锅巴指的方向望去。

　　香菱看到了李闻他们，正准备打个招呼，但突然看到的东西，让她张大了嘴巴。

　　比武台下的位置还算暖和，总务司这边也是为了观众的身体着想，放置了些暖炉，做些盆子。

　　这样一来，披着毛披风进来的胡桃，就觉得很热，稍微拉开了披风，露出了里面的旗袍。

　　这一幕让香菱看到了，她不敢相信，胡桃竟然还有这副样子。

　　“卢！”她被震惊到，双臂下意识收紧，这就苦了锅巴，它连声求救。

　　“啊，对不起锅巴。”香菱安抚了一下锅巴，转身就拍了下旁边的行秋。

　　“行秋，你快看！”看到了惊奇的事情，香菱叫起了行秋。

　　正在和重云聊天的行秋被吓了一跳，转过身来，看向了香菱指的方向。

　　行秋看到了胡桃，不过他就觉得没什么，作为飞云商会的公子，他实际上各种宴会看过不少，觉得没什么奇怪的。

　　他向李闻打了声招呼，倒是把在场的人都吸引了过去。

　　“大家好啊。”李闻举了举手，里面都是熟人，没什么好怯场的。

　　“等你好久了！”响亮的声音从他背后传来，又是北斗。天籁小说网

　　她刚从凝光那边出来，自从上次拎着云吞给凝光下了个面后，罚单还真没那么多了，甚至还收回来了不少。

　　北斗拍了拍李闻的肩膀，走去了死兆星号船员那边，她要把这个好消息告诉钱眼儿，免得钱眼儿真的和别人干起来。

　　李闻就带着往生堂的人，找了个地方坐，旁边就是香菱和七七她们。

　　香菱就连忙搬动凳子，坐到了胡桃旁边，神奇地看着胡桃。

　　两个人窃窃私语着，而李闻就看向了比武台内，烟绯已经走了出来，主持着。

　　众所周知，决赛这些东西，先要经历一个漫长的歌舞表演。

　　只不过这次是辛焱和云堇的再合作，新曲子足以比得上逐月节那次，观众也毫不吝啬的鼓起掌声。

　　接下来是凝光的祝词，简单的说了下这次的主题，便就结束了，并没有太冗杂。

　　之后才是重头戏，李闻和北斗已经离开了观众席，正在热身。

　　随着烟绯的介绍，两人走到了比武台上，对立着，气势已经开始了比拼。

　　北斗比起之前，威势更加强大了，毕竟不止李闻一个人在进步。

　　两人的势都很像，都是狂暴的海面，配着电闪雷鸣，两条龙在他们身后对望着。

　　开山。

　　三之型·击打潮。

　　他们彼此都了解对方的战法，在比拼势达成了平手后，没有过多的犹豫，瞬间就兵刃相接。

　　一出手就是杀招，北斗在空闲的五天，也碰到了那帮老武师，从他们身上学了一手。

　　开山斧，一往无前的气势，北斗很快就融入了自己的刀法中，也契合了黑岩斩刀上刻的前两个字。

　　力与力的碰撞，李闻稍逊一筹，开山斧形成的势，无比契合北斗，让她获得了主动权。

　　枪身被压低，李闻只好抽枪防御，格挡着北斗的每一次斩击。

　　好在他现在已经开着众妙之瞳，全身心地感知着北斗的动作，倒是滴水不漏。

　　北斗的进攻连绵不断，劈，砍，扫，每种攻击都打击在捩花的枪身上，发出打铁般的声音。

　　刺明。

　　在不断的进攻中，李闻找到了一个机会，北斗停歇喘气的那一瞬间，就是进攻的最佳时刻。

　　银白色的枪尖，如烧灼的火焰一样，刺痛着北斗的皮肤。

　　北斗抽刀，将其挡住了面前，捩花刺在了黑岩斩刀上，发出一声巨响，可惜未能破防。

　　大剑的好处就是如此，李闻也没有气馁，至少主动权回来了。

　　雷踏。

　　面对举剑防御的北斗，李闻向前踏出一步，借助着支点，踢出了一记直踹。

　　腿的力量比手臂要强得多，北斗被巨力踢退了两步，手臂发麻。

　　雫波纹击刺。

　　没有给对手喘气的机会，李闻握起捩花，意志集中在这一击上。

　　长枪带出缕缕风声，水龙盘旋在枪身上，迅疾地刺向了北斗。

　　困境，只不过北斗笑了起来，挥动发麻的双手，握起斩刀就往前一挥。

　　斩灭海山的力量浮现，一声雷鸣之后，黑岩斩刀对上了捩花。

　　“滴答。”

　　血液落在比武台上，两人身上均有挂彩，一个肩膀，一个腰腹。

　　两人并没多言，各自举起武器，准备二度的进攻。

　　受过的伤还不少么，经历了海山那一战后，这些都无所谓了，他们的意志力可不是开玩笑的。

　　两人的距离有十几步之远，北斗横举大剑，朝着空中一劈，竟是劈出了一道紫色刀芒。

　　紫色刀芒发出破空声，以急速袭到李闻面前。

　　正常人想的肯定是闪避，即使躲不开，也要尽量避免要害。

　　但若是这样做，北斗就会趁机缩短距离，来到李闻面前，而此时他刚刚躲开刀芒，无力组织防御，会被当头一劈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一百零四章 决赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 