    五月初七，艳阳高照。

    张小卒手提骨刀，走在帝都的大街上。

    他的步伐缓慢，沉稳。

    他的脚步声并不重，若不有意细听，在人流不息的嘈杂街道上根本听不见。

    可是有些人却听得异常清楚。

    砰——砰——砰——

    沉闷，震耳。

    每一步都像踏在他们心坎上一般，让他们难受之极。

    一些修为较低的人，只一小会儿就被这沉闷的脚步声震得头晕目眩、气血逆涌。

    他们惊慌地停下脚步，与张小卒拉开距离，沉闷震耳的脚步声顿时自他们耳边消失，确切点说是自他们心里消失。

    这一发现让他们惊惧不已，当即知道他们自以为神不知鬼不觉的跟踪，其实早已经被张小卒发现，并且在给予他们严厉警告。

    许多人当即打消了心中的妄想，视张小卒为极度危险人物，不敢再继续跟踪下去。

    但随着张小卒在一条又一条街道上走下去，跟上来的人远比被他吓退的人多的多。

    “五百七十六。”拐进一条新的街道，张小卒轻声念了一个数字。

    这是他入微心境覆盖下，跟踪他的人数。

    他知道真正的人数肯定比这个数字多很多，并且还会越来越多。

    好像整个帝都的人都知道了，跟着他就能找到周剑来，就能夺得光明剑。

    消息是谁散播出去的他并不在乎，他在乎的是杀多少人才能镇住这些人心中的贪念。

    如果能少杀一点，那当然最好。

    如若不行，多杀一点，好像也不打紧。

    “啊——”

    一声惨叫在张小卒耳边炸响，接着一道身影砰的一声摔在他的面前，阻挡了他前进的脚步。

    张小卒微微皱眉，犹豫了下，然后迈步绕了过去，继续向前走去。

    “不要，求求你们，不要抓我闺女啊。我一定还钱，我一定能把钱还上的，求各位大老爷再宽限我几天时间。”

    “爹，救命啊！呜呜，娘，救救女儿呀！”

    “大老爷们，求你们行行好，放过我女儿吧，老婆子给你们磕头了！”

    “滚！”

    身后传来了哀求声、痛哭声，以及谩骂呵斥声。

    张小卒没有回头去看，因为在他尚未走到此处时，这些人就已经在街边争论纠缠起来，入微心境让他看到发生了什么事。

    是一对中年夫妇借了人家钱，拖欠了三年都没有还上，今日债主找上门来，按照白纸黑字的借条，要抓她女儿去府上做丫鬟抵债。

    此时哀嚎哭求，跪在地上磕得头破血流，纵然让人同情，可欠债还钱天经地义，没什么可说的。

    张小卒本不欲管此闲事，可走出很远又折身返了回来。

    “不求你们日日行善，但生而为人，且务必为善！”

    这是他十六岁成人礼上，村长爷爷对他和牛大娃的训诫和期望。

    张小卒自觉愧对村长爷爷的教导，因为他在这一年时间里杀了太多太多人，并且今天可能还要杀人。

    他想，在杀人前做件善事，或许等会杀人的时候能干净利索一些。

    “别打了。”

    “他们欠你们多少钱，我替他们还了。”

    张小卒停下脚步，冲街边打人抢女的讨债人喊道。

    一点银子，对如今的他来说，真算不上什么。

    “哪里来的不长眼的？劝你少管闲事。”那讨债的领头人看向张小卒，捋了捋他的山羊胡，不耐烦地呵斥道。

    张小卒觉得此人定是没听清他的话，所以才会显得这么不耐烦，不然听见有人找上门来给他送银子，定然非常开心才对。

    于是他稍微提高音量，说道：“我说，我替他们还银子。”

    “呸！”

    山羊胡不悦地往地上吐了口唾沫，恶狠狠地瞪了张小卒一眼，然后才不情不愿地向他的一干打手吩咐道：“兄弟们，遇到个爱管闲事的，愿意替这苦哈哈还银子，把人放了吧。”

    “多少银子？”张小卒问道。

    “八十两。”山羊胡应道。

    张小卒伸手入怀，掏出一张百两银票，屈指一扔。

    那皱巴巴的银票在扔出去的刹那，突然绷直四角展了开来，竟如铁片一般朝山羊胡飞射过去。

    山羊胡冷哼一声，右手探出，一把将飞到面前的银票抓在手里，可下一刻骤然色变，因为银票上携带的力量极大，冷不丁差点把他撞倒。

    “一百两，剩下的二十两，给他抓药治伤。”张小卒指了下被打的男人，他已经被打的面目全非。

    说完即转身离去。“喂，外地来的。”

    山羊胡朝张小卒离去的背影喊了声，抬手指着自己胸前的徽章喊道：“记住了，这是国舅府的徽章，以后见了绕着点走，休要多管闲事，国舅府的事你管不了。”

    张小卒头也没回，径自离去。

    正午十二时，太阳当头，张小卒出了南城门，沿着平坦宽阔的官道，直往正南而去。

    南城门呼啦啦涌出来近千人，没了街道建筑等遮掩，他们一下全都暴露了出来。

    一大群人堆在官道上，面面相觑，似乎被一下冒出来的这么多同行给吓到了。

    “嘿，李兄，你也来啦！”

    “哈哈，好巧好巧。”

    甚至有人见到熟识的朋友，当场寒暄攀谈起来。

    然后就见一个个小团体小阵营出现。

    而对自身实力有十足信心的强者，对这种各怀鬼胎，面和心不和的虚伪同盟甚是不屑，不愿与之为伍。

    比如姜汉。

    不过他此行的主要目的不是夺光明剑，而是捉张小卒三兄弟回武卫营。

    当然，如果有机会，他也不介意夺上一夺。

    光明剑乃王者之剑。

    苏洄若能执此剑，定能如虎添翼，号令天下，莫敢不从。

    又比如叶十三。

    作为神剑城年青一代的王者，有着“小剑仙”美誉的他，孤傲得就像他手中的剑。

    他心有不忿。

    觉得若不是晚到帝都一天，光明剑此刻定然是握在他的手里。

    再比如西域大漠孤子年力夫。

    刚刚登顶武圣塔的他，正缺一把称手的兵器。

    不过他不喜欢用剑，他喜欢用刀。

    张屠夫的杀人刀就不错，他想夺了光明剑去北疆找张屠夫换。

    还有几位隐藏在折叠空间里的星辰大能，自然也不屑与人结盟。

    身后跟着一大群人，可张小卒就像什么都不知道一般，自顾闷头前行。

    一口气走了十五六里路，路过一座高桥，他忽然改变行经路线，跃下桥头，沿着河边往西走去。

    跟在身后的人顿时精神为之一振，全都加快脚步跟了上去，好似马上就能见到周剑来一般。

    然而这一走竟又是足足一个时辰。

    就在身后的人群开始躁动，就要忍不住的时候，张小卒终于停了下来。

    他抬头举目往南边看去，青山高耸，往北边看去，大河滔滔，然后满意地点点头，喃喃自语道：“依山傍水，风景秀丽，是个好地方。”

    说完，他在青草地上盘腿一坐，解下腰间的两个油纸包，放在面前一一打开。

    一包油炸花生米，一包香喷喷的酱牛肉。

    然后又取下挂在腰上的酒壶，拔开竹塞，滋溜喝了一口。

    “啊——好酒！”烈酒穿喉过，让他忍不住大赞。

    言罢，也不用筷子，直接用手抓起花生米，抓起那香喷喷的牛肉，往嘴里塞。

    滋溜一口酒，吧唧一口肉，自顾吃喝痛快起来。

    “呔，气煞我也！”终于有人忍不住爆发了。

    他一大早就得到消息说，周剑来的好兄弟张小卒出现在大街上，跟着他就能找到周剑来，就能夺得光明剑。

    所以他早饭都没来得及吃一口，就火急火燎地跑到街上去寻张小卒。

    费了一番功夫寻到后，就跟着张小卒在帝都的大街小巷转悠起来。

    一直转到正午张小卒这才出了城门，哪知一走又是小半天，最后竟然跑到这前不着村后不着店的荒野山林，屁股一坐，吹着山风吃吃喝喝起来。

    可怜他肚子饿得咕噜直叫唤，闻着山风吹来的酒香肉香，馋得他口水都要流出来了。

    这让他如何不火冒三丈。

    只是他的叫嚷，都没让张小卒抬一下眼皮。

    并非只有他一个饿着肚子，跟踪而来的这些人当中，有一小半都饿着呢。

    也并非只有他肚子里憋着火气，大多人肚子里都憋着火呢。

    他们都急着见到周剑来，急着见到光明剑，结果却跟在张小卒屁股后面转转悠悠瞎晃了半天。

    他们总算看出来了，张小卒压根就没打算带他们去找周剑来，他是故意晃晃哟哟引他们过来的。

    “喂，小子，你准备什么时候带我们去找周剑来？”有人耐不住性子，跳将出来，朝张小卒喝问。

    然而张小卒自顾吃喝，理也不理他。

    “小子，识相的快点带我们去找周剑来，找到了大家伙还念你一声好。若不然，敬酒不吃吃罚酒，打的你跪地叫爷爷，你一样得带我们去找周剑来。”又有人恶狠狠地叫嚷威胁张小卒。

    张小卒仍是不理。

    “呔！”

    “无理小儿，你耳朵聋了吗？爷爷们问你话呢，你为甚不理？信不信爷爷把你一双没用的耳朵割下来就酒？”有人被张小卒的无视激怒。

    张小卒这才把目光自面前酒菜上收回，抬头看向河对面，扫了一眼，不由地笑了。

    他在河这边，那些人全在河那边，搞得像井水不犯河水一样。

    当真可笑。

    “我为什么要带你们去找周剑来？”张小卒半眯着眼睛笑问道。

    他的目光在几处无人的地方各停顿了一下。

    几个藏在折叠空间里的人，心里头不禁咯噔一声，知道自己被张小卒发现了。

    “哈哈，这个问题问的好。”

    一个身着短袖劲装的络腮胡男人，大笑着自河对岸跳了过来。

    河宽二十多丈，他轻轻一跃就跳了过来，显然是修为不俗。

    他跳过河来，就径直走向张小卒，边走边道：“周剑来是你的生死兄弟，你确实没理由带我们去找他，但是，我们想找他，所以你必须带我们去，否则你就得死，不，这些人有无数种法子折磨的你生不如死，再让你乖乖带路。”

    “你找周剑来作甚？”张小卒问道。

    “借他光明剑一用。”

    “他嗜剑如命，不会借你的。”张小卒摇头道。

    “借也得借，不借也得借。”络腮胡男人目光狠辣道。

    “那不叫借，那叫抢。”张小卒纠正道。

    “无所谓。”络腮胡男人耸了耸肩。

    “你觉得这里风景如何？”张小卒突然指向四周问道。

    “依山傍水，风景秀丽，非常不错。”络腮胡男人应道。

    张小卒点头道：“这是我特意给你们选的长眠之地，看来你们还算满意。”

    说着他一手抓着酒壶，一手抓着骨刀，站起身来。

    手腕一震，将缠绕刀身的黑布震散。

    看向络腮胡男人问道：“你非要夺光明剑不可？”

    “非夺不可，并且迫不及待，所以我过来，准备用点手段让你快点带路。”络腮胡男人冷笑道。

    “你倒是实诚。”张小卒笑了笑。

    接着迈步朝大步过来的络腮胡男人迎了上去，一步就欺近到络腮胡男人面前，同时右腿横扫了出去。

    络腮胡男人的眼皮猛地跳了一下，神情惊讶，似乎完全没料到张小卒有如此快的速度。

    但他只是惊，并未慌。

    海之境八重天的修为傍身，使他有山崩于面前而不惊的底气。

    他抬脚踢向张小卒拦腰扫来的鞭腿，同时右手迅猛探出，五指呈爪，抓向张小卒面门。

    砰！

    下一瞬间，络腮胡男人横飞了出去。

    因为张小卒的速度比他眼睛看到的快太多，他的脚才踢到一半，他的爪距张小卒的面门还有三尺之距，可张小卒的鞭腿就已经抽在他的腰上。

    咔嚓——

    清脆却又令人牙酸的骨头断裂声，让河对岸的人倒吸一口冷气，知道络腮胡男人的腰断了。

    仅一个照面，他就被张小卒干废了。

    络腮胡男人确实废了，摔在地上爬了几下也没爬起来。

    张小卒这一鞭腿，直接干碎了他的护体真元，干断了他的腰骨，还对他的脏腑造成了极大损伤。

    他趴在地上，望着一步步靠近过来的张小卒，惊恐得浑身汗毛都竖了起来。

    他这才知道张小卒的恐怖，可是似乎晚了。

    嘭！

    他咬着牙想爬起身。

    然而好不容易爬到一半，却被走过来的张小卒一脚踏在背上，把他踩在地上动弹不得。

    “你非夺光明剑不可吗？”张小卒淡淡的声音在他耳边再次问道。

    “神兵利器，能者居之。”络腮胡男人梗着脖子叫道。

    “好！”

    张小卒点点头，然后扬起左手中酒壶，往嘴里倒了一大口酒，再扬起右手中骨刀。

    噗！

    一口烈酒喷洒在骨刀上。

    他缓缓扬起刀身，再一次问道：“你非夺光明剑不可吗？”

    此刻，他就像那法场上行刑的刽子手一般，只待一声令下，就让络腮胡男人人头落地。

    只不过这声令不在监斩官口中，而在络腮胡男人自己口中。

