    德墨忒尔面如死灰。

    看着不断朝这边靠近的华夏武者，她绝望地闭上眼睛，两行眼泪落了下来。

    啪嗒！

    啪嗒！

    眼泪落在萧阳的戒指上面。

    紧接着，一阵黑到令人心悸的光芒，从戒指里钻了出来。

    那个被他收进去的石匣子，竟然自动地出现了。

    石匣子表面，涌出大量的黑气。

    这些黑气变成一只大手，一把握住萧阳的手腕，然后五指猛地用力。

    “啊！！！”

    萧阳痛得惨叫，骨头被捏得咯吱作响。

    他顿时明白过来，这是上一代哈迪斯留下来的神力。

    在感受到德墨忒尔的召唤后，竟然主动出来与自己为敌！

    萧阳一边承受着剧痛，一边死死的抓着德墨忒尔的手腕，吼道：“想要救她，经过我允许了么？！”

    “一道神力而已，别忘了我才是主神，我以哈迪斯的身份命令你，给我回去！”

    这一次，那只黑手出现了一点点松动，然后又马上抓紧，紧接着，再次松动。

    似乎是在两种意志之间徘徊。

    一种，是已经死去的上一代冥王哈迪斯的意志。

    另一种，是萧阳的意志。

    萧阳又吼道：“给我回去！”

    刷！

    这一次，那只黑色手掌猛地缩了回去。

    萧阳只觉得手腕一松，顿时松了口气，抓着德墨忒尔的力道也变小了不少。

    就在这一瞬间，德墨忒尔抓住机会，以最快的速度逃跑。

    一步，两步……十步……

    当地十一步落下后，德墨忒尔浑身轻松，消失的力量再次回来了！

    她心有余悸地盯着萧阳，眼神中充满了忌惮。

    “萧阳，你好深的心机，故意后退十步，引我进入华夏的领土，这笔账我不会就这样算了的！”

    萧阳见功亏一篑，无奈的叹了口气。

    但也没有太过失落。

    能在这种绝境中活下来，已经是奇迹了。

    如果还想奢求干死一个主神，那就太贪心了。

    他冷笑道：“德墨忒尔，这句话也是我要说的，这次的仇我记下了，我不会就这样算了的！”

    “你最好祈祷不要让我再遇到你，否则我会把你干趴下的”

    德墨忒尔身体一颤，她被萧阳的自信彻底震惊了：“你……你哪里来的自信？”

    一旦离开华夏的领域，她的神力就不会受到约束。

    以萧阳目前的实力，居然敢口出狂言说要杀她？

    这哪里是自信，简直是狂妄！

    “哪来的自信？”萧阳嘴角一扬：“你很快就能看到了！”

    这时。

    数道黑影齐刷刷地出现在他的身旁。

    正是曹野，项天歌，于劲，典十三！

    人数虽然不多，却各个气势如虹，有着一股子冲破云霄的锐气。

    “靠，萧阳，这老娘们不会就是你说的那个什么神吧？”曹野不屑道：“老子鸡都没吃，特意跑过来，你就让我看这个？”

    项天歌补充道：“是四季之神德墨忒尔，不过好像没有彻底恢复实力，另外……这主神好丑。”

    “嗯！”典十三煞有其事的点头附和：“这简直是我见我最丑的女人！”

    于劲瞥了他一眼，冷声道：“这都丑得像个鬼了，你还说她是人，看来你的承受能力挺强啊。”

    典十三不好意思的挠了挠头，冲德墨忒尔笑道：“那啥，不好意思哈，我不是存心贬低你的，你是真的丑！”

    德墨忒尔都快要气疯了。

    一个萧阳的嘴就已经够毒的了，现在居然还来了四个！

    她这一生受到的诋毁和侮辱，都没有现在的多！

    “该死的萧阳，我一定会杀了你的！”她咬牙切齿地骂道。

    “杀我？不见得吧。”萧阳笑道：“你被女娲石打伤，单单疗伤这件事就够你头疼的了。”

    “我奉劝你最好是躲起来，不然几个月后，我都不知道我有多强！”

    “你！”德墨忒尔气得说不出话来。

    但萧阳所说的，的确没错。

    上次在魔鬼塔见到萧阳的时候，不过才超凡初期罢了。

    这才过去多久，就已经是超凡境巅峰。

    再过几个月，鬼知道这家伙又会蹦到什么境界。

    除非自己恢复更多的实力，否则单凭疗伤，恐怕很难对付萧阳。

    她半眯着眼，冷声道：“萧阳，你再强又能怎么样，你身边都是弱者，你一个人能保护得了所有人么？”

    “你威胁我？”萧阳冷笑，指了指两边的人：“差点忘记介绍了，这些都是我华夏的年轻一代，几个月前还只是蜕凡境呢。”

    “什么？！”德墨忒尔再次大惊。

    如果只是萧阳进步神速，她还能勉强接受。

    可这些人也和萧阳一样妖孽。

    她喃喃道：“难道……难道这就是华夏新生代的力量么？”

    过了片刻，她还是硬着头皮道：“那又如何，大猫小猫三两只，你以为我会怕呢？”

    “你的确不用怕，谁叫你是主神呢，见过的强者多了去了。”萧阳慢慢道：“但如果是几百个几千个超凡境呢，甚至是等级更高的武者呢？”

    “额……”德墨忒尔道：“你什么意思？”

    萧阳脸上再次洋溢起无穷的自信：“总有一天，我会培养出一大批强者，到时候我就带着他们打过去！”

    “当年西方世界是怎么打进我们华夏的，我们华夏武者就怎么打回去！”

    “不过……就你这实力，很可能没机会看到那天的到来了。”

    这番豪言壮语，听得德墨忒尔心内狂跳。

    “疯子！”

    “你这个疯子！”

    她第一次感受到萧阳的疯狂。

    以一人之力，居然想攻打西方世界？

    这种话如果是从别人嘴里说出来，她只会当做是个笑话。

    但这话出自萧阳之口，却让她无比的忌惮。

    因为萧阳背后站着的不只是华夏，他还是十二主神之一，不亚于宙斯的冥王，哈迪斯！

    她甚至在萧阳的身上，看到了当年哈迪斯的一丝影子。

    不对，即便是当年的哈迪斯，也没有萧阳这种气魄！

    “你今天的话，我记住了！”德墨忒尔咬牙切齿道：“你给我等着，等我恢复全部实力之后，我会再来杀你的！”

    “希望那一天，你能培养出你所说的那么多强者！”

    说完，她身体一闪，快速地消失在海面的尽头。

    “呼~！”

    萧阳大松了一口气，身体软得跟面条一样，朝海里栽去。

