
翌日。

孙旭早早醒来。

先去后山活动了一下筋骨，然后出门开始采购。

穿越后，他只剩一身衣服，所有生活用品都需要重新购买。

西罗布村虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，各种商品基本都有售卖。

还没到中午，孙旭就买齐了所需物品。

下午，按照约定，他前往可雅家，进行第一次授课。

但是刚进门，他就被堵住了。

是克洛！

孙旭眼眸微眯，好奇道：“克拉巴特尔管家，有什么事吗？”

克拉巴特尔是克洛的化名。

克洛用手腕托了托眼镜：“孙旭先生，很抱歉，你被辞退了。”

沃特？

孙旭满脸诧异：“为什么？昨天我和可雅小姐已经说好了。”

克洛嘴角微勾：“小姐最近身体不好，需要休息。”

孙旭顿时明白是怎么回事了，淡淡道：“这不是可雅的决定吧。”

克洛面不改色：“小姐年纪太小，经常会做出任性的决定，我背负老主人的遗嘱，必须照顾好小姐。”

孙旭说道：“你不觉得自己管的太宽了？别忘了，你只是个下人！还是说……你觉得自己才是真正的主人？”

“我对小姐的忠心，不是你这外人能置喙的。”

克洛托了托眼镜，眸中冷厉一闪而逝。

他坚持辞退孙旭，只是为了减少不必要的变数，没想到却被一口道破了真实想法。

虽然是无意之举，但他心中还是升起了强烈的杀意。

两人的争吵已经引起了其他佣人的注意。

“你的意思是，要可雅呆在房间中，不能见陌生人？”孙旭问道。

“这和你无关。”

克洛这样说道，但所有人都明白了他的意思。

下一刻，在众人震惊的目光中，孙旭一巴掌抽了过去。

很快，很重！

啪。

克洛被打得一趔趄，再抬头时，脸庞多了一个明显的巴掌印。

他脸色极为阴沉，拼命才压制住心中的杀意，怒吼道：“这个无礼的家伙！来人，把他赶出去！”

立刻有两个人走了出来。

这也能忍住？

孙旭心中掠过一抹诧异，真是个城府深沉的家伙！

不过，这样倒是正合我意。

他一甩手，冷哼道：“如果你们想要可雅死，尽可以那么做。”

走过来的两人顿时被镇住了，抬起的手臂也僵在了那里，进也不是，退也不是。

可雅？死亡？

这种罪名他们可担不起，连沾上一点都不敢。

此时，刚回过神来的梅丽连忙挡在两人中间。

“都不要冲动！不要冲动！”

他十分无奈，完全没想到孙旭会突然动手，一点不符合那斯斯文文的形象。

“本来这件事和我没关系，但可雅现在是我的学生，我却不能坐视不理！”

孙旭一指克洛，斩钉截铁道：这个人，包藏祸心！他想谋杀可雅！”

克洛怒吼道：“你少在这胡说八道！我看你是因为我要辞退你，就怀恨在心，造谣诽谤！”

孙旭冷笑道：“可雅身体不好，纯粹是悲痛过度，积郁成疾。

你不想着让她散散心，排解悲伤，反而要把她圈在房间中，不让见人，这只会让她心中郁积越来越多，最终一病不起。

这不是谋杀是什么！”

围观众人都不自觉地点了点头。

有理有据，听起来的确是这么一回事。

“你懂什么！这是医生的安排！”克洛冷冷说道。

“医生叮嘱你把可雅圈在房间中，不让见人？”孙旭似笑非笑地看着他：“你把那个医生找来，我看是哪个庸医敢这样谋财害命？”

克洛顿时无言。

医生当然不会下这样的医嘱，他稍微扭曲了一些医生的意思。

为了减少变故，他的确在有意减少可雅与外人接触。

众人眼神都发生了些变化。

在这个别墅中，克洛和梅丽两位管家，其中，梅丽负责管理佣人以及对外工作，而克洛主要负责照顾可雅。

因为可雅年纪较小，没有太多主见，生活安排基本都由他安排。

因为他已经取得众人的信任，以往根本没人怀疑他的决定。

此时，被孙旭捅破这层窗户纸后，众人才惊觉不对。

眼看着其他人的眼神越来越奇怪，克洛只能后退一步，表示服软：“或许是我太关心小姐，反应过度，理解错了医生的意思，这的确是我的错。”

“是吗？但我觉得，还是你故意为之的可能性更大！”孙旭不依不饶：“我看你就是意图不轨！”

梅丽连忙插嘴道：“孙旭先生，你刚来不知道，克拉巴特尔为人热情善良，对小姐忠心耿耿，绝对不会危害小姐的！”

“热情善良？”

孙旭笑了，瞥了他一眼。

该多眼瞎，才能说出这种话？

“梅丽，我提醒你，一旦你信错了人，就会危害到可雅的性命！”

梅丽脸色一滞。

孙旭大帽子扣下来，他同样吃不消。

“没关系的。”

旁边的窗户传来可雅稚嫩的声音：“孙旭老师，我相信克拉巴特尔，他只是一时疏忽。”

“那好吧。”

孙旭耸了耸肩膀，毫不在意。

克洛已经潜伏两年，而且一直在故意讨好可雅，由此培养出来的信任，不是一两句话就能打破的。

他的目的也达到了，不仅恶心了一下克洛，还踩着他，赚了一波可雅的好感。

工具人很好地发挥了自己的作用。

克洛满脸歉意，躬身道：“多谢小姐。”

他还要在再说什么，却被孙旭挥手打断：“时间不早了，可雅，我们开始上课吧。”

“好的，老师。”可雅声音有些小雀跃。

她的生活非常无聊，很期待发生一些变化。

等所有人离开后，克洛的脸庞彻底沉了下来。

“敢影响我的计划，该死！”

虽然心中恨不得立刻杀了孙旭，但他还是忍耐住了。

暂时不能动。

两人刚发生冲突，孙旭现在死了，肯定会有人怀疑他。

“会有机会的。”

克洛托了托眼镜，离开了别墅。

另一边。

可雅和孙旭一同来到书房。

里面摆着三张书架，书架上摆满了书籍。

在任何时代，知识都是珍贵的。

在海贼王世界，能有这么多藏书的，也唯有可雅这等豪富之家。

孙旭开始给可雅讲授文法方面的知识，但不久后就停了下来。

可雅正兴致十足，精致的脸庞上不由露出一抹疑惑：“孙旭老师？”

“你的身体不好，不宜学习太久，今天就到这里吧。”孙旭解释道。

可雅十分不舍，但还是乖巧地点了点头：“我听老师的。”

“接下来的时间，我给你讲故事吧。”

孙旭笑眯眯道。

这是从乌索普身上得到的启发。

在明知他吹牛的情况下，可雅依然被他逗的哈哈大笑。

显然，她对这些幻想故事很感兴趣。

书架上也摆着不少幻想小说。

讲故事，孙旭就太擅长了。

电影、电视剧，随意找出来一个，就是一个完整的故事，他还是网络小说的忠实粉丝。

从逻辑、脑洞、搞笑程度等各个方面，网络小说都完爆乌索普吹牛想出来的故事。

各种口味、各种风格，应有尽有！

果然，可雅眼睛一下子亮了起来，重重点头：“好！”

孙旭琢磨了一会儿，脑海中灵光一闪：“今天我们就讲一个有关猴子的故事。”

“话说盘古开天辟地之后，世界被分做四大部洲，分别为东胜神洲、西牛贺洲、南儋部州和北俱芦洲。东胜神洲有个傲来国，在傲来国的海上有座花果山……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185639"  chaptername="第六章冲突">加入书签</a>
</div>
