    一阵微风吹来，树叶微微作响。

    碧瑶笑吟吟的挽着张自然的胳膊，坐到一张桌子前，向老板要了两碗茶。

    “两位小友，不介意拼个桌吧？”

    就在这时，一个温和的声音传来。

    张自然打眼一瞧，来的是一个中年儒冠文士，长眉方脸，看似儒雅，但天庭饱满，双目有神，气势不怒自威。

    更难得的是，此人腰间佩戴的玉珏，玲珑剔透，紫气氤氲，至尊至贵。

    张自然笑道：“相逢不如偶遇，先生请坐。”

    随后又叫道：“老板，再添一碗清茶，算在我账上。”

    茶摊老板答应一声，转身沏茶，顷刻之间，便端上来三碗上好的凉茶。

    碧瑶端起其中一碗，轻啜一口，细细品位，实则在观察中年文士的脸色，并与张自然做出对比。

    中年文士的气质从内向外散发，如大日普照，令周围人自动折服。

    张自然的气势则含蓄内敛，似月挂长空，不争而争，同样威仪天下。

    两人的神韵，竟然有一丝相像。

    此时此刻，周围的五六个一起在茶摊喝茶的客人，竟然全都沉寂下来，被两人的气势压服。

    中年文士微微一笑，道：“那就让小兄弟破费了。”

    张自然平静道：“在下张自然，先生从何而来？又如何称呼？”

    中年文士道：“我万，草字人往。只因旅途寂寞，看着两位小友顺眼，便过来聊聊。”

    这人说话语调平和，但总有股号令千军万马，统御天下的霸气，不自觉的就散发出来。

    张自然赞道：

    “万古长空里，我自独往来。”

    “先生之名，先生之气，先生之威，皆非常人也！”

    万人往含笑道：“过奖。请问小兄弟，你可是出自青云门下？”

    张自然道：“正是。”

    万人往的笑容收敛，又问道：“青云门乃是当今正道第一大派，小兄弟你更是其中翘楚。如今却带着一个女子，游荡在荒郊野外，是何道理？”

    张自然叹了口气道：“我这次下山历练，本来早就该返回了。只是无意间救了个女子，她见我仪表堂堂，人才难得，便哭着要以身相许。我不忍她流落在外，就主动护送一程。”

    说罢，端起茶喝了一口，目光落在碧瑶身上。

    噗！

    碧瑶被这突如其来的几句话，直接打懵圈了，瞬间将一口茶喷在对面的中年文士身上。

    “对不起，对不起。我这位朋友太激动了，先生见谅。”

    张自然主动道歉。

    万人往擦去茶水，笑道：“无妨。小女儿家，天真烂漫，不必苛责。在下还有一事，想要请教小兄弟。”

    张自然道：“请问。在下知无不言言无不尽。”

    万人往道：“你对当今正邪之争，有何看法？”

    张自然答道：“正邪之争，不在善恶，而在人心。法无善恶，心有正邪，关键看你怎么选。”

    万人往一愣，随即大笑道：“你一点也不像青云弟子。”

    张自然也答道：“先生也不像普通游客。”

    万人往指着他系在腰间的小塔，说道：“你可知道这东西是魔道至宝？”

    张自然道：“我用它来扫荡妖魔，它就会成为仙道至宝。”

    万人往冷哼一声道：“若是青云派掌教，知道你用的是魔道至宝，青云山再也没有你的立足之地。”

    “我命由我不由天！”

    张自然周身法力流转，盯着他，一字一顿的回应道。

    万人往冷笑道：“世事如棋，到时候由不得你。”

    道不同不相为谋。

    张自然转向碧瑶，说道：“正邪相争，风波险恶。你多多保重，诛仙剑下多亡魂，日后千万不要前来青云。告辞。”

    说完，便出了茶肆，快步离去。

    “你……”

    碧瑶正要起身去追，把万人往按住。

    “够了，不许再胡闹。”

    碧瑶撅着小嘴，叫道：“爹，你干嘛不把他留下来？”

    万人往斥责道：“留下来给我当上门女婿？这臭小子，道行高深，脾气又倔，强行留人，只会打起来。”

    “到时候，你是想他赢，还是爹赢？”

    碧瑶跺跺脚道：“我不管。人是你赶走的，你得赔我。”

    万人往脸上露出无奈神色，说道：“他手持魔道重宝，早晚为青云所不容。到时候，爹帮你把他拉过来。凭我女儿这容貌，他还不乖乖就范。”

    碧瑶脸上一红，嗔道：“爹，你说话要算数！”

    万人往起身，昂首看天，一股煌煌威势散发出来，傲然道：“爹向来一诺千金。”

    碧瑶连连点头，心中却泛起一丝担忧。

    他还有陆雪琪呢，只是这句话没有说出来。

    …………

    张自然离开碧瑶后，郁郁不乐，向东随意而行。

    至于万人往的身份，他刚刚已经猜到。

    此人必然是当今魔道巨擘鬼王宗的宗主，也就是碧瑶的父亲。

    才能卓著，威仪不凡。

    可惜野心太大！

    他暂时没有御空飞行，而是在古道上体验着凡人生活。

    傍晚时分，来到了一座小镇。

    路旁有一块界碑，上书：小池镇。

    镇上有许多商贩，沿街贩卖各种生活用品，勾勒出一副热闹的市井画卷。

    比起青云山上的修行岁月，这种感觉，也别有一番风味。

    铛！铛铛！铛铛铛！

    忽然，街道上响起一阵敲锣打鼓声。

    张自然拉住一个居民问道：“发生了什么事？”

    “镇长要训话了！快放开我！”

    这人大叫道。

    张自然松开他，混在人群中，打探发生了什么事。

    只听村民议论道：

    “难道是那件事？”

    “应该是。王镇长和李保长、范秀才已经商量了三天，希望能找出个解决办法。”

    “得快点啊，要不然大家这日子，可就没法过了。”

    ……

    原来这镇上竟然有妖魔光临，不断偷掠鸡鸭牛羊等家畜。

    这倒也罢了，昨日却变本加厉的害死了两个人。

    一座高台上，镇长王老环顾四周，语气凝重的说道：“诸位乡亲父老，自三个月前，那只妖孽进驻黑石洞，镇上便不得安宁。初始掳掠牛羊，现在已经开始杀人……，唉，这妖孽留不得！

    今日召集大家，是为了筹集钱粮，招募修道高人，前来除妖。至于费用嘛，我带头捐款，也请大家鼎力支持。”

    此话一出，立刻赢得了所有人的赞同。

    “镇长说得对，大伙捐钱，请高人捉妖。”

    “对，对，对，捐钱，大伙一起捐……”

    众人的意见，达成一致后，便立即捐钱卷粮。

    最后，由范秀才，将一张招募文书，贴在了一面砖墙上。

    张自然当即走过去观看。

