        “这是哪里…”

    　　商羽撑开眼，仔细这打量着头顶的环境…

    　　豪华，甚至还有一丝粉嫩…

    　　“我这打赢了曹虎，我那老爹居然舍得将法相府装修一番了？”商羽喃喃自语道，欲要将自己撑起来。

    　　可他突然发现，自己居然动不了了…

    　　就像是，感觉不到四肢的存在了…

    　　“救命啊！”商羽惊恐的喊道，这大声叫喊也是扯动了自己胸前的伤口，一时间商羽呲牙咧嘴，冷汗直冒…

    　　在外面的林音儿听见里面的动静连忙推门而入，便看见了在床上叫喊的商羽…

    　　“怎么了商羽哥，做噩梦了嘛…”林音儿跑到床旁，笨手笨脚的用手绢擦拭着商羽额头上的冷汗…

    　　还真是从来没有照顾过别人的公主，才会如此笨拙吧，商羽想道，不过…

    　　“林音儿？！”

    　　浑身上下只能眼珠子滴溜乱转的商羽突然看到林音儿出现在了自己的眼中，惊吓般说道。

    　　“你什么时候来的我法相府…”商羽任由林音儿擦拭着自己的汗水接着问道。

    　　“还有！还有你为何只穿着一件衣服。”

    　　此时的林音儿，全身上下只有一套单薄的嫩粉色绸丝内衣…

    　　林音儿愣了一下，突然噗嗤一笑道：“这是我宫中闺房，我为何不能只穿一件衣服。”

    　　“宫中？”商羽愣了，果然这终程度的装修，任由那老头子干上十年法相也不一定可以达到。

    　　“原来是这样…”商羽若有所思的闭上眼睛，突然好似意识到什么般又一次瞪大了眼睛，将林音儿吓了一跳。

    　　“我家兰儿呐，我在宫中就罢了，为何在你的房间，林风呐，温瞳呐，我老爹怎么样了？”

    　　“我的小公子，你问这么多我回答你那个才是…”林音儿笑了笑。

    　　“你说的那个温瞳就是和你一起比试的人吧，听说他的比试被改到了前天，也就是你打败曹虎的后一天。”

    　　林音儿坐在床边，托腮想着，既而说道：“听说他好像挺轻松的就赢了，不像你们，搞得这么大动静…”

    　　“好像任校长是有说，等你好了再商议奖赏的事，毕竟你和温瞳谁是第一之列还没有定数…”

    　　“法相的话，我也不知道，总之是没事…”

    　　“我哥从昨天晚上就不知道干嘛去了，明明爹让我们幽闭宫中七日，他昨晚又偷偷溜走了，还让我给他打掩护…”

    　　林音儿好似想到什么般气鼓鼓地锤了身边一下说道。

    　　“嘶…”

    　　商羽感觉自己右手臂被锤了一下，倒吸了一口凉气…

    　　那赶紧就想被千斤重石压到手臂上一般，喘不过气…

    　　不过好消息是，右手臂终于有知觉了，刚刚还以为，老子被断了四肢…

    　　商羽长吁一口气，幸好曹元那个神经病没做什么出格的事情，幸好我还活着…

    　　刚刚林音儿所说的意思，我应该是昏迷了三天，若是林风不顾大帝命令出去的话，应该只有一个原因…

    　　那就是今日兵部部掌袁本霖的贪污车队了…

    　　靠…

    　　我加入侠盗会，怎么一个任务都碰不上，不是被血鹰会干扰，就是现在这副鬼样子，动也动不了…

    　　“喂，喂商羽哥！”林音儿大声喊着，待后者迷离放空的眼神正常后接着说道。

    　　“我刚刚说的你听没听见啊，木疗使让我等你醒了后告诉你一句话，曹虎所伤暂不追究，三道刀疤从何而来必须解释清楚…”

    　　林音儿琢磨不明白，问道：“木疗使为什么让我给你说这么一句话呀，还有，三道刀疤是怎么一回事…”

    　　今日真不该醒来…

    　　商羽懊恼的闭上了双眼，怎么忘了自己的母亲，就是南蜀林国最大的医疗师…

    　　木疗使…商羽苦笑了一下，看来这事又免不了一顿解释了…

    　　“对了，我家兰儿怎么样了你还没告诉我。”

    　　“哼。”林音儿冷哼一声，刚刚就是故意没提月晴兰的事，没想到商羽还是问了。

    　　“我哪里知道，想必是回法相府了吧，人家又没受伤又没怎样的，能不能多关心一下自己…”

    　　商羽再一次闭上了略微酸楚的眼皮，想必兰儿应该没事，毕竟有温瞳的照看，况且再问林音儿恐怕也问不出什么…

    　　“那木疗使有没有说过，我何时才能行走嘛。”商羽语气平淡开口说道。

    　　他可不想一直呆在这宫中，不知道兰儿会不会担心疯了……

    　　“对喔，木疗使好像提到过，说你受了这么重的伤，浑身乏力，经络中玄气被抽空，刚刚醒来肯定是动缠不得…”

    　　林音儿喃喃自语道，同时两只小手摸上了商羽的大腿…

    　　商羽抬了抬脖子，发现自己可以轻微扭头后，便找了一个舒服的姿势靠着，然后他就看见了极其尴尬的一幕…

    　　“林音儿，你…你在干什么！虽然我英俊无比，可也不应如此…”商羽连忙喊道…

    　　好家伙，虽然自己感受不到，可抬起头后分明看见了林音儿坐在自己腿上，两只手在一上一下拍打着…

    　　林音儿俏脸一红，狠狠地拍了一下商羽大腿说道：“商羽哥在想什么，木疗使说了要多多按压，你的四肢才会好起来的。”

    　　被狠狠拍了一下大腿的商羽突然感觉到了疼痛，欢喜喊道：“就这样，就这样，使点劲…”

    　　林音儿的脸更红了，她如何不知道刚刚商羽脑子里想到了什么，毕竟这姿势…

    　　看来少女早些成熟，并不是一种好事…

    　　林音儿连忙摇摇头，将刚刚思绪从脑海中甩了出去，又使劲拍了拍商羽其他地方，“这里如何…”

    　　商羽摇了摇头，示意并没有感觉，点点头让林音儿使大力些。

    　　林音儿也是听话，点点头表示知道了，只不过却是缓缓从背后抽出了一条鞭子…

    　　“我说林音儿，你可别下死手啊。”商羽赶忙叫道。

    　　林音儿用鞭子在空中打了一个响花，不怀好意的冲商羽比划了一下。

    　　“不是商羽哥说大力一点嘛。”

    　　“吱呀…”

    　　林音儿闺房门被轻轻推开，同时三双眼睛瞪在了一起…

    　　林风叉着腰靠在门边，表情丰富的看着眼前的一幕…

    　　刚刚结束一场风波后的林风刚想来看看今日商羽有没有动静，推开门便看见了自己的亲妹妹，坐在商羽的腿上，脸皮通红，更甚至手上还拿着鞭子…

    　　林音儿刚要恼怒为何有人不敲门便推开后，扭头便看见了自己的哥哥，一时间愣住，姿势定格，不知所措…

    　　商羽则是缓缓的闭上双眸，我就说不该此刻醒来…

    　　“好啊，你俩玩的挺开心啊。”林风咬牙切齿的说道，让这小子留下养伤，倒是引狼入室了…

    　　林音儿反应过来，从商羽腿上下来，边说边走过去挽住了林风的手臂：“诶呀哥，你想什么呐，商羽哥刚刚被我打了一下突然四肢有了知觉，我这不是帮他快些恢复嘛…”

    　　“我看你坐在他身上还挺舒服的…哈……”林风故意提高了几个分贝说道。

    　　林音儿做贼心虚般朝门外看了看，突然一把将门关住，恶狠狠地抽着鞭子说道：“林风，你再胡说我可要抽你了。”

    　　“世风日下呀…”林风痛心开玩笑道，随后拍打了一下商羽，笑着说道。

    　　“你小子别装睡了。”

    　　商羽睁开眼睛，一脸嬉笑地看着头顶的林风。

    　　此时的林风一头青发杂乱无章，甚至还有少许灰尘沾染在头发上…

    　　“没什么麻烦吧…”商羽开口问道，问的自然是今日侠盗会行动一事。

    　　“倒是没什么问题。”林风随意坐在商羽身边细声说道。

    　　“就是血鹰会没有来，按理来说袁本霖早应该找了血鹰会为担保…”

    　　商羽点点头说道：“一般都城达官贵族私下里挣点民脂民膏都会找血鹰会来担保，以免我们去替天行道。”

    　　“如今兵部部掌克扣军饷这么大事，不可能血鹰会不知道吧…”

    　　商羽低沉着想了想，若不是林凰大帝的手笔？

    　　都城分会被血鹰会灭掉…如今在大帝眼里，也是该平衡血鹰会在都城的势力了…

    　　“今日就遇到了一些家臣和侍卫的抵抗，倒是没费多少事，只不过你猜猜袁本霖克扣了多少军饷…”林风神秘地笑道。

    　　“我看你这个笑容的话，应该不会少于五十万吧……”商羽笑了笑回应道。

    　　他本也不关心到底有多少金币的问题，倒是林风饶有兴致的问了，也就回答了。

    　　“不对。”商羽突然提高了几个分贝，将身旁的林风和一边站着的林音儿吓了一跳。

    　　“没事…呵呵……激动了。”商羽突然想到林风并不知道开赌盘的事，笑着说道，同时用眼神暗示了一旁的林音儿。

    　　别忘了，我赢了曹虎，该给钱了……

    　　林音儿白着看了一眼商羽，也没说什么…

    　　“五百万啊！”林风摇晃着商羽的肩膀大声说道。

    　　“五百万又如何…”商羽嫌弃的看了一眼将自己上身搬起来的林风，这么大个皇子，五百万至于嘛……

    　　“还有数不胜数的黄级玄技，数不清的荒兽晶体…”林风接下来的话让商羽不由得口干舌燥…

    　　这…这他娘滴供一个司一年都不成问题吧，哪怕是最能吃的虎豹司…

    　　“你们从刚刚开始到底在说什么呀。”林音儿听见林风大喊后终于忍不住地问道。

    　　她已经忍受了好久俩人附耳说悄悄话了…

    　　纵然儒雅随和的林风说完这些也是咽了一口口水，坏笑着看向林音儿。

    　　“当然是你说的，替你商羽哥哥多按摩一下身子了。”

