    “叮~！恭喜宿主，您成功完成周签到任务，获得奖励：项家军x8000！”

    “叮~！恭喜宿主，经系统评定，您此次任务完成度为：D，”

    “获得额外奖励：甄姜的‘原味小裤裤’x1，！”

    “？？？”

    听着耳边传来的系统提示，秦峰整个人都傻了。

    甄姜的‘原味小裤裤’？

    这什么鬼？

    系统，你特么滚出来，劳资保证不打死你！

    “叮~！尊敬的宿主，额外奖励都是根据宿主当时的想法，来随机生成的！”

    “你……给劳资滚犊子！”

    听着系统的解释，秦峰那张老脸有些挂不住了，赶忙转移话题问道：

    “那个任务完成度怎么回事？”

    “叮~！尊敬的宿主，任务完成度是由本系统，对您当前任务完成的方式和结果进行评价，由此产生额外奖励！”

    “这样啊……”

    秦峰摸了摸下巴，好奇的问道：

    “那这个任务完成度最高是多少？我这个D是属于高还是低？”

    “这个……”

    秦峰的问题似乎把系统都给难住了，沉默半晌之后，系统那弱弱的声音才响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，目前任务完成度最高评级为S，最低评级为D。”

    “？？？”

    秦峰脸上的笑容有些僵硬。

    mad，劳资刀呢？

    辛辛苦苦大半天，差点连命都搭上了，你就给劳资一个D？

    系统，你的良心都喂狗了吗？

    赶紧滚出来！

    劳资今天要和你好好唠唠……

    可能是被打击的有些狠了，秦峰坐在床上，就那么不停的碎碎念了快半个小时。

    别人怎么样他不知道，反正，系统是差点直接被送走！

    “叮~！请宿主淡定，本系统的评定绝对是最公证的！”

    迫于无奈之下，系统只好重新站了出来，解释道：

    “宿主，任务完成度是从各个方面来评价的，就比如人手吧！”

    “系统规定的是不超过二十人，虽然您钻了空子，没让士卒进入甄家，不能算是任务失败。”

    “可是，这种行为还是会降低系统评价的。”

    “系统评价低了，得到的额外奖励，自然就差了不少。”

    “……”

    秦峰有些汗颜了。

    好家伙！

    他忽然发现这解释了一下，还真不如不解释呢！

    “算了，本宿主大人不记小人过，不和你一般见识！”

    撇了撇嘴，秦峰不再说话，在脑海中打开仓库。

    他很想看看那条传说中的‘原味小裤裤’，到底是什么样的？

    然而……

    “系统，这个你还怎么解释？”

    从仓库中拿出一条丝质睡裤的秦峰，一脸黑线的道：

    “这就是你所谓的‘原味小裤裤’？”

    “对啊！”

    面对着秦峰的质问，系统显得有些莫名其妙。

    “它不是裤裤吗？”

    “是吧……”

    “它不小吗？”

    “小吧……”

    “那它不是原味吗？”

    “这个……我怎么知道！”

    “本系统知道就行了！”

    得到满意答案的系统，颇有些趾高气扬的问道：

    “那么宿主，你对这件‘原味小裤裤’还有什么疑问吗？”

    “没了……算你狠~！”

    随手把那条‘原味小裤裤’扔到一边的秦峰，一脸的生无可恋。

    他有些悲哀的发现，今晚，他居然被这破系统给全方位碾压了！

    评级的事也就不说了，他耍的小心机，他认了！

    可是，

    你特么管那条普通的睡裤叫‘原味小裤裤’？

    这就有些过分了吧！

    虽然他们都是裤子没错，可人家一个是内穿的，一个是外穿的啊！

    等等！

    想到这里的秦峰，猛地反应了过来。

    现在才是东汉末三国初，哪有他想象中的那些小裤裤啊？

    “我擦，这么说起来，这两样倒也没什么区别啊！”

    这么想着的秦峰，心里有些激动了，随手把那条丝质睡裤拿起来，放到鼻端轻轻一嗅……

    完全没味道！

    “mad，睡觉！”

    再次变得有些郁闷的秦峰，把被子往头上一蒙，恶狠狠的道：

    “系统，你给劳资等着，迟早有一天劳资要报仇！”

    ……

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    翌日清晨，睡梦中的秦峰，再次被城外的战鼓声吵醒！

    “卧槽，黄巾贼又打来了？”

    猛地从床上爬起来的秦峰，刚把衣服套上，却猛然反应了过来。

    “mad，睡迷糊了！”

    拍了拍脑袋的秦峰，嘴角泛起一丝得意的笑容。

    “周签到任务昨天就完成了，我还急啥？”

    “再说了，劳资现在可是有八千项家军的人，还怕那些黄巾贼？”

    正当秦峰这么想着的时候，门外，蓦然传来几声清脆的敲门声。

    与此同时，

    甄姜那温婉可人的声音，也在外面响了起来。

    “秦大人，您起来了吗？”

