
徐萌萌觉得自己如果哪一天英年早逝了，一定是被这该死的老男人给吓出毛病的。

“衣服确实是有点大了，你可以先去洗个澡，昨晚上我也不方便替你洗。”陈霆说得很是轻松，面不红气不喘。

徐萌萌听得却是面红耳赤，她尴尬的闻了闻自己身上的味道，果然馊了。

陈霆道：“你睡的那间屋子有洗手间，生活用品我都放好了。”

徐萌萌脸蛋红的如同熟透的樱桃，她双手蒙着脸也不管自己能不能看清路一根筋的就往前面冲去。

陈霆望着那别扭的背影，忍俊不禁的摇了摇头，这是什么感觉呢？好像再一次的身为人父，处处为女儿着想，生怕她受了一点委屈似的。

果然啊，他天生就是女儿奴。

正午，微风徐徐，厚厚的乌云将阳光遮挡了一二，天地间，瞬间变得阴沉。

医院走廊上，徘徊着一人。

程易站在病房外，反复的踌躇着自己是该进还是不能进。

江清河躺在床上，她从一开始就知道门外有人，但也不着急，她就等，等对方主动进来。

须臾，程易还是慎重的敲了敲门。

“请进。”江清河装作什么都不知道的样子放下手里的书籍，看着推门而进的身影，略显得惊讶道：“你怎么来了？”

程易轻咳一声，把手里的水果放在桌上，“我是来替露西道歉的。”

“我明白露西小姐那日的心情，如果这种事发生在我身上，我肯定也会误会。”江清河深明大义的相视一笑，“你别有负担，我本来欠你就许多许多。”

“过去的事都过去了，谁也不必再提起。”程易有些僵硬的坐在椅子上，眼神飘忽不定的环顾四周，“你今天好点了吗？”

“嗯，除了还有些头晕外，已经没什么大碍了。”江清河坐起身，看那样子还准备下床。

程易连忙阻止她，“你要什么告诉我，我替你拿。”

“我想给你倒杯水。”江清河扶着他的胳膊，与他四目相接。

程易承认江清河很漂亮，特别是这种病弱的时候，她会有特别的魅力，那浅淡的唇色更是吸引人，让人心猿意马止不住的想要靠近甚至疼惜怜爱。

江清河道：“你是客人。”

程易把她扶回了床上，“我自己来，你好好躺着。”

“医院条件简陋，没有咖啡。”

“没事，我喝水就行了。”程易捧着水杯坐回了椅子上，整个病房好像又无话可说的安静了下来。

气氛有些尴尬啊。

程易呡上一口水，寻着话题道：“江夫人呢？”

“病房里有点闷，她去楼下走走，很快就回来了。”江清河自始至终都是目不转睛的看着她，她的眼睛又大又圆还特别亮，在对视下，让人总是会忍不住的心跳加速。

程易避开着和她面对面，眼对眼，但在她浓烈的眼神对视下，条件反射性的就会朝着她望去，那是一种本能，一种潜意识的行为。

江清河笑，笑得眉眼弯弯，她道：“你如果事情太多，不用再来的，我这边情况也挺好。”

“嗯。”

“你要结婚了，我不想让你未婚妻误会什么，她很漂亮，和你很般配。”江清河笑着笑着就是泪光闪闪，那梨花带泪却不掉泪的样子，真真是让人疼化了。

程易低下头，水杯被他握得紧紧的，他犹豫了好一会儿才道：“我确实是不应该再出现，可是我的责任心让我不能坐视不管，你受伤，是因为露西，照顾你，也是理所应当。”

“可是露西小姐会误会的，我不想再破坏你的感情，我知道那段日子对你造成的伤害太重了，我已经不敢再奢望你回来，能够再次见面，是我做梦都不敢想的。”

“我已经忘记的差不多了，你也应该试着——”程易噤声了，这些话说得再多都是没有意义的。

“我已经把它当成了一个秘密，永远的藏在了心里，等到自己老到走不动的那一天再慢慢的回忆，曾经我究竟做了多少错事，伤害了多么好的人，我会在煎熬和自责中，走完这一生。”

眼泪顺着脸庞滴在了她的手背上，烫的她心脏猛地一抽。

程易默默的将手绢递给她。

江清河摇头，“不用了。”

程易执着的替她擦干净，“好好照顾自己，你只是犯了一个小错误，没有必要放弃自己的一辈子。”

江清河点头如捣蒜，“我嘴上说着不想你再来，可是我多想再和你见见面说说话，你如果不想再见我，就躲在墙后面，让我知道你离我不远，就行了。”

“清河——”

“你什么话都不要说。”江清河捂住他的嘴，“我知道我们回不去了，所以我从来不曾奢望再和你在一起，只是请你原谅我说不出祝你百年好合那些话，我是个女人，很自私。”

程易扯下她的手，轻轻的替她把眼泪擦干净。

偌大的病房，再一次的鸦雀无声。

江清河沉默的望着他，挺着胆子慢慢的靠近，最后在离他只有一厘米的距离处停了下来。

程易知道她想要做什么，脑子里发了疯的要自己清醒一点，立刻推开她，可是他的双手却是违抗着命令任她一点一点的靠近自己。

江清河垂眸看着他的口鼻，语气轻喃，低不可闻，“我就再疯狂一次，仅此一次。”

言罢，她的唇贴在了他的唇上，很轻很淡，恍若蜻蜓点水不留痕迹。

程易一言未发的任凭她吻上了自己，周围静悄悄的，好像只能听见两颗心脏在交织缠绕。

江清河坐回了床上，一切都好像恢复了常态，他还是一动不动的坐在椅子上，她也是未曾移动一下的躺在床上。

两人，都不记得前一秒发生过什么事了。

程易慢一拍的回过神，有些口齿不清的说着：“你渴吗？想喝水吗？”

江清河嫣然一笑，“我不渴也不饿。”

程易嘴唇轻抿，他低下头，两眼炯炯有神的望着自己手里的杯子，有些话，说不出口了。

江清河忽然拿过他手里的杯子，就这么喝了一口，“好像又有点渴了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337402"  chaptername="第528章">加入书签</a>
</div>
