
林爽恨不得过去毁了叶青的幸福。

还有她那张灿烂明艳的脸，简直就是在向她示威！

周雪见林爽一动不动，骂了一句后，小声喊着：“林爽姐，要不我们回去吧，改天再来，早知道他们回来，我们就不来了。”

在真是太扫兴了。

林爽没动：“为什么要走？这里又不是他们家的，我们就要玩，还要开心的玩，气死叶青。”

周雪哼了一声：“那人脸皮厚的很，肯定不会被我们气死的，反而我们会被气死。  ”

林爽没搭理她，朝着罗晋北和叶青走了过去。

周雪不得不跟着。

叶青等两人走近，才看见两人，只是淡淡扫了一眼，又推着孩子玩了一会儿，才朝着罗晋北身边推，谁知道这两人心里会不会有什么幺蛾子。

罗晋北对林爽和周雪，压根儿视而不见。

蹲下给两个小朋友整理了下围巾，又裹了裹小被子。

念念晃着小脑袋，不让爸爸把小嘴巴堵住，让她不能说话。

小嘴里不不喊着，还嘀嘀咕咕说着：“爸爸，尿，念念尿。”

叶青笑起来：“快快快，小丫头估计是尿裤了。”

罗晋北又熟练的伸手去摸了摸念念的裤子，果然尿了，可是又不能在这里换，只能看着叶青：“先回家？”

叶青刚要说话，就听有人喊了一声小心。

罗晋北抬头就见有个孩子滑着冰刀直直的冲着叶青过去，孩子脸上尽是惊恐，有嘴里惊慌的尖叫着，因为慌乱已经失去控制。

没做多想，  伸手推开叶青，又迅速的抱着两个孩子闪到一边。

失控的孩子下一秒从叶青身边滑过，冲入人群。

接连撞到了一片人才停了下来。

叶青还不知道发生了什么，就被推了出去，回过神吓一跳：“这孩子怎么还失控了呢？”

罗晋北抱着两个孩子看着叶青：“你没事吧。”

叶青按着冰面站了起来：“没事没事，  幸好你反应够快，这要是撞到恩恩念念身上，多吓人。”

旁边摔倒的孩子似乎摔的不轻，  躺在冰面上抱着膝盖哇哇哭喊着。

旁边很多人围了过去，也有同伴着急的不行，不停的问男孩怎么了，伤到哪里了。

男孩嗷嗷哭着：“我都没学会，谁让你们在后面推我的。”

同伴都惊讶：“我们没推你啊。”

“我也没推。”

“不是我，我们知道你技术不行，怎么可能推你呢。”

男孩依旧嚎哭着，抱着膝盖在地上翻滚。

叶青突然扭头去找林爽和周雪，已经不见两人的踪影，消失都这么快？

“你说是不是周雪和林爽干的？”

还真不是她小人，就林爽和周雪这两女人，天天都恨不得弄个死她呢。

罗晋北皱了皱眉头：“先回家，我一会儿来处理。”

叶青心里气的不行，却也无奈，只能和罗晋北先带着孩子回家。

罗晋北把叶青和孩子送到家后，又匆匆出门。

叶青知道罗晋北是去调查到底是不是林爽动手，虽然没有监控，不过当时在场不少人，问也能问出来一些东西。

这事还真是林爽做的，  当时看见罗晋北压根儿不搭理她，而叶青也只是淡淡的看她一眼。

感觉眼神中都带着浓浓的不屑，甚至她还觉得，  叶青的眼神中藏着一股挑衅。

拉着周雪转身就走，刚走两步，见有几个叼着烟的混混，突然有了恶毒的主意，出十块钱，让那些人想办法去教训叶青，要是能伤到两个小崽子，那就更好了。

给了钱后，她和周雪赶躲在假山后面看着，看见罗晋北伸手迅捷的不仅推开了叶青，还抱走了两个孩子。

可以说是一点都没伤到。

心里更生气，  黑着脸怒冲冲安的往外走，根本不搭理在后面追着她跑的周雪。

林爽跑回住的地方，关上门坐在床前越想越气。

看看她现在住的地方，只是四合院里一间偏房，阴冷潮湿。

而她有是娇生惯养长大，就是最艰难的岁月也没有出去吃过苦，连个炉火都不会生。

常常是前半夜炉火正旺，后半夜突然就熄灭，屋里冷的跟冰窖一般。

林爽又想着叶青那一脸幸福笑容，  心中更恨，气的把东西床头柜上的东西都扫到地上。

还是觉得不解恨，又站起来使劲跺了几脚。

最后连衣服都没脱，就躺在床上盖着棉被哭起来。

心里说不上是懊悔还是仇恨，只是在这一刻，十分想回家。

一直到晚上，林爽也没动，听着院里房东家来回走动，还有说话的声音，吵吵闹闹中透着温暖。

让她红着眼更想家了。

脑子混乱时，就听女房东喊了一声：“你们是谁？找谁？”

一个男声说道：“林爽是住在这里吗？我们找她。”

林爽有些惊讶，  刚坐起来，木门就被踢开，一下涌进三个男人。

“你们是谁？要干什么？”

林爽惊惧的看着三个高大陌生的男人，  心里透着一股不安。

其中一人开口：“你就是林爽？”

林爽点头：“我是，你们要干什么？”

那人没吱声，挥了挥手，身边两个男人迅速过来，一左一右的钳住林爽的胳膊，压着她动不了。

林爽慌了：“你们是谁，你们松开我，我要报警。”

根本没人理她，粗鲁又野蛮的将人压了出去。

房东夫妻都吓了一跳，男房东大着胆子问了句：“你们到底是什么人？”

黑衣男还算客气的回了一句：“执行公务，  请您配合。”

房东立马不吱声，还连连点头  ：“好好好，我不打扰你们，你们忙。”

等三人压着林爽离开，  男房东才跟女房东说道：“这女人是不是犯事了？”

妻子直摇头：“不知道，你看她天天不上班，穿的好吃的也好，我看经常去桂华斋买东西吃，那里面的东西多贵呀。”

两人议论了一会儿，又想不通一个姑娘能犯什么大事.s

而林爽被塞进军绿色吉普车时，整个人彻底慌了，  手脚发软。却坚持的问道：“你们到底是谁？抓我干什么？你们知道我爸爸是谁吗？”

其中一黑衣人嗤笑：“我们不知道你父亲是谁，却知道因为你，你父亲这次也麻烦了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67178112"  chaptername="第439章：睚眦必报">加入书签</a>
</div>
