    王文君不依不饶。

    在人选方面，对于像王文君这样的大臣而言，这是底线。

    某种程度而言，他们甚至愿意接纳新政。

    因为新政对于他们而言，是有好处的。

    慢慢尝到了新政的好处之后，他们是积极的新政推动者。

    可是支持新政，是因为自己能分一杯羹。

    可若是让武臣来担负封疆大吏，甚至节制无数巡抚、布政使、知府、知县，后果就变得可怕了。

    这就意味着，将来内阁大学士、尚书，都可让武臣来担任。

    那么，对于王文君这些科举入仕的大臣而言，就真的连最后一道保障也已失去。

    一旦失去，新政推行……还会和自己有关系吗？

    自己又如何能确保在新政之中，获得好处？或者说，吃下最大的那一块大饼？

    一切的问题，都源于本身的利益。

    当然，偶尔也会有如孙承宗这般，出卖自己利益的。

    至少在许多文臣看来，孙承宗此举，和叛徒没有任何的分别。

    因为在人心目之中，孙承宗支持新政，不过是选吃饭和选喝粥的区别，至少是大家坐下一起来吃，孙公喜欢吃饭，咱们还能说什么，虽然可能大家口味不一样，但是孙公乃是内阁大学士，胳膊扭不过大腿，因而大家捏着鼻子，跟着孙公一起吃就是了。

    可孙承宗推举张静一，却又变成了另外一个格局了。

    现在已不是吃米饭还是喝稀粥的问题了，而是要将原本坐在桌上的人，直接轰下去。

    连一碗饭都不给吃？

    这就完全无法容忍了。

    很多时候，别看只是一个小小的任免，或者是一个十分简单的祭祀问题，可延伸出来的，却是整个大明体制的担忧，涉及到的乃是千千万万人的饭碗问题。

    王文君慷慨激昂地道：“孙公，事不可为，此议就此作罢吧。”

    孙承宗自然知道王文君一番言辞的深意。

    王文君希望他主动退步。

    其实孙承宗又何尝不知道，此事关系重大，涉及到的阻力更是无法想象。

    可……但凡文臣们给力一些，有几分本事，譬如多出一些像胡宗宪、于谦这样的人，他也绝不至于……动这个脑筋。

    实际上呢？满朝文臣……有几个懂军事的?又有几个，敢拍着胸脯说自己可保沿岸数省生民的性命？

    这是国家大事，表面上是在议海防，可实际上呢？却是在议万万百姓们的生死荣辱，在决定他们的未来。

    孙承宗老了，有的人越老越是固执，而有的人，越老……恰又越无所顾忌。他所想的……是不希望在自己临死之前，身居内阁高位，底下却闹出无数百姓颠沛流离，无数生民无依嚎哭。

    于是孙承宗道：“今日任免，牵涉甚大，我等当以国家和苍生为重。”

    王文君反驳道：“正因为高以国家和社稷为重，所以不可开此先例。”

    “谁可胜左都督？”

    “可胜任者，千百人也，历来儒臣掌兵，立大功业者不计其数。”

    “立大功业者，而今安在？”

    “当今庙堂诸公，都可胜任！”

    “是谁？”

    王文君咬咬牙道：“下官饱读诗书，可也。”

    “你？”孙承宗冷笑，这笑里的意味很是明显了。

    王文君知道孙承宗认为他不行，便昂首道：“孙公当初，也不经世事，以博学而闻名，此后出镇辽东，都督辽东军事，那我又有何不可？”

    王文君显得有几分羞愤。

    你孙承宗可以，我为何就不可以？

    而且我一个文臣，名列二品，又是清贵的右都御史，出去外头为督师，其实就已算是轻贱了自己，你孙公这是什么意思？

    孙承宗脸色阴沉，而后沉声道：“呵……既如此……诸公以为如何呢？”

    他看向朝中诸臣。

    群臣见状，彼此交换起眼色来，有人道：“王公若肯屈尊，实乃国家之幸。”

    “我为兵部侍郎，与王公也曾讨论过马政，王公条理清晰，对马政了如指掌，乃是知兵之人，有他出镇，必定能工本巩固海防。”

    “王公可也。”

    一时之间，众人七嘴八舌，竟都是希望王文君去的。

    反正总要有一个人去，张静一这样的武臣是绝不可去的，那么选来选去，王文君确实合适，他是右都御史，也有足够的资格。

    倒是户部尚书李起元突的道：“不可，王文君毕竟没有实际督抚一方，一旦出任，而贼势汹汹，难免乱了阵脚，此次征伐，还需多倚仗的东林军，王公如何能令他们心悦诚服？下官倒是以为，张静一合适，此人有大勇，且谋略过人，有他出镇，沿岸数省，都可高枕无忧。”

    李起元话音刚落，便立马有人道：“李公此言差矣……正因为左都督对东林军影响力巨大，才不可令他出镇，以文治武，乃国家安定之源，一旦破坏，今日是佛郎机之贼，明日便要祸起萧墙了。”

    “祖宗之法，自有其道理，我大明国祚两百五十年，国运绵长，正是因为吸取了唐朝强藩的教训，方有今日……且王公学识过人，必可成功，何须左都督？”

    孙承宗冷哼，随即就站了起来，却是看向黄立极：“黄公意下如何？”

    黄立极皱眉，他闭上眼，心头已经有着计较。其实他清楚，任用王文君，出了问题，就是天大的事，他这个内阁首辅大学士，难辞其咎。

    可若是任用张静一……势必会让自己置身于风口浪尖，只怕自己也要和孙承宗一般，被人视为眼中钉了。

    于是黄立极道：“老夫看，既然现在两难抉择，不妨这就记录廷议止奏事，送往宫中，恳请陛下圣裁。”

    孙承宗瞪了黄立极一眼，他心里知道，黄立极的老毛病又犯了，怕担事。

    孙承宗一时恼怒，便叹息道：“竖子不足为谋！”

    这一番话，真将这殿中的人，统统都得罪光了。

    可见此时孙承宗的愤怒，到了何等地步。

    群臣亦纷纷怒而视之。

    倒是挨了骂的黄立极，却是唾面自干。

    他最大的缺点就是，想做一个老好人，却被人放在了最不该放在的位置上。

    可他也有优点，至少他心里是知道，孙承宗才是对的，因而哪怕孙承宗当殿怒骂，他也只当没有听见，并不怨恨。

    于是他看向随来的舍人，使了个眼色。

    这舍人在一旁记录，最后将记录的文牍送到黄立极面前。

    黄立极看过之后，指了指最后一句话道：“孙公这句竖子之论，就不必记录了，送西苑吧。”

    舍人脸一红，忙是小鸡啄米似的点头。

    ……

    廷议结束。

    又躲过了一劫。

    愉快的混过了一天。

    黄立极默默的在心里舒了口气。

    他见孙承宗气咻咻的朝内阁方向疾走，黄立极叫他：“孙公，孙公……”

    孙承宗当然没理他，心情不好呢！

    黄立极便拖着大腹便便的身子，气喘吁吁的赶上去，挥汗如雨，颇有几分斯文扫地的狼狈模样，道：“孙公……何必动怒。”

    孙承宗瞪着他，冷冷道：“国家大事，竟如儿戏，可笑。”

    黄立极叹道：“左都督任督师，实是再好不过的人选。”

    孙承宗面带怒色：“为何黄公方才不言？”

    黄立极很是理所当然地道：“我若是当殿道出，则群臣必定反弹，到了那时，群情汹汹，孙公难道希望我请辞还乡吗？”

    孙承宗很是鄙视地看着他：“原来国家大事，不及你的乌纱帽。”

    黄立极苦笑道：“我非孙公，我资历不深，又无清名，当初都是九千岁，才将我抬入内阁，天下人都视我为阉党，如今若再说出这样的话，那么人人都要视我为国贼了。”

    孙承宗便道：“那么黎民百姓呢？”

    “问题就在此，我等将今日廷议的争论，送至西苑，陛下圣裁，以陛下的见识，一定认为左都督合适，他对左都督信任有加，最后定然将左都督定为督师！如此，沿岸数省的百姓就可保全了。”

    孙承宗哼了一声道：“好你一个黄立极，你这是要将骂名送到陛下头上。”

    “此等骂名，我承担不起，陛下……”黄立极尴尬地道：“陛下乃雄主，定可力排众议。

    说是说的好听，其实另一层意思是，反正陛下素来没什么好名声，那些文臣们早就看他不顺眼了，不愁多添这么一桩。

    难道大家还能逼迫皇帝辞职吗？

    他们有没有问过禁卫、勇士营，还有东林军的刀铳答应不答应？

    孙承宗却板着脸道：“说来说去，不过是你不敢承担恶名！”

    黄立极此时倒是气定神闲了，慢悠悠地道：“对，是老夫承担不起。”

    一脸坦然！

    孙承宗道：“尸位素餐。”

    黄立极抿抿嘴道：“是，就是尸位素餐，为首辅者……就是两边受气的小媳妇，公婆不喜，丈夫也嫌碍眼，可也只能委曲求全，左右挪腾，才可全始全终，如若不然，这大局如何支撑？”

    “你还笑！”

    黄立极竟真的笑了：“又捱过了一日，怎可不喜？”

