    “皮老，想来您已经知道我们这一次的来意了！”

    陈友好想了想，直接开门见山的说道。

    皮老有些诧异，他倒是没有想到陈友好会这样的沉不住气。

    “我还以为你会先说点别的什么呢！”

    皮老笑着跟他说道。

    陈友好摇了摇头。

    “跟皮老您说话，没有必要，我们还是直接开门见山的比较好！”

    陈友好的语气十分平静，仿佛对于一切的事情，他都很平静一般。

    “哦？”

    “那你觉得我老头子是个什么样的人？”

    皮老的眼神带了几分严厉，似乎要一眼把陈友好看穿一般。

    陈友好笑了笑，“皮老您是一个十分厉害的人，这一点，我是知道的，而且您耳聪目明，天底下的事情，恐怕就没有能够瞒住您的！”

    “哈哈哈……”    皮老爷子一下子笑了出来。

    “说实话，我这辈子最讨厌别人拍马屁了，但是你小子居然拍得让我老头子一点都不讨厌，的确是你的能耐啊！”

    他笑得开怀，陈友好却是没有笑。

    突然皮老又看向了李天昊。

    “一个人的机遇会改变一个人，这句话无论什么时候都不假，你看看，在你身上，这句话十分的中肯啊！”

    他看着李天昊，一副笑呵呵的模样，“从前的李家公子，虽然是渭城四少，可是那名气来自于你的家族，可是现在的你，站在这里，完完全全的就是因为你自己啊！”

    李天昊没有想到，话题突然转到了他的身上。

    “而且你也是能耐啊，短短时间内，就可以联系到那么多的家族，让他们都愿意跟你一起对付秦家，这个能力，还真的不是一般人会有的啊！”

    皮老看着李天昊的眼神里面，丝毫不掩饰对他的欣赏。

    “所以李家放弃了你，绝对是他们自己的损失，若是我有一个这样的孩子，我才舍不得放弃呢！”

    皮老似乎是感叹了一句。

    “所以能够做皮家的孩子，也是幸运的！”

    李天昊这句话是真心实意的感叹的。

    其实皮家的孩子的确是幸运的，皮老不会逼他们做什么，就像那位皮小姐，不想从事商业，皮老也是任由她自己从事她喜欢的医学行业，刚刚那两个孩子，皮老也是想尽办法对他们进行教导。

    所以人一辈子可以遇到皮老这样的长辈，也算是很幸运了。

    “哈哈哈……”    皮老笑了起来。

    似乎真的是很高兴一般。

    “所以，陈友好，你凭什么觉得我会答应你们，让你们去对付秦一天，而我不出手阻拦呢？”

    陈友好笑了笑。

    “因为我不确定，但是总是要试一试的！”

    他特别的平静，仿佛没有什么能够影响到他的。

    “皮老，这件事情，对于您来说，没有任何的坏处，不是吗？”

    陈友好的语气很平静。

    “秦一天这几年行事作风都特别的凌厉，得罪的人也不少，虽然不见得得罪皮老您，但是也是有想要取代皮家的意思，皮老您难道就不想要给他一点教训吗？”

    “哦？

    你觉得他取代得了我们皮家？”

    皮老的的眼神突然变得凌厉了起来。

    陈友好笑了起来，“他自然是不能够的，但是他心里一直有这样的想法，对于皮老您来说，就是一件不好的事情啊，要是每一个家族心里面都有这样的想法，那到时候，皮老您这城西一块儿还怎么管理呢，您皮家的地位还怎么去维持呢？”

    皮老没有说话。

    “再说了，秦一天虽然没有直接跟您对上，但是他做的事情也不少吧？

    跟皮老您告状的人也不少吧？

    可是皮老您一直不出手，不就是因为秦一天这个人其实是不好对付的吗？”

    皮老爷子看着陈友好，这个人句句说到了他的点子上，让他不得不考虑他说的话了。

    “所以啊，皮老，现在有一个机会，让您什么也不会费着，就能够解决这秦家这样一个大麻烦，何乐而不为呢？

    我今天来，就是为了跟皮老表明诚意，我对付秦一天，绝对不是要跟皮老作对，也没有要伤害到他的意思，只是要错错他的锐气，让他放人而已！”

    皮老看了陈友好许久，终于，他还是笑了起来，问了一句，“陈友好，你一向都是这么乐于助人的么？”

    这句话让陈友好不知道该如何回答了。

    “皮老，倒不是我乐于助人，只不过人生在世，有所为有所不为而已，为了朋友两肋插刀，这是我应该做的，再说了，这事儿也用不着我两肋插刀，只不过是一件很平常的事情而已，所以我做起来，也没有什么多难得！”

    陈友好说完，皮老就笑了起来，“好啊，好啊，你们年轻人都是讲义气的，真是不错，突然感慨了啊，要是我也还年轻该有多好啊！”

    “皮老年轻的时候，一定更加神采飞扬！”

    李天昊拍了一句马屁，皮老又笑了起来，只是那笑容似乎很遥远一般，看起来带着几分恍惚。

    “好，跟你们这样的聪明人讲话，的确是不一般的，所以我老头子答应了，不过老头子我也有一个要求！”

    “什么要求？”

    陈友好有些警惕了起来，他就知道，皮老这人没那么好打发。

    “不用紧张，也不是什么大事儿，只不过买卖买卖，总不能够只是我一个人答应你们的要求吧？”

    皮老看着陈友好和李天昊，笑容满面的问着。

    陈友好点了点头，“皮老有什么要求？”

    “我想要甄家帮我查一个人的下落！”

    陈友好有些惊讶了，“什么人的下落？

    这个人难道皮老都差不到吗？”

    他不可思议的问道，皮老都查不到，甄家又怎么可能会查得到？

    “我找了很多年，都没有找到，但是我听说，甄家别的没那么好，但是这消息，却是最流通的，现在这消息网，正好在你太太的手上，你们对于这件事情，不应该是小事一桩吗？”

    陈友好不敢随随便便的答应，毕竟他对于甄隽云手上的消息网也不是那么了解。

    

