    这种感觉其实也并不好。

    这么多天以来，他们大家一直都是在并肩作战，从来没有想过有朝一日这逃兵的名头会扣在自己的头上，感觉未免也太难受了吧？

    他们心里同样明白，如果今天他们就这样走了，这个名头是难免的。

    其他人都会很疑惑为什么他们不见了，为什么一直以来都复杂带领六七品修炼者战斗的他们不见了。

    原本这情况就已经十分不妙了，在这种情况下他们的离开无疑是雪上加霜，只会让原本就糟糕的情况变得更加糟糕。

    偏偏他们又没有别的选择，红妆这里的情况也十分危急，他们没有更多的时间停留在这里了。

    他们没有选择，就只能背上逃兵的骂名。

    在这一点上，谁都没有说话，只是在回想起来的时候，每个人的心里必然都是十分难过的。

    活了这么多年，一直都是无愧于心，谁能想到有朝一日会出现这样的情况？

    百里红妆将众人的视线尽收眼底，透过他们的表情便能够看出大家心中都在想着一些什么。

    事实上，她站的立场和大家是一样的，想到这一点的她心中也觉得十分难受。

    不想对不起院长，却又必须得离开了。

    “我们明日便走吧。”

    百里言澈看向了百里红妆，他能够察觉到她的心情，也明白他们大家在这种时候流露出这样的表情只会让红妆觉得更加难过。

    毕竟，他们背负的这些，红妆同样背负了，尤其是在知晓大家还是因为她而不得不选择离开的时候，她所承受的压力是最大的！

    既然注定了对不起一方，那还不如直接做了，因为已经没有选择了。

    继续迟疑下去也只能让这情况变得更加糟糕罢了，加重红妆心里的负罪感，这可不是他想看到的。

    听见百里言澈忽然坚决地说出这样一句话来，温子然等人不由的一愣，不过当他们注意到他的表情之后便也就明白了他的深意。

    他们光是考虑到了自己的想法，竟然忘记了承受这一切最多的是红妆。

    他们表现的越是不舍就越是会加重红妆心里的负罪感，他们这是在做什么？未免也太可笑了。

    “言澈说得对，我们明天就走吧。”温子然点头，“稍后我们去和院长告别，我相信院长也会理解我们的。”

    此事任谁听起来都会觉得有些难受，不过他们也很清楚院长他们有多善解人意，在这种事情上绝对不会为难他们。

    百里红妆眼看着众人都表示赞同，心中更是充满了无奈，她自然已经看出了大家的想法。

    “主人，你在想什么？”

    小黑见大家都已经回去梳洗了，百里红妆还是一个人陷入了沉思，好像在深思熟虑些什么，不由得出声询问起来。

    “我在想有没有办法将这个困境给解决了。”百里红妆道。

    “主人，这么大的事情可不是一个人能解决的。”

    小黑一惊，它本就担心主人会因为这件事情而承受太大的压力，没想到这会儿还真的是想起这些了。

