    ？？！

    秦风吗？

    “秦老师？king是您请来的？”粉发女孩惊愕地问道。

    秦风微勾唇角，淡淡一笑：“对，我也清楚自己的情况，为了不耽搁你们的进展，所以昨晚就跟King联系，让他赶过来协助我一起带你们，还没来得及告诉你们，唐突了。”

    说着，秦风的眼神特意在傅修远的脸上停留了两秒钟。

    众人：“……”

    嘶……

    苏倾城完全没有搞清楚现在的情况，King不是傅修远请来的，是秦风请来的？

    她下意识地看向身边的男人。

    然而，她只看到了男人微沉的侧脸，而在这一刻，她好像也知道为什么傅修远从刚开始就一直阴沉着脸色了。

    “人不是你请来的？”

    她还是不确定，压低声音，用仅有两个人听见的声音问道。

    傅修远：“嗯。”

    嗯？

    就这么简单？

    靠！既然不是你请来的，那你刚刚怎么一直不说话啊！

    害得他们都在误会！

    亲，你看到刚刚那一刻所有人都看着你时的目光了吗？那是多么的崇拜！

    我就问你。

    现在该怎么收场！

    傅修远：“……”

    对于苏倾城质问的眼神，傅修远是一动也没动，好似刚才被人那么用崇拜的眼神看着的人不是她，现在被人用鄙夷的眼神看着的更不是他。

    是的，鄙夷的。

    在秦风的解释落下之后，众人都是一愣，随即纷纷明白了秦风话中的意思。

    原来King不是傅修远请的啊！

    那刚才他们纷纷都在崇拜这个男人时，这个男人一句话也不说，是在享受那种被追捧的感觉吗？

    虚伪！

    可太虚伪了！

    粉发女孩的眼神一时间变得格外的鄙夷，白眼一翻，冷嘲热讽道：“还以为King是你请来的，我看傅先生您也只是嘴上说的好听罢了，还是我们秦老师是真心为我们着想的，秦老师的技术已经完全够教我们的，还会再多请人来教我们，有些人口口声声说着是不会耽搁我们的进展，结果什么都不做……”

    “不是吧？你们竟然以为我是这个人请来的？”

    在粉发女孩的话音落下后，King顿时不屑地朝傅修远看了眼。

    “啧啧。”粉发女孩摇头道：“可不是嘛，刚刚我们都以为你是他请来的，我们还好惊讶好崇拜他竟然能请到您这种大神，谁想到啊……”

    King顿时哈哈大笑：“你们也太小看我了，以为什么人都能请得到我？”

    “对对对，只要我们秦老师这种人，才有资格请得动您，是我们把一些人想的太厉害了。”粉发女孩一脸恭维道。

    King笑的更放肆了。

    咦……

    这两人一唱一和的，就差直接把傅修远钉在耻辱架上指着骂。

    秦风站在对面，静静地望着傅修远，神色是毫无意外，像模像样地劝了一句：“你们，话不要说的太难听，傅先生此刻心里已经很不好受了，就别再打击他了。”

    连尘等人：“……”

    师叔，不带这么打击人的。

    苏倾城担忧地看了眼傅修远。

    这一眼她诧异了下……

