
另一边，杰瑞大叔想接着说话，维克多已经抬手制止了。

“我先休息一会，吃完饭我们去书房慢慢聊。”

“好的，少爷！”杰瑞大叔笑着点头道，虽然他也没想一上来就汇报工作。

维克多回到房间，将随身携带的东西全部归置好。

又在米娜的服侍下舒舒服服地洗了个热水澡，把一身的疲惫全部洗去。

“少爷，汤姆阿姨派人来，说可以开饭了。”

米娜一边帮维克多抚平这衣服上的褶皱，一边说道。

“嗯，还是汤姆阿姨的手艺好，终于又可以吃到她做的饭了！”

维克多感叹道，虽然大哥每顿饭都有让手下精心准备。

但或许就是太过精致了，反而没有了那种能让维克多吃到心满意足的感觉。

餐厅里，休息了半个小时，全都变得精神抖擞的精灵们也都纷纷落座。

随着维克多一声“开饭”，大家纷纷开始了快乐的干饭时光。

汤姆阿姨靠在后厨的门框上，满脸笑容地看着胡吃海塞的维克多和精灵们。

还有什么能比眼前这副场景，更让汤姆阿姨感到欣慰和满足的呢？

饱饱地吃过晚饭，精灵们纷纷该干嘛干嘛，没有因为外出了这么些天，就忘记自己的训练。

维克多摸了摸圆鼓鼓的小肚子，不得不承认自己今天有点放纵了。

但看了看时间，维克多也只能往书房走去。

书房门口，杰瑞大叔早就等候多时。

“少爷。”

“嗯，进来吧！”

书房内，一切还是原来的样子，但桌椅上不见任何灰尘，显然每天都又被好好清扫。

“少爷放心，书房和您的卧室都是我亲自打扫的，没您的同意，不会让任何人擅自闯入的。”

“杰瑞大叔不用这么麻烦，真正重要的东西都在这里，你平时也够忙的了，不需要如此。”

维克多指了指自己的脑袋道。

杰瑞大叔笑了笑道：“都听少爷的。”

维克多看了看他，知道他表面答应，但下一次还是会自己打扫。

阿杰被安排出去负责空运事宜，杰瑞大叔自然就会顶上。

除非哪天维克多亲自指定谁成为自己的贴身男仆。

否则就是米娜，平时也不能单独进出书房。

“不说这些了，这段时间我不在，小镇里有发生什么事情吗？”

“回少爷，的确有几件重要的事情需要您知道。”

“嗯，说说吧！”

“您刚离开不久，海洋三族族长便亲自来拜访了您。”

“海森族长他们？”维克多惊讶道。

杰瑞大叔点点头道：“是的。”

“你继续说，我不打断你。”

“因为少爷您不在，海森族长到访后我代为接待，随后得知，东边随着洋流漂来了庞大的毒刺水母群。

海洋三族与它们发生了冲突，为了减少族人的损失，他们前来求援。

因为事情紧急，少爷您又不在。

最后我叫来汉考斯将军，让他先派人核查海洋三族所言是否为真。谷

确认无误后，汉考斯将军亲带天雷守卫军前去支援，帮助海洋三族击退了庞大的毒刺水母群。

战后，海洋三族送上了大量的战利品，共计三千颗玛瑙水母的毒素结晶，以及近两百颗毒刺水母的毒素结晶。

因为毒素结晶比较珍贵，但价值已经远超我们援助海洋三族应该得到的报酬。

想来，他们是想借用少爷您这边的渠道，从人类世界中换取他们可以使用的物资。

事关重大，我只是暂时将这些毒素结晶保存，同时也告知海洋三族，一切等少爷回来后再行定夺。”

“……说完啦？”维克多忍着没打断，叫他停了才问了一句。

“嗯，第一件事说完了。”

“毒素结晶我们全要了，大哥那边正愁如何处理大湿原那群毒系精灵呢。

有了这些毒素结晶，不管是收买人心、还是挑拨离间、亦或者驱狼吞虎都可以施展开了。”

杰瑞大叔低下头，装作听不懂的样子，维克多少爷说的这些，似乎没有一个是简单的计策。

难道去了一趟湿原城，小少爷就跟着大少爷学了这些？

“海洋三族那边我过两天去拜访一下。

另外让雷霆商队马尔斯队长准备同等于这批毒素结晶五成价值的水系物资，到时候统一打包返给海洋三族。”

“五成？少爷这是不是有点多了？”

杰瑞大叔忍不住劝道，毒系物资的需求量在市场上本就不大，完全不能和水系物资这样的的硬通货相比。

就是诗律城内部市场，用毒系物资换取水系物资，一般也要打个七折。

五成价值，基本上这对马尔斯队长来说就是个跑腿的活了。

“湿原城本是毒系物资的主要供货地，这半年来湿原城几乎只进不出，毒系资源的价格早就上升。

平价换取做不到，八九成还是有的，马尔斯队长有的赚。

另外……”

维克多朝杰瑞大叔笑了笑道：“这批毒素结晶只是海洋三族意外得来的无效物资，这才转送给我们。

我们何不将眼光放长远一点，先让海洋三族尝到我们人类市场的甜头。

到时候哪怕不是毒系资源，只要是他们用不上的资源，我们是否都可以收过来，在人类市场一流通，不管怎样都有的赚！

大海里的东西，哪怕是普通的贝壳做成美丽的风铃都有人买，更别说其他东西。

如此，杰瑞大叔可懂了？”

杰瑞大叔起身，深深朝维克多行了一礼。

“少爷您这方面的才智，当真让人惊艳！”

维克多摇摇头，他不过是个不太合格的搬运工而已。

论商业手段，蓝星人已经玩出花来了。

他还是只会些基础的，中间商赚差价而已。

“对了少爷，您当时说空运运送的物资不在于多，而在于精贵，是不是……”

“就是你想的那样，与精灵相关的生意才是大生意。

在我最开始的设想中，巨翅飞鱼空运商队从来都不是为了卖鱼服务的。

又或者说，卖鱼不过是对外的幌子。

我们真正运输和交易的，是更加昂贵和稀缺的精灵物资！”

杰瑞大叔看着维克多充满自信的眼神，一时竟有些说不出话来。

“继续吧，杰瑞大叔。”

“好的，少爷！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183662"  chapterid="70818455"  chaptername="第265章  毒刺水母？资源罢了！">加入书签</a>
</div>
