
“碧姬前辈，好久不见。”

玄墨见状，不由得轻笑道。

但是此刻的他却根本不知道，自己即将“大难”临头了。

在玄墨后面，宁荣荣三人都看着这一幕。

随着碧姬这么亲热地开口，以及玄墨明显认识，而自己却不知。宁荣荣看着眼前这名绝美的陌生女子，心中顿时警铃大作！

而此刻，站在宁荣荣旁边的小舞和柳二龙显然也注意到了异常。

不过在她们三人中，却只有小舞一个知道碧姬身为魂兽的真实身份。

但是，其中还没等小舞来得及说明时，柳二龙就已经猜错了情况，顿时怒不可揭地说道：“好个小墨，没想到竟然是这种人！”

小舞一听，暗道这得坏事。于是连忙拽了拽现在正处在气头上的柳二龙的手，然后看向一旁的宁荣荣，刚想开口的时候。

“小舞，你不要说了。”

只见宁荣荣面带微笑，伸手制止了想要说些什么的小舞，然后又看向了柳二龙，“二龙老师，我相信墨他肯定不是这样的人。”

而与此同时，“碧姬前辈，你来到这里，是帝天前辈让你来的，为了这只彩虹龙吧。”

玄墨的这句话，使得碧姬那温柔脸上的喜色悄然消散，转而将原先情绪给取而代之的，则是那真实的怜悯，以及哀伤的情绪。

“没错，此事正是帝天在察觉后，而且为了以防万一，还让赤王护送我前来救治。”

一边说着，一边还用怜悯的目光投向那被玄墨暂时冰封的彩虹龙，“毕竟彩虹龙这种在魂兽界鼎鼎有名的辅助系龙类魂兽，可以说是寥寥无几，或者说，已经是屈指可数。”

玄墨闻言，没有说话，只是微微颔首。

然后，就给碧姬让开了一个身子。

“那前辈看看，这彩虹龙还有没有救？”

碧姬见状也不客气，毕竟现在可不是相互客气的时候，救治彩虹龙才是最重要的。

而这，也让远处的宁荣荣松了一口气。同时，原先还在训斥玄墨的柳二龙也是闪过一丝歉意，显然在这之前，她还误会了玄墨。

只见赤王和碧姬来到彩虹龙身边时，无论是鳞甲龙王还是泰坦巨猿二明都十分恭敬地行了一礼。只不过鳞甲龙王行得是赤王和碧姬，至于二明则是仅仅给碧姬行礼而已。

毕竟对于赤王和碧姬在星斗大森林的身份、地位，作为纯龙魂兽其中一脉的龙王，和现任的森林之王，他们自然都有权知晓。

与此同时。

“用极冰之力将它体内的所有东西都给暂停了。”碧姬右手抚过寒冰，看了眼玄墨。随后又将目光再次放回被冰封的彩虹龙身上。

鳞甲龙王见到这一幕，不禁发出一声低沉的龙吼，只不过这声龙吼却充满着恳求。

“你放心，我肯定尽力而为。”

碧姬细细打量着冰块内，彩虹龙那呈现出一片暗红色的伤口，眉宇间却满是忧愁。

玄墨见状，出声问道：“情况怎么样？”

这一问，别说鳞甲龙王，就连泰坦巨猿和赤王都忍不住地竖起了耳朵。毕竟一只屈指可数，而且还是万年级别的彩虹龙对于星斗大森林来说，一样是位十分重要的存在。

只见众目睽睽之下，碧姬摇了摇头，“照目前情况来看的话，实在是有些不容乐观。”

一瞬间，玄墨便清晰感觉到身旁那鳞甲龙王的气息开始紊乱。不过不出一秒，“你很牛吗？你给老子乖乖地待着这里！安静点。”

赤王一嗓子，鳞甲龙王随即安静下来。

只见赤王扫过不远处那已经倒在地上的嗜血鬼蝙蝠和血腥之主，眼中流露出明显地不屑，“没用的家伙，竟然连自己的老婆都保护不了。竟然到了最后，还需要别人来救…”

说罢，瞥了眼正在吸收魂环的赵无极和弗兰德，冷哼传出，“哼！还是人类魂师。”

对于人类魂师，赤王可没什么好印象。

不过就在这时候，玄墨突然出声，插了一句说道：“赤王前辈，我也是人类魂师。”

而后不等赤王回嘴。“好了，赤王！”

一见碧姬发话，赤王立马闭口不言。虽然碧姬实力不行，但是她的地位却仅仅在帝天之下。所以在碧姬面前，他可不敢放肆。

此时，碧姬也将目光放在玄墨身上。

“小墨，这道冰封你将其解开，然后让我来试试。如果不行，那彩虹龙就真没救了。”

玄墨点头，左眼闪过火红色光芒，而后左臂也是亮起一道无比炽热，甚至连赤王都忍不住为此而起身的火焰，随即落在冰上。

只见那冰封彩虹龙的冰块，便以肉眼可见的速度迅速融化。

碧姬见状，也不耽搁，一道碧绿色的流光当即没入了彩虹龙的身体，为它治疗。

只见彩虹龙身上的伤势，以肉眼可见的速度迅速修复。但是看着眼前发生的这一切，旁边所有人的脸色却依旧是无比凝重。

而碧姬在这时，也没收手。那碧绿的光芒疯狂的涌入彩虹龙的体内，但是在彩虹龙身上所呈现出来的样子，却是若隐若现的。

随着时间的推移，直到碧姬汗流浃背，甚至已经脸色苍白的时候，她这才停手。

看着眼前的情况，玄墨也已经明白了。

“唉，现在做在多也是白费力气了。”

这时赤王出声，而碧姬也配合地点了点头，只不过眼中的哀伤和落寞却无法掩饰。

“彩虹龙已经不行了。先不提之前的那些致命伤势，就凭那血毒，它不但侵入了彩虹龙的内脏，更侵蚀了它的的大脑。它现在除了还能回光返照，其他…无力回天。”

“吼！”

猛然间，鳞甲龙王发出一声震天的悲鸣，其中的哀伤就连柳二龙他们也听得出来，像是比较感性的宁荣荣和身为十万年魂兽化形的小舞，更是忍不住地哭了出来。

“吼…”

突然间，彩虹龙睁开双眼，她的眼眸之中那强烈的光彩，仿佛恢复了活力似的。而那声轻微的龙吟，正是在安慰鳞甲龙王。

但众人皆知，这是彩虹龙的回光返照。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68901835"  chaptername="第435章  误会解除，回光返照">加入书签</a>
</div>
