    杨昭点头，“前辈，非常疑惑！”

    “我只是为了保护她们。”巨大黑天狼叹息说道，“若不封印她们，她们会去报仇，而报仇的结果只有一个——死尽！”

    “黑天狼一族真正的仇人，不仅仅是一些妖族，更是最强人类。”

    听见这话，杨昭明白了。

    “父亲，你话多了，我们还是按照以往的约定吧。”这时候，姬美娘的声音忽然响起，“我们胜利，你用最后的意志撤掉封印，输了，封印继续存在。”

    “女儿，话多也是父亲的实力展现，如果父亲能将这位小友说服，就免的战斗了。”巨大黑天狼回应。

    “看来父亲害怕这一次失败了吧，相信父亲也看出这位小友的实力了。”

    “父亲害怕你们都死了。”巨大黑天狼重重道。

    听见此话，姬美娘沉默了许久。

    “青儿姐姐，怎么感觉我又卷入了一场是非之中。”杨昭传话青儿。

    “好像是的，不过这对你来说是好事，因为你即将得到一条强大的妖臂，天圣级的黑天狼妖臂，能更好的代替你失去的手臂。”青儿道。

    “我看有点悬...”杨昭说道。

    “父亲，无论如何，这是我和现在族人们的决定，如果不报仇，我们日日夜夜睡不着，如同行尸走肉，每当我们闭上眼，脑海中所呈现的，就是父亲您和那些族人的惨死。”沉默过后，姬美娘决然道。

    “杨昭小友，靠你了，击败我父亲封印中的设定。”随即也对着杨昭说道。

    “杨昭小友，如果你真的想救我女儿和黑天狼最后的这些族人，就放弃此番战斗。”巨大黑天狼也对杨昭说道。

    “杨昭，你不想要臂膀了？”

    “杨昭，她没有臂膀，这里根本没有陨落的黑天狼族人。”

    “我有，只要你赢了，你就会得到天圣级的黑天狼臂膀，我姬美娘可发血誓。”

    “没有，她在骗你，她根本没有多余的臂膀，杨昭小友，我这个女儿，我最清楚，她一向骗人骗惯了。”

    两父女一人一句，让杨昭很是无奈，关键是，这两父女很是心平气和，是真的心平气和，就像聊家常一样。

    “给他们说说你的看法。”青儿忽然对杨昭说道。

    “青儿姐姐，我的看法？”杨昭惊语。

    “对，你的看法，他们父女各有各的坚持，这时候，就需要外人的看法，而且，你必须争取臂膀，否则你不可能赢那藏天啸。”青儿说道。

    杨昭沉思了一会，开口说道，“两位前辈，能否听我这个大师境的后辈说几句话，所谓当局者迷旁观者清。”

    “或许听我一说，两位前辈就能改变各自的想法了。”

    听见杨昭的话，两双无形的眼立刻看向杨昭，那一瞬间，杨昭感觉自己在两大深渊中来回徘徊。

    “这就是天圣深深的看一眼么，这么恐怖！”杨昭心中感慨，“而且其中一位，只是一道意志罢了。”

    “小友，你说。”随着巨大天黑狼开口，那种恐怖的感觉才退去。

    “两位前辈，如果说错了，还请见谅。”杨昭深呼吸一口气，重重说道，杨昭是真的害怕啊，因为说不准这两位会直接碾碎他。

    “敢问黑天狼族长前辈，您难道不想报仇么？”

    “想，自然想，一位位族人倒在血泊之中，即使我现在只剩下意志，也无时无刻不想着报仇！”巨大黑天狼低吼说道，语气终于在这一刻变得肃杀，狰狞，黑暗血腥。

    不过其很快平复下来，“但能如何，我已死，难道让这最后的黑天狼一族也灭绝殆尽么？黑天狼一族的仇人到底有怎样的实力，我一清二楚，何况这么多年过去了，其一根手指就能把剩下的这些族人覆灭。”

    “小友，你说，让我如何？”

    “前辈，您的做法不错，但您想过么，真正具有血性的族人，是不愿苟且偷生的，那会比死还难受。”杨昭说道。

    “天地间，死确实是可怕吧，毕竟死了就什么都没有了，但有一些事，比死更可怕，比如变成了行尸走肉。”

    “这样，有心不如没有心。”

    “说的好，杨昭小友，所以父亲…”姬美娘激动起来。

    不过还没有说完，就被她父亲打断了，“杨昭小友，看来你是站在我女儿那边了，那么就没有什么好说的了，开始战斗吧，和我一战，战败了我这道意志，就可破封印。”

    “前辈，晚辈还没有说完，您听晚辈说完再做决定也不迟啊。”感受到巨大黑天狼的战意，杨昭苦笑说道。

    “那你一口气说完啊！”巨大黑天狼语气又变，没有好气的说道。

    “好的，好的！”杨昭连忙点头，目光寻找姬美娘，发现找不到，只能尴尬的摸了摸鼻子，继续说道，“姬美娘前辈，您的报仇之中我明白，因为我心中也有仇，不过正如族长前辈所说，报仇不是送死，所以需要先积攒实力。”

    “您可以想想，您就这样带着剩下的族人去找仇人，只是把族人送上了死路。”

    “那照你这么说，我黑天狼一族是报仇也不是，不报仇也不是，即使破掉封印，我们黑天狼一族剩下的这些族人，还是得犹如行尸走肉的活着，是吧？”姬美娘语气有点冷的说道。

    “不是，可以折中一下么，您和您的族人出去，可先折服，不断提升实力，黑天狼血脉虽然不是那种最顶尖的，但只要有机缘，也是可以达到洪荒凡界的极限的。”杨昭说道。

    “等您的族人有这样的几位后，再找仇人也不迟啊！”

    “嗯！杨昭小友所说非常有道理！”巨大黑天狼重重点头说道，还一副思索很久的样子。

    姬美娘则是无奈的说道，“我什么时候说过我一破除封印，就要带着族人去找仇人送死，难道我姬美娘就是傻吊？”

    “我活了这么久了，难道我不知道蛰伏，先提升实力？”

    听见姬美娘此话，杨昭双眼瞪的如铜铃一般大，看向了巨大天黑狼。

    巨大黑天狼这时候也懵了，很是无辜的说道，“不，你从来没有说过你破除封印之后先要蛰伏，我所看见和感受到的，你会立刻去送死。”

    听见这，杨昭彻底懵了，心中对青儿说道，“青儿姐姐，感情是这一对父女一个没说她要蛰伏，一个人认为其不蛰伏，就这样耗了不知道多少年。”

    “一堆愣头青！”青儿也是无语说道。

    “老家伙，我什么时候给你说过我出去之后会直接去送死…”姬美娘也反应了过来，怒吼起来，然后其身影浮现，像个疯婆子一般，直接杀向了她老父亲。

    但却杀不到，因为此刻黑天狼只是虚幻的。

    “可是你也没有说吧…”巨大黑天狼回应了这一句。

    杨昭无奈，只能坐下等待这一对父女怼完。

    过了好几个时辰，这对父女终于相互怼完了。

    “老家伙，老娘和族人白白被你耽误了万年。”坐在这空间中，姬美娘还是怒骂说道，“一万年，足够老娘达到洪荒凡界的最极限了，说不定现在大仇已报，那些族人早就欣慰了。”

    “那也不一定…”

    “你说什么？”姬美娘怒声，“再不闭嘴，老娘一辈子不给你建坟，并且将你逐出黑天狼一族。”

    巨大黑天狼立刻闭嘴。

    “行了，老娘不跟你废话了，赶快给我把封印去掉。”喘了一口气，姬美娘摆手说道。

    “女儿，不行，无法解除，因为当初这封印和这道意志就设置成这了，无法更改，如果硬要更改，现在怎么也得天尊境的力量。”巨大黑天狼说道。

    “我…”听见巨大黑天狼的话，姬美娘在也无法忍住心中的洪荒之力了，一下子把她父亲的祖宗十九代都骂了个遍。

    “姬美娘，你闭嘴，你怎敢骂你父亲还有你诸多老祖宗！”巨大黑天狼也大声起来。

    “姬毛蛋，你也配方父亲…”

    继而，又是好几个时辰的吵骂。

    等姬美娘累了之后，这吵骂才停止。

    “没办法了，杨昭小友，想不到到头来还是需要你帮忙。”巨大黑天狼说道，“希望你一定尽力，为我的族人破除这该死的封印。”巨大黑天狼说道。

    “前辈，定当尽力而为！”杨昭拱手说道。

    “不好意思，我现在只是地境，而只有恢复到天圣境，我才能赠予你臂膀，所以接下来得战斗，还需要你独臂而战。”姬美娘说道。

    “无妨，只是到底要让我怎么战？”杨昭问道。

    “破解封印的设定，为我的一招血脉神通——天狼月—真倒影！”巨大黑天狼说道。

    其话语落下，整个这片空间开始变化，迅速形成一轮更加清澈的明月，明月映射杨昭，一头银白色的天狼出现，狂奔在明月中，然后巨大黑天狼身影消散，但能感觉到一股意志存在，然后和那银白色的天狼融合，渐渐变成真正白色天狼。

    准确的说，不是白色，而是银白色。

    眉心中，更有一道银白色的明月印记。

    “看来这位黑天狼族长当初差一步就进化成了啸月天狼，这就是洪荒凡界最强的天狼——啸月天狼。”青儿说道。

    看过去，这啸月天狼和真的一样，真的具有血肉之感。

    “天狼月—真倒影！可最完美的映射出敌人的战力极限，从而短时间内映射出和对手战力极限一样的啸月天狼，如果能洞悉对手的弱点，那么甚至可超越对手的战力。”啸月天狼开口。

    当然，是黑天狼族长的意志在说话。

    “不过，你的境界太低了，所以这血脉神通用在你身上，会一直延续下去，除非你真正击败你眼前的啸月天狼。”

    “我的战意已起！”看着银白色的啸月天狼，杨昭重重说道，身上的战意浓浓而起，熊熊灼烧。

    唰的一声，杨昭已出现在啸月天狼面前，龙吟彻响，背后浮现人皇真龙之影，最强的霸道龙拳。

    啸月天狼无比迅速，利爪一挥，银白色的绽放，拳爪对碰，两道身影同时倒退，空间中瞬间出现两道长长的痕迹。

    噗嗤！杨昭一口血吐出来。

    那啸月天狼的身影也暗淡了不少，只是第一次交锋，双方就将力量催动到了极致。

    “你必须在短时间内提升你的极限，而且是迅速提升，一瞬间的提升，这是你赢的唯一办法。”姬美娘提醒说道，无比担忧。

    如果连杨昭这位紫薇之体都败了，她实在想不到还有什么其他天才能为她们破除这封印。

    “我明白！”杨昭回应，大喝而道，“一指囚山河！”

    轰轰轰！

    下一刻，杨昭身上的紫薇之气发生改变，散发出一种莽荒的气息。

