    在此期间，又有许多人陆续到茶楼来消磨时光、聊天听书。有那不注意楼梯口动静的，忽然见三个男子吵吵嚷嚷地被伙计架下楼下，推搡出门，为首的一个还穿着绸缎，乍一看还挺眼熟，俱都兴奋起来，纷纷起身看热闹。

    说书先生说的故事再精彩也比不上现实里的热闹好看。

    又有人认出了杨宏，叫道：“哎哟，这不是泰丰茶楼的东家杨老爷吗？这是怎的了？”

    林振生也知道这样做肯定会引起轰动。临安富庶，闲人也多。哪家失了窃，哪家汉子偷了人，不消半日，就传得人尽皆知，更不必说在这茶楼里发生的事儿。

    与其让大家瞎猜，以讹传讹，倒不如自家先将事情说清楚。

    他当即一五一十，把事情都说了一遍。

    四老爷中人圈套买了私茶的事情不能说，但大老爷从京城回来，被人打劫，受了伤的事，那是完全可以正大光明说出来的，这对叶家名声无半点损害。

    至于茶币的事，更是需要多加宣扬，好给宝丰钱庄带来好处。此时人多，那更是说这话的好时机。

    所以他说这些事情，都是大大方方，没半点遮掩。

    可即便没添油加醋，杨宏那小人得意的丑恶嘴脸，还是尽显众人眼前。大家看他的目光除了诧异，都是满满的鄙夷。

    鄙夷的自然是他的为人，而诧异的，则是对他的智商。

    要说墙倒众人推，叶家眼见着败落了，杨家上去踩两脚，大家还能理解。可叶家好好的，叶崇明还是行首，他在茶行里说上几句话，杨宏就要被挤兑得在这临安城里做不了这行买卖。

    他到底是有多蠢，才会做这种事？

    杨宏早在被架下楼时，就恨不得找个地缝钻进去。

    他也是太着急了。得知孟呈炜是皇商，想找人合作做茶生意，他就一门心思地想跟孟呈炜搭上边。

    无奈孟呈炜看不上他，宁愿天天在集香茶楼里蹲着，等叶崇明向他递出橄榄枝，也不愿意理会他这个主动找上门的，他这心里便十分的不平衡。

    好不容易孟呈炜表示要与他合作，还暗示他来下一下叶崇明的面子，抹黑一下叶崇明的名声，他自然要好好表现，所以才急匆匆地来了。

    在他看来，叶崇明一向自诩为人仁厚和善，性子也不错，不是那等爱跟人计较的。就算他来阴阳怪气地说几句，叶崇明应当不会计较，更不会当众跟他翻脸才是。

    就算翻脸，也不过是说几句气话，不痛不痒，无伤大雅。

    他实在是没想到这个掌柜如此大胆，竟然敢叫人架着他将他推到门外，让他丢了大脸，还添油加醋胡说一通。

    真真是一群强盗，岂有此理！

    虽说在大庭广众之下，与叶家掌柜吵嘴有损他的身份，但他真的顾不得了。他要不否认，明儿个他的丑态就要被整个江南传遍了。

    “胡说八道。我不过是问了叶老太爷几句，又说了两句实话。你们总不能这么霸道，连实话都不许人说吧？”他辩驳道，“这就是你们叶家的家风？平素装得跟圣人似的，结果别人说两句实话，你们就勃然大怒，颠倒黑白。我就想问，这天底下还有没有讲理的地方？”他疾言厉色地道。

    “这么多人听着呐，你说了什么，还想当着这么多人的面颠倒黑白吗？”林振生说着，也不再多辨，见伙计把杨宏拉到了楼外，转身回了茶楼。

    说得多了，倒显得他们叶家茶楼咄咄逼人。反正这么多人看着呢，也不怕没人添油加醋地把杨宏刚才的表现传扬出去。

    这世上最不缺的就是看热闹不嫌事大的闲人。

    进了茶楼，他问那几个伙计：“没把人伤着吧？”

    “没呢。掌柜的，咱们都是心里有数的。”伙计们笑嘻嘻地道。

    孟呈炜自从来了临安城后，为了引起叶家人的注意，或是偶遇叶家人，进而相交，发展一段友好关系，他就在集香楼二楼包了一个紧靠着楼梯的雅座，时长一个月。

    在连番被拒绝，且叶家已知道他抢园户，彼此算是撕破脸了之后，他就不打算来叶家名下的茶楼了。

    可杨家的茶楼跟集香楼有一段距离，他为了看叶崇明被挤兑的丑态，以平息内心的怒火，便还是一早来了集香楼。

    杨宏闹事的时候，孟呈炜就坐在二楼雅座里，听着外面的动静。

    最开始听到杨宏挤兑叶崇明，孟呈炜还挺开心的。可结果却让他黑了脸。

    “废物。”他骂道。心里万分后悔跟杨家合作了。

    孟良得了杨宏不少好处，这会儿自然要帮杨宏说几句好话：“是这叶家太不讲礼了。同是一个行会的人，杨家的买卖做得也不比叶家小，他们怎么敢这么无礼？这件事，我去找些闲汉，让他们多说说叶家的不是。”

    孟呈炜本不想理他，可听到这话，想了想，他还是点头道：“行，去吧。”

    见孟良起身，他实在有些不放心这位族弟，叮嘱道：“小心些，转几道弯，别让人发现是咱们做的事。”

    “是。”

    顿了顿，孟呈炜又道：“让人把这些消息传到山上那些园户耳里。”

    园户们原先听到刘启林他们散布的消息，还有可能不相信；但现在满城都是叶家败落的消息，他们肯定会心里发慌，选择来尽快兑现手中的茶币，以免发生意外。

    一旦兑现的人多了，消息传出去，把银子存在宝丰钱庄的人肯定坐不住，担心自己的银子被宝丰钱庄的人拿去给那些园户了，等自己要用银子的去，宝丰钱庄拿不出，肯定也选择把银子取出来。

    到时候宝丰钱庄被挤兑垮了，他就不相信叶崇明的日子能好过。

    总而言之，敢不给他孟呈炜面子，谁都别想好过。

    “是。”孟良赶紧拍了族兄一记马屁，“爷，您这招真高。”

