    “诶唷，琪琪感觉有些被打懵了。”uzi望着able那一个去吃线然后被对面点死的画面，知道此刻这小子又开始了。

    其实able的潜力众所周知，RNG也对他相当重视，投入了相当多的心血来培养他。

    但这小子的性格缺陷挺大的。

    uzi本来就觉得自己年轻的脾气很离谱了，结果这小子真要算起来，甚至比他都还要夸张。

    “其实现在RNG重要的就是稳定心态，可以考虑下一把BP了，vn打加里奥也算是给自己涨见识了。”uzi说着，“其实这两把BP都是互相出奇招，RNG一把亚索，RW一把牛头，基本都让对面有点玩不了的。”

    “但感觉下一把应该不会再出奇招了，要碰碰硬实力了。”uzi明白RNG和RW之所以打的这么狠厉，实际上是为了争夺季后赛积分作铺垫。

    季后赛的排名其实挺重要的。

    真从季后赛第八名打到决赛，难度太大了。

    如果队伍在季后赛被别人研究透了，十之八九都将面临失败。（例如某个卖票小子。）

    无论是RNG对RW而言，还是RW对RNG而言，都是不容小觑的对手。

    拿下对方的这一分很重要，不过也不会至于在常规赛就将大杀手锏给直接抬出来。

    后面还有很多比赛要打的，两个队伍目前处境都还很健康，还到不了要靠大招绝境逢生的地步。

    所以下一场很可能就是常规阵容的互相碰撞了。

    不过场上RNG的这一局已经到了绝境。

    “这波大龙，RNG怎么说，不能放的啊！”王多多几乎是一个人完全主导了解说，“RNG的清线能力特别差，这大龙被RW拿到的话，不但会被上高地，很可能面对的是直接被一波平推。”

    王多多本来也不想这样的，但旁边这个女人，要么不说话，要么一开口就是郭子哥。

    好像郭子哥的形象已经完全深入她的大脑，占据了她的脑子一样。

    “对，但郭子哥现在躲在一个很隐蔽的位置。”

    果不其然，周淑怡一开口，又是提到了郭子哥。

    不过这个确实是个有用的消息。

    郭嬴现在躲在了RNG上路野区的三角草丛内伺机而动。

    “是的，郭嬴这个位置是没有被RNG发现的，RNG大龙区的视野丢的太多了。他们来得太慢了。”

    RW之前已经通过运营转线，不断利用VN和韦鲁斯两条强力的线不断转兵线拆塔。

    此刻已经拔掉了所有外塔，视野压力太大了。

    屏幕上的RNG众人只能开着扫描慢慢往前面探。

    但在他们慢慢前探的同时，VN也在慢慢的往后面饶。

    “看下血量。”小虎说着，一个远见改造给到了大龙坑。

    大龙还有大半的血量。

    视野中只有巨魔和璐璐......

    “完了，这里....”karsa连忙意识不对，对面这是假大龙，要真打团。

    他们并不是想拿大龙然后通过运营稳健地结束游戏。

    他们要的，是杀人，杀人，狠狠的杀！

    一直隐身许久的mouse此刻终于来了存在感。

    正义荣耀开启，璐璐也给上皇冠！

    那个身形巨大的怪物，像是失控的泥头车一样，一样不顾一切的直接冲向了RNG的人群。

    karsa反应极快，连忙扔下撒石阵，然后按下岩突，想要阻止这个横冲直撞的怪物。

    但mouse来得更果决，毫不犹豫地向前闪现，避开岩突的同时，一个闪现Q，逼出了RNG一群人的闪现。

    letme的奥恩利用W的免控躲掉了mouse的Q，同时开大限制后排。

    “诶，好像有希望，这个位置奥恩的大招位置特别好！”

    letme的奥恩总感觉特别会找大招位置，此刻一个大招隔绝了后排。

    但，在后方的阴影中，他，又开启了终极时刻。

    天肥的vn饶后了！

    “天啊，vn一个人绕后了！”

    在所有的目光都在正面时，vn开启大招，利用Q翻滚的那一秒隐身偷偷来到RNG众人的后面。

    一箭将EZ定在了墙上。

    两箭直接点掉半血，所幸小明反应够快，连忙吞下了able。

    可郭嬴完全没有退后的意思。往后一个翻滚，躲掉了加里奥的嘲讽。

    反手继续点。

    “VN伤害太高了，一个人就在后面和RNG的四个人斗争，而且好像完全没有落下风。”

    RNG现在人均不过两件套，但此刻郭嬴已经是破败，羊刀，幻影之舞加上攻速鞋和暴风大剑，标准的攻速三件半加鞋子。

    顺风局领先整整一件半装备的VN，不能说是怪物，怪物都已经不足以形容那种恐怖。

    他几乎是一个人点残了RNG的后排四人，还把他们隔绝在了自己家野区。

    一个人断掉了敌军后路！

    正面，奥恩虽肉，但在巨魔面前也只是玩具。

    四个人迅速解决了Letme，完成了对RNG的包夹！

    RNG被夹在自己野区，叫天天不应，叫地地不灵！

    “一夫当关，万夫莫开！任你千军万马，我郭将军一人便断你退路！”

    随着王多多激昂的语句，郭嬴一箭一个，豪取四杀！

    而周淑怡也大声符合着，“郭子哥，四杀了！四杀了！帅帅帅！”

    团灭。

    零换五的团战结束后，等待RNG的自然只有一个结局。

    一波！

    “哇，这人vn确实玩得不错。”就连uzi看着这个一个人绕后的VN也是竖起了大拇指，“其实不打Ad的人玩VN能这么强真的很少见的。”

    “让我们期待年前最后的一场决胜局！”

    RNG休息室：

    “不是，你们做什么要给我说啊！”letme有些生气，这一把打着真的挺窝火的。“就，又像那样，做什么又不给我说，等到人都快死了，告诉我这波要打，我怎么T啊？”

    able面对letme的质问只是低着头，扣着手指不说话。

    “打得太乱了，搞的我也很乱，就打到后面手又开始抖了，根本得不到反馈....”

    heart拍了下letme的肩膀，“琪琪需要冷静下，下一场Y4和香锅上吧，不要太多压力。”

    heart明白，输一小局游戏并不是可怕的，可怕的是现在的队内气氛必须需要调节。

    虽说赛前制定了大致的战术方向，但able的性子还得磨，uzi又不在团队缺少一个拥有绝对话语权的主心骨。

    得让Y4和香锅着老将上场说说话了。

    heart附在香锅身边，“按在你的思路打，现在队伍给你来指挥，压力不要太大。”

    香锅翘着二郎腿一副悠哉的模样，“没事，小事情。”

    他和一边总是紧张兮兮的karsa相比简直是两张完全不同的画卷。

    【某贴吧】

    【叫啊？某杂不叫了？不让人家选VN倒是拿点不让人家选的本事出来啊？】

    【确实不该让郭子哥选了，这选了直接一个人堵着四个人打，哈哈哈！】

    【虎大将军？虎大捞比！被连着爆两把了，来点作用啊，春之虎帝!】

    【wow！下场上Y4和香锅了，直接被郭子哥抬下去两个人了！】

    【karsa还好，走A这把后面真纯送，完全梦游，就这还替代uzi？不如让郭子哥来RNG选vn打下路！】

    【感觉不如jkl.....三大新生代AD】

    这帮人变脸的速度快得能被称之为国粹，上一场还在狂吹亚索，这把打完立马就恶语相向。

    【叫什么啊？不过1：1，靠vn偷了一把而已。】

    【确实，真种BP赢了也能自豪，哈哈，难怪输IG啊！我们打IG可是2:0捏！】

    一般的粉丝在输比赛的时候都会立马装死，但，这家的脑残粉逆风输出是有一手的。

    他们嘴上说着热爱，但实际却像是队伍的毒瘤一样，四处恶心着人，给这家队伍招着黑，败坏这路人缘。

    但如果某一天大厦坍塌，他们造的孽却将由队伍的选手来承担。

    很魔幻，但确实是现实。

