
　　记事本的所有内容在这里戛然而止。

　　虽然后面还有不少的空白纸页，但什么都没有记录。

　　乔克仔细地检查了一遍，也没有被撕扯掉的痕迹。

　　‘估计是因为实验有了重大突破并接近成功，阿莱克斯没有时间，或许也觉得没有必要再记录了吧。’乔克合上记事本，心里分析道。

　　“怎么样？看完了吗？”不远处，正在仔细扒拉书架的露欧娜听到乔克合上记事本的声音，随口问道。

　　石门处的仪式早已经布置完毕，推开的空隙处，已经被金色屏障填满。

　　强度远超之前二楼的那扇光门。

　　“恩，娜娜你之前就看完了？”乔克将记事本揣进兜里。

　　里面还有很多内容值得细细推敲，他准备带出去。

　　“是呀，记事本上面提到了实验室，我想这个房间内肯定还有暗门。”

　　“恩！”乔克也赶紧一起寻找起来。

　　“对了，娜娜，你知道‘瓦尔特·赫姆斯’和‘戈特·弗洛伊德’是谁吗？”乔克正在检查床铺。

　　“知道一点。”

　　露欧娜继续检查着书架，头也不回地答道：

　　“瓦尔特·赫姆斯曾经是一位世界闻名的生物学家，机械学家，人类学家，现在很多先进的义躯技术，几乎都是在它的基础研究理论下发展起来的。”

　　“它？”乔克不禁看向露欧娜。

　　这个指代，很有意思。

　　露欧娜依旧没有回头，只是语气淡淡地继续说道：

　　“赫姆斯是个极度疯狂的科学家，为了满足自己的研究，它曾经毁灭了一个城市，甚至让一个王国衰落！”

　　“这种恶劣的行为给整个人类社会蒙上了恐怖的阴影，也让政府和教会不安。”

　　“不过在抓捕它的时候，赫姆斯已经消失得无影无踪，距今已经约莫有一个世纪。”

　　“它曾经是皇家科学院的荣耀，但最后却沦为了科学院的污点，为了消除赫姆斯对科学院以及世界的不利影响，政府和教会对它进行了‘社会性抹除’，将它的存在彻底抹掉。”

　　这时，露欧娜才回过头来微微一笑。

　　“当然了，教会和政府还是有关于它的资料的，毕竟不能百分百确定，它是否已经死亡。”

　　“至于‘戈特·佛洛依德’，它和赫姆斯一样，是皇家科学院曾经的成员之一，一位疯狂的神性学家。”

　　“AI的自我觉醒，超级AI的出现，以及人类与人工智能之间爆发的战争，都与这个家伙脱不开干系。”

　　“可以说为了研究神性，戈特·弗洛伊德已经完全丧失了人性！”

　　“它在第三次AI战争的时候失去了踪迹，教会内部有传闻称，它极有可能是投靠了超级AI，并去了赛博亚。”

　　“同瓦尔特·赫姆斯一样，戈特·佛洛依德同样被执行了‘社会性抹除’。”

　　“.......”

　　乔克听闻露欧娜说出的这些消息，心里震撼不已。

　　摧毁城市，令王国衰落，引发世界级战争...

　　‘难怪阿莱克斯会在记事本里说道，自己仅仅是个小小的序列5了...’

　　这也太恐怖了！

　　乔克甚至不难想象，阿莱克斯拥有这两人的研究资料，会弄个什么样的实验出来。

　　“难怪我对这两人是一点印象都没有。”乔克尴尬地说道。

　　相比于露欧娜，他的消息渠道实在不值一提。

　　这就是背靠大势力的好处。

　　“普通人知道这些真相，除了增加内心的恐惧，忿恨...并没有什么实际的意义。”露欧娜将一本本书抽出又放回，嘴里平静地说道。

　　‘确实如此。’乔克点点头，心里很赞同娜娜的观点。

　　有些事情，不到一定层次，提前知晓，反而是徒增烦恼。

　　乔克不由地再次想到佩尔。

　　心中对他的定位和评价，出现了一些变化。

　　“找到了！这里有机关！”露欧娜发现书架正中最下方的木质夹层里，有几个奇怪的凹槽和凸起。

　　乔克也马上走了过去，蹲下身观察起来。

　　这东西看上去像是星盘，凹槽和凸起并不对应。

　　露欧娜试着操控，发现它可以转动，并且凹槽下方有显示坎布隆德字母。

　　“像是密码锁。”露欧娜尝试着转动几次之后，偏头对一旁的乔克说道。

　　“试试看能不能拼成‘麦琪’。”乔克数了一下凹凸的点，发现可以将它们组合起来。

　　露欧娜先将凹凸点转动成一条直线，随后开始调试里面的字母。

　　“麦琪。”

　　随着‘咔嚓’一声，书架内部传来机械运作的声音。

　　原本与正面墙壁嵌在一起的书架，两者同时缓缓地旋转起来。

　　两人赶紧起身避开。23sK.com

　　“原来这面墙壁就是暗门！”看着两边互为45度角开启的空隙，露欧娜感叹了一句。

　　就在墙壁旋转开启的瞬间，一股浓烈的刺激性气味，从里面冲了出来，让两人顿时吸了个饱。

　　屏息已经没有必要，乔克耸了耸鼻子，表情有些恶心。

　　“这什么味道？真难闻！”他下意识地用左手食指遮住鼻孔。

　　但露欧娜却恰恰与他相反。

　　她再次深深地猛吸一口之后，双眼微眯，似乎是在‘享受’？

　　‘我去，娜娜不会好这口吧？这也太重口味了！’见对方如此举动，乔克心里微微抽搐。

　　“这气味中有异邪的气息！”

　　“其中有一种我现在就可以确定！”

　　露欧娜睁开双眼，看向乔克的眼神充满自信。

　　“是恶魔的气息！”

　　原来她之前是在通过气味进行分析。

　　跟恶魔打过这么多次交道，露欧娜已经十分熟悉。

　　“恶魔的气息？”乔克的表情也变得严肃起来。

　　‘这天使诊所，不会跟艾琳女士也有关吧？’

　　露欧娜一提到恶魔，他首先想到的便是艾琳，那位捉摸不透的‘行者女士’。

　　气味的飘散之后，门内有光透了出来。

　　两人都没有马上进入门后，而是在开门的瞬间，都立即使用了感知手段。

　　循着暗门后并不充足的光线，露欧娜将目光看向里面。

　　瞳孔在这一瞬间放大！

　　“乔克！你快看！”

　　见露欧娜如此吃惊，乔克也怀着好奇的心思，谨慎地朝里面看去。

　　“这？！！！”他的眼睛，同样瞪得老大！

　　门后的景况...

　　简直超乎想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第194章：疯狂科学家免费阅读。https://xs.23sk.com 