    一转眼，离开试炼场已经七八天了。

    上完一天课的白无伤，于傍晚时分，乘坐引导车来到第五区。

    这里，有山海学院占地面积最大的建筑群——斗兽场。

    或是拔地倚天，绵延起伏。

    或是沉入地下，别具一格。

    总之，很多人初见时，内心深处唯有震撼二字。

    “据说斗兽场里的有无数种玩法，擂台赛、求生赛、死亡竞技、困兽战……”

    白无伤目露思索，下定决心：“等下一个空档期，就带阿宙来斗兽场训练吧，光靠重神山，缺少实战，终究差了点意思。”

    眼下，他已经突破魂侍级，小兔子银河也跟着晋升成熟体。

    接下来的发育重心，在日常课程的基础上，要优先帮助魔猿进化。

    其次，辅修秘术·火甲，进一步提升肉体防御力。

    一边整理思路，一边按照腕表地图的指引，来到一栋白瓷玉瓦的洋房前。

    洋房与斗兽场靠得很近，几乎是紧挨着的。

    门口摆满鲜花和绿植，生机盎然，有淡淡的香味弥漫。

    “没错，就是这里了，7号医疗所……”

    白无伤驻足望去，这就是他此行的目的地。

    新的一个礼拜开始了，他需要正式介入医疗部的值班工作。

    每周两次，每次4小时，完成后可以领到50点秘能。

    将太阳徽章扣在袖口后，白无伤推门而入。

    “铃铃铃——”

    门上挂着清脆的铃铛，所以当门推开时，一阵颤响。

    “果果，接客！”

    “来了来了。”

    一个身穿红色休闲服，扎着马尾的女子，从里侧走出。

    “咦，自己人啊。”

    女子微愣，旋即展露笑容：“你就是白无伤？新加入医疗部的一年级自主觉醒者？”

    “是，我是被丁月学姐分配到这里的，今天是第一次值班。”

    白无伤淡笑，同时将室内的布局一扫而过。

    这是一个开放式的大厅，大约两百多平方米，装修比较简单，给人的感觉很清爽。

    左边似乎是休息区，零零散散放着些高脚椅，还配有自助式水吧。

    右边有一排书柜，塞得满满当当，不过看起来整洁有序，想来是有人经常打理。

    正中心，摆放一套环形沙发，很宽敞，也很蓬松。

    “桀桀桀桀~”

    沙发背后，忽然响起一串怪笑声。

    紧接着，一个橘黄色的球状生物，一蹦一跳地跑了出来，凑近白无伤的面前。

    “嘻嘻，这是我的宠兽，怪笑南瓜~”红衣女子笑着介绍。

    白无伤眸光微亮，细细凝视。

    这个怪物完完全全就是一个放大版的南瓜灯笼。

    又胖又圆，遍布一道道竖纹；

    头顶有一根短而粗的根茎，随着跳动一甩一甩，像是一根黑绿色的小辫子；

    还有一对裂开的眼睛、一个锯齿状的大嘴，都是镂空的，能看到肚子里发出的金黄色亮光。

    它很喜欢笑，嘴巴一闭一合，会发出很阴森的笑声，如果是在荒野的夜晚，想必非常瘆人。

    【名称】：怪笑南瓜（契约）

    【种族】：妖兽界·精怪型·怪笑南瓜族

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级1星

    【状态】：愉悦

    【智慧】：低等

    【特性】：活跃/怪笑

    【技能】：胡拍乱撞、坐扁、恐吓、南瓜果胶、食用小南瓜

    【美食细胞】：55

    怪笑南瓜，前置形态为幼生体级别的「调皮南瓜」。

    这是一种有一定自保能力，但总体偏向于辅助的超凡生物。

    “我的治疗就到此为止了，剩下的如果有需要，我可以帮你配一点辅助药物加快恢复……嗯，一共支付10点秘能……不用客气，慢走不送。”

    大厅里侧，还有一条通道，有五六扇紧闭的大门。

    此时一扇门打开，一男一女的交谈声清晰入耳，随后一个男子带着一只精神有些萎靡不振的双角羊，匆匆离去。

    “呼——终于搞定了！”

    一个栗色长发、身材纤瘦的女子从门内走出，伸了个懒腰。

    眸光扫过大厅，落在白无伤身上，微微翘起笑容。

    “稍等一下哈，马上就来。”

    说着，她又钻进门内，推出一个体积很大的箱子。

    准确的说，那是一辆“水车”，金属支架下嵌着四颗滚轮，在其之上，有一个两三米宽的巨大水缸。

    水缸内，盛满清澈透亮的净水，有一只蓝得发亮的水母吐着泡泡。

    它全身深蓝色，半透明，帽子状的脑门上，有一颗白色的往外凸起的竖眼。

    身体下部，六条触手又细又长，随着水波的晃动轻轻摇摆，悠然自得。

    【名称】：深蓝水母（契约）

    【种族】：妖兽界·水兽型·深蓝水母族

    【生命层次】：成熟体中期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：轻度疲惫

    【智慧】：极低

    【特性】：水适应/蓄水/麻痹毒针

    【技能】：水枪、透明色、滋养液、束缚之触、猛吸…

    【美食细胞】：70

    这是一种白无伤学过，但是从未亲眼见过的超凡生物。

    深蓝水母，全身百分之90的区域都由水构成，常见于各大水域。

    它的前置进化形态为幼生体级别的「蓝水母」。

    进化为成熟体后，深蓝水母不再局限于水下生活，只要蓄水充足，就能够短暂的来到陆地。

    相比于怪笑南瓜，深蓝水母的综合能力更强。

    它的触手可以缠绕，可以喷出水枪射击，甚至还有隐藏的麻痹毒针。

    一旦被蛰，如果不快速处理，很容易陷入异常狼狈的状态。

    此外，深蓝水母还有治疗能力，身体内部储存有特殊的“滋养液”，可以促进伤口恢复。

    “你好，我叫沈安琪，叫我安琪就好，这位是李果，果果。”栗发女子巧笑嫣然。

    简单一番寒暄后。

    白无伤对这两位姑娘，有了一定的了解。

    她们都是二年级的学员，算是学姐。

    同样供职于医疗部，每个人都有自己的特色，都有自己擅长的领域。

    例如沈安琪，主要靠深蓝水母的滋养液，外加掌握的药理学识，双重搭配，效果卓越。

    李果，在宠兽怪笑南瓜的基础上，还学会了秘术·次级治疗术，奶量充足。

    轮到白无伤自我介绍时，小兔子自告奋勇，探出了脑袋。

    “叽咕！(?????)”

