    “我觉得第四集中，《AIR医生》拍的最好。医生不是医生，只是个医考失败的学生；护士不是护士，只是个经常COS护士的公关小姐；麻醉师不是麻醉师，只是个监督过医学漫画的编辑；劫机者不是劫机者，只是个非常想去渡假的可怜上班族；乘务员不是乘务员，只是个准备劫机的劫机犯……”

    二之前圣子一边说着话，一边在小本本上记着，而她的两个好友在旁边吸溜吸溜喝奶茶，心不在焉的听着。

    “有种荒诞喜剧感，这些人都感到焦虑，是因为他们都戴着谎言的面具吧？这个立意挺好的，咱们戏剧社文化祭就排这部戏吧？咱们改一改……嗯，把场景换成火车，把……”二之前圣子说着说着就陷入了沉思。

    山神爱子向西野雾纱小声嘀咕着问道：“这算不算抄袭？”

    “不算，咱们又不会拿来进行商业用途。”西野雾纱毫不在意，她只是因为两位好友在戏剧社团才入部的，对社团活动其实不怎么上心。

    她脑袋四处转动着，打量着便利店里的零食货架，考虑怎么骗山神爱子这笨猪给她买点零食吃，但转动间，余光注意到便利店外的马路上有两个人好像在争吵。

    她下意识的瞄了一眼，大吃了一惊，小声叫道：“黄鼠狼！？”

    “哪里？”山神爱子连忙低头往桌下看去，惊疑道：“便利店里怎么会有黄鼠狼？”

    西野雾纱一巴掌就拍在了她后脑勺上，骂道：“你这蠢猪，是拍电视剧的那只，在窗户外面！”

    山神爱子和二之前圣子连忙向窗外望去，发现还真是那只黄鼠狼，正和一个漂亮女人拉拉扯扯纠缠不清——她们虽然只见过这黄鼠狼一面，但这黄鼠狼拍的电视剧一直有追，对他还是印象很深刻的。

    西野雾纱赶紧拉了她们一把，小声道：“别这么盯着看，小心被发现了！”

    山神爱子和二之前圣子一起反应了过来，同时转回头捧起了奶茶杯，一边吸溜一边用眼睛的余光观察窗外的情况，而西野雾纱微微侧了身，拿出了一面小小的化妆镜调整角度，进行反射型扫描偷窥。

    “那个……你们觉得这是什么情况？”

    “肯定不是什么好事啊，你看这女人哭得，好可怜！”

    “是被甩了吧？”

    “感觉比被甩了还惨，我看像被始乱终弃了！”山神爱子和西野雾纱凑在一起小声嘀咕，“你看黄鼠狼的眼神，真是冷漠，简直毫无人性，一定是吃干抹净不认帐了！”

    “原来这不只是一条色狼，还是个渣男吗？幸好他没再去我们家，不然宁子姐姐就危险了！”

    “快看，他往这边来了，那女人还在身后追。”

    “他不理她了，好绝情啊！那女人也没点骨气，这样还追什么？”

    “啊，那女人给他看衣服里面了，这是在用身体挽留他吗？啊，他开始发火了，那表情是在骂她！那女的有点眼熟啊，这么漂亮怎么这么死心眼，这样了还在追，这种渣男有什么可稀罕的？”

    “有没有可能是有孩子了，那黄鼠狼不想负责任？”

    “有点像啊！”

    这两个人说着说着，一起转头望向了沉默不语的二之前圣子，目光中满是谴责——你还整天替这黄鼠狼说好话，你看看这是个什么玩意儿？

    简直就是女性公敌，该用大炮枪毙的那种！

    二之前圣子幽幽叹了口气，不再看窗外，盯着手里的奶茶发起了呆——有些令人失望啊，明明那么有才华的人，怎么可以这样！

    “那女人不动弹了，好像放弃了……诶？那黄鼠狼要进来？”西野雾纱连忙把镜子一收，吩咐道：“快低头，装没看到他，别和这种人渣打交道！”

    她们三个整齐一划的低了头，开始专心致志喝奶茶，但山神爱子听着脚步声不对，用“女高语”小声道：“好像冲咱们来了，怎么办？”

    “低头，别说话，不是来找咱们的，咱们和他又不熟。”西野雾纱刚刚说完这句话，结果就听到千原凛人打招呼了，“这么巧，你们也在这里。”

    二之前圣子闻声抬起了头，准备站起来行礼问候，但屁股刚抬起来就被山神爱子用力掐了一把——对这种渣男要保持好立场，不准主动问好！

    二之前圣子好险没叫出来，只能憋着气又坐回去了，而西野雾纱笑眯眯地答道：“是啊，千原老师，你也来买东西呀？”

    快走，别和我们说话，我们可是纯洁的女校学生，和你在一起会名誉败坏的！

    千原凛人看了看她们的表情，感受了一下古怪的气氛，叹了口气，轻声问道：“刚才的事你们看到了？”

    西野雾纱一脸愕然，演技十分到位：“什么事，千原老师在说什么？”

    “在说路边的事，你们里面有个人的镜子刚才差点把我晃瞎了。”

    女高三人组真的愣住了，这是偷看被捉了现行了？接着山神爱子一巴掌就拍到了西野雾纱的后脑勺上——你这高分低能的蠢货，拿眼偷看就完了，耍什么小聪明用什么镜子，就你整天特别！

    西野雾纱捂着脑袋闭嘴不吭声了，她就是想看得更轻松更仔细一点，其实已经很小心了，大概是调整角度时不小心反射出了便利店里的灯光，只有那么一瞬间，但没想到就这一瞬间便暴露了。

    千原凛人借机坐下了，不过便利店供客人临时休息的椅子很散，并不算坐到了一起，解释道：“那位是我以前的熟人，演艺事业不顺利，想让我量身为她写份剧本，一直纠缠不休，我找了很多借口都没用，最后只能那样了，你们别误会。”

    二之前圣子长长松了口气，原来是这样啊！她嘴巴动了动，想表达一下自己没误会，但她不擅长和陌生人说话，而且千原凛人已经进入她偶像预备名单了，对他写剧本的能力相当憧憬，这见了准偶像也有点紧张，最后什么也没说出来，只能继续维持高冷女神的扑克脸。

    山神爱子并不太相信，而且更加狐疑了，奇怪问道：“千原老师，我们误不误会不重要吧？你怎么还要特意过来解释一下？”

    “还是解释一声好，毕竟和名誉相关。”千原凛人也不知道为什么要和这几个小女生解释，但偏偏感觉必须说明一下，不然万一传到了某个人的耳朵中，他会觉得不舒服。

    顿了顿，他笑着展开了闲聊模式，没话找话道：“好了，不说这种烦心事了，最近你们店里忙不忙？”

    “还是老样子。”山神爱子不明所以，更觉得奇怪了——咱们很熟吗？怎么聊起来了？咱们就见过一次啊！

    “那也不错，我记得上次去的时候，有位服务员，就是穿着蓝色料理服，用白发巾包着长发，右耳耳垂有颗痣的那位，是你姐姐吗？”

    山神爱子倒吸了口凉气，原来宁子姐姐右耳上有颗痣吗？你这色狼看得好仔细啊！这明显就是起了歹心了吧？难怪要跑过来没话找话，原来是要打听宁子姐姐的情况吗？

    她一瞬间就警惕起来，点头道：“是我姐姐，怎么了？”

    “难怪你们长得有点像。”千原凛人迟疑着问道：“她有交往对象了吗？”

    山神爱子和西野雾纱对视了一眼，彻底确定了——这黄鼠狼就是看上宁子姐姐了，刚把女朋友甩了就要对宁子姐姐下毒手，歹意十足，简直是司马昭之心昭昭天下了。

    山神爱子毫不犹豫就用力点头：“有了，青梅竹马，特别幸福，马上就要结婚了！”

    千原凛人一瞬间沉默了，微感心痛——理智告诉他，那女孩子不是他喜欢的那个人，拿她当替代品很卑鄙，但他感情上又接受不了那女孩子投入别人的怀抱，有着极大的心理不适。

    这是男性的通病，占有欲特别强，他也免不了，但心痛过后，又感到有几分释然——可以了，终于可以彻底的死心了，如果那女孩子是单身，或者可以尝试去喜欢上她，毕竟自己将来肯定也是要结婚的，选她胜过选别人，但人家现在都准备结婚了，还挺幸福，那再去横插一脚实属混蛋。

    以后终于不用再胡思乱想了，哪怕深夜也可以专注于工作了！

    这些话他早就想问问山神爱子了，想得到一个答案，只是一直没机会，现在终于得到答案了，终于掐灭了心里的那丝不甘，算是和另一个世界的感情有了一个彻底的割裂，完全认清现实了，沉默了几息时间后释笑道：“代我祝她幸福！”

    山神爱子愕然点头，有点搞不懂了——这表情和预期中不一样啊！不该是不甘吗？再说你们也不认识，祝哪门子幸福？怎么有种前男友的即视感？

    只是没等她再问问，千原凛人很干脆的爬起身就告辞了，转眼间就走没了影。

    回去继续工作，目前收视率上升势头很好，晚上时间要为下一步计划执行开始做准备了！