    男人的手摸索到连诀腰间，指尖刚触碰到冰冷的金属扣，胸口倏地一痛，被连诀不留情面地一脚踢开。

    男人跌在地毯上，用力地咳嗽了两声，声音却蓦地被憋回了胸腔里，他噙着水光的眸子微微睁大，诧异地看着面前的人。

    连诀身形高大，背后落地窗洒进的浅白月光从他宽阔的肩膀上方漏出些许，深邃的五官半掩在阴影中，俯视着脚边的人，表情微冷。

    先前只是见这人不舒服，看人倒在眼前还不出手相助非君子所为，便索性搭了把手。哪料到这人不识好歹，玩这出下三滥的把戏。连诀在生意场上摸爬滚打这么些年，见过的招数没有一千也有八百，早听闻这次海外招标会参与竞标的公司手段不入流，却没想到是这种方式。

    他连诀也不是任人拿捏的善茬。

    他脚踩在男人起伏的胸膛上，漠然地看着脚边人逐渐褪去血色而变得苍白的脸，沾着雨水的鞋底弄脏了男人的衬衫。

    “谁让你来的。”

    男人凌乱的黑发微微遮眼，柳叶儿般长而轻扬的眼尾晕染出艳红，目光像是呆住了，呼吸紧着，嗓音发涩：“没有，人……”

    连诀的鞋尖慢慢移上去，抬起他削瘦白皙的下巴，凌厉的眼神像带着刃，狠狠剐在男人的脸上。

    “那就是想要钱？”

    若是要钱，倒也好说。

    连诀并非圣人，对床上这档子事一向看得开，成年人之间要么讲究个你情我愿，要么就是明码标价。

    连诀的视线从男人湿润的眼睛上移下来，落在他薄而透明的衬衫下近乎赤裸的胸膛上，有浅浅的颜色从湿透的布料中晕出来。

    这副模样倒确实勾人。

    连诀不介意给他开个高点的价格。

    男人拧紧眉头，被迫扬起下巴，细长的雾眸里映着床头暖色的光，下意识抓着他的裤脚，表情仍是僵着：“不，不用钱……”

    连诀眸色顿时沉了下来，冷嗤一声，心道，果真不识好歹。

    “我不管你是谁叫来的。”连诀抬脚，皮鞋尖沿着男人的侧脸缓慢地划上去，“回去告诉他，想争取就大大方方来拿，再搞这种下三滥的把戏。”

    他用鞋尖在男人耳根处点了点，力道不重，却让男人清晰地感觉到一股强烈的压迫与警示的意味。

    “否则，也别怪我陪他玩。”

    脸颊一侧稍凉的触感离去，逼仄的压迫感也渐渐从周身褪去，男人闭了闭眼睛，扬起修长的脖颈大口大口地喘息着。

    连诀收回腿，看到自己皱起的裤脚时略一蹙眉，转身离去。

    手刚触碰到门把手，听到身后窸窣的响动。

    不等他按下门把，一个热腾腾的身体倏然贴上他的后背，那人细瘦的胳膊紧紧环住连诀的腰，手从他大衣缝隙中摸进去，触碰上他温暖的胸膛。

    “先生……没有，没人叫我过来……”

    男人踮着脚，才能勉强将滚烫的脸颊贴上连诀微凉的脖颈，他炙热的呼吸伴着浓郁的酒气喷洒在连诀的后颈上，喘息声里混着喑哑的哀求：“我不要钱，没别的企图，就要一点点你的味道，一点点就够了……求你……”

    他的手隔着连诀的衬衫胡乱摸索了一会儿，找到衬衫的扣缝将手探进去，微凉的指尖在他坚实的胸膛上撩拨着，凭借本能释放出更为浓郁的信息素来引诱面前冷漠的alpha。

    alpha却不为所动。

    连诀按住他在自己身上作乱的手，微侧过头，眼尾余光冷觑着身后的人。

    “松手。”

    身后人的吻却在他话音落下的瞬间贴上来。

    男人颤抖着触碰上连诀微凉的薄唇，喉咙间漏出一声未能抑制住的喟叹，舌尖便迫切地像对方唇缝中探。

    清冽微甜的酒香随着他的软舌渡过来，在两人口腔间四溢，男人看似虚弱无力，唇舌却没有半点缠绵与柔情，直勾勾地凑上来挑弄连诀的舌，而另一只手也趁机挣脱连诀手中桎梏，向着连诀身下滑去。

    他乱无章法的吻技与好字搭不上半点边，甚至让人担心他下一秒会因为换气不及时而窒息，隔着布料胡乱搓揉的手也毫无技术可言。但这样生涩又直白的引诱，倒让连诀从中品出几分特别的情趣。

    逐渐攀升的除去体温，还有连诀体内很快被唤醒的本能。

    他眸色黯了黯，抓住男人的手臂，反身将人甩在门板上，接着倾身抵上。

    肩膀与木质门板间磕碰出一声闷响，男人脸上痛苦的神色还未完全表露出来，下巴便被人捏起。

    连诀的手指在他下巴上掐出泛白的指痕，逼迫他仰头看着自己，沉下的声音里透着轻蔑。

    “你现在的样子，真像一条发-情的母狗。”

    男人浓密的眼睫轻轻颤了颤，他闭上眼睛，狠狠咬住自己的下唇，对alpha的言语侮辱置若罔闻，抬手抚上对方冰冷的侧脸，踮起脚尖急匆匆地将唇再度送上去。

    两人的呼吸在方寸间愈发灼热，不得不承认，男人身上的酒气确实给了这场突发的性-事增添了几分乐趣。

    连诀的掌心带着灼热的温度，扣在男人光洁的后颈上，力道坚固而难以挣脱，他的吻从被动变得强势，长舌侵入对方的口腔粗鲁地搅动着。

    男人被他亲得发颤，连诀的膝盖顺势抵进对方发软的双-腿间，被唤醒的身体在男人身上一下一下地撞着。

    男人几乎招架不住他这样的弄法，呼吸粗而沉重，双手无处可摆，只傻呆呆地攀住他的手臂。

    连诀箍着他的后颈揉捏，掌心无意触碰到他后颈肉上有一小块凸起，想也没想下意识勾起指腹在那处摩挲了一下。

    怀里的男人却像是被吓了一跳，猛然打了一个激灵，慌忙拉开他的手。

    连诀没注意，只当他是后颈那儿有什么特别的毛病，不肯被人碰，便也不去碰了。

    这人确实不太懂得在接吻中换气。

    连诀放开他，却在无奈中生出几分疑惑来，他将大口喘息的男人半环在怀里，心不在焉地亲吻着男人耳尖上的红痣。

    这人难不成是真的只是喝醉了？

    男人的耳朵敏感得轻颤，偏头躲开他湿热的鼻息。

    连诀脱下大衣，拦腰将人抱起。

    男人双臂环着他的脖子，软绵绵地贴在他怀里，脸埋进他肩窝用力地嗅着他脖颈间淡淡的木质香气。

    片刻后，茫然地抬起头。

    “……你是beta？”

    连诀脚步一顿，眼中浮起一抹意味不明的情绪，低下头冷声警告他：“不要玩这种无聊的splay。”

    男人眼中闪过一瞬迷茫，有些怔神。

    连诀托着人几步走到床边，将男人扔在床上，他扯下脖子上的领带随手丢在地上，俯身压上来。

    “我不想操一只开飞机的老鼠。”

