    

    在马车上之时，陈铭便一直在观察着。

    从深渊这个名字出现之后，周围人的反应来看，在这个世界之中，深渊这种东西，多半极为恐怖，甚至对此界天意而言也是如此，不然不至于有如此反应。

    不过，这又如何呢？

    此界的妖物的确强悍，但那是相对于普通人而言。

    在事实上，此界的妖物，一般不过是寻常后天武者的实力，其中的精英，或许可以媲美先天。

    寻常大妖，实力在归源乃至宗师之间。

    对普通人，乃至于这个世界的除妖师而言，这等实力，的确算是强大了，但对于陈铭而言，这又算得了什么？

    不过弹指可灭的蝼蚁罢了。

    对这个世界的人而言不可战胜的大妖，不过是如此实力，那么更强的深渊，就算能够更加强大，又能强大到哪里去？

    一念至此，陈铭脸色平静，静静望着眼前的人群，开口说道：“你的委托，我答应了。”

    话音落下，原地顿时陷入了死寂之中。

    “大人，不可啊！”

    过了片刻后，邹忧才反应过来，脸色焦急的望着他。

    而在对面，听着陈铭的回复，那青年也直接僵住，望着陈铭，有些不敢置信的开口说道：“铭王大人，您....真的答应了？”

    他说话显得有些结结巴巴，显然也是没有想到事情竟然如此轻易。

    在事实上，他根本没想过陈铭会答应此事，只是硬着头皮上来试一试罢了。

    却没想到，陈铭竟然真的答应了。

    “我既然答应了，难道还有假的不成。”

    在对面，陈铭脸色平静，淡淡开口说道。

    在暗地里，他的天人之势已经渗透而出，仔细感受着周围的变化。

    伴随着他答应讨伐深渊，他明显感受到，四周的天意有了些变化。

    磅礴的天意之力疯狂涌入他的体内，在一瞬间，眼前的世界仿佛变了个模样。

    像是模糊的世界突然变得清晰，整个世界的奥秘似乎都在此地展示而出，整个世界的变化尽数站展露于眼前，给他带来一种独特的感悟。

    身处于这种状态下悟道，效果无疑会好上许多。

    “只是刚刚答应下来，便有这种效果么？”

    感受着周围世界的变化，陈铭脸色平静，心中闪过这个念头。

    从陈铭身上的变化可以看出，这所谓的深渊，对于这个世界的天意而言应当是一个很大的问题，不然，也不至于有着如此明显的表现。

    静静在原地伫立，陈铭脸色平静，轻轻伸了伸手。

    浩瀚的天人之力爆发而出，这一刻，时间仿佛静止了。

    在在场诸人的视线注视下，一股庞大的牵引力突然爆发，随后在眼前诸人的身上，一道道黑色的气息被直接抽取而出，落入陈铭的手中，最终凝聚成一块黑色的晶体。

    这黑色的气息深邃，透着邪恶，只要看其一眼，心中便有成百上千个邪恶的念头升起，让人惊骇与色变。

    而这黑气，正是从身前的青年等人身上抽取而出。

    “这是什么？”

    望着陈铭刚刚抽取出的黑气，还有陈铭手上凝聚出的黑色结晶，邹忧脸色惊骇，忍不住开口问道。

    “这是寄宿在他们身上的一点妖气，十分顽固与隐秘，想必就是那位深渊所留下的。”

    握着手中这块深邃水晶，陈铭淡淡开口说道：“这东西若是在人身上留久了，会有各种问题，甚至一个不好，就直接妖化了。”

    “妖化！”

    在场诸人脸色顿时再次一变。

    无声无息之间，已经有不少人望向前方，望着那些东莱人，视线逐渐变得不友善起来。

    没有等在场诸人的反应，陈铭直接回身，走上了马车。

    “带上那人，直接走吧。”

    他淡淡开口，如此说道。

    次日。

    “所谓的深渊，究竟是什么？”

    夜色朦胧，一座宽敞的庄子里，陈铭脸色平静，静静伫立在此，望着身前的邹忧几人，皱眉问道。

    “大人不清楚？”

    望着眼前的陈铭，邹忧一愣，这时候心情莫名的有些复杂。

    感情你连自己要对付的对象究竟是什么，就这么接下委托了？

    不过当着陈铭的面，他也不好说什么，只是嘴角微微一抽，开口说道：“所谓的深渊，便是妖中之妖，也被称之为妖的根源....”

    “根源？”

    陈铭有些意外，也有些好奇。

    “不错。”

    当着陈铭的面，邹忧点了点头，开口说道：“就是根源。”

    “在传说中，这个世界本来是没有妖的，只是后面，一些深渊之妖的出现，改变了一切。”

    “传说中，深渊之妖，有一种独特的特性，那便是使人妖化。”

    “任何靠近深渊的生命，最后都会被深渊所同化，最终成为深渊的一部分。”

    “哪怕是一滴血，一块血肉，若是流露在外，都足以造成一片大洲都直接被污染掉。”

    他脸色凝重，望着陈铭开口说道：“在过去，不是没有人试图去讨伐深渊。”

    “曾经有数个国度一起出力，集结了三十万的军队，数百位强大的著名除妖师，一起出发去讨伐一位深渊，但结果，却是直接失败了。”

    “深渊的周围集结了太多的妖物，三十万大军，还没有走到对方面前便已经损失过半，等到了深渊脚下之后，更是直接被妖化，沦落为妖物，反过来攻击己方的除妖师，整个过程根本没造成任何战果。”

    “那一次还是二十年前，直接导致了数个国度的毁灭，而这一次，深渊再度出现，只怕会更加恐怖。”

    他脸色凝重的开口说道，脸上隐隐能看出恐惧，显然对这深渊，有着深深的恐惧。

    “原来如此么.....”

    在邹忧身前，听着他的讲述，陈铭缓缓点了点头，看上去十分平静：“强大的感染力，还有数量恐怖的妖物一同随行，这听上去还真是.....令人期待啊。”

    他如此说道，听着邹忧的话，不仅未曾畏惧，反而心中越发期待。

    强大的感染性，意味着深渊这种妖物的特殊，数量恐怖的妖物，意味着数量同样恐怖的妖丹。

    对陈铭而言，有比这更好的猎物么？        

