    关押了唐如烟后，苏平看向她的那几只奄奄一息的宠兽。

    这些宠兽都是九阶血统的罕见宠兽，应该能卖个不错的价钱，就这么杀了未免可惜。

    尤其是里面的那只堕翼王，九阶稀有宠，价值媲美一般的高位龙兽，而且培育得较为出色，资质达到下中等。

    这是除了他店里培育出来的宠兽外，苏平少有的见到资质超越下下等的宠兽。

    这堕翼王能够越小阶作战，而且已经成年，接近巅峰期，丢到市面的话，至少能卖好几个亿，毕竟，它现在的战力就媲美九阶中位了。

    苏平思考一下，将它们也统统丢进到画卷中。

    画卷里，唐如烟看到忽然掉落在眼前的几只宠兽，有些呆愣，没想到苏平居然没杀死她的宠兽，反倒还将它们跟自己关在了一起，这岂不是给她脱身的机会？

    她心中窃喜。

    然而，当她看清了几只宠兽的模样后，心中刚升起的希望，顿时又破灭了，明白了为什么苏平会放心的将它们交还给自己。

    这几只宠兽的伤势太重了，已经丧失了战斗力，就算是给她，对她也是毫无帮助，反倒她还得用自己的星力，好好的温养照料它们，否则，它们能否活下去都是个问题。

    “该死！”

    唐如烟心中愤恨，咬牙切齿。

    她抬手拉开宠兽空间，将几只宠兽都收入进去，让它们在宠兽空间里温养。

    “这里是一个独立的空间地域，是在那张奇异的画卷里面，这画卷应该是件超稀有的空间秘宝，而且能够储存活物，面积也大得吓人！”

    “如果将这秘宝的消息传出去的话，只怕传奇都会心动……”

    唐如烟打量着四周，脚下绿草如茵，地域广阔，犹如一个小山村大小。

    这秘宝的价值惊人，可惜她现在被困在这里，根本无法脱身，更别说出去曝光这件秘宝了。

    “必须得想办法出去……”唐如烟心中不甘，在四处走动起来，寻找脱身的机会。

    ……

    ……

    处理好唐如烟，苏平的目光看向那颗魂灵果树。

    这也是一颗珍贵的果树，可以带回去跟星蕴灵树一起，栽培到无人的培育地中。

    苏平眼眸转动，看向果树前那处不起眼的土堆。

    这是一座坟堆。

    孤冢。

    里面埋葬着强大生物的尸体，在尸体中滋生出浓郁的亡灵死气，吸收其尸身精华，成为一头九阶上位的死魂妖灵。

    这些人当着一只九阶上位妖兽的面，肆无忌惮地争夺魂灵果，苏平都不得不佩服他们的勇气。

    “刨来。”苏平意念传给炼狱烛龙兽。

    炼狱烛龙兽领会意思，抬起巨大龙爪，要将那魂灵果树连根带土一爪刨出。

    就在它上前抬手的刹那，土堆蓦然裂开一道缝隙，从里面飘出一缕乌黑的烟雾，这烟雾逐渐升腾到半空，由起初的香火烟雾大小，逐渐壮大得犹如一团乌云，笼罩在土堆和果树上空，体积膨胀到十几米巨大。

    在暗黑的雾气中，渐渐勾勒出一张狰狞脸孔，散发着凶恶煞气。

    “小骷髅！”

    苏平意念传递。

    吼！

    小骷髅瞬息而至，出现在死魂妖灵的暗雾外躯前，猛然一声咆哮，背后的不可直视存在虚影降临，似乎也在咆哮，这尸吼犹如从另一个时空传来，充满不可侵犯的威严。

    浓郁的暗雾被尸吼震荡得剧烈波动，但里面的狰狞脸孔也很快发出尖叫，一阵无差别的精神穿刺席卷而出，炼狱烛龙兽发出痛苦低吼，一双龙目中意志混乱，抬起龙爪拍向暗雾。

    雾气被拍散，但又瞬间愈合重组。

    另一边的小骷髅倒没太大反应，眼窝中猩红之色越发浓烈，身体瞬闪冲入到暗雾中，挥舞出一道道暗黑刀气，将暗雾击散。

    苏平没有跟这死魂妖灵缠斗的意思，趁小骷髅牵制的同时，给炼狱烛龙兽释放出“杀意”战宠技，浓烈的杀意侵蚀到炼狱烛龙兽的脑海中，将它混乱的思绪激发得狂暴。

    但在释放的一瞬间，苏平又将技能解开。

    炼狱烛龙兽满脑子的杀意如潮水般褪去，意识恢复清醒，它呆愣了一下，立刻收到苏平再次传来的意念，它迅速蹲下，刨出地上的魂灵果树，转身就跑。

    吱！！

    土堆中猛然发出刺耳尖叫，那死魂妖灵彻底被激怒了。

    它显露出真身，是一团四五米巨大的鬼影，张牙舞爪，狰狞无比，从土堆孤坟中蹿出，朝炼狱烛龙兽扑来，浑身黑气翻腾，在黑气中隐隐有东西咆哮。

    炼狱烛龙兽猛然低吼，借用咆哮时的思绪集中，躲开了那邪恶咆哮声的魅惑和震慑，将手里的魂灵果树抛给了苏平这边。

    苏平手指一弹，画卷升空，哗啦啦抖擞打开，一股吸力从里面涌出，将魂灵果树吸收了进去。

    他迅速召回画卷，将其封锁，以免里面的唐如烟趁机脱身，虽然他能再次将她丢进去，但这一来一回难免会耽搁时间，而且万一对方刚跳出来，就被这死魂妖灵杀了，他要再找一个对唐家极其熟悉的俘虏，还颇为麻烦。

    收下画卷，苏平让小骷髅断后，然后召回炼狱烛龙兽，让黑暗龙犬开路，紫青牯蟒紧随其后，掉头狂奔。

    紫青牯蟒的蛇躯在巨树森林内疾速游动，将沿途的巨草撞开，一路横行。

    苏平意念时时刻刻感应着小骷髅的情况，但并没有感受到它传来危险和压力的意念，知道它暂时能够应付这死魂妖灵，如果这死魂妖灵是肉身战斗型的宠兽，小骷髅甚至有机会能将其击杀，但可惜它是魂灵体，必须用能量和精神攻击才能伤到，颇难应付。

    等冲出森林后，苏平感受了一下跟小骷髅的距离，它已经离开那孤坟位置了，跟在他们身后，但行动的并不快，应该在跟那死魂妖灵缠斗。

    “死亡欺瞒。”

    苏平意念一动，让小骷髅施展出一个亡灵宠最擅长的技能。

    很快，小骷髅的身体停止在了某处。

    苏平试图用灵兽契约召唤，他的精神力顺着契约，迅速连接到了小骷髅的身体，下一刻，小骷髅被收回到了灵兽空间中。

    苏平手掌一划，将灵兽空间打开，小骷髅的身体从里面掉落出来，是一堆骸骨。

