    穆霆尧愣在原地，莫大的愧疚令他不敢贸然靠近那女孩，声音嘶哑：“胎儿可安好？”

    大夫连连点头：“回王爷，穆王妃的脉象听着并无大碍，就是受了些风寒。”

    穆霆尧握紧的拳头终于松开来，同时也松了口气。

    大夫见他不说话，犹豫了半天才敢开口：“王爷，老夫这就给王妃开一副安胎药……”

    穆霆尧还是不说话，兀自坐回床沿，大手温柔的包裹住女孩的玉手。

    内心仍被一片滔天的悔恨啃噬着，摧残着他的理智。

    哪怕他对她再宽恕一点点，哪怕是一点点，没有把她关进柴房里，她就不会受寒。

    幸好她和孩儿都没事……

    幸好！

    楚昀舒了一口气，笑道：“恭喜王爷要当爹了！”

    穆霆尧头也没回，也没说话，仍沉浸在自己的思绪里。

    大夫写好了药方，红衣自觉跟着去抓药了。

    楚昀是个明白人，也跟着默默地退了出去。

    偌大的房间里静悄悄的，穆霆尧突然又抬起了手，往自己的脸上狠狠地补了一巴掌。

    啪——

    不多时，红衣命人打来了热水。

    “王爷，热水装满了，您看需要属下留下来为王妃沐浴更衣么？”

    “不用，你去给王妃做些吃的过来，务必要你亲自做。”

    “是！”

    红衣秒懂，自觉退了出去。

    穆霆尧将女孩抱起来，走到浴桶旁，将她放在了凳子上，接着为她脱衣服。

    君如甯还在昏迷状态，并不知道发生了什么事。

    直到身子被温热的水包围，她才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    一看四周，懵了数秒才反应过来。

    她不在柴房里了，那这里是……

    “本王已经让红衣给你做了吃的。”

    身后突然传来熟悉又动听的声音。

    君如甯下意识地转身，便看到男人熟悉的容颜。

    刚要说话，后知后觉的想起了自己处境，急忙抬手遮住自己胸前。

    “你、我、我怎么会在水里？我的衣服呢？”

    穆霆尧突然凑了过来，强行将她的身子搂进怀里，声音有些嘶哑：“甯甯，对不起。”

    君如甯拧了拧眉，抬手想要将他推开。

    可惜，她的力气太小，完全推不动。

    她觉得憋屈，从小到大，从来没有受过这么大的憋屈。

    眼泪失控地冲到了眼眶，但死活不让它们掉下来。

    “你是我什么人啊，把我关了三天三夜不闻不问，现在又来假惺惺的跟我道歉，你又当我是三岁小孩，虐完了给颗糖哄哄就过了吗？”

    “以后不会再这样了……”

    男人轻轻地搂着她的身子，不敢太用力，怕又不小心伤了她。

    我信你个鬼！

    君如甯心里窝火，硬生生的把眼泪憋了回去。

    她不可能会再信他了，这种男人就不值得信任。

    不止是他，古代所有男人都不能信，这些男人的骨子里刻着薄情二字，她可不想跟这种人过一辈子。

    休书，她一定要拿到！

    “没有以后了……”

    她缓缓抬头，看向男人阴郁的俊脸，眼中充满了决绝。

    “王爷，你若现在给我休书，我们皆大欢喜；你若不愿意给，我就当是守了活寡，以后不会再跟你说一句话，也不会再相信你说的每一句话，就当我从来没有嫁给你。”

    穆霆尧凝视着她的水眸，心口越堵，痛意越肆虐。

    他为了那点自以为是的原则，寒了她的心。

    他真该死。

    只不过，现在他还不能死。

    男人半蹲在她面前，与她平时，大手轻轻地捏着她的肩头，语气没有什么波澜。

    “大夫给你诊过脉，是喜脉，这些时日你留在县衙里好生歇着，等本王查完案子，再带你回京养胎。”

    “…………”

    是喜脉……

    君如甯的脑子瞬间被这句话塞满。

    怎么会这样？

    她这么弱的身子骨，怎么突然就怀上了？

    假的吧！

    古代的验孕技术那么落后，肯定是出错了！

    君如甯抱着一丝侥幸，紧紧地抓住了他的大手。

    “肯定是大夫诊错了，我不可能会怀孕，我怎么可能怀孕，一定是大夫诊错了，你快去找多几个大夫来，重新验过！”

    穆霆尧从她的眼神里，看不到一丝喜悦，只看到了她的恐慌和难以接受。

    “你……不想给本王生孩子？”

    “对，我不想！”君如甯大方承认，“我只想要一封休书，然后离你远远的，一辈子都不想再跟你见面！”

    穆霆尧的眸色暗了下去，眼中被失落填满。

    那副受伤的表情，仿佛受了多大的委屈似的。

    君如甯好笑：“王爷在委屈什么？当初把我关起来的时候，可有想过我身子会受不了，可有想过会寒了我的心？”

    穆霆尧没有接话，霍地起身，走了出去。

    君如甯咬了咬唇：“狗男人，走了最好一辈子都别回来！”

    片刻后，红衣从外面走了进来，手里蹲着一碗药，心情似乎不错。

    “王妃，这是安胎药，大夫刚刚为您煎好的，快趁热喝了吧。”

    “我不喝！”

    君如甯转过身，背对着她。

    算算时间，这孩子不过两个月大，以她这副身子骨，只要稍微作个死，肯定能把孩子弄掉。

    她才不要给那种专横的男人生孩子！

    宁死不生！

    红衣绕到她面前，苦口婆心地劝：“好了，王妃，王爷已经知道错了，刚刚您昏迷的时候，王爷还狠狠地抽了自己一个大耳光，听着可疼了！”

    “嘁……”君如甯嗤之以鼻。

    狗男人打自己一巴掌做什么？脸皮那么厚，打了也是不痛不痒，有本事切腹自尽啊！

    正想到这里，外面突然传来了一声叫喊：“有刺客！”

    红衣心头一紧，以她最快的速度将药放好，顺手拿了一件衣服塞进君如甯的怀里。

    “王妃莫慌，属下会保护好王妃！”

    君如甯怎么可能不慌！

    想要站起来穿衣服，但她根本使不上力气，只好趴在浴桶边上，急道：“怎么会有刺客？他们是冲着谁来的？”

    红衣道：“听楚大人说，王爷出城那日，半路曾遭到一伙人劫杀，幸好王爷武功高强，将那伙人全部反杀了，想必外面的刺客也是冲着王爷来的。”

    君如甯的心没来由一颤，“他们不会闯进来……吧？”

    话没说完，门口突然传来“啪”的一声，一道黑影翻了进来。

