    第228章海王逃婚vs傲娇火葬场118

    她看到了满目的红。

    “侯府还，挺喜庆。”

    徐北侯肃穆高雅，红绸高悬，灯笼摇晃，在空中飘舞翻动着的流苏刺入眼底时，分明和大婚之人无二！

    一场不作数的婚礼，不曾拜堂的成亲，过去了这么长时间，竟然还保留着当日的模样。

    “你不是都见过了吗？”谢洵扯了下薄唇，语气轻嘲。

    孟棠安倒在他怀里，裙摆垂落，侧脸恰好贴在他的心脏处，听到了一声声鲜活的、有力的心跳，仰头的时候能看到谢洵瘦削的下颌线条，眯了眯眸。

    他这些日子似乎瘦了很多。

    自然听懂了他话里的意思，直接道：“当时一心想着拿名单，哪里会注意这些。”

    如此堂而皇之、毫不遮掩的说出来。

    丝毫不顾及谢洵。

    谢洵抱着她腰肢的手指紧了紧，冰凉一片。

    “侯爷。”

    “侯爷。”

    府中的下人看到谢洵回来，纷纷行礼，在目光触及他怀中的女人时，只看到一小截白瘦的下巴，不知该如何称呼。

    “你们该叫夫人。”谢洵淡淡道。

    徐北侯只有一名夫人，便是昭宁郡主。

    不是说……郡主跑了吗？

    下人惊诧，纷纷跪在了地上，恭恭敬敬：“见过徐北侯夫人！”

    孟棠安笑意凝住，一时间竟觉得头晕目眩，眼前发黑。

    “谢洵！”刘珠听到了消息，怒气冲冲的赶过来，就看到了那么一幕，“你居然还敢带她回来！”

    “昭宁病愈回府，母亲有什么疑问吗？”谢洵道，“她身子弱，喜静，母亲无事，不用叨扰她。”

    说完，抱着人走向竹苑。

    刘珠脸色煞白。

    谢洵如今这副模样,竟让她想到了那个人。

    当初威震一方、名声赫赫的谢大将军。

    刘珠竟有些害怕。

    害怕谢洵成为下一个谢将军。

    为了一个女人！

    “谢洵哥哥……对昭宁郡主真是用情至深。”章暖雁垂下眸,缓缓道。

    刚刚谢洵从她身边经过时,连一眼都没有看她。

    章暖雁数不清这是第几个年头了。

    她费尽心思往上爬，接近刘珠，成为徐北侯府的义女,努力成为京城贵女，大家闺秀。

    就是为了能配得上谢洵！

    也只有她能配得上他。

    可他从来看不到她！

    如今孟棠安回来了,她日后该怎么办？！

    章暖雁注视着他们离开的方向,在人前永远贤良大方的眼睛蒙上了层层阴翳,竟有些吓人。

    没关系的。

    她想。

    谢洵那么自负的一个人，怎么会轻易容忍孟棠安的背叛？

    诸多心思付之一炬。

    他们走不长的。

    她有的是机会！

    下人们低头退下,感叹道。

    “主子们的爱情果然不是我能搞懂的。”

    “就是啊，前段时间侯爷让我把这些新婚准备的东西都扔了，结果我刚拆完红绸,你们猜怎么着！”

    “怎么了？”

    “侯爷居然又让我挂回去！！”

    这种感觉无异于干半天白打工还要倒贴钱。

    竹苑,主院别名。

    一切如旧。

    孟棠安大多数时间是住在未见阁的,很少来这里,当她看到被主人扔在地上的黑色锁链时，心中极度不好的预感放大,瞳孔微缩。

    谢洵将她放在床榻上，女子青丝如瀑垂落，衣衫单薄,下意识窝在角落里的样子很是可怜，颤了颤睫毛,单听声音很轻。

    “谢小侯爷，我们一别两宽不好吗……”

    谢洵居高临下的看着她,心脏泛起生疼，俯身掐住她的下巴。

    “孟棠安,你招惹完我,现在又想一别两宽，哪有这么好的事,啊？”

    “你掐的我有点疼。”孟棠安吃痛，桃花眼眼尾泛红,湿漉漉的、又无辜,生来绵绵情意。

    她贯会用这副外表来骗他。

    每一次谢洵都能中招。

    他面无表情的收回手：“我不会再对你心软。”

    “哦。”

    修长分明的手指勾起地上细长沉黑的锁链，碰撞的时候发出清脆的声响，寒凉到令人毛骨悚然。

    孟棠安纤秀手指抓紧了被褥,往后退,试图让他冷静：“谢洵，你听我说——”

    话还没说完,脚踝直接被人握在手心中,硬生生拽了过去，冰冷沉重的温度紧贴着肌肤，令她颤抖了下，牢牢锁住脚踝！

    纯黑寒凉的锁链禁锢着莹白，白的晃眼，脚踝又细瘦，一折就会碎，微微颤栗，平添让人摧毁的欲望。

    “以后乖一点。”

    谢洵半跪在地上，侧脸凌厉瘦削，指腹压在她脚踝雪腻的肌肤上，声音听不出情绪，偏生蕴含着数不尽的压迫感。

    “你做什么啊，放开我，我又不会跑，你还想怎样！”

    她有些恼了,眼睛都是红的，伸脚踹他,锁链碰撞发出剧烈的声响，语调又恼怒又哽咽。

    “棠棠，你觉得我还会信你吗？”谢洵任由她踹，也不动弹，就这么看着她，不温不火。

    孟棠安冷冰冰的看着他，眼泪在眼眶中打转，怎么也落不下来。

    谢洵手指轻抚上她的脸，动作温柔又多情，倾身压下去，吻主她眼中的泪，唇齿间尝到了咸涩的味道：“你看，你到现在都在骗我。”

    孟棠安躲开他的吻，笑靥烂漫，声音百转甜腻：“嗯……被发现了。”

    “郎君，这婚连堂都没拜，算不上成，何苦呢？”

    “拜了。”谢洵说。

    “嗯？”

    谢洵不欲多说，眉目淡漠，握住她的手腕，下意识的摸索了下手绳，却没找到，指尖陡然凝住。

    他不知道他是怎么开口的，甚至听不到自己的声音：“我送你的手绳呢？”

    “那个啊。”孟棠安颇为不以为然的，“早烧了。”

    烧、了！

    轻飘飘的字，落在耳边的时候，又狠又重，重到谢洵没办法在第一时间做出反应，良久才慢慢撩起她的衣袖，看着空空如也的手腕。

    原来真心被践踏，是这种滋味。

    “可是我……”做了好久。

    谢洵忽然觉得这样的场景似曾相识，好像他们曾经就是这样。

    孟棠安满心满意。

    他不经意。

    像谢洵这样的人，骄矜又轻狂，众星捧月、意气风发，他的世界太大了，他看不到孟棠安，后来他一寸寸看到的时候，在慢慢学会的时候——

    晚了！

    (本章完)

