    楼上，视频监控室，一个气质异常的青年一眨不眨看着这一幕，在刘危安把戒指递过去的时候，眼中露出了一缕杀机，眼见刘危安两人就要离开，身后，一个黑衣大汉忍不住道：“少爷，要不我们把这个人抓回来？”

    “等问一下小妹再说。”青年最终还是压制了点头的想法。沉吟了一下，道：“去把李清扬请上来，不，等等，还是我亲自去请吧。”

    ……

    刘危安也是走到门外的时候才想起自己的行为太鲁莽，首先，送一个女人戒指，这本身就是一种不礼貌的行为，其次，送礼可不是把东西送出去那么简单，送礼也是要看身份的，和没资格吃蛋糕一样，他也是没资格送礼的，也就小姑娘不懂人情世故，否则，他能否走出桃江俱乐部的大门还真的是一个未知数。

    徐莹把这些弯弯绕绕和他细说了一遍，他才知道无形中竟然触及到了那么多凶险，想一想，背后竟然冒起了冷汗。

    回到别墅，已经差不多十点半了，周杰和张艳竟然还没睡觉，，两人在客厅里面吵架，很是热闹，徐莹见状，赶紧劝架，一问才知道，原来，张艳见到周杰在游戏里面没什么出息，这几天赚的钱连吃饭都不够，加上听一些人说，很多玩游戏的人都赔了，所以就劝周杰还是不要玩游戏了，踏踏实实找一份工作才是正路。

    周杰自然不干了，在他看来，游戏才是正路，两人意见不合，针锋相对，就这样吵起来了，吵着吵着，以前的一些生活琐事，就被翻出来了，于是，吵架升温，幸亏刘危安两人回来的早，不然的话，估计就要打起来了。

    刘危安对这些不感兴趣，他也没有一颗八卦的心，麻溜进房睡觉去了，隐约感到客厅吵吵闹闹了很久才安静下去。

    第二日，起床走到客厅，奇迹地发现徐莹竟然做好了早餐，皮蛋瘦肉粥，上面点缀翠绿色的葱花，散发着诱人的香气。

    “来，尝尝我的手艺。”徐莹穿着一件白色的衬衣，下面系着围裙，看起来既性感又居家。

    “今天什么日子？我还以为走错地方了呢。”刘危安十分惊讶。

    “少贫嘴，有的吃就可以了。”徐莹嗔怪道。

    刘危安迅速洗涮完毕，用碗舀了一大碗，瘦肉滑*嫩，大米熬的很烂，加上皮蛋特有的味道，清爽可口，刘危安不顾滚烫，一口气喝了五大碗才放下，拍拍肚子，对着徐莹竖起了大拇指：“以后谁娶了你，有口福了。”

    “你这人真现实，还是第一次听见你说好话。”徐莹撇了撇嘴，模样可爱。刘危安嘿嘿一笑，抓起两个馒头啃了起来，刚好这个时候，张艳两人起床，见到皮蛋瘦肉粥也是一顿大呼小叫。

    徐莹打了一个招呼，进房换衣服去了，刘危安不想和张艳两人单独在一起，加上也吃的差不多了，溜进了房间。

    上线。

    一天一夜，柳相砚没有找到他的踪迹，果然去找平安车队的麻烦了，幸亏孙灵芝出面，才没死人，刘危安听到消息，既气愤又无奈，本来打算躲避一段时间的，但是柳相砚如此欺人太甚，他不做点什么，也太对不起平安车队的兄弟们了。

    晋升青铜后期，也让他的胆气大了几分。悄悄做了一番布置之后，才在距离石头城不远的地方现身。

    嗖，嗖！

    两个玩家两惨叫都没有来得及发出，翻身倒地，一群人大怒，迅速转身，看清楚攻击的人是谁之后，愤怒立刻变成了惊喜。

    “是刘危安！”

    “刘危安出现了！”

    “快抓住他1”

    ……

    一群人猛冲过来，争先恐后，前一刻还是兄弟，这一刻已经变成了竞争对手。三十米外，刘危安面无表情，只有眼中的杀气炙热。根本没人看清楚他的动作，只听见一声弓弦震动的声音，一线箭矢闪电划破虚空。

    嗡——

    看着只有一支箭矢，却在面前不足三米的地方突然炸开，变成十几支箭，银芒一闪，惨叫声响起，前面八个人瞬间倒飞出去，被插在心脏部位的利箭带着撞在后面的人身上，乱做一团。

    嗡——

    第二记连珠箭术射出，太快了，如同闪电穿过乌云，不要说玩家处于慌乱中，就算全神贯注，都不见得能够避开，惨叫声再次响起。

    又是八人倒下，临死之前，才幡然醒悟面对的不是猎物，而是煞星，眼中的狂喜变成了后悔，眼神定格。

    连环箭！

    一个祭出装备防御罩的青铜玩家，还来不及高兴，就听见一声玻璃破碎的声音响起，防御罩炸开，一道银光一闪而没，剧痛传遍全身的时候，他已经失去了意识，至死都不知道身体哪里中箭了。

    碰！

    盾牌炸开，战士被狂猛的力道撞的连退两步，手上的酸麻还未消失，心脏一凉，全身力气潮水一般退去，意识也跟着迅速涣散。

    咻——

    利箭洞穿最后一个玩家的脖子，带着一蓬鲜血射向虚空，玩家后悔的眼神变成绝望，身体缓缓倒地，战斗结束。

    刘危安迅速打扫战场，这已经变成了一个习惯，不仅是因为这些人都是敌人，还因为摸尸暴富，他现在很缺钱。

    还来不及撤退，石头城已经涌出了大队人马，不得不感叹柳相砚的号召力，连白银级高手都甘心任他驱使，差不多五十多人，刘危安只看了一眼，拔腿就跑。

    他在前面跑，玩家在后面追，一个弓箭手跑的比猎人快的可不多，他做到了，一个青铜级跑的比白银级快的也不多，他也做到了。这一追一跑就是半个多小时，玩家们始终无法把距离缩小，前面五十多米就是树林了，刘危安露出了笑容。突然，一个人影走出了树林，刘危安的笑容立刻凝固，目光震惊。

    白银级高手。

    一身白袍，手持长枪，这个还是熟人，赵小龙，曾经在墓地击杀白毛僵尸的时候发生过碰撞，那个时候他还是青铜级，现在已经跨越了一个大境界，进入了白银级，这速度，当真迅速。

    40米，30米。

    刘危安的破虎弓出现在手上，而赵小龙的亮银枪也发出耀眼的光芒，依然斜指地面，但是可怕的劲气已经把刘危安锁定，不动如山，动如雷霆。

    弓如满月，射击！利箭化作一点银芒，一闪而没，以刘危安自己的眼神都只能看见一缕淡淡的虚影，太快了。

    破虎弓他以前只能拉开七分左右，铜皮铁骨练成之后，力量爆增，可以轻易拉开破虎弓，也只有现在，他才能对破虎弓做到如指臂使，而非像以前那么勉强。全力一击的破虎弓展现了让他自己都震惊的威力。

    利箭到了赵小龙面前，风雷之声才传递出来！这一箭，竟然超过了音速。

    赵小龙晋升白银级以来，从未有过一刻像现在那么不安，他锁定了刘危安，刘危安同样锁定了他，他以为自己是猛虎，现在才发现，刘危安是剑齿虎，利箭散发的杀气并不浓烈，但是隐藏的能量却仿佛压缩的火山，等待某一刻的爆发。他想闪避，但是根本做不到。

    叮！

    电光石火之间，亮银枪动了，出现在身前三尺的位置，仿佛亘古之前，已经停留在这个位置，等待着，没有一丝偏差，利箭射中了亮银枪的枪尖。

    一蓬火花爆发！发出金石交击的声音，锐金之音扩散，犹如神兵利器横扫，无数绿叶飘落。

    赵小龙的手臂微不可查地晃动了一下，十分细微，如果不眼力好的人根本看不清，但是，就这小小的缝隙，决定了他的命运，变成粉碎的利箭后面突然冒出了一支箭矢，从缝隙一穿而过，瞬间洞穿了喉咙，带着一蓬灼热的鲜血，飞出二十多米才无力坠地。

    赵小龙放大的瞳孔没有后悔，只有失望和失落，原以为实力大进之后能够轻易秒杀刘危安，以洗刷在墓地时候的耻辱，没想到，这一次败的更惨，连命都丢了。刘危安和他擦身而过，灵巧的手指撸下了他手上的空间指环还有手上的亮银枪，至于其他的装备就没时间了，消失在树林里面。

    刘危安后悔没有学成三只手的技能，赵小龙腿上的护膝看起来就很不错，应该是青铜上品。

    瞬间秒杀了一个白银级高手，而且是在石头城赫赫有名的赵小龙，委实让后面追兵大大地震惊了一把，不过，想到自己这么多人，胆气又涨大起来，仅仅迟疑一下，全部冲入了树林。

    这座树林还是之前猎杀的树林，冲进里面，刘危安还能隐约闻到一天前残留的血腥气味，悄无声息在树枝上跳跃，在树林里千万不要走地上，因为地面潮湿，很容易留下脚印，而且，他又没有反侦察能力，所以，走树上是最佳的选择。

    当然，走树上也并非没有危险，未知的蚊虫蜘蛛，可是最喜欢在树上猎食，不过，这个时候，他还有得选择吗？

    在刘危安消失在树林里的时候，远在墓地洞穴的柳相砚也得到了消息，以惊人的速度朝着树林赶来。<!--over-->

