    第133章你应该高兴才是

    “什么吃软饭？”于会珍正在给范昔日捡一些米还有腌制的菜，还有一些豆子，这样到时候他拿去学校煮的话，应该也方便很多。

    饭堂里的饭菜倒是可以买，不过像他们这些贫穷的家庭，很多学生都会在家里自带米，还有一些腌制的菜。

    这些于会珍都习惯了，每个周末都会给儿子准备这些东西，等范昔日他去学校的时候背着走就行了。

    每个周末都是这样。

    “妈妈，大哥让大嫂养着，他这是要吃软饭呀。”范昔日一想到他大哥的那个炫耀的表情，他牙痒了。

    “小孩子的瞎说什么呢？什么吃软饭？”于会珍听到这小孩子气的话，忍不住的敲了敲范昔日的脑袋瓜。

    “就是……”范昔日被敲着不疼，可是一想到他大哥的那炫耀的表情，他就很想让妈妈知道，然后等妈妈去说他大哥，男孩子大丈夫怎么可以被自己的媳妇儿养着呢。

    这也太没有出息了，范昔日哼唧唧的想着。

    于会珍听到了原委后，她眼里多了一丝的笑容，然后她问范昔日道：“你大哥真的是这么说？”

    “嗯嗯，千真万确，大哥真的是没脸没皮了。”范昔日毫不犹豫的诋毁他大哥。

    “有人养着你大哥，这样不好吗？”于会珍知道他大儿子是什么脾性，当然也知道他二儿子是什么脾性，这回听着也就当笑话的笑一笑罢了。

    范昔日没有想到他妈妈竟然这么问他？他愣了一愣，有些不可思议，他大哥都被他大嫂养着了，他妈妈还这么开心？！

    于会珍瞧着范昔日这个模样，然后她又说道：

    “你大哥和大嫂都说给你买自行车啦，你应该高兴才是。”

    “可是这得花好多钱呢，我们家……”没钱，还欠着叔叔伯伯他们的钱，可是范昔日还没有说完，他又想起了他大哥那儿炫耀的模样……那句：‘我有钱。’可真是牢牢地在他的脑子里旋转了。

    “这些事情不应该是你承担的，你大哥大嫂说给你们买的话，那他们就有打算的了，你不用想太多。”于会珍听着他儿子的话，她也知道了他儿子还没有说完的话是什么话了。

    于会珍叹了一口气，摸了摸范昔日的头，想着范昔年还像范昔日这么大的时候，为了家里的生计，硬生生的退学。

    她的一个儿子放弃了他的梦想，可不想再一个儿子为了生计放弃自己的梦想,如果可以的话,她不想范昔日知道家里的情况,也不用时不时的担心家里，想着家里的生活。

    “我才没有多想呢，我只是想告诉妈妈,哥哥他吃大嫂的软饭。”范昔日被他妈妈摸了摸头，有些不好意思。

    不过范昔日还是强硬的说着他的来意。

    于会珍听着然后就笑了起来了：“既然你知道你大哥吃着你大嫂的软饭,那你可得对你大嫂好一些,不然以后你大哥就吃不到你大嫂的软饭了,这要是吃不着你大嫂的软饭，也不知道你大哥会不会哭。”

    于会珍他大儿子最近的变化,都是因为这个媳妇儿带来的，这样的变化，她是乐意见成的,毕竟她的大儿子太苦了,自从他们爸爸走了后,就执意的担起了家里的责任,可以说是一夜之间就长大了，每天都为了家里付出了太多,就是连玩笑话都没时间说了。

    好在，有了这个媳妇儿之后，范昔年都开朗了很多,少了以往的沉闷。

    “妈妈，你既然支持大哥吃大嫂的软饭！”范昔日震惊了,没想到她妈妈竟然说出这样的话。

    “噗，你到时候娶了一个媳妇儿,你也可以吃你媳妇儿的软饭。不过，这得看你的本事了。”于会珍被范昔日的小表情逗笑到了。

    范昔日一听,整张嘴震惊了都能塞进来一个鸡蛋了,他觉得这个世界有点幻灭了，没想到他妈妈竟然的是这样的。

    同时范昔日的耳根也跟着红了起来,他妈竟然跟他说这样的话，他以后的媳妇儿……

    “妈妈,我不跟你说话,我要去学校了，你和大哥都不正常了。”范昔日摇了摇头，拿过来桌面上的那一个小挎包,里面装着的东西都是他一个星期的粮食。

    范昔日说着就要走,不过他快到门口的时候，好像有一些不甘心,他又回头笃定地跟他妈妈于会珍说道：

    “我要是娶媳妇儿了,那就是我自己养着，绝对不可能让我媳妇儿养我的，也不会吃我媳妇儿的软饭。”

    范昔日说着就好像放狠话一样，快速的就跑没影了。

    于会珍反应过来了之后，嘴角的笑意就更大了，她这个二儿子有点憨的傻里傻气。

    少了他大哥的精明，也怪不得被他大哥欺负。

    范昔日出来的时候，看到了他大哥大嫂，范昔日对瞪了他大哥一眼，然后又快速的变脸，他生得一副乖巧模样，对着顾篱甜甜问好。

    “等你走过去的话，天色都要黑了，让他们带你一起去吧,会快很多。”顾篱点头,她在范昔日进屋里的时候，就已经把陈三和陈四他们叫了回来。

    陈三和陈四两个人毕竟是个修行的人，如果被他们两个人带着的话，速度会快很多，到时候让穆彪再送去自行车，这样一来的话回家也能方便很多。

    “陈三哥，陈四哥，麻烦了。”范昔日觉得不用人送，不过这是大嫂的一份好意，而且如果他不接下的话，他大哥又要得意了，毕竟这是大嫂的关心。

    然而范昔日不知道的是，这送人可是比绿皮子车还要快。

    等范昔日到达了学校门口之后，他整个人都还没有反应过来，他就这样来到了学校了？都没有，半个小时吧……

    还有送他过来的人到底还是人吗？人的速度可以这么快，范昔日又想到了大嫂抓鱼的那天，他大嫂说她是仙人来着……

    难不成他大嫂真的是仙人？！

    不不不，不应该。

    他们现在已经不讲究了，妖魔鬼怪仙侠之类的话了。

    定然是他还刚才恍惚了一下，记错了时间。

    对对对，就是这样。

    (本章完)

