    林雅开着车子朝市区驶去。

    中途接到局里的电话，催她回去参加审讯犯人。

    但是林雅说自己有点累，想回家休息，推托了。

    因为林雅确实整夜都在忙，累也是正常的，所以局里也就没有再说什么了。

    “怎么，不做工作狂了？”张铁柱坐在林雅的身边闻着她的发香说道。

    “有男朋友了，当然男朋友第一。”林雅幸福的笑了笑和他的头靠在一起，她说的这句话是发自内心的真心话，自从和张铁柱的关系越来越好之后，现在张铁柱就是林雅最重要的。

    “真乖。”张铁柱靠在她的身边伸手抚弄林雅的秀发，呼吸着从她头发上飘过来的香味。

    “铁柱，以后不准离开我。”林雅开着车子和张铁柱依偎在一起，心跳的非常的快。

    这个男人虽然表面看起来很痞，但林雅知道张铁柱是个好男人。

    “肯定不会。”张铁柱在她的额头上深深的亲吻。

    林雅是个非常好的女人，张铁柱知道自己没有选错人。

    车子一直开到了市中心最好的高档小区，停到了地下车库。

    两个人没有下车，林雅迫不急待的扑到了张铁柱的怀里，两个用力的拥抱着，在车里激烈的亲吻在一起。

    十多分钟之后，林雅才松开他，两个人下车之后，林雅拉着张铁柱的手朝电梯走去。

    “铁柱，你可是我初恋，也是最后一个，不许辜负我。”林雅靠在他的耳边低声的说着。

    “好的，我怎么舍得。”张铁柱搂着她的细腰，两个人一起走进了电梯里。

    电梯启动的时候，两人再次拥抱在一起，比任何热恋的人都要更加动情。

    张铁柱第一次到这么高档的小区，惊叹市里的繁华，同时也觉得自己是真的已经落伍了。

    出了电梯之后，林雅走到家门口按下了自己的指纹，锁自动的咔嚓咔嚓的打开了。

    “这么先进吗？”张铁柱再次惊讶。

    “对，这是指纹锁，过来，帮你也设置一个。”

    林雅脸蛋微红的抓住张铁柱的手按在指纹锁上面，帮他输入指纹，既然决定跟这个男人在一起了，林雅就希望自己的地盘也是自己男人的地盘，两个人不分彼此。

    给张铁柱输入指纹之后，林雅再次关上了门。

    “铁柱你试试……对，把大拇指按在这个位置……”林雅非常细心的教张铁柱怎么开指纹锁。

    张铁柱按照林雅说的方式，把自己的手指按上去，果然指纹锁里面传来了吱吱吱的声音，咔嚓一声自动打开了。

    “太先进了，不要钥匙也能打开……”张铁柱满脸的高兴。

    “铁柱，这里以后就是我们两个人的家了，你想过来的时候，随时都能来……”

    林雅钩住他的脖子，修长的腿靠在张铁柱的身板上。

    林雅的身材非常的好，腿又长又白，是那种任何男人都想要的优秀又漂亮的女人。

    张铁柱一把抱起了林雅，朝着屋里走去，林雅修长的身子横卧在他的怀里，双手钩住张铁柱的脖子，满脸红红的靠在他的怀里，听着这个男人的心跳声。

    林雅是个女警，平时工作的时候总是很严肃，一般男人真不敢靠近她，但在张铁柱的身边却像个温軟的小女人。

    只有呆在张铁柱的身边，林雅才觉得自己是多么的开心和放松，从来没有像今天这样需要男人保护的感觉，躺在张铁柱的怀里，林雅再也不想做个女强人，宁愿做他的乖乖小女人。

    “哇，你家里太漂亮了，我这样子进去，会不会弄脏啊……”

    张铁柱抱着雪白美丽的林雅站在门边，不敢走进去了。

    “傻子，这里就是我们的家，随便可以进去，你想怎么样都行……”林雅亲了他一下，然后顺手关上了门。

    “这个，我这鞋有点脏。”

    看着被擦的发亮的地板，张铁柱实在不好意思走进去。

    这时林雅只好从他的怀里下来，走到鞋柜那边拿出一双拖鞋，跑过来放在了张铁柱的脚下。

    “来，换鞋就行了，我自己也要换鞋的。”

    林雅让张铁柱坐下，然后亲自给他换鞋。

    低头看着这么好的女人，张铁柱感觉自己真是走了狗屎运了。

    自己只是一个小学生，而且是山里的乡巴佬，和林雅这个优秀的女警官比起来，自己真的像是癞蛤蟆似的，但就是自己这只癞蛤蟆却偏偏吃到了林雅这个高傲的天鹅肉。

    看到林雅给自己换好了鞋子，张铁柱把她拉过来一把抱住。

    “林雅，你会不会后悔跟着我？”张铁柱还想再问一遍，虽然自己很喜欢林雅，喜欢她的人也喜欢她为人处世的态度，但还是想再确定一下。

    “铁柱你说什么呢，人家什么都愿意给你了，你还这样问。”林雅立刻嘟着嘴唇靠在了他的怀里，小手轻轻的捶打张铁柱的胸膛。

    “嗯，我再也不问了。”张铁柱抱着林雅站起来，朝客厅里面的那张大沙发走去。

    两个人一起倒在沙发上，互相拥抱着亲吻对方，然后激动的脱去了衣服，两个人完全的贴在了一起。

    张铁柱第一次做男人，同样的林雅也是第一次做女人，两个人都非常的激动，互相紧紧的拥抱着对方舍不得松开。

    看着自己怀里雪白的女人，张铁柱翻过去用力的压住了她，林雅闭上了美丽的眼睛，长长的腿紧紧的缠住了自己的男人。

    她爱这个男人，虽然他是山里人，但却比那些富家少爷强多了。

    这么多年追求林雅的有钱有势的少爷公子多的是，甚至也有大官追求她，但林雅一再拒绝，因为根本就没有心动的感觉。

    直到她遇到张铁柱，从那次在山上，张铁柱帮她治疗蛇毒开始，就已经深深的爱上了这个男人，一辈子都不想再离开他。

    “铁柱，你要一辈子对我好……”

    林雅抱着他，在张铁柱的耳边低声的申嘤，张铁柱激动的抱的更紧了，他很喜欢这个女人，被她的美丽深深的吸引，陷入其中不可自拔。

    “林雅，你是我的女人，当然会一辈子对你好。”

    张铁柱在她的耳边低声的说着，终于真正的拥有了这个美丽的女人，这时候他的心里异常的激动和满足，紧紧的拥抱着这个雪白的女人亲吻她的全身，深深的爱她。

