    

    林晚：“是吗？那这样吧！这次期末考若你的名次有进步，咱们这个假期去哪度假就由你来决定，考不好你就还是留家里看家吧！”不是让对他有信心吗？这样算给足他信心了吧？

    徐瑾言忍不住吐槽道：“每年都这么说，你就不能换个有新意的。”

    林晚：“你懂什么，招不在新，有用就行，你就说你想不想去吧？”

    徐瑾言：……

    这是光想就能实现的问题吗？

    更何况，还剩不到一个星期就考试了，是什么让她觉得自己能在这么短的时间内把成绩提上来？

    林晚：“做不到啊？不是你让我对你有信心的吗？”

    徐瑾言：……

    他这算不算是挖坑把自己给坑了？

    第二天去学校，早读课何尚一脸严肃地走进来道：“大家先停一下，我宣布一个消息。昨天姚梦琪同学推倒江沅同学，致使江沅同学受伤的事情相信大家也都知道了。下面我说一下学校对这次事件的处理结果。”

    “因为这次的事件情节严重，性质恶劣，学校方面给予了高度的重视。鉴于姚梦琪同学之前种种不当行为，再加上此次的事情，学校对姚梦琪同学进行了劝退处理，但允许姚梦琪同学参加完本学期的期末考。也希望大家能够从中吸取教训，在接下来的日子里严以律己，团结友爱。”

    “另外，鉴于徐瑾言同学昨天在课堂上的不当行为，学校也给予了警告处分，希望大家都能够引以为戒。行了，我就说这么多，大家继续。”

    听到何尚的处理结果，最高兴的就属于橙橙了，“总算不用再跟那人一个班了。”天知道从对方调到她们班开始，她就没有一天不膈应的。

    “也不知道她会转到哪个学校，真替她未来的同学感到担忧。”

    虽然学校同意姚梦琪留下来参加考试，但从这天开始一直到考试结束，对方都没有再出现。

    有时候看着对方空出来的桌椅，江沅也不知道这样的结果对对方来说会不会太严重了。

    想着那天在医院里看到的情形，江沅总觉得心里隐隐有些不安。

    考完最后一门考试，江沅对着于橙橙道：“你能不能陪我去趟医院？”

    “沅沅，你去医院干什么？是不是你的腿伤又严重了？”于橙橙闻言立马关心问道。

    “不是。”江沅摇头，“我想去看看姚梦琪的母亲。”

    “你去看她干什么？”于橙橙不理解道。好容易摆脱了那个人，高兴还来不及，这丫头怎么还主动往上凑呢？

    江沅微微蹙眉道：“我也说不上来，就觉得不去看看不安心。”

    “这有什么好不安心的？”于橙橙撇了撇唇，道，“要我说你就是太好心了。是她害得你受伤，又不是你害她，我觉得她被劝退完全就是咎由自取。”

    “再说，这又不是你一个人的意愿，而是大家所有人的心愿。不然你见谁因为推倒同学就被劝退的，说到底还不是因为她之前做了太多讨人厌的事情。”她这一次，也不过就是给了校方一个名正言顺劝退对方的理由而已。

