    一千龙虎军重骑兵，将天机营团团包围。

    与此同时，东营副将，西营主将，各带一千重步兵，迈着整齐步伐，缓缓向天机营开来。

    秦风站在塔楼上，望着武装到牙齿的王都驻军，将天机营包围，脸色却没有半点变化。

    因为，从他下令拿人的那一刻，就注定会是这种结果。

    塔楼下的谢云儿，听到围墙外沉重密集的脚步声，早已惊得脸色发白，急切喊道：“秦风，你这会桶大篓子了！没有官职权限，你便在京都纵兵拿人，还是朝廷命官，与谋反何异？”

    “你快出去与京都驻军解释清楚，去大理寺领罚，兴许还能……”

    说着说着，谢云儿便没了动静，眼神已经彻底绝望。

    此时此刻，无论秦风去哪，都免不了被当成叛贼处置，就地正法。

    秦风沿着楼梯，缓缓爬下塔楼。

    不理会谢云儿的劝阻，看着被吴畏押来的孙俸，轻描淡写道：“我只问你一次，是谁让你去驿站截杀传令兵的？”

    孙俸扫了周围一眼。

    除了不显山不漏水的秦风外，周围站满了凶神恶煞的天机营卫士。

    孙俸面如土色，浑身剧烈颤抖，但是听着营外的脚步声，心里反而有了底，冷笑道：“姓秦的，你等死吧！”

    秦风眼神无波，直接冲吴畏挥了挥手。

    吴畏心领神会，低喝道：“将孙俸押入营牢，你们刑讯敌军的手法，不是一直无处施展吗？便拿这厮开刀！”

    一听这话，孙俸脸色急剧变化，歇斯底里地吼叫：“我乃工部主事，从七品朝廷命官，秦风你敢对我下手？！姓秦的，这天机营必被京都驻军踏碎！”

    孙俸被天机营卫士押走，声音越来越弱，直至彻底消失不见。

    眼看秦风已经被愤怒冲昏头脑，不惜一条道走到黑。

    谢云儿知道自己劝不住秦风，便转身朝账务房跑去，撞开门，冲书案后埋头批阅账务的柳红颜大喊：“二姐，你快去劝劝秦风，他疯了！”

    柳红颜连头都没抬：“谁爱去谁去，我才不去。”

    “那孙俸确实该死。”

    谢云儿不敢相信自己的耳朵，眼睛睁得老大，呆呆地看着柳红颜。

    柳红颜可是秦家最理智的人，若是搁在以前，早已经揪着秦风耳朵回家了，怎么这次，眼睁睁看着秦风犯下死罪，却冷眼旁观？

    而且……

    连京都驻军都来了，为何秦大人却没露面？难道也不在乎秦风的死活？

    还有！

    沈青辞！

    景千影！

    都在这一刻，噤声了？

    很显然，不只是秦风疯了，秦家所有人都疯了。

    柳红颜从容不迫地翻了一页账本，淡然道：“你与风儿虽已经定下婚约，但只要还没过门，就不是我秦家的人，你回去吧，莫要引火烧身。”

    谢云儿眉目微颦，猛然攥紧拳头：“二姐，你这话是什么意思？我谢云儿岂是贪生怕死之人？”

    闻言，柳红颜终于抬起头，嘴角微微上扬，流露出一抹深邃笑意：“那我便跟你讲明，免得你糊涂。若秦风只是去抽了孙俸一耳光，我自然要去收拾这臭小子，但若要杀了孙俸，那我便会放任他去做。”

    这话是什么意思？谢云儿百思不得其解。

    柳红颜见谢云儿不明白，索性把话说得再简单些：“风儿若是犯下死罪，我等便会毫不犹豫地陪秦风一起去死，只因我们是家人。”

    谢云儿眼睛骤然睁大。

    她终于明白，为何秦家没人来阻止秦风，当秦风做出某种决定的时候，秦家人会毫不犹豫地与秦风统一阵线，哪怕这决定，会被夷平九族。

    这便是家人吗？！

    谢云儿不由苦涩一笑。

    这一刻，她才醒悟，难怪自始至终，秦风都拒自己于千里之外，明明纠缠颇深，却也只是纠缠。

    在秦风心里，自己永远都是一个刁蛮暴躁的千金小姐，而不是他秦风的未来夫人。

    只因……

    她与秦风心不齐。

    就在谢云儿眼神一度失神之际，柳红颜的声音再次响起，却无比温柔：“风儿不理会你，意在保护你，让你们谢家还有退路。”

    谢云儿咬紧嘴唇，苦涩一笑：“我已经许给秦风，还能有什么退路？”

    这话，倒是令柳红颜眼神一亮，然后缓缓低下头，继续处理账务，云淡风轻道：“既然你这么说了，我也就给你交给?。身为秦家的少夫人，应当处变不惊，有着泰山崩于前而面不改色的魄力。”

    “你若不懂，便想想你婆婆，我们的母亲，秦程氏，若是遇到这种情况，会如何？”

    秦程氏……

    谢云儿不知道。

    但有一点，谢云儿心知肚明，便是自北溪县的战火燃烧起来，至今，秦程氏未曾向京都发过任何信笺，就这么平静淡然的留守在北溪县。

    或许是……秦程氏对秦风有着绝对的信心，才使得秦程氏如此从容不迫？

    谢云儿苦笑一声：“自始至终，我都怀疑秦风，总觉得他稍有不慎，便会万劫不复。因为怀疑，所以缺乏信心，故而与他道不同不相为谋。”

    “二姐……我还是要问你，你觉得秦风纵使闹到这一步，还是能功成身退？”

    柳红颜用食指在舌尖上沾了一下，云淡风轻地翻过一页：“若搁在以前，或许会有顾虑，但现在，从不怀疑。”

    谢云儿深吸了口气，眼神中的慌乱、绝望、羞愧，瞬间荡然无存，这一刻，她终于明白，该如何应付或适应，自己接下来的“身份”。

    谢云儿默默转身离开，顺手将房门关上，看着远处抱着肩膀，正在和吴畏闲聊扯淡，丝毫没有半点紧张感可言的秦风，谢云儿不由再次露出笑容，却不再是苦涩之笑，而是从容之笑。

    与此同时，秦府大厅。

    小香香薄唇轻咬，忧心忡忡：“大小姐，公子他……”

    小香香天性软弱，沈青辞也不怪她，只是继续翻看着诗书，心不在焉地来了一句：“不必理会，那臭小子自己捅的窟窿，让他自己去补。”

    一旁的秦小福，嘿嘿坏笑：“少爷从不做无准备之事。”

