    “就来看看，究竟是谁更加的厉害一些吧。”楚断离透露着股股兴奋之意对着零大声喝道。不过零，却是不予理会，只见从玄天剑身上涌现的光华不断加快，最后铺天掩日般的汇聚过去。

    只见此刻的零同时嘴中说道：“玄通因果，报应。”

    随后便见到那向着黑色音波呼啸而去的玄色海洋，在此刻，变得透明了起来，并且不断的缩小，最后，只见那原本浩瀚无比的玄色海洋，在此刻变得沸腾了起来，最后形成了一个巨大星辰，仿佛要镇压世间一切诛魔鬼怪一样，对着黑色音波，就是呼啸而去。

    看到眼前境况的宁夏唐寅等人不禁倒吸了一口凉气。

    “嘭！”

    两股能量在接触的下一瞬间便是瞬间的砰然相撞，本来被摧残的草木凋零的森岭，如今更是满目疮痍，不堪入目，而山林之中的野兽，仿佛在这一刻，又都是感受到了这里的惊天对碰，于是，原本就躁动不安的森林，此刻更是沸腾了起来，鸟兽名叫，何其壮观。

    灰尘消散，透过风沙，只见两道人影在其中遥遥对立，不过透过模糊的风沙，可以看出，两人在先前的那成对拼之中，显然都受到了极其严重的伤害，气息都变的萎靡了起来，半响过后，只见风尘慢慢的开始消散，众人的目光终于清晰的聚焦到了两人的身上。

    此时眼前的两人，胸口都在在上下剧烈的起伏着，两人本身都没有受道什么大的伤害，只不过是消耗了过多的能量罢了。

    显然是一副谁都奈何不了对方的局面。

    “没想到，你还藏着这般手段，而且，你的肉体好像有些不一般啊。”楚断离一喘一喘的对着胸口不断起伏的零说道。

    “哼！”零冷哼了一声，也不说话。

    “呵呵，今天算这小子走运，若不是有你在，我非断他两手不可。”楚断离见零不说话，狂妄道。

    “不过零在，断他手？你就断了这个念想，不要想了。”零回答道。

    楚断离笑着摇了摇头：“好吧，都随你，反正我的目的已经算是达成了，惹怒我楚家可从来都没有好下场！这个后果，是那小子必须承担的，那……阁下就先告辞了？嗯？”

    零没有说话，楚断离看零也没有在打的意思了，身形一阵闪烁，消失在了众人的视线当中。

    见状，零也是一个抽身，立马的来到了倒在地上昏迷不醒的叶晨身边。

    俯下身，摸了摸叶晨的脉搏，皱着眉头说道：“怎么如此絮乱？这……”同时，也又一次的变回了她原本的金瞳小女孩模样。

    “絮乱？！怎么回事儿？”宁夏看着零的样子，感觉情况有些不太对，寻声问道。

    “大致意思，就是因为他实力太弱了，别人家的真气冲进体内，自己却无力阻止，导致两股能量发生碰撞，如果就此放任不管的话，不出三个时辰，修为大减，叶晨的根基也会被摧残的。”零解释道。

    “什么！？这么严重，可是……看叶晨的样子也没什么大碍啊。那……那现在怎么办？”岚影一听，叶晨的伤势竟然如此严重，不禁大声呼道。

    零在一旁解释道：“那只是表面现象罢了，实则体内已经乱的不成样子了，必须赶紧替他把那股不属于他的真气给逼出来，不然的话，后果不堪设想！”

    “那该怎么办啊？”岚影等人马上焦急的问道。

    “我现在马上替他驱逐出体内那些原本不属于他的真气，你们帮我在一旁看着就行，随时观察他的状态，一有异样，马上通知我，知道了么？”零吩咐道。

    “嗯，明白了。”宁夏宁月两兄妹狠狠的点了一下头。

    零的话语才刚刚落下，就马上着手了，对与叶晨的治治疗。

    “喝！”零大声的喊了一嗓，这可把在一旁毫无准备的众人给惊了一下，随后只见她那小巧而又可爱的小胳膊就这样推在了叶晨的后肩上。

    随后就开始和叶晨体内的那一缕真气做斗争了。

    在零的一缕神识跟随自身真气刚刚进入叶晨体内的时候，就猛然的受到了一股能量的攻击。

    “这是……”零对于这突然的攻击，显然是没有想到。

    不过力度相较于零的来看，倒的确是有些看不过去了。

    “原来是叶晨的。”零在感知了一下后说道。

    这是叶晨体内自动形成的防御机制，本能的替他防护外来的“入侵者”这不过零是打算来帮助他赶走另外一个入侵者的。

    无奈，于是零只好把叶晨的这一点能量打散，随后就朝着更深处进发了。

    没过多久，就看见了叶晨体内的大部分罡气此时正在全力的抵御着那个墨绿色能量的侵袭，只不过看样子，溃败是早晚的事，叶晨特有的罡气，虽已刚猛霸道著称，极为厚实，但是，对方的很显然更加的精纯，这就是化丹境和辰玄境最大的区别。

    两者相差二阶，可不是字面意思上的那般简单，实际上犹如沟壑难以跨越。

    零一看苦苦支撑的罡气，连忙赶了过去，化为一道流星般，在叶晨的体内展开了战斗。

    原本就在那个墨绿能量以为快要攻破的时候，零的那股金色能量却是赶到了。

    两者马上便是展开了激烈的交锋。

    只不过，到底是零的实力更为高深一些，墨绿能力节节败退，很快的就基本被零给侵蚀殆尽，虽然偶尔会有反弹，不过都被零给一一化解了。

    虽然里面打的火热，叶晨的本体可就不好受了。

    只见叶晨通体滚烫，满脸涨红，显然是要爆体的迹象，情况有点危机。

    在一旁的岚影看到如此情况，连忙对着在叶晨身后不断运功的零喊道：“不好了，零，再不抓紧的话，叶晨就有危险了，是要爆体的迹象！”

    就在岚影说话的时候，零也缓缓的睁开了他的双眼，说道：“放心吧，已经没事了，不该有的东西已经被我解决了，只不过，恐怕他会需要很长一段时间的静养，才能够恢复。”

    “那就好。”岚影拍了拍胸脯松了口气。

