    拉加隆多一直紧盯着杜格的上半身，他研究过杜格的每一个突破视频：这小子的厉害之处在于他的脚下速率，他能够十分迅速的完成数次快节奏的变换……但实际上他拉开的空间并不大，这就导致了他的突破摆脱效果非常不明显。

    而他最为关键的地方在于，他突破指向性极其明确，他的上半身会习惯性的暴露出他的行进方向……这就是初学者的弊端。

    所以…这一次。

    当杜格的眼神望向左侧，左手拍球迅速击向右路的同时，拉加隆多的脚步并没有做出快速跟进，只是微微滑步向前，留足了余量。然而……咻！

    雷厉风行！

    杜格连续跨出两步，直接将拉加隆多扔在了身后。

    拉加隆多瞬间傻眼，他做梦都没想到自己竟然这么被一步过了，斯努比居然也会用眼神假动作了？

    与此同时，场边的道格里弗斯同样惊讶……斯努比什么时候学会这么迅疾的突破技术了？

    他赶紧望向板凳席的防守教练锡伯度，锡伯度也一样迷惘。这不在他的工作清单中。

    与此同时，另外一边的斯蒂芬马布里嘴角勾勒起一抹微笑，这是斯努比第一次使用杀手crossover，他的技巧掌控仍旧有些生疏，但是效果非常好……胜在坚决！

    与此同时，一步杀死拉加隆多防守之后的斯努比继续加大脚步。

    他的速度明显比前晚对决湖人时更加迅疾，身形也更加从容。

    这给凯尔特人的预定防守带来极大的措手不及。

    但凯文加内特仍然还是在罚球线内一步迅速跟进，他的协防能力极强，并且强硬……他就是波士顿铁桶防守阵的绝对核心。

    当他盯上杜格时，帕金斯也悄然完成了脚步上的横向移动。

    这是他和凯文加内特的默契。

    加内特在比赛开始之前就曾经声称，如果斯努比敢冲入禁区，一定要给他一个惨痛的下马威。

    这个下马威的内容绝不仅是盖帽。

    铁血的加内特并不介意用一个直接从空中拔下来的倒栽让斯努比知道……波士顿凯尔特人的油漆区可不是随意闯荡的后花园。

    但是，斯努比仍然一往无前，他的脚步坚定的冲向篮下。

    这甚至让场边的斯蒂芬马布里的眼神瞬间眯紧，他实在太清楚自己那位老队友的招式了。他喜欢用一些强硬的身体对抗甚至犯规来让菜鸟球员知道他的厉害，他曾经跟斯蒂芬马布里强调：有些时候，这些动作会扩大你的防守影响力！

    这的确有一定道理。因为它会给球员带来心理上的威慑。

    但是，这些动作在真正的超级球星面前显然是无效的。比如蒂姆邓肯、沙克尔奥尼尔、科比布莱恩特。蒂姆邓肯是那种…无论你用什么小动作，下个回合我仍然一板一眼的强吃你。沙克尔奥尼尔是…什么？小动作？有用吗？当我撅起屁股完成转身，你只剩下被俘虏。而至于科比布莱恩特，他是那种…小动作？来呀！你越弄，老子越是要弄死你！不死不休！

    斯努比会是其中一种吗？

    斯蒂芬马布里正在扪心自问！

    此时，杜格心中也在嘀咕，他已经发现加内特与帕金斯正在快速形成包夹之势。他想过传球，但是…加内特的防守覆盖力让他不敢轻举妄动，并且队友的跑位早就完全停住，他们并没有主动寻求空位的觉悟。

    而如果急停，加内特已经会像八爪蜘蛛一样纠缠粘附上来。

    眼前俨然已经是死路一条，他仿佛听见了加内特嚣张得意的大笑。

    就在此时，他看见帕金斯已经退回到合理冲撞区内。

    当即，他把心一横，狭路相逢勇者胜！

    砰！

    杜格直接强势撞击在帕特里克帕金斯身上，巨大的力量磅礴而发。

    当即，帕金斯就止不住的往后退去。

    而杜格也因为驾驭不住这么大力量的撞击，脚步也有些踉跄。但好在篮球及时传了出去。

    米利希奇接到篮球，轻松抛投命中。

    整个过程，主裁判完全没有吹起哨声。

    既没有吹斯努比带球撞人，也没有吹帕金斯阻挡犯规。

    尽管凯文加内特一直在强调杜格犯规，场边的德安东尼也在那儿高喊加罚。

    但…主裁判无动于衷，仿佛是在给这场比赛定下一个基调。

    “我仿佛嗅到了季后赛的气息。”

    麦克布林在解说台说道。

    雷吉米勒则在强调：“难道你们没有发现斯努比的突破能力更强了吗？他几乎在一瞬间完成了凌厉切割，他让我想到了甲壳虫，我说的是蒂姆哈达威那家伙，他们的突破技巧非常类似。”

    “是的，这叫杀手crossover。斯努比的进步实在是太迅速了，他几乎在一夜之间完成了技术的升级。他会在突破这项技术上打波士顿凯尔特人一个措手不及。但是…他如果想凭借这个进步获取胜利，非常困难。毕竟，波士顿是卫冕冠军。”凯尔特人功勋球员比尔沃顿这一次旗帜鲜明的支持波士顿。

    与此同时，回归半场的杜格直接落入油漆区内，他站在了帕金斯身边。

    尽管，从身形上看，他比帕金斯少了接近一半。但当两人卡位起来，帕金斯并没有得到太多优势，尽管他的吨位与力量注定了他更占优势，但斯努比仍然死死地顶住了他的下盘让他无法寸进半步。

    不过，即便斯努比在油漆区内付出了百分之一百二十的努力，但仍然没有得到篮板球的机会。

    保罗皮尔斯用一个轻松的试探步将加里纳利骗的跳起，随即轻松命中后仰投篮！

    这让以赛亚托马斯在场边气得直跳脚：“我妈妈拄着拐杖上去也能防守的比他好。”

    德安东尼白了他一眼。

    斯蒂芬马布里在若有所思，斯努比在油漆区内的工作让他忍不住产生联想：如果我在球场发起攻击，有斯努比在禁区之内策应协助，我的篮下命中率能否会大幅提升？

    马布里是一位一对一撕裂防守能力非常强的攻击者，但他在篮下的终结能力一直为人诟病。

    所以，当他看见杜格在油漆区内的防守牵制力，他忍不住联想到了进攻端的配合。

    与此同时，球场上的杜格已经发起快速攻势。

    他迅疾的将球带到前场，拉加隆多在上次防守失败后，他采取了更后退的防守姿态，以此来换取更多防守空间。

    而此时，杜格将大卫李叫出来给他做了挡拆。利用挡拆，他快速插入三分线内，在加内特补防上来之前，他直接将球洞穿半场，直冲底角，加里纳利接到篮球骤然出手，但保罗皮尔斯疯狂追了上去，他直接将加里纳利连人带球掀到了地上。

    主裁判在全场嘘声中吹响哨声。

    这是一次没有争议的判罚。

    保罗皮尔斯犯规了。

    但是。

    砰！砰！唰！

    三罚一中！

    一年级菜鸟加里纳利显然没经历过这种阵仗……皮尔斯就像疯狂杀人犯一样肆无忌惮的冲向他，并且制造了粗暴的犯规，这给他的心理带来了极大的影响。

    “尼克斯输定了。”比尔沃顿坦诚的说道：“波士顿今晚将他们的铁血防守全部拿了出来，尼克斯从未见识过这种场面，他们已经很多年没有进过季后赛了。这帮孩子说不定首节过后就会被吓傻！”

    话音未落。

    唰！

    雷阿伦在弧顶命中冷血三分，随即面无表情的跑回半场。

    从阵容上来说，波士顿三巨头无比契合，他们在去年进攻端并不算完美融合的情况下依然拿到总冠军。今年，他们的轮转更加顺畅，从诸多篮球评论员的论调来看，他们极有可能着手创建一支王朝球队！

    “斯努比与波士顿凯尔特人势不两立的确不是一件聪明的事情。”

    斯蒂芬马布里在板凳席默默嘀咕。

    两天前，在与凯文加内特的通话中，他就已经明白那些小报上流传的全明星孤立传闻是真实的，并且从加内特的语气不难听出，杜格已经与他们形成极端对立！

    对年轻球员来说，这绝对不是一件好事。因为这意味着，接下来所有东部球队在打尼克斯时都会拿出百分之百的精力，而且会使尽全身解数去封锁他。

    “这真是地狱模式啊！”

    马布里嘟囔的同时，杜格在三分线外利用拉加隆多立足未稳，骤然完成杀手crossover，他在照面当下，左肩快速前倾倒，在毫秒之间迫使拉加隆多防守判断错误，随即右手完成凌厉变向。隆多的防守在一瞬间就被割裂。

    而后，杜格杀入油漆区内，这一次，他强行起跳，就在帕金斯与加内特的包夹之下悍然出手。尽管篮球最终以夸张的弧线扔出场外，但主裁判给了加内特一次犯规。

    他在空中有明显的拉人动作。

    “这只是一个开始，小子，如果你敢闯入油漆区，我一定会让你痛不欲生！！”

    加内特恶狠狠地对杜格说道。

    “就凭你吗？”

    杜格冷哼一声，面无表情的走上罚球线。

    此时，场边近距离观战的蓝菲却捂着胸口：“那个黑人是谁呀？怎么这么凶呀，篮球不是一项健康的运动吗？”

    旁边的杜可峰拍拍膝盖，霸气的说道：“咬人的狗不叫。我看他就是一只纸老虎。咱们家杜格收拾他还不是轻轻松松。”

    这时，斯嘉丽从旁边端来两杯饮料，贴心的递给两位。

    这个举动让场边许多镜头再次对准他们，甚至连全美直播的讯号都切到了这边。

    而另外一个摄影机对准的斯努比在罚球线……唰！唰！

    两罚两中。

    ……