    “小澜，醒醒。”

    熟悉的声音，将小男孩从睡梦中叫醒。

    小男孩缓缓睁开眼睛，视线逐渐清晰。

    惨白的阳光，穿过破旧的窗户的缝隙，斜斜的照进屋子。

    高墙的角落里，阴暗潮湿的窝棚中。

    母亲有气无力的靠在墙上，因为背着光的缘故，她脸上的淤青，不再那么明显。

    西北的风，漫卷着雪花，发出如同恶兽咆哮的呼呼声。

    “妈妈。”

    小男孩嘴唇动了动，下意识要起来，却发现全身都没有什么力气。

    肚子里，依然在咕咕的叫个不停。

    他很饿，也很冷。

    火坑里，最后一根柴也熄灭了，只剩下暗红色的炭火。

    叫做沧澜的小男孩打了个哆嗦。

    下意识裹紧了披在身上的破麻布。

    但这并没有什么用。

    西北的冬天，零下十多度，粗麻布和破碎兽皮缝制的衣服，并没有什么御寒效果。

    和寒冷比起来，饥饿的感觉，更折磨人。

    小男孩捂着空瘪的肚子，胃里传来密密麻麻的刺痛，像是有无数只蚂蚁在啃噬。

    却在这时，他忽然吸了吸鼻子，猛地转身，看向那口吊在火坑上的铁锅。

    奇异的肉香味，正从里面散发出来。

    对食物的渴望，让这个饿了十多天的孩子瞪大了眼睛。

    女人艰难地靠了过来，取下铁锅，“这有肉，小澜你吃。”

    “妈，哪来的肉啊？”小男孩咽了口唾沫，好奇的问。

    女人眼中闪过一抹凄苦神色，挤出笑脸，“城防司那边送过来的，调查兵团回城了，带回来很多凶兽，以后……每天都能有肉吃。”

    小男孩欢快的笑了，拿起筷子，夹了一片肉，刚要放进嘴里，又停下，“妈，你吃。”

    “妈妈已经吃过了，”女人指着锅里的肉片，“这些都是你的。”

    小男孩眼神闪了一下，不知在想些什么，过得片刻，端起铁锅大口大口的吃起来。

    肉和汤一同下肚，终于让他虚弱的身体有了些许力气。

    “小澜，把琴给妈妈拿过来。”女人虚弱的抬起手，指了指挂在墙上的一把古琴。

    细长的手指放在了琴弦上，轻轻一勾，好听的声音就传了出来。

    “今天给你弹《高山流水》好不好？”女人问。

    小男孩点头。

    琴声，是母子两在漫漫寒冬里，唯一的慰藉了。

    熟悉的音律响起。

    屋子外风雪呼啸，忽然咚的一声，有什么东西倒下了。

    小男孩扭过头，透过窗户的缝隙看出去。

    发现雪地里躺着一个老人。

    片刻后，有人上前，扒掉了老人的衣服，裹在自己身上，一瘸一拐的离开。

    又过了一阵，两个男人过来，警惕的左右看看，一左一右，提着老人的腿，将他拖走。

    老人被拖着，没有反抗，只是歪着脑袋，正好看向这边。

    小男孩看着那张枯瘦的、皮包骨的脸，还有那空洞的眼神，只觉得很冷。

    老人被拖进巷子对面的一个窝棚。

    没多久，那窝棚里升出了炊烟。

    这个冬天不好过，小城里，已经饿死了很多人。

    小男孩转过身，继续看着母亲的手指，在琴弦上拨动。

    但眼角余光，却看向盖在母亲腿上的那块殷红的破麻布。

    小城里，剩下的返祖者，都守在城墙上。

    普通人出去，没办法在风雪中活下来，更不可能对抗那些凶残的妖兽。

    锅里的肉……不可能是兽肉。

    小男孩微微仰起头，不让泪水从眼眶里淌出来。

    女人仍然在弹奏。

    只不过，错了好几个音节。

    小男孩没有指出错误，只是靠在她瘦弱的肩膀上，感受着那熟悉的温暖。

    母亲曾给他讲过，《高山流水》里讲的故事。

    说是在古秦时期，有个叫做伯牙的琴师在山野弹琴，碰到一个叫做钟子期的樵夫，竟能听出曲中之意，伯牙就很开心，引以为知己。

    后来樵夫钟子期死了，伯牙痛失知音，觉得天下，再也没有人能够听懂自己的音律，便将琴摔了，终身不弹。

    “那个琴师为什么要到山野里弹琴，他不怕被妖兽吃了么？”

    这是小男孩听到这个故事，问出的第一个问题。

    母亲并没有回答，只是摸了摸他的小脑袋，淡淡的笑了笑。

    小男孩后来才知道，在古代，因为有诸多神祇仙人镇压，许多妖兽，都是不敢伤人的。

    就比如这座小城旁边的华山之上，就有神仙金天王的庙宇，镇守秦岭一带，护佑万民。

    只不过，大灾变时代以来，西北经历了许多次地震，华山早已倾倒。

    如同龙脊一样的秦岭山脉，变成了无数妖兽的乐土。

    “那谁是妈妈的钟子期呢？”

    “当然是你爸啊。”

    “可爸去了京都城，听不到妈妈弹的琴。”

    “他会回来的，到时候，带着我们一起去京都城住。”

    琴声忽然停了。

    女人双手扶在琴弦上，低垂着头，没有了呼吸。

    小男孩不敢转身，不敢动弹。

    只能感受着温度，从女人身上一点点消失。

    他眼神空洞的看着漏风的房顶，许久都一动不动。

    门忽然被踹开。

    几个干瘦却凶厉的男人冲了进来，手里拿着柴刀和棍棒，“把吃的交出来！”

    没有回应。

    男人们愣了愣，提着刀子上前。

    “死了？”

    “饿死了！”

    “还有点余温，刚死不久，还新鲜。”

    “小崽子还有气，怎么办？”

    “先吃大的，小的留着当备用口粮。”

    “老二把门板拆了烧，老三架锅，老四过来搭把手！”

    脸上有刀疤的男人，走向女人的尸体，正要扒衣服，却忽然听到琴声。

    他转头，诧异的看向那个坐在古琴旁边的小男孩。

    脖子上，忽然出现了一条细线。

    身后的墙上，也出现了一条细线。

    刀疤脸男人的脑袋掉在地上，咕噜噜滚了几圈。

    琴声不断响起。

    几个男人横七竖八的倒在屋子里。

    屋子外传来呼啸声。

    城墙之上，一道人影坠落，轰然砸在破烂的窝棚门前。

    “返祖了？没有能量红雾，是自主血脉觉醒！居然……这么小！”

    “小子别怕，我是城主府的执事，你叫什么名字？”

    “沧澜。”

    ……

    “沧澜上前听封！”

    “西陕州沧澜，敕封尔为「西岳华山金天愿圣大帝」，赐神格，赏神位！”

    蕴含着恐怖能量的神格，钻入眉心，进入识海。

    尘封已久的记忆，如同海浪般涌来，又如潮水般退去。

    那个冬天，那个小城，那个破旧的窝棚里。

    女人为儿子，弹奏了最后一曲。

    小男孩跪在小小的坟茔前，旁边放着那把带血的古琴。

    小小的男孩，压抑着心中悲苦，轻声呜咽。

    风雪呼啸在广袤的西北大地。

    名叫沧澜的小男孩背着琴，来到了小城的城墙之上。

    只为，守护如同那个女人一样的，千千万万的人。

    守住这座城，那个男人回来后，才能找到他的妻子，找到他的「俞伯牙」。

    可这一等，就是十年。

    已经十八岁的少年，终于决定，去京都城寻找。

    于是，他背着古琴，离开了那座偏远的西北小城。

    来到繁华的京都城。

    他站在豪华公寓的窗外，看着那对男女，相佣在温暖而柔软的沙发里看着电视。

    他们胖嘟嘟粉嫩嫩的七八岁的小女儿，打扮的如同一个精致的小公主，正在旁边练钢琴。

    屋子里有暖气，永远也感受不到西北冬天的寒冷。

    冰箱里有食物，永远也感受不到饥饿。

    “你不该，抛下她的。”

    琴声响起。

    男人的身体崩碎。

    女人和小女孩，倒在血泊中。

    警员们接到报案，来到这栋公寓，只在地板上的血泊里，发现了一张照片。

    是一张全家福：

    年轻的男女笑容灿烂，襁褓中的婴儿咯咯咯的笑着。

    很幸福。

    一幕幕记忆被唤醒，而后崩碎消失。

    “这首曲子，儿子听不懂。”

    铖铖铖！

    一根根琴弦崩断。

    “能听懂它的人，也下来陪你了。”

    砰！

    古琴崩碎。

    披着神袍的男人缓缓睁开双眼。

    双眸之中，满是威严、森冷。

    神格凝聚，神性将人性碾碎。

    名叫沧澜的男人，看向矗立在西北之地的巨大的华山虚影。

    眼神冷漠。

    “西岳华山金天愿圣大帝，归位。”

