    第180章  锐悦新公司

    在刘凯和李密的努力下，新公司很快就成立了。

    只是在公司名字上面，让杨锐有点尴尬。因为刘凯理解“锐佳广告”的名字由来，锐是代表杨锐，佳是代表品质佳的，所以，在新公司取名字的时候，也用锐代表杨锐，不过因为陈宝华是要把公司给女儿陈紫悦，所以，他就建议用“锐悦投资”的名字。用的他的解释来说，这既代表了合伙人双方，也可以理解为‘敏锐的投资’、‘愉悦的投资’。

    名字已经取出来了，杨锐也不好意思说锐佳的佳，其实是代表他女朋友刘佳。

    公司成立很低调，地址就选在了锐佳广告公司的附近，也招聘了几个人，大多是刘凯联系的。陈宝华自己没有空来参与公司开业，他也不想来，不想让这个新的公司受到太多的关注，锻炼用的公司，低调就好。所以，只是让陈紫悦来签合同。

    虽然有陈宝华的资金，但因为刻意的简洁低调，开张那天甚至没有当初锐佳广告开业的时候热闹。不过，知道校花陈紫悦竟然是另外一个投资方的女儿，方伟、薛云贺自然抢着要来凑热闹，就连林羽涵和陈以诺她们、拍拖的余俊、齐璐，也都很有兴趣。

    刘佳是知道这事的，不过她有点犯难，如果过去看看的话，不知道杨锐会不会有顾虑、尴尬什么的，如果不去的话，一班同学都去，这样又显得太特殊了。思考了一番，她还是没有去，在广告公司做事。

    可最后却被好奇的周逸素给拉来了，因为她不是深大的。很想要看看这个校花到底有多么漂亮。

    薛云贺等人都是醉翁之意不在酒，是为了来看校花的。陈紫悦也没有迟到，在他们期待的目光之中，开着她在深川地跑车过来了。

    她的名牌跑车就已经很拉风了，身上穿的名师设计的服装，更是把她曼妙的身材凸显出来。而且设计很精妙，重点凸出她的完美曲线，苗条身材、纤腰、翘臀、美腿……而平胸则适当的淡化了。让人不去注意那里。

    这样扬长避短的装扮，无疑让她给人一种天使容颜、魔鬼身材地惊艳感觉！

    不仅仅大家感到惊艳，就是连跟她接触最多（这群人里面）的杨锐，都有种惊艳的感觉。因为陈紫悦把一头秀发染成枣红色！这在她一贯冷酷的外表上，平添了几分性感，也是以前没有见过的。

    男生们目光都紧紧的盯着陈紫悦，因为难得有这样近距离接触她的机会；而女生们也惊羡之余，则暗暗拿自己和她比较。

    “紫悦。你来了！”这当中杨锐和她最熟悉，现在也是合伙人，当然要过去迎接。“呵呵，大家都再等你。”

    “等我？我迟到了吗？”陈紫悦淡淡的说，跟着杨锐走了进去公司里面。

    “迟到当然没有。呐，这些都是深大地同学，慕你的名而来。”杨锐笑着指了一下大家。

    陈紫悦一如既往的冷淡，只是扫视了大家一眼。没有说什么，最后目光看向了刘凯。“我们做正事吧！”

    除了深大的学生，知道这是陈紫悦的一贯地性格外，第一次见她的李密和周逸素都暗暗嘀咕，决定她不好相处。

    林羽涵、陈以诺她们都是不错的女生，不过跟陈紫悦一比，气势就弱了，现在已经看完了。看到她目中无人的态度，心里都不是很好地印象，低声说着回去做事。

    他们几个男生则不会有这样的感觉，要知道深大不知道多少男生故意扮酷、耍宝以博她一瞥，哪怕是她的冷眼，都会激动不已。已经有女朋友的余俊，忙和齐璐站在一道。而方伟迟疑了一下，薛云贺则毫无反应的紧盯陈紫悦欣赏。

    在她们几个人出去的时候。陈紫悦的目光有意无意的扫视到了刘佳地身上。而刘佳正好也在悄悄的看她。见她看过来，赶紧避开、和林羽涵出去了。

    方伟看陈紫悦和杨锐他们走向了办公室。才拉着薛云贺离开。

    薛云贺抹了一下口水，暗叹了一声，不愧是第一美女啊！竟然可以让我这个喜好巨乳的人都可以无视贫乳，比以前见过的时候，又要好看几分！杨锐这小子走狗屎运啊……

    合同什么的，早就准备好了，一切都已经落实了，现在也就是过一个形式。

    陈紫悦似乎对于这些兴趣不大、没有多关心，签了必须要签的几份合约之后，还在公司挂名了的她，只是简单的了解了一下，就说没别地事，她就走了。

    刘凯已经得到了老板地吩咐，知道陈紫悦的性格是这样，也正是因为如此，才需要他过来大力扶持。所以，对于她地态度，也没有多惊讶，现在也不是督促的时候。

    而李密则暗暗摇头，觉得这个陈小姐，真的就是一个大小姐作风。也庆幸公司还是由杨锐主导，不会被她干扰决策。

    杨锐也没有说什么，直接送她出去。

    这是他们北京那天晚上分开后的第一次见面，那天晚上之后，杨锐就第二天在离开前发了一条信息给她，但是她没有回。他回来后一直很忙，也没有通过电话。

    “紫悦，还不到开学，你是留住这里呢？还是要回去啊？”杨锐送她在外面，已经没有其他人，就他们两个，便寒暄了一下。

    陈紫悦则没有什么热情，还是没有什么感情色彩，淡淡的说：“不一定。”

    没有说不一定留、还是不一定回，不过都差不多。看她这样，杨锐也没有多说：“开车小心一点，回去帮我向老爷子问好，今晚我可能去拜访他！”

    “嗯。”陈紫悦已经上车，应了一声，随便的挥了挥手，车子发动离开了。

    看着车子消失在车流中，杨锐有点皱眉。按说跟陈紫悦的关系也算是比较友好了，她干吗显得那么的生分？是因为上次袁嫣用我手机发信息给她看到的缘故？还是怪我没有打电话跟她告辞？还是不想加入公司的事物？

    女人心，海底针。没有头绪。

    那就算了，反正今晚要去找袁志峰，到时候看看有没有和她单独聊天的机会，有的话再问一下。

    杨锐能出资六百万，自然要多谢袁嫣，如果不是她把赢了韩国人的钱、转过来四百万，他是出不起这个钱的。现在这六百万，也还有上次袁嫣给的一百万，原本杨锐是不想动那一百万的，就算没有机会还给她，也尽量不要用。但既然陈宝华舍得只占百分之四十，他也就先顶住了，机会不等人。而另外一百万，就把锐佳这边的资金抽得紧张了。

    一千万说多不多、说少也不少，不过用于投资，实在做不了多大的事情。对于陈宝华这样级别的富豪，也真的就是给女儿锻炼用的。而真的要投资，也需要仔细的策划。不过杨锐在前面的准备阶段，就已经说服了刘凯，把前先投入在股票和权证上面。

    刘凯也是精通股票等证券操作的，不过，他是强烈反对炒权证，因为那太激烈了，完全是投机而不是投资，很可能输得很惨！甚至股市他都不建议，因为股市正是动荡时期，没有必胜的把握，可能赚钱、也可能输钱。

    以他贯彻陈宝华长远投资的定位，是想要投资在短期没收益、但是有前景的地方。可惜的是，他是打工的，杨锐是老板，而且是大老板！胳膊拧不过大腿，只能服从了。

    杨锐这么坚持，当然是想要利用异能干大的。

    以前他只是一个散户，只能小打小闹弄点小钱；现在有了一个合法公司的壳子，有了专业的人士，还有实力雄厚的合作伙伴，他当然敢放手玩大的！就算被人盯上也不怕了。

    当然，他也明白。这只是投机，而不是投资。可是现在原始资金并不宽裕，资金还是很紧张的时期，能够投机把资金累积得多一点，也是必须要博一下的。

    杨锐是必须要去见袁志峰了，因为刚回来的时候，唐羽灵就已经把上面的批示告诉了他，也把袁志峰的信息给了他。

    但是因为这些天他的主要精力都是在新公司上面，所以还没有去袁家。而这么重要的事情，是不方便在电话里面说的。

    这些天，他已经把袁志峰的所有信息都看完了，而且看了几遍，做不到了如指掌、起码也是略知大概。

    看完了四办的资料，杨锐才是大吃一惊！因为在他的印象中，袁志峰已经漂白，黑道生意不直接参与、数目也无法跟正当生意比，而他的正当生意，也不过十多亿的规模。现在才发现，那不过是袁志峰拥有的一小部分而已！

