    节目的焦点，现在全都落在简渊的身上了。

    其余九十九位青年观察员变成了摆设，但是也无可奈何。而台上姐姐们也是勾心斗角，场面一时间十分的刺激。

    大概两个小时后，节目录制完。简渊下了舞台，还没得其他人凑上了，李问明就直接冲上来，拉着简渊就跑了。

    “老板，你怎么来了？”简渊还奇怪呢。

    “别摘下面具，先上车。”李问明急匆匆的拉着简渊离开了拍摄地点，等到了外面停车场，上了车，才松了口气。

    简渊问道：“我现在可以摘下面具了吧？”

    “可以了。”李问明启动了车子，说道：“简渊啊，你今天可是出了大风头了。”

    简渊虽然一直在场内，但是他也不傻，从一百人里脱颖而出，在节目里单独有一个位置，还占用了那么长时间的采访，包括他的那些话，绝对会引起轩然大波。但是他没想到李问明会亲自来。

    “有这么严重？”简渊问道。

    “那些人勾心斗角，不是一两天了，都知道。但是你是真的厉害，直接戳破了。”李问明开着车，一边说一边笑：“绝了，太绝了。我本来是想让你来玩玩，结果你一下子把自己弄上热搜了。”

    简渊看到李问明在笑，这才放下心来：“看来事情还没有那么糟糕吧？”

    “糟糕？不不不！娱乐圈，就是一个哗众取宠的地方。我没有说你的意思，我的意思是，你做的非常好。”李问明说道：“你知道你刚刚在节目里说完话，给业内产生了多大影响吗？很多的艺人公司都连忙发内部通知，加强艺人的表情管理。现在J先生这个名字，对于这些艺人来说是噩梦啊。哈哈，大杀器！”

    简渊更担心了：“我的身份的不会暴露吧？”

    李问明说道：“放心，他们只是知道，你是我公司的人，却不知道你是谁。毕竟你是咱们公司推到节目里的，知道是咱们公司很正常。戴面具这个决定也真的是机智。”

    李问明的手机一直在响，他说道：“我的手机已经被打爆了，估计都是别人来打探你消息的。娱乐圈是一个爱演的地方，虚假的姐妹兄弟和朋友，可能反手就是一刀。之前大家演的好好的，现在出现一个人要戳穿一切，肯定要出事。”

    简渊问道：“能不能给我一个准确的消息，我到底是安全还是不安全？”

    “法治社会，不会有人对你怎么样的。”李问明笑道：“但是你现在J先生的这个身份，对于其他公司来说，很有威胁。很好，从今天开始，你有三个身份，一个是演员简渊，一个是心理医生简渊，还有一个就是神秘的J先生。我给你三份工资行不行？”

    “这都不是工资的事情。”简渊哭笑不得：“我总感觉我惹祸了。”

    “不算是，这是机遇。”李问明说道：“对了，节目组在我来之前，给我发消息了，下期节目，会专门邀请你做嘉宾，到时候就点评一下，随便你怎么说都行。”

    简渊傻了：“我今天还不够得罪人啊？”

    “你还是不懂啊，那些艺人公司怕你，是因为他们旗下都是刚刚起步的艺人，形象很重要。而这个节目里的姐姐们，都是曾经有过名气，但是现在已经有些过气的女明星。对于她们来说，热度比名声更重要。虽然今天你戳穿了几对塑料姐妹，但是她们内心会感谢你的。因为你，她们今天全都在热搜上了。放在之前，她们上热搜？不好意思，她们不配！”

    简渊无奈：“你决定吧，反正我是员工。不过我还是只想当一个简简单单的心理医生。娱乐圈，太复杂了。”

    “哈哈哈！”李问明笑道：“放心吧。这个节目下一次拍摄还得一段时间。你现在是我的秘密武器，绝对不能轻易的拿出来。我现在算是明白了，你的价值绝对不仅仅在于此。”

    简渊没有说话，只是揉了揉自己的额头，觉得自己有点头疼。他现在感觉自己所做的这一切，都莫名其妙，和他的初心不符合。

    说真的，简渊宁愿回到苏老师的心理诊所，面对稀奇古怪的病人。而不是面对这些复杂的局面，这些乱七八糟的事情。

    李问明把简渊直接送到了家，在下车前，才意味深长的说道：“好巧，你和李安纯还是邻居。”

    简渊一怔，这才想起李问明压根不知道他家住在哪，却可以直接送到小区门口，而且这话......

    不过简渊不是一个喜欢留着疑问的人，所以直接开口问道：“什么意思？”

    李问明以为简渊会明白，却发现简渊直白的过分，这才说道：“你应该不是因为李安纯，所以才......”

    简渊说道：“我从头到尾，都没有想进入这个圈子。而且最开始，不是你去找苏老师的吗？”

    李问明说道：“别误会，我没有什么别的意思。但是现在狗仔挺厉害的，清清白白也能乱说出什么事。我这是为了未来着想，你也不想让自己的生活，彻底被暴露在大众面前吧？”

    简渊闻言，心里更烦了，说道：“我知道了。你也不用想太多，工作关系就是工作关系。”

    “好吧。那回去早点休息，后面的事情交给我就行了。”李问明笑了笑，然后开车离开。

    简渊回到家，躺在床上，想着今天的事情就觉得很无语。早知道这样，还不如老老实实的在公司里混日子，莫名其妙的参加什么节目，这下子好了，给自己惹来了这么多的事情。

    拿出手机，随便看看新闻和视频，就看到刷屏的内容，全都是关于今天节目的直播。什么的“J先生”瞬间引爆了大众的八卦心理，现在网上全都开始讨论关于“J先生”真实身份的消息。

    关上手机，简渊更心烦了。简渊心烦的时候，也是有自己的解压方式，那就是弹琴和练习乐器。他甚至自学了一些乐器。网上有各种乐器的模拟器，所以简渊就用这种方式来给自己转移注意力。

    当然了，解压不是唯一的原因。简渊之所以自学乐器，最重要的原因其实是为了锻炼大脑。

    普通人是锻炼身体，简渊是锻炼大脑。

