    很多人一生中，旅行必去的目的地里，都会有这样一个名字。

    马尔代夫。

    它可以满足人们对天堂的所有想象。

    由于温室效应威胁，海平面不断上涨，有人曾经预言，这个美丽的岛国再过七十年，就会被海水淹没。

    马尔代夫位于南亚，由26个自然环礁，1192个岛屿组成，其中只有199座岛有人居住，东北与斯里兰卡相距675公里，像是串明珠坐落在印度洋上。

    告别老鲍里斯一家，坐飞机经过十多个小时，韩宣和家人到达机场岛。

    马尔代夫首都马累，小到连机场都放不下，专门在旁边岛礁建了座机场，命名为机场岛。

    “我们找个地方先住一晚吧，天快黑了。”

    韩千山躺到椅子旁，在巴黎时候还兴致勃勃，打算下飞机就去双鱼岛，现在累得腿都抬不起来了。

    “恩，先休息吧，去哪里？马累？”韩宣问道，盘腿坐上推车，身上只穿了件短袖和花裤衩。

    马尔代夫共和国信仰伊斯兰教，女的出门都是长袍，脸上要蒙面纱。

    对于游客，要求倒不是太高，去本地人居住的岛屿，才需要准守这些规定。

    “算了，还是先去双鱼岛吧，这里太麻烦，规矩太多了。”韩千山艰难爬起来，到窗口换了些马尔代夫卢比，一美元大概等于十三卢比，这是马尔代夫通用货币。

    走出门口视野突然开阔起来，海风暖暖吹过，五十多米外码头旁，几辆高速艇正停在那里。

    双鱼岛在马累环礁南边，距离机场岛只有34公里。

    来到最前面一艘高速艇，船身有些黄色条纹，驾驶员皮肤黝黑，见有人过来，用蹩脚的英文开口：“要坐船吗？”

    “我们去双鱼岛，现在可以？”韩宣询问。

    父亲趁他站起来，抢了位置坐在行李箱上，自己可以偷懒，也锻炼儿子的交流能力。

    “当然，四十五分钟就到了，你们是哪里过来的？”

    “美国。”

    父亲听到这话就知道要坏事，果然，驾驶员顿了顿，继续说道：“100美元，我送你们过去。”

    现在马尔代夫人均收入才1795美元，摆明是在宰大户，韩宣愣了下：“是不是太贵了？”

    “天快要黑了，我回来不安全，100美元已经算便宜了。”

    船长摇头，其它船上的驾驶员像是乐得见到这种情况，笑着看向他们，并不帮腔。

    韩宣一言不发，拉起父亲往回走。

    船长好奇顺着男孩方向看过去，有三架水上飞机停在那里，顿时拍了脑袋：“70美元！只要70我就送你！”

    远处背影竖起根中指，惹得其它驾驶员哈哈大笑。

    “你倒是会花钱。”父亲扭头看向男孩，挤眼道。

    “我1美元都不想给他，宁愿多花这些钱，本来越穷越该有骨气，哪有像他这样的。”

    韩宣抖抖拖鞋里沙子，嘴里说着，找了架最近的飞机，敲敲玻璃，里面男人抬起头，转身帮他们开门。

    同样是100美元，价格还算差不多，水上飞机很快转了个弯，螺旋桨转动滑行，渐渐飞上天空。

    “听说双鱼岛被人买下了？不会就是你们吧！”

    “最近都没什么人过去，对了，我叫纳希德！”噪音有点大，驾驶员扭头喊道，男孩这才发现，他看上去非常年轻，可能只有二十岁左右。

    “是的！我和父母是第一次过来！”

    “那真是个美丽的岛！恭喜你们！”希纳德转回头，操纵水上飞机左右晃晃，兴奋道：“今天是我第一次上班！这感觉太舒服了！”

    男孩愣了愣，把头凑过去：“抱歉！你说什么？”

    “我说！我是第一次开这个！”

    小伙子不知道自己这句话，对全家人冲击力有多大，郭母张开嘴巴看向儿子，父亲也是同样动作。

    小韩宣苦着脸，谁知道这么幸运就中奖了，瞧见希纳德还打算秀飞行技，赶忙系好安全带，大喊着：“喂！我们不赶时间，你慢点！”

    也不知道希纳德听没听见，做了个ok手势，往下俯冲接近海面，又迅速拉升。

    等到他们站上陆地，小韩宣双手扶住膝盖，想吐又吐不出来，拍拍旁边父亲的背，低声说道：“幸好你没买太阳岛，那个要飞一个多小时......”

    驾驶员把行李送过来，脸上兴奋还没褪去。

    在自己身上摸摸，迅速往水上飞机跑去，很快拿了张名片回来：“有需要打电话，只要我有时间，二十分钟就能到这里！”

    “谢谢了，不过你还有其它人的名片吗？”韩千山苦笑回答，接过名片放进口袋，转身离开。

    男孩缓过神，仔细打量周围。

    他发誓，这是他从不曾看过的美景。

    刚好是傍晚时候，太阳离海面只有一点远。

    夕阳洒落下来，海水颜色分明，斑斓闪着波光，云层低垂悬浮在海面，像是一座座空岛。

    岸边是棕榈树和椰子林，生长得很茂盛，脚底下洁白沙滩，往前看不到边。

    沙滩上有很多寄居蟹，栈道延伸至海里，几座水上房屋建在它旁边，下面用柱子支撑，房顶盖着干草。

    不远处沙滩立着二十多座沙屋，造型和水屋差不多，只是要大点。

    机械露天放着，边上几间屋子才刚开始建，能看到些人的身影，笑着对这边打招呼。

    郭母指向中间那座，兴奋对儿子喊着：“我和你爸度蜜月时候就住在这里！”

    “恩，我让人翻新过了。”父亲搂着她，微笑道。

    韩宣见父母亲密模样，咧开嘴：“双鱼岛有多大？好像人满多的。”

    “长度大概有两千米，宽五六百吧。”

    “这里有几十个本地人居住，而且没有禁止游客过来。”韩千山学儿子脱鞋，光脚踩在沙滩上，慢慢往海里走，现在有三十度左右，并不算冷。

    男孩使坏，捧了把水浇在父亲身上，力气太小很快被他给镇压，整个按在海水里，湿漉漉跑向母亲告状。

    外国游客看见他们，开心笑了起来，有个欧美女人只穿着比基尼去游泳，很快有人脱了衣服，跟下去一起玩水。

    太阳越来越低，缓缓消失在海平面。

    韩宣一家人这才提着箱子，去找晚上住宿的地方。

    岸边篝火已经点燃。