    一不小心查到一个在峡谷之巅恶心人，互相抱团当演员的组织。

    叶天将他查到的这些信息全部截图记录下来。

    附近正在围观他操作的网咖路人们看到他查到的这些信息，也是议论起来峡谷之巅高分段演员的事。

    “这也太恐怖了吧？这峡谷之巅演员这么多？”

    “看起来他们应该有个组织，类似群什么的，要是能把这个查出来就好了，把他们一锅端了！”

    “说的轻松，光看WeGame的战绩可查不出来他们是不是有加演员群！”

    现在可不比以前，相较于以前的演员，现在峡谷之巅的演员藏得很深。

    一般你这局被演输，都很难发现你这局里有演员。

    如果峡谷之巅的演员和那些娱乐圈的小鲜肉飙演技，估计能完虐毫无演技可言的小鲜肉。

    这局既然被叶天碰到了，那么叶天肯定不会就这么放过他们。

    峡谷之巅演员势力？

    把你们一锅端了！

    叮！

    【永远的神系统智能检测到宿主查到了峡谷之巅的演员小团体组织，请问宿主是否要肃清峡谷环境？】

    【是】|【否】？

    这种事叶天肯定是选【是】。

    不过他倒是挺意外的，他的系统竟然还附带这种功能？

    他还以为他的系统只是一个单纯的【电竞系统】。

    现在看来，他这系统还附带很多神奇的功能。

    回想之前系统篡改国服客服端，为他生成账号的能力，叶天就没那么惊讶系统还能为他追查这种事。

    刚才他想的一锅端，不是用系统的能力。

    而是联系下余小C、霸哥等这些英雄联盟大主播，把他截图的记录交给他们，让他们联系官方的人来查，加速封号的效率。

    【正在为宿主追查截图中所有演员的更多资料，请耐心等待……】

    【系统已为宿主将截图中的所有演员的资料查清，并生成详细的面板资料，以供您随时查阅！】

    短短的五分钟等待，叶天的面前就浮现出与辛德拉、赵信有关的演员的所有资料。

    其中的资料就包括他们加的演员群，还有一些其他演员的联系方式。

    这些资料有些过于详细，详细到可能会形成网暴。

    叶天只是截取了辛德拉和赵信的演员部分可公开资料，以及那个演员群的群号。

    截取完，当着这么多人的围观他是不可能发出来给任何人的。

    所以他关掉了电脑，找了个网咖的单独隔间。

    晚上不是他值班，身为网咖的网管他有随意用各种规格电脑的权利。

    在单独的隔间里，叶天重新登录游戏。

    这个时候余小C正在排队，看到他还没进游戏，叶天立马联系了他。

    “小C，先别排，有件事要是和你说下。”

    离开了叶天这个大爹，余小C接下来把把都是生死局，输了就大师晋级失败。

    说实话，他心里多少有点想念叶天那连续两场带飞他的阿卡丽。

    帅爆的飞雷神！

    刚有些想念叶天的阿卡丽，他就看到刚下线没多久的叶天又上线了。

    上线后，叶天还主动联系他了。

    大爹主动联系他，可把余小C高兴坏了。

    “阿卡丽不会觉得我上把打得还行，刚才专门去跟朋友借了个还没上大师的号，跟我双排打完晋级赛吧？”

    高兴到胡言乱语，余小C点开叶天的聊天框。

    看到叶天说让他先别排，他感觉自己的实力可能真的得到叶天的认可了。

    他马上停止排队，也是回道：“太岁哥，有啥事你说！”

    看了眼余小C停止了排队，叶天也是告诉余小C，他查到了刚才那局那个演员和辛德拉加的演员群。

    让余小C如果有能力的话，可以把他查到的资料都交给官方。

    如果是余小C这种英雄联盟大主播带头做这事，加上那么多人在看直播，那么官方也会很快回应。

    一听叶天说的不是带他，而是关于上局那个演员和对面辛德拉互演的事，余小C多少有点失落。

    不过叶天能有事让他来做，余小C还是有点小骄傲的。

    在直播间当着所有人的面，他拍了拍胸脯，向叶天保证。

    “没问题，净化峡谷，我辈义不容辞，我余小C今天就做这净化峡谷的第二人，太岁哥，你的资料如果详细，官方肯定能很快处理的！”

    “我现在正在直播，为了防止在公众泄露别人的信息，黑下屏，加下你的好友！”

    想把资料交给余小C来做，肯定是要游戏外加好友的。

    知道这一点的叶天也是没有拒绝，和余小C互换了联系方式。

    然后，他将他自己之前查WeGame战绩，以及系统为他查的部分截取资料全部丢给了余小C。

    余小C虽然黑了屏，但他的直播并没有关。

    认真看完叶天发来的详细证据和峡谷之巅演员群号，他整个人都看傻了。

    “太岁神，你这资料也太全了吧？这么详细的资料，你是怎么做到这么短时间查到的？”

    详细？

    为了避免造成网暴，叶天只是截取了一部分系统为他追查的资料。

    他也是笑着回道：“还好吧，这资料已经够少的了。”

    一听叶天说这么详细的证据资料竟然叫少，余小C瞪大双眼。

    “你的意思你还能查出来更多？”

    “能方便透露一下，你具体是做什么的吗？太岁哥？”

    “当然，我就是随便问问，你不愿意说也没有关系！”

    没想到叶天不仅游戏技术好，而且还会这种黑客技术。

    被带躺赢两局的余小C现在对叶天是佩服得五体投地。

    他的问话十分小心，生怕自己问多了让叶天不高兴。

    弹幕看不到画面，黑着的屏幕传来余小C时不时震惊一下的声音，他们全给看急了。

    “我瞎了？”

    “画面呢？C皇你要么关直播，要么开画面，都不知道你看到了什么！”

    “这直播属实让这条鱼玩明白了，故意吊观众胃口！”

    无视掉这些弹幕，余小C也是懂不能在直播中随便乱泄露别人的信息。

    他耐心地等待叶天的回复。

    过了会儿，叶天才回道：“我只是一个平平无奇的网咖网管，学过一点网络安全管理知识，别想太多那些电影里的桥段。”

    叶天说的是实话，但余小C不信。

    不过余小C也知道叶天不想继续这个话题。

    “嗯，我知道了，太岁哥，我这就把你提供的资料交给官方，联手净化峡谷环境！”

