    听着耳中传来的声音，莫阳心神皆颤，脊背蹭蹭直冒凉气。

    轮回之法……

    莫阳很清楚轮回二字的含义。

    在佛宗的一些传闻中，就有着轮回一说。

    难道传闻是真的？

    将这种符咒修炼到极致，能让曾经那位强者重新现世。

    按照二狗子的说法，若是真的到了那一天，莫阳或许会成为那位强者的嫁衣。

    毕竟，莫阳体内流淌的是太古神族的血！

    “前辈，可有化解之法？”

    莫阳强行让自己心绪平复下来，朝塔魂问道。

    “有！”

    “什么方法？”

    “你强过他！”

    莫阳：“……”

    虽然此时莫阳心中不平静，但还是有一种想吐血的冲动。

    且不说其他，对方能开创出这等惊世功法，本身的修为就算不是帝境，只怕也相差不远了。

    若是有朝一日，莫阳真的达到了那等境界，他自然无惧。

    “你猜错了，魔尊就是一位上古大帝，魔尊是他最初的称号，在后来，他号称魔帝！”

    莫阳：“……”

    “关于轮回法的真假，如今还无可定论，你体内烙下的是一道轮回印，曾经还有一种说法，待九道轮回印成，他便可重现世间！”

    塔魂说了这么一句话，随后便没有再开口。

    很显然，塔魂是有意在提醒莫阳。

    莫阳轻叹了一口气，自语道：“我如今能做的，只是努力修炼，让自己越来越强，如果我足够强，无论什么道什么法，我都无惧！”

    当下似乎没有其他方法了，他默默运转星皇经心法，强迫自己静下心来，开始修炼神魔九转。

    这几日莫阳身上发生了不少事情，那道轮回印融入他体内后，他修为增长速度居然比以往快了不少。

    此时莫阳静下心来，仔细去感受，发现他修为不知何时居然已经到达了超凡境五阶巅峰，随着星皇经心法不断运转，他隐隐感觉修为像是要突破一般。

    “好生邪门的轮回印，真的想将我化成炉鼎吗？”

    莫阳心中吃惊万分，同时也生出一股怒意。

    只是更多的是一种无力感！

    在星皇塔中修炼了数个时辰，莫阳才起身离开。

    此时外界已经被夜幕笼罩，立在阁楼上，莫阳抬头看着漫天星辰，感觉心中彻底平静了下来。

    忽然，远处腾起一道光束，伴随着一股强大的气息弥漫开来。

    “是他！”

    莫阳凝目看着远处那座小院，嘴角浮起一抹笑意。

    司徒长风终究还是服下了那枚丹药，此时弥漫而来的那股气息便是从小院的方向传来的，气息很强。

    而且能清楚的感受到一股强盛的生命精气波动。

    从那股气息来看，司徒长风显然已经迈入超凡境九阶了。

    莫阳很清楚，这是那枚丹药的功劳。

    丹药中蕴藏着一股庞大的力量，原本司徒长风的修为便已经达到了超凡境八阶巅峰，将丹药中蕴藏的能量炼化吸收，要迈入九阶之境是板上钉钉的事情，这根本不足为奇。

    莫阳默默观察了片刻，随后身影一闪，朝着司徒长风所在的方向而去。

    在小院外，莫阳悄无声息的飞落而下。

    透过那半开半掩的院门，莫阳一眼便看到司徒长风盘坐在小院中的台阶上。

    不过此时他身上透发出来的波动异常强烈，超凡境九阶的气息一路攀升，直接攀升到了九阶中期才停了下来。

    不仅是修为变化，司徒长风本人也发生了巨大的转变，他浑身生命之力澎湃，周身光华缭绕，雄浑的真气透体而出，将整个小院都照得如同白昼一般。

    “这丹药以后得多炼制一些，功效居然比我想象中还要惊人……”莫阳此时都有些吃惊。

    整个过程持续了约莫半个时辰，随后所有光华内敛。

    司徒长风刷的睁开眼睛，两道神芒从院中扫出来，随即其身影一闪，刷的出现在莫阳身前。

    莫阳神色很平静，默默看着立在两米外的司徒长风，开口道问道：“看来我猜的不错，你还是想活着！”

    司徒长风并没有马上开口，他认真打量莫阳，随后开口说出两个字：“多谢！”

    “我都快忘了这种感觉了，浑身上下被生命之力充盈，恍如回到了十年前！”他开口，此时周身一扫之前的老态病态，目光也变得犀利起来。

    如今修为登临超凡境九阶，再加上状态发生惊天大逆转，整个人看上去犹如脱胎换骨一样。

    “无需谢我，你自己也清楚，丹药终究治标不治本，最后能否彻底化解体内的诅咒之力，还得看你自己！”

    莫阳接着开口道：“以前师父常告诉我，命运掌握在自己手里！”

    司徒长风两道剑眉微皱，看着莫阳，认真开口道：“还是要感谢！”

    他接着道：“虽然你是雪儿的师弟，但你我终究素不相识，你救了我一命，今后我便把你当做朋友，在我有生之年！”

    莫阳皱了皱眉，感觉这司徒长风人确实不错。

    按照二狗子的话来说，这个大兄弟能处。

    “你修为刚突破，还是去静心领悟吧，其他的以后再说！”

    莫阳说完，不等司徒长风开口，他身影一闪，直接离开了。

    莫阳离开后，直接进入了星皇塔中，之前司徒长风服用丹药后，功效比他预想的要惊人很多。

    不仅仅是蕴藏的能量极其庞大，莫阳打算再炼制几枚出来，毕竟这种灵丹，对于普通人来说几乎有着生死人肉白骨的功效，对于修者亦是有着莫大的好处。

    在星皇塔第二层，莫阳静心调息了半个时辰，随后开始翻找药材，将诸多药材一一准备完毕，随后直接将造化炉转移出星皇塔。

    只是让莫阳不解的是，此次炼丹，丹药也炼成了，但并没有像第一次那样引来丹劫。

    夜空下，一切很平静。

    莫阳接连炼制了两颗，两枚丹药甚至比第一次炼制的要成功，无论是颜色还是凝结程度，都超过第一次，但夜空中一直很平静，没有丝毫动静出现，也没有雷光降临。

