    从机场到新月饭店，李椿走了整整一天，倒了十几路公交车，当然了，其实不用倒这么多趟，主要是太累了，有几次是睡过站，然后来回折腾了一下。

    终于赶在天黑前，站到了新月饭店的大门外，打量了一下门牌，就到边上找了饭馆，先吃饭！

    新月饭店最出名的，是这里时不时就会有好东西拍卖，接下来，排名第二的，就是那里面的物价，啧啧，打着手电你都看不到的黑！

    李椿才不会上当！

    吃饱喝足之后，他就大摇大摆的走了进去，随意的找个地方一坐，就有服务员过来了，看着对方那精致的面容和身材，也不知道是棍奴还是听奴：“张日山在吗？”

    小姐姐身体一震，然后轻笑道：“客人，我听不懂你在说什么，请问要喝什么茶？”

    李椿根本没看茶单，他怕自己心脏受不了，看着小姐姐在装傻，他只能叹口气道：“张日山不愿意出来，那就叫尹南风来吧，他们两个，总有一个要来见一下我，对了，来壶最好的茶，记在张日山的帐上，这是他欠我李家的。”

    其实李椿发现了，当他说出张日山的名字后，整个大厅中，有三分之一的小姐姐，就把目光落在了自己的身上，而他当说出尹南风的名字时，更是有三分之二的小姐姐，在死死的盯着自己，同时，还有一部份大姐姐，开始慢慢的移动，看方向，这是准备包围自己。

    不能在新月饭店动手！

    不是李椿怕了尹南风和张日山，而是怕这里的物价！

    一壶茶都好几千，这要是打坏了什么，他身上的这五十万，真的就还没有捂热，就成了别人的了……

    李椿不爱钱，对钱不感兴趣，可不代表他傻，把钱白白的送给别人。

    把身后的铁锤放在桌子上，李椿的双手抱在脑袋后面，表示自己没有恶意的同时，也表露了自己的身份，可惜……不管是尹南风还是张日山，都没有出来要见他的意思，连茶都没有上来。

    等了一个多小时，李椿又打那个电话，发现还是关机后，他就坐不住了，拿起桌上的锤子，往腰后一挂，转身就向外走去，就当他半只脚走出新月饭店的大门时，听到身后有人喊道：“请等一下。”

    李椿的脾气一下就上来了！

    你喊我等一下，我就要等了？多大的脸啊！

    他根本就没有停，一步就跨了出去，然后就听到脑后有风声传来……这是要动手了？

    李椿的眼睛在瞬间充血，变的血红，没回头，也没躲，而是顺手抄起腰上的锤子，挡住了打向自己脑袋的一棍。

    轻轻的转过头，用一只血红色的眼睛看着那个棍奴：“这是第一次，再有一次，必杀！”

    可就当他迈出第二步的时候，身后又一个男人的声音传来：“还请等一下。”

    没什么好说的，转身甩手，手里的铁锤如同一颗炮弹一般砸了出去，张日山没敢硬接，只能躲开，这一路上，锤子可是砸坏了不少东西，一边的尹南风气的直咬牙，可就当她准备开口的时候，张日山一把推开了她，然后刚刚飞出去的锤子，又用更快的速度飞了回来，擦着她的边，重新回到了李椿的手上。

    这锤子可是系统发的，其中可是有着一个‘不可丢弃’的神级属性，这也是李椿第一次利用这一点，现在看来……简直是完美啊！

    “张启山就算是还活着，也不敢这样对待李家铁匠，你们两个，更不配！”

    尹南风是不知道什么李家铁匠的，但张日山知道，特别是李椿现在的状态，让他瞬间回到了几十年前，还在当副官的时代，那个时候，他一次看到铁匠，也曾有幸看到过铁匠红眼，但就是那一次……

    六十多个鬼子，被砸碎了脑袋！

    “对不起，不是我们不愿意马上出来，而是有一件非常重要的事情，如果不能马上解决，会死很多的人……我们在接到通知后，就马上过来了，没想到，还是迟了一个多小时……”

    张日山表达了歉意后，伸手一引：“还请到安静的地方，能让我为李先生详细的解释一下。”

    李椿的眼睛慢慢恢复，他深深的看了一眼张日山，最终，还是把锤子挂回到了腰上，他到是想知道，张日山能说出个什么来。

    尹南风是新月饭店的老板，可真说到正事的时候，她却是没有资格参与进来的，坐在张日山的办公室里，喝着最好的茶，但李椿的脸色可不怎么好，特别是当张日山说出‘十一区’的时候，那脸色，可就更臭了。

    十一区并不是个地区，而是张家的仓库。

    张启山在成为督官多少年间，由他主导，九门联合进行的下墓活动就有数次，那么没有联合的行动，又有多少次？还有张家这么多年的收藏，整个十一区里的东西，那可谓是数不胜数。

    墓里出来的，还放在十一区的东西，多少都带着点诡异，这么多年下来……每年都要出个两三次事儿，说来也巧了，就在前天，十一区又出了事，手下人无能为力，张日山只能亲自出手，尹南风因为好奇，也跟着去了。

    “十一区发生了什么，我都不感兴趣，那是张家的自己事，我这次来，是有人专门让我来的，这个电话的主人，你是不是认识？”

    张日山接过手机，把上面的电话抄下来，然后拿出去交给尹南风，由她去查，然后回到办公室，把十一区的地图摆在了李椿的面前：“还请李先生出手，事完之后，李先生可以从十一区中，带任意两个物件，又或是，可以在新月饭店，优先免费拍下一个物件。”

    李椿想了一下，接过了地图：“让人带我过去，对了，别忘了查一下那个电话是谁的，找出来，交给我。”

    张日山笑道：“没问题！”

