    

    “不！鬼斗，你不要死！”羽雪儿眼眶红肿，心脏莫名抽痛起来，她泪眼朦胧望着人形坑洞，却只能看见一团模糊血肉。

    岳魁意识虚无，胸骨直接成了齑粉，他不知自己是否还活着，感受不到任何痛苦，与外界好似脱离。

    羽华真盯着坑洞内气息全无的岳魁，眼中嗜血之色闪现，作势便要捏死奄奄一息的羽雪儿。

    “铿锵！”

    千钧一发之际，天际飞来一道流光，瞬间震退了羽华真。

    羽华真吃痛倒飞而出，他的左臂多了一个透明窟窿，正往外滴着绿血。羽华真双目茫然望着那个方向，即便没有灵魂，潜意识却也感到了危险。

    羽雪儿轻飘飘落地，只不过她的脖子上多了几道抓痕，已经破了皮肉，呈现出绿色。

    远处的吉大德为之一振，这种气势绝对是元境！

    “莫非是宗门长老到了！”吉大德兴奋不已，可转念一想不对，各大宗门传送阵先前使用过，无法短时间内再度使用。

    元境强者即使可以横渡虚空，来此药山少说半日路程，距离事发不过两个时辰，哪怕是各宗主也无这般速度。

    轰隆！

    大地震动尘土飞扬，一道人影豁然从高天砸落，携雷霆万钧之势，无量领域瞬间笼罩，所有人感到全身一紧。

    来人肩宽体阔雄壮无比，一袭黑色斗篷牢牢裹住强壮体魄，戴着一块黑铁面罩，唯留一双燃着熊熊怒火的双眸。

    他手持一杆亮银色长枪，枪尖缓缓滴落着绿色鲜血。

    “元境大能！”

    “但不像是宗门长老，长老中使枪者几乎没有！”

    玄门弟子激动不已，虽说此人不是玄门长老，但看情况是来救他们的。

    黑袍人望着人形坑洞，眼中杀意近乎化为实质，他转过头盯着羽华真，一字一句道：“今日，你必死！”

    唰！

    黑袍人暴掠而去，恐怖杀机弥漫天地，众人笼罩在领域之下，只觉下一刻便会崩碎。

    羽华真闷哼，身躯不由自主下跪，领域下压让他四肢险些断裂，这是真正元境的领域之威，天地领域一旦成型，再无还手之力。

    “吼！”羽华真咆哮，眼中倒映着极速而来的一点寒芒，他吃力运起元力屏障，想要抵挡住这恐怖一击。

    枪尖愈来愈近，伴随着无法想象的压迫力，羽华真神情狰狞，身前屏障犹如纸张不堪一击。

    “嘭！”元力屏障被扎得粉碎，羽华真感到胸口一凉，浑身一阵麻木，大股鲜血喷洒，银枪透胸而过。

    “去！”黑袍人眸子寒光闪烁沉声大喝，握枪的手臂爆发出骇人力量，羽华真惨叫一声，不甘崩碎成绿色血雾。

    黑袍人收回长枪，斗篷迎风飘扬，浓厚杀气仍未散去，伟岸身躯深深印在众人脑海里。

    黑袍人转头扫了眼其他人，淡然道：“这俩人，我要带走！”

    “前辈请便！”

    “玄门有劳前辈相助！”

    黑袍人没再多说什么，玄门弟子的感激在他眼中不值一提。他抱起羽雪儿和血肉模糊的岳魁，眨眼便消散在黑夜中。

    天际轰然震动，黑袍人显然已远遁虚空而去，吉大德目送几人，心中颇为不平静。黑袍男子十分强大，一招便杀了与他们苦苦缠斗的羽华真，元境果真无可匹敌。

    玄门幸存下来的弟子开始清扫场地，他们小心翼翼捡起同门的残肢断臂，心中难以言说的悲痛。世界便是如此残酷，实力不如只能任人屠戮，抱怨愤恨起不了多大作用，唯有强大自身方可免除一切威胁。

    过了段时间，玄门长老到来，是一位极其优雅的美妇人，而她便是卫游和戚盼盼的师尊，素心长老。

    一位玉镜期元将，十分强大，同时也是玄门五美之一，那种优雅知性寻常女子不可及，仿佛就是一张优美画卷，让人观之赏心悦目。

    满脸脏兮兮的戚盼盼小跑过来，直接扑进素心怀中，小声抽泣起来。

    “师尊，您终于来了。”戚盼盼满是委屈，不断抹着眼泪，师尊就像是娘亲一样，特别宠溺自己。

    “没事就好～”素心轻抚戚盼盼柔顺长发，语气满是担忧。

    卫游走了过来，尊敬行礼道：“拜见师尊！”

    素心轻轻点头，其他弟子也围了过来。

    “拜见素心长老！”众弟子神色恭敬，素心长老不仅实力强悍，待人很是温和。

    吉大德见此，赶忙上前，尊称道：“凡宗吉大德，见过素心长老！”

    “你便是吉大德？”素心貌似对吉大德很感兴趣。

    “正是晚辈！”吉大德弯着腰。

    “莫宗主对你可是赞赏有加，称你品行优良心宽似海，日后定有一番大作为！”素心微微一笑，能让心高气傲的凡宗宗主夸赞，说明此子的确有过人之处。

    “宗主谬赞了，晚辈才学疏浅不值一哂。”吉大德神色不变，没有因为受到夸赞兴奋。

    素心了解前因后果，决定带着玄门剩下的人返回，他们折损太多，况且两位领头人身负重伤，进入内地再无实力争夺。

    羽华真之事，素心准备上报给宗主玉明涛，无故袭杀玄门子弟，这口气不可能咽下，一旦查出谁在背后指使，玄门会让其付出沉重代价。

    对于突然出现的元境强者，玄门心底埋下了防备的种子，此人来路不明是敌是友尚且未知，单凭其出手化解危难可说明不了什么。因为他出现的时机太过巧合，如此不合理的现身，很有说法。

    玄门遭受袭击一事，其他宗门都已得知，为了保险起见，各大宗门立即派遣一位元境长老带队。药山五大元兽不知所踪，进入内地有一定风险，谁也无法预料五大元兽会不会暗地伤人。

    金雕王虽然出面，可不会干涉太深，他只会维持大秩序，小打小闹一般不会过问。

    药山再度恢复平静，只不过每个人都提心吊胆，玄门造成的影响可谓轰动，某些弟子甚至想返回宗门，不愿再涉险。

    黑袍人带着岳魁翻山越岭，连跨千万里，来到了茫茫青域。

    震动天地的吼声不断从青域传出，还会听见凶兽之间搏斗发出的可怕动静，山石滚落大地皲裂，青域种种场景放在外界足以让许多人胆寒。

    黑袍人极为平静走在山林间，完全看不出一丝紧张，他一直在用元力滋养岳魁伤口，为其续下生命之火。

    “还好我来得及时，幸亏察觉那是道分身！”黑袍人望着岳魁已经扭曲的五官，长舒一口气。

    岳魁遭受毁灭性打击，全身骨骼尽碎五脏六腑全化成了血泥，只不过他神魂未散，没有真正死去。

    岳魁样貌已经发生了变化，筋骨位移皮肉褶皱，黑袍人怒不可遏，可怕杀气一直凝聚不散，搅碎了周身虚空。

    “儿，都是为父的错，待时机到来，我会救出你娘，杀尽所有与你为敌之人！”黑袍男子暗自起誓，一定要为岳魁荡平所有敌人。

    这是一个父亲本该有的反应。

    期间，黑袍男子遇见许多强大的凶兽，不乏恐怖元兽。然而，所有兽类见他满身杀气，非常聪明地绕道而行。

    “枪王这是去哪儿了，怎么一身杀气！”几头破元境层次的凶兽窃窃私语，不敢触及黑袍男子霉头。

    青域很多凶兽似乎都认识黑袍男子，主动为他让开了一条大道。有几头正在大战的凶兽感应到他的气息，非常自觉地停手，躲在暗处一言不发。

    黑袍男子自然知道这些凶兽动作，他没去理会，十多年来他在青域闯出了赫赫凶名，不少凶兽身上还有他留下的透明窟窿。

    凌天枪王，是凶兽们对他的尊称。向来好战的凶兽，也被黑袍男子彻底打服，既是尊称也是畏称。

    黑袍男子带着岳魁二人来到一座诺大山寨，天瀑二字摄人心魄。此时接近黎明，不少寨兵正在操练，雄浑呼喝传出二里。

    门楼上的值守寨兵立马发现了黑袍男子，兴高采烈大喊：“三当家回来了！”

    “嘎吱～”寨门大开，一队士兵踏着整齐步伐出门迎接。

    不一会儿，还跑出一位青春靓丽的女子，青衣苍翠肤若凝脂，身段凹凸有致，手握一柄锋锐利剑，见到黑袍男子，瞬间跳了起来。

    “二舅，抱抱！”叶潇潇直接扔掉利剑，一个纵身就朝黑袍男子扑来。

    黑袍男子无奈一笑，单指一点空间凝固，叶潇潇滞留在半空，美目满是幽怨。

    “大姑娘家了，怎么老是往我身上扑，传出去也不怕人笑话。”黑袍男子板着脸，这小丫头还是一如既往胡闹，他一个舅舅怎可与正值年华的外甥女相拥，岂不是乱了人伦。

    “哼！二舅傲娇！”叶潇潇略略略做着鬼脸，黑袍男子哭笑不得，一旁的寨兵们使劲憋着笑，脸涨得通红。

    黑袍男子将叶潇潇放下，叶潇潇目光转向岳魁二人，她盯着楚楚可怜的羽雪儿，惊声道：“二舅，我要告诉娘亲，你竟然在外强抢民女！”

    黑袍男子一阵愕然，这哪儿跟哪儿。

    “还把人家丈夫一并掳来了，啧啧啧，二舅有些吃嫩草哦～”叶潇潇古灵精怪，大眼睛咕噜转个不停。

    “去去去，没个正形！他是你小弟。”黑袍男子无语至极，小丫头片子的想法总是稀奇古怪。

    “小弟？”叶潇潇围着岳魁转了一圈，脸色极为怪异。        

