    周南将鉴定出来的名字比较好的卡牌单独放置，约莫一个小时后，120张绿色卡牌全部鉴定完毕。

    周南只留下了20张卡牌，其余的100张，被他放入了卡牌背包。

    这100张卡牌，以后全是吃牌的合成材料。

    “先来试试合成剑具卡牌！”

    周南将20张卡牌摆在身前，又取出了一些【道具·治疗药瓶】，默默凑字。

    要合成有属性的剑具卡牌，肯定要通过凑字大法。

    按照周南的经验，剑具这类卡牌，后缀名无意义的，基本上就是垃圾卡牌，没有任何用处。

    而后缀名若要有意义，那就要凑出“王冠”、“披风”、“铠甲”之类的，两个字局限很大。

    “若是一流剑客或者蟹剑皇，最好还是给他们配上剑类兵器，不如三个字，凑某某剑，可惜无法同时预言卡牌的前缀名和后缀名，还是有很大几率出废卡的。”

    周南默默寻思着，被他留下的20张绿色卡牌中，后缀名中带“剑”字的有3个，当然都是被他可以留下的。

    很快，周南找到了思路。

    他先通过英明神武预言，用一张【兽人勇士·咕噜剑】与一张【道具·治疗药瓶】合成了【勇具·剑瓶】。

    又取出剑卫卡牌，从其中挑出一张【剑卫·赤塔】。

    随后又借助英明神武，用之前合成的普通属性【剑客·一流】与一张【小鱼人·阿霄】合成了【客人·流霄】！

    十分钟后，周南满怀期待的道：“见证奇迹的时候到了，我预言，此次卡牌合成，变异黑卡后缀名为赤霄剑！”

    【砍掉零点零一元】一直在周南旁边好奇的观看着，并不出声，凌云在旁边闭目盘坐，进行冥想，他一听周南大喊，便又道：“你吼辣么大声干嘛！”

    “卡牌合成全靠吼，此乃玄学，说了你也不懂！”

    周南乐呵呵的，卡牌合成发动，叮得一声，悦耳的系统提示声传来：“此次卡牌合成需消耗30点魔法值，您的一星黑卡【剑卫·赤塔】、三星黑卡【客人·流霄】、一星黑卡【勇具·剑瓶】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了一星黑卡【剑客具·赤霄剑】！”

    “成了！”周南大喜，立刻查看手中卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：剑客具·赤霄剑（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：10

    使用魔耗：110

    说明一：这是一张消耗型道具卡牌，只可使用一次，使用后卡牌消失，可以对前缀名中带有“剑客”二字的活体战斗型卡牌召唤物使用，则为其永久装备一把赤霄剑。

    说明二：装备赤霄剑攻击时附带赤霄特效，增加（卡牌星数×300）点攻击力、（卡牌星数×10%）的攻击速度和移动速度，以及（卡牌星数×10%）几率的三倍暴击。

    说明三：赤霄剑可通过杀敌自动成长，每杀敌一百，自动成长一星。

    ————

    “我酸了，这把赤霄剑给一流剑客是不是有点浪费？若其升到九星，加2700点攻击力，90%几率的移动速度和攻击速度，90%的三倍暴击几率……”

    周南只感觉发现了新大陆，脑中一瞬间想到了许多兵器的名字，如轩辕剑、盘古斧、射日弓、龙渊剑，等等等等，他感觉都可以通过英明神武合成出来。

    “我特么有这么多挂，要是不能成为最强玩家，真该找块豆腐撞死！”

    周南继而又寻思蟹剑皇拥有八条手臂，是不是能装备八把剑，若是给其装备上八把【剑皇具·赤霄剑】之类的，那还了得？

    “我已无敌啊……”

    周南禁不住哈哈大笑起来，又教旁边闭目冥想的林云道：“你笑辣么大声干嘛？”

    “不告诉你！”

    周南乐呵呵的将赤霄剑给一流剑客装备上，接下来继续合卡。

    他想合成“剑皇具”卡牌，可惜“皇”字没有，再合废了数张卡牌之后又凑出来一张【剑客具·青锋剑】。

    青锋剑的属性比赤霄弱了许多，不带自动成长属性，只能增加300点攻击力和20%伤害加深特效。

    可惜一流剑客只能装备一件兵器，周南的这把【剑客具·青锋剑】只能暂时存着。

    很快，周南将除了【达拉兽·神羽】和【破甲独角仙·角纯】之外的所有低级卡牌用完，却是没能合成出满意的卡牌。

    “接下来就是高级卡牌合成了，让我看看怎么凑字……”

    周南此刻将【武王·中山】、【泰坦王子·哈波菲斯】等紫色卡牌取出，教旁边的【砍掉零点零壹元】直接惊呼出声。

    他哪里见过这么多紫色卡牌。

    “你喊辣么大声干嘛？”

    林云皱眉吼了一声，压根没睁眼。

    【砍掉零点零一元】道：“你是不是就会这么一句台词，睁眼看看啊，团长太牛批了，这么多紫卡！团长，你的这些紫卡是怎么搞到的啊。”

    “抽出来的！”周男道，“我家的卡牌女神雕像能抽紫卡！你莫吼，安静，不要打断我的思路。”

    周南默默寻思，过了足足十分钟才挑出五张卡牌，并默默作出预言，随后进行卡牌合成。

    “叮，此次卡牌合成需消耗50点魔法值，您的一星紫卡【六翼大天使·云昆汀】、五星紫卡【武王·中山】、六星蓝卡【盖世豪侠·哈德雷】、二星紫卡【绝地武士·克辰】、四星紫卡【虎将·子路】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了三星黑卡【天王盖地虎·云中雷辰子】！”

    “驴车拉黑洞，成了！”

    周南大喜。

    “耗费这么多强力的卡牌，这天王盖地虎不强没道理！”

    他满怀期待的查看手中崭新黑色卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：天王盖地虎·云中雷辰子（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：40

    使用魔耗：5300

    说明一：使用此卡牌，召唤天王盖地虎云中雷辰子为您战斗。天王盖地虎生命值（卡牌星数×100万），攻击力（卡牌星数×5万），护甲40、魔抗40，攻击速度不确定，装备长柄大刀，拥有飞行能力，职业设定为全能战士。

    说明二：天王盖地虎拥有技能【盖世武功】，被动效果，天王盖地虎可以拆解、破解敌方的招数，使得自身免受伤害，可切换真实攻击、攻城攻击、破甲攻击等攻击类型，具体请玩家自行探索。

    说明三：天王盖地虎拥有技能【天界复苏】，被动效果，天王盖地虎受圣光照耀，每秒自动回复最大生命值的1%，当其生命值归零后，可持续战斗30秒，30秒后，当其生命值为正数，可免除死亡，当其生命值为零或负数，判定死亡，则原地满状态复活（此复活有十分钟的冷却时间）。

    说明四：天王盖地虎拥有技能【绝地光环】，被动效果，天王盖地虎周围一千米内的所有地面单位受其压制，移动速度、攻击速度、攻击力、魔抗等属性下降，个体实力越强，压制效果越低。

    说明五：天王盖地虎拥有技能【虎胆】，主动技能，咆哮一声，免疫大部分控制效果，解除负面状态，增加自身10%的攻击力和10%的免伤，获得远程攻击，攻击附带溅射效果，持续180秒，技能冷却时间为（180/卡牌星数）秒，虎胆可叠加！

    ————

    “盖世武功、天界复苏、绝地光环、虎胆！四个神技，妥妥的橙卡！”

    周南只感觉心中一热，无敌了！

