    两人顺着帝北宸的背影望去，本想着是否有机会能够对帝北宸有着更深入的了解。

    不过，两人却见到帝北宸走到了一名女子的身旁，原本跳动的心不禁黯然了几分。

    只是，两人依旧不肯死心。

    或许，两人只是朋友关系，又或者是兄妹。

    如此一来，他们或许还有着几分机会。

    帝北宸很快便走到了百里红妆的身旁，俊脸漾着迷人的笑，“娘子，我已经知晓炼丹殿该怎么走了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，那两名充满期待的女子亦是彻底绝望了。

    娘子。

    那名女子竟然是她的娘子！

    百里红妆微微一笑，道：“那我们出发吧。”

    紧接着，两人三兽便向着炼丹殿的方向走了过去。

    两名女子怔怔的看着百里红妆二人，从两人那默契的模样，他们更是感觉无奈到了极点。

    可是，当两人见到百里红妆的面容之后，他们原本心存的那一丝希望也已经彻底泯灭。

    因为，他们根本就无法与之相比。

    这样的差距，简直是一道无法跨越的鸿沟，让他们无力相比。

    “这男子年纪轻轻竟然就已经有娘子了，未免也太不可思议了！”

    “不是说修炼者成亲都比较晚吗？怎么这名男子这么早？”

    两名女子幽幽一叹，心中充满了无奈与感叹。

    只可惜，他们是没有任何机会了。

    百里红妆和帝北宸在走出了一段距离之后，她忍不住笑了起来。

    “北宸，你这魅力可真是不小啊。”百里红妆偏过视线看向帝北宸，“那两名女子看向我的目光可是充满了嫉妒呢。”

    瞧着百里红妆那俏皮的模样，帝北宸右手直接抓住了百里红妆柔若无骨的小手。

    “那么，娘子可得好好看紧我了！”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，“你还需要我看紧？”

    “不用，为夫永远都只属于娘子一人，如何？”

    帝北宸目光紧紧凝视着百里红妆，充满了探究与戏谑。

    听着帝北宸如此直白的话语，百里红妆脸庞亦是微微泛红，转过脑袋望向另一边，装作什么事情都不曾发生过。

    只是，唇角的弧度却是忍不住上扬。

    帝北宸见百里红妆看向了另一边，他可不打算就这样轻易的放过红妆。

    下一霎，他身形一掠，便出现在了百里红妆的另一边。

    一眼，帝北宸便瞧着百里红妆唇角那愉悦的弧度，眼底的笑意不禁加深了几分。

    “娘子，你不诚实哦！”

    突然被帝北宸戳穿，百里红妆亦是有些不好意思，不过这会儿已经被帝北宸抓住了证据，她也无法抵赖。

    瞧着浓情蜜意的百里红妆和帝北宸，三只兽兽对视了一眼，脸上皆是浮现了一抹笑意。

    即便他们不是当事人，却也同样能够感受到两人的欢喜。

    一路嬉笑打闹，百里红妆和帝北宸终于抵达了炼丹殿的所在。

    无极宫的炼丹殿范围与天罡宗不相上下，只是这装饰比起天罡宗的庄重与森严，更多了几分亮堂与华丽。

    两种截然不同的风格，却同样人让人尊敬。

