    黑龙上师全身笼罩着黑袍，将头脸全都盖住了。

    他站在那里，光线好像都被他吸收掉了一般，之前居然一直没有人发现他。

    直到现在走出来，众人才发现，在场有这么一个人存在。

    几乎他的目光，在血风魔猿的身上扫过的瞬间。血风魔猿那庞大的身躯，就不断后退，眼中露出畏惧和痛苦之色。

    它每一步落下，地面就狠狠震动一下，仿佛地震。

    同时，血风魔猿的口中，更是发出阵阵低吼声。随即惊怒无比的看向黑龙上师，眼中充满忌惮。

    看到这一幕，余婧雪和张傲月等人的心中全都一惊。

    她们自然看得出来，血风魔猿不是黑龙上师的对手。

    张承业等人自然也看得出来，苍白的脸色，这才缓缓恢复过来。

    随即恭维道：“云少真是高瞻远瞩啊，原来早就准备好了。不然的话，今天还真有可能因为一头畜生而坏事呢。”

    说着，满脸讥笑的看了张傲月一眼。

    “不错，云少不愧是南港年轻一辈第一人，行事就是缜密，我们佩服！”汤永明也惊叹道。

    郑少云的脸上露出一抹笑意，看到血风魔猿在黑龙上人面前退缩，他也就彻底放下心来。

    这时候看着张傲月冷笑道：“黑龙上师乃是曼国第一强者，当年和冯大师曾经有过一战，不分胜负。”

    “区区一头畜生，也敢在黑龙上师的面前放肆？”

    仿佛是为了响应郑少云的话一般，黑龙上师对着血风魔猿断喝一声，“跪下！”

    说话之间，他的眼中居然闪过一道漆黑的光芒。

    那漆黑光芒，简直仿佛一道漆黑闪电一般，向着血风魔猿激射而去。

    “吼！”血风魔猿顿时怒吼了起来，声音中却是蕴含着痛苦之意。

    随即其庞大的身躯，居然隐约支撑不住，膝盖不断的弯曲下去。仿佛身上压着一座大山，不堪重负一般。

    嘭！

    下一秒，血风魔猿的身躯，更是狠狠跪在地上，简直向着一座山砸下来一般。

    整个大厅震动之间，地面更是直接被砸出了两个大坑！

    “嘶！”看到这一幕，大厅中许多人全都是控制不住的倒吸冷气。

    他们全都是震撼无比的看向黑龙上师，想不到黑龙上师居然如此恐怖。只是一句话，就逼得强横的血风魔猿不得不退。

    这实在太过不可思议了。

    不过很快，他们就反应了过来，张承业连忙开口道：“黑龙上师实力惊天，果然不愧是能够和冯大师相提并论的强者啊。”

    然而他的话音刚落，就看到黑龙上师看了过来。

    隐约之间，张承业只感觉，仿佛有一头狰狞无比的黑龙，当头冲击而来一般。

    那黑龙咆哮之下，似乎要将他的身体和灵魂都完全吞噬一般，让张承业瞬间恐惧到身体僵硬，脸色惨白。

    正在那黑龙要将他彻底吞噬的时候，忽然，眼前的一切全都消失，仿佛之前的一切，都只是幻象一般。

    张承业哪里还不明白，他刚才拍马屁拍到了马脚，黑龙上师在给他一个教训？

    他只感觉浑身冷汗涔涔，背后的衣服已经完全被浸湿了，整个身体仿佛刚刚从水里捞上来一般。

    当下他顿时双腿一软，连忙跪倒在地，毕恭毕敬道：“黑龙上师见谅，我刚才乱说的，您的能耐，又岂是死去的冯千秋能比的？”

    汤永明也是连声道：“黑龙上师之威，就算那叶默还活着，也不堪一击啊。”

    黑龙上师的脸色，这才缓和了几分。

    此时缓缓吐出一个沙哑的声音，“冯千秋的确不算弱，三十年前，我曾经与他有过一战，他只输我半招。”

    “不过三十年后的如今，若是他还活着，我杀他不难。”

    “黑龙上师威武！”众人适时喊道。

    而黑龙上师的声音，则是继续响起，“至于那什么叶默，我倒是的的确想要看一看，能杀冯千秋的年轻人，是什么样的存在。”

    “只是可惜，他居然跑到海外去撒野，死无葬身之地了。”

    听到黑龙上师的话，余婧雪和张傲月等人，全都是身体微微一颤，俏脸惨白。

    叶默身死的消息，她们自然听说过。

    一开始她们自然不信，还不断的尝试联系叶默，可是却一直无法联系上。不过她们始终还保留着一丝幻想和希望。

    可现在连黑龙上师都这么说了，这件事情恐怕是真的了。

    虽然早有准备，可一时之间，她们却依旧有几分难以承受，身体摇晃差点站立不稳。

    郑少云闻言，则是大笑起来，“叶默多行不义，自以为有几分能耐，就跑到海外去为非作歹，自己找死罢了。”

    “而且，他应该庆幸死在了海外。否则的话，碰到黑龙上师您，岂不是要被一巴掌拍死？”

    大厅里面的众人闻言，也是纷纷应和起来。

    “就是，那叶默死了算便宜他了。如果敢出现在这里，连黑龙上师一招都接不下。”

    “黑龙上师之威，又岂是他区区一个毛头小子能比的？”

    张天智更是看向张傲月，道：“现在，你们已经没有底牌了，还不赶紧到云少面前求饶？看在亲人的份上，我也会向云少帮你们求求情。”

    郑少云也是满脸冷笑的看着张傲月和余婧雪。

    然而正在这个时候，一阵巨响从门外传来。

    轰！

    一辆车子，直接横冲直撞的冲到了大厅门口。

    “怎么回事？”郑少云的脸色顿时一变，想不到居然有人敢这么硬闯进来。

    “门卫呢？都死了吗？”郑少云的眉头一拧，随即看着前面的车子大怒道：“什么人，敢闯我郑家庄园，真是找死！”

    其他人，也纷纷向着前方看去。

    张承业很快发现了驾驶位上的张曦虹，当下顿时呵斥一声，“曦虹，你是疯了吗？”

    张天智更是怒斥道：“张曦虹，这是你能来的地方？还不赶紧下来，给云少跪下赔罪？”

    “不然的话，就连我也救不了你！”

    张傲月则是有几分惊讶的看着张曦虹。

    这段时间，她虽然感受到了张曦虹的变化，不再处处和她作对了。

    这一次郑家对张家出手，她也没有落井下石。

    可是依旧没有想到，张曦虹居然会胆大妄为到，开着车子强行闯入郑家庄园。

    而郑少云更是眼睛微微一眯，这时候寒声道：“我道是谁，原来是张家的人。怎么，张曦虹，你想来我这里捣乱？”

    他冷笑一声，“只是可惜，你恐怕没那个本事。”

    区区一个张曦虹而已，不要说这里有黑龙上师坐镇，就算他，也有一万种办法弄死她。

    这时候，张曦虹已经打开车门下车，他看着郑少云讥笑道：“我的确没那个本事，可有人有那个能耐。”

    众人闻言，全都是微微一怔。

    随即纷纷嗤笑起来。

    “张曦虹，你疯了吧？敢这样对云少说话！”

    “有人有那个能耐？我怎么不相信，如今南港还有人敢和云少为敌？”

    “张曦虹，你以前什么样子自己不知道吗？何必在这个时候装孝女，给张家出头？到时候赔上的，可是你自己啊！”

    郑少云也是不屑的看向张曦虹，满脸傲然道：“我倒是要看看，那个不知死活的，敢管我郑少云的事情。”

    张曦虹冷笑一声，没有再理会郑少云，而是走到车后门，打开车门恭敬道：“叶先生，请！”

    “叶先生？”众人纷纷嗤笑的看向车后门处，倒是想要看看，什么人敢在这个时候为张家出头。

    可是下一瞬，他们脸上的冷笑，顿时凝固住了。

