    那天两人回到林胜文家中的时候，已经是夜里了，两兄弟一进院子，就有人把大门关上，并从里面反锁上了，两人一前一后朝着屋里走去，刚进门，就见林灿和林天昊带着四五个小伙子扑上来把林胜文紧紧地摁在地上。林耀华和林宗辉坐在堂屋正中。

    林胜武看着弟弟被按在地上，立刻怒喊着上前要拉开林天昊：“你们干什么？不是都说好了吗？”

    就在林胜武扑过来的时候，一边的林灿掏出手枪对准了林胜武，林胜文看着这情形立刻挣扎着喊道：“哥！哥——”

    林胜武被枪指着不敢轻举妄动，他回过头看向林宗辉，林宗辉站在他的身后，阴冷着脸一言不发，林耀华突然盯着林胜武开口道：“胜文犯了大忌，老大说他必须死。胜武，你是懂规矩的，当初，在宗祠里老祖宗面前，你也是发过誓的。”

    林胜武听到这里，面色骤变，一下子跪在了林耀华的身前激动道：“华叔，我求求您，放过我弟弟吧。”紧接着他又扭头看向林宗辉道：“辉叔，您替我们说两句，您让我们回来的！”

    林宗辉无奈地望着林胜武叹了口气，摇了摇头。

    林耀华接着说道：“家规族法说得很清楚，任何人不许吸毒、不许私制私贩。这几条你林胜文犯了一个遍！再加上他在警察面前……”

    还没等林耀华将话说完，林胜武就打断他的话恳求道：“我弟弟他就是吹牛，他什么证据都没有！他平常就是个大嘴巴！”

    林耀华冷冷地看着兄弟俩道：“那个视频呢？给我。”

    林胜文恐惧地缩成一团，只知道摇头道：“我没有啊。我当时就是录着玩儿的，后来就删了，手机都丢好几个了，我……”林胜文哭着跪在地上不停摇着头道：“我那是吹牛，我没有证据，我什么证据都没有……”

    林天昊上前一步，蹲下身从林胜文身上搜出手机翻看一番，冲着林耀华摇摇头，林耀华点头道：“就算没有这一条，你犯了家规族法，必须惩戒，以儆效尤！”

    话音一落，林胜武就知道不好，他想要站起来扑过去，林宗辉却早一步一把拉住了他，林胜武看向林宗辉，林宗辉朝他摇了摇头，而林灿则在一边用手枪对准了林胜武，林胜武浑身发抖，林宗辉的手紧紧地按在他的肩膀上，他眼睁睁地看着弟弟被林天昊他们往楼上抬去。

    林胜文一边挣扎一边狂喊着：“哥，哥，你救救我啊，我不想死啊，哥！”

    林胜武全身颤抖着，泪水涌上了他的眼眶，他的耳边是弟弟越来越远的求救声，林宗辉冷冷地在他耳边道：“这是一条不归路，选择了就该认。”

    楼上，林胜文那撕心裂肺的声音突然就中断了，传来蹬腿的声音。

    整个屋里静静的，没有了一点声音。

    泪水像断了线的珠子从林胜武的眼里滚落下来，半晌过后，林宗辉道：“一会儿，你跟我走，去我家，我让你婶子给你备好了酒菜，你要装作什么事都不知道。要是警察问起来，你也这么说。听清楚了吗？老大答应了，胜文的老婆孩子可以留在塔寨，村里会给他们生活费，也答应会给胜文厚葬。”

    林胜武仍然一动不动，慢慢地止住了泪水。

    林宗辉看着林胜武，张了张嘴接着道：“没能救下胜文，是我的错。从今往后，胜文的孩子也是我家的孩子。”

    说了这半晌，见林胜武还没动静，林宗辉拉了拉他，想让他走，林胜武突然道：“辉叔，我……能上去看看胜文吗？”

    林宗辉犹豫了一下，终于点头道：“看一眼就下来，什么东西都不能碰，听到了吗？”

    林胜武点了点头，没有回头，直接朝着楼上走去，他一步一步地走上来，站在楼梯口，林胜文被吊死在廊道上，他呆呆地望着弟弟的尸身，眼睛里是一种绝望。

    时间仿佛在这时候完全静止了。

    胜文……

    胜文！！

    林胜武一头冷汗地从床上惊醒过来，外面不远处的街面上传来警笛的鸣叫声，他从床上跳下来，瞠目欲裂地扑到窗前望着外面的动静，直到那警笛声渐渐远去，林胜武才松下劲儿来，擦去额头上的汗水，瘫坐在床上。

