    没有人见过他的真面目，他的容颜总是隐藏在黑暗的覆面头盔底下。黑暗龙王和他的可怕座骑出现的地方，没有人能不战栗惊怖，而他总是无言，直到他的剑光一闪，每次总会有人倒下，“黑暗龙王是死亡的象征啊。”众人渐渐接受了这种臆测。不过，也有人宣称曾经见过黑暗龙王对他敌人的尸体行礼，并且为他安息的灵魂喃喃祝祷，但是谁能相信刽子手的刀会流泪？？谁又听过刽子手的刀发出的悲鸣？？谜样的黑暗龙王，带来的不过是死亡而已。

    黑暗龙王的能力是个谜，只知道在他几次如疾风骤雨般的攻击行动中，他从没有失手过。他曾经使用过的武器有长剑和长枪，传说在一次暗杀行动中，黑暗龙王甚至使用了超过一人长的双手巨剑，在凌空飞斩的一瞬间，将以身法迅捷、矫健多变著称当世的四翼天使一刀两断。

    －－《万王之王.黑暗龙王传记》

    第17章访客是他

    池寒枫缓缓的站了起来，在地上慢慢走了两圈后，看着所有人的目光都集中到他身上，顾作一惊：“大家不好看我，我只是口渴了，需要喝一些水。”说完，端起了红石大帝的御用红玉茶杯为自己满满的斟了一杯茶水，微微吹了一下茶叶沫，喝了一口后似乎想起了什么，用征询的目光看了看贵为国王的主人。

    红石微然一笑，摇摇头无奈的说：“多少年了，依旧是这个习惯，唉，我已经可以预料最后的结局了。”

    伯爵先生吸了一下茶叶漂起的清香，慢慢的喝了下去：“好茶，贵为帝王确实有凡人无法想像的优点，总会有一些贪官污吏送来好的民脂民膏。”

    “是吗？”红石大帝嘴角露出了笑容：“我记得这是池公爵阁下专门送给我的，说是产自公爵府后花园的茶棚内，果然是好茶。”

    书房里的空气顿时轻松了下来。

    池寒枫的脸上似乎一点都没有反应，悠然说出一番让所有人吃惊的话，巧妙的转移了人们的注意力：“这件事情，我想就算了。如果调查的核心是希望知道此事是谁作的，那么现在大概也清楚了；清楚了又要怎样呢？很多陈年老事也说不清谁对谁错了；就算搞得天下大白，于国于家也没有什么好处；更况且，池家也是这个阴谋的直接获益者，总不能还要怎样怎样吧。”

    在座的，大多都是通过无数教训领教过池伯爵厉害的人，这样一个犀利古怪的角色，这样一个号称帝国边防大磨石的角色，能够轻易、主动、诚恳的放弃追究他人的错误，是想也不敢想的。包括红石大帝听完这番正确的不能再正确的理论也愣住了，为了息事宁人，大帝连忙称好：“池伯爵为公为国考虑，甚好甚好。”

    “不过，”池伯爵为自己斟了第二杯茶：“池家历年来这种为公为国的事情作的很多，这一次又遭受这样大的精神损失，身为国君者是否想过补偿一二？比如……”

    “比如怎样？”红石大帝立刻意识到说错了话，神色紧张起来。

    池伯爵熟练地冲红石大帝比划了一个刚刚从徒弟那里学来的动作－－右手拇指快速措动食指和中指：“唔，也不要怎样。比如加加官、晋晋爵、发发财啦。”

    “哦，我以为是什么大不了的事情。”红石长出了一口气：“晋爵是比较难的了，公爵上面只有亲王了，但是亲王只能封给直系的皇族，要不池伯爵叛出池家，改投皇族？本人表示欢迎。哦，是伯爵不考虑。发财？刚才这个茶壶茶杯你已经用了，知道你也好也会和我要，现在我就正式送给你，这个可是从海外进口而来，价值不菲；升官吗？我中午吃饭的时候，很认真的考虑过这个问题。池傲天这次回来，虽然喜获幻兽，但是这个幻兽似乎和其他的幻兽不合群，所以，我考虑就不用他作5年的随身侍卫了，否则其他人都不要作了，不过，我希望池傲天、艾米、大青山、霍恩斯你们每两个月能够充当3天侍卫的职责，这一点还请艾米、大青山、霍恩斯考虑一下。此外，我记得当年伯爵作了侍卫两年不到，就离开了，我一直深以为憾，这次补上吧。”

    说到这里，红石从桌子上拿起份已经写好的吏务任命书递给了池傲天：“这是正式请幻兽骑士池寒枫伯爵就任皇宫侍卫总管兼史坎布雷京畿将军的任命书。伯爵白天无需承担护卫工作，可以忙忙京畿事物，晚上守守夜就行了。好了，我累了，先回去休息了。”说完红石扳着脸强忍着笑意快步走出了书房。

    池伯爵也想跃跃欲试，但是考虑无论如何不能在其他人面前抓住国王陛下的领子谈事情，心有不甘的皱着眉头看看手里的晋升函，这个烫手的山药是必须想办法扔掉的。

    走出皇宫后，艾米终于忍不住了，小声的请教雷葛和池寒枫：“师父、池叔叔，国王让我们给他作护卫。是什么意思？是不是可以直接理解为请我们作他的随身保镖？在帝国，请A级佣兵团团长级别的人物作保镖一天大概要给多少金币？如果是给国王这样的高度危险的人物作保镖，又是多少钱？有没有一个公道的价格？”

    池寒枫心情不是很好，满脸的冰雪风霜，雷葛则一本正经的回答：“根据历往经验，是不付钱的，这里有一个名人效应，你想，国王都需要请你作保镖，那么你的信誉度就非常高了，其他人再请你的时候，奇货可居的情况下，自然可以谈一个好价格。”

    艾米摇了摇头：“师父，我说的是真的，不是开玩笑。人总是有价值的，我们也是。再说，我们也不缺名人效益，现在小佣兵团手中有两大王牌：唯一给凡人卖苦力的神圣巨龙，还有千古第一神圣巨龙骑士大青山。我现在不缺注意力，没有名人效应了，很好办，让绿儿跑到帝[***]队的地行龙那里去一趟，我就可以做出：‘神圣巨龙与地行龙不得不说的爱情故事’&‘是她，打开了神圣巨龙的拉链门’这样的第一手报道，立刻传遍史坎布雷；而且，现在我手中又多了傲天兄弟和他的乖乖龙，你想，师父，这个标题是否会吸引人‘神圣巨龙和骷髅巨龙的不同人生观浅谈’诸如此类的话题还很多呀，我们现在最缺的是钱，而不是名人效应。这一点，似乎易苏三世作的就更好一些。如果总让臣子入不敷出，我就不难理解池寒枫叔叔要想尽一切办法躲避这种官差，并且利用一切机会拿走一些茶杯茶壶以实物顶薪水的行动了。”

    池寒枫有生以来第一次这么认同另外一个人的观点，用力拍拍艾米的肩膀表示认同：“关键时候，还是我儿子理解我的心。”

    “唉－－”艾米长叹了一声：“我真的很担心，小佣兵团成立至今，一直维护着一个黄金的准则：‘在商言商，无利不成商’，没有规矩不成方圆，我担心以后会出现更多的这样的事情。”

    池寒枫现在显然已经回过神来，开始安慰开导艾米：“哦，不要着急么，我们想想办法，一定可以做到雁过拔毛，国王头上也要拔稻草。”

    “哈－－”艾米听了伯爵大人的话显然大受启发：“谢谢池叔叔，我想出办法了。我们去给国王作护卫，那么肯定一直在国王的身边，国王经常会换衣服、理发等等，那么我们把这些东西拿出来，开设一个红石大帝御用物品拍卖行，一定可以挣很多钱。”

    “唔，是好主意。”池寒枫显然也心中大动。

    “还有，池叔叔，你是王宫总管了，一定要控制出货量，这样就可以保证物价不会下跌。”在无本万利的无数金钱召唤下，艾米已经开始手舞足蹈疯疯癫癫了。

    除了池寒枫，其他人都已经目瞪口呆了，而诺林**师那里见过这种场面和这种天才的不要命的敢在国王头上动土的生财大计，眼睛都瞪出了眶外。

    “笨蛋，”池寒枫笑着骂了一句：“你不会想想把珍藏品变成消耗品？”

    这一次不仅仅是其他三个男孩了，艾米也瞪大了眼睛，表示出很难理解。

    “比如，国王用的被子，我们拿出来了，怎么卖出好价钱呢？一定要加上标签：国王陛下对付后宫三千粉黛的必备物品。药效有效期：一周；拿到红石的头发，一定不能说是简单的头发，应该说是：国王陛下昨夜精力后新陈代谢加速后的头发，提供无限精力；药效：一夜；药量：一根；使用方法：煲粥。这样，价格最少100个金币一个。”池寒枫已经被艾米感染了。

    虽然挺不懂池寒枫真正的精髓所在，但是这样依然不影响A级佣兵团小佣兵团团长艾米阁下对金钱的理解程度以及对分寸的把握：“池叔叔，能不能在任职期内作小佣兵团的股东呢？直接负责关于国王销售的这个工作，还有，让傲天兄也加入我们的组织，这样可以保持新鲜血液。对了，我听你刚才讲的办法都很好，但是好像都集中在富人身上，有没有可能开展一些针对一般市民的业务，他们虽然没有多少钱，但是，人很多，利润也很客观。有一句话是这么说的：利大量少利不大，利小量大利不小。我们要扩大影响。”

    “唔－－”池寒枫和艾米紧紧的凑在一起，耳鬓相磨反复商量着挣钱大计。

    “开展我与国王有个约会这个业务怎么样？”

    “10个金币王宫1曰游！？”

    “与国王同桌就餐的机会！”

    “模拟刺杀国王的游戏。”

    “后宫三千粉黛面面观。”

    ……

    分手之后，诺林**师呆呆的听着远远传来的各种精彩的计划，实在是不知道是否应该去告诉国王陛下，还是回头找池寒枫或者艾米谈谈自己是否可以加入。只是，不知道此时已经成为被别人算计对象的红石大帝是否喷嚏连天，但是可以确认一点，池寒枫伯爵早已经离红石大帝原来的计划千里之外了。

    第二天，池伯爵一行人以燕京不可一曰无君的理由，着急的催促红石大帝即刻返回王宫，而听到这番话的红石还以为池伯爵如何如何为国为民着想，暗自下定决定，回头一定要提高池伯爵的俸禄。当然，已经成为高度盈利团体的池伯爵是不会再在乎哪些俸禄了。

    回到燕京后的伯爵大人，并没有立刻前入王宫开展计划，他很清楚，还没有良好的人际关系，所以准备利用到位之际，新官上任三把火，请7个主要负责的大队长和25个中队长一起吃几次饭，把该作的关系都做到，能腐化就腐化，不能腐化就坚决撤换，一定要保持队伍的一致和团结。

    因此，伯爵、国师、艾米、大青山、池傲天、霍恩斯带着小黑回到了家里。

    刚进入内门，大家突然惊喜的发现绿儿出来了。这种情况可是极为难得，作为一只正在茁壮成长的青年宝宝龙，绿儿一直本着多吃少动的原则，每天最喜欢作的事情就是吃了牛肉干后立刻睡觉。当然，这也是无可指责的，在任何一个关于龙的传说中，如果龙不是在龙穴中睡觉等待冒险者前来，就一定是在袭击人类抢夺财产。与后者相比，不论是谁都更愿意接受绿儿睡觉这个表现。

    但是，这一次看来不是这么简单。

    绿儿浑身散发着战斗的气焰，翅膀紧收在两肋，两只前爪收在前兄，头高高扬起。这是自恶龙吟风后，绿儿第一次以战斗姿态出现，熟悉绿儿的艾米和大青山都知道，此时的绿儿只要稍微一有变化，立刻就会放出死级以上的魔法，并且腾空而起。

    当然，所有人也注意到了，刚才进门时，小黑表现就不太对，大家开始还以为是大街上行人用惊讶的目光和手势不断指点他的结果，而此时的小黑显得已经极为可怕了。它脖子微微向下探，脖子尽头的头部却又想上微仰，巨大牙齿露出嘴外，喉咙里发出低低的恐吓的声音，两个翅膀向天展开，作势欲飞。

    就在大家准备跑上去拦住他们的时候，门卫的军官突然跑了进来：“艾米阁下、大青山阁下，一个叫派洛特的中年人前来拜见两位。”

    ;

