
“不错，涂卡差你没有说谎。你真的认识大名鼎鼎的邪道子，而且顺利邀请到了他。”

那兜帽下女人的声音非常动听，妩媚、悦耳，带着一丝让男人小腹发热的感觉。

可惜，刘梦术这种近百岁的老妖怪，对男女之事已经完全无感了……

他现在唯一的人性，就是想要让自己的弟弟身、魂合一！

在最初的震惊之后，刘梦术已经恢复了平静。冷笑一声。

“团长？涂卡差，这就是你们那个组织的老大？你不是南洋邪术师么，原来组织里的高层是中国人啊……”

涂卡差想要说话，那黑袍女人却举手示意他住嘴。然后坐到了刘梦术对面。

“邪道子阁下不必知道我们组织的情况，也不必担心我们在江城的利益有冲突。事实上，今天我就是来寻求合作的。”

在这个黑衣女人面前，刘梦术涌起了一股久违的危险和不安感。这让他非常的震惊！

作为一个出身道门巨头茅山派、活了近百岁、经过三次授箓的牛人。能够让他有这种感觉的时候不多……

这个女人很厉害！

刘梦术收起了轻视之心，正襟危坐。

“说说看，怎么合作？”

“听说邪道子阁下的亲弟弟，在民国时去世。是罕见的身、魂皆化为厉鬼？魂魄既为鬼君，肉身一旦提升到同样的地步，合而为尸魂魔。便威力无穷，刀枪不入，水火不侵，飞天遁地不死不灭。我说的可对？”

这本来是一个大秘密。但既然对方有底气来找自己，说明自然调查过。

“没错，不过……你们最好别打我弟弟的主意！否则，我要你们的命！！！”

他咬牙切齿地说，头顶上虚空浮现出一团黑色雷霆，轰向黑袍女子。

没想到那女子只是伸出一只纤纤玉手，就把那团阴雷握在了手里，好像玩具一样把玩着：“自创简化版的茅山阴雷咒？邪道子果然厉害。你大可放心，在我们眼里，尸魂魔虽强，却用处不大。反而是你邪道子，才需要借助我们的力量。”

“那本座愿闻其详。”

“之前你弟弟的尸身，一直供奉在江城大学林场里那个湖泊地底的白骨庙前眼黑佛神龛上吧？靠着那千眼黑佛的力量，才从普通的不腐行尸晋升到鬼君。本来只需要七个阴女之魂，就能让你弟弟化为尸魂魔。可偏偏被几个小家伙给打乱了布局。这下恐怕又要等一两年。”

这一下刘梦术是彻底的惊讶了。他没想到，连这样的秘密对方都知道！

岂不是说对方这十多年一直在监视着他？

不可能！绝对不可能！

除非对方是天师境界，不然以自己三箓真人的实力，就算七箓真人也不可能这般监视，而自己一点没有发现。

他几乎是从牙缝里面咬出了这几个字：“你们怎么知道得如此清楚？”

那黑袍女子没说话，旁边的降头师涂卡差嘎嘎一笑，用沙哑的嗓音自豪地说到：“邪道子用了这么久的极乐真佛庙，却不知道那通体漆黑、浑身千眼的佛像正是我们团长家族的象征么？”

什么！！！？

这一下，刘梦术真的震惊了。

他倒吸了一口凉气，无论如何也想不到，居然会是这样的情况。

“江城大学林场……是你们布局的？好大的手笔！”

“不是我们。准确地说，是我爷爷。可惜当年邪道子阁下还是榕华村的小少爷，自然不知晓其中机密。后来因为一些比较复杂的原因，这个局被迫停止了。现在，我要来拿回属于我爷爷的东西！没想到却发现邪道子阁下鸠占鹊巢，早已把我家的东西收为己有。还去了市档案馆把当初的相关记载撕下来带回去仔细查看……”

原来如此……原来如此！

刘梦术哈哈大笑。

“好厉害的谋划！你爷爷当初恐怕是蒙骗了国民政府的人吧？以为是世外高人施法镇压万人坑和乱葬岗的怨气，没想到，是个妖道！在布下更大的局。”

黑袍女人嘻嘻的笑了。

“我爷爷佛道双修，你也可以认为他是妖僧。总之，一句话。你暂时帮我们做事，我可以继续以家传秘法，滋养你弟弟破碎的肉身。最迟半年，让你有机会再去凑齐七个阴女，合成尸魂魔！”

“我凭什么相信你？为你们做事。”

那黑袍女人的身影突然从刘梦术面前凭空消失！

下一个瞬间，已经成为一道人形黑烟，呼啸着缠绕在了他的脖子上。

脖子以下全是黑雾，只剩下一张脸贴近他耳边，柔声说话。

“就凭……你现在把一个鬼君镇压在自己体内，最多只能发挥出差不多二箓真人的实力。我一只手，就能让你万劫不复！除非，你放出体内弟弟化成的那个狂暴鬼君！那就前功尽弃，你，不敢！哈哈哈。”

女人化作一道黑色烟雾，直接穿透墙壁，飞了出去。

一个声音回荡在奢华的宽阔套房里。

“涂卡差，你和邪道子今天晚上去江城植物园取厄尸妖树的树心，听从他的吩咐。我们要三分之二，剩下的送给他当做见面礼。”

“遵命，团长大人……”涂卡差十分恭敬。

重新恢复安静的房间里。

刘梦术不屑的看着降头师，冷哼道：“涂卡差，二十年前你也是桀骜不驯的降头师。现在，像一条狗！”

邪道子有自己的傲气，现在却被人逼迫不得不暂时为某个神秘组织做事，自然非常不爽。

那涂卡差却摇了摇头，并且罕见地叹了口气。

“邪道子，等你真正见识过组织的力量，你就明白了……”

下午六点。

傅洋和阿黄在吃火锅，两人正为一块肉争抢得你死我活。筷子都快变成刀剑拼杀了，嘴里还爆着粗，毫不留情的言语攻击对方的下三路。

这时候，桌上的手机响了。

傅洋看了一眼，发现是秦媚的。只好去接。

阿黄顺势打落了他手里的筷子，把锅里最后一块肉捞走了。

“哈哈！还是大哥我技高一筹啊，这块肉归我了！”

“傻、逼……”

傅洋鄙夷地看了得意洋洋的阿黄一眼，接起电话，立刻换了一副面孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845280"  chaptername="第七十五章  黑袍女人、神秘组织">加入书签</a>
</div>
