
镜子的碎片掉落在地，叮叮咚咚，猩红的血色镜面后，微笑的人脸扭曲歪斜。

嘴角裂开，越是死到临头，越是开心，越是控制不住的想要大笑。

“我们被叫做不笑，父亲曾说过，我们不配拥有笑容。”镜子里的男人像是想起了什么开心事，嘴唇裂开，隔着镜子都能听见他刺耳的笑声，仿佛父亲说过的话就是这世界上最好笑的笑话一样。

“父亲？”

“他是医院里的一名医生，他不是一个好父亲，但他是我见过最伟大的医生。”男人癫狂的双眼中藏着一丝痛苦，一丝惊恐，还是一丝狂热：“别的医生只管治病，他却一边救人，一边杀人，他相信天使和魔鬼都隐藏在人心当中，为此还亲手搭建了天堂和地狱。”

“地狱就是指那所被诅咒的医院吗？”

“不，那是天堂，只不过是个人人都想要逃离的天堂！”镜中的男人已经彻底暴露了自己的本性，他看着陈歌，笑的非常开心，似乎特别喜欢和陈歌说话。

“既然是天堂，你们为什么要逃离？”陈歌心里对镜中男人也有一个简短的评价疯子。

“那是我父亲一个人的天堂，不是我们的。”镜中的男人脸贴在镜面上，满是裂痕的镜面印在他的脸上，仿佛把他的脸割裂成了一块一块，看着非常吓人。

“天堂都已经那么恐怖，你父亲搭建的地狱会是什么样子？”

“没有人见过地狱，你觉得有人见过地狱后，还能站在你面前说话吗？”男人眼睛睁得很大，嘴角裂到了人类的极限，似乎下一刻就会将脸皮撕扯开：“喂，你为什么会对那医院感兴趣，你知道一些关于医院的信息，在我说自己是学校老师时，立刻意识到我在撒谎，难道你以前见过其他的不笑？你见过我的家人？又或者你也收到了那所学校的邀请？”

这个镜子里的中年男人简直就是邪恶的化身，他非常聪明，只是从一些细节就推算出了很多信息。

对付这样看起来明显很聪明的人，陈歌通常都不会跟对方废话，他偷偷给许音比划了一个手势，找个机会直接做了对方。

不管对方是敌是友，干掉了他，他就成了自己鬼屋的养分。

这也是陈歌和高医生交手之后，不断反思总结出来的教训。

“算了，不管你见过我的家人，还是收到了那所医院的邀请，只要你跟那医院扯上关系，你就再也逃不掉了。他会不断出现在你的身边，以各种各样的形式，直到某一天，当你睁开眼的时候，会突然发现自己躺在冰凉的手术台上，开始属于你自己的诅咒游戏。”男人的语气不像是在威胁陈歌，仿佛只是在陈述一个事实。

“我的事情用不着你操心。”陈歌盯着镜子：“你刚说你还有其他家人？”

“怎么？你看不出来吗？我和你一样，都曾是活生生的人，只不过陪伴你的是亲情和友情，陪伴我们的是痛苦和仇恨，每日生活在阴森绝望的医院里，看着死亡和疾病在蔓延，直到它们爬到自己身上。”

“啪！”

男人的手掌用力拍着镜面，他的身体完全压在了一条条裂缝之上：“爸爸不喜欢我们哭，所以我们只能笑，难受的时候要笑，病的时候要笑，心里越是疼痛越要笑的开心！可是我们明明笑的那么努力，他还是不喜欢我们，他说我们笑的很难看，说我们不是真的在笑！”

镜子里传来男人的笑声，他的脸挤在镜面裂痕之中，拼命撞击镜面：“你看，你看！我笑的这么开心，我明明笑的这么开心啊！”

血液顺着伤口流出，男人的脸被刮花，他摸着嘴角的血：“我们每时每刻都在笑，但是我们却被叫做不笑，这是不是很好笑？”

“我这个人情商很低，理解不了你的笑点，不过你如果告诉我更多关于医院和学校的信息，我可以考虑帮你。”陈歌和很多变态疯子打过交道，他不是医生，无法救治那些病人，他能做的就是不听不信，坚持自己的想法，不被那些人说服。

其实真想要说服陈歌也非常困难，他看到过一个完全不同的世界，深入交流的话，谁被谁说服也不一定。

可以探讨切磋，但没这个必要。

“看来被我猜中了，你确实见过我的家人！会是谁呢？我最可怜的大哥？最小最笨的弟弟？还是身体最完整的姐姐？又或是我的妹妹？不可能，她要是见了你，一定会爱上你，然后不顾一切杀掉你。”

“你能安静一会吗？”陈歌感觉这个男人暴露本性，不再掩饰的时候，话非常的多：“从现在开始，我来问，你来回答。”

“好，我会把知道的所有东西告诉你，你见过我的家人，相信那一定不是什么愉快的记忆，我……”镜子里的男人贴在镜子上，身体几乎要挤出镜面，血迹在镜面上流淌，他却想感觉不到疼痛一样，疯狂和病态已经不足以来形容他。

不过他这么做也让陈歌发现了另外一件事，这个自称为不笑的男人，全身血红，是一个货真价实的红衣！

陈歌回想荔湾镇的那个不笑，他发现这疯疯癫癫的一家人好像全都是红衣。

“你和那个从被诅咒医院里逃出来的患者是什么关系？他为什么要把你困在镜子里？”陈歌直奔主题，他嘴上这么说，心里却在盘算，这个红衣现在好像正是虚弱的时候，干掉了他自己的员工里说不定又能多出一个半身红衣出来。

“我们两个是合作关系，凭我一个人的力量根本逃不出医院，所以我需要一个帮手。”

“那你为什么又被他关进了镜子里？”

“逃出医院，目标已经达成，我们都想杀了对方，这很正常。”

“这正常吗？”陈歌还是不习惯疯子的思维：“然后呢？你被他制服，关进了镜子里？”

“我们谁也奈何不了谁，当时的计划是逃脱医院，躲入另外一扇门后，但是让我们没想到的是这扇门后有一个非常恐怖的存在，它好像是和医院同级别的的。”镜子里的男人指了指头顶：“你看到窗外的眼睛了吗？”

“窗外的眼睛？”陈歌皱了下眉：“你是说笼罩鬼校的血红色太阳？”

“对，它才是这里的主人，我和我的合作伙伴几次交手已经引起了它的注意，所以想要给自己留一条后路。”男人仿佛早就看透了陈歌的心思：“我们想要找到一条可以只有进出学校的路，我们再次合作，发现这学校里有一个很特别的地方，整个校园里都看不到一面正常的镜子。”

“你也发现了？”

“学校的主人似乎不愿意去面对自己，自我厌恶，自我放弃，他不想看到自己。”男人的话让陈歌双眼睁大，他想通了一个很关键的点。

“你继续说。”

“所以我们就开始寻找镜子，结果有了一个意外的发现，在这所学校里，每一面镜子都是用记忆做成的，镜子里藏着曾经厌恶的自己。人们回想过去，就是在看着曾经的自己。我们探索了很多镜子，但是在探索这面镜子时出现了意外，我所在的这面镜子和其他所有镜子都不同，我进去以后才发现自己出不去了。”男人脸上的笑容让人看着心生寒意：“我的同伴察觉到异常后，并没有跟进来，真是太可惜了，我当时应该演得再逼真一些。”

“都这种情况了，你还想着坑死队友，你果然是个无可救药的人渣。”陈歌仔细观察最后的这面镜子，他也逐渐发现这面镜子和其他镜子的不同，镜面上的血迹全都是印在镜子里面的，而且这镜子的镜面上有一层怎么都擦不掉的灰尘，镜子边缘还有被火烧灼过的痕迹。

“被火烧过，这镜子里藏着的记忆是谁的？画家？还是通灵鬼校的第一位‘推门人’？”陈歌本想直接干掉镜子里的男人，但他现在打消了这个念头，想要干掉对方，就要破坏镜子，或者直接进到镜子里面去。

破坏镜子等于说破坏了一份很重要的线索，进入镜子却很有可能出不来。

陈歌忽然发现镜子里的不笑，在不经意间扭转了局势，如果他说得不是真话，而是在欺骗自己，那这个人就真的太可怕了。

“这么聪明疯狂的家伙，还是变成养料让人安心。”陈歌在心里念叨，脸上没有任何表情。

“除了镜子，你们还有什么发现？”陈歌暂时还没有进入镜子的打算，他只是想要尽可能多的获取一些信息。

“这所学校比我们要比我们预计的危险很多，不能被表象蒙蔽，另外我在这面镜子里也看到了很多有意思的东西，但是我现在没办法告诉你，因为我还在镜子里，说出这些会被镜子里的东西吃掉。”男人说的已经很明白了，他知道很多情报，但是必须要等陈歌把他从镜子里救出去以后才会告诉陈歌。

“我知道该怎么做了，老白，背上这面镜子，我们先离开医务室。”陈歌准备等到张雅醒来以后再慢慢跟不笑玩，现在最好的办法就是不搭理他：“找些衣服废布，随便什么东西把镜子包住，我不想看见这家伙的脸。”

镜子里的怪物很危险，陈歌为防止意外出现，没有再让许音和白秋林回去，时刻警戒，毕竟有时候危险就发现在一瞬间。

陈歌第一个走出病房，樱白和李炳看见他出来还挺开心，赶紧凑了过去，可当他们看到跟在陈歌后面的白秋林和许音后，两人硬生生停下了脚步。

“别怕，这都是自己人。”陈歌简单介绍了一下白秋林和许音，带着他们离开了医务室。

“那个假冒医生的病患一定要找到，只有抓住他，才能验证不笑说的话。”陈歌也有点在意那所医院，不笑说的没错，自己并没有接受黑色手机里关于医院的任务，但是和那所医院有关的东西已经开始不断出现在自己的生活当中。

他不知道再这么继续发展下去会变成什么样，这让他有些不安。

“先把眼前的事情解决了吧，如果真到了那一步，我走投无路，大不了破罐破摔，带着冥胎一起去被诅咒的医院里，大家一起玩完。”

想法很好，但陈歌自己也知道这么做成功的概率很小。

“现在唯一的好消息是，我还有时间，这次的通灵鬼校任务就是关键。”陈歌看向闫飞和樱白，两个孩子都虚弱到了连走路需要让人搀扶的地步，要说他们拥有成为“推门人”的资格，估计没有几个人会相信。

“朱龙和王一城他们是在记忆被唤醒后，实力才慢慢恢复的，难道我要帮助闫飞和樱白回想起过去才行？可是樱白不是已经想起了很多东西吗？她甚至还见到了暮阳中学以前的朋友……不对！她的记忆里没有提及任何关于樱红的内容！她缺失的关键记忆在樱红身上，只有找到那个女孩，樱白才能完整！”

对于陈歌来说，樱白和其他推门人候选者不同，因为有老校长和暮阳中学这层关系在，他已经把樱白当成了可以放心依靠的自己人。

“我记得樱红所在的班级距离医务室不远。”陈歌回到自己第一次见到樱红的地方：“老校长来过学校很多次，他应该知道樱红的存在。在他心里，是不是也把樱红当做了亲人？”

加快脚步，陈歌正要推开樱红所在教室的房门，走廊上突然响起了广播声：“紧急速报！请所有同学呆在教室里不要随便走动！紧急速报！……”

广播不断重复着同样的句子，用语非常严肃，似乎鬼校里发生了很可怕的事情。

“越是在危险的时候，广播预警的用语会越简短，画家和常雯雨开始行动了？”陈歌赶紧走到窗边，他发现血雾比之前浓郁了数倍，大雾里还有什么东西在疯狂冲击着鬼校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51242869"  chaptername="第849章  不断求饶，忍气吞声，从未触及天空（4000）">加入书签</a>
</div>
