    第2497章难以服众

    入夜，碧霄殿上灯火辉煌，高朋满座，数不尽的海馐山珍，琼浆玉液，在灯火的映衬下流光溢彩，极尽奢华。

    然殿上的宾客却丝毫没有出席庆功宴的喜悦，一个个闷头吃喝，暗自观察着的各大世家的脸色，气氛反而压抑到了极点。

    不为别的，就光是最近闹出来的俪贵妃中毒，颖妃失宠，炎帝力排众议立东方君沫为后，几个世家相互倾轧各怀鬼胎，就让大家的关系变得颇为微妙。

    如今东方君沫坐主中宫，诸葛家族是对诸葛沐颖重获圣宠不再报什么希望，一门心思都扑在了那无妄碑林上，所有酒过三巡，简单寒暄之后，诸葛家主终是忍不住问起了天字令牌的事儿。

    “陛下，马上就是无妄大会了，关于天字令牌，不知道陛下这次作何打算？”

    诸葛家主单刀直入，意图已经非常明显了。

    听到这话，在场的众人都是来了精神，纷纷望向炎帝。

    炎帝啜饮一口美酒，神色淡然道，“朕已经将天字令牌交给皇后了，这次皇后将代表皇室进入碑林。”

    “什么？皇后？陛下三思啊，这无妄碑林可不是儿戏，论天赋，怎么也得颖妃娘娘才有资格持天字令牌吧。”诸葛家主对炎帝的决定不甚满意，皱眉反对道。

    东方君沫虽说实力出众，是个不可多得的傀儡师和契兽师，在作战打仗方面的确出类拔萃，但不代表就有参悟无妄碑林的天赋啊。

    而诸葛沐颖虽然团战不行，但个人天赋奇高，在天赋方面绝对称得上除炎帝以外的第一人，之前又在无妄碑林有过傲人的成绩，不仅有经验，灵力等级还远超东方君沫，对修炼的感悟自然更加深刻，怎么也比东方君沫有资格进入第七排吧。

    “臣也不赞成将天字令牌交给皇后，能获得天字令牌的都是在无妄碑林里有过历史成绩的顶尖天才，而皇后从未进过碑林，没有任何经验，她带兵打仗或许还行，但参悟碑林这种考天赋的事儿，总不至于让灵兽和傀儡代劳吧。”

    “要知道进入第七排的大多都是三十多岁的天才，经历过天劫，跨越了大境界，不管是阅历还是领悟力上都要更胜一筹。与这些人相比，皇后资历尚浅，却想一步登天，拥有最好的位置，实难服众！”蔚家主也开口表态，语气相当的强硬。

    因为一想到自己女儿在东方君沫宫里中毒一事儿，他就一肚子的火，自然没办法眼睁睁的看东方君沫捡这么大的便宜。

    炎帝抬眸看了他一眼，冷声反问道，“那蔚爱卿觉得应该给谁？给俪贵妃吗？”

    “臣自知俪儿天赋配不上第七排的位子，不敢有此奢望，但前段时间俪儿在皇后的宫里中毒，不管凶手是不是皇后，她都难逃此咎，陛下自然不能让一个戴罪之身获得天字令牌。”蔚家主愤愤不平的提起贵妃中毒的事儿，显然是对炎帝的处理十分不满。

    苏陌凉听了这番话，不等炎帝发火，便是冷笑着开口，“蔚家主可要清楚，中毒事件本宫一没主动请俪贵妃到我宫里做客，二没证据证明本宫下毒，三替俪贵妃解毒，让她活下来的是本宫。照理说本宫是她的救命恩人才对，蔚家主还没查明真相，就给本宫扣上戴罪之身的名头，不是忘恩负义，恩将仇报吗？”

    “你——”蔚家主顿时语塞，气得瞪大了虎目。

    “放肆！蔚卿，朕念在你多年辅佐朕的功劳上，不想与你计较，不代表你就可以无视皇权，对朕的家事儿指手画脚。”炎帝怒喝一声，一掌拍在桌上，“那天字令牌是无妄峰送给朕的，朕决定给谁，岂容他人置喙！”

    炎帝的怒火震得整个碧霄殿都抖了三抖，所有人吓得纷纷起身，跪在了地上。

    蔚家主自然也不例外，只是内心的不甘，让他依然梗着脖子，抱拳道，“微臣不敢！微臣只是想为俪贵妃求一个公道罢了。”

    蔚承赫见他父亲执意要皇后给个交代，不禁打断道，“父亲，我以性命人格担保，皇后不是那样的人。定是有人想要借刀杀人，不仅要害死姐姐还想栽赃皇后，父亲若真迁怒了皇后，岂不正中幕后黑手的下怀。”

    苏陌凉没料到蔚承赫会在这个节骨眼站出来替自己说话，面色闪过一抹惊讶。

    他刚才对自己那般冷漠生分，不是不相信自己吗？

    这会儿怎么又——

    “你个小屁孩懂什么，有些人知人知面不知心，你不要被骗了。”蔚家主其实要的不是真相，而是补偿。

    他当然知道真凶不会是皇后，但俪贵妃始终是在她宫里中毒的，怎么也得让她出出血，让炎帝表表态才是。

    不然谁都以为他蔚家的人好欺负了。

    苏陌凉对蔚家主的心思心知肚明，觉得可笑，反问道，“蔚丞相想要什么公道，是打算治本宫的罪，还是想让本宫把天字令牌交出来给你们蔚家？”

    “但蔚丞相似乎忘记了一件事，俪贵妃主动跑到本宫宫里来，本宫是不是也有理由怀疑，是你们蔚家怂恿俪贵妃自编自演了一出中毒的戏码，故意栽赃嫁祸本宫的呢？严格论起来，你们蔚家也是有嫌疑的，既然大家都半斤八两，你又有什么资格要公道？”

    东方璃月觉得不解气，接过话道，“蔚家这般不领情，那就把贵妃吞下的渡厄金丹还回来。那丹药太医说稀罕得紧，拿钱都买不着，皇后拢共就只有一颗，可不能浪费在忘恩负义的小人身上。”

    “对了，还有那洪荒之地，若没有皇后的傀儡战术成功夺下来，你蔚家连历练和开采的资格都没有，想要算账，那就一笔一笔的算，算清楚了再来看到底是谁亏欠谁。”

    蔚家主被堵得说不出话来，僵着张老脸，分外难看。

    “罢了，蔚大人，你也不必强求，那位子不是什么人都能坐的，要是参悟不出来，始终是会退下来的，不过是时间的问题。”诸葛家主见炎帝心意已决，不免出声劝道，在他看来东方君沫在那位子上坐不了多久，没必要浪费口舌惹炎帝生气。

    (本章完)

