    第172章图之

    萧恂又看向谢明澄，，“要不，你们也跟着一块儿，我们在天地间一号，大家一块儿好玩些。”

    “走啊，走啊！”谢明溪跟着吆喝，还不忘拉上谢知微，“姐姐，你也一块儿！”

    “去不去？元嘉和绫华她们也来了。”萧恂抛了两个诱饵出来了。

    谢知微眼睛一亮，她点点头，“我先跟爹爹和母亲去我们这边的雅间，一会儿再去找你们。”

    萧恂便和谢元柏夫妇告别，牵着谢明溪，领着谢知微的一众弟弟们去了天地间一号。

    那是长庆楼最大的一个雅间，约有寻常三个雅间大。用两架屏风隔成了三间，其中一间聚着贵女们，另外两间里满是京城的纨绔公子们。

    里面闹哄哄的，还没有到赏灯时分，两组人在投壶，靠东面的隔间里，摆了一个用小米堆成的沙盘，方才萧恂便和沐归鸿在演练沙盘，萧恂即将赢了，桌面被许良一撞，小米散成了一堆，萧恂的大好局面便被许良给破坏了。

    萧恂去追许良，正好遇到了谢知微等人上来。

    “哎，你这一出门带了这么多人来了，来来来，这么多人，重新分组！”曹云辞这一队眼看就要输了，看到机会来了，便张罗着重新分组，后面还能搬回场面，问谢明澄等人，“你们会投壶吧？”

    “略懂一二！”谢明澄道。

    许良忙插进来，“我懂了，谢家的人是吧？一般谢家的人要是说略懂一二，那就表示很厉害！”

    谢明澄愕然，不解地看着许良，许良笑着解释道，“这是我跟令姐打交道得出来的经验。”

    谢明澄不好意思地摸了摸鼻子，“大姐姐说略懂一二的确是谦虚，可我们不一样，是真的略懂一二。”

    “行不行，试一下不就知道了？”

    谢明澄兄弟四人很快和许良等人玩在一起了，谢明溪则如一条小尾巴一样跟在萧恂的身边，有公子不认识谢明溪，问道，“郡王爷，这小不点儿是谁啊，不会是侧妃给你生的弟弟吧？”

    弟弟吗？萧恂摸着光溜溜的下巴看着谢明溪，小家伙看他的时候，眼中是毫不掩饰的崇拜，他笑而不答。

    “郡王哥哥，这是什么？你教我玩吧，我让我姐姐给你做点心，上次的古剌赤好不好吃？”

    萧恂想到那古剌赤，脸蛋儿起了一层红晕。

    那古剌赤可真是惹出了不少事来，他揉了揉谢明溪的头，“这是沙盘演练，这些小米不好用，回头我带你去我郡王府，那里有正儿八经的沙盘。”

    “好啊！”谢明溪欢快地答应了，他紧紧地握住萧恂的手，唧唧咋咋地说个不停，一会儿说姐姐养的那只猫咪，天天偷偷地跑到姐姐的床上去，一会儿说自己养的鹦鹉，经常偷点心吃云云。

    萧恂不时地朝门口看一眼，谢知微一直没来，他有些心急。

    本来，他想着，谢知微很宝贝她这个弟弟，自己把她弟弟都拐来了，她应当不放心很快就来才是，可这一盏茶的功夫都过去了，她还没来。

    这是不是就意味着，她对自己很放心？

    想到这里，萧恂便吩咐墨痕，“你去跟大公主说一声，就说端宪县主也来了，就在隔壁的雅间。”

    墨痕有点懵，端宪县主来了，跟大公主有什么关系？又不是之前约好了的。

    不过，主子下的命令，他还不敢质疑，便过去了，在屏风处，喊了木香过来，把郡王爷的吩咐说了，“端宪县主来了，就在隔壁呢。”

    大公主和三公主领了一群贵女们正玩得开心，只是总觉得这热闹的日子好似少了点什么，听到“端宪”二字，她忙将手中的竹矢投出去，扔了个有终，便拍着手道，“端宪来了，木香你去请端宪县主和谢家的姑娘们过来一起玩。”

    三公主绫华道，“谢二姑娘应当也来了，本宫好久没有和谢二姑娘一块儿玩了，木香你快去！”

    木香应了一声去了。

    山海间雅间里，店小二上了一桌点心茶水，谢元柏将袁氏推到了窗前，两人透过窗户正在看街景，谢元柏道，“一会儿我推你下去看看。”

    “多麻烦，搬上搬下的，我就说我今日实在是不适合来。”

    “怎么不适合？难不成你不来，我一个人在这儿干等着？”谢元柏笑着道。

    白梅芷魂不守舍，方才，宸郡王刁难她的一幕，表哥应当看到了，也不知道表哥会怎么想？他是会觉得宸郡王太过无礼呢？还是会觉得自己就像个花痴一样，盯着宸郡王看？

    白梅芷觉得自己无论如何应该在表哥面前解释一下，不能让他误会自己，便笑道，“微姐儿，方才表姨不是故意的，表姨上次与你父亲一起在白石镇见过宸郡王一面，当时不觉得，今日一见，宸郡王男生女相……”

    谢知微皱眉，打断了她的话，“白表姨，宸郡王乃皇上的亲侄子，太后娘娘宠爱非常，此时宸郡王就在隔壁，白表姨还是莫要口无遮拦的好。”

    正说着，紫陌进来了，朝谢知微福了福身，“大姑娘，木香姐姐来了，说是奉了大公主和三公主的命，请大姑娘二姑娘和四姑娘一块儿过去玩，说是人多热闹。”

    白梅芷松了一口气，才要说送谢知微姐妹过去，谢知微便笑眯眯地对她道，“白表姨，今日老太太也嘱咐了，让我带表姨出来多见识见识，和大公主和三公主一块儿的都是京城里的贵女，白表姨不若和我们一块儿。”

    白梅芷有些不舍地朝谢元柏看了一眼，便起了身，她其实不必着急的，先在京城里把根基站稳了，别的都好徐徐图之。

    横竖表哥在这里，而结识京中贵女的机会不是一直都有。过了今晚，谢知微也会没脸出去见人了，她得抓住这最后的机会。

    白梅芷站起身来，她牵了牵身上的裙摆，昂首朝前走去，她虽然从郧乡那种小地方来，可是，凭借她的容貌，一身气质，永昌伯府的血脉，她相信，很快，她就能在京城开创一番天地出来，获得旁人的景仰。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

