    赵李氏扯长了嗓门站在篱笆外吼骂着，眼见着赵三河等人出来，她骂得越发起劲了。

    “你个没良心的不孝子，我当初就该把生下来的你丢到尿桶里溺死，也好过你生一群混账东西来气我！”

    赵三河皱了皱眉头，走上前来，压着嗓子道，“娘，您怎么来了？有什么事儿，您进屋子里说……”

    赵李氏推开了他来搀扶自己的手，指着旁边的赵荣禄，唾沫横飞，“还什么事儿？你瞎了你的狗眼啊，瞧瞧你生的孽障，都是自家兄弟，他也能下这样的狠手。你看看阿禄都被他们给打成什么样了！”

    赵三河觑了眼鼻青脸肿的赵荣禄，一脸诧异，“阿禄，你怎么成这样了？我早就跟你说了，你得少吃点，小小年就胖不隆冬的，不然你看怎么走个路都摔成个猪头样了！”

    赵荣禄攥着他娘的衣服，不敢看赵三河，倒是马翠翠揽着儿子，恶狠狠地瞪着赵三河，“三哥，你说的什么话？我家阿禄怎么就胖了……不是，我家阿禄是被你家小康给打的，小康怎么也是当哥哥的人，就是阿禄做得再不对，也不该把人打成这样啊！”

    说着说着，她眼眶就红了，自从她怀孕后，这情绪波动就极大，现在这眼泪也是说来就来，不带一点勉强的。

    “我知道，你家心里怨恨我们，但咱们大人的事情怎么能牵扯小孩？有什么冲我们来就是了，何必对着孩子动手，阿禄可是我家的独苗苗，若是他有个万一，这不是要我和阿江的命吗？”

    “我的阿禄，你怎么就那么命苦啊！”

    这又哭又闹的，就是赵家三房所处的位置有些偏僻，也引来了周围的好事者来看热闹。

    而马翠翠这话就很明白了，就是说赵家三房紧揪着上回的事情不放，唆使家里的小孩子来打人。

    这说出去，那就是赵三河和林彩云这两个当父母的对村里上回的裁决有意见，更是表面一套背地里一套的，心肠太过狭隘了。

    这回来的都是妇人，马氏又是弟妹，赵三河出面难免就有些欺压弟妹的意味，林彩云挺着肚子站了出来，冷冷地看了眼马翠翠。

    “四弟妹，你这话是什么意思？动不动喊命苦的，难道嫁给四弟你还委屈上了？四弟哪儿不好了，咱家哪儿对不住你的，你非得这么哭哭啼啼的？”

    “便是有什么事儿，咱们村里谁家不是商量着来的，哪家动不动往分家断亲的妯娌家哭天抢地的？就是家里有点福气的，也得被你哭没了。”

    马翠翠没想到一贯温温和和的林彩云竟也会出来吵嘴，一时间有些怔愣。特别是她嘴里那些话……

    她移目，果然对上了赵李氏不悦的视线。

    她嗫嚅道，“娘……”

    赵李氏刮了她一眼，看向林彩云，“你别管你四弟妹，你仔细看看你侄子，瞧瞧这小脸打的，身上的伤咱们都不用说了，这孩子最是娇弱，便是孩子间的玩闹，也没有这样要命的！”

    “你们怎么教的，若是不会教，那就提去我家，我好好儿教教他。”

    赵荣康飞快地反驳，“我不去。”

    他才不傻呐，他若是跟着奶奶回去，肯定得摁着他打一顿的！

    赵李氏目光狠狠，“不肯去那最好了，那就赔钱！阿禄这一身的伤，头也被砸破了，也不知道伤到了头颅里面没有，这可都是得让大夫精细地检查检查，若是有病，那可都是一辈子的，治都治不好的。”

    胡搅蛮缠半天，终于是说到了目的上了。

    赵三河说道：“那我喊刘大夫来给阿禄看看。”

    说完，就示意赵容则去请人。

    马翠翠着急地推了推赵李氏，赵李氏自然也是不答应，“刘大夫就是个草头大夫，他能比得上城里的大夫？你们给钱，我要带阿禄去城里看病。”

    “城里？那娘想要多少钱？”

    “十两银子吧！上回阿桃那个赔钱货碰了头，你们可是问家里讹了九两银子，这回阿禄可也不能少。他可是男丁，咱们赵家以后可都靠他继承香火的，自然是要比赔钱货要更费钱。”赵李氏毫不犹豫地回道。

    赵容则无语，“奶奶，十两银子够我去城里给你重新买个孙子了！”

    十两银子也开得出海口！就这碰破点油皮，也敢开这个口，果然他就不该期待这奶奶有什么好改的。

    “我呸，你个孽孙什么说话的？翅膀硬了敢这么跟奶奶说话了？外头买的能比得上你弟弟，这可是咱们家的香火。”赵李氏很快意识到自己被带偏了，她咬紧了牙关道，“十两银子，一两都不能少。”

    她的目光落到躲在赵宛舒身后的萧韶光身上，“我可听说了，城里有个小少爷寄养在你家，可是给了不少银钱的。”

    “这十两银子那不就是抬抬手的功夫。”

    “老三，你可别忘了本，不管你四弟他们跟你们有多大的仇怨，但一家人可没有隔夜仇的。阿禄可是你四弟的独苗苗，你难道忍心让你侄子受苦？做人可不能黑了心肝！不然，你娘我今天就吊死在你门口，让人家看看，我生出了个什么孽障东西！”

    说着，赵李氏就拿了随身带着的麻绳，往篱笆外的一棵树上甩。

    马翠翠连忙扑了过去，“娘啊，娘咧，您这是做什么啊？咱们不要钱了，阿禄死了都没事，娘您可不能有事啊！”

    赵荣禄也被吓得嚎啕大哭，哭声尖锐刺耳。

    这真的是一哭二闹三上吊！

    现场一时间是一片混乱，就是看热闹的村人都来拉架，可不能出了人命啊！

    赵三河头皮发麻，从脚底板下窜起了一股凉气。

    他没想到他娘为了钱，竟然想出了这招！

    难道四房就那么重要？重要得连命都不要了吗？

    但他难道还能坐视不理？

    他急忙冲上去好说歹说，把要死要活的赵李氏给拖了下来，心底都是疲惫，他跪在赵李氏身边，哑声道，“娘，您到底想怎么样，您是要逼死儿子吗？”

