    平时胖丁都会自己跳上车，不用韩宣专门招呼它。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回家洗了个澡准备睡觉时候，才现最近每天跟他一起睡觉的胖丁不见了。

    在屋子里找一圈，小巴里、维尼、奥巴玛它们都在，只有胖丁没出现。

    韩宣回想了会儿，记忆当中去渔人码头时候，它还在自己身边，接着就没有再见到它，要是走丢，肯定就是那时候。

    于是连忙开车赶去蒙特利湾，连睡衣都没来得及换，本以为回那里之后，就可以找到那只可恶的蠢猫。

    可没想到只有空空的码头，跑了一圈也没有找到胖丁！

    韩宣开始惊慌和担心了！

    急忙打电话给艾尔纳管家，让他将甘宝海洋牧场的员工全都找来，还把维尼给带着，在蒙特利镇大街小巷寻找那只猫的身影。

    可惜连绵不断的雨水下个不停，将胖丁留下的气味冲刷掉了，维尼也无能为力，这头科迪亚克岛棕熊心急之下到处寻找，它和胖丁的关系很亲近。

    直到将近晚上十二点，韩宣才在艾尔纳管家的劝说下先离开，打算明天再继续。

    同坐在车中，老艾尔纳看出韩宣兴致不高，安慰说道：“别担心，胖丁那么聪明，肯定不会出事。

    今晚雨这么大，可能它去谁家躲雨去了。

    明天请镇长帮忙，一定可以找到它的……”

    韩宣只能点点头。

    胖丁整天在身边时候，会觉得那个懒散的胖家伙很烦人，但现在它不见了，才知道胖丁究竟有多重要。

    在已经过去的十多年时光里，几乎有一半时间胖丁都在身边。

    现在却不见了，这让他感到恐慌。

    生怕以后也见不到它，自责之下躺在床上辗转反侧，难以入睡。

    听着雨声直到夜里三点多钟，才在疲惫感侵袭下沉沉睡去，梦里还在喃喃着胖丁的名字。

    而在蒙特利镇的那间屋子里。

    母子俩帮胖丁洗完澡后，吹干放进毛毯当中。

    它接触到柔软的毯子，感觉很舒服，迷迷糊糊翻了个身，“木”字型仰面朝天躺在里面，粗短的后腿不断抽抽……

    雨在半夜停止。

    第二天太阳出来了。

    甘宝海洋牧场的草地和树木，被雨水冲刷干净，高尔夫球场旁的法国梧桐树，叶子掉落一地。

    韩宣七点多钟起床，简单洗漱完后顶着凌乱的型，匆匆走进电梯从海底房回到地面。

    在餐厅拿了个三明治，边吃边往外面走，嘴里说着：“我们快去蒙特利镇找胖丁，今天一定要找到它。”

    安雅昨晚睡得早，根本不知道生了什么，也不知道韩宣回家后，又出去找胖丁找了几个小时。

    下楼时候听见他的这句话，脸色诧异：“胖丁？

    它怎么了？”

    “走丢了，我现在要去找它。”

    “我的天！我陪你一起去！”

    安雅小跑追上来，出门才现自己还穿着拖鞋，又返回门口迅换鞋子……

    在蒙特利镇，挨家挨户询问胖丁的下落。

    韩宣有很多关于它的照片，每见到一个人都将照片拿给对方看看。

    这只会唱歌的猫在全世界都很出名，一些人得知消息后还自帮忙寻找，

    蒙特利镇的下水道、垃圾桶、屋顶、灌木丛全都找了一遍。

    时间接近中午，韩宣依然没有得到有关胖丁的任何消息，心渐渐沉了下去。

    按照他对胖丁的了解，如果走丢之后，一定会站在最显眼的地方等自己来找才对。

    想到胖丁胸口那枚，价值几十万美元的祖母绿吊坠，韩宣不由更加担心。

    害怕有人见钱眼开，害怕有人对它不利，害怕它遇到非洲岩蟒、白头海雕等食肉动物，害怕它昨晚淋雨生病了，倒在哪个没人知道的地方……

    而胖丁，此刻正在前往尤他州的路上。

    那对母子俩今天要去盐湖城，给那少年的祖父庆生，胖丁醒来时候就已经在车里。

    昨晚撞到了脑袋，略微有点脑震荡，走起路来晃晃悠悠，喵叫声无力。

    想到什么后，胖丁急忙趴在车窗上，望着路边显示州界的标牌，远离自己而去。

    盯着驾驶座和副驾驶座上的那对母子，它那小脑袋里不知道在琢磨些什么，一时间想不到回去的好办法，那就先睡一会儿好了。

    这只猫躺在老福特汽车后座，伸了个懒腰眯起眼睛……

    ========

    两天时间过去。

    在今天，几乎大半个美国的居民，都知道了韩宣宠物失踪的消息。

    因为韩宣买下了《旧金山纪事报》、《华尔街日报》、《纽约时报》这三家全美行最广泛的报纸头版，在页刊登胖丁的照片，并且开出高达百万美元的天价悬赏！

    如果谁可以得到胖丁的准确消息，或者找到胖丁，韩宣当场就会给那人一百万美元。

    这件事情轰动了全加州，甚至是全美国！

    蒙特利镇一些闲在家中的人，从早上得知消息开始，就什么都不干，忙着到处找猫！

    周围其他镇上的居民也一样，得到这1，ooo，ooo美金的概率，比买彩票高多了，他们美美地做起了财梦。

    走在路上看见猫，都要盯着它们看一会儿，希望是韩宣的那只。

    所有跟胖丁同种类、同颜色的异国短毛猫，每次出现身后都会有一大群人在追。

    临近的几家动物收容所门口，热闹得跟动物园似的，谁都想进去找一找，看有没有现。

    从上午到下午，咨询公司的电话快被打爆了，都说自己有可靠的消息，但没有谁可以给出确切证据，韩宣真是恨死了那帮见钱眼开的家伙……

    远在尤他州盐湖城。

    sos便利店里迎来一对母子，他们俩这些天都待在乡下的一座农场里，今天打算采购点吃的上路，返回加利福尼亚州蒙特利镇。

    母子俩已经和胖丁混熟，深深喜欢上这只古灵精怪的胖猫咪，还打算如果它的主人没有来找，就收留它当宠物。

    而此刻，胖丁见到熟悉的sos标志，往事顿时涌现在心头，眼泪都快出来了。

    没有听那对母子的话，留在车里等待。

    小跑钻进便利店当中，突然跳上收银台，吓了服务员一跳。

    胖丁指着墙上韩老爷子的照片，手舞足蹈表示认识他，只恨自己不能开口说话，模样十分着急。

    那位收银员看清它的样子后愣住，接着匆忙拿起一份早上刚到货的报纸。

    对比之后现一模一样，连胸口的吊坠也一样，露出狂喜表情！

    拿起电话时候手都在抖，拨打给sos集团的供货商，大喊着：“我找到它了！我找到胖丁了！

    快告诉韩！我是第1o9o2号店！

    盐湖城！”(未完待续。)