    死亡蠕虫等级：50品级：史诗血量：10000000

    森林中的爆炸还没有停止，但是死亡蠕虫似乎根本不受爆炸影响，周围火焰和爆炸没能对它造成一丝伤害。

    郑义命令冥莺和逆羽各自寻找机会，自己则是利用冥炎骨翼飞向半空，对付这种地面强悍的怪物，自然是在半空最安全。

    可郑义远远低估了死亡蠕虫的智商，这家伙看上去虽然没长脑子，但郑义飞向空中之后，死亡蠕虫居然一头扎进地下不再出来。

    爆炸渐渐平息，郑义也不可能在半空中干耗着，刚落到地面准备寻找BOSS踪迹，熟悉的危机感再次袭来，死亡蠕虫又一次破地而出，且连续攻向郑义，十几米的身体如一道彩虹门一样将地面一次又一次钻出大坑。

    郑义抽空使用的魔法，竟然能被其身上粘液抵挡一半的伤害，逆羽的箭更是会被滑体而过，就连冥莺的斩击也根本破不了其防御。

    总体来说死亡蠕虫几乎算是物理免疫，身体如肉球一般弹性十足，体表又充满了粘液，导致所有物理攻击都会滑走，就算是直刺的攻击，其Q弹的身体也会随之凹陷，导致攻击无效。

    经过三人的不断试探，死亡蠕虫的物防还是有极限的，只要攻击的力度达到一定程度，那么就能突破它肉体弹性的极限，造成一些伤害，具体还要看攻击力度的强弱。

    逆羽只有两个必杀技能够破防，冥莺也只有一个极限突刺才能造成一点点伤害，至于她的奥义技能对自身伤害实在太大，不到万不得已根本不能使用。

    还好郑义的魔法攻击还能奏效，各类脱手技能向不要钱一般丢出，反正有魔力源泉的回蓝，最不怕的就是打续航战。

    三人且战且退，很快就被逼到另一片有小怪的区域，树妖的种子和藤蔓根须的攻击，再加上花妖花粉的干扰，大大压缩了郑义躲闪的空间。

    无奈之下，郑义只得再次飞上天空，先清理小怪然后在做打算，死亡蠕虫见郑义飞向空中，这一次却没有选择躲到地下，而是追着逆羽和冥莺打了起来。

    因为几人的伤害并不算高，所以郑义到没一直盯着怪物血量看，可是当连续打了半个小时之后，郑义渐渐发现了有些不对劲。

    BOSS的血量明显有上下起伏的迹象，明明入洞之前血量已经到了80%多，但从洞中钻出时偶尔又会回复到90%多。

    起初郑义还觉得死亡蠕虫钻入地下有回血的能力，可反复几次之后发现根本不是这么回事。

    “难道这BOSS不止一只？”郑义有些惊讶道

    经过郑义仔细的验证，死亡蠕虫果然不止一只，因为其身体较长，所以在不断盗洞的过程中故意每次只有一只露面，这BOSS看着像是没长脑子，实际上狡猾的很。

    有了心里准备之后，郑义更加小心谨慎起来，这个发现很重要，万一战斗打到白热化阶段，另外一只死亡蠕虫突然偷袭，很容易就会功亏一篑。

    郑义一边攻击一边留心观察，最终确认死亡蠕虫一共三只，虽然不是一个整体，但分工非常明确，若不是郑义心细还真被它蒙过去了。

    郑义将精神力扩散到地底，发现这片森林居然全都是死亡蠕虫的通道，而且其表面分泌的粘液干涸之后竟然还能起到加固的作用，这也是为什么地面没有塌陷的原因。

    死亡蠕虫似乎也意识到被发现了不止一只，当血量掉到80%时直接开始了组合攻击。

    起先还能边撤边打进行拉扯，但是三只死亡蠕虫其出之后，直接形成了合围之势，配合之默契宛如一体。

    锋利的牙齿只要被碰到一下便会鲜血淋淋，更不要提被它一口吞掉了。

    郑义命令逆羽和冥莺散开从旁策应，自己则是左闪右突的躲避攻击。

    六种属性魔法轮番使用，发现只有雷系对死亡蠕虫异常有效，只要雷电劈中死亡蠕虫，其身上便会焦黑一片，粘液也会暂时被击散，至少需要五秒中的时间才能分泌出来。

    郑义也搞不懂这不怕火烧不怕冰冻的大虫为啥偏偏怕雷，但只要有弱点什么都好解决了。

    落雷和雷击两个最初级的技能，对于郑义来说简直是随便释放，虽然威力不算太大，可只要将粘液暂时打没，一旁的逆羽和冥莺攻击总能适时赶到。

    再加上郑义精准的判断，总能找到让逆羽和冥莺最舒服的攻击地点。

    找到了有效的攻击方法，战斗瞬间进入了郑义的节奏，冥莺和逆羽也是越配合越得心应手，就算二人看不上郑义，但也不得不佩服他的战斗意识和大局观。

    郑义尝试过释放大片雷云的持续降雷，可一旦出现范围性的雷击，死亡蠕虫就钻进洞里不再出来，打不过就跑实在是让人恼火。

    经过一个小时的熬战，三只死亡蠕虫血量均掉到了30%左右，早有防备的郑义还是被其狂暴打了个措手不及。

    死亡蠕虫狂暴之后速度快了一倍不止，而且三只死亡蠕虫竟放弃了一直躲藏的洞穴，像蛇一样蠕动攻击起来，没有了盗洞的过程，死亡蠕虫的攻击更加凌厉，纵使郑义的走位也差点葬身虫腹。

    郑义何许人也，干脆无耻的飞上了天空，反正狂暴时间有限，拖过去便是。

    冥莺和逆羽都是敏捷型，所以躲闪起攻击来得心应手。

    最终死亡蠕虫有力无处使，狂暴状态就这样被拖了过去，狂暴之后的虚弱期则是一头扎进地洞说什么也不出来。

    郑义更是绝，直接汇聚水元素，魔力如瀑布般宣泄而出，试图将整个森林的虫洞灌满。

    有魔力源泉帮忙，郑义竟真的完成了这一壮举，灌完水还不算完，直接释放‘冰冻术’将洞穴全部冻了起来。

    死亡蠕虫被冰封在地底，冰元素不断侵蚀之下掉血速度还算客观。

    最终还是死亡蠕虫度过了虚弱期，不想被动等死直接一头破土而出，不过郑义早就有所准备。

    ‘骨龙地刺’

    巨大的魔力输入其中，地刺也变的异常宽大，死亡蠕虫冲出地面回落之时，地刺精准的出现在其落点，在重力的作用之下，地刺直接穿透了BOSS身体，就连其身上的粘液也没产生作用。

    骨龙地刺的穿刺效果果然霸道，而且在加大了魔力输入之后伤害更是可观。

    死亡蠕虫的结局早已注定，最终三只BOSS全数被灭，黑暗流星主BOSS被消灭，森林也很快恢复了原样。

    让郑义奇怪的是三个BOSS爆的战利品，只有一张虫皮，上面还有滑腻的粘液，若不是其闪烁着史诗的光芒，郑义还真的不想捡起它。

