    凌霄和展玉痕跟着苏和子来到皇宫的时候。

    摄政王正坐在北冥王的书房中，静静地看着墙上的一幅图，图中远景琼山堆雪，从极远处慢慢地往近处看，雪白的颜色正在被替换，渐渐地出现树木，再往下就是绿色，一直是绿色，深浅不一很宽阔的绿色屏障，像是堵住了雪的蔓延，再往近处依旧是绿色，不过成了草原，绿色的草原铺展出无边无际的感觉，然后是牛羊，然后是星星点点的帐篷，再往近就是村庄，城市，然后，仔细观察，图中人很少。

    猛一看似乎很是和谐，万物静美，再放大图中的人看，几乎都是行色匆匆大人，老人，而孩子特别少，那些行色匆匆的大人和老人都是手里提着东西，往孩子的方向而去。

    而在他们身后，是大量废弃的田地和寂寞的村庄……

    摄政王静静地看着，最后闭上了眼睛。

    “大哥，你到底何时才能醒来，整个北冥国都再埋怨我，可是他们却不知道真相，不知道北冥之王正在为他们做什么？”

    摄政王把手按在了图上，这是一片辽阔的疆土，任何人只身投入，只能是迷失。

    “大哥，现在外面都在寻找瘟疫的源头，嫣红带回来的药，的确是有效果，可是他们却不知道，那只是短期的效果，他们不知道这场瘟疫的背后有着怎样的渊源，更不知道你正在和瘟疫的斗争。更不知道，若是彻底的治愈会换来更猛烈的瘟疫攻击。

    北冥人都在埋怨我，说我不彻底治疗瘟疫，可是大哥，只有我知道你在那危险的地方正在舍命的厮杀。

    若是我这里彻底的治疗好了北冥的瘟疫，那么就会有更多的瘟疫一涌而出，到时候你怎么战？

    大哥，我真希望在这样的拖延中，你能尽快的找到方法。

    可惜弟弟能力有限，凡夫俗子，不能给大哥分担。“

    摄政王深邃的眼底有些泪光闪烁，没有人知道他和自己的大哥正经历的压力。图下方的桌在上，有一个香炉，香炉里燃着一种淡淡的香，而那香味只是笼罩在画得上面……大哥毕竟也是一个人。

    ……

    一片雪域中，北冥之王正在和一道红色的影子厮杀。

    而在两道影子厮杀的不远处，白雪皑皑的山脚下，有一处红色在涌动，那红色一会儿变大，一会儿变小，而且每次变大的时候，总有一丝红色逃逸到空气中，快速的蔓延变淡，直到消失，似乎是融进了空明的空气。

    北冥王挥着银色之剑一次又一次的刺向红色的影子。

    红色的影子确实在北冥王的剑下变得越来越小，很快就被削没了，但是当北冥王坐下来休息的时候，那个红色就有慢慢地出现了，而且狂妄的笑着：“北冥王，你就认命吧，你再也不能封住我了，这段时间里，你也看到了，你封不住我了，虽然你能消减我，但我又会聚拢还原出现。

    这是天意，你违背不了。“

    “我不相信你说的天意，我镇守北冥，做北冥之王，也是天选之人，天又怎么会负我？你的宿命就是被封在雪山之下，平衡冷热的更替，你若出来，才是对这方世界的破坏，这不是天意。

    你也看到了，因为你的不遵守天意，已经有瘟疫在肆虐。“

    “遵守天意？哈哈哈，你想的真美，北冥王，你本应该和我一起在这里，你守着这一边的雪白，我守着另一边的红，这冰与火的共存与平衡，早就是安排好了的，可是你自己打破了。

    这个世界的几个口子，人家都在遵守，就你为了自己的私欲忘记了该遵守的，所以才出现了这个现象。

    “哦，太舒服了，这里的空气有助于我变得强大。”

    随着声音，滋滋啦啦一阵，似乎是在燃烧，火红色的影子的确是有长大了一些。

    北冥王声音低沉地说道：“是的，我是犯了错，但这也不是你窜出来的理由，你也不要得意，若是上天对我有惩罚，那就是让我在这里堵住你，堵住你，你也只能在这里做出几个小呼吸。

    我也决定了，一直留在这里堵住你。“

    “哼，说得好听，你就不想你的妻女，你可是因为他们才犯了戒，可惜她们却浑然不知。“

    “少废话，我是不会退让的，看剑。”

    “那你就不可怜你的子民，他们可正在被瘟疫肆虐。你的弟弟可是没有为他们治疗。

    你很清楚，现在我的瘟疫就在你北冥国。你只要让我出去，我就给他们治病，然后这草原雪山牛羊，我和你平分享受。

    没有我的世界，你不觉得很寂寞吗？你看看，这些年以来，你的剑气都消减了，一个武魂，怎们能够长期不战。

    一方世界怎么能够没有战争？

    你让一下，放我出去，我的到来，会让这个世界精彩。“

    “一派胡言，你的存在，就是在雪山之下平衡寒热，而不是出来破坏的和平。

    这一方世界，自有他的存在的风格。

    我是武魂不错，但是我更愿意天下太平，宝剑生锈。

    以我一人之力，和你在此拖延永远，我只要能做到就不会改变这个想法。“

    “你就不可惜你好不容易有了的肉身？”

    “外物而已，只要这世界和平，我没有肉身又何妨？”

    “蠢货，你可明白，你就是和我这样大战无数回，又能怎样？你的国家，你的百姓的疾苦，怎么解决？你回去打理你的北冥，我收回瘟疫，我们一起在这草原上平分秋色，或者席卷天下有何不好？”

    “肤浅，若是你说的就是好，这世界早不存在了，你不要忘记了我们存在的初衷。”

    “我当然记得，可是这已经过了多久，沧海桑田，几经改变，那些曾经的纯粹，早已经变质。

    这里早已经不是最初的世界，这里息息相生，已经演化出了更加复杂的东西，不用我和你守着最初的纯粹，这个世界受得住我们离开，也受得住我们的摧残，因为它是无数生物的裂变和衍生出的新世界，早已不需要我们这些古董。“

    “万变不离其宗，他们都是衍生在平衡之上的，若是没有人保持这个平衡，那么这辛苦衍生出的美好就会被毁灭。”

    白色的冰一样的影子和红色的影子不再说话了，他们又狠狠的厮杀在一起。

    而在大晏的皇宫里，摄政王还在看着画，他默默地往香炉里续着香。

    有一个小内侍在书房外，轻轻地说道：“秉摄政王，国师求见。”

