
　　江尘太强势了，即便不施展龙变状态，也根本不是这些人能够与之相比的，天一门这些人胆敢来对自己的家人和朋友不利，这让江尘无比生气，即便是全部杀光了，也没有解除江尘心中的恨意。

　　原本末日般的场景被瞬间解除了，圣武王朝所有人都松了一口气，但同时，所有人看向江尘和大黄狗的目光，都发生了翻天覆地般的变化，即便在他们的印象中，江尘早就是东大陆第一人了，但今日的强势，依旧不是他们能够想象的。

　　天一门那帮人有多强，圣武王朝的人都很清楚，在那些人面前，他们跟蝼蚁没有什么区别，只有被随便捏死的份，而江尘的出现，前后仅仅用了一分钟的时间，就灭杀了所有强敌，杀的干干净净，连渣都不剩下，

　　“尘哥哥。”

　　烟尘雨呼喊了一声，化为一道光影，直接扑在了江尘的怀中，这么长时间了，终于再次见到自己心爱的人，烟尘雨很难控制自己的情绪。

　　江尘任由烟尘雨抱着自己，脸上满是笑意，这是能够让他用生命中的一切去守护的女人，是自己生命中的一部分。

　　不过这一次见到烟尘雨，江尘还是无比惊喜的，惊喜的是烟尘雨的成长，看来冰神传承非常厉害，竟然让烟尘雨直接成长到了一级小圣的级别，这是江尘都没有想象到的，烟尘雨的存在，大概是东大陆历史上唯一的一个小圣高手了。

　　“小雨，伤势怎么样？”

　　江尘柔声问道，想到烟尘雨为了抵抗这么多人做出的努力，江尘就忍不住一阵心疼。

　　“没事，一点震荡而已，我可以自己修复。”

　　烟尘雨将头埋在江尘的胸膛，不愿意挪开，好像要让时间定格在这一刻一样。

　　良久之后，二人才分开，烟尘雨看到大黄狗，顿时迎了上去。

　　“小狗狗，你现在更加雄武了，真厉害。”

　　烟尘雨拍着大黄狗的头，这样的动作，也就她烟尘雨才敢了，就算江尘都没这待遇。

　　“小雨才厉害，躲在冰岛一出来就直接小圣了，刚才那混蛋敢欺负你，狗爷我已经将他给撕碎了。”

　　大黄狗摇晃着高傲的头颅。

　　之后，江尘从上空飞了下来，来到了江震海等人近前，对着江震海和烟战云深深施了一礼，再次看到江尘，江震海早就受不了了，要不是看江尘和烟尘雨相拥，他之前就飞上去了。

　　“爹，让你受苦了。”

　　江尘笑着说道，心里却是长长舒了一口气，如果自己晚回来片刻，自己的父亲，恐怕就要遭遇不测了，想象就忍不住有些后怕，如果江震海真的出现什么意外，江尘不知道自己会不会直接变成一个疯狂的杀戮机器。

　　“回来就好，回来就好，我儿越来越厉害了，为父欣慰啊。”

　　江震海将江尘扶了起来，有力的双手不断拍打着江尘的肩膀，这是他一生中最大的骄傲。

　　“兄弟，没想到你已经成长到了这种程度，为兄真是为你感到高兴啊。”

　　武九也走上前去，看到江尘有如此大的成长，武九心里自然也是无比的高兴，他对江尘有着发自内心的感激之情，当初在炼狱中，如果不是江尘出手相救，自己恐怕早就死了，在圣武王朝的时候，自己被武皇帝陷害囚禁，也是江尘救了自己，可以说，自己的生命，还有自己的江山，自己现在所拥有的一切，都是江尘给自己的。

　　“小尘子。”

　　御子涵走到江尘近前，脸上露出璀璨的笑容。

　　“好兄弟。”

　　江尘拍了拍御子涵的肩膀，看到眼前这一张张熟悉的面孔，江尘突然感到一股莫名的幸福。

　　“好了，我兄弟好不容易回来一趟，咱们要好好的聚一聚，咱们换个地方说话。”

　　武九笑道。

　　皇宫后花园，一群高层汇聚在一起，其乐融融。

　　“尘儿，那些都是些什么人？”

　　江震海开口问道，那帮人实在太强大了。

　　“爹，那是神州大陆一个名叫天一门的大势力，我和这个大势力之间有仇恨，他们屡次要除掉我都没有得逞，没想到这次竟然将主意打到了你们身上，这是我的失误，这笔账我一定会和天一门算的。”

　　江尘语气无比冰冷，对自己家人动手，这样的事情是他永远都不可能原谅的，天一门已经触犯了江尘的底线，天一门必须要除掉，不然的话，这样的事情还会有第二次发生，下一次，恐怕就不会如此幸运了。

　　“这次多亏了小雨，要不是小雨阻挡了他们，圣武王朝根本坚持不到你回来。”

　　武九将烟尘雨对抗强敌，还灭杀三级小妖圣的事情说了一遍，江尘和大黄狗都感觉到万分的庆幸，庆幸当初他们离开的时候烟尘雨留了下来，不然的话，今日所发生的一切，对于圣武王朝来说，那就是灭顶之灾。

　　“还有尘哥哥手中有通往冰岛的铜牌，不然的话，我也没有办法将这里的消息传给尘哥哥。”

　　烟尘雨说道，她如水般的眸子看向江尘：“尘哥哥，你这次离开，我要跟着你一起。”

　　“好，咱们明日就走，不过这一次，我会安排好一切再走的。”

　　江尘点了点头，烟尘雨现在已经是一级小圣修为了，这样的修为继续待在东大陆已经没有什么进步的空间了，有关冰神的传承，烟尘雨肯定也已经完全得到了，不需要继续待在冰岛内修炼。

　　不过这一次离开，江尘就不能像上一次一样了，他要做好充分的准备，让自己固若金汤。

　　“尘儿，这么快就要走吗？”

　　听到江尘明日就离开，江震海顿时有些不舍。

　　“爹，天一门的事情必须尽快处理，这个势力已经触及到了我的底线，他们竟然来对付你们，而且有第一次就会有第二次，我这次回去，就要将和天一门的恩怨彻底解决，不留后患。”

　　江尘无比坚定的说道，天一门的所作所为已经让他不能容忍。

　　“恩，你自己的事情，你自己处理就好。”

　　江震海点头，江尘乃是旷古奇才，天之骄子，注定是要翱翔九天的存在，他虽然没有去神州，但也知道江尘在神州肯定混的风生水起，江尘的路，还有很长，他唯一能做的，就是为拥有这样一个儿子自豪。

　　当晚，江尘和江震海聊了很多，很多有关神州的事情，父子两个已经很久没有坐下来好好聊天了，这一聊就是一天的时间，直到黎明时分才停下来。23sk.Com

　　“爹，我先出去做一件事情，回头再向你告别。”

　　江尘说着，身躯一晃便消失不见，他传信给大黄狗和烟尘雨，两人一狗出现在一片荒芜的山脉之上，这里荒无人烟，平日里连妖兽都没有一只。

　　“尘哥哥，来这里干什么？”

　　烟尘雨问道。

　　“渡劫。”

　　江尘淡淡说道，他这次回去就要对付天一门，以他现在的实力，就算龙变状态，也只能杀死五级小圣，西域天一门势力很强大，至少也有六级小圣坐镇，所以在对付天一门之前，江尘必须做好充分的准备，在天劫的帮助下，江尘可以直接冲击到二级小圣，到时候灭杀六级小圣，也是随手就来的事情。

　　“你们两个在远处看着就行，不要靠近，你们可以仔细体会天劫所蕴含的天威，提前关注天劫，对于你们以后有好处。”

　　江尘对着大黄狗烟尘雨说道，大黄狗和烟尘雨现在都是小圣级别了，以他们的天资，晋升大圣也只是早晚的事情，到时候就会降临圣劫，大黄狗以前见过自己渡劫，还好一些，烟尘雨从来不知道天劫是什么，提前感受一下天劫的气氛，还是很有好处的。

　　至于圣武王朝的其他人，江尘都没有告诉他们，这里的人修为太弱了，根本承受不住圣劫的压迫，要是来到这里，对他们不但没有好处，反而会产生不利。

　　大黄狗知道天劫的恐怖，第一时间向着远处飞去，烟尘雨跟着大黄狗，来到了山脉远处的开阔之地。

　　江尘抬头看了看还有些昏暗的天空，长长吐出一口气，九重大劫都已经渡过了，这一次的劫难，连他都不知道会是什么劫，更加不知道有会多恐怖，不过他底蕴强很，准备的充分，再加上化龙诀的恐怖，也不会存在什么畏惧。

　　轰隆……

　　一股气势从江尘头顶冲击而出，化为一道金色的光柱冲入云霄，顿时，整个苍穹都发生了翻天覆地的变化，本来就昏暗无比的天色，凝聚出了大片的乌云，乌云极其厚重，犹如一座座魔山降临一样。

　　轰隆……

　　又是一声轰鸣之音，乌云中开始闪烁出雷霆的怒吼，一道道闪电发出噼里啪啦的声响，黑色的闪电，犹如浓墨一样，让人感觉到无尽的压力，那是天威，在这股强悍的威压之下，会让人产生一种窒息之感。

　　“好浓烈的天威啊。”

　　远处的烟尘雨脸上满是惊讶之色，自己站这么远都有一种难受的感觉，江尘在天威下面，承受的压力可想而知了。

　　【【17K好消息】双11来啦，快快来充值，返利最高60%！活动期间在17K小说电脑版和新版手机站http://h5.17k.com进行充值、包月、扫码打赏道具，最高可以获得60%的K币返利（不含红包道具），点击链接了解活动详情！http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十二章 天威滚滚免费阅读。https://xs.23sk.com 