    “杀泰坦，杀泰坦！”

    “nice！”

    “可以杀，我抗！”

    rng的下野三人组这一套配合行如流水，看起来毫无破绽，眼看泰坦就要被击杀，自然而然三人的心情也如坐过山车一样来到了顶值！

    看着残血的泰坦和其头顶上的印记，这个时候香锅已经切换形态，然后径直按下了w【猛扑】！

    只需要一发eq，这个进入斩杀线的泰坦必然命丧豹女爪下！

    可有时候结果就是必然的，到了顶峰的过山车必然回落，就在香锅扑到泰坦身上准备跟一发eq连招完美结尾的瞬间，泰坦身上亮起了绿莹莹的光芒！

    治疗术！

    掐着引燃结束的最后一秒，Imp终于释放了手中的治疗，而这一口满额治疗也让泰坦的血量从斩杀线强行抬了回来！

    eq没死！

    不仅eq没死，在香锅还想要进一步跟上伤害的时候，一个人影突然隔墙出现在了他的面前，脚下还踩着金光，就像带着bgm一样。

    这样拉风的出场加上到手的击杀没有成功，香锅出现了短暂的愣神，也就是这短暂的愣神让他在蜘蛛出手的瞬间，闪现都没有按出来！

    结茧！

    白色的蛛丝裹到了豹女身上，本来该死的泰坦没事，但w扑进塔里的豹女却要出事了，不仅被定在了塔下被防御塔攻击。

    还遭到了苏言三人的集火，没被杀掉的pyl美滋滋的抬起手中的大铁钩砸到豹女身上，再次形成短暂控制，而Imp的卢锡安早已经在旁边疯狂输出！

    配合苏言的qw爆炸输出，豹女反而变成了第一个阵亡的人！

    而这个时候出现在正面战场的苏言犹如救世主一般，不仅及时救下了泰坦，还让rng的三人突然傻了眼！

    不应该啊！

    蜘蛛怎么在下？！

    特别是看着蜘蛛身上还有红bf的时候，mata更加想不通了！

    不过这个时候不是想不想的通的时候，而是怎么跑才是重要问题，看到豹女被留下的瞬间，mata就已经知道这一波没法再杀了，只能撤退！

    可他这一动瞬间吸引了苏言的注意力，直接切换了形态按下了e技能盘丝跟了上来，有着红bf的粘人，苏言一口咬上，没了闪现的mata似乎也走不了了。

    这个时候，唯一可以跑的无心还想要救一下锤石，交了一手治疗，然后对着苏言开始平a插矛。

    但下一秒，已经击杀完豹女的Imp突然交e追了上来，这瞬间让无心再也不敢皮了，按了一下e技能，然后跑路。

    而mata的锤石自然是牺牲品，Imp也顺势再拿一个人头！

    双杀！

    rng蓄谋已久的gank打到最后竟然变成了lgd的福利，这让已经泉水洗澡的香锅和mata有点接受不了。

    怎么会这样？

    mata已经有点疑神疑鬼了，他怎么也想不明白这个打了红bf的蜘蛛为什么会这么快出现在下路，f4不香吗？

    河道蟹不好打吗？

    “对面好像知道我们抓下。”这个时候唯一跑回塔下的幸存者无心这样说道。

    可他不说还好，一说mata更来气！

    “席八儿！”mata面色难堪，adc这个意思是说他这波决策完全在对面意料之中，那样一来不是说他脑子不行？

    送了人头感觉什么都是异样目光的mata突然就觉得换adc这个想法必须要提前和俱乐部沟通一下了！

    不仅打的菜，还喜欢bb！

    而同样没回神来的香锅则是没有想这么多了，而是看着已经1/0/2的蜘蛛，突然再次犯愁了。

    没打前，他意气风发准备和苏言一决高下，可是一打下来，他却把把被压，这让他实在是有点受不了。

    这把是不是又要没了？！

    结果是肯定的，这把如果说开局中路的一血只是开胃菜的话，那下路这个双杀就是真正的正菜了！

    本来这把rng的阵容选出来就是放弃上路，然后保中下发育，最后中期接团来靠团战定输赢！

    但这个前提就是中下一定不能劣势！

    不然牺牲上路的意义何在！

    但现在嘛，看着中路送了一血，下路卢锡安又拿了两个人头，这把说不劣势都没人信，rng已经崩了！

    “欢声笑语中打出GG！”

    “这mata和香锅真就嗯送！”

    “不会吧，不会吧，今天不会又是一个三比零吧？”

    “谁上都是三比零，我上我也行！”

    “skr~~”

    “感觉这把真的g了，rng这个阵容就决定前期中下不能劣势的，滑板鞋这个英雄逆风完全就是个fw英雄。”

    “不仅滑板鞋，锤石逆风也是个fw英雄，这把rng没了。”

    ..........

    解说席。

    “这波言宝的支援真的太及时了。”米勒舒缓了一下喉咙，感慨说道：“这一波要不是蜘蛛打完红直接来下，这波说不定还真让rng起势了！”

    “米勒这一点倒没说错。”娃娃接过话题，继续说道：“这一波如果蜘蛛不来，让香锅豹女在下路拿一个人头，这把rng下野还真起飞了。”

    “只能说这波言子哥的灵性支援太到位了，谁知道这个蜘蛛到上半野区只刷个红Bf就直接来下了！”pdd也是带着不能理解的眼神，感叹道：“rng这波也是尽力了，差一点就杀了，可惜。”

    解说台上的三个解说在不知道具体的信息情况下，也是对苏言蜘蛛这波灵性的支援大吹特吹。

    就是不知道如果有赛后的队伍语音流露出来，解说们看到这波苏言能够灵性支援的起因是因为imp要让兵线给他吃才来下路，不知道作何感想。

    ..........

    比赛里，随着下路一波反蹲击杀，lgd虽然才只有三个人头的优势，但从长远来看，这一把lgd在前中期已经占据了绝对的主动权！

    不仅让rng预想的围绕下路打的计划破碎，顺便还让本来lgd中下的劣势对线瞬间转换，中路的韦神自从杀了一波小虎沙皇，因为没带tp，没法补线的情况下，韦神在中路也领先了半级的经验和四五个补刀。

    至于下路则完全不用说了，拿到了两个人头的Imp，第一波回家也是直接摸出了大剑，也不抠抠搜搜走破败流了！

    有钱自然赶好的出！

    这把imp也是准备走吸蓝刀无尽流，这样的出装哪怕是打到中后期，卢锡安也必然还有战斗力！

