    “我不管你是什么东西，这里是人类的世界，绝不允许你在这里伤害人类，尤其是我的朋友。”

    只见那叫落落的女孩双手一张，一只只千纸鹤从她手中飞起。

    落落在特勤局的代号是千鹤，契约的鬼物是她的同胞姐姐。只是她姐姐在一场意外中死去，最后不知怎么的变成了鬼物与落落签订了共生契约。

    她的姐姐活着的时候喜欢千纸鹤，没有想到变成鬼物后，她的能力竟然也是与千纸鹤有关。

    这世界的鬼物与阴灵世界和魔兽世界不同，或是受世界规则的影响。

    在这世界的鬼物从诞生开始就拥有独属于自己的特殊能力，如同魂族觉醒的神通，很是诡异与强大。

    落落的鬼物是折纸鬼，她能赐与她折的千纸鹤一丝灵性，让这些千纸鹤能为她战斗。

    一只只千纸鹤自她手中飞出，如同活物一样飞起。

    “想保护你朋友，凭这此吗？”

    三眼猎见此，眼露不屑。随后一个精神冲击魂技用出，那些刚刚起飞的千纸鹤就如同失去活力般自空中掉落。

    “唔！”

    连那叫落落的女孩，在这一刻也抱着自己的脑袋跪倒在地上发出痛苦的呻吟。

    差距太大，三眼猫只是随意的一击，这个在人类超凡者中实力算是高手的御鬼者就已经承受不住。

    咔嚓！

    “落落，你怎么样了。”

    这时，客厅的房门突然打开，那个久不回家的宋思甜自外面冲了进来。看到自己好友倒在地上痛苦不已，不由吓得俏脸雪白。

    看着宋思甜回来，本来还想出手的三眼猫暂时停了下来，只是蹲在那里冷冷的看着她们表演姐妹情深的戏。

    “猫大爷，你放了落落，我以后任你处置。”

    看着自己好友疼痛得连话都说不出来，连忙对三眼猫大喊起来。

    她后悔了，如果早知道这只猫的实力这么恐怖，她一定不会把落落拖进这个坑。

    刚才在落落家时，宋思甜的内心就一直很不安，果然搭车赶回到自己家中就看到了让她惶恐的一幕。

    “哦？这可是你说的，本喵可没逼你。”

    宋思甜的话让三眼猫大感有趣，说实在的它对两个小女孩的命没有多大兴趣，之所以这样说也只是为了好玩。

    想想让一个人做自己不喜欢做的事，偏偏她还得在它面前强颜欢笑，是不是很有趣。

    当然最为主要的是它还暂时不想换临时保姆，所以它自然没有杀人的意思。

    “甜甜，你不能这样做，我就算死也不能让你落入这只恶鬼手中。”

    这时那落落听到它们的交谈，很是着急。

    “难道我就看着你去死吗？”

    宋思甜看着自己好友的话不由头疼，姑奶奶你想让我们俩姐妹同年同月同日死吗？问题是她不想死啊！

    “可是我也不能让你踏入火坑。”落落这姑娘很倔，她就是不想看到自己好友落入一只鬼物手中，而且还是因为自己。

    “没事，它不会伤害我的。”

    宋思甜一边说，一边暗中跟落落打眼色。她没有想到落落脑袋这么直，她本意可是先答应下来，随后再找机会逃走。

    江南省这么多超凡者，她就不信找不到能对付这只猫的人。

    “那···”

    落落也不是个笨蛋，在宋思甜不停使眼色的情况下，她虽然不明白好友的打算，但也没有多说。

    “我决定了，从今天起，你们两个都是本大爷的临时保姆。”

    这时一直冷眼旁观看着她们表演的三眼猫突然开口说道，你们即然演姐妹情深，那本喵就让你们有福同享。

    “为什么，猫大爷，你不是说只要我一个就好了吗？”

    三眼猫的话，让宋思甜不由大急。

    “你还问我为什么，这不都是你害的吗？”

    三眼猫鄙视的看着这个作死而还自知的女人，看她张口欲再说什么，它开口打断的说道：

    “弱者是没有决定权的，你们现在能做的要么接受，要么死亡。”

    它那没有感情般的冰冷话语，令在场的两个女孩都不由自主的打了个寒颤。看着那仿佛笼罩着一层阴影的猫，不由在想这到底是一只什么存在的鬼物。

    “本喵饿了，你们还不去帮我准备晚餐吗？”

    看着她们那惊呆了的样子，三眼猫眼露戏虐的问道。

    “我这就去！”

    宋思甜不由自主的打了个寒颤，连忙开口说道。她扶起自己的好友到沙发上坐下，她就准备去厨房给三眼猫准备食物。

    早上的时候她有买熟食，只要热一下就好。

    “甜甜，我来帮你。”

    “你现在怎么样，还好吧！你坐着吧，我能搞定。”

    “···”

    三眼猫没理会她们，对它来说就算她们下毒也不怕，只是换具身体的事。但那样一来，她们就要做好受死的准备。

    随后它抬起右爪轻轻一招，那原本躲在落落鬼契中的折纸鬼就被拉扯到它的面前。

    “你不要伤害我姐姐。”

    它的动作令落落很是着急，生怕它伤害到她的姐姐折纸鬼。

    “咶噪！以本大爷的实力，想杀你们如同捏死一只蚂蚁一样，有必要这么麻烦？”

    说完就不在理会她们，而是认真的研究起这只新奇的鬼物。

    这世界的鬼物还真奇怪，明明它们没有传承，竟然天生就能掌握各种特殊的力量。

    如那病死妇人鬼疾病的能力，鬼蝶致幻的能力，还有这折纸鬼控制千纸鹤的能力。

    这些能力都和它们生前的生活习惯或者死亡有关，这世界的鬼物还真是特殊，天生就觉醒了一项神通，真的和魂族的传承很契合。

    难道是命运正借它的力量让魂族在此界重生吗？

    哼！本喵才不信命运。

    如果真有命运，那么终有一天它也将毁灭在我的爪下。

    折纸鬼是一个五六岁的小女孩，想来死的时候还很小。不过它的能力到是很特殊，因为它发现那个叫落落的御鬼者实力这么强，竟然没有精神污染。

    要知道连宋思甜这个御鬼者菜鸟都有被精神污染，她那天敢杀人，何曾不是受到厉鬼戾气与怨气的影响。

    一会儿，宋思甜把她们煎好的肉拿了上来。看肉式，是西餐式的煎肉，外观看起来还可以。

    “猫大爷，你看合不合你老口味，要是不好吃我们再做。”

    ······

