    吴公公给皇上添了茶。

    要吴公公说呢，四公子确实太急了些。

    翻案，本可以让皇上来。

    昨日四公子夫人递了状子，今日毕之安提一嘴，表示下一定会与三司配合、仔细求证。

    皇上鼓励两句，说一说沈家这些年的功绩，同时，贪墨是贪墨、陷害是陷害，不能漏查，也不能落井下石、无中生有。

    在揭穿沈家一桩桩罪行之后，皇上可以感叹、可以悲痛，他主动来说这些年被沈家钳制的无奈。

    一国帝王，首先开口说一句朕当年虽是被迫无奈，但也确实愧对他们，态度到位了，情绪抒发了，反倒是彰显皇上的心胸。

    高位之人，在时过境迁之后，主动低头，寻求补偿之法，与在事情激烈时，被人逼着低头，这怎么能一样？

    无论是朝堂，还是御书房，做完一件事不难，难的是怎么把事情做得周全、漂亮。

    四公子清楚这个，也想得到这样的应对处理，偏他故意寻了个最激烈的。

    明知故犯，还露着个红印子罪上加罪，可不就把皇上给气着了嘛！

    皇上没好气归没好气，闻着茶香，还是指了指霍以骁，让他在边上坐下，又示意吴公公也给他添一盏。

    吴公公一面添，一面轻声问霍以骁：“前回给夫人带回去的茶叶，夫人尝着还适口吗？”

    “挺好，”霍以骁道，“她泡得浓，入口微苦，配些甜点心，倒是解腻、正好。”

    吴公公笑道：“小厨房里备了些桃花糕应景，等下给四公子装一匣子，给夫人尝尝。”

    几句家常话，御书房里的气氛算是缓和了下来。

    霍以骁抿了一口茶，再开口时，语气平了些：“您知道我肯定会翻案，真不用这么生气，不然您觉得，我揪着沈家不放是为了什么？”

    皇上微微蹙眉，又松开，道：“怎的，朕端了沈家之后，难道会拦着你替平西侯府平反？朕要真不管平西侯府冤不冤，朕会让你娶温宴？既是娶了，也不会让她家长长久久背着委屈。早晚的事儿，你非心急火燎，就差让温子甫在金銮殿上撞柱子了！”

    这事儿，只要提起来，就不可能多愉悦。

    见皇上按了按眉心，吴公公便上前，手指落在皇上的额头上，替他放松。

    霍以骁道：“您就是死要面子活受罪。”

    皇上正阖眼让吴公公按压，一听这话，倏地瞪大了眼睛。

    霍以骁没有避开皇上的目光，道：“您觉得我逼得急了，但不急也不行。

    北境和岭南林场，若还有收获，早该有信儿了，现在都静悄悄的，继续等下去，无异于赌运气。

    您不怕等，陈大人他们怕。

    更何况，还有沈家那儿。

    听说，沈临还将就，沈沣看样子是挺不了多久了，地牢那样的地方，他又老又病，只会死得更快。

    没结案、没定罪，沈沣就这么死在牢里，传扬开去，不好听吧？”

    皇上示意吴公公停下，若有所思地看了霍以骁一阵：“这么说，你这么做，还是为朕考量的？”

    “您今日难堪归难堪，最后不也寻着台阶了吗？”霍以骁道，“真让沈沣不明不白死牢里，您面子挣不着，里子也丢了，更是白受这么多年罪。”

    皇上：“……”

    吴公公：“……”

    把事情做漂亮是一种能耐，把好话说得这么难听，也真是一种本事！

    连他吴公公听了都一口气接不上，更不用说皇上是什么心情了。

    皇上气得头晕眼花，挥了挥手：“越说越不像话！出去出去，朕迟早被你气晕过去！”

    霍以骁起身告退。

    吴公公忙不迭送人走。

    皇上吃茶压了压火，待想起来让霍以骁遮一遮那道红印子时，人早就走得没影了。

    吴公公把霍以骁送了出去。

    他倒是没有忘了点心，让徐公公去装了一匣子。

    等点心的工夫，吴公公放低了声音，道：“四公子，皇上有皇上的考量，今儿这事儿……”

    他原要说温子甫上状纸，想了想，还是作罢，只点了点脖子。

    “这真不是存心的，”霍以骁笑了声，手指在红印处按了按，“下回若还露出来了，我就说是猫挠的？”

    吴公公：“……”

    还不如不说！

    刚巧，徐公公捧着匣子回来，吴公公一把塞到霍以骁怀里，道：“四公子回吧，皇上那儿还需得伺候。”

    霍以骁打开匣子，拿了一块桃花糕，边吃边走。

    怡然自得，像是在逛园子。

    吴公公失笑着摇了摇头，回到御前。

    见皇上靠着椅背养神，眉间郁气未散，吴公公又劝起了皇上：“皇上，四公子说的话，虽然不中听，但也确实有他的想法。”

    “他的想法，就是变着花样气朕，”皇上说了句气话，末了，又叹道，“朕有朕的不得已，以骁知道，他只是不喜朕这般慎重。”

    “是，”吴公公轻声道，“四公子年轻，即便知那些道理，也无法完全体会这些心境。”

    皇上垂着眼帘，没有说话。

    吴公公又道：“也许不该说是年轻，而是阅历不足。没有坐在龙椅之上，谁都体味不到这种艰难。

    小的日夜跟着您，十余年了，看您辛劳勤勉，才能稍稍地明白这椅子难坐。

    娘娘们也好、殿下们也罢，他们没有小的这样的机会，自是越发体会不到了。”

    皇上喟叹：“是啊……”

    最理解、最认同历代帝王心境的，只有同样掌权天下的人。

    他当年亦有不认同的时候，他的父皇也对他说过类似的话，他顺从地应了，心中却不以为然，直到他登基为帝，十余年过去，那种体会才越来越深。

    真不是什么好滋味。

    可既然坐在这把椅子上，那就得好好品味、好好感悟。

    “让太医院去看看沈家人，”皇上交代吴公公道，“该诊治就诊治，不能随随便便就死在牢里，哪怕是吊命，也得吊住了。沈家抄出来这么多药材，只管用下去，不用省着。”

    吴公公应下，仔细安排下去。

