    刘山面色阴晴不定，看了眼脸颊肿了半边，昏迷倒地的乐元辰，最终说道，“觉醒一重这一局，算我们输了，不过，现在才刚刚开始。”

    第一局虽然输了，但乐元辰好歹之前连挑两个路人学员，即便内行人能看得出来，对付之前那两人，乐元辰压根没什么消耗，然而面子上总算好看些。

    ‘第二局，无论如何也不能再输了。’

    他一个扭头低声吩咐，让即将上场的学员提高警惕，全力出手。

    很快，两名觉醒者跳上擂台，一人将昏迷的武馆学员扛了下来，另一个，笔直地站在擂台上。

    “这位是我们一拳武馆觉醒二重的学员，你们极限武馆，代表的学员是谁。”

    刘山看到一拳武馆的小姑娘，依旧站在台上，有些奇怪。

    夏婉茹看着对面的青年学员，感受到那股比自己强横许多的气息，她没有畏惧，一步踏上前，“代表学员，就是我了！”

    刘山正欲开口。

    对面的谢伊却笑呵呵说道，“少见多怪，不就是越一级战斗吗，小夏就是我们这边二重的代表了，只要你们能赢了这一局，第二级别的比斗，就算我们输。”

    刘山冷哼一声，却没有回绝。

    台下的武馆学员，以及其他路人真·吃瓜群众，都没有想到是这种展开。

    嘴巴微张，几粒瓜籽从牙缝里漏了出来。

    “这不是开玩笑的吧？越级挑战？！”

    “越级战斗……我不是没见过，但被越级的，往往是那种空有级别，毫无实战能力的废物，越一拳武馆的核心学徒，这……”

    “极限武馆膨胀了吧，刚刚面对一重的学员，还势均力敌，只有到了最后才取胜，现在挑战觉醒二重的，战斗技巧都称得上顶尖的一拳武馆学员，怎么看都石乐志。”

    “依我看，极限武馆是别无选择，你们没看到，极限武馆只有两名核心学徒吗，哪怕这两个人都赢了，也才拿下两局，五局三胜，这还差一局能，越级挑战，怕是别无选择。”

    分析帝说着，“至于其他普通学员，看看之前的战斗，就清楚，那些人和武馆的核心学徒，战力完全不在一个层面上，毕竟，到武馆进修的觉醒者，本就缺乏战斗技巧，真正的高手，大多都在野外拼杀呢。”

    “雾草——”

    有人大喊。

    擂台上，一拳武馆的青年，面对比他低了一级的小姑娘，竟然抢先出手，一记鞭腿凌空朝着夏婉茹抽去。

    觉醒二重实力，不强，在场大部分觉醒者，都有二重往上的实力。

    然而这一记鞭腿，竟带起了呼啸的破风声，让擂台边的吃瓜觉醒者，脸色微变。

    嘭！

    沉重的击打声。

    夏婉茹身子一沉，她双手架住，往一旁卸力，又连连后退了几步。

    看上去，处于劣势。

    可这一幕，却令在场所有人都震惊。

    “挡住了，怎么可能，就算用上了卸力技巧，可这一记鞭腿本来力道就猛，两人之间还有质的力量差距，怎么可能接的下来！”

    一拳武馆的青年也吃惊，但他没有愣神，连连出脚，展开狂风暴雨般的攻击。

    夏婉茹边战边退，身处劣势，却没受到多少损伤，面对一记记鞭腿，她不是格挡住了，就是避开了。

    周围。

    一些眼力强的觉醒者，已经看出了门道，“她的力量，她的速度，比起一重巅峰的觉醒者，要高出太多了，与她的对手想比，稍弱，却没有那么大的差距，这才是她能一次次接下攻击的原因！”

    说得如此直白，

    无论是路人觉醒者，亦或是极限武馆本身的学员，他们猛地看向擂台边，笑呵呵的谢伊，心中恍然。

    极限武馆，有快速提高身体素质的手段！

    一时间，无论是不是极限武馆的学员，他们看向谢伊的目光，都变得炙热了。

    刘山见状，暗自咬牙。

    他们踢馆，明明是为了给一拳武馆造势，展现武馆的实力，可特么，怎么成了极限武馆展现自身的机会了？？！

    刘山看向擂台，忽然大声喊道，“拿下这一局，我可以做主，奖励你两个标准瓶的灵魂力！”

    灵魂力收容器，落霞也有，由官方生产，这些瓶子容量是一致的。

    一个充满了灵魂力的收容器，其内的灵魂力总量，就是一个标准瓶。

    两个标准瓶，

    炼化了这份足量的灵魂力，足够让一个二重觉醒者，直接晋升至三重。

    台上。

    两人都开始喘着粗气。

    夏婉茹体力消耗更大，身上汗流浃背，一身宽松的运动装紧紧贴着玲珑的身躯。

    此时，一拳武馆的青年，他听到刘山的话语，眼中闪过一丝狠色，出拳更狠，招招往致命处轰去。

    夏婉茹一退再退，已然是退到了擂台边缘。

    刹那间，青年反而小退一步，他的右腿微微提起，以一个古怪的架势，身影一晃，左脚重重踏地，整个人一跃而起，右脚凌空射出。

    这一脚，更凶，更快，更狠。

    仿佛连空气都要被撕裂，脚尖直接朝着夏婉茹的太阳穴，直射而去。

    而此时，极限武馆的小姑娘，却退无可退！

    围观的人群，有的不禁闭上了眼睛，少数懂行的高手，双目却猛地睁大，死死盯着，似乎想要从青年的动作中，看出点什么。

    呼~

    脚尖撕裂空气，却没有踢中人体的感觉，青年心跳陡然漏了一拍，他面前的夏婉茹，明明没有闪躲的能力，整个身躯，却忽然朝着侧面平移了半米。

    这半米，让他攻击彻底落空。

    毫无留力的一脚，也让他身体止不住前倾，失去了平衡。

    趁此机会，夏婉茹低喝一声，平平无奇的一拳轰出，却调动了全身的气血，力量，沿着手臂，一寸一寸往上蔓延。

    嘭！

    像是西瓜爆裂。

    坚硬的头骨，被这不起眼的一拳，打得炸裂开来。

    整个一层大厅，顷刻间，沉寂下来。

    ……

    台上，夏婉茹半跪在地，看着近在咫尺的无头尸体，捂着嘴巴，喘息着。

    她的目光，没有离开那具无头尸体，眼眸中的恐惧，渐渐散去，化为坚定。