    中午11点整。

    沪上公共租界康脑脱路，一座酒楼内的徐恩增看了看对面的石库门房屋，又看了看时间，恶狠狠的对着龟缩在一旁的石振美说道。

    “怎么回事，递交一个材料需要两个小时的时间吗，骆马那个废物是干什么吃的，老子告诉你，行动出了问题，你和他的脑袋难保。”

    “报告处长，骆队长之前派人来电话汇报了，说是特区法院刑庭的庭长不在，没有此人的批准，租界巡捕房不会允许我们进行抓捕。”

    石振美努力解释着：“听说对方似有寡人之疾，我已责成他们立刻对附近书寓①、技院搜索，一旦找到人，手续会以最快速度送来。”

    徐恩增瞪了他一眼，虽然没有证据，可总感觉这个王巴蛋在讽刺自己，随后略略思考，张口就说了二十几家高档娱乐场所的地址。

    说完后又补充道：“快去这些地方看看，就说是金陵陈先生介绍的，店家会配合你们，等这件事过了，把那个什么庭长给我收拾了。。

    堂堂法庭庭长，竟然因为宿娼耽误公务，一点定力都没有，把这种毫无官德之人留在特区法院，迟早要惹出祸事，必须早点弄走。”

    石振美真想问问处长大人是如何知道这么多欢场位置的，他在沪上待了八年，有些地方听都没过没，当然，真要这么问就是傻子。

    他恭恭敬敬的回答道：“是，卑职马上安排，只是12点的行动要不要推迟，这么多处的抓捕地点一一通知需要时间，就怕忙中出错。

    万一漏掉了一个地方没有通知到，他们照常行动，到时候必然会惊动其他地下党，为了保险起见，我认为推迟抓捕是最佳的选择。”

    徐恩增犹豫了一下，无奈地点点头，再心急也不能冒着暴露的风险行动，怪就怪特区法院的工作效率以及那位寻花问柳的于庭长。

    想到这里，他一脸不甘地下令道：“只能如此了, 通知各处暂时待命, 等待新的命令, 所有人员进入蛰伏状态，继续监视各自目标。

    特别是对面，根据内线细胞的情报, 此地是地下党文库，里面有很多重要的资料, 绝对不能给对方焚烧破坏的机会, 听到了没有。”

    “是, 处长。”

    石振美认真回道，他很清楚文库的重要性, 地下党自成立起所有会议记录与决议案，上情下达的指示、下情上传的报告均在其中。

    甚至，这里还存有西南高层人物的手稿, 地下党国际的指示以及西南军队的军事文件, 若是成功缴获了, 将会是一个巨大的胜利。

    且是情报, 军事、政治上的三重胜利，若非如此, 徐恩增也不会亲自来这里主持行动，在抢功劳这事上，对方绝对是专业级人物。

    此时特区法院, 骆马终于见到了姗姗来迟的于华，面对着火急火燎的特务们, 法官大人显得不急不躁，笑眯眯的坐下后开口说道。

    “不要急嘛, 让我先看看你们的文件，这可是大事情, 你是晓得的，租界地方涉及欧美各国，一旦牵扯到外交，很多事情就复杂了。

    以后也不要当天才来递交协助申请，这样搞得我们很被动，巡捕房是租界的下属机构，打乱了人家正常执勤计划, 终究是不妥当。”

    骆马看着慢吞吞拿出眼镜，又呷了一小口热茶的于华，气得两眼发黑，敢情弄了半天是倒是他们的错了, 当即很不客气的反驳道。

    “于庭长，别忘了你们是国民政府的公务人员，于情于理都必须配合我特工总部，巡捕房协助抓捕地下党亦是各国政府的协商共识。

    所以打乱执勤秩序这种话从何说起，别忘了你我是中国人，不要拿了洋人的鸡毛当令箭使，在骆某这里，挟洋自重这一套不好使。

    还有，请你解释一下，第一刑庭的司法警察去了你家中，你的夫人说你一大早便出门了，你为什么没有来法院，又去了什么地方。”

    等了一上午，接二连三被人训斥、推诿，他的怒火在这一瞬间爆发出来，声音越说越大，法院工作人员听到这番话纷纷面露愤怒。

    一个特工总部行动队长就敢这样对庭长叫嚣，还有没有上下尊卑，真当特务是皇权特许的锦衣卫了，也不撒泡尿照照自己的德行。

    于华抱着胳膊饶有兴致的看着骆马，等对方讲完，不慌不忙地将文件都推了回去，又看了看手表起身走到门口，慢悠悠说了一句。

    “真是不好意思，我们该下班了，请骆队长下午再来，我们第一刑庭会好好研究相关的文件，尽快给你们特工总部一个满意的答复。”

    “是啊，外交兹事体大嘛。”

    “细节确实要好好斟酌。”

    “我看有些情况需要复核。”

    其他法官也一脸微笑的表示着支持，有些人必须得好好收拾，否则法律的尊严何在，至于害不害怕，能在这里的人谁还没点后台。

    一个小小的特务罢了，又不是什么正经国府官员，就算明摆着要整治他，对方又能怎么样，难道还能带人杀进租界绑了他们不成。

    “MD，你们欺人太甚。”

    骆马两眼通红的盯着于华，直接拔出了腰间的手枪，这个动作算了捅了马蜂窝了，早有警惕的司法警察们纷纷持枪冲进了办公室。

    “放下枪！”

    “不准动！”

    警察和特务一边撕扯，一边互相用枪顶着脑门，现场的情况一触即发，法官们见状连忙退出了门外，慌乱的在走廊之中大声呼喊。

    “救命啊，特务杀人拉。”

    “联系巡捕房，有刺客。”

    骆马闻言又惊又怒，这算什么狗屁法官，怎么跟沪上那些小流氓一样臭不要脸，自己什么时候杀人了，对方明显是想把事情搞大。

    意识到了这个问题，他就像被当头泼了一盆凉水，唰的一下从头冷到脚，脑子瞬间冷静了下来，随即恨不得给自己一个大嘴巴子。

    特工总部的工作离不开特区法院的支持，要是双方彻底闹僵，以后他们就别想再进租界抓人，这对白细胞计划来说可不是好消息。

    骆马本就不是个冲动的人，刚刚那么做纯粹是被气昏了头，现在清醒过来恢复了理智，率先将手枪放下，阴沉着脸对手下们说道。

    “放下枪，大家是自己人，别让洋人看了笑话，我有事跟于庭长说，你们先出去，顺便向徐处长和石站长汇报，请求暂缓抓捕行动。”

    此地到底是特区法院的地盘，司法警察的人数越来越多，特务们正犯嘀咕，听到队长这么说心中一松，骂骂咧咧收回了手中的枪。

    于华悄悄跟现场一人对视了一眼，两人同样松了口气，他们也不想将事情搞大，谁知道特工总部的人会拔枪，幸好情况没有失控。

    “放下枪，小心走火。”

    司法警察里有人喊了一声，警察们整齐划一的收枪、列队，在各自长官的带领下准备出门，却跟另一队身穿中山装的人迎头撞上。

    “啧啧啧，哎呦，诸位在这里唱文明戏呢，能不能让左某看看。”左重在归有光和十几个精锐手下的陪同下，一脸微笑的推开了大门。

    “左特派员！”

    骆马见到来人惊呼了一声，然后反应过来对方在这里出现，恐怕跟石振美脱不开关系，自己真是小瞧了石站长想改换门庭的决心。

    但不管怎么说，特务处也是统计调查局的一员，特区法院可以小瞧他这个队长，可是对面一个中校特派员，必须给予应有的尊重。

    下一秒，他敬了个不伦不类的军礼介绍道：“报告左特派员，卑职骆马受徐处长委派，向租界方面提交协助抓捕地下党份子的申请。

    这位是第一刑庭的于华于庭长，刚刚我们正就抓捕行动进行商讨，由于我的原因造成了某些误会，请您处置，桌上是详细的文件。”

    左重看了看骆马所指的长袍男子，顿时乐了，对方当时突然离开法院，他便怀疑此人是地下党，离开的目的是给其他人发出预警。

    这会看起来，可能不光是报信这么简单，应该也有拖延抓捕时间的打算，怪不得一处的特务进了法院就不出来了，能出来就怪了。

    向地下党申请抓捕地下党，这不是开玩笑呢，难怪以往特工总部在国统区抓人无往不利，一到租界就出问题，根子却在特区法院。

    想完，他慢步走到办公桌前拿起文件查看起来，脸上的笑容很快淡去，最后转过头问骆马：“怎么回事，不是说好不动相关人员吗。”

    文件里写得很明白，一处所要抓捕的人全是白细胞计划里的重要人物，可按照之前的计划，对于这些人应该继续调查而不是抓捕。

    左重假装什么都不知道，叉着腰气势汹汹的质问道，一旁的于华和人群中的某个警察微微皱起了眉头，今天这件事未免太古怪了。

    一个特务要抓人，一个特务不让抓人，敌人是想放长线钓大鱼，还是有其它的阴谋，两人悄悄竖起了耳朵，试图打探其中的原因。

    那边骆马总不能说徐恩增要抢功，只好支支吾吾道：“报告左特派员，事关机密，请您随卑职去见徐处长，到时候您自然就明白了。”

    “走，带我去。”

    左重脸色非常不好看，将文件直接摔到了于华身上，阴恻恻地说道：“于庭长，左某不想看到你们特区法院批准这个申请，懂了吗。”

    “明白，于某明白。”

    于华表面上装作诚惶诚恐的模样，心中忍不住一阵狂喜，没想到苟特务会把文件留了下来，这下他们就能知道究竟发生了什么事。

    骆马看到这幕犹豫了一下，明智地选择了闭嘴，大人物的事不是自己能管得，赶紧一脸谄媚的走在前方领着路，众人离开了法院。

