    但是林远知道，如果不交手机，这人显然是不会善罢甘休的。

    鲸洋贸易不可能允许参加实验的缔造师们，有将消息透露出去的机会。

    刚刚从这男子转身的过程中，林远感受到了一股压力。

    这股压力林远从段河季枫的身上也感受到过。

    说明这名被鲸洋贸易派来驾驭浮光羽鹤的人，是一名皇级强者。

    如果有人不交手机，极有可能发生流血事件。

    毕竟在人群中杀鸡儆猴，从来都不失为是一个好办法。

    若是这些缔造师中也有皇级强者，两方发生冲突。

    极有可能导致这只浮光羽鹤，无法顺利回到鲸洋贸易的老宅中。

    这样，会使得林远便无法顺利加入到鲸洋贸易的计划中去。

    而那些顺利赶往到鲸洋贸易的缔造师，多半会在极短的时间内发生意外。

    思及此，林远不打算给这人杀鸡儆猴的机会。

    直接率先将自己的手机交了上去。

    在上浮光羽鹤背上之前，林远已经和夜倾月进行了最后一次联系。

    夜倾月告知林远，五千名镇灵卫已经全部就位。

    只等待林远以捏碎夜玉为号令。

    人都有从众心里，在林远当做领头羊，第一个上交手机后。

    其他反抗意愿不强的缔造师，也纷纷将手机交了上去。

    那些极为不愿意上交手机的缔造师，在见到已经有超过半数以上的人，将手机交了上去。

    便也不再坚持。

    很快，林远乘坐的这只浮光羽鹤背上的缔造师，就全部将手机交了上去。

    其他浮光羽鹤背上，由于没有林远这个领头羊。

    收取手机进行的并不顺利，有的已经发生了冲突。

    但眼下还在半空中，到底还没到鲸洋贸易的老宅。

    缔造师们有召唤灵物逃逸的可能。

    索性驾驭浮光羽鹤的人唱白脸，接待的侍者唱红脸，再加上那鲸洋贸易这座大山做引子。

    终于让所有缔造师将手机交了上去。

    这一刻，已经有许多缔造师皱起了眉头。

    隐隐察觉到了事情有些不太对头。

    但是此时飞行极为迅速的浮光羽鹤，已经载着缔造师们回到了鲸洋贸易的老宅。

    来到鲸洋贸易的老宅，林远朝四周打量。

    只见鲸洋贸易的老宅中环境雅致，一派园林造景。

    让人一看只觉倍感闲逸。

    从老宅内的造景和布置，足以看出鲸洋贸易身为三大顶尖势力之一的底蕴。

    此时鲸洋贸易老宅的书房内。

    翟万天和翟万城，正站在一名全身包裹着黑袍的人影身旁。

    向来威严的翟万天，语气柔和的对着黑袍身影说道。

    “三妹，你现在的情况不适合照射阳光，不过给我们的时间不多了。”

    “六级深渊次元裂缝这么快洞开是我没想到的，我们鲸洋贸易一次性以实验的名义聚拢这么多缔造师，本身就是一步险棋。”

    “现在在市场物价变动，缔造师资源紧缺的情况下，根据星网消息，已经有不少人将这件事归结到了我们鲸洋贸易身上。”

    “冕下们就算现在抽不开身，一周以后也定然会光临我鲸洋贸易。”

    “能不能成，就看三妹你的了！”

    黑袍下的人影，传来了一声柔柔弱弱的声音。

    “大哥，我可以坚持的。”

    “四足兽域到底是被炉石金属扶持起来的顶尖势力，炉石金属自己的缔造师资源不强，却没少下血本增强四足兽域的缔造师资源。”

    “多亏了炉石金属，有想让四足兽域垄断兽类灵物市场的打算，不然我也就吸收不到这么多知识丰富的躯体了。”

    “四足兽域的四星缔造师我都已经吸收完毕，三星及以下的缔造师我还没有吸收。”

    “正好一会将他们和前几日到的缔造师，以及今日刚到的缔造师全部带到暗室中去。”

    “我有把握只消耗其中一半的缔造师躯体，便能够成就五星。”

    翟万天闻言，立刻准备让翟万城去安排。

    从今天早上开始，翟万城的面色就一直有些发慌。

    翟万城虽然已经成就不朽，但这件事实在是事关重大。

    关系到鲸洋贸易的满门荣辱不说，还涉及数万名缔造师的性命。

    听自己的三妹说，只消耗一半的缔造师躯体便能够成就五星，翟万城忍不住开口问道。

    “三妹，若只消耗一半的缔造师躯体，那剩下的一半你打算怎么做？”

    女子闻言，黑袍下柔柔弱弱的声音再次响起。

    可这柔柔弱弱声音说出的话，却异常狠辣。

    “二哥，成为五星缔造师以后，不耽误我去吸收富含知识的躯体。”

    “那一半的缔造师，就当做让我五星缔造师星级稳固的饭后甜点吧。“

    “我能成为五星缔造师，全靠我变异的灵魂和我的圣源之物腐躯肉参。”

    “我的圣源之物腐躯肉参，现在已经到了七星巅峰。”

    “这一次，这几万名缔造师说不得能让我的圣源之物腐躯肉参，阶位晋升八星。”

    翟万天和翟万城闻言，心中皆是一惊。

    在翟万天和翟万城的印象中，自己三妹圣源之物的星级不应该是星级六星，处于生长期吗？

    怎么一下子变为了成长期，而且还是七星巅峰！？

    要知道翟万城作为鲸洋贸易的家主，不朽高级强者，所拥有的圣源之物星级也不过是七星初级。

    如果自己的三妹圣源之物到了七星巅峰，那自己三妹的实力又该达到何种程度？

    三妹知道今天才说出圣源之物到了七星。

    难道三妹有事情还会瞒着自己，和万城不成？

    不过此时翟万天显然没有时间去问这些。

    比起这些，还是先让自己的三妹成为五星缔造师要紧。

    只有自己的三妹成为五星缔造师，才有可能在冕下手中保的下鲸洋贸易满门的命。

    带给鲸洋贸易倾世的荣华。

    就在翟万天和翟万城为了黑袍女子忙碌的时候，全然没有注意到黑袍女子眼中，那一抹格外深沉的东西。

    这格外深沉的东西显得那样淡漠，疏离，又带着淡淡的嘲弄。

    如同是一个凌驾于人类之上的存在，藐视着一些人类的生命。

    想到一会的盛宴，黑袍下女子的嘴角勾起了一个危险的弧度。

