
“小心！”

刚刚完成了报道的玲子被楚末一把拉了过来，同时，楚末还把设备给抢救出来了一部分。

“你干什么啊？”玲子被楚末拉了一个踉跄，差点摔倒在地上。

“你看！”楚末指了指地上的紫色的如同颜料一样的东西。

“这是什么啊？”玲子也有一些心悸，毕竟自己如果身上被淋中了这么多的颜料，肯定要发疯的。

“这种东西，好像是某种传递信息的方式。”楚末当然知道这个家伙是什么。

刚刚之所以没有阻止田端先生对它的拍摄，其实楚末也是想看看这个东西，地球意志到底是什么意思。

是要保护它们，还是真的如同几十亿年前一样，再一次将它们抛弃。

不过他看着阿奈摩斯身上那密密麻麻的肉洞，就一阵不寒而栗。

太吓人了，看着对地球也没有什么用处，而且这么大的身体，肯定还有造成巨大的恐慌。

也不知道xig是怎么想的，为什么不立刻将它消灭。

不过，刚刚的新闻已经发送过去了，很快就会在电视台播出，自己才入职一个多月，就能连续拿两次奖金，这种感觉真的太棒了。

对了，好像这个家伙有一个特性，是什么来着？

因为时间太久了，楚末也有些不清楚这个阿奈摩斯的特性了，不过这个家伙的出现肯定也有破灭招来体在后面做推手。

要不然，怎么会突然出现在这个地方。

“这些东西，真的不会污染水源吗？”伦文将相机放好之后，看着大片河水已经被全部染成紫色，并且范围还在不断地扩大。

“田端先生，我们这次好像真的闯祸了啊！”

“不要这么紧张，xig肯定会立刻来调查的，我们现在先到安全的地方去。”田端先生咽了一口口水，拉着玲子还有伦文就要离开。

然后他就看到楚末从他自己的背包里掏出来了一个相机，对着这个巨大的腔肠怪兽不停的进行拍摄。

“喂，楚末，你在干什么呢，快离开啊！”

“不行，我要给这个家伙拍几张照片，毕竟这可是一次难得的机会。”

“太危险了！”

还没等田端先生继续说话，就从不远处跑过来了两个人。

一男一女，男的大家都认识，正是炼金之星的成员高山我梦，田端调查过他。

至于这个穿着白大褂的女生，总感觉有些熟悉啊！

“这里太危险了，你们赶快离开！”我梦一到地方就开始驱赶田端他们，也包括楚末。

而且这个时候，旁边突然传来了一阵剧烈的震动。

一只庞大的怪兽慢悠悠的靠近阿奈摩斯。

“是克拉伯加，这是阿奈摩斯的共生体。”

“因为不甘心被地球抛弃，所以它们选择了共生在一起生存下去。”

浅野未来看着开始进行合体的阿奈摩斯和克拉伯加，显得非常的激动。

“你也赶快离开吧！”联络完空中基地的我梦对楚末说道。

“既然是被地球抛弃的物种，那么它们就不应该继续存在，不是吗？”

这个时候，楚末突然开口说道。

“不是的，每个生物都有生存下去的权利，我们不能抛弃它们！”作为一名古生物学家，浅野未来对于楚末的发言显得非常的生气。

“达尔文曾经说过，物竞天择，适者生存，既然被地球抛弃了，那么它们就该承认它们的宿命，更何况，现在的地球，已经没有了它们生存的空间了！”

“你怎么能这么说呢？”

“高山先生，xig还没有来吗？我想这个东西你们肯定也早就发现了，为什么不早点消灭它，这样就不会有现在的事情发生了。”

阿奈摩斯和克拉伯加的共生体现在正在释放一种非常特殊的烟雾，情绪激动的浅野未来，还有跑到不远处继续拍摄的田端等人，全部被烟雾笼罩。

而所有被烟雾笼罩的人类，都不由自主的朝着怪兽的前方走去。

“看吧，它们开始狩猎了，而且食物就是人类！”

“怎么会这样！”我梦显得很着急，赶紧发来通讯器。

“闪电队，请立刻开始阻止怪兽的进食！”

“可是，在河道里面还有不少克拉伯加朝着这个方向赶过来……”

“闪电队，开始攻击！”

堤主任没有任何犹豫，直接下达了攻击的指令。

楚末在浅野未来的脖颈处伸出手刀，劈了一下。

浅野未来立马就倒在了地上。

“你在干什么？”看着楚末将浅野未来放倒在地上，我梦非常的着急。

“你不去阻止怪兽吗？我梦队员，不对，应该说是……”楚末将身体微微倾斜，嘴巴靠近我梦的耳朵附近。

“盖亚奥特曼！”

“什么？”

我梦的脸色霎时间就变得雪白，但是他还没有来得及思考，就感觉手臂上传来了一阵剧痛。

原来，楚末已经直接将他的手臂上的衣服撕开，一根巨大的针头正扎在他的血管上。

红色的血液随着试管的抽动，立刻填满了整个试管。

“你到底是谁？”

我梦现在突然发现自己好像完全动不了了，而且在高空中的队友因为怪兽释放的烟雾，也看不清自己。

“你到底是谁？”

我梦现在只能大声的质问楚末，试图以这种方式让楚末放过自己。

“我是谁并不重要，重要的是，我需要你的血液，被地球之光选中的人类，高山我梦！”

楚末晃了晃手中的试管，那里面盛满了刚刚从我梦身体里抽出来的血液。

“你放心，那个叫藤宫的家伙也跑不掉，他的血也是我所需要的！”

看了看还在慢慢渗出血液的伤口，楚末从我梦的口袋里掏出了一个手帕，也难为这个家伙了，随身携带手帕。

他很细心的给我梦包扎好，还顺手扎了一个蝴蝶结，你别说，还挺合适！

“当然了，作为报酬，我会帮助你们把这个怪兽给解决掉，毕竟我也是一个讲道理的人。”

这是我梦今天听到的最后一句话，在楚末刚说完这句话之后，他就感觉脖子后面一疼，整个人就失去了意识。

楚末从我梦的怀里拿出了装着盖亚的光芒的蓝宝锥。

“真漂亮啊，可惜，现在还不是收集你的光的时候！”

说完，楚末有些遗憾的叹了口气，将蓝宝锥又重新放进了我梦的怀里，转头看着肆虐的怪兽，脸色逐渐阴沉下去……

(本章完)

感谢冷陌轩恋的打赏，谢谢大佬！

PS：真后悔选择自己的专业，拍了一天的片子，还几乎没出什么成果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69393376"  chaptername="第137章、抽血！">加入书签</a>
</div>
