    公司的大方程度倒是让李少杰很意外。

    这三百万，是公司代扣代补税后的。

    不过，转念一想，李少杰笑着摇了摇头。

    星辉娱乐啊，你真鸡贼。

    现在处于发酵中期，热度还在蹿升，后续大有可以运营的方向。

    看起来这税后三百万很多，但其实星辉娱乐赚的更多，后续还会赚的更更多。

    不过，能达成现在这样，已经非常不错了。

    能运营出这么些钱，李少杰还得靠公司，而公司能运营这么轻松，也全靠李少杰。

    有道是知足者常乐。

    公司没了李少杰，也能赚，哪怕放了这一次机会，也不是说没你李少杰公司就得倒闭。

    但李少杰如果没了星辉公司的这么一波运作.......

    很可能一百块都没有。

    “喂！老婆，我赚了三百万！！”

    李少杰第一时间就想把事情分享给亲爱的老婆大人。

    “......”

    吕秋儿冷静的一B。

    “我猜你两个小时后会告诉我，三百万又没了。”

    “额......哈哈哈哈被你猜中了。”

    李少杰不好意思的挠了挠头。

    这些钱，最好还是用来租场地，布置设备，声学装修。

    先把工作室拉起来，这样就可以做外包了！！！

    毕竟，另一边，还有刘明凯嗷嗷待哺。

    有了自己工作室以后，羊毛可以薅的更开心。

    ......

    刘明凯心态崩了。

    两位大佬虽然还是对着干，但私下里或许达成了什么协议。

    所以，从三个月前，自己就想按照老师的想法，打算跟杰哥混一混。

    可是......

    “他鸽了我三个月！！三个月啊！！”

    “他知道我这三个月是怎么过的吗？！！”

    看着老对手范毅的飘红起飞，刘明凯嫉妒的简直面目全非。

    酸！！

    就仿佛吃了一大碗陈醋柠檬水泡酸菜。

    酸到恶心......

    或许三个月前，想见李少杰，还有点拧巴。

    自己老师可是在陈醋缸......哦不，陈教授的面前大大的丢了一把老脸。

    惹的老师连着踢了自己一周多的屁股。

    见面就踢。

    所以，对李少杰的感觉多少有些复杂。

    但现在？

    刘明凯准备用舌头去舔。

    科班出身的刘明凯自然是能知道，为什么这首歌可以火。

    一来，刘明凯的特色声线被完全发挥。

    二来，这首歌可以说是包含了火歌的一切要素。

    难唱但不是完全唱不上去的高音，可以用来在小妹子面前装B。

    不似普通流行情歌的那般磨磨唧唧，爆发的干脆利落，撕心裂肺。

    共情程度很高。

    再加上公司运营推广。

    大半夜十二点本来就是网友抑郁时间，这时候上架，吸引熬夜通宵的选手。

    上午或者没什么太大的反馈，但那些熬夜通宵选手醒了以后，下午会进行热度发酵，晚上就会最大限度的吸引到下一波抑郁来的早的悲伤小伙。

    一首歌，好听并非是传唱度高的原因。

    传唱度，在于大家对于一首歌曲，有没有唱的欲望。

    所以，琅琅上口，简单一些的歌曲，质量很差，但或许传唱度会很高。

    李少杰这首歌做的，完全卡在KTV神曲的精髓上。

    攀比心！

    去了KTV的男孩子都像是孔雀，想要开屏，吸引靓妹。

    最好的办法就是来个有爆发力的歌曲展现一下男人的雄风。

    嗨！简简单单的歌曲咋能体现出俺的牛B呢？

    肯定来一首高难度的呀！！

    最好还能体现出自己脆弱受伤的一面，吸引女娃子们的同情。

    卧槽，《离歌》完美符合这个特点。

    简直绝了。

    ......

    听上去很幼稚，但起码大部分人都逃不掉这种迷惑行为。

    虽然范毅最近商演跑穴已经快要累死了。

    但看到赚的那些钱......

    刘明凯也想要被累死。

    杰哥！你什么时候找我！！

    不行！不能坐以待毙！

    刘明凯便给李少杰打了电话。

    “喂？”

    “......”

    “喂？！！”

    “......”

    啪！

    嘟嘟嘟！

    刘明凯裂开来。

    杰哥不愧是杰哥啊！！刚准备组织语言说话，他就挂了！！

    你好歹骂我一句呀！！！

    又打了个电话。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中......”

    “？”

    刘明凯不信邪，再次打出电话。

    “对不起......”

    我朝了呀！！

    刘明凯的表情稀碎。

    杰哥给我拉黑了！！

    刘明凯换了个手机号，再次给李少杰打了过去。

    “喂？！”

    “杰哥！是我！刘明凯！！”

    “啊！是你啊，干啥？”

    “......杰哥，刚刚那个电话也是我打的，信号好像不太好，你挂断以后给我拉黑了......”

    刘明凯找了个借口。

    是的，信号不好。

    绝对不是我一时之间不知道说什么好。

    “昂，是你啊！那等下我拉回来。”

    李少杰似乎是在吃什么东西。

    “啥事儿？”

    “......杰哥，我想找您约个歌......”

    “嗯，没问题。”

    李少杰一口答应下来。

    会下金蛋的鸡子，肯定得留着。

    “但现在没时间，我得弄一下工作室，到时候工作就展开了。”

    “下次，下次一定。”

    “......”

    刘明凯麻了。

    不过，这一次起码是得到了杰哥的点头。

    想一想就兴奋！！

    刘明凯的公司，实力并不比星辉差多少。

    但资源上来说，想分给自己的资源，肯定不会特别多，特别优质。

    明星有时候也是要自己去拉资源的。

    .....

    李少杰挂了电话后，便开始研究租房。

    音乐工作室这玩意......租商网，租写字楼，其实都可以。

    反正是想要做外包，所以最好弄个离家近的，或者离学校近的。

    在这一条路中，刚好有一家带门脸的商网正在便宜出租。

    说是便宜，其实也不便宜。

    一年算押金差不多四十万。

    因为......面积太大了！！

    两百多平。

    这已经算是便宜地段了。

    而如果想买下来......这二百多平，估价基本就是两百大几十万这样。

    李少杰皱着眉，仔细想了想，还是决定租。

    剩下的钱，最好还是用在声学装修上。

    毕竟，这是为了做音乐，必须要尽可能在能力范围内，做出最好的音质！！

    就这样，说干就干不犹豫。

    一边联系租房，一边托老师联系声学装修公司，看房子，布置装修任务，旋即便是付款，开工，等待，监工。

    一晃，时间又是三个月，天气渐凉，已然深秋。

    杰哥被榨的日子着实很酸爽，但刘明凯是真的已经望眼欲穿了。

    三个月，又是三个月！！

    这三个月，范毅都赚疯了！！

    甚至可以说是小有名气了。

    我呢？

    要不是排队到了公司的一些资源。

    我人都凉了呀！！

