    中场休息结束，比赛重新开始，双方人马重新回到场上。

    卢克都交待要让斯泽比亚克去刷数据，其他球员怎么可能在场上不配合。

    加上魔术的斗志基本已经被打到溃散，斯泽比亚克在下半场打的反而更加暴力。

    整个人里突外投，颇有一种巅峰“J博士”的意思，魔术竟然完全防不住他的进攻。

    场上这一幕让戴维斯变得越来越急躁，在场下也顾不上太多，直接打出手势，示意球员开始对斯泽比亚克进行包夹。

    不过对于魔术队的夹击斯泽比亚克早就有所预料，只要魔术在场上对他夹击，斯泽比亚克就会第一时间出球，将球转移到位置更好的队友手上。

    即使斯泽比亚克非常想刷得分，可在大是大非面前斯泽比亚克还是拎得明白。

    整个第三节魔术虽然通过夹击的方式限制住了斯泽比亚克的进攻，可斯泽比亚克的分球却盘活起了整支森林狼的节奏。

    并且在比分上森林狼一直处于领先，魔术在三节结束时也没能进一步缩小分差。

    第三节斯泽比亚克化身为“魔术师”约翰逊，在场上十分无私的贡献出8分2篮板以及7次助攻。

    其中单节七次助攻不仅打破了斯泽比亚克的个人新高，同样也创下本赛季联盟所有球员的单节助攻记录。

    仅仅三节比赛打完，斯泽比亚克就入账了39分7篮板9助攻，这样一份数据直接就让观看比赛的森林狼球迷变得激动。

    因为在森林狼球迷的记忆里，斯泽比亚克仿佛已经很久没像今天这样强悍。

    甚至斯泽比亚克的表现都让穿着西服坐在场下养伤的加内特忍不住庆祝。

    要知道，加内特在之前最讨厌的可就是斯泽比亚克，至于原因的话则有些离谱，加内特觉得斯泽比亚克不仅球打得好，人长得还帅，所以这实在是太操.蛋了！

    最后一节回来，当戴维斯看见森林狼这边并没打算进入垃圾时间，反而是全首发阵容出场时，戴维斯的心里直接就咯噔一下。

    戴维斯很清楚，今晚这事彻底麻烦了。

    卢克不仅是要在今晚血洗奥兰多，同样还想让斯泽比亚克打出一份赛季代表作的比赛。

    “唰”一开场斯泽比亚克就面对特科格鲁后撤步三分命中。

    这记不讲理的三分直接就让特科格鲁的脸色黑了下来。

    今天晚上斯泽比亚克已经在他的头上砍下了太多分，就算特科格鲁的脸皮再怎么厚此时也感到羞耻。

    这种充当背景板的感觉实在是太他么羞耻！

    魔术队的进攻回合，格兰特?希尔利用挡拆后直接选择在三分线外干拔出手。

    球队目前已经落后了将近40分，这让格兰特?希尔出起手来丝毫没有压力。

    “砰！”

    保护下后场篮板，卡尔?马龙第一时间就寻找斯泽比亚克的身影。

    四十多岁的卡尔?马龙很清楚，今天就是一场属于斯泽比亚克的比赛，至于其他人则统统都是配角。

    接到传球，斯泽比亚克持球向前场快速推进，而当斯泽比亚克推进到前场时，魔术这边瞬间就上来两人封锁路线。

    面对格兰特?希尔和特科格鲁的夹击，斯泽比亚克丝毫没有慌乱，用余光瞟见了“狂人”的位置，左手直接从身后将球传向狂人。

    这一球斯泽比亚克的传球动作很隐秘，当球从斯泽比亚克身后传到狂人手里时，魔术这边才堪堪反应过来。

    不过当魔术准备上前扑防的时候，狂人已经在三分线外瞄准很久，深呼口气，毅然决然的出手了这记空位三分。

    “唰～”

    随着狂人的这次三分投篮再中，场下戴维斯的脸色已经难看到了极致。

    因为此时森林狼已经将分差拉大到了四十分以上，这让戴维斯气得浑身都在发抖。

    接下来一段时间，森林狼这边并没有见好就收，即使比分已经被拉大到四十分以上，但主教练卢克依然是有条有序地进行轮换，看样子是铁了心地要血洗奥兰多。

    而森林狼这边迟迟不下主力，戴维斯自然不敢将主力球员拿下，否则指不定要被森林狼打出多么耻辱的分差。

    等到裁判吹响比赛结束的哨声，卢克鸣金收兵，脸上挂着一抹冷笑，不过这个笑容在魔术球员看来却是格外的邪恶和残忍。

    就是这位一脸冷笑的年轻教练，刚刚带队在客场47分血洗魔术，使今晚的奥兰多陷入到了一种寂静无声的悲凉气氛！

    现场的球迷久久不愿退场，现在他们的心情有些复杂。

    自己的主队竟然被森林狼血洗了47分，明明上一次交手魔术还赢过森林狼，可这一次森林狼在缺少加内特的情况下反而赢了魔术将近50分，这实在是令人感到匪夷所思。

    本场比赛注定是属于斯泽比亚克的夜晚，在登场39分钟的情况下，斯泽比亚克爆砍了46分11篮板以及13次助攻。

    在拿下赛季第一次三双的同时，单场46分还创造了斯泽比亚克的生涯新高。

    今天晚上上帝无疑是站在卢克这边，不仅让斯泽比亚克打出了一场十分痛快的比赛，还帮助森林狼47分血洗奥兰多，报了卢克执教生涯首场失利的“**之仇”！

    除此之外，“狂人”斯普雷维尔和内赫巴尔两人在本场比赛的表现也很出色。

    其中狂人在进攻端交出24分6篮板3助攻，内赫巴尔则为17分5篮板11助攻。

    算上上帝附体的斯泽比亚克，三人在本场比赛加起来贡献出了87分，比魔术队的总得分还要多上一些。

    很难想象，森林狼竟然会用这样一种方式去终结连败，用这样一种方式完成了对奥兰多的血洗！

    …………

    比赛结束后，一脸沮丧的约翰尼?戴维斯出席了赛后的新闻发布会。

    “这真是一场令人感到沮丧的比赛。”

    “今晚球队的表现无比糟糕，在攻防两端都发挥失常，被森林狼打出了这样的分差。”

    “卢是一个疯狂且冷漠的人，但据我所知魔术与森林狼之间好像并没有什么仇怨，我本人和卢也从未产生过任何的私人恩怨。”

    “这让我实在搞不清楚，为什么森林狼会如此针对魔术，哪怕到了垃圾时间都不愿意放水。”

    “我觉得卢的举动很不友好，这种欺负人的行为实在是有些过分，我希望卢能给我一个解释！”面对记者的采访，约翰尼?戴维斯一脸悲愤的说道。

    台下的记者也开始有些心疼起戴维斯这个家伙，本来戴维斯的帅位就要不保，一直在下课的边缘疯狂试探。

    相信经过这样一场比赛，戴维斯下课已经成为板上钉钉的事情。

    按理说卢克虽然在平日里十分疯狂，且个人性格有些冷漠，但卢克从来不是一位不识趣的人。

    如果卢克想让球员去刷数据，那么也不至于等到今天这场比赛，更不会上演这出47分血洗奥兰多的戏码。

    之前卢克在大局已定的情况下都是见好就收，甚至恨不得让主力三节就打卡下班，从来不会去做这些赶尽杀绝的事情。

    谁成想今天的魔术直接成了大倒霉蛋，被全联盟第一的森林狼抓出来狠狠吊打了一番。

    二十分钟过后，记者出现在森林狼的采访房间，并且将魔术主教练戴维斯的话如实转达。

    “过分？约翰尼还想让我给他一个解释？”卢克一脸冷笑地看向记者。

    “告诉他，没什么好解释的，让他好好回想一下，上一次战胜森林狼时他都说了什么。”

    “赢球时他有多开心，输球时我就能让他有多痛苦。”

    “想要在我身上去找存在感，那么自然就要做好付出代价的准备。”卢克脸色平静慢缓缓的说道。

