    慕南枫看了一眼，本能的想掐断，却被慕南瑾阻止了。

    “接起来，当作什么都没发生，好好说话。”

    “哥。”听了这些话，他实在做不到当作什么都没发生的样子。

    他感情洁癖，眼睛里揉不得沙子。

    第一次正经谈恋爱，遇到这样的女人，真的跟吃了苍蝇一样难受。

    “事情既然已经发生了，就要勇敢去面对，拿出你那天和我叫板的勇气。”

    慕南枫脸都皱了起来，小气鬼的大哥，嘴上说着原谅他了，还向他道歉，其实心里还憋着一股气呢。

    一找到机会，就发作。

    “快接。”

    “哦。”

    慕南枫接了起来，薛婉儿抱怨的声音已经传了过来，“南枫，这么晚了，你怎么还不回来，我和你儿子都饿着呢。”

    儿子。

    慕南枫差点冷笑出声了，到底是不是他的，还真的说不准。

    他努力压下心中翻涌的情绪，“我还有事情要忙，还回不去，我给你点餐。”

    “不是你说外面的东西不干净，对孩子不好吗？怎么，才给我做了几次饭就不想做了。＂

    “抱歉，我是真的忙。”慕南枫拳头捏的紧紧的。

    “算了，算了，你忙你的吧，我自己随便弄点东西应付一下，我知道你也是为了我们母子的未来这么拼命，你加油哈，么么哒。”

    以前听到类似的话，慕南枫还会努力说服自己，或许这就是恋爱的感觉。

    可现在听着这些话，鸡皮疙瘩都起了一身。

    “好了，你自己注意，今晚我就不去你那边了。”

    “那好吧。”薛婉儿语气有几分失落。

    挂了电话，慕南枫差点就把手机摔在地上了，被慕南瑾一个眼神瞪回去了。

    慕南枫定定的看着慕南枫，委屈的很。

    秦半月好半天没听到动静，就弄了两杯牛奶端进来，“还没谈完吗？喝点牛奶。”

    慕南枫嫌弃的很，“嫂子，你让我们两个大男人大晚上的喝牛奶，确定没搞错？”

    又不是小孩子，睡前还喝奶。

    得，以前那个慕南枫好像又回来了，看来两人谈得还算愉快。

    “牛奶有助于睡眠。”

    “我能换成咖啡吗？”

    “咖啡伤胃，白天还没喝够吗？不许喝了。”

    “大哥，你也太没家庭地位了，被嫂子吃得死死的，到晚上连咖啡都不能喝。”

    慕南瑾接过秦半月手中的牛奶，三两下就喝完了，看着慕南枫，“牛奶比咖啡有营养，没什么不好的。”

    慕南枫耸了耸肩膀，不对比不知道，薛婉儿一直都是口头上关心，让他怎么怎么注意身体，可才来不会落到实处。

    他加班，她去公司找他，从不见她给他带什么东西。

    更别说热牛奶了。

    “愣着做什么，你嫂子的心意，赶紧喝了。”

    “哦。”

    慕南枫抱起来，咕噜咕噜就喝了起来。

    “慢点，可能还有些烫口。”

    “没事，我不怕烫。”

    “那你们继续聊，我先出去了。”她其实就是进来晃一圈，看看他们的状态如何。

    “哥，嫂子对你真好。”

    “那确实。”

    这段时间他担心，小月儿的担心也不比他少，要不是她在中间调和，他们兄弟俩还不知道要闹到什么时候。

    “哥，你就别在我面前秀恩爱了好吗？我正犯恶心呢。”

    慕南瑾拧了拧眉心，“不是你先起的头吗？”

    慕南枫摊摊手，“好吧，是我的错，我就不该提这些的。”这等于揭自己的伤疤。

    “不过哥，你让我把她带到你的面前是什么意思？这不是暴露我的身份吗？还有你见到她，估计会恶心到的，你到底想做什么？”

    “你只管把我的想法告诉她，说我要确认孩子是不是慕家的，至于什么时候带她回来，再说。”

    慕南枫抓了一下头发，“哥，你这是故意放消息给她，想让她自乱阵脚？”

    “总算聪明一回了。”

    “可是哥，那如果孩子真是我的怎么样？说心里话，我不想让那样一个女人成为我的妻子。”

    “先确定了再说，现在说这些都是空谈，你要真不想娶，谁还能逼着你不成。”

    慕南枫叹了一口气，薛婉儿早就在催他了，说是不能未婚生子。

    她会被人耻笑，孩子也会被人看不起。

    他就是一直下不了这个决心。

    “哥，幸好有你。”

    如果不是他哥提醒，他可能耐不住薛婉儿的软磨硬泡，头脑一热就会娶了薛婉儿。

    这样一个劣迹斑斑的女人，他的人生不得毁了。

    慕南瑾又是白了他一眼。

    “哥，我以后一定参考你的意见，再也不头脑发热了，我发热的时候，你不管是绑住我还是捆住我还是敲晕我，一定要采取行动，算是我拜托你的。”

    “好啦，尽说废话，家里买了你最喜欢的车厘子，去楼下吃一点。”

    慕南枫站起来，又紧紧的抱了一下慕南瑾，“哥，我最爱你。”

    “走来，少来恶心我。”

    慕南枫嘿嘿一笑，一身沉重而来，轻轻松松离开。

    “南枫，你等等，毛衣你先拿去试试，看看不合适的我再改，就是天气马上热了，可能穿不了多久了。”

    秦半月拎着一个袋子从房间出来，递给了慕南枫。

    “嘿嘿，好的，嫂子，我去书房换。”

    慕南瑾黑着一张脸，“小月儿，你什么时候织的？”

    “哎呀，管的真多，反正我是按照南枫的尺码弄的，你肯定不合适了。”兄弟俩的身高还是差了一些的，慕南瑾要高个几公分。

    慕南枫趁着慕南瑾说话的时候，快速的套在了自己的身上，献宝似的来到秦半月的面前，“嫂子，你看，合不合适？”

    “我看着倒是挺合适的，你自己感受一下，肩膀这些舒服吗？”

    “舒服，舒服，嫂子，我很喜欢的，谢谢你了。”

    谢谢她为他们兄弟做的这些，有她在大哥的身边，不仅大哥开心，他也能受益。

    “客气了，都是一家人，说这些做什么。”

    “嘿嘿，大哥，你别瞪我了，嫂子给我的就是我的了。”

    慕南枫没脱下来，直接穿着下楼了。

    江阿姨早就把洗好的车厘子端上来了，看着那红艳饱满的色泽，慕南枫直接动手去抓了，把盘子抱在怀中，盘腿就在沙发上吃了起来。