    我以先知预言的逻辑为话术，为自己带走格雷格娅创造条件，不过，也从未想过可以什么都不付出，就让走火他们放人。格雷格娅的身份特殊，尽管我的确不认为她是“命运之子”，也可以通过先知预言的逻辑来证明这一点，但是，说服他人本来就不是我擅长的事情，走火提出为他们做一件事进行交换，也在意料当中。实际上，即便我不答应任何事情，强硬将格雷格娅带走，也不是什么不可能的事情，只是，没有必要做到那样的地步。并非是出于对耳语者未来处境的考量，我们所拥有的神秘，足以让我们撇开这个世界上的其他同类，执行自己的计划，对抗所有存在的敌人，只不过，如果有更妥当，又不违背原则的方法，自然不会选择让对方下不了台来。

    “需要我做什么？”我问到。

    “不久后将会在英国伦敦有一场沙龙，我希望耳语者能够参加，带上你们的先知。”走火将一张名片递给我。名片上的图案十分眼熟，正面最显眼的就是位于中心那颗网线构成的球体，借助标记上的虹膜技术，能在光线和角度的双重作用下营造出立体感。我把玩了一阵，充满立体感的网络球在改变光线角度时，仿佛在旋转一般，设计概念大约来自地球仪和经纬线。球体周边有“nog”三个风格独特的名词缩写，脑硬体过滤诸多名词后，最终在视网膜屏幕上呈现了“网络球”这个名字。这个名字并不陌生，只是相关的记忆太过偏僻，我从脑海中挖掘出相关资料时，走火说到：“具体情况可以进入网址查询。”

    我下意识翻过名片，背后在角落处印有一条不怎么显眼的网址。

    我想起来了。那是在上一个高川的时代所发生的故事，故事所发生的时间和地点，正是高川和近江初次见面的契机。当时，高川还没有正式从大学毕业，也还有着是不是要进某个企业工作的想法，当时收到了不少企业的应聘邀请。但在赴约之前，却被心理学系的教授叫去参与一场论文发布会，与会期间，会有一个国际知名心理学大师做演讲，那位大师和教授有不错的交情，名字应该是叫梅恩，是个七十岁左右的老妇人了，但身体和心理却比许多年轻人都有活力。

    这位梅恩女士口头邀请高川前往德国深造心理学，不管是出于教授的情面。还是真的觉得当时的高川是可造之材，但出于种种原因，高川当时就拒绝了，之后，梅恩女士留下了一张自己的名片。虽然具体的式样和当前这张名片有细微的差别，但风格却是相同的，尤其是这个显眼的图案“网络球”。

    事后不久，出于好奇心的缘故。高川调查了这位梅恩女士的事迹，结果发现了相当多的疑点。如今。这些疑点因为走火递出的这张名片，终于串联起来，形成了一道道蛛丝马迹。

    “是梅恩女士的沙龙？”我问道。自从开战至今，走火第一次露出沉稳又意味深长的笑容，他说：“梅恩女士，是我们的先知。”

    果然如此。脑硬体从那些蛛丝马迹中推断出的答案被确定了。

    “沙龙过去不都是在德国吗？”我说。

    “这一次有些特殊。”走火说。

    既然是特殊的集会。自然是针对不同寻常的情况，就我所知，近期的英国伦敦若有什么惊人的变化，那就只有一个——丘比和魔法少女们的起始之地，英国伦敦的瓦尔普吉斯之夜。我不由得看了一眼在和魔法少女们交流的丘比。它似乎感应到我的视线，带着天真又疑惑的笑容转过头来。我和它对视一眼，便转回视线，看走火隐晦的说法，显然并不想在这里提及那个瓦尔普吉斯之夜的事情，不过，周遭的人应该不只有我们两人清楚这件事，至少，丘比是站在荣格这一方势力联盟中的。

    伦敦的瓦尔普吉斯之夜到底是怎样的情况，丘比带着三名魔法少女离开了那里，远渡重洋来到拉斯维加斯，又是出于怎样的目的，我并不清楚，不过，既然存在瓦尔普吉斯之夜，那么，进一步考虑存在中继器和精神统合装置也是理所当然的。即便没有走火的邀请，我也不会忽略这个线索。

    “我会去的。”我点点头，承诺到，将名片塞进衣服口袋中，“就是这样？我以为你会让我去做一些和拉斯维加斯有关的事情。只要不是让我们冲进中继连接系统中，多少都可以考虑。”

    “不，不需要。”走火说：“虽然反击计划不得不推迟，不过，五十一区的基本任务已经完成了。那些纳粹为了制造中继连接系统，暂时没有对周边势力进行清剿，但也是迟早的事情。这个基地迟早会暴露，成为一处战场，当然，拉斯维加斯地区被选作持久性战场，这是一开始就已经决定了的事情。所以，现在的情势并没有超出控制，援军会陆续赶到，而我们这里，也有在短时间内增加战斗力的方法。说句不客气的话，高川先生的耳语者是十分珍贵的力量，你们如果留下来，会让我们在细节方面的战术有更多选择，但没有意愿的话，勉强留下来也没有什么意义，对总体战略方面也没有太大的影响。”

    “是吗？”我点点头，没有任何想法地说：“那就真是太好了。”

    “我会派人将你们送出去，离开的时候小心点——”走火说：“需要为你们准备交通工具吗？可以用车辆将你们送到最近的军事基地，然后乘坐直升机抵达最近的航班区。”

    “如果可以的话，谢谢。”我并没有客气，虽然义体的伪速掠可以比寻常的交通工具更快，但是，即便孤身上路，高速奔驰这么长的距离也不是件轻松活儿。更何况，这次撤离还带着两个普通人，就算有咲夜帮忙也不能否认是件麻烦事。

    走火提出的交换条件比我想象的简单太多了，他还想说些什么，却被工作人员通知有重要通话。他对我们打了个手势，退到一边。一直聆听我们两人对话的其他人，也撤掉了针对我的专注，和训导者接续之前的磋商，大概是觉得关于我的事情，已经不会再产生其他的变化了吧。既然是注定马上就会离开的人，自然也没有什么利用和交涉的价值。有些冷漠，不过，情况就是这么一回事，有像走火、席森神父、荣格和锉刀这样看重我们这个亚洲区神秘组织的人。自然也有不认为需要和我们扯上关系的人。相比起近在咫尺的纳粹威胁，以及将要战场化的拉斯维加斯，一个来自亚洲的神秘组织显得有些微不足道。

    我和咲夜同样没有理会这些陌路人，回返到锉刀那边后，锉刀小队的所有成员都带上了轻松的笑容，他们之前一定觉得这场交涉会引起很多冲突吧，锉刀也说了：“走火的表现真是令人惊讶。”

    这时魔法少女小圆带着丘比走过来，她也已经知道这边发生的事情。深深对我鞠躬说：“这阵子受到您的照顾了，高川先生。十分感谢。”她这毕恭毕敬的样子，和中央公国十一区，日本特区的风俗一模一样。

    “还没有问过你的名字。”我说。

    “就叫我小圆好了。”少女露出阳光的笑容说。

    “你在英国居住？”我问。

    “不，我和晓美、学姐她们只是去英国旅游而已。”小圆的表情有些愕然，但很快就明白过来，“说起来。发生这么多事情也是从来都没想过。丘比啊，瓦尔普吉斯之夜啊，还有魔法少女什么的，一直都以为是在漫画里才会出现的东西呢。”

    “学校和家里没有问题吗？”我问到，小圆、晓美和学姐三人和其他后来才成为魔法少女的人不同。她们身上充满了高中女生的气息，一看就知道，在成为魔法少女之前，根本就是个没有接触过神秘的普通人。从她的回答来看，大致是因为某些原因，去往英国旅游后，遭遇了丘比和瓦尔普吉斯之夜，才一路来到拉斯维加斯，期间很可能连中央公国的老家都没有回去。

    “没问题，我们现在是公费留学生，具体的情况我也不太了解。”小圆吐了吐舌头，不好意思地说：“不过，有丘比在，一定没有问题。和爸爸妈妈也一直有联系，虽然瞒着他们变成了魔法少女，但是有些事情总得有人去做吧。”小圆振作精神，坚定地回答到。她也是有着英雄梦想的孩子呢，我在过去和她们接触时，就已经感觉到了，现在更是确认了这一点。虽然晓美没少针对丘比，但似乎也从来都没有提出过退出。被两人称作学姐的少女，也是如此，尽管她无论从身材、心理还是行动方面，都显得比两人更加成熟。

    对于同样做着想要拯救什么，想要成为英雄的梦想的前辈，我知道她们的处境有多么危险，也明白她们的结局很可能会不会如她们自己所想，但是，在立场本质上，却无法让她们不要再继续下去。即便对她们说，她们当前的处境有多危险，未来有多不可测，也没有丝毫意义。在成为魔法少女之后，她们的经历必然比大多数普通成年人还要艰辛，即便如此，现在她们不是也没有丝毫动摇吗？

    “有没有想过加入耳语者？”我问道。如果说，在不违背自己计划的情况下，我真的要为她们做点什么，大概就只有提出这个选择了，尽管，我十分清楚，她们的回答是什么。

    “高川先生……”小圆瞪大了眼睛看着我，丘比则仍旧那副“什么都不知道”的纯真表情，随后，小圆再次深深对我鞠躬，充满了歉意地说：“抱歉，高川先生是个好人，但是……”

    果然，没有任何的犹豫就拒绝了。小圆是这样的回答，晓美和被称为学姐的少女，想必也是同样的答案吧，尽管那两人看起来都比小圆更加成熟，但这个团队，却明显是以小圆为中心的。而且，我也不认为。这样的团队构成，是丘比的存在起着最重要的作用，应该是她们之间的情感，促成了这样的结构。

    其实，在某些程度上，魔法少女三人情况。和我们耳语者当初还是大学社团时差不多。

    “我们打交道的时候，大多数是对手的情况呢。”我的平静语调，让小圆有些惶恐。

    “没，没关系，因为高川先生真的很厉害，也告诉了我们许多东西呢。”小圆这么说着，微笑起来，“而且，高川先生不是都没认真吗？虽然一开始有些气氛。也很不甘，但是，前辈的话，就是这个样子的吧？”

    尽管她的话有许多地方表达得十分含糊，但是意思却很真挚。原来她们是这样看待我的吗？我不禁想到。过去和她们交手的时候，究竟是不是怀着这样的想法，我已经记不清楚了，脑硬体的运作一直都是极为有条理。却冰冷如机械，即便因为感性而下意识放水。对脑硬体来说，也无足轻重，不值一提，根本没必要重新挖掘出来的东西。

    “这样的话……”我将耳语者的名片递给小圆，“有事没事都可以联络一下，说是我的朋友就行。”

    “啊。谢谢，高川先生。”小圆有些雀跃地结果名片，却对我说：“其实，高川先生已经给我们名片了。”

    是这样吗？不记得了，不过。应该是有过的样子。

    “不过，我们却没有名片，因为还是小人物呢。”小圆先是有些沮丧，但下一刻就振作起来，“下次见面，我们就能给您名片了，丘比说的哟，请期待吧，高川先生！”

    小圆真是个情绪化的少女，不过，说不定正是因为这样的特质，所以才是三人团队的核心，也才会被丘比看中。单纯从起始战斗力来说，三个从未接触过神秘的女高中生并不是什么好选择，但丘比却在那么多备选者中选中了这三人，如果说全部都是巧合，那一定是骗人的。其中必然有某些机制，让丘比锁定了三人。单从如今魔法少女队伍的扩张来看，这个奇怪的生物，就连原本就掌握有神秘的人都能将之转化为魔法少女，如今的队伍，也仍旧以原本的三个少女为核心。而从这些魔法少女至今为止的成长和力量来看，也并非每一个人都一般强大，究竟是和丘比的契约有问题，还是这些人在成为魔法少女的潜力上有所不同呢？

    尽管丘比看起来一副无害可爱的模样，但其本质却十分隐晦，用人类的心理学是无法进行解析的，对于拥有脑硬体，习惯于理性解析的我来说，那些掩饰在无害表面下的东西，却十分值得警惕。小圆三人团队之中的晓美，似乎也有着类似的看法，但是，却无法扭转小圆的行为。毕竟，在成为魔法少女之后，在一定程度上，她们的力量，她们的可能性，都已经和丘比密不可分了。纯粹因为抗拒隐藏在丘比深处的东西，而拒绝魔法少女的道路，也同样是否定了成为魔法少女后自己所做的一切，以及当初成为魔法少女的心情和初衷，这是没有意义的。因此，无论晓美如何针芒相对，都不可能改变什么。

    “下次有机会的话，欢迎和耳语者合作。”我用公式化的态度对小圆说到，小圆的心情相当振奋，随后，我对丘比说：“你到底是什么东西？”

    “别这么生硬地问话呀，高川先生。”丘比操着可爱的语气说：“我是丘比，无论高川先生要问什么，答案都是一样的。”

    “所以，丘比到底是什么呢？”我紧逼着问到。

    “丘比就是丘比。虽然还有各种各样的定义，但是，我觉得只有这个回答是最有诚意的。”丘比说。

    我知道，再揪着这个问题说下去，也只会像是魔比斯环一样没个完了。真是没意义的对话。我这么想着，对它说：“我们很快就会再次见面的，在英国伦敦，你的诞生地。”

    “嗯，嗯。”丘比一副开心的样子点头说：“我很期待再次和高川先生碰面哟，也许那时就是圣战的时刻了。”

    我正准备结束谈话，却没想到它竟然会说出这样的词语：“圣战？”

    “哎呀呀，说漏嘴了吗？”虽然这么说，这个奇怪的生物却一脸懊恼的样子都没有，根本就像是故意说漏嘴的，“总之，到时高川先生就知道了，现在就请暂且期待吧。”

    这时，小圆却插口到：“丘比的意思是，到时会有许许多多的魔法少女出现哟。高川先生。”

    “哎呀，小圆，现在就露陷的话，到时不是一点惊喜都没有了吗？”丘比用圆溜溜的眼睛看着小圆，少女“哎嘿”一声，轻轻敲了敲自己的脑袋，然后蹦蹦跳跳地告别了，“下一见面，一定会让您大吃一惊的，高川先生。”(未完待续。。)