    只是，自从百里曦出事之后，他便一直都陪着百里云烟呆在水云城。

    　　倘若之前自己能够早一些回到家族，知晓这消息的话，在大家寻找北宸的时候，他便也能够出一份力，事情未必会发展到这一步。

    　　帝煜绝叹了一口气，那英俊的面容难掩悲痛之色，“此次我去下层界终于找到了北宸，不曾想北宸竟是先我一步来到了上层界。”

    　　随着帝煜绝将事情的来龙去脉清晰地说了一遍之后，帝少枫这才彻底明白了过来，只是脸色变得更加难看。

    　　“帝凯源未免也太过分了，帝家这么多年来一直都对他极好，他竟然做出这般畜生不如的事情来。

    　　二弟究竟做错了什么事情？他要这么心狠手辣，简直不是人！”

    　　帝少枫满脸怒容，眼眶也微微泛红，日防夜防，家贼难防！

    　　当初他们一直都觉得此事定然是有人在作梗，只是他们一直认定的目标都是帝家的对手，却是没想到最大的问题竟是出现在了家族之中。

    　　“凯源在临死之前已经明白了这一切，所以才会自行求死。”帝煜绝叹了一口气，“你娘原本知晓北宸要回来的消息感到极为开心，没想到现在又受了这样的打击，精神非常不好，你且先去看看你娘吧。”

    　　帝煜绝眼中布满了哀伤和担心，好不容易全家就要团聚了，最终却是镜花水月，空欢喜一场。

    　　林韵清这些年来因为这件事情一直都过得很不开心，心气郁结，身体已经渐渐变差，经过这一番大家之后更是一病不起。

    　　即便他如何安慰都没有用处，看着林韵清那日渐苍白的脸庞以及愈发消瘦的身子，他真的很心痛。

    　　他已经请了最好的医师来看过了，淡都说着是心病，想要治疗只有林韵清自己想通才行，否则无药可医。

    　　帝少枫一进屋子便瞧见了林韵清那消瘦的病容，面色顿时变化了几分，连忙走到了林韵清的身旁，“母亲，你这是怎么了？”

    　　瞧见帝少枫回来，林韵清眼中方才浮现了一抹亮光，“少枫，你回来了。”

    　　帝少枫点了点头，“母亲，北宸的事情我都已经听说了，这件事我们大家都很难过，但你也要注意自己的身子啊。”

    　　听言，林韵清眼角又留下了泪水，那红肿的眼显然这段日子都是以泪洗面。

    　　“你弟弟真是太命苦了，这么多年来都没用过帝家的半点东西，却要为了帝家去送命，这究竟是为什么？”

    　　帝少枫坐在林韵清的身旁，脸上也难掩哀伤之色，“我们都欠了二弟。”

    　　……

    　　直到帝少枫从屋内出来之后，他方才明白了帝煜绝所说的林韵清状态有多糟糕。

    　　若是再这样郁郁寡欢下去，恐怕林韵清就……

    　　“父亲，母亲的身体本来就很不好，现在更加糟糕了。”帝少枫叹了一口气，他虽然尽力地去劝解，但显然并没有什么用处。

    　　就连他都难以接受的事情，何况是一直记挂着二弟的母亲？

    　　帝煜绝点了点头，“医师说若是长此以往，你母亲很有可能就撑不住了。”

