    帝宫。

    韩非在找到定海图，甚至已经知道定海图的隐秘后，再次来到了帝宫。

    寻常人若来，帝宫定然不会开启，也不会有所反应。

    而韩非和楚浩是有约定，韩非的来意，也只会和将来离开暴乱沧海有关，所以韩非很快就感受到有迷雾起。

    迷雾中，一个铁塔壮汉，走了出来。

    这是楚浩的傀儡，也可以算是帝宫的守护者，见他，其实和见楚浩并无不同。

    果然，只听这傀儡开口道：“你准备离开暴乱沧海了？”

    韩非：“反正，不会很迟，此间群敌已除，再留在这里千年万年，也是无用。”

    楚浩悠悠道：“你的速度比我想象中来的要快。今日你来，有什么要问？”

    韩非心思一动：“首先，你和兽王之外，可还有其他帝尊，暗中庇佑暴乱沧海？”

    “看来，你心里有很多想法。”

    只听楚浩道：“你可知，暴乱沧海，在海界中，处于什么样的一个位置？”

    韩非：“？？”

    楚浩：“海界极大，可以容纳万族。昔日，诸神陨落后，万族强者为求成神之路，不断开辟混沌海，寻找初始之地。而初始之地稀少，凡所遇，万族强者，必然争杀不断。暴乱沧海，便曾是一处初始之地，所谓初始之地，便是一些未开化，未融入海界的未知地域。暴乱沧海，于混沌废土之中被发掘。但是，并不是所有的初始之地，都可以被轻易剥夺下来。暴乱沧海，便是这样一个地方。后因未知原因，也可能是某位强者的手段，最终暴乱坠入混沌废土，就很难被找到了。即便被找到，大家也只会以为这是一处原始墓地，或许会探索，但一般都不太抱有希望。”

    “混沌废土？原始墓地？”

    韩非击杀那几个蛙人族的海界强者时，他们就谈到了这个词汇。

    楚浩：“混沌废土，是海界的一片疆域，最初时可能是混沌海中的一片上古战场，然后战场崩碎，坠落海界，最终形成了混沌废土。这里埋藏着很多原始墓地，你可以理解为被清扫过的初始之地。原始墓地，并不意味着就一定没有生灵和种族生存其中。事实上，有许多人，常年混迹于原始墓地，搜刮废墟，探索机缘，你可以理解为废土拾荒者。”

    “废土拾荒者？”

    所以，自己上回干掉的那几个人，应该就是在混沌废土里面拾荒的是不是？

    韩非：“这和暴乱沧海有没有帝尊守护，有什么关系？”

    楚浩：“别急。混沌废土，也是有规矩的。就比如说，那个和鲛人王族有仇的家族，数次想打入这里来。你真以为是我一道残魂和那大猿就能挡住的？那大猿虽入帝境，但要走的路还远着呢。”

    韩非不由得心头一动：“那是谁？”

    楚浩：“拾荒者也会有极为强大的存在。虽然混沌废土，任何人都可以闯入并寻找机缘。但是，如果帝尊这个级别进来后，不讲规则，随意破坏，那普通人还怎么拾荒？”

    “嘶！”

    “你的意思是，拾荒者中某些强大的存在，在帮助我们？”

    楚浩摇头：“也不一定是帮助谁，有可能是他自己看上了这片原始之地，想要慢慢养着，慢慢收割也说不定。”

    韩非不由得脸色一沉，如果那种强大的存在，要收割暴乱沧海，这怎么搞？

    只听楚浩到：“你倒也不用过于担心。如果真要收割的话，他早就收割了。暴乱沧海这片地方，应该是有点特殊的。这里既然能存在虚空神殿的传承，意味着这里很可能有一些特殊的强者庇佑，也可能是虚空神殿里的人。也正是因为这一点，我才选择了在这里寂灭。”

    韩非：“那废土之地，有多大？强者多吗？”

    楚浩：“具体有多大，就暴乱沧海这样的，总是能塞下一大堆的。出去之后，你就会发现，海界真的非常的大。即便是我，也不敢说走完了海界。当然了，大归大，真正特别出名的，并不多。这个等你出去了，自然会适应它。”

    韩非微微点头：“我出去会不会被狩猎？”

    楚浩轻笑道：“你以为人家都很闲呢，有事没事来狩猎你一下？就暴乱沧海这个地方，因其有未知的特殊性，人家根本都不爱搭理的。除非有人明目张胆地大举入侵，在拾荒者强者的地盘上横行，你以为有人愿意管？”

    韩非微微松了口气，只要不是一出去就被人狩猎，那还好。

    从刚刚的谈话中，韩非侧面的了解到了，兽王应该是没问题的，但是兽王在楚浩看来，似乎也并不强大。

    韩非随即道：“除了外界的一些事情，我还想了解一下，定海图的作用。”

    “你集齐了？”

    楚浩淡淡道：“那东西的话，也不是个凡品，是我当初获得炼妖壶时，顺手捞来的。它是一份星海的界域图，吾，也就是你本源海里的星海。但是标注得并不全，甚至说只标志了很少的一部分地方。真正的星海，星河璀璨，又岂是一张图能够绘制得出来的。但是，这图档次也不低，能够画出这么一片界域的。哪怕不是神灵，可能距离神灵也不远了。所以，遨游其中，或许你会找到几个初始之地也不一定。但我劝你小心些，初始之地不是好拿的，它代表着无尽资源的同时，也可能代表着莫大的危机。”

    韩非略作思考，微微点头。至少，楚浩没有欺骗自己。至于，自己到底要不要去找这初始之地，这恐怕还得等自己走出那什么混沌废土之地再说。

    哪怕是作为帝尊的楚浩都说海界极大，强者极多。那么自己若是出去，第一要务，应当是怎么适应下来。

    只有先适应下来，才有资格谈其他。

    想必，当初夏红烛遇到安家时候，也是为了率领一族之人，择一地安定下来。结果没想到就被安家给坑了。

    所以，不管何时，依赖别人，这肯定是不行的。打铁还需自身硬，一切外来的帮助，最多也只能算是帮助。

    三个月后。

    暴徒学院。

    夏小蝉他们选择在暴徒学院暂居，这段时间主要是和韩非讨教了一下辟海境的知识盲点。

    因为有韩非可以借鉴，这让他们在这辟海境这条路上，省去了太多的路。现在几人就是每天开拓本源海，疯狂开拓，不惜一切代价的开拓。

    从太清宫和无极天那边，每个人收益都不少，之前韩非隐姓埋名的那两百年，他们不过才堪堪将身上资源消耗完，本源海开辟尚不及三万里。

    如今，新一批资源到手，自然还是用在了本源海开拓上面。韩非估计，没有个千年光景和足够的资源堆积，他们想这么快走到辟海境的极限，那也是件挺困难的事情。就他们现在本源海的资源，够他们开辟出五万里都够呛。

    所以，所有人其实都在等着夏小蝉啥时候生呢，夏小蝉生了，不会很久，韩非肯定会要离开的。

    都是修行者，孩子是重要的没错，但是修行一路，岂会因为有了孩子就不再前行了？反而，是因为有了孩子之后，这样才有更强的动力才是。

    只有更强，韩非才能更好地保护好他的孩子。

    许是因为韩非自己也着急，所以就这天，韩非决定带夏小蝉到自己的本源海里催生。

    如今，自己的本源海。修行一年，那就相当于是256年。说不定，在自己本源海里待上一年，孩子就生了。

    夏小蝉：“这会不会太快了？我还没准备好呢？”

    韩非：“那也不能真准备个百八十年吧？再说了，在我本源海里，修炼个百八十年的，咱们到时候说不定还可以去外界再过个八百十年呢。”

    夏小蝉一听，倒也是这个道理，于是道：“走！你资源准备的够么？”

    韩非笑道：“管够。”

    于是，韩非的本源海中，每日里，就看见海量的能量，朝着夏小蝉滚滚而去。

    韩非不禁咋舌，这特么还没出生呢，就这么个吃法，那出生以后，得怎么个吃法？直呼养不起啊！

    然而，在本源海里仅仅待了三天，韩非感觉脑子都炸了，自己的本源海内滋生的大道气韵全都没了。而且混沌之气和仙灵之气，相继宣布告罄。

    甚至，韩非发现竟有时光之力在往夏小蝉的体内灌注。

    “卧槽！”

    第三天，不仅韩非脑子炸了，夏小蝉也脑子也炸了，只听她道：“宝宝是不是吃得有点多啊？我感觉到有很多复杂的力量灌注，我的寿元在飞速缩减，到现在恐怕已经被抽离了近万年了。”

    “什么？”

    韩非一听，顿时心头骇然，这还了得，怎么又开始汲取夏小蝉的寿元了？不是刚吃过一朵混沌青莲么？

    “走！赶紧出去。”

    外头，乐人狂正在和白老头他们交手境界上的问题，一看韩非他们出来，不由得讶异道：“你们不才刚进去么？怎么又出来了？”

    韩非黑着脸：“你讲你的。”

    韩非心头一沉，这不坑爹么？这又吞噬生机了可怎么办？一朵混沌青莲还不够，自己去特么哪里再找这等宝贝啊？

