    “冰姐，就随夫君回城吧，有我们姐妹在，出不了差错的。”樊婵带着恳求的语气道。

    “是啊，若没有夫君相陪，菁儿姐姐就少了依靠。”甄芙也恳切的说道。

    见众人意见超一致，于冰也不再坚持了，她勉强一笑道：“那我就这回城。”

    “不用了，主帅不随军出征，这是军中大忌，既然天拦阻我们出征，那么咱们就顺应天意，取消这次出征。”张英本就不赞成出兵长安，如今抓住时机，便建议取消此次无多大意义的军事行动。

    “好吧。”李毅点头道：“菁儿的孩子不足月，即使生下来，也要一点时间才能彻底脱离危险。取消这次出兵，可以陪她更多时间。”

    李毅此语一出，樊婵、甄芙异口同声的表示支持，如此李毅内部基本达成一致，而又考虑到众文武意见也有不同，坚决要求征讨李傕、郭汜的只有寥寥数人，李毅便自作主张，令大军回本蓟城。

    一路风风火火，李毅、于冰赶回府中，而此时曹菁还在炕上痛苦的挣扎。

    “怎么还没有生下来？”见屋外聚集了数名接生婆，却无济于事，李毅怒气冲冲道。

    见是李毅，众稳婆纷纷后躲，却不敢开口。

    “都滚出去，没用的东西！”李毅也是气急了，盛怒之下将接生婆都哄出了屋外。

    “菁儿忍一忍，让我看一看。”如此危机的关头，于冰也顾不得许多，她要亲自出手了。

    “由于孩子不足月，是大头朝上，而且还是跪姿想顺产是不可能的。”于冰看过之后，十分无奈的说道。

    “那就剖腹吧。”李毅随口而出。

    “由于时间过长，孩子大人都到了极限，没有做手术的时间了。”于冰无奈的摇了摇头：“如今也许可以留一人性命，是保孩子还是保大人？”

    这可是一个极为残酷的问题，在什么都不具备的条件下，要想保孩子，就用利器将曹菁的下体劈开，把孩子取出来。如果想留住母亲的性命，那么就需要将孩子拆解。

    虽说是极为血腥与无情，但总好于母子皆一命归西的好。

    “能为夫君留下血脉，菁儿宁愿一死……”声音十分微弱，但语气却坚定异常。

    “无论如何也要保证菁儿。”李毅还在犹豫，但被曹菁那句话所打动，他义无反顾的做出了选择。

    “夫君，留住孩子……”曹菁的声音几乎只有她自己才能听见，她只吐出几个字，就已经昏了过去。

    “我下不去手……”在战场上杀人如麻，但此时的于冰，却双手颤抖，让她杀死心爱之人的根，还真是难上加难。

    “快，再犹豫两个人都保不住了……”李毅的头上渗出豆大的汗珠，滴答滴答直往下淌。

    于冰双眼微闭，把心一横，随着右手稍一用力，一条稚嫩的小腿，便离开了胎儿的身体……

    “孩子，我的孩子……”曹菁醒来之时，见自己扔躺在炕上，她大眼转动，却不见婴儿，回想着昏睡前的那一幕，突然有一种不祥的预感油然而生，不禁失声痛哭起来。

    “菁儿不要难过，孩子以后会有的。”见曹菁终于醒来了，李毅才算长出了一口气，他语气温柔的安慰道。

    “夫君已过不惑之年，这唯一的男孩也……”曹菁哽咽着说不下去了。

    不孝有三，无后为大，尤其是李毅这样的情况，岁月不饶人，有个一儿半女不容易，却又生出意外，这让曹菁悲痛之余，又产生了愧疚之感。

    本来孩子才七个多月。是由于李毅的突然离开，引起曹菁情绪波动，不想胎气大动，才发生这大的意外。

    了解到前因后果，李毅也十分的内疚，他决定不论发生什么事，都要陪伴在曹菁身旁，让她快些恢复起来。

    “呼揭、乌孙、坚昆及西域诸国，纠结在一起，突然向拓跋部发难，拓跋侩大败不敌阵亡！”

    真是树欲静而风不止，李毅想歇兵罢战，却有挑衅者找上门来。

    “无名鼠辈犯我边境，虽远也必诛之。”盛怒之下的李毅，不禁是拍案而起。

    “现天子新丧，正直天下大乱之际，小不忍则乱大谋，我主不可动雷霆之怒啊！”由于前期战线拉得过长，冀州、青州、徐州的形势都没有彻底巩固，致使素利、赵云等名将驻守于外，若李毅等再劳师远征，恐怕会被奸恶之徒趁虚而入。

    “交州士变无故挑衅，被太史将军给予严厉的教训，并趁机拿下九真郡。”

    就在李毅等讨论是否出兵，而犹豫不决之时，却不想南方传来捷报，这无疑是一个振动人心的好消息。

    为了让太史慈安心于外，自从太史老夫人故去，李毅便让甄姜带着幼子太史享，随南下商船前往交州，让这一家得以团聚。

    见到甄姜母子，太史慈自然十分高兴，但母亲的故去，他又是潸然泪下。这真是悲喜交加，心情难以平复。

    不过有一个好消息传来，那就是与其打打停停的扶南国发生政变，权臣范蔓借扶南国力消耗严重，将混世赶下王座。

    范蔓称王之后，为了稳固内部局势，需要和平的外部环境，于是派使臣与太史慈修好。太史慈作出停战承诺，但需要传报蓟城，得李毅批准后方可生效。

    看起来太史慈是站稳了脚跟，这让李毅放心了许多，如此形势之下，李毅的心态也就平静了下来。

    “诩愿替主公分忧。”见李毅斗志锐减，贾诩微微皱了皱眉道。

    “由先生出马，李毅自可放心。”李毅微笑着点了点头：“但不知先生需多少兵马，带哪员将领？”

    “兵不在多而在精，对付这些鼠辈，两万雄狮足矣。”贾诩神色若定的说道：“至于战将嘛，有华轩伟、李清柔相助，诩便有七成把握。”

    听到贾诩点到自己的名字，华雄立时喜上眉梢，立即一跃而起道：“多谢先生看得起，华雄定竭尽全力，助先生旗开得胜，马到成功。”

