    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    伪装成莫倾城的男子，将头从马桶里面抽了出来，头顶上布满了金色传说，空气中夹杂着一股浓浓的屎味！

    儿丸！

    林缺肠胃翻滚，直接吐了杀手一身。

    尼玛！

    辣眼睛啊！

    一个糙老爷们，穿着裙子，一腿的毛，还顶着一头屎粑粑！

    恶心！

    叮！

    系统提示：检测到来自冥渊的爪牙斑狼！

    选择一：以其人之道，还自其人之身，大哥用你的长枪扎死他，奖励提升十级魂力！

    选择二：击败斑狼逼问冥渊目的，奖励提升五级魂力！

    选择三：直接一瓶生命快乐水送他上太空吧，实在太臭了，本宝宝受不了了，奖励跳舞手雷！

    牛逼啊哥们！

    系统都被你心态搞崩了！

    不过，你这选择一是什么鬼，你咋不去扎？

    选择二和选择三，看起来都不错！

    可这选择三的奖励咋感觉那么不靠谱呢！

    跳舞手雷？

    这和刺激战场有什么关联吗？

    还是五级魂力实在！

    “我选第二个！”

    叮！

    系统提示：五级魂力到账！

    大哥，你快把这货搞定吧！

    不能呼吸很难的！

    系统：▄?●。

    林缺愣住了，看着斑狼眼中充满了崇拜！

    哥们，你可以瞑目了，你是第二个让系统下跪的的男人！

    嗡！

    空气中一股庞大的灵气包裹林缺，一声声闷响从他体内爆发！

    三十七级！

    林缺感受到魂力提升，满眼兴奋：“爽啊！”

    魔刀出鞘！

    “斑狼，过来受死！”

    斑狼都懵逼了！

    咋滴，闻个屎粑粑的臭味还能提升实力？

    我这顶着一头咋就不行？

    “看刀！”

    林缺举起魔刀千刃，冲着斑狼就是一刀。

    斑狼脸色慌乱，身上C鬼气爆发，化作一个屏障抵挡！

    砰！

    强大的能量爆炸，将狭小的厕所门炸裂，伴随着一声清脆的碎裂声。

    厕所外！

    两个保安听着里面的动静，相视一眼。

    这俩男的也忒猛了吧！

    默默的挂起一张维修告示牌，将欲要上厕所的人统统拦了下来。

    两位，我们能做的就这些了，祝你们幸福！

    厕所！

    林缺一个虚空挪移躲避了余波。

    斑狼就没这么幸运了，直接被喷涌出的屎粑粑淋了一个透心凉！

    成了一个屎人！

    林缺看着这一幕，差点又吐了。

    嗡！

    突然，系统空间内存放的万兽戒指绽发出一道流光，盾甲鳄骂骂咧咧的走了出来。

    “鳄爷受不了了，我要打死你！”

    说完，盾甲鳄上前妖力爆发，隔空按着斑狼就是一顿揍！

    魔刀千刃剧烈颤抖，脱手而出，器灵鬼切都出来了，自主的追着斑狼砍！

    刀刀99+。

    林缺摇头一叹，这斑狼真招人打啊！

    “啊！”

    斑狼发出痛苦的嚎叫！

    他始终没想过，自己会有一天会被屎淋一身，还被一柄刀和一头鳄鱼按着摩擦！

    他可是C级鬼怪啊！

    不要面子的吗？

    能不能让我挣扎一下，放个技能？

    十分钟后！

    林缺看着奄奄一息的斑狼，迈步走上前，捂着鼻子：“我说你们冥渊是不是很无聊，针对我一个三十七级的小孩子，有意思吗？”

    噗！

    斑狼听着林缺的回答，终于忍不住，一口老血吐了出来。

    三十级的小孩子？

    真不要脸呐！

    “你死了这条心吧，我就算是被你打死，我也不会说的。”

    “林缺，你身是魔血完美的载体，你以为人类能保住你吗？太天真了！”

    “终有一天，你会成了牺牲品！”

    林缺内心一沉。

    斑狼说的没错，鬼姬在他体内植入了魔血并且融合成功，血夜鬼一定不会放过他！

    “说，这次潜入京城的还有谁！”

    林缺一脚踩在斑狼脸颊上，冷声问道。

    京城守卫森严，冥渊居然大费周章的将人送进来，不会单单就斑狼一个，肯定还有同伙！

    斑狼阴冷一笑，笑的有些疯狂：“林缺，我说了，人族保不住你！”

    “包括那些和你有关的人，他们会成为血剑鬼屠刀下的亡魂！”

    林缺眉头一皱，脚下用力，将斑狼整个人踩进地板：“这件事和血剑鬼有什么关联！”

    斑狼脸色狰狞：“哈哈！”

    “你那些老师，亲人为了掩盖你的身份，敢前往血剑鬼蜮，殊不知，我冥渊早已在血剑鬼蜮等着他们！”

    “他们必死无疑，哈哈！”

    林缺双眸冰冷，瞳孔变成血色，神色诡异，看不出喜怒！

    “别的我不知道，但你……该上路了！”

    林缺右手一招，魔刀千刃握在手中，朝前挥斩！

    嗤！

    斑狼脖颈上出现一条血线，鲜血喷涌而出，双目瞪大，脸色充满了不甘心，倒在了血泊之中！

