    第50章想跟女主做知心好姐妹

    很快到了生产队里，刘福满给了叶璃一毛钱的辛苦费，毕竟叶璃一个女娃干了这么辛苦的活，作为长辈不拿出点钱犒劳犒劳说不过去。

    叶璃再三推辞，刘福满坚持要给，“叔就当谢谢你了，给你弟买点好吃的。”

    “好咧，那叔，我们就先走了。”

    叶璃喜笑颜开地跟刘福满告别，就先带着叶小弟走了。

    刘满福见叶璃脚步轻盈离开，一时处在震惊当中。

    一个小丫头迅速把粪车给拉了回来，还脸不红气不喘。

    这……这都什么能耐啊？

    刘福满：年轻真好！

    叶璃姐弟先回了一趟家，院门还是如早上离开时紧锁着，可见鲁翠娥母女还是没回来。

    叶璃开了门，去洗了把脸，换了身干净的破衣服，准备把鸡蛋送去给大队长家，一来是为了感谢大队长的维护，除此之外，自然也是为了收买人心。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    大队长可是生产队的头头，那地位就不言而喻了。

    要是以后能多多得到大队长的支持和帮助，这对他们姐弟在生产队里立足，以及对抗叶长贵和鲁翠娥，都是大有好处的。

    叶璃对叶小弟说：“你乖乖在家烧水，等我回来啊！”

    “大姐，我跟你一块儿去，一个人在家我害怕。”叶小弟就像狗皮膏药一样，叶璃是走到哪里，他都想跟去哪里。

    “你是男子汉，要坚强一点，你去看看家里的鸡鸭，喂点东西给它们吃。”

    “那你还回来吗？”叶小弟轻轻地抓着叶璃的衣服一角，扁着嘴，他总觉得姐姐会撇下他离开。

    “我当然会回来啦，这天都要黑了，我不回来上哪儿睡啊？”叶璃揉揉他的头，“你去烧水，一会儿我要洗澡。”

    “好。”大姐给了命令，他一定执行。

    于是叶璃就提着尼龙网兜里的鸡蛋去了大队长家。

    大队长一家正在吃饭，包括桌上的云芸。

    这还是叶璃穿书以来第一次见到女主云芸。

    书里是这样描写女主的长相：眼若秋波，唇似点珠，肌肤胜雪，美若翩鸿。

    今日一见，还确实挺漂亮的，但也没漂亮得那么夸张。

    不过长在了她的审美点上，像现世里那个号称四千年美女的女明星……

    但是吧……

    叶璃蹙着眉头，怎么感觉这个女主好像有点怕她呢？

    她可是想跟女主做知心好姐妹呢。

    的确，云芸一见到叶璃，就立刻放下了的筷子，低垂着头要躲进房间里，显然是此前原主叶璃推她下河，给云芸造成了很大的心里阴影。

    叶璃立刻拦住她的去路，云芸防备往后一退，道：“你要干嘛？”

    几个疼爱妹妹的哥哥立刻将宝贝妹妹保护成一圈，“叶璃，你干啥呢？你嫌害我妹妹还不够，又想来吓唬她是不是？”

    “不是，你们误会了，云芸，我是来跟你道歉的，前几天的事情，是我不对，我真是太不懂事了，这不，我还买了鸡蛋来给你赔不是呢！”

    叶璃展示出自己的鸡蛋。

    给云家的掌上明珠示好，就等于是掌握了讨好大队长的财富密码。

    云家人看叶璃还真买了鸡蛋来，几个兄弟面面相觑，尤其是云芸，更是大惑不解，“叶璃，你真的……是来跟我道歉的？”

    (本章完)

