    片刻之后，刘子民和李鸿修来到了被逼着没发走的皇帝和李潇颜的偏殿。

    门前全是跪坐念经的和尚。

    “鸿修！”李潇颜看到儿子，不免有些疑惑，不是叫人通知了吗？这怎么还是来了呢？

    眼看着刘子民附耳说了什么，那李鸿修也是壮着胆子，大大咧咧地吼了一声：“爹！皇上！仙人说，昨夜在屋内又琢磨出一种新的美食！今日特来邀请二位去品尝！”

    和尚一听，仙人？

    这仙风道骨的便是仙人？

    皇上一听，矜持了一番，说道：“李爱卿，这仙人的邀约，你说我们是去还是不去啊？”

    李潇颜眼珠子滴溜溜地转，满脸殷勤地说：“陛下，这仙人给了我大唐富国之力，区区美食……这要求若是不能满足，怕是要寒了仙人的心啊！”

    “哦，那朕不能让仙人失望！”皇帝嗯了一声，煞有其事的朝着刘子民那边大步跨过去。

    “陛下！”突然，前排的老僧起身，吓到了已经和皇帝打了招呼的刘子民和众人，“若是陛下不能给我们一个交代，不能给百姓一个交代，那，老僧就一头撞死在这！”

    “哦，撞吧。”刘子民点头，“想以死明志你就以死明志吧，不管我们的事。”

    李鸿修傻眼了，李潇颜也傻眼了，皇帝也傻眼了，周围的宫女太监更是愣住了。

    大哥，这些是那寺庙里的得道高僧啊喂！不管我们的事？他们来就是为了我们的事情啊！这……

    那老僧哼了一声，说道：“陛下莫不是听了这所谓的仙人的谗言？以一人之言就要禁止我等出海传道，陛下，此人妖言惑众，您是圣明之君，为何听他的谗言！”

    皇帝想要反驳，结果刘子民举手示意。

    跟着，刘子民来到了这高僧面前，叫宫女拿来了两把椅子。

    一把自己坐着，一把让高僧坐着。

    翘起二郎腿，刘子民取下佩剑。

    李鸿修慌忙上前接着，只觉得这剑沉重无比。

    “想玩就玩吧，小心别伤到了。”刘子民呵呵一笑。

    想玩就玩？李鸿修眨了眨眼，接着拔出宝剑，照着大门就来了一下！

    咔擦——

    大门轰然倒地。

    李鸿修没控制住力道，把机关也给砍了！这……这么锋利？

    接着，刘子民和老僧的对话开始了。

    “高僧，且问你，如何令稻谷的产量增长？如何令这牛羊繁育到可以人人都吃得起的规模？”刘子民先问。

    “阿弥陀佛，稻谷增长是天意，吾等可为大唐祈求佛祖赐福。至于牛羊，出家人不碰荤腥……”老僧回答。

    “你不碰所以你就不让别人碰了？”刘子民冷笑，“你知不知道，这牛羊肉里有多少人需要摄入的眼睛？如果我大唐军民人人吃得起，不用挨饿，哪里用得着怕什么匈奴？”

    “说到匈奴，我再问你，如何让他们归顺？”

    让匈奴归顺？老僧眉头一皱。

    “施主，这匈奴之事，并不是我佛门所要考虑的……”

    “很简单，给他们足够的食物和水，给他们新的技术让他们不用劫掠其他的地区就可以让他们归顺。”刘子民淡淡的说，“而你呢？想用阿弥陀佛让他们顺服？你信不信那草原上的可汗勇士第一时间就要把你的脑袋砍了？”

    草原上的那些莽夫，怎么可能会听一个臭和尚的话……

    刘子民继续发问：“你说你们出海是为了传道，可为什么要去东瀛？为什么不去匈奴？”

    刘子民接着看向了一边的和尚，啧啧道：“依我看来，你寺庙里的和尚伙食不错啊。这肥头大耳……为何我看到的老道都是瘦骨嶙峋？”

    这这这……

    和尚一时语塞，不知道该怎么回答。

    一直以来他们都以佛门自居，可是佛真的会眷顾他们吗？如果眷顾的话为什么不把匈奴灭了？

    现在皇帝要推进新技术，要把粮食和军力提升，更要禁止他们出海给蛮荒之地的蛮子教化，是为辈祖宗之法和不仁的表现。

    可是仔细一想，这些不是一个皇帝真的该考虑的东西吗？这么说来，他们才是反派？

    “得嘞，吃火锅去。”刘子民起身，叹了一口气，“要是不想死，就把赐给你们的土地吐出来。还有别再随便来皇城了……”

    就这样，皇帝一行的危机解除，刘子民这番对话也令皇帝深思。

    之后的宫殿……

    咕咚咕咚……

    铜锅里的汤冒着气泡，里面的肉翻腾上下，香味四溢。

    咔咔——

    “皇上，那老僧在殿门外跪着呢，要下雨了……”皇帝贴身太监说。

    “让他回去吧。”皇帝也是无奈，这和尚未免太过于迂腐，无论如何都要去所谓的东瀛，本质却是不坏。

    但是仙人所说的那个将龙国祸害成了那样的国家，他作为龙国历史上的一任皇帝，也是想有自己的一番笔墨在上面啊。

    那老僧迟迟不挪步，刘子民也看不下去了，加了最后一块肉进锅里之后，打了个响指。

    这老僧就到了偏殿。

    “吃，冷天吃这个最合适了。哦对了，这是调味料的种子，送你们了，也不值钱。”刘子民说着，将一包包种子拿了出来。

    众人互相看了一眼，接着动起了筷子。

    “好吃啊!”李鸿修不顾形象的大快朵颐，“皇上，你真该尝尝这个！嚼劲十足啊！”

    “这是什么？”皇帝疑惑。

    “牛下水。”刘子民呵呵一笑，“放心，洗干净了，烫熟了就可以吃了。”

    看着那么多人相继动了筷子，皇帝也开始真香起来。

    酒水喝完，刘子民感慨了一句——

    “没想到在那个时代，随时可以吃到的美食，在这里却是一种奢侈啊。”

    “刘兄，嘿嘿……我们以后随便吃这东西啊？”李鸿修呵呵笑着，“那可真是一件美事！”

    接下来还有更多的事情要解决，刘子民也就不含糊了。

    那奇人，恐怕已经跑了。

    这百姓和僧人，估计就是那奇人散发出去的消息。

    刘子民有预感，这个世界要变天了。

