    秦梦岚紧紧地抱着叶飞，哽咽着说道：“对不起，亲爱的，是我连累了你……”

    “傻女人，跟我说什么对不起啊，还说对不起的人是我才对。好啦，别难过了，现在不是好了嘛。”

    叶飞又抱紧了女人几分，恨不得将女人给揉进自己的身体里，他沉声道：“梦岚，你放心，我向你保证，以后再也不会让你从我身边离开！”

    “嗯，亲爱的，我相信你！”

    秦梦岚使劲地点了点头。

    两人一路聊着天，没过多久，叶飞便抱着秦梦岚走到了山脚下。

    到了山脚下后，秦梦岚虽然贪念男人的怀抱，但也怕累着男人，便说道：“叶飞，放我下来吧，让我自己走。”

    “别啊，我觉得就这样抱着你挺好的。反正你又不重，我抱着你也很轻松。”叶飞笑呵呵地说道。

    “哼！”

    秦梦岚轻哼一声，道：“你以为我不知道你这头流氓想干嘛……刚才一路上还没摸够吗？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，厚着脸皮说道：“梦岚，这哪够啊，就算是让我摸一辈子，也不够呀！”

    “哼，果然是个大流氓！”

    秦梦岚伸手在叶飞身上捶了几下，妩媚地翻了个白眼，道：“快放我下来啦，你这样一直抱着我，被别人看到多不好。”

    叶飞虽然有点舍不得，但一想到来日方长，以后有的是时间，便将秦梦岚放了下来。

    “梦岚，我们走吧！”

    说着，叶飞便牵起了秦梦岚的手。

    “去哪儿？”秦梦岚问道。

    “去你家。”叶飞回道。

    “去我家？！”

    秦梦岚一惊，立马道：“不行，这要是一去，我父亲和那些人肯定不会再放我们离开的。

    要不，我们直接回世俗界算了，反正我对那个家已经失望透顶了……”

    叶飞笑了笑，道：“放心吧，梦岚，现在已经没有谁能阻挠我们回世俗界了。”

    “没人阻挠？什么意思？”

    秦梦岚顿时感觉疑惑不解。

    叶飞傲然一笑，道：“梦岚，你说的你父亲和那些古武界的人，都已经成了我的手下败将。

    我之所以能够顺利来这里，那完全是因为那些家伙已经挡不住我了。

    当然了，还有几个朋友帮我挡下了几个老怪物，所以我才能过来带你下山。

    所以，即使我们要走，也要光明正大地走，而不是偷偷摸摸的逃走！”

    “什么？！”

    听到叶飞的话，秦梦岚睁大着美眸，一脸不可置信地道：“你的意思是说……我父亲和古武界的那些人都挡不住你了？”

    “对啊！”

    叶飞笑着点了点头。

    “难道说，你把我父亲他们都给打败了？！”秦梦岚惊声问道。

    “对，就是这个意思。”

    叶飞依旧笑着点头。

    “……”

    秦梦岚一听，直接就被惊呆了！

    自己的父亲和那些古武者可不是简单角色，他们的实力如何，秦梦岚可是清楚的知道。

    自己的父亲、轩辕御龙、皇甫义天以及公孙铁鹰四人，每个人的修为都在归元境界，而轩辕御龙的修为更是达到了归元大乘。

    这一股力量，就已经不可小觑。

    然而，再加上那些门派的掌门和长老的相助，这股力量可是相当恐怖的。

    男人是如何在众多高手中杀出重围，赶到这里来的？

    难道说那些人，真的都败给了叶飞？

    秦梦岚的确是有些不相信的。

    毕竟，这简直就是一件匪夷所思的事。

    不过，一想到刚才叶飞击败了五大长老，她心里忽然有些信了。

    “梦岚，在发什么呆呢？”

    叶飞笑了笑，道：“走吧，等我跟那几位帮我的朋友打声招呼后，我们再离开。”

    秦梦岚见叶飞一脸自信的模样，便也没有再多说什么，而是跟着叶飞，一起朝着自己家的方向走去。

    ……

    与此同时。

    秦家，凤鸾殿广场之上。

    原本恢宏壮丽的广场，此时已经被彻底夷为了平地。

    铺在上面的几层大理石已经全部被炸成了粉碎，露出了地面上的黄土地。

    整个现场，一片狼藉，残破不堪。

    轰轰轰轰！！

    一阵阵惊天爆炸声还在不断地响起，刺激着周围的每一个人！

    此时，除了轩辕孤云一个人还在硬撑，秦无恨、皇甫东岳、公孙振武、姬开元四人，已经全部被毒王五人给打成了重伤。

    秦无恨四人身上是所穿的华贵长袍已经变得破破烂烂，身上也到处都是伤痕累累，鲜血都将他们的衣袍给染成了红色。

    就连地上，也留下了一滩滩殷红的血水，刺激着每个人的眼球和心脏。

    他们四人躺倒在地上，大口地喘息着，胸口也跟着起伏不定。

    他们想要爬起来，再继续战斗，可是，他们已经身受重伤，根本就再也爬不起来了。

    没想到，时隔两百年，这五个老怪物竟然还是那么强大。

    至于毒王五人身上也或多或少出现了一些伤痕，不过，这些伤痕倒是对他们没有太大的影响。

    他们五人毅然挺立在广场之上，虽然身材不一，长得有点怪异，但他们浑身上下所透露出来的狂暴又骇人的威压，震惊着在场的每个人。

    因为他们有亲眼目睹毒王五人和五大长老们的战斗，所以，直到战斗快要结束，他们都没有从刚才的震撼中回过神来。

    “厉害……太厉害了……没想到在咱们古武界，除了五大实力顶尖的五大家主之外，没想到还有五个老头也拥有顶尖实力！！”

    “啧啧啧，这种惊天地泣鬼神的战斗，我这一辈子都不会忘记……”

    “我什么时候才能拥有这等实力啊……”

    “岳老三，就你那修炼水平，想拥有这等实力，我觉得比登天还难。所以，在我看来，如果只是拥有他们一半的实力，也足以笑傲江湖了……”

    众人都小声议论了起来。

    不过，他们的眼神却一眨不眨地盯着场地中央的两个人，屏气凝神，观看着最后的战斗。

    此刻，场地中央。

    轩辕孤云正死死地盯着对面的毒王，一张老脸满是狰狞之色，眼中也是无比的愤怒和不甘之色。

    在他心中，一直都是邪不胜正，可今天，他所代表的正义一方，却全都败了，而且还败得那么惨烈！

    这让他感觉到了一种耻辱，莫大的耻辱！

    “九转青龙诀！”

    这时，轩辕孤云一声震喝，心法极速运转！

    “轰”的一声，浓郁的青龙真气在他的丹田处轰然炸开！

    凤炎真气在他体内的每一条经脉中疯狂流蹿，如同一条条流淌的大河大江！

    也就是这一刻，轩辕孤云直接将最后一股真气之力和身体的力量全部爆发了出来，准备跟毒王殊死一搏！

    而毒王看到轩辕孤云气势和威压的变化和提升，目光一沉，脸色也变得肃穆了起来！

    轩辕孤云是个真正的顶尖强者，他自然没有托大，也同样将自己体内的真气之力和肉身力量，提升到了巅峰！

    一时间，随着两人气势的突然暴涨，两人脚下的黄土地都被直接撕裂，出现了无数道裂痕！

    狂风席卷，将土壤和沙石给卷的翻飞而起！

    黄沙漫天，如同形成了一股沙尘暴一般！

    看到这一幕，在场的众人，无一不啧啧惊叹起来！

    足足过去了两分钟。

    当两人的气息和威压停止攀升时，只见，两人原本所站立的地方突然出现了一道虚影！

    也就零点几秒不到的功夫，两人的身影便从原地消失了！

    两人的速度很快，快到了一种极致！

    在场的大部分人，就连两人的残影都捕捉不到！

