    在二楼阳台上，末吉和安洁莉卡也看到了这一幕。

    “六个怪人，一心同体？”末吉对怪人的状态有了点兴趣。

    “待会儿给黑皮怪人注射怪人药剂。”末吉轻声吩咐。

    “为什么是他？”安洁莉卡不理解。

    “因为他会活到最后。还有，另外两个怪人也一人一针。”末吉下了定论。

    “另外两个？”安洁莉卡更迷惑了，如果要给所有怪人都注射药剂，一开始就那么说不就好了，何必多此一举, 专门点出黑皮怪人。

    黄皮和蓝皮各有所长，但是都比不上黑皮强壮的身体素质。在混战中，只有最抗打的人才能活到最后。按照之前发展，黄皮和蓝皮死后，黑皮会成为场中最强的怪人。难道那两支药剂要给死人注射吗？

    “我说的是英雄那边。”末吉看向甜心假面和僵尸男。“你不会没发现吧，他们虽然代表正义的一方，但其本质仍旧是怪人。”

    黑皮怪人没有和同伴合围甜心假面，而是反身冲向僵尸男，以他强化三次的身体素质，根本不怕普通枪弹或者锐器攻击。

    “你就是英雄协会的S级英雄‘僵尸男’吧。”黑皮全身肌肉隆起，单手接住僵尸男重重劈下的斧头。

    “被你这个怪人认出来，一点都不开心。”僵尸男无论双手怎么用力都拽不回手斧，干脆放弃这件武器，反手又从背后抽出两把砍刀。

    刷刷——

    两道刀影划过，黑皮身上多出两个浅浅的伤痕。

    黑皮毫不在意身上多出的伤口，反而饶有兴趣的用手抹了点血送到嘴里，嘬了一口，“原来我的血是这个味道，一点都不好吃。”

    恐怖的压力扑面而来，僵尸男望着砍刀上被反震出的裂痕，心提到了嗓子眼。这么坚硬的肌肉，让他不由得联想起英雄协会另一位S级英雄“超合金黑光”。僵尸男的身体只是比普通人略强一点，战斗多数时候依赖枪械和砍刀等武器消耗敌人体力，最后“耗死”敌人。和黑皮这种肌肉怪物比爆发力，纯粹是找虐。手枪刚掏出一半，就被黑皮暴躁的一拳连枪带手砸成烂泥。僵尸男又想挥刀砍对方双目要害。黑皮面露冷笑, 单手将砍刀捏碎, 又以更快速度反手一拳砸在僵尸男胸口。

    嗖——

    僵尸男化成一道黑影砸进大厅深处。

    另一边蓝皮怪人故技重施，从口中喷出高压水流，一击贯穿甜心假面防御的双臂，在他胸口留下一个深可见骨的伤口。

    “糟了......”甜心假面心急如焚，却没有改变现状的办法。

    黄皮怪人嘿嘿一笑，狠狠跺脚，地面开裂，身受重伤的甜心假面摔下裂缝。

    甜心假面拥有超凡爆发力和高速再生能力，对付大部分怪人都能以碾压的方式结束战斗。但是他过于在乎人类的俊美外表，无法发挥100%实力，终究被怪人联手打败。

    “哈哈，看来你也有算错的时候！”安洁莉卡嘻嘻笑，对于末吉也会看走眼这件事感到非常新鲜。

    “别急着下定论，战斗还没结束。”末吉眼中亮起针尖大的紫色光点。

    黄皮怪人刚要发动能力将地面合拢，却发现有一种力量在抵抗大地的压迫。

    “不可能！我是大地之子，没有人能抵抗我的大地之力！”

    黄皮歇斯底里的叫嚷着，拼命控制裂缝，想要将其合拢，彻底杀死甜心假面。

    这时候蓝皮怪人在一边配合着向地缝里灌水, “看我来淹死他！”

    看着汹涌的水流灌进裂缝，安洁莉卡能想象到身受重伤的甜心假面，一边抵抗着大地的挤压，一边被水一点点淹死的惨样，“怪人太残忍了吧。”

    末吉轻笑着道：“残忍是他们的天性，这一点甜心假面也一样，只不过他更想成为正义的伙伴，一直压抑着自己的天性。”

    战斗正在向着惨烈的方向发展。黑皮怪人完全压制了僵尸男，将他的血液涂抹的大厅到处都是。地底深处，甜心假面身形不断变化，时而长出丑陋的怪瘤，时而变成帅气的人类。心灵备受煎熬，在生存与保存实力之间不断摇摆。

    噗呲——

    博萨特趁乱偷偷跑向庄园门口，门口停着大量豪车，随便上哪一辆他就安全了。然而肥胖的身躯刚挪到门口，就被从身后射来的水枪切成两半。

    “欺骗我们兄弟的仇，不会以为牺牲两个英雄就能抹消掉吧？”

    蓝皮怪人冷笑一阵，目光扫向四处逃窜的人群，“今天我们要杀光在场所有人！然后继续向其他城市杀过去！直到杀光所有碍眼的人类为止！”

    连续的实力提升，让蓝皮怪人感觉他已经天下无敌了，连英雄协会的A级英雄都无法抵挡他的水枪，想必其他人也是一样......

    轰隆——

    几乎要合拢的地缝中陡然窜出一个满身污泥的身影，甜心假面全身暴起青筋，金色双眼变成竖瞳，几乎就要维持不在人类形态，但他还是在濒临崩溃的边缘维持着人类形象。

    “他对帅哥形象的执念真够深的啊。”末吉随口吐槽，下一秒，就见甜心假面以近乎瞬间移动的超高速绕到黄皮怪人身后，用小臂勒住对方脖子。

    “十字锁喉手！”

    在现代格斗体系中，关节技一旦成功，在体质相当的对战中，几乎没有破解办法。如果是抱着杀死对方的目的毫无顾忌出手，那几乎就是必杀的局面。

    黄皮怪人拼命跺脚，脚边地面裂开一道又一道裂缝，可惜他无法控制裂缝向后延伸，始终无法威胁甜心假面，也就无法阻止对方迅速锁紧的手臂。

    咯嘣——

    丑陋的长满瘤子的黄色头颅无力的垂下，那边蓝皮怪人等到甜心假面绞死自己的亲兄弟，才在一阵狂笑中冲向甜心假面。

    “一个一个杀死我们，就是你最大的错误！现在，我已经强到连自己都无法想象的程度啦！”

    本来不是以速度见长的蓝皮怪人，在体型再度拔高一截后，竟然几次移形换位，速度与解封部分身体能力的甜心假面不相上下。而他的力量远超甜心假面好几倍。

    庄园的花草树木被两人战斗乱扫的拳脚打得稀巴烂，战斗中蓝皮怪人陡然鼓起嘴巴。中过两次招的甜心假面一眼看出对方要喷水，手刀又快又急，趁着对方蓄力的阶段，一击刺破对方双眼。

    噗——

    蓝皮的水枪在甜心假面胸口开出一个大洞，他强忍着眼睛被毁的痛苦，双手大张抱住甜心假面，嘴里再次蓄力，这次他要喷烂甜心假面的帅脸。

    甜心假面怎么肯等死，在手脚被束缚的状态下，抡起额头狠狠向蓝皮脸上砸过去，“去死吧！”

    咔——

    蓝皮怪人下巴脱臼，门牙都掉了几颗，失控的水柱从喉咙喷出，竟是把他自己的上半个脑袋冲飞了。

    “呜，真恶心...”安洁莉卡夸张的扭扭身子，在末吉暗示下瞬间消失在原地。

    下一刻，短时间内力量连续暴涨两次的黑皮已经正式踏入龙级怪人的行列，不过没等他欣喜，突然感到背后一阵刺痛。

    他猛地回头，看到举着针管的安洁莉卡，“你干什么？！”

    “哎嘿，送你一件礼物...”话音刚落，安洁莉卡从他眼前消失。

