
苏阮听到这话，也一下子愣住了。

她没想到四哥竟然会提出这样的要求。

她有些羞涩的笑笑：“当然可以了。”

苏言泽听到妹妹同意了，几乎要雀跃起来。

“谢谢你妹妹，真的太谢谢你了，妹妹，你绝对是我见过的最好看的模特，完美，简直是缪斯女神。”

被苏言泽这么一夸赞，苏阮更觉得不好意思了。

“没有那么夸张了。”

苏言泽几乎忘乎所以，他已经拿起相机，咔嚓咔嚓给苏阮拍起照了。

各种角度，苏言泽基本上收不住，一连拍了十几张。

而且他发现，不管从哪个角度去拍，妹妹都是极其完美的，只要把灯光打好，甚至连修图都不用。

他看着相机里的照片，赞不绝口。

“也只有你，才能让我找到我作品的价值。”

他夸张到了极致，苏阮也在这个时候忍不住浅浅一笑。

之前面对各种灯光各种记者拍摄的时候，她没有任何羞涩。

可这个时候，哥哥的热情却让她觉得有一些想要逃离。

“哥哥拍好了吗？拍好了的话，我想换回自己的衣服。”

“拍好了，拍好了，妹妹我还想跟你合照，就最后一张，可以吗？”

“当然可以了。”

苏言泽更加兴奋了，小声地欢呼了一句：“太好了！”

他说完这话，赶紧又给自己和妹妹拍了一张合照。

看着自己和妹妹合照的照片，苏言泽兴奋到了极点。

好在拍完照，苏言泽就走了出去，苏阮重新换上自己的衣服。

等她出了房间门，就看到趴在门口偷听的苏泽旭。

看到大哥这样，苏阮也觉得很惊讶。

“大哥，你怎么在这里？”

苏泽旭面露惊慌，一双眼睛四下张望。

“没什么，我就是路过，嗯，路过。”

苏泽旭虽然是这么说的，可是一双眼睛却不住的朝着他身边的苏言泽看。

只见苏言泽捏着手机，不断夸赞。

“太好看了，真的是太好看了。”

“妹妹，我都舍不得把照片公布出去了。”

苏泽旭实在是忍不住了，将头探到了他的旁边，挤过去道：“我看看，让我也看看。”

谁知道他探过头，苏言泽却将手机直接熄了屏。

“我觉得，还是以后有机会再看吧，我就是拍的妹妹嘛，你要是想看，看本人岂不是更好。”

这一句话说的，苏泽旭直接无话可说。

她只能眼睁睁地看着苏言泽抱着手机，从他面前经过。

“臭小子，喂，臭小子，你怎么这么自私，我就看一眼，喂！”

可是苏言泽已经快速下了楼，一边下楼一边道：“我还要去工作室一趟，大哥有什么话，这样吧，等我回来再说吧。”

眼看苏言泽离开，苏泽旭又将主意打在了苏阮的身上。

“妹妹，你刚才跟大哥在里面做什么？”

苏阮看到大哥一副心急如焚的模样，只好如实回答。

“刚刚四哥让我看了一件他设计好的衣服，说让我穿了试试，我穿了以后他觉得很好看，就给我拍了照片。”

苏泽旭一听这话，心里边瞬间五味陈杂起来。

他将视线往苏言泽的房间里看了看。

在看到里面挂着一件婚纱的时候，更加妒忌。

他身为妹妹最亲密的哥哥，他都没有妹妹的婚纱照，而这个家伙居然有。

而且拍就拍了，还不给他看。

苏泽旭越想越是生气，直接拽着苏阮的手往外走。

“哥？”

苏阮一脸惊讶，苏泽旭道：“走走走，我们去后花园吧。”

“去后花园做什么？”

苏阮询问的空隙，已经被苏泽旭拖到了后花园。

此刻正值初秋，四季菊和其他这个季节的花都还在开放着。

苏泽旭认真的看着妹妹道：“妹妹，我想跟你拍合照，你看，我们都相认这么久了，还没有跟你的一张合照，哥哥觉得，我们应该拍一张。”

“拍照的事情怎么能少了我？”

苏亚文也在这个时候出来了。

苏阮惊讶地看着原本在外地读大学的五哥，开口道：“五哥，你怎么回来了？”

苏亚文挑眉笑笑：“妹妹回来了，我要是再不回来，不知道还要过多久才能看到。”

“妹妹，最近怎么样，还好吗？”

苏阮点点头，面对哥哥们的贴心问候，她还是温柔地给予回复。

“嗯，挺好的，在国外这一年多时间里，学到了不少东西。”

“那就好。”

苏亚文是几个哥哥里面最温柔的，平时也是跟她交流的最少的一个。

好在血缘关系在，就算不说话，也不会觉得很尴尬。

苏亚文在这个时候从口袋里掏出来一个东西，放在她手里。

苏阮看向掌心的物件，也有些愣住。

那是一枚平安扣。

似曾相识。

可她偏偏想不起来到底是在哪里见过的。

因此她道：“这是……”

她不知道五哥为什么要把这样的东西给自己。

“这是我在一次拍卖会上拍下来的，不知道为什么，看到它的时候，总觉得你会喜欢。”

苏亚文说话的时候，将视线小心翼翼地看向苏阮。

但他从苏阮的脸上，并没有看到什么波澜。

就在他以为妹妹不喜欢的时候，就看到苏阮浅浅地笑了一下。

“我很喜欢，谢谢五哥。”

这枚玉佩，除了给她一种熟悉的感觉之外，触手不像其它玉佩那样，反而有种温暖的感觉。

似乎是一直被人佩戴在身边，才刚刚被摘下的那种感觉。

但是她可以肯定，刚刚五哥拿出来的时候，应该不至于这么温热。

这就说明，这是一块暖玉打造而成的平安扣。

就在她打量玉佩的时候，就听到苏泽旭嚷嚷起来。

“来来来，不是说拍照吗？拉拉扯扯。”

苏泽旭不高兴地将两个人分开。

他只觉得这两个弟弟实在是不厚道，背着自己送妹妹东西。

可他呢，不知道女孩子都喜欢些什么，只能把自己认为好的东西，全都给妹妹。

而他喜欢的，也就是钱了。

所以经常会给妹妹的银行卡里打钱。

此刻兄弟俩，一左一右围在了苏阮的身边。

至于怎么拍照，谁来拍照，又让这兄弟俩险些打一架。

天都要黑了，她要做的事情还有很多。

苏阮看着争得面红耳赤的兄弟俩，主动开口：“大哥，五哥，我来拍吧，我拍完我们三个的合照，再单独拍一下和你们分别的合照，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70786904"  chaptername="第492章  一枚平安扣">加入书签</a>
</div>
