    “算我一个！”

    白雾龙的脸上一脸肃杀，身上一缕缕剑意缓缓流转其中。

    “哟，两位，你们在说些什么？”

    就在两者还在议论的时候，突兀的，在这个时候，一道调笑的声音却缓缓地传出来。

    “唰！”

    听到这个声音的宝九焱和白雾龙两者，身体猛的一僵，随后飞快的朝着那声音方向看去。

    一人，竟然不知道何时竟然出现在了那幻神炼狱之门的外面。

    战袍猎猎之中，一对丹凤眼中，不断的有着丝丝的笑意在闪烁，不是秦风还会是谁。

    “你这臭小子！”

    宝九焱的脸上挂着狂喜的神色，大声的叫道。

    作为剑道武修，一向都是淡定的很，但是在这个时候，却也忍不住的露出了狂喜的神色。

    看着两者那丝毫不曾掩盖的喜悦，秦风的心中也不由一暖，这才是真正的朋友，不，是兄弟一般的感情！

    “那妙月呢？”

    看着四周，秦风竟然没有发现妙月的踪迹。

    “这个贱人身上带着一件名为深蓝之泪的次神器，当初没有真正封住她身上的真气，拥有深蓝之泪，我们的进攻根本伤害不到她，还被她趁机跑掉了……”

    宝九焱恨恨的说道。

    “没事，这个女人交给我来对付……”

    秦风的双目，闪烁出一缕寒芒，在这寒芒之中，带着冰冷的银光和猩红在流转，让人不寒而栗！

    “我们走，在前面应该便是那传送之门的所在！”

    秦风缓缓地开口说道。

    “走……”

    一行三者不再停歇，迅速朝着这前面冲了出去。

    这是一片充满着浓郁生机的世界，天地之间，莫不是蕴藏着无边的元气波动，仿佛是一个元气的世界一般。

    流动到了极致的元气，已经演化成为了实质，虚空之上神光流转，宛如一道道的神河一般，这便是那元气达到了极致之后所形成的姿态。

    “轰”

    遥遥的，在那虚空之中。

    一道巨大的门户，缓缓地展开。

    能量沸腾，在那半空之中，形成了一道神圣的黄金色光华区域。

    这般光华，即便是方圆百里的范围都可以看到。

    “哈哈哈……有肥羊出现了，走，去打劫去！”

    一人发出了疯狂的大笑声，脸上挂着无法掩盖的兴奋之色，大声的吼道。

    此人，身体魁梧，面容狞恶，双目之中，无不都是嗜血的光芒，在他的手中，一柄巨大的长刃，显得格外突出，这一柄长刃，足足的有着三米的长度，超出寻常的武器。

    一道巨大的血槽更是让人看上一眼都觉得不寒而栗。

    在他的背后，一行四人跟随其中，脸上也分明挂着这般贪婪的光芒。

    “哈哈哈，拓跋胡大哥，这一次我们和那几个宗门的合作实在是太爽了，不久前我们截杀的一个弟子，身上可是带着诸多的异宝，哈哈哈哈……”

    其中的一个手持弯剑的青年，脸上带着丝丝的贪婪，身影闪烁的前行说道。

    “比起我所杀的那个女弟子可是要差距太多了，那个弟子可是大宗门的弟子，不愧是这大宗的传人，那身材还真的是让我至今都回味无穷啊！”

    另外一人开口回味的笑了起来，此人尖嘴猴腮，一脸的狡猾之色，而脸上更是带着回味无穷的神色。

