    霍执听到秦放叫顾芒的称呼，眸色沉了沉。

    贺一渡跟在秦放后边走进休息室，看着沙发上的黑色背包，他眸底思索着。

    这是回极境洲的专机。

    他是不信顾芒会被人强迫做什么，这位大佬的脾气，除非自己愿意，否则谁来招惹她跟找死没什么两样。

    现在她出现在回极境洲的专机上……

    还有顾肆。

    陆九说是承哥让他把顾肆送到京城机场。

    但是顾肆一到京城就把陆九一伙人给甩了，他只听顾芒的话。

    眼下这情况，陆九收到的消息是不是承哥发的还要另说。

    最重要的是。

    贺一渡看了眼顾芒，她要带顾肆回极境洲？

    那承哥怎么办？

    秦放往顾芒那边走了两步，“小嫂子，你不是让承哥在京大那边公寓等你吗？”

    顾芒坐着没动，眼睛都没抬一下，“他就在那儿。”

    贺一渡望着顾芒，迟疑了下，才开口，“芒姐，你要，回极境洲？”

    顾芒嗯了一声。

    秦放闻言，有点懵逼。

    他看看顾芒，再看看旁边站着的顾肆，挺不可思议的，“承哥也同意？”

    “你们去公寓找他问了就知道了。”顾芒似乎不想多提，眉眼垂着，“帮我，看好他，谢谢。”

    秦放皱眉，没搞明白这怎么回事。

    陆家虽然发了通缉令。

    但就算是没有承哥护着，那帮人有谁又能把她怎么样？

    也不至于要躲回极境洲吧……

    还让他们看好承哥？

    贺一渡看了顾芒一会儿，没再多说，点点头，“好，那我们先走了。”

    秦放我去一声，看向贺一渡，“老贺你……”

    这位走了，他们家承哥不得疯了！

    “走。”贺一渡下巴朝门口一抬，转身率先走出休息室。

    陆九也没多说，恭敬地朝顾芒和顾肆弯了弯腰，走了出去。

    “欸——”秦放看着贺一渡的背影，站在原地纠结的不行，最终还是看了眼顾芒，跟着贺一渡离开。

    经过霍执身边的时候。

    男人仍端着咖啡，慢悠悠的来了句，“不送。”

    秦放看他这么欠的样子，差点跟他当场干起来。

    ……

    下了飞机。

    秦放几个大步到贺一渡身边，“你咋回事，顾芒一走，我们提头去跟承哥交代？”

    “先去公寓那边，承哥应该……情况不太好。”贺一渡斟酌着字句。

    这事儿不难猜。

    顾芒能走的这么顺利，只怕承哥……

    别说顾芒是学医的，就算不是，让承哥躺那应该也不难。

    毕竟对顾芒没有任何防备。

    秦放也反应过来，不敢相信地张了张嘴，“不可能吧……”

    话音刚落，陆九手机响了起来。

    陆一打来的。

    ……

    一行人到公寓。

    陆一跟陆七还有两个医生站在一边。

    陆承洲躺在沙发上，不省人事。

    贺一渡看向陆一，“这怎么回事？”

    陆一稍微低头，“医生刚检查过了，陆少被下了一种麻痹性神经毒素。”

    谁干的，不言而喻。

    秦放一拍脑门，半天，才憋出声音，竖起大拇指，“牛逼！这两大佬，也就只能互坑了！”

    贺一渡看了眼秦放，有点儿无语，随即转向医生，“多久能醒？”

    医生恭敬道：“已经注射了解毒剂，按道理应该醒了……”

    说着，医生目光落在陆承洲身上。

    这毒素只是麻痹身体，不会影响意识，到这会儿还不醒，他们不知道怎么回事。

    这时候。

    陆七忽然看见陆承洲手指动了动，连忙道：“陆少醒了！”

    所有人目光下意识转过去。

    就看到陆承洲缓缓睁开眼睛。

    公寓不大，这会儿站满了人，全都盯着他。

    陆承洲拧了拧眉，眉眼锋利又不耐，“闲的没事干，围着我看？”

    他坐起来，见自己身上还是浴袍，双眸眯了眯。

    秦放跟贺一渡还有陆一等人都做好了陆承洲醒来第一句就问“顾芒呢”的准备。

    没想到是这么一句。

    秦放紧张的问：“承哥，你没事吧？”

    “我能有什么事儿？”陆承洲抬眸，眼底漆黑透着几分冷绝。

    那眼神有些煞人，秦放干巴巴笑了笑，“没事就好，没事就好……”

    眼下这情况，贺一渡一直没开口，思索着到底怎么回事。

    其他人更不敢随便说什么。

    陆承洲捏了捏太阳穴，“奶奶的丧事都安排的怎么样了？”

    陆一回道：“老宅那边已经通知了京城的家族还有国际上跟老夫人交好的各国领导，五天后出殡。”

    “出殡当天多安排点人手。”陆承洲吩咐。

    陆一道：“是。”

    那天是要宣布遗嘱的，防止有些人闹事。

    按了小半会儿太阳穴，陆承洲起身，看向秦放跟贺一渡，“大晚上不睡觉跑我这儿来？这公寓只有一个房间。”

    秦放嘴角抽了抽。

    以前他们三个是经常一块儿的。

    自从顾芒出现，除了处理一些事，承哥很少跟他们一起了。

    隔这么长时间回到以前那种状态，别提多诡异了……

    他不知道说什么，就顺着话，“我们这就滚回自己家睡觉。”

    陆承洲没理他们，径直往卧室那边走，“我去换衣服，一会儿回陆宅。”

    陆一道：“是。”

    一群人就那么看着陆承洲拿过沙发上搭着的衣服，进了卧室。

    卧室门一关。

    秦放就憋不住了，声音压得贼低，“我操什么鬼！你们看明白了吗？”

    贺一渡摇头，他这也是第一次懵逼。

    秦放看向医生，“除了神经毒素，没别的了？”

    医生回道：“这得做个详细检查才能知道，解毒剂我们来的时候就在桌上放着。”

    秦放：“……”

    谁敢带这位去做个详细检查？

    忽然，秦放脑子灵光一现，瞪大眼睛，随即又觉得自己这想法匪夷所思，愣愣的盯着卧室的方向。

    “老贺，你说，承哥会不会，把小嫂子忘了……”他声音飘得不行。

    贺一渡：“……”

    大概是秦放给所有人开辟出一条新思路，以至于全都僵硬的转头看着他。

    ……

    卧室里。

    陆承洲把衣服随手扔在床上，脚步一拐去了浴室。

    站在镜子前面，他拉开浴袍领口，望着自己锁骨上的牙印纹身，抬手摸了摸。

    皮肤还有些发红，指尖一碰，能感觉到细微的疼。

    纹的很真，不知道的，还真以为他被咬了一口。

