    这场万灵果宴来的元婴修士只有百余位而已。

    有一点相同的是，这些元婴修士都带着自家金丹后辈，为了便是那万灵果。

    宴会期间，那木胖子与张世平谈笑了几句，两人似乎没有因为之前的事情而有半点隔阂，好似多年好友一般。只不过在场的其他人，更多的是在看着戏。

    因为在上上一次的宴会上, 这木胖子可是笑着对玄远宗公羊倩说起过：‘我在九禽秘境中遇到贵宗一位金丹后辈，名为张世平，福缘深厚，悟性不凡，不知下次可否一起带过来，给我们这些老家伙看一看。’

    而这次两人便见着了。

    只不过如今张世平已成元婴, 而且百余年前，这位世恒真君将九禽令献给玄远宗的消息, 更是广传三境。

    这一消息传出, 除了北冥玄殿的那几头巨鲲面露怒色之色，更多的元婴修士多是立马想到了木东林这边，明白这才是事情的起因。

    而在宴会过后，那元婴修士离场，却并未立马回去，而是趁着此次彼此交换有无，一连数日时间。

    此外，这些金丹、元婴修士又去了西漠各地，转了一圈，各有收获。

    不过渡羽、张世平则在宴会过后的第二日时候，继续北上朝着万里之外的化龙岭飞遁而去。

    很快，两人便来到了一条形如长龙，蜿蜒起伏的山脉。

    在那龙首高原上，屹立着一座周围百余里的修行巨城，诸多修士往来其间。

    两人遁飞至城中, 在一座偌大的府邸面前落了下来。

    “两位前辈, 请随我来，老祖已在府中等候。”早已在门前等候的青苍一见来人, 立马上前招呼。

    渡羽、张世平二人轻点了一下头，便随着青苍步入了府中。

    “我还以为相聚之地应是在山中，不料是在城中，这化龙岭倒是有趣。”张世平传音道。

    “毕竟化龙岭也是一方势力，总要互通有无，才能供应得其那些低阶妖修的修行，况且若是相聚之地，放在那条老蛇的金龙洞中也不妥。”渡羽应道。

    “倒是如此。”张世平说道。

    青苍蛇行极快，很快便领着两人来到了中厅之中，轻道了一声：“两位真君，请”。

    说完之后，它便退了下去。

    只见厅中早有三位修士在里面，那金鳞妖君起身，走了出来，笑道：“两位能来，金鳞在此谢过了。”

    而另外两位修士中，一个身穿金黑色蟒袍的男子，一个是正在闭目养神的老者。

    “金鳞道友, 最后邀请的两人竟是玄远宗的渡羽、世恒吗？”那蟒袍男子将目光扫了过来，面无表情地说道。

    “怎么，多年不见，敖绘道友不认识我们两人了？之前一听金鳞道友说起你，我就有些奇怪，怎么敖泫那老家伙最后还是心慈手软了吗？”渡羽笑道。

    在远霄城一战之时，敖绘在梁谷峰突然对同族两位妖君出手一事，也是落入了张世平眼中。

    而战后，此事在玄远宗的推波助澜之下，传到了敖泫这位大修士的耳中。

    再者又因为之前燕雨楼曾与蛟龙一族的几个老家伙谋算熬靐一事，涉及多方那些上不得台面的肮脏事，整个蛟龙一族也因此顿时动荡了起来，互相猜疑。

    敖泫有些触不及防，最后只能凭借着自身强横的实力，才将事情暂时压了下来。

    不过所造成的的结果就是，以敖绘交情不错的几条蛟龙妖君，愤然离去。

    这也是因为南州人族这边，顾忌着那位大鹏化神修士的缘故，只能动用这般手段，去分化蛟龙一族内部。

    而狻猊、玄龟、夔牛各族妖君，看这是蛟龙自家的事情，并未插手其中，只是北冥玄殿鲲奎听闻后立马勃然大怒，亲自从北疆到沧古洋质问敖泫。

    毕竟鲲奎之所以出手相助南州妖族，可不是讲什么情谊，而是为了张世平手中的那枚九禽令，本以为是功败垂成，徒劳一场而已，不想原是蛟龙这边出了问题。

    “你们人族只会玩这些阴谋诡计吗？”敖绘冷声问道。

    “与蛟龙一族也是彼此，不分上下。”渡羽走进了厅中，与张世平各选了张椅子。

    两人四平八稳地坐了下来，而后似笑非笑地看着敖绘。

    见此情景，敖绘冷笑了一声。

    “多谢敖绘道友背后出手，牵制住了熬钧、敖策两位。不然昔日梁谷峰上，我也难以杀了敖策。”张世平对着敖绘温和一笑，和颜悦色地说道。

    “三位，是在下的错。不过给在下一个薄面，此事暂且作罢如何。”金鳞妖君说道。

    也不知它是否知晓此事，竟然一并请来敖绘、渡羽、张世平三人。

    厅中另一位乾明谷的元婴老者，仍闭目养神，一副丝毫不关心的模样。

    仇人见面，一时间气氛凝固了下来。

    “有趣，老蛇你常年在蛮域之中闯荡，恐怕不知这些年来发生了何事吧？”这时天外传来了一声朗笑。

    而后一头二十余丈高大，浑身雪白的三尾巨狼，四脚踏着滚滚妖云，从云端中现身而出，紧接着它周身灵光乍现，化为一个魁梧的中年男子。

    “宵风，你既然来了，便下来，何必在那看戏。”乾明谷的那位老者开口说道。

    这魁梧男子从半空中缓缓落下，走到亭中，环顾几位修士，而后随便挑了把椅子，大马金刀地做了下来。

    坐定之后，它看向金鳞妖君，若有所思地问道：

    “此次云浮之境，除了我们几个，应该还有道友要过来吧。你、敖绘、渡羽、世恒、鸣灵分别修行了金木水火土五行功法，而我为冰风，至于剩下的雷，三境之中修行雷法的道友也就那几位，不知你邀请了哪个？”

    宵风妖君这一打岔，让刚才的气氛缓和了几分。

    “你且稍安勿躁，等下应该还有鲲振、古璋两位道友过来。只不过老夫也不能保证他们一定会来!”金鳞妖君应道。

    “五行三异齐聚，金鳞你到底在云浮之境中遇到了什么好东西，特意叫来我们几个？”宵风精神一振，朗声问道。

    金鳞妖君缓缓扫了在场几位修士，开口说道：

    “此次召集诸位，全因为老夫在云浮之境中碰到了一座古修洞府，只是受那洞府外的八门锁魂大阵所阻，因而特来邀请各位。至于具体的，还是等两位道友过来，再一起说。如果他们两个不来，那就要麻烦几位多等些时间，老夫再去找其他道友。”

