    雷霆闪烁，天地迷茫且震撼。

    风雨飘零，何处不是夜人间。

    雷雨之中，八个大字被雷霆照亮，宛如一道最锋锐的刀片，狠狠扎进了在场所有人心，令人震撼！

    “这这这……是真的！”

    雷声轰鸣，大雨倾盆中，一位年迈国士失声惊呼：“老孙，你说的竟然是真的！这株柳树真的会书写中州文字！”

    “天下奇迹！不不不，这是神迹啊！”

    “举世奇迹，不如今日神迹！”

    年迈国士情绪激动，多少年了，他又重拾起了年少时的轻狂，目睹柳树书写中州文字，令他如陷梦境。

    所有国士全部懵了。

    雷霆闪电之中，那八个大字深深刺激着所有人眼球，哪怕他们刚才极力质疑孙老，如今亲眼目睹一次，无法说服自己这是幻觉。

    陈少将顿时脸色凝重，看了看周围国士，严肃问道：“诸位都是最优秀的植物学教授，能不能根据你们的经验，给我一个合理的解释，我是一名军人，这几个字对我而言，很严重。”

    孙老也满心震撼地说道：“我知道，我第一次看到柳树挥毫写字时，也意识到了有大问题，所以才请军队随同国士院一起过来。”

    所有植物学国士，乌泱泱围在白良身边。

    他们一边神色紧张激动，一边挥手吩咐：“低速离心机，茎流仪，手术刀……不行！不能用手术刀！这株柳树绝不能遭到任何破坏性研究！”

    陈少将知道事物过于离奇严重，直接掏出电话：“喂，是江南市公共安全负责局吗？我是部队编号11225的中区军部少将陈爵，现在请你们出动警力，将江南市中心公园临时设为禁区，过几天，我预估军队会接管这里，在这之前，有劳你们看守了！”

    少将，那是军部高层！

    一名少将到了地方城市，各部门都会将其奉为座上宾，因此陈爵少将的请求，江南市公共安全责任局立刻连夜出动数百警力，赶往市中心公园。

    另一边，国士们还在紧张不已地研究白良。

    最终，他们得到了一条不可思议的结果。

    “这株柳树体内，有大量编号001的非蓝星物质！”

    编号001非蓝星物质，就是改变人类及全球生物形态的物质，简单来讲，就是白良所说的灵气。

    只是，这个世界无法分析出灵气信息。

    “我们始终无法破译出来的001，在这株柳树体内最起码有七十克！”

    “编号121梧桐树也才只有3克！”

    “这株柳树超越了编号121梧桐树二十多倍！”

    “可是，我们依旧无法判断，该柳树为何会书写中州文字！”国士们满眼纠结地看向地面：“还是那么具有……特殊意义的话。”

    陈少将脸色万分凝重，他意识到，这已经超越了他们所能掌控的情况，于是他走到一旁，再次拨通一个电话。

    而这个电话，乃是中州军部顶层电话！

    “喂，是白枭大将吗？”

    “我是陈爵，江南有大事发生！”

    “可能，需要全国各军区大将，及国核心会来江南一趟，具体情况我会以文件形式发给您……”

    ……

    当晚，国士们守在公园里。

    公园外面，各个出入口全部都是警戒线。

    武警部队驻守警戒线，禁止任何人出入。

    陈少将也一夜未眠，坐在白良不远处仰望天空，这一晚的事情，带给他的震撼不亚于当年上前线与敌人拼刺刀。

    清晨，公园是晨练的好地方，出入口有很多中老年人穿着晨功服，可无论他们怎么询问，武警部队都不允许他们跨越警戒线一步。

    “今天怎么了啊？”

    “是啊，公园有啥好禁入的啊？”

    “我老头子天天早上来这，昨晚还好好的，今早就怎么不让进了呢！”

    “你们说，会不会是昨晚公园里发生了命案？”

    公园出入口嘈杂，买菜的大妈，遛弯的大爷，带娃的家庭主妇，骑车去学校的青年，人来人往，但凡路过，都情不自禁关注着这里。

    忽然，天空出现了大片乌云，遮盖了人群，顿时吸引所有人抬头。

    “那是云吗？大早上哪来的云？”一个大妈眯着眼睛，忽然眼睛圆瞪，失神惊呼：“那不是云！那是好多好多飞机！”

    一瞬间，全场皆惊。

    公园里，陈爵少将放下望远镜，长呼一口气：“来了，阵势好大啊，看样子绝不止白枭大将。”

    一旁，白良淡淡扫了眼天穹。

    效率还是可以的嘛。

    中州国向来高效率。

    清晨天穹，太阳刚刚东升，霞美温柔的朝光中，一架架武装直升机披着朝阳柔光，涂画着中州军旗，悬挂着一张张数字惊人的中州军牌，密密麻麻直奔市中心公园。

    同一时刻，江南市外围郊区。

    大地颤抖，军号嘹亮！

    早起的市民看到，山脉地平线上，出现了密密麻麻宛如潮水的中州军队，钢盔与红旗，飒飒飘扬在山野间，无边无际！

    江南市政务部门，接到了一条条军部通知。

    “奉中州国核心会及中州军部联合命令！”

    “南区军部第三十八师警卫连，进驻江南！”

    “南区军部第三空军精英小队，进驻江南！”

    “南区军部第八特战旅，进驻江南！”

    “南区军部……”

    每条消息最底部，都签署有国核心会及军部联合签名，这是中州近五十年以来，除过战时军事行动以外，第一次在和平时代联合下令！

    江南市政务部门所有人，全部懵了！

    他们站在大楼窗户前，隔着窗户看着江南郊区那一支支扬着中州军旗快速挺进的军队，满眼震惊。

    今天，到底是怎么了？

    “共计十八支精英部队，三千两百多人，每一个都是极其精锐的战士，这么大规模，这么高层次的调动，难道国家和军部是要在江南开展军事演习吗？”

    可惜，江南市政务部门的人全猜错了。

    所有军队踏入江南市的第一时间，就是在江南市内外围布置警戒线，一如在市中心公园布置那样，他们要把整个江南市保护起来！

