    回31  我想么、我想，我敢么、我不敢！   

    “无情！？”

    温梦豹震诧，“你说那个诸葛门下的少年无情！？”

    

    苏梦枕额上青筋乍现，徐徐颔首。

    

    温梦豹依然震讶：“怎会是他？”

    

    苏梦枕眼里的寒意转为悲凉之色：“我也不希望是他。”

    

    温梦豹还是不太能接受：“为什么？”

    

    苏梦枕审慎的道：“如果他是来帮我们的，我们则如虎添翼，若他是敌，我们这一次的案子就不好办。

    何况，我根本不想与他对敌。”

    

    温梦豹仍然问那一句：“为什么？”

    

    苏梦枕说这一段话的时候，有点难过，也有些犹豫：“他有残障，不良于行。

    一匹这样马，我们尚不忍骑上去驰骋，更何况他是一个少年人。”

    

    你也不是一样的人吗！大师兄。

    你身罹固疾，师父对我说过，你能活到三十八岁算天降鸿福了，一般人早病得不能动弹，奄奄一息了，您就光凭坚忍意志力撑持迄今。

    温梦豹心里那么想着，咀里却说：   

    “大师兄是不忍心与之为敌？

    那就太妇人之仁了！”

    温梦豹说，“要是他真的是作案原凶，让小弟来收拾他，也正好下下诸葛老头的颜面！”

    

    “也不只是不忍心，”苏梦枕淡淡一笑道，“其实这个人虽残而不废，才智暗器均高，如果他走上邪路，就是个极可怕的敌手。

    如果他行的是正道，只怕也是我们金风细雨楼这些江湖帮会的头号对手。”

    

    “可是，他不是自在门的人吗？”

    

    “是的，如你刚才所说的，他是诸葛正我的爱徒。”

    

    “听说他以机智破案，得到圣上赏识，是赫赫有名的少年名捕之一，跟日前我们所见的追命、铁手不是同一夥的吗？

    怎么不去抓拿凶手，却成了犯罪行凶的幕后了！”

    

    “我也不明白。”

    苏梦枕凝视着他这个豪爽、戆直、狠辣、粗暴的二师弟，“接下来，要看你门下专人的勘查、验尸了。”

    

    “好，”温梦豹说，“你交给我们。”

    

    ?“兵工厂”里的确有很多人材，其中包括验尸的。

    

    他们第一件事就是先把尸体完完整整的“起”出来，临时搭了个可以遮风避雨的草棚，点着火把，调亮明灯，然后隔着纱布防罩，借湖水引管给尸体洗涤，之后开始解剖验尸。

    

    到天亮前，验尸的结果已呈送给温梦豹。

    

    温厂主看了，眉毛在印堂纠结如树根。

    

    然后他将报告递给苏梦枕。

    

    验尸程序是由史夺城主持的，但报告却是车怒仕写的。

    

    苏梦枕看着报告，字体写的非常拙劣，可能因外边凄风迟雨未消，灯火忽暗忽明，大家都疲极困倦之故吧？

    苏梦枕看的时候，还生了点怜才之心：   

    看来，六扇门里的人，未必都为虎作伥，渔肉百姓之辈！   

    幸好，当年一见温梦豹，向师父全力引荐他入小寒山派红袖门，还不算看错了人！   

    温梦豹正在询问：“发现几具尸体？”

    

    史夺城答：“六具。”

    

    温梦豹眉毛一扬：大概在他估计里，数字应该更多才是。

    

    车怒仕补加了一句：“三男三女。”

    

    温梦豹火烧眉又是迅速一蹙：“有女的？”

    

    苏梦枕斜睨了温梦豹一眼，没有说话。

    

    史夺城大声答：“男女各三人，但死法相异。”

    

    温梦豹仿佛过好一阵子才能消化这消息：“死因？”

    

    史夺城道：“三男都是壮汉，都是练家子，分别给格杀、刺杀、勒毙的甚至身中多枚暗器致死。”

    

    温梦豹问：“毒是人死之后下的？”

    

    史夺城答：“只怕还是死了之后多时。”

    

    温梦豹：“可查清楚是什么毒？”

    

    史夺城：“如苏公子所推论，真的是老字号温家配制的‘丧尸鼓毒’，混合于臭味之中，初无所觉，一旦毒力入侵，中毒深者，五脏腐烂，七孔流血，毙命当前。

    中等程度中毒，也可能导致五官神经受损。

    轻微者亦导致呼吸混淆，脉象紊乱，并会引发各种隐症。

    厂主做的对，这种毒力遇不得干燥、火炎，一旦生火就很容易将毒力驱散、中和。”

    

    温梦豹：“也就是说，人先死了，是给人杀害的，然后专门下毒来等我们送命？”

    

    史夺城：“这几个人也是分先后丧命的。

    像其中三个男尸，死的比较早，分别是给勒杀、刺杀和格杀的。

    观察三人肌肉骨骼，都经严格锻炼，但恐怕都在猝不及防遭毒手，全命丧在瞬刻之间。”

    

    温梦豹浓眉又是一皱：“暗算？”

    

    车怒仕补充了一句：“但女的死法就很不同。”

    

    温梦豹：“怎么不同？”

    

    “她们死的很安详。”

    

    “安详？”

    

    在“他杀”的行为中，死得“安详”这词儿实在很有点诡异。

    

    “她们大致都是先饮了个昏醉后，再给封点了穴道，然后用重手封了要穴，或以布帛缠绕颈上，将其勒毙致终止呼吸。

    她们是在昏迷后才闭过气去，所以都死的较安详。”

    

    史夺城再进一步补充：“还有，他们身上的贵重事物，大抵全在身上，女的衣饰也完好，不过…………”   

    温梦豹即问：“不过什么？”

    

    “她们生前，穿着妖娆华服，但穿与不穿，也没啥分别……”史夺城道，“她们浓妆艳抹，本来穿得就袒胸露臂，衣衫不整，连小袄肚兜都尽露人前，我看也不是啥正经的女人。”

    

    温梦豹道：“刚才我也看了，看那马车虽沾满泥泞，崩败坍坏，但原来修饰肯定豪华讲究，也一目了然。”

    

    苏梦枕这时接了话：“我还发现在马车内刻了一些诗句。

    那些诗都是古人词儿，也不是写的特别好，明显就是刻来装饰用的。”

    

    “装饰？”

    车怒仕倒是奇了：“诗也可以装饰吗？”

    

    “当然可以。”

    苏梦枕冷晒，“其实琴棋诗书画，说啥修心养性，但装饰消遣功能，还远大于实际。”

    

    这时，一直在一旁沉着不扬声的卡便便忽然说：“这是一部马车。”

    

    他停了停，大家在等他说下去。

    

    卡便便顿了顿，接道：“车子里一堆死人。”

    

    又顿了顿。

    在场的人都知道他对中土语言遣辞用字，不很纯熟，都很体谅。

    

    “那么说，车子一定是从不远处开出来。”

    说话多了，卡便便这会说的比较畅顺了，他的问题也切中要点：   

    “在这方圆两百里内，有什么地方，能拥有这么豪华的马车呢？”

    

    问的好。

    苏梦枕和温梦豹心里都掠过了这句话，但两人几乎异口同声说了两个答案：   

    终霄商城！   

    金粉世家！   

    “是的，”史夺城完全同意这推断：“我们甚至在那三名女死者身上的华服，看到‘翠宇琼花楼’的绣徽。

    这儿方圆三百里，就以终霄商城为最繁华，武林世豪则以‘金粉世家’最为显赫，而青楼窑子，风月场所，不管销费、排场、资质，则以‘翠宇琼花楼’最是艳压群芳。”

    

    卡便便听了，却来兴头了，笑着拍拍史夺城的肩膀：   

    “这种地方，岂不是咱们哥儿们最爱去的所在？”

    

    “我想么我想，我敢么我不敢！”

    史夺城苦着脸坦承：“那儿的消费，比啥都贵，小弟我还敲不响金粉世家的大门，入不了翠宇琼花楼的厅堂！”

    

    温梦豹瞪了他的部下一眼，却反问苏梦枕：“可是，我到现在还不明白，这件案子大师兄怎会认为跟那个号称无情的少年人有啥关系？”

    

    苏梦枕叹了口气，道：“那是因为你们还没有呈报一个重点！”

    

    “哪个重点？”

    

    “就是这六具尸体，不分男女，身上都有一个同样的戳洞、创口！”

    

    苏梦枕道：“这是一个让人情以何堪、耐人寻味的伤口。”

    

    

    

