    “嘶，这这这...这位大人竟然要灭掉古海种族！”

    “他的实力太恐怖了，太强了，五名宇宙尊者六阶强者瞬间秒杀，哪怕是在宇宙尊者七阶战斗力中，恐怕也是比较强的存在。”

    “古海种族这一次麻烦大了，他们踢到铁板了，他们这一次要面临巨大的灾难了！”

    “这也是古海种族活该，这位大人在他这里举行拍卖，被正神种族压价他们不说话，正神种族出手攻击这位大人，他们不开口阻止，反倒是这位大人进行攻击，他们开口阻止，明显是以为这位大人好欺负。”

    “他们刚才还指认说是这位大人说的，现在好了，彻底惹怒对方了！”

    “退退退，接下来有的古海种族玩的了。”

    拍卖会场内，所有人听到王仙的话，立刻朝着远处飞去。

    金钵释放的金光在那名宇宙尊者六阶战斗力强者被杀之后已经消失，他们一个个朝着上空飞去，防止被波及到。

    所有人看向古海种族一众人，脸上带着一丝的嘲讽。

    刚才的一幕他们都看在眼中，这古海种族明显是怕正神种族，而故意欺负那位大人。

    只是他们想不到的是，这位大人的实力如此的恐怖。

    古海种族彻底的踢到铁板了。

    ...

    “轰轰轰！”

    然而与此同时，位于正神种族军团中央的神殿内。

    大殿最前方中央的座位上，两名老者这这一刻豁然的站起来，他们脸色非常的难堪。

    “三长老他们五人陨落了！”

    “这怎么可能，三长老他们都是宇宙尊者六阶战斗力，而且手中还拥有着宝物！”

    “发生了什么事情？到底发生了什么事情？”

    前方的位置，那二十多名宇宙尊者六阶的强者也立刻站起来，脸色异常的难堪。

    他们感应到三长老他们五人的神牌瞬间的破裂。

    这代表着五人的陨落，而且还是在一瞬间被杀。

    一瞬间，五名宇宙尊者六阶强者被杀。

    那动手的是谁？

    对方的实力又有多强！

    “该死，在这个时候竟然发生了如此事情！”

    正神种族的两名老者脸色难堪无比，他们身形一动，瞬间冲出神殿。

    五名宇宙尊者六阶强者被瞬间秒杀，这绝对不是宇宙尊者六阶能够做到的。

    如今他们正神种族进行着登陆，已经到了紧要关头。

    现在竟然出了一个神秘的存在，连续斩杀他们不少的强者，这令他们心中怒火中烧。

    同时，他们心中也有不好的预感。

    “走！”

    看到两名老祖飞出去，其余一众宇宙尊者六阶强者立刻紧跟其后。

    “一群不知死活的东西，死吧！”

    位于古海种族拍卖会场内，王仙手臂一挥，一股五行的泯灭之力直接朝着古海种族一众宇宙尊者覆盖而去。

    以他如今的实力，不需要施展无始圣翼，不需要使出五行大磨。

    面对着这群实力最强宇宙尊者五阶的强者，他随意斩杀。

    五行泯灭之力朝着古海种族十几名宇宙尊者覆盖而去。

    这一刻，古海种族十几名宇宙尊者脸色苍白无比，眼中露出绝望的神色。

    在王仙恐怖的速度之下，他们根本没有躲避之力。

    “不不，大人，不要杀我们，是我们古海种族不对，不要杀我们。”

    惊恐的声音从他们口中传出，他们一个个厉声的求饶道。

    他们怎么能够想到，眼前的这个青年，竟然如此恐怖！

    宇宙尊者七阶的强者，在围陆星空寥寥无几，然而竟然被他们碰到了。

    他们怎么会如此的倒霉？

    “呵呵！”

    王仙冷笑一声，泯灭的长河直接掠过他们的身躯，立刻消融着他们的身躯。

    “吼吼吼！”

    就在这时，周围的二十只星空吽兽发出咆哮的声音，他们冰冷的眼睛盯着王仙。

    “轰轰！”

    “什么人在我们这里闹事？”

    巨大的动静，立刻惊醒位于下方大陆深处的古海种族的一名宇宙尊者六阶强者。

    他身形一动，瞬间出现在拍卖会场一侧的位置。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，整个古海种族的大陆上响起了急促的声音。

    听到这个声音，位于古海种族大陆上的一名名强者与弟子迅速的朝着这边飞过来。

    “死！”

    王仙目光扫过，在他的周围瞬间出现密密麻麻无数的血红色锁链。

    锁链直接朝着周围的星空吽兽与那名宇宙尊者六阶强者袭击而去。

    “不好！”

    刚刚飞出来，满脸冰冷厉呵的古海种族六阶强者看到这恐怖的血红色锁链，脸色狂变。

    这血红色的锁链，令他有一种面临大恐怖的感觉。

    “轰！”

    他连忙的发起攻击，不断地朝着血红色锁链袭击而去。

    然而，他的速度还是太慢了，他的攻击力落在血红色锁链上，没有丝毫的作用。

    “不好，星空吽兽，冲击！”

    古海种族这名老者感应到这恐怖的袭击，眼睛血红的大声吼道。

    “这位大人，我们如何得罪于您？为何要攻击我们古海种族？”

    紧随着，他焦急的大声吼道。

    “那就要问问你们古海种族的人！”

    王仙森然的说着。

    “吼吼吼！”

    下一刻，一道道血红色的锁链来到星空吽兽的前方。

    一只只星空吽兽发出怒吼，恐怖的飓风之力在它们的周围凝聚，直接朝着锁链冲击而去。

    “噗噗噗！”

    但令所有人感到惊恐的是，一道道锁链轻易的穿透了星空吽兽的身躯。

    血红色的锁链犹如夺命之链一般，星空吽兽根本没有抵抗之力。

    恐怖的锁链直接贯穿二十只星空吽兽的身躯。

    “嗷嗷嗷！”

    惨烈无比的叫声从星空吽兽口中传出，二十只星空巨兽，在虚空中疼痛的翻滚着。

    “糟糕，那群该死的家伙是怎么招惹这么恐怖存在的？”

    古海种族那名宇宙尊者六阶强者看到这一幕，看着逐渐包围自己的血红色锁链，满脸惊怒的吼道。

    他们古海种族那群该死的废物，怎么招惹了这种敌人？

    “噗噗噗！”

    此时的王仙没有丝毫的手软，锁链一动直接朝着所有的星空巨兽以及那名宇宙尊者六阶强者绞杀而去。

