    与此同时，被扎的雇佣兵脸色变得惨白，呼吸开始急促，大脑变得迟缓。

    毒蝎的毒素很强，对于老人和小孩而言，无疑是致命的。

    但对于一个成年人而言，尤其是一个健壮的成年人，刚刚注入的毒素，并不足以立即要了他的命。

    但如果长时间没有获得有效的治疗，生命的安全依旧不会得到保障。

    雇佣兵首领匆匆走了过来，看到自己的手下被毒蝎蛰了一下，脸色顿时变得难看起来。

    这里是撒哈拉大沙漠，前不着村后不着店，附近根本就没有医院，他的手下无法获得有效的治疗。

    就算是现在原路返回，对方也未必可以支撑到进入医院。

    “……不想，老大，我不想死。”

    雇佣兵的大脑已经开始发昏，但他依旧没有放弃活下去的希望。

    “发生了什么事情？”高不成被一个雇佣兵推了过来，假装自己什么都不知道。

    首领低声说道：“老板，我的人被毒蝎蛰了一下。”

    高不成先是一脸惊讶，然后问道：“那现在怎么办，要回去吗？”

    雇佣兵首领摇了摇头，“来不及的了，这里距离医院实在是太远了。”

    其他雇佣兵看着被蜇的同伴，同样一脸无奈。

    他们很清楚，自己首领说的一点也没错。

    如果从这返回，在前往医院，最起码也要一到两天的时间，而他们这位同伴甚至连半天都无法支撑。

    高不成不动声色的问道：“有没有其他的办法？”

    雇佣兵首领摇了摇头说道：“没有。”

    他停顿了一下，然后说道：“我们现在能做的，就是减少他的痛苦。”

    高不成问道：“如何减少？”

    难不成他们还有特效药吗？

    然而雇佣兵首领看了一眼自己的副手，副手会意，掏出一把手枪，瞄准了受害者的脑袋，果断扣动扳机。

    碰！子弹瞬间击穿了受害者的脑袋，结束了他的生命。

    高不成：……

    原来是物理减少痛苦法，不愧是雇佣兵，还真是心狠手辣啊。

    他看了看周围的人，发现这群人对于自己家首领的做法，没有半点的不满，所有人都平静的接受了。

    看样子，他们已经不是第一次干这种事情了。

    仔细想想，雇佣兵都是一群把脑袋刮在腰带上干活的家伙，什么时候死，死在什么地方，什么样的死法，估计早已经有了心理准备。

    估计所有人内心都有这种“如果我死的时候太痛苦，请帮我解脱”的想法。

    这群人对于生命，是真的漠视，不管是他人的，还是自己的。

    因为这个意外的发生，晚餐时间被迫提前结束，众人匆匆把死者用沙子卖掉之后，都回到了车上，继续前进。

    高不成也被人送回了车里，他看着被黄沙掩埋的尸体，内心没有一点波澜。

    原剧情之中，这群雇佣兵连雇主都杀，都不是什么好东西。

    所以高不成对于自己驱使毒蝎干掉他们这件事情，也没有什么内疚。

    而且，这还只不过是第一个而已，接下来还会有第二个，第三个，乃至于更多人。

    他会在抵达基地之前，干掉绝大多数雇佣兵。

    等到了基地，他会干掉剩余的人，然后把黄金带回去。

    这笔黄金，他要了。

    说不定会在接下来的世界派上用场，毕竟黄金在绝大多数世界都是硬通货。

    时间到了深夜，温度开始逐渐转凉，进入了零下。

    高不成舒舒服服的躺在车上，盖上被子，让前面的司机开了空凋，没有感觉到半点寒冷。

    不知不觉间，他又睡了过去。

    等到了第二天，高不成再次醒来的时候，天色已然放亮。

    雇佣兵的车队停了下来，开始简单的洗漱，准备早餐。

    高不成今天早上的食物是方便面，还有一颗荷包蛋，味道还不错。

    在吃饭的时候，他避开了所有人，再次发动自己支配动物的能力，召唤隐藏在沙子里面的动物，但可惜的是，这一次出现的动物并没有什么毒性。

    高不成只能让它们离开。

    早饭过后，空气中的温度开始升温，高不成从随身空间内拿出阿兹特克金币，变成了活死人，无视了令人厌恶的高温。

    众人在休息了一会后，继续赶路。

    雇佣兵首领和高不成坐在同一辆汽车上面。

    但就在此时，高不成发现了一个非常有意思的事情。

    一辆车擅自离开了车队，加速行驶，很快就消失在了高不成的视界内。

    高不成目光微微闪烁了几次，开口问道：“刚才那几个人去哪了？”

    雇佣兵首领说道：“他们去前面给我们探路了。”

    高不成哦了一声，反应过来，所谓的探路是假，去抢夺飞鹰杰克手里的基地地图和钥匙，才是真的吧。

    看样子，他已经不想要继续伺候自己了。

    只要可以从飞鹰杰克的手里拿到基地的地图和钥匙，完全可以杀掉自己。

    然后根据地图和钥匙，找到基地的所在地。

    雇佣兵首领看到的神色，以为对方猜测到了什么，赶紧安慰了一句，“放心吧老板，他们真的只是去探探路而已。”

    高不成并不担心这一点，笑着说道：“我挺放心的，毕竟亚洲飞鹰还是有几手的。”

    这番话说的雇佣兵首领的脸色有点黑。

    有几手是什么意思，他怀疑眼前这个王八蛋在膈应他，如果不是为了从对方的嘴里套出基地的下落，找到黄金，他真想掏出自己的手枪，把眼前这个王八蛋给突突了。

    而且还要突突五分钟。

    不过看在黄金还没有找到的份上，他决定忍一下。

    如果他的人可以从那个亚洲飞鹰的手里抢到基地的地图和钥匙，他一定会在第一时间，干掉眼前这个王八蛋。

    但如果失败了，他会让这个王八蛋带领自己找到基地后，在干掉这个王八蛋。

    不管如何，这个王八蛋绝对不能继续活下去。

    黄金，只能落在他们的手里。

    一想到自己不久之后，就会拿到数百吨的黄金，还可以干掉阿道夫这个王八蛋，他的脸上就露出了微笑。

