    只见前方不远处正亮着五颜六色的光，绚丽的光线映照之下，居然有一大片钟乳石群！

    “这是溶洞么？”小初低声说了一句。

    那奇形怪状的钟乳石聚集在一起，如同气势如虹的彩色瀑布，从洞壁一直延伸到咱们头顶上方不远处，悬着的一根根钟乳石就像是千万把利剑，随时都要落下来一般。

    钟乳石形状各异，石笋，石幔，石花一眼看过去都是晶莹剔透，仿佛这些五颜六色的光就是从钟乳石里面散发出来的。

    不过……很快我们就找到了光源。

    那是一颗一颗点缀在钟乳石上的光点，远远望去就宛如漆黑的溶洞里闪烁的宝石。

    钟乳石群蔓延的范围不算很大，但也绝对不小了。

    可是，这些光点到底是什么？真的是漆黑之中自动亮起的明珠宝石么？

    未免太神奇了吧？居然有这么多颜色？真的犹如霓虹灯一般。

    我想，要不是我和小初一直在逃亡的路上，说不定还真会停下来好好欣赏一下这些钟乳石。

    还没流落到这座荒岛之前，我曾经和林思纯去过一次连州地下河，见识到了钟乳石群的美，因为林思纯特别喜欢地下河和钟乳石的美景，那一次地下河之旅，也是林思纯在我面前笑得最开心的一次。

    哪怕……她只是把我当成一个陪玩。

    假如……

    假如这两天的遭遇都没有发生，我和林思纯早点发现这个地方，我想她一定会非常开心的。

    回忆至此，我的心还是隐隐作痛，虽然来到荒岛发生了很多，可我发现林思纯在我心里，居然还是有很大一块位置的。

    尤其是她痛改前非，奋不顾身救我，背着我从山坡上跑下去，让我对林思纯的看法都发生了改观……

    “咱们走吧……没什么好看的！”

    我说话的时候，却觉得喉头一阵哽咽。

    现在不仅是过往的回忆给我带来的悲痛，还有同伴们的遭遇，都让我难以接受。

    想到林思纯被困在洞口，昏迷，而我却无能为力，想到大伙儿一个个被白衣精神病偷袭……心里就像是千万根针在扎一样。

    “好……”

    小初的语气有些沮丧地回应了一句。

    她继续拖着我前行。

    可刚刚前行了几米，到达钟乳石群的范围的时候，突然，小初惊叫了一声。

    我还没来得及问小初发生了什么，就看到这里的五颜六色光点开始闪烁起来。

    “李卓哥哥，这……这是萤火虫么？”

    小初一只手指着空中，我抬头一看，居然看到空中有很多光点正在飞行着，就好像挂在夜空的星光闪耀。

    那一颗一颗闪烁的光点，真的如同萤火虫一样。

    可是萤火虫的光有这么亮么？

    萤火虫有这么多颜色的光么？

    这可是亮到足以让我和小初辨认周围的地势的光线啊……

    就在这时，有几颗光点落在了我的胸口。

    小初的目光也是朝着我胸口看过来。

    近距离之下，那光点居然有些刺眼，我无法辨认那到底是不是萤火虫。

    小初忍不住伸出手，想要去抓住那些光点。

    可就在她手伸到一半的时候，我突然看到，那些光点居然都突然闪烁出一对晶莹的银翼！

    “这是虫子，可不是萤火虫！”我沉声对小初说了一句。

    光点只有花生米一样大小，银翼出现之后，光亮慢慢的有些黯淡下来。

    突然我感觉胸口一痛！

    一股钻心一样的疼痛穿过了我的皮肤，直接传到了我的身体之中！

    就好像一根根冰冷的长针狠狠地刺入了我的皮肉！

    “草……”

    我咬着牙，大叫了起来。

    这种痛让我浑身的肌肉都开始痉挛起来！

    四肢下意识开始在水里挣扎，小初惊叫一声，死死抓住我的手：“李卓哥哥……你怎么了？”

    “快……快走，这些虫子会咬人，快走！”

    我冲着小初大叫起来。

    小初有些惊慌，抓着我的手，用力把我朝外面拖。

    我试图在水里用腰肢挣扎了几下，想要把胸口浸到水里来赶走这些发光的虫子，可是无济于事，那些虫子隔着衣服就像是黏在了我的皮肤一样……

    这种被虫子蜇的感觉……准确地来形容，扎进去的一瞬间像是被蜜蜂蜇伤，可是这种痛比蜜蜂蜇伤要强烈数倍，痛到你的身体会不自觉地痉挛！

    虽然我不是咒小初被虫子蜇，可我就纳闷了，我在水里一动不动，小初可是在岸上活动啊，为什么不蜇小初，要蜇我？

    由于我被虫子蜇，小初也害怕，在路过钟乳石群的时候更是不敢去看一眼，拖着我快速离开了这里。

    她又把我往前拖行了一阵，突然就看到前方有亮光。

    “李卓哥哥，咱们要出去了，要出去了！”小初一边叫着，一边喘气，此时已是累得不行了。

    可我也是痛得不行，感觉大脑的意识都再次变得模糊起来。

    直到小初终于把我拖出了溶洞，终于我看到了外面的世界……

    这是一处山涧，周围都有山坡和丛林，我和小初就处于这个巨大的洞口之外，不远处的悬崖之上，还有一条瀑布垂落。

    我听到了水流潺潺，鸟语花香，周围的一切都让人舒适，似乎完全忘记了，咱们刚刚经历了一场绝命的逃亡之路……

    小初用力把我从河里拖到岸边，把我置放在岸边一块大青石上。

    而我胸口的疼痛让我忍不住在青石上翻滚起来，痛得我连叫出声的力气都没有了。

    体内的血液中也仿佛有千万只小虫子在缓缓蠕动，随时都要以我的血管为茧，破茧而出……

    “小初……”

    在我失去意识之前，最后呼喊了一遍小初的名字。

    我突然觉得内心有些悲痛，莫名的悲痛，眼前模糊地浮现出小初那张着急的淌满了汗珠的脸颊……

    “李卓哥哥……李卓哥哥……”

    小初哭了出来，用力摇晃我的身体，我想抬起手，可是手臂就像被打了麻醉一样，软绵绵的，一点力气都没有。

    “李卓哥哥，你怎么了？你不能死了……你死了，以后就剩我一个人了，大家都走了，你也要走么……李卓哥哥，呜呜呜呜……”

    耳边听到小初那绝望的哭泣，我终于还是失去了最后一丝意识。

