    第613章 只争这一世辉煌

    根据杨凡的意思，朝廷的动作很快，远古、界碑、大敌.....关于远古秘辛和他们武魂帝国现在的处境，都一一说了出来，

    他们武魂帝国，并非真的已经举世无敌，俯视一切，相反的，他们还有大敌，

    难以想象的大敌，甚至为了躲避这些大敌，远古时期，他们的先祖就将他们封印在了这片独立的星空，以保留，不灭。

    这是个爆炸性的消息，以武魂城为中性，短短几天时间传遍整个武魂帝国，虽说早在先前，一些武魂帝国的高层都已经知道了，

    猜测出了一些远古的事情和现在武魂帝国的处境，但是这毕竟只是少数人，而且都没有传播，大多数武魂帝国的百姓和其他人并不知道这个消息，

    如神甲等人所担心的那般，消息传开，天下震动，整个武魂帝国都引起大骚动，实在是这个消息太具有震撼行性了，

    也太具有冲击力，因为在大多数武魂帝国人的眼中，现在的武魂帝国君临天下，举世无敌，

    但是现在却告诉他们，他们还有大敌，甚至为了躲避大敌，他们一直生活在这片独立出来的星空中，巨大的反差让很多人回不过神来？

    “这就是远古的秘密吗，远古的落幕，就是为此吗？”

    “在远古，我们是失败者。”

    “天啦，我不相信，这肯定不是真的，肯定哪里弄错了。”

    天下震动，这个消息太惊人了，也来得太突然，除了少数人之外，大多数人都有些反应不过来，

    还有人则是不相信，发出质疑，不过很快，这些质疑就消失了，因为有不少神级以上的强者亲自通过传送阵跨越星空去求证，最后，他们都看到了界碑。

    “我们，真的是远古的失败者，靠着先祖的庇护，一直苟活在这片星空中。”

    消息再无人怀疑，但是更多的人却是一阵苦涩和心里不是滋味，更有人彷徨、不安，心里突然升起一种悲观。

    “我们接下来怎么办，先祖都失败了，这些敌人，我们怎么对付，我们要一直就这样困在这方天地，直到寂灭吗？我们，没有希望了吗？”

    这是一些悲观者的声音，心中彷徨不安，看不到未来，有一种绝望的情绪填满胸腔。

    “血海深仇，焉能不报！”也有人这般大吼！

    天下的声音似乎分成了两部分，一部分是持悲观情绪的人，在他们看来，连他们的先祖和他们的历代神王神王都失败了，他们这些人又能做什么，他们看不到希望；也有人血性未泯，渴望一战，一雪前仇。

    不过这两中声音都没有持续多久，就全部在一首《满江红》中消失了。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。一生功名尘与土，亿万里路云和月。

    莫等闲、白了少年头，空悲切。远古仇，犹未雪。先祖恨，何时灭？驾长车踏破，星河战缺。壮志饥餐贼寇肉，笑谈渴饮仇敌血。待从头、重拾旧山河。”

    这一瞬间，整个武魂帝国都失声了，看到这首词的人无不禁声，感觉全身的皮肉都麻了，体内的血液都像是在这一刻躁动起来，一句“待从头，重拾旧山河！”更是让无数人热血沸腾。

    “待从头，重拾旧山河！”

    有人仰天大吼，感觉浑身的血液都燃烧起来，这一刻，就是原先带着悲观情绪的人都被感染，感到一股血液的跳动和沸腾。

    “远古仇，犹未雪。先祖恨，何时灭？血海深仇，岂能不报。”

    有人一身白衣，手中三尺长剑寒光凌冽。

    “吾之一生，必追随陛下，踏破这星空宇宙，征战诸敌。”有人双眼璀璨，精光摄人。

    ........................................

    时间一天天流逝，整个武魂帝国也经过短暂的骚动后再次陷入平静，

    不过这一刻，所有人都感觉到，整个武魂帝国，都比平日多了一分别样的气氛，

    凝重、严肃，似乎所有人，都变的严肃认真起来，不过这一切，杨凡都已经没有再过问，在当日写下那首《满江红》后，他就没有再过多关注外面的事情。

    “是时候闭关了！”

    夜，一轮月牙悬挂高空，投下柔和的月光，在湖面的上泛起粼粼月光，几颗稀稀落落残星点缀在星空中，杨凡一身白衣，踏在湖面上，

    现在武魂帝国稳定，也没有什么事情需要他操心，这是难得的时间，他打算闭关修炼。

    居安而思危，杨凡知道，现在的平静可能是酝酿最大的风暴，若是没有追溯到远古，不知道界碑，没有见到上帝，

    或许现在又是另一番景象，但是，世间的事情从来没有如果，远古是他必须直视的问题，还有他们现在的处境。

    在他们头上，一直悬挂着一把利剑，这把剑不知道什么时候会落下来，或许很快就会落下来，

    但也可能幸运一点，老天眷顾一点，天意在他们这边，或许只要他杨凡不踏出这片封印的星空，

    这把死亡之剑在他有生之年都不会落下来，他可以安安稳稳的过完这一辈子，毕竟这么多万年的都过去了。

    但是，杨凡不喜欢这种把命运交给老天的感觉，更不喜欢这种头上时刻悬着一把剑生命不受保障的感觉，

    他想要的，是自己掌控自己的命运，而不是将命运交给天意，而且，他也不甘心这一辈子生活在这封印的星空中，这与苟且偷生有什么区别。

    “我这一生，不问前尘，不修来世，只争这一世辉煌。”

    月色下，两个杨凡并肩而立，一个是杨凡本尊，另一个则是过去身，毁灭三分自上次突破半步神王后算得上一次大突破，

    一开始的毁灭三分并不算完整，不过到现在，在杨凡手里已经趋于圆满，

    完整的毁灭三分他基本上已经推演出来，接下来就是在实践中检验，而且杨凡如今也斩出了过去身，不过这并不算圆满。

    毁灭三分，三生三世，三身皆斩，得见真我。

    斩过去、现在、未来三生，得见真我，超脱岁月长河之外，不在时间之内，从此永恒，

    当然，这只是杨凡自己的推测，具体是不是真的如此，

    (本章完)

