    苏允弦甚是无语的白了季新林一眼，冷冷的说道：“拿去给尸首裹着。”

    眼前地上这具尸体虽然还没有查验清楚身份，可不管怎么样，不论今天躺在这地上的是什么人，逝者也有被人尊重的权利。

    就这样曝尸在外，确实不大好。

    一听到这话，季新林连忙将目光转向到一旁去，尴尬的挠了挠头，迅速的将他家大人的衣衫盖在了地上的那具尸体的身上。

    官差一个个都嫌弃的不得了。

    尤其是匆忙赶来的阿银最为显著，他一来到这儿，直接哇的一声，趴在那树底下吐了好一阵。

    今儿个早上他还没吃早饭呢，就差，没给他那胆汁吐出来了……

    “大人，这也，这也太恶心了吧。”阿银连忙捂着口鼻，更是连正眼都不敢再往那个方向瞄一眼。

    恶心？

    “身为衙门的人，说出这种话，你对得起自己的身份么？”

    面对苏允弦的这一声质问，阿银瞬间闭嘴，变得哑口无言。

    不过，重话，苏允弦倒是也没说他，他甚知，阿银年纪小，遇上点事儿会是这般反应属实也正常。

    “有些事，被人藏的掩饰，并不代表不会发生，大理寺，这种事情比比皆是，习惯就好。”

    苏允弦眼神寡淡的上下打量了阿银一眼。

    还有一句，允弦并未说出口，大理寺的人，可从不吃豆腐脑儿。

    为了不引起城中百姓不必要的恐慌，他们回城的时候直接就走的小路，瞧见的人，可不多。

    大清早的，王嵩还在衙门处理着之前积累的那些陈年旧案，正是忙的脚不沾地，一听说他们从外面回来，正欲上前相迎。

    王嵩的人还没走到门口呢，可就嗅到了一股子令人作呕的异臭。

    这味道，让人闻了后，仅仅只是闻到一口，都能让人恶心上好一阵。

    亦不知这人究竟是因为什么身故的，大湾县的常年如春，这季节正是热的出奇的时候，加上，最近又是雨季，虽说只是下了几次小毛毛雨。

    可尸体一直都在河上飘着，天天都被河水冲刷，甚至已经腐烂……

    生虫。

    腐尸的味道，难以形容。

    不过到底王嵩也是经历过大世面的人，不比阿银，他就是一个肉臭味干的少年郎，“大人，这是，打哪儿弄回来的?”

    先前城中无故暴毙在家的寡妇，还没查验清楚身份，现下，可就又出了这么一档子事儿。

    “先将此人带下去，将其衣物整理好，请仵作查验此人身份。”

    苏允弦一丝不苟的对王嵩交代，叮嘱着。

    他快步走到了衙门里的一处小屋内，这里面一般放置的都是一些什么悬案，疑案的卷宗。

    像是譬如城中有什么失踪人口也会被记录在册，约莫着，找一找大致类似的，看看能不能查到此人的身份。

    苏允弦聚精会神的看着手中的那些卷宗，几乎是一目十行。

    与此同时，他忽的惊觉门外好像是有一阵窸窸窣窣的声音，一晃而过一抹身影。

    他直接拿起桌上的一枚棋子朝着门外抛去，棋子不偏不倚的插入了门外的柱子上。

    这是震慑。

    哪怕是对于门外有什么身手高强者，这枚棋子代表的含义，不言而喻。

    足以能将棋子插入门外柱子上的人，可见得内力有多高强。

    寻常的毛头小贼，这不是在关公面前耍大刀，自寻死路？

    “大，大人……”

    林州埋着头，从外面走了进来，扑通一声跪倒在苏允弦的跟前。

    看到林州的那一刹，苏允弦整个人也是先为之一愣，明显很是惊讶，下一瞬，便冷言厉色的对其叱问道：“谁让你来这儿的？”

    “大人，我之前路过这儿的时候，我看到这里面有很多的书卷，恰巧，看到这儿的门开了个缝儿，我就是想站在门口看看。”

    林州一脸的诚恳，跪在地上的时候整个人的双腿都在打颤。

    听闻此话，苏允弦也没有对林州再过多训斥，只是冷冷的说道：“这里是衙门重地，日后不要再往这附近来了。”

    “是，大人。”林州抬起了头，用余光朝着苏允弦的手中那本册子瞄了又瞄。

    苏允弦又是一记冷眼递了过来。

    林州也不敢懈怠，连忙收拾好自己的东西，一路小跑，跑了出去。

    不过，林州不知的是，在他离开之后，紧跟着，安浔便被唤入了房内。

    “公子，那小子……”

    安浔朝着门外瞄了一眼，支支吾吾的。

    “我知道。”

    苏允弦简短又果断的三个字，直接打断了安浔后面的话。

    这，他家公子可就又知道了？安浔先是为之一惊，接着，又迅速的将自己怀中之物拿了出来，“公子，这是我与那人打斗的时候从树上摘下的那几根箭。”

    “那人，哪门哪派的。”苏允弦拿着安浔递来之物，一直握在手中把玩，时不时还会抬起眸子，注视着远方。

    兵器，武功，这都是辨认一个人的法子。

    安浔却埋着头，抿抿唇叹口气后，说道：“那人身手不凡，可，一看么，就不是什么正经门派出身的，用的，全都是招招致命的下三滥手段。”

    死士？

    “可查到他后面下落？”苏允弦紧蹙着剑眉，神色逐渐变得越发的凝重。

    安浔又是摇摇头。

    他们之间交手，那人的身手虽不及安浔，可是却一直都使那下三滥的手法，暗器频发。

    安浔这人的武功有弊端。

    打斗他确实是能手，可这短门却十分致命，所以一直以来，苏允弦都有和他嘱咐过，在外与人交手的时候，不到关键时候，一定不能暴露出自己的看家本事。

    被人察觉他的命门，短板，那可是致命的！

    “有空，我和你练练。”苏允弦似乎也看出了安浔脸上的异样是究竟为何，淡然说道。

    “公子，那我现在就去外面派人调查这些兵器的来历。”】

    安浔说着，急色匆匆的就要出门去。

    却不料在此刻，苏允弦却朝着他招招手，又给叫住，“不着急，你现在还有一件更为关键的事，要去办。”

    “去徐州的黑市打听打听，死士。”

