    张衡不愿意透露，诸位鬼帝在修罗界的具体位置，也是因为，不想别人为他们这些鬼帝冒险。

    而我，却希望护住他。

    蒹葭治理阴间。

    需要像张衡，杜子仁这样的贤臣。

    不管诸位鬼帝，是在修罗界，还是什么地方，我都要为蒹葭，把他们给全部救回来，一个都不能少。

    因此。

    我施展此术。

    以纸人替身，稳住残魂，即便张衡松开聚魂诀，残魂也绝对不会散掉。相反，纸人体内有阴阳，他的残魂，会愈发稳固。

    与替身纸人，融为一体的张衡，看着我，微微叹息。

    “其实，杨先生没有必要救我。”

    我则道。

    “有件事，我还没问你。”

    张衡稍稍疑惑，他问。

    “何事，杨先生请讲。”

    若张衡为了保护女帝，一心求不存，我的纸人也护不住他，因此，我需要给他一个继续存在的理由。

    因此，我询问他。

    “张鬼帝，您还没有说，那个到各个神殿挑战，诸位鬼帝的人呢！”

    问到这个的时候，张衡的眉头皱了起来。

    他稍稍沉吟了一阵，才说。

    “希望他永远都不要再来阴间，那个人，真的太恐怖了，如果不是他觉得，与我们鬼帝战斗太过无聊，把我们丢到了修罗界，离开了，阴间，可能会在他的手下，彻底毁灭！”

    张衡的语气不重，但话语之间的分量却很重。

    从张衡说话的方式来看，他不是一个喜欢夸张的人，他的性格，与杜子仁类似，所以，他对那个人的评价，一定是中肯的评价。

    那个人，的确是一个恐怖的存在。

    到阴间败下诸位鬼帝，只当做一个游戏，一个游戏无聊了，就把鬼帝丢在修罗界，离开了。

    随性而为。

    “阴间，也有阴间上古四象神兽的护持，我之前，还以请神法，请到过阴龙，难道，阴间危机的时候，它们没有现身？”

    我再问了一句。

    张衡摇头。

    “阴间四象神兽，也无与他一战之力。”

    “此前，罗酆山山头那一战，朱雀和白虎，其实都现身助我，但是，它们重伤，我助他们逃离了，四象不能亡……”

    听完这些，我点了点头。

    或许，其他鬼帝那里，能够了解到那个人更多的消息。

    因此。

    我跟张衡说。

    “张鬼帝，可否带我去修罗界，见见诸位鬼帝？”

    张衡听到我这话，一下子愣住了。

    他认真的审视着我，对于我的实力，他也还是有那么一些认识的，毕竟，我之术法，他见过。

    可即便如此，他还是说。

    “绝对不可！”

    “你乃是女帝最大的后盾，为女帝封了上神，如今，又助女帝荡平周乞叛逆，助女帝再登帝位，你已经为阴间立下了千古绝唱般的功劳，决不可再为我们这些人冒险！”

    蒹葭也走了过来，她担忧的看着我。

    “慕凡，我为上神，还是我去！”

    她的目光之中，还是当初，那个跟着我和王霸办事的采薇，一个担心我出事的邻家女孩。看着她的模样，微微一笑。

    “蒹葭，你的上神是我封的，我去，比你更安全，不是吗？”

    我这么反问。

    然后。

    不等蒹葭答不答应，便看向张衡。

    “张鬼帝，此事我已经决定了。”

    “如果您不带我去修罗界，我也会自己去找。我通晓术数之法，追踪之术，有你残魂上的气息，我也能够找到你们！”

    说完，我再看向杜子仁，跟他交代。

    “杜鬼帝，我去修罗界这段时间，请你替我，守住酆都城！还有，阴长生前辈，西方鬼帝王方平前辈，也会很快回到酆都，酆都城，就交给你们了！”

    女帝刚刚封上神，登基。

    可能会有一些不稳定的因素，不过，有这些高手在，还有周乞的百万阴兵鬼将，镇守酆都，应该不会有事。

    张衡看着我，如此坚决。

    他拱手与我行礼。

    “多谢杨先生！”

    “杨先生，请随我来！”

    说完。

    我与蒹葭告别，与张衡一同，离开了酆都城。沿着酆都城，出去之后，我们一直向奈河附近走去，到奈何桥附近，我们再往一道山谷去。

    山谷深不见底，我们走了几个小时。

    周围的一切，陷入一片混沌。

    张衡此时跟我交代说。

    “杨先生，修罗界和阴间的交汇处，并不明显，我们再继续走，就会逐渐进入修罗界。进去之后，千万不要乱想。”

    “不要乱想？”

    我疑惑了一句。

    <!--over-->

