    众太监一声惊呼，中年太监的话对于他们而言，冲击实在太大了。

    对于他们而言，皇权乃是至高无上的，怎么会有人在朝堂之上行了如此大不敬之事，陛下竟然还让其安然无恙的离去？！

    “你们以为当时的陛下不想要那位王爷的性命吗？”

    似是看穿了众人的想法，中年太监开口说道：“只是，陛下也是有心无力啊！”

    “那位王爷，不但是一位天人强者，就连前总管蓝公公，也不是其一合之敌！”

    “天……天人境……”

    这三个字，如同一块巨大的岩石压迫在众太监的心头。

    蓝公公，乃是皇宫太监总管，宫内所有太监、宫女的祖宗！

    位高权重，又是天人巅峰强者，是所有人都要仰望的存在。

    可他竟然也不是那位王爷的对手！

    难怪了，难怪前殿的人都对那日的事情讳莫如深。

    原来陛下当日颜面尽扫，若是此事再在宫内传扬，岂不是会触怒陛下逆鳞，挑动其敏感的神经？！

    “那刚刚那位难道就是……”

    有聪明的太监已经就先前的事儿，中年太监反常的反应，想到了什么，有些不确定的问道。

    “正是那位王爷，皇朝的镇北王！”

    “嘶——”

    ……

    得到中年太监的确切答复，所有太监尽皆倒吸了一口冷气。

    而刚刚那原本准备叫住楚渊的年轻太监，此刻更是后怕的身子颤抖直接瘫软倒了地面之上。

    敢在朝殿之上都肆无忌惮杀戮苍武卫的存在，不遵皇权、公然抗旨的存在。

    自己刚刚竟然想要阻止对方……

    如今皇朝，就连陛下都已经被暗杀，以这位的霸道，还有谁敢触怒这位的虎须？

    不……不对。

    陛下被暗杀？

    朝殿之上刚刚发生那般争锋相对的事儿，没过多久，陛下就被暗杀在宫廷……

    这究竟是巧合，还是那位王爷的筹谋……

    他不敢再想，年轻太监瞪大着双眸，心中如同波涛翻卷。

    但即便有所猜测，其喉咙却如同被卡住了一般，半句话也说不出来。

    …………

    与此同时，寒素宫。

    位于湛清宫西侧千丈开外，以楚渊一行人的速度，很快便就来到了此地。

    如果说湛清宫内，尚还有几分人住的样子，那么这寒素宫却真的称得上荒凉。

    楚渊一靠近这寒素宫，便只觉一股阴凉的气息萦绕在身体周围。

    这气息颇为阴冷，仿若寒窟吹出的冷风一般。

    当然，以楚渊的修为，这股气息自是无法对其造成什么影响。

    倒是其身后的姜平，那幼小的身躯却是不由自主的打了一个寒颤。

    寒素宫内，极为冷清，其周边灰色的宫墙之外，甚至还能看见不少杂草。

    这杂草之上还有一些绿色苔藓，显然已经很久没有人打理了。

    倒也真的符合冷宫的定位，也不知道是宫内下令无需清理、有意为之，还是有着什么其他的原因。

    楚渊迈步自前院而入，环顾四周，其内空无一人，这倒是让他颇为诧异。

    按理说，这即便是冷宫，幽禁之所，其防卫也不该如此松懈。

    若是其内被幽禁冷宫的妃嫔跑了出去怎么办？

    收住疑惑，楚渊的目光随意落在了姜平身上。

    却见他此刻一双眸子紧紧的盯着冷宫内的方向，一双眼中满是迫切，却也还是忍住了独自跑向宫内的冲动。

    看来这姜平，也没有想象之中的那般傻，或许只是有些迟钝、木讷而已。

    楚渊继续踏步前行。

    寒素宫的规模，比不上皇宫之中其他奢华的宫殿，占地亦没有多少。

    故而很快一行人便来到了寒素宫的核心宫殿。

    “秦妃，明日可就又是先皇钦点可以让你母子二人相见的日子了，难道这个月，你还要继续品尝那思念之苦吗？”

    “不……李公公……让我见见平儿吧，求求你了……”

    “求咱家？”

    “那倒不用，只要娘娘能够舍得那黄白之物，只需纹银百两，这个月，咱家便让十九皇子与你相见，如何？”

    “可…可我真的没有钱财了……”

    “没有？哼，娘娘受宠之时，先皇可赏赐了不少财物……”

    “老奴可是记得清楚呢，看来娘娘还是没想清楚，既然如此，老奴也不着急。”

    “那本月与十九皇子相见的日子，老奴便以娘娘身体不适，替您回绝了罢。”

    “不，李公公，不要…我已经半年没见平儿了……”

    “哼！那是娘娘的事儿，咱家只认真金白银，希望娘娘下个月能够想清楚！莫让咱家再寒了心去。”

    ……

    楚渊等人刚刚靠近这核心宫殿，一些不堪入耳光明正大索贿之言，便自半敞开的宫门处传了出来。

    一道声音阴阳怪气，趾高气扬，另一道声音则是柔弱无力，显得颇为疲累无助。

    “娘亲！”

    一道喜悦中又充满着担忧的稚声，直接在楚渊身旁响起。

    随而便见一道幼小的身影，直接冲着半敞开的门扉费跑了过去。

    辨识了其中一道声音的主人就是自己的娘亲之后，愣了半晌的姜平终于是反应了过来，此刻再也无法按捺住心中的悸动。

    楚渊见状，微蹙着眉头，也是与杨荣等几位宦官向着前方的宫殿走了过去。

    冷宫之中，楚渊也是第一次前来。

    没想到一来，便碰见了公公向冷宫妃嫔索贿一事。

    如此倒也说的通了，难怪自进来这寒素宫，一路上没见到任何人影。

    想来应该是被这里面的李公公给支了出去。

    妃嫔一旦被关进冷宫，只有两个结果。

    其中大多数都是终身幽禁，凄苦无比，没有翻身的可能。

    当然还有一部分聪明的妃嫔，会利用手中的钱财疏通关系，进而期望能够再次得宠，执掌宫权。

    可无论是哪一种，幽禁冷宫的妃嫔都无法避开与那些可以自由出入冷宫的太监宫女们打交道。

    疏通关系需要钱财，笼络人心需要钱财，传话递信也需要钱财。

    若是妃嫔终身毫无翻身的可能，冷宫的太监宫女亦是会想方设法撬出钱财……

    可见无论是哪一种，这些幽禁冷宫的妃嫔当年受宠得到的钱财，几乎大多都会流入这些冷宫太监宫女的口袋。

    看不出，在这冷宫当差，还是一件肥差呢。

    楚渊淡淡一声蔑笑，人也在此时踏进了门扉之内。

    “平儿……”

    刚刚进到殿内，还没等楚渊好好打量一下四周，便听见旁边有一声柔弱而惊喜的呼唤声。

    循声望去，却见先前的姜平已经扑在了一个女子的怀里。

    女子此刻蹲着身子，手掌张开，正与姜平紧紧相拥。

    一滴滴的眼泪此刻正从女子的眼脸滴落，啪嗒落在姜平那褐色的衣袍上。

    有些砸落在地，溅起一缕缕灰尘。

    女子三千青丝此刻垂落披肩，低头的容颜令人看不真切。

