
　　良久，二熊抱起翠妮。

　　听着三熊和继母被打的惨叫声，二熊嘲讽一笑，心里下了决定：“村长，我要和张大断绝父子关系，从此父子再无瓜葛，今后他生，他死都和我没有关系。”从小不得父爱的他一直渴望爹看一眼，关心他，疼他，可这终究是奢侈，他爹心里只有三熊一个儿子，从来没有他的位置，为了三熊他爹甚至可以跪下来求他放了三熊，可他呢？当年才十五岁，他哭着喊着，跪着求他爹让他不要赶他出门，他爹看都不看他一眼，真是讽刺。M.23sk.com

　　他爹是爱儿子的，但喜欢的儿子不是他。

　　当爹的不把他当儿子，他也必要把他当爹。

　　村里很少有人断绝父子关系，但二熊从这孩子有多苦，他们所有人都是看在眼里的。

　　“二熊，就该这样，叔支持你。”

　　“二熊，大娘也支持你，张大不配当你爹。”

　　围在二熊家的大叔，大娘都对二熊说断绝父子关系这句话，纷纷拍手叫好。

　　苏父快速的回村委写好断绝父子关系声明书，盖好村委公章：“二熊，你看看，没什么问题的话，就摁手印，以后你和老张家就再也没有关系。”

　　苏母叉腰，第一次觉得解气，呸，什么玩意，继母虐待继子就算了，当亲爹的也不把二熊当作儿子。

　　要是二熊还原谅张家人，她真的瞧不起二熊。

　　男人就不能太软弱，人可以老实，但不能老实过头，要不然妻儿都跟你着受苦。

　　二熊摁了手印，拿到张大面前：“爹，这是我最后一次叫你爹，摁了手印，从今以后我们就再也没有瓜葛。”

　　他释然了，他不会再奢求得不到的父爱，他以后会当一个好父亲，给他的孩子一个完整的家，完整的父爱。

　　张大爬在地上，二熊递过声明书的那一刻，他心里的一角好像缺失了什么：“不，我不同意，你是我儿子，你休想和我断绝关系，我老了你还要养我。”

　　二熊这个养不熟的白眼狼，就因为一点小事情想跟他断绝关系，休想，他老了还指望二熊养老。

　　苏父黑着脸：“张大，你自己想想，你这个父亲，有为二熊做过什么？说句不好听的，你就占了二熊一个爹的名头，二熊有这个爹就像没有一样，今天这个手印你不摁也得摁。”

　　“村长，二熊这是不孝，你看看苏家村有哪个儿子和老子断绝关系的？”张大不可置信，儿子不孝在村里可是被戳脊梁骨的，为什么这群人不怪二熊，反而怪他，他能有什么错，就是偏心三熊而已。

　　“你看看苏家村有哪个老子纵容二儿子对嫂子不轨的？呸，黑心的玩意。”苏母吐了一口口水给张大。

　　二熊抓起张大的手指摁起了手印，“村长，我累了。”二熊抱起翠妮回了屋。

　　“金月你带着几个人帮二熊收拾一个院子，我押三熊去公社。”

　　三熊这毒瘤是不可能放过他的，对嫂子都下的了手，简直是畜生。

　　“你们要带我儿子去哪里，没天理啊，全村人欺负我们一家。”张婆子哭天喊地，见没人理她，儿子又被带走，张婆子打起了张大：“都怪你，和那个短命鬼生的儿子害我三熊，要是三熊有什么事情我跟你没完。”

　　张大的脑子嗡嗡响，事情发生得太突然，二熊平时老实巴交的样子，居然能拿菜刀说要砍弟弟和继母，三熊现在又被带走了，二熊还和他断了关系：“一个老娘们消停一点，跟我喊有什么用，三熊对他嫂子那样，是不是你教的？”

　　“什么叫我教的，当时三熊在家里说对那个哑巴有想法的时候，你可是听见的，你是默认的，别以为我不知道，现在反倒怪起我来了？”张婆子挠张大。

　　苏母越听越气，听了有辱她的耳朵，捡起地上的菜刀：“滚回去，要不然老娘的刀可拿不稳。”

　　这狠毒的八婆声音那么大，在屋里的二熊和翠妮听见了，心里不知道有多难过。

　　二熊这次是被伤狠了，才下定决心要断绝关系，刚刚二熊红眼拿着菜刀的那一幕，她还心有余悸，在场的所有人都劝不住二熊，眼看二熊的刀子立马抹了三熊的脖子，大伙都害怕的紧。

　　还好她闺女机灵，拿翠妮和孩子劝二熊，霍言也反应快，从后面趁二熊愣的那一瞬间，制止住二熊。

　　苏母带着几个热心的大婶把二熊院子原本乱糟糟的一团，都收拾利索。

　　苏珍珍和霍言走在村里的乡间小道，谁也没有说话。

　　霍言牵着苏珍珍的手，走到半山腰，霍言吹了吹叶子。

　　半个时辰，一头通体的狼出现在霍言和苏珍珍的跟前。

　　“小白，你怎么来啦？”苏珍珍惊喜的蹲下来摸着小白的毛发。

　　“珍珍，先坐上去。”霍言抱起苏珍珍坐上小白的身上，现在不是和小白玩的时候，霍言眼神犀利的环顾四周，确认没有人，和苏珍珍坐在小白的身体上扬长而去。

　　小白的速度很快，很快就带着苏珍珍和霍言进了深山。

　　小白在深山丛林深处的一棵野果树下停了下来。

　　嗷呜！

　　嗷呜！

　　一声声狼叫声，好像很欢喜。

　　苏珍珍下来半蹲着，顺着小白的毛发，半个月不见，小白的身躯好像大了一点，“小白，你长高了？”

　　小白匍匐下来，用狼头蹭着苏珍珍，在表达它的欢喜。

　　许是感觉到苏珍珍不开心，小白起来围着苏珍珍蹦跳，想用自己的方式逗苏珍珍。

　　深山的空气很清新，也很阴凉，又有小白使劲卖萌，苏珍珍的心情渐渐平复下来。

　　霍言在旁边摘着野果，可视线从来没有离开过苏珍珍，一直在观察女孩的心情变化，见女孩开心的笑起来了，笑容很治愈人心，清脆的笑声回荡整个山间，还有小白通体的身影，一女孩，一狼，嬉戏的玩耍。

　　“小白，上次我给你的一箱火腿肠你是不是吃完了？”

　　嗷呜！

　　小白点点头，在苏珍珍裤脚下撒娇，滚动着身子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第191章 断绝关系免费阅读。https://www.23sk.net 