    第274章赢了

    “用膳吧，让他们休息休息。”

    “是。”

    用午膳时，楚安宁找到孟娇。

    “走走走，你跟我一起吃御膳。”

    孟娇一听就紧张：“不是吧？又有人要害我？谁啊，老是跟我过不去？”

    若不是有人要害她，殿下不可能拉她去吃御膳，御膳那是什么人都能吃的吗？可殿下却拉她过去,原因只有一点，御膳安全！

    “不论发生何事有孤在呢，你担心什么？”

    孟娇看向楚安宁，明明比她小那么多，却让她特别有安全感，是怎么回事？

    她一激动就抱住楚安宁：“殿下，你太好了,你放心,我这辈子,不，到下辈子，都不会背叛你的。”

    “倒也不必考虑那么久。”楚安宁暗想，你的下辈子，根本不可能认识我。随后拍拍她后背：“快点松开孤，你老是占我便宜是怎么回事？”

    语气嫌弃的不行，孟娇却一点不在乎，傻乎乎的直笑。

    皇上对于桌上多一个小孩，只点点头，就转过头去跟孟彻等人讨论本次武举的不足之处。

    韩统领说：“臣觉得以后的武举可以参考文举来，设置县试，乡试，会试。让底下先筛选几遍，再到京城来。这比试的环节，也可以再增加一些，诸如举重,安排一些人给他们做兵,让应试之人来个实地演********：“你说的不错，此次时间短，只能如此了。”

    ……

    这边在讨论着，校场的某个角落里孟隋之，正在与一个人说话。

    “你记住，假如她没闯过第五关也就罢了，假如闯过，生死不论。”

    “小公子，此事真的不用跟孟将军商量商量吗？那不管怎么说，也是他侄女。”

    “什么狗屁侄女！一个孟家叛徒，我爹知道只会觉得我清理门户，干的好。”

    “那成。”

    两人错开之际，一个纸包从孟隋之的手落入此人之手。

    未时正比试再次开始，第五关的比试那比上午精彩多了，你来我往之中，兵器时而从对手的耳边擦过，时而从对手的头顶穿过，还有人兵器直指对方脖子，看得几位皇子只觉热血沸腾。

    场上许多人的目光都放在孟娇身上,皇上、韩统领等人都说,假以时日孟娇的孟家枪法定能超过她爹。

    这个评价,让孟浩内心非常不舒服且鄙视，一个丫头片子来凑什么热闹？

    九皇子几个见孟娇与对手比试的激烈，忍不住大喊：“孟娇！快！干翻他！”

    “孟娇！”

    “……”

    万众期待下，孟娇手持长枪虚晃一招，腾空一越翻到对方身后，长枪直指对方的后颈。

    九皇子激动的大喊：“太好了！孟娇赢了！”

    孟娇本人也很激动，下台后，先给皇上行个礼，就与楚安宁来个拥抱，楚安宁内心哔哔，又被占一次便宜。

    九皇子激动的大喊：“太好了！孟娇赢了！”

    孟娇本人也很激动，下台后，先给皇上行个礼，就与楚安宁来个拥抱，楚安宁内心哔哔，又被占一次便宜。

    (本章完)

