    天道宗大殿

    天元看着五位弟子已经做好，他也走回大殿，虽然不知道这雾气，怎么来的这么快，但他觉得，有事要发生！

    雪言五名弟子，不知道师尊想什么吗？但这么大的雾，还是第一次见到。

    “这假死符，你们一人一张，切记要保存好，不要随意使用。因为接下来的事情，非常重要，也是关乎到我们的生死存亡！”天元正色说道。

    听到师尊这么认真，叶宇和轩辕也立即坐好，五名弟子还是第一次，看到师尊这么严肃的表情。

    再仔细分析师尊的话，明显不是因为妖兽，才准备符篆的，因为妖兽都是吃人的，假死也没用啊。

    就在五人胡乱分析时，天元说道：“这次我们要演戏给擎天老祖看，因为为师我之前计划的事情，出现了一些纰漏，导致咱们必须要演戏给他看。”

    “师尊，您是说丹药之事？”雪言和龙尘，异口同声问道。

    天元点了点头，他也不好意思，把他之前做的蠢事说出来，只想着借助擎天老祖的力量，帮他摆平后面的事情。

    但想法很美好，现实狠狠抽了他一个耳光，要知道擎天老祖那种大能，岂能会和蝼蚁妥协。

    看到师尊默认点头，雪言和龙尘就明白了怎么回事。对于叶宇、剑尘、轩辕来说，那都不是事儿，反正师尊已经想好对策，那就照办好了。

    “如果擎天老祖来了，他肯定会和我要丹药，如果我给了，他们也是死，所以我就打算来个假死计骗过他。雪言、龙尘，你们两个要和我真打，而要愤怒的，因为我要将叶宇三人杀掉。”天元正色说道。

    “啊？”叶宇三人瞬间傻眼，师尊玩的可真狠。

    “你们不必惊慌，到时候假死符就起来作用，它会保证你们安全活着，只是体内灵气混被掏空。至于雪言和龙尘，你们两个在打斗中使用假死符。”天元解释。

    听到师尊这样说，雪言五人齐齐点头，他们也明白，师尊是怕被擎天老祖要挟。所以就来个，置之死地而后生。

    “那师尊，我们以后就在天道后山生活？”叶宇问道。

    “放心吧，用不了多久，我们就可以再次回来，只要应付擎天老祖，我们就是安全的。”天元再次解释。

    “啊，那我就放心了，我还以为，还要在后山生活一年呢。”叶宇捋着胸脯说道。

    雪言和龙尘听到后，只是微微一笑，他们两个人知道叶宇担心什么。

    剑尘和轩辕到觉得无所谓，反正到哪都一样，只要有师尊在，那就没什么问题。

    “好了，你们回去简单的收拾一下，这次不用带那么多东西，因为月华宗和邢火宗会过来。”天元叮嘱道。

    雪言五人明白，朝着大殿外面走去，他们简单的收拾后，就来到广场等待师尊。

    天元看着漆黑的夜空，没有一点星星，心里就有着不好的预感，因为这雾气来的丝毫没有征兆。

    “走吧，出发。”天元走到广场说道。

    “师尊，咱们是飞呢？还是走着去呀？”叶宇问道。

    “这么大的雾，就走走吧，我现在看你们都是模糊状态。”天元说完，就向着山门位置走去。

    说实话，他完全是平感觉走的，因为能见度太低了。

    雪言带着师弟们，紧跟在后，就怕出现什么意外。

    半个时辰后，天元带着雪言五人，来到山界处，看了一下哨塔，上面哪还有擎天宗弟子。

    “天道宗特来巡山，守卫弟子何在！”天元大声喊道。

    “来了，来了。我们还以为你们明天回来呢，这么大的雾气，都看不到人。”一名弟子说道。

    看着从人影越来越接近，天元就知道，这群弟子躲在哪了。

    他并没有使用神识，或者元神去看，毕竟今天夜里谁也不会出来。

    突然天元想到了什么，对啊，不会出来，那血煞宗就会秘密潜入天道山，如果这样，那陈欣等人不是很危险？

    就在天元想着血煞宗潜入之事时，那名弟子走过来看了天元等人一眼，然后连忙拿出预警烟花。

    “天元宗主，这是我们长老让我们给您的，你拿好了，可别丢咯。”擎天宗弟子故意说道。

    “多谢，对了，我看你也没什么事情，帮我带两句话怎么样，这上品灵石就归你了。”天元接过烟花，然后拿出灵石说道。

    看到是上品灵石，那弟子的眼睛都亮了，一个劲的点头。

    “您说，我现在就去帮你传话。”那名弟子说道。

    “你去水月宗，告诉碧瑶仙子，我去巡山了，天道宗就托付给她。”天元简单的说道。

    “就这一句话？”那名弟子问道。

    天元点了点头，直接将灵石放到那名弟子手中，转头对着雪言五人摆手。

    那名弟子有点懵，这还需要带吗？看着天道宗五个弟子进入山界，他也向着月华宗跑去。

    这大黑天下大雾，谁也不敢飞，如果真出事了，那就是小命玩完。

    “师尊，您是怀疑……”

    没等雪言说完，天元点了点头，立即制止，毕竟现在还没有走远，如果被天擎宗弟子听见，那就遭了！

    看到师尊的反应，雪言立即明白过来，她走到叶宇面前，悄悄的嘀咕几句。

    叶宇听后，瞬间愣住，他想到师尊猜测的这么准，但这大雾自己也没有办法巡视呀。

    “叶宇，你站后半夜，前半夜我来。”天元说道。

    “是师尊，那巡视呢？”叶宇问道。

    “不用，安全第一。咱们想去地洞看看！”天元说着，脚步也开始加快。

    天道前山后崖峭壁

    一群穿着红衣弟子，正在崖洞中。如果天元在这里，他就会发现，之前偷听嘉文长老的山洞，已经坐满红衣弟子，这些人正是血煞宗。

    而这场大雾，也是血煞宗设计出来的，就是为了秘密入侵天道山。

    “宗主，大阵已经布置好了，这里非常安全。”苦火长老说道。

    “嗯，等铩羽带着第二批弟子前来，我们就开始攻打最近的宗门！”七夜吩咐道。

    苦火拱手，立即向外面跑去，因为最近的宗门，只有赤云宗，然后就是昊天宗和天道宗。

    根据他的了解，天道宗现在应该没人了，因为有消息说，他们已经被派去巡山了。

