    技术含量越高的东西，对工程师的要求越高，对细节的追求就越加细致，一点差池都不行。

    空天飞机，几乎可以说是如今地球上技术最高的一个集合，是地球工业之花，地球工业皇冠上最璀璨的明珠，更是如此。

    秦元清在空天飞机制造基地，待了三天时间才离开，随后来到另外一个基地，这个基地是专门为‘双环太空站’服务的，即‘双环太空站’模块化建造规划设计所，专门研究如何进行模块化建设‘双环太空站’。

    ‘双环太空站’这样的大家伙，要想地面这样建设工程，注定是不可能的，通过模块化建设，以自动化组装，如同‘天宫号’太空站一个舱一个舱建造好，发射进入太空后，再进行舱与舱衔接，这样才能促成‘双环太空站’的建设。

    在这里，建立了一个专门的实验室，实验室是失重状态，模拟太空情况，然后研发人员就是通过一次次试验，进行模块组装，确定‘双环太空站’的模块化，以及组装顺序，以确保‘双环太空站’最终实现设计功能。

    甚至于，这个模块化建造规划设计所，还可以调动超级计算机进行模拟，一次次模拟，一次次建模，一次次试验。

    “总指挥，欢迎您来视察工作。。”‘双环太空站’模块化建造规划设计所所长‘冯如封’亲自迎接秦元清。

    虽然位于清华园，但是设计所甚至都没有打出招牌，整个设计所直接就是利用一个破旧的老楼。

    “怎么样，完成了模块化的模拟了么？”秦元清问道。

    再有两年时间，‘双环太空站’项目就要从研发阶段，走入实质性建造阶段，其他方面都准备差不多了, 现在就差这个模块化了, 按照给定的时间期限, 模块化研发得在今年五一假期前完成所有的设计研发工作。

    “大部分已经拟定完成，现在就差小环与大还的衔接工作，这个衔接的廊道, 总是出现衔接问题，自动化去衔接在超级计算机模拟下, 均以失败而告终。”冯如封说道。

    整个设计所一百号人, 都接到调令到现在, 八年时间，全部都投入在模块化地研发中, 他们克服了一个个困难，创造了一项项技术突破，甚至为了完成研发, 他们还独自研发出适合工作的工程软件。

    虽然设计所就一百号人, 但是他们的背后, 却是有十八所高校作为助力, 研发任务被肢解开来，交由高校进行攻关。

    “走, 我们去看看！”秦元清倒是感兴趣了，按照他的设想，模块化建造设计工作应该是会比较顺利才是, 现在竟然被卡住了，前进不得。

    冯如封带着秦元清来到会议室, 然后让技术人员打开液晶屏，液晶屏连接着电脑, 顿时就见到火箭运送着在各个工厂建造完成的模块，打入了太空中, 来到了设定好的轨道，然后在地面指挥中心的控制下，一个个拼起来，在加速的情况下，只见‘双环太空站’的小环，以肉眼可辨的速度在成形着。

    前期，都是通过火箭发射将模块化的舱打入轨道, 可到了2035年就变了，变成了采用运输型空天飞机模式，将模块化的舱送到太空，然后进行拼接, 如同堆积木一般，最终在2040年，建成了第一环的小环太空站。

    随后，在2040年~2050年，只见大环的太空站不断地拼接成形。结果在最后一部，中心舱与大环的衔接，出现问题了！

    “总指挥，问题就出在这，我们尝试了各种办法，都没办法解决这个问题。”冯如封按了一下暂停，指着这个环节的建造中的一个片段。

    超级计算机模拟下，这里显示出现问题，那么说明建造的过程中，大概率也是会出现这个问题。

    秦元清沉吟了一下，看着液晶屏上，那被放大的部分，思维快速地运转起来。

    对于‘双环太空站’而言，中间两个稍显大一些的地方，是大小环太空站的能量核心所在，安放着两个‘金乌装置’以及所需要的磁流体发电机组，这两个地方是整个‘双环太空站’的能量核心所在，承担着整个‘双环太空站’的运行能量所需。

    前后、中间的其他舱，看似是轴，旋转轴，实际上是实验舱，担负着今后在太空中的各种实验、科研任务，那里面是完全的太空失重状态。

    而两个大小环是工作区、生活区、娱乐区，同时也是空天飞机与太空站衔接所在。

    那一个个口，都是为今后与空天飞机衔接所预留的。

    而廊道，是航天员去能量舱、实验舱的通道，同时也是能量舱将能量传输到大小环的通道，这一部分因为涉及到电网，所以反而是需要依靠航天员进行施工。

    所以，廊道一旦无法完成，就代表着大小环是没有能量来源的，也无法前往实验舱。

    “冯所长，你们论证一下，这廊道与前后衔接处先建造，中间再施工这个方案如何？”秦元清指着那处被标红的地方。

    “总指挥，这个方案我们之前试过，杨工，你将此处3号方案调出！”冯如封说道，然后让一个工程师调出相应的方案。

    秦元清就看到，在建造这一段的视频开始变了，变成从两端先衔接，然后再从两端往中间建造，最后进行中间的衔接，结果又遇到新的麻烦，就是中间建造不起来。

    秦元清不由露出沉思之色，其他地方都没有出现这个问题，为何偏偏在这里出现了？

    他让人拿来纸，开始一步步分析，只见纸张上随意乱画着，如同鬼画符一般，上面标着一个个符号。

    以前的超级计算机模拟，都是没有考虑模块化建造的情况下的模拟，那时候从理论上来说，是完全行得通的。

    而现在进行模块化建设，很多原先可以忽略不计的力或者速度，现在就不行了。

    果然，一番计算下来，秦元清发现，前后两端衔接的时候，因为速度不一样，而模块化建设是一整块的，这就导致进去时候因为速度不一样，受力也不一样，无法进行建设。

    在这样的情况下，就得通过外力来控制，比如机械臂，或者宇航员去手动衔接。

    之前的太空机械臂，更多的是用去捕抓模块化，然后去进行建造，却还从未直接参与衔接，衔接基本上都是依靠着地面指挥中心进行操作。

    “看来这个地方，得靠机械臂、航天员合作去攻克了！或者日后技术得到进一步提升，有更好的方法。”秦元清暗自嘀咕着。

    秦元清接下来，让冯如封按照机械臂、航天员这样的方式去模拟，看看模拟情况。

    “这个问题你们这段时间去尝试一下，有结果第一时间通知我。”秦元清说道。

    虽然说，这个廊道问题，哪怕是小环部分，也是要几年后才会遇到，但是在研制阶段，就得解决这些发现的问题，这样的话才会在建造过程中，少遇到问题。

    当然众所周知，设计是一回事，实际施工又是一回事，在距离地面400千米左右的高度，太空环境的条件下，注定施工建造时会遇到各种各样的问题，而这些问题都是需要依靠工程师们的智慧去解决。

    秦元清从不会认为，在理论上、超级计算机计算下都没问题，真正施工就真的没问题，那未免太幼稚了。

    “行，有结果我第一时间通知您！”冯如封点头道。

    随后，就让这一部分的负责人开始投入方案制定中，他们这些人从事这份工作，表面的身份是在大学当研究人员，哪怕是对自家亲人也都是说在水木大学里面搞研究，至于搞什么研究，对不起，不能说，你也不能问。

    而谁都知道，水木大学参与很多机密研究，所以他们的家人反而能够更加理解。

    离开‘双环太空站’模块化建设设计所，秦元清在清华园里面散步着，自从沙河校园建设完成后，清华园就只剩下本科大学生了，以及极少数的科研机构，研究生、博士生以及绝大部分科研性质的机构都搬往沙河校区。

    走在清华园的小道上，秦元清看着一个个少男少女手牵手在低声聊天，不由露出羡慕之色，内心之中他也曾经渴望这么一段纯粹又美好的校园恋爱，可惜早早就被一棵树吊死，失去了一片森林。

    路过一栋别墅时，秦元清停顿了一下，露出缅怀之色，这里曾经住着一位物理科学巨匠，也是他所敬仰的前辈。

    可惜纵是智慧再高，取得的物理成就再高，在岁月的侵蚀面前，人终究显得无力，敌不过岁月，再不甘心，再挣扎都没用。

    因为，岁月侵蚀的不仅仅是身体的苍老，更有灵魂的腐朽，人衰老了，思维就会越来越慢，越来越慢，最终思维停止了运行。

    很多人以为，只要生命技术突破了，绝症被攻克了，人类就可以活得很久很久，可实际上在生命科学研究中，始终面临着一个巨大的困难或者让生命科学家痛苦的一件事——理论上，哪怕一个人一生无病无伤，享受很好的医疗环境，他理论上最多也只能活到150岁。

