
狗肉滚三滚，神仙站不稳。

沈光林这次吃完狗肉，大黄肯定又会有好几天不理他了。

至少，他出门散步跑步，它不会跟着跑了。

这个男人总是辜负他的期望。

沈光林自己也自诩是爱狗人士了，一段时间没见到狗狗，就想的不行。

每过了一段时间，他看见朝鲜餐馆就走不动路。

因为，他喜欢的是朝族的冷面，酸酸甜甜的，味道很特别。

这段时间虽然在饮食上并不憋屈，只是魔都人都不怎么吃狗肉，金陵人也是这样的习性，沈光林是个例外。

当然，生物基地不只是有狗肉，像牛羊肉这些也是不缺的。

这里已经成了一个专门的接待中心，甚至有人长期驻扎在这里，就是为了混吃混喝。

这个人不是别人，正是老李。

这不，饭还没吃完呢，一下子就又碰到了。

老李毕竟也是研究兵器工业的，跟朱委员还真的认识，只是不是一条线上的人罢了。

接下来就不谈工作了，只吃饭，不喝酒。

朱委员很是享受了一顿丰盛的狗肉大餐，做饭的是专门请来的大厨，色香味俱全，比大部分饭店的味道都还要好。

“你干嘛去了，过年都没回来，也不打个电话，直接失联了。”

老李对沈光林也是关心，不过他问李蓉知道沈光林去哪儿了不，李蓉都说知道，但就是不联系。

搞的大家都还以为沈光林和李蓉的感情状况出了问题呢，其实并没有。

好着呢。

晚上大干三个回合。

沈光林这次回家，李蓉也没问他在哪里过年，或许她已经知道了吧。

李蓉不问，不代表沈光林敢不说，他老实交代了这段时间干的事。

比如，他准备在魔都建设一座摩天大楼，他还准备在金陵建设一个商业社区。谷

不过，这一切都没有863召开的会议重要。

会议就在京城饭店举行。

正式与会人员超过了200人，加上他们的徒子徒孙甚至超过了400人，这些可都是全国各个行业的顶尖人才和领军人物。

这是关于国家科技发展的远景规划，不是一天就可以完成的。

朱委员给每个组都分布了任务和初衷，就是要求组员们按照自己的专业提出建议，然后再小组讨论，最后拿出定稿。

要求也很简单，不说赶超世界先进水平，至少是要跟上国际先进的研究进度，明确该行业未来发展的方向。

沈光林在专家里面并不起眼，如果没人介绍的话，大家甚至都不知道这是谁。

毕竟，沈光林是研究物理的，生物方面，也一直是窦伟在做接待。大家不认识他也是情有可原。

可是，不知道为什么，他这个生物组的组长还没说话呢，大家已经讨论开了。

没有主持人，大家竟然主动站起来踊跃发言了，拿出的还是早就准备好的材料。

“转基因在农业方面的潜力很大，也是容易发展的方向，一些种子的改良，一些高产，抗病虫害的作物的培育，我觉得都应该通过转基因来实现......”

一位应该是研究农业的生物专家朗读的声情并茂，讲述着转基因作物的种种未来。

报告结束，大家热烈鼓掌，毕竟是一个圈子的同行，大家互相还是认识的。

其实，沈光林自己也不知道转基因究竟是好还是不好，是有益的多还是有害的多。

毕竟，国内转基因的先河是沈光林打开的，这个话题他也躲不过。

沈光林原本想站起来分配任务的，他毕竟是京城大学实验室的负责人，管理能力还是有一点的。

现在，还是先听听众人都怎么说吧。

“...研究新作物的成本太高了，从国外引进良种不是更方便，可能都不需要多少钱。我觉得，好钢用在刀刃上，我们能够引进的，还是要优先考虑引进，哗众取宠有什么意义呢？”

“抗虫棉是个好作物，值得肯定，但是，克隆牛呢，花费了多少经费？听说，他们光母牛都准备了上百头。”

沈光林都还没说话呢，就有些人开始夹枪带棒了。

大家说的都很有道理，但是大家也都夹带了私货。

沈光林觉得，他出席这样的会议，好像也不能讨论出什么成果来，未来发展的方向，还有比他沈某人了解的更清楚的吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70790672"  chaptername="第五零四章  争">加入书签</a>
</div>
