    凤矜天点了点头道：“两位帝神是我们那的传奇。”

    “我和尘尘有幸得到过她们留下的传承。”

    这话让众人都惊诧了，没想到还有这样的缘分。

    一时间，众人不由多想起来。

    当初那两位帝神的风华，他们没能亲眼目睹。

    可看凤矜天和宗政漓妖，修为方面同样妖孽变态，说不定真能赶上当初的两位帝神的成就。

    那是不是说明，他们终于有幸可以亲眼目睹帝神的诞生？

    骕尧接着补充道：“因为秘境里太危险，而为了能更好的在秘境中找到资源，所以在两位神帝的带领下，三洲十六城的势力，创办了选拔赛。”

    “由各方势力，选拔出一批优秀的年轻人，去参加选拔赛。”

    “再根据选拔赛最终胜出的人数，进行最后选择进秘境的人数。”

    “也就是说，各方势力挑选出来参加选拔赛的人，很重要，输赢关乎着各势力获得进入秘境的人数资格。”

    凤矜天听完后，再结合九九那里提供的资料讯息，心中已经有了打算。

    她看向骕尧和顾君羽几个：“你们的家族应该也要参加选拔，你们也要回去参加的吧？”

    骕尧点了点头道：“要回去的。”

    顾君羽也难得认真的说：“关乎家族荣誉，以及未来，顾家所有后代都会被要求，必须参加家族选拔。”

    “我也得回去参加家族选拔。”

    常淑妤和玄琛也都表示，要回去参加家族的选拔。

    这也是在凤矜天的预料中的，毕竟她知道大家的真实身份。

    按照他们的背景身份，既然是整个上元域所有势力都参与，那他们自然也要回到家族参加选拔。

    凤矜天看向华浔月，华浔月立即道。

    “云玺国所有世家权贵年轻一辈，都要参与选拔，我和弟弟也得回去。”

    凤矜天点点头，说：“既然如此，那等回去的时间到了，大家就各自分开，去各自该去的地方，我们到时候比赛中再见。”

    “至于剩下的人，由凤五带队，带着大家继续做任务，提升修为。”

    凤五更擅长谋略政治等布局，所以将战团交给他来暂时带着，凤矜天很放心。

    为了以防万一，她还把擅长作战的凤六也留下来，和凤五相互协作。

    所以之后，凤矜天带着大家把手头上的所有任务都完成后，就都分散了。

    凤矜天和宗政漓妖、金炽，还有冥阴，一起前往神驭洲，去和三师兄绒行汇合。

    这也是凤矜天和绒行商议后的结果，肥水不流外人田，与其她们去加入别的势力，不如就去加入绒行的队伍。

    而顾君羽等人，也都各自分开，回归自己的家族。

    距离秘境开启，还有一年的时间。

    但是各势力内部的选拔，却已经要展开。

    内部选拔结束，还有九州十六城所有挑选出来的尖子，进行最终的选拔。

    选拔结束，决定各势力参与人数等，最终才能真正踏入秘境探宝之旅。

    这整个过程很漫长，也很复杂。

    大概是因为要为一年后进入秘境做准备，也或许是找上门很多次，都被团灭。

    那些与凤矜天等人有仇的势力，都没有再做幺蛾子，仿佛忘了与凤矜天一行人的仇，依旧平静无波。

