    我堂堂奇天门阵道大宗师，半步圣境的牛人，竟然认了一个只有神境修为的小家伙做主人，我他吗的想死的心都有了啊！

    天蒙真的崩溃了，自己也是要面子的啊。

    要是让人知道自己认了一个神境的小家伙为主人，自己还怎么在这修炼界里混下去？绝对要成为所有人茶余饭后的笑谈啊！

    然而，他却是不知道有多少人羡慕他。

    要知道，他主人的师尊可是疑似无极境的无上存在啊。

    跟着这位爷的弟子混，绝对前途无量啊！

    当然，现在的天蒙却是没有意识到自己走了狗屎运。

    天蒙看着自己手中那满是裂纹的阵盘，那个差点又一口老血喷了出来，这阵盘算不得什么，但是藏在阵盘之中的东西可是他的命根子。

    队伍继续出发，出了盘地，便是一马平川的平原，再穿过这一望无际的平原，就进入东月皇都的范围了。

    古飞依旧保持低调，他直接牵过一匹黑鳞驹翻身骑了上去。

    明阳圣者见状，马上屁颠屁颠的跑过来牵着缰绳，但是古飞一挥手，这家伙就“嗖”的一声，直接飞了出去，瞬间就看不到影子了。

    圣人牵马？

    而且人家还不愿意，直接一挥手，这牛逼哄哄的圣人就直接飞了？

    见到这一幕，天蒙直接懵了。

    这个时候他才知道自己的主人的这位师尊竟然那么厉害。

    他顿时激动了起来。

    有如此牛逼的靠山，老子在无极界还不横着走？

    奇天门虽然也是强大无比的宗门，门中高手如云，圣境牛人在门中才有资格做长老，奇天门之中的长老可不少。

    尤其是奇天门的门主，已经闭关数千年，据说是在冲击无极境。

    当然，想要突破到无极境，可不是一件容易的事情。

    就算是在无极界这种超级完美大世界，无极境的无上存在也是屈指可数，明面上也就只有五个。

    当然，整个无极界，不可能只有五个无极境。

    这是谁都心知肚明的事情。

    不过其他无极境很低调，而五大极主，只是无极境之中比较厉害的五个而已。

    真正牛逼，真正厉害的是那些已经活了无尽岁月，甚至连世人都已经忘记了他们的存在的那些无极境之中的超级老古董。

    天蒙悄悄收起了自己的不满，也不敢自怨自艾了，开始老实起来。

    因为他发现，周围的人都很老实，就连那黑神岭十二大寇都老实的如同小猫咪，什么桀骜不驯，什么狂傲不羁，全都收了起来。

    就连黑神岭的老大也小心翼翼的陪在这位超级大人物的身旁，活脱脱就是一个仆从。

    “你们该干嘛干嘛，没事别在我面前晃悠。”

    古飞淡然说道。

    “……”

    众人停了全都心头凛然，谁敢在您老面前晃悠啊，那明阳圣者就是前车之鉴，最好的例子啊！

    那家伙都不知道飞到哪里去了，现在都还没有滚回来。

    队伍刚出盘地，一道神光便从远空冲了过来，神光之中，一个黑衣老者的身影若隐若现，强大的元气波动从神光上爆发而出。

    “半圣？”

    队伍之中的那些修士顿时吃了一惊。

    “又有人来搞事了？”

    众人先惊后狂喜，又有机会在主人面前表现了。

    但是，来者可是半圣，谁敢轻易出手？

    不过有人却是如同打了鸡血一样的兴奋，直接就冲了上去。

    “这个蠢货……”

    王战一看，差点就骂了出来，那个迫不及待的冲上去的家伙，正是他刚刚收的手下，奇天门的阵道大宗师天蒙。

    这家伙竟然敢跟老子抢功？

    王战那个郁闷啊！

    “天蒙道友？”

    来人还是一个熟人，两人一照面，对方就和天蒙打招呼。

    “道友你个头，你是不是来搞事情的？拿下你再说。”

    天蒙不由分说，上来就祭出了他那布满裂痕的阵盘，只见那阵盘迎风变的小山般大小，直接就砸在了来人的脑袋上。

    “卧槽……”

    来人一头从天上栽了下来。

    “碰！”

    地面震动，尘土飞扬，来人直接将地面砸出了一个大坑。

    “看我大威魔龙！”

    天蒙大吼一声，威风凛凛的驱动阵盘向着下方镇压而下。

    来人刚从大坑里冒头，直接就被从天而降的阵盘砸在了身上，直接镇压在了地里。

    “我招谁惹谁了？”

    “天蒙你个混蛋……”

    被镇压在阵盘下方的那人直接气的一口老血喷了出来，差点被气死。

    “敢来搞事情，这就是下场……”

    天蒙威风无比的从天而降，落在了阵盘上，他向众人望去，只见所有人都目瞪口呆的看着自己。

    他顿时感到无比的得意。

    成了，成了，想不到老子刚刚认主，就能在主人面前装逼，大出风头啊，有没有？主人必定对我另眼相看，主人的师尊也会注意上自己，说不定还能得到赏赐呢。

    天蒙内心在狂笑，但是表面却是装着无比沉着镇定。

    只见他站在如同小山般巨大的阵盘上，背负双手，迎风而立，嘴角微微上扬，略带微笑，高傲之中透着一丝得意。

    “啪！”

    就在天蒙爽歪歪的时候，一只大手直接在他的瞳孔之中快速放大，然后他就被人一巴掌抽飞了出去。

    “主人？”

    天蒙一见抽他大嘴巴的家伙，顿时大惊失色。

    “你他吗的是傻子吗？”

    王战一上来就直接天蒙大骂。

    “主人这……”

    天蒙一下子从天堂掉到了地狱，一下子被王战抽懵了，捂着高高肿起的脸庞，很是委屈。

    “天蒙，你个混蛋，我要和你绝交……”

    “主人……救命啊！”

    被天蒙以阵盘镇压在下面的那人气若游丝，恐怕都快要领盒饭了。

    天蒙这家伙下手真狠啊！

    “王老弟啊，你这手下该不会是个傻子吧！”

    胖子走了上来揶揄道。

    “你那只眼睛看到对方是来搞事情的？那是我师尊的手下，知道吗？”

    王战那个气啊，天蒙这个家伙真的是脑袋进水了，迫不及待的想要立功，想要表现自己，不分青红皂白就将来人往死里揍。

    “什么……”

    天蒙直接傻眼。

    此时，古飞右手向着那阵盘一招手，那阵盘立时便向他飞了来，快速变小，落在了他的手中。

    被阵盘镇压的那人摇摇晃晃的站了起来，身上衣衫破破烂烂，血迹斑斑，一条命已经去了半条，

    这人正是之前被古飞派去金阳圣地的天武圣地长老，半步圣境孟河。

    “碰！”

    此时，古飞右手一用力，竟是直接将天蒙的阵盘抓爆了。?

