    买完房以后，

    就该买车了。

    即便现在白幼幼没有考取驾照。

    但报恩心切的唐启安依旧是给白幼幼买了三辆车，

    三辆车每一辆的价格都在一千万左右。

    因为是高档车，店里现在没有现货，所以需要等一段时间，不过不管是谁都不着急。

    车房都买了。

    接下来就该去看看楚翼送给白幼幼的那座小岛了。

    在路上的时候，莫寻南就问白幼幼有没有想换个城市生活的打算。

    “你看，现在你的产业都在Z市，你一直待在A市好像也不太方便吧……”

    莫寻南说得字斟句酌，还观察着白幼幼的表情，是生怕白幼幼不高兴了，但其实，白幼幼选择在Z市买房的时候，就已经打算在Z市生活了。

    毕竟，

    她孑然一身，

    A市也没有什么值得留恋的地方。

    且人往高处走，Z市比A市更大、发展机会也更多，纵然她不需要发展，但天天待在一个被所有女生都当成假想敌的学校，被骂也的确是挺闹心的。

    “如果你觉得可以的话，我这边可以帮你办转学手续，就看你想读什么专业的，还是现在这个吗？”

    见白幼幼没什么反感的样子，莫寻南便放心大胆了说：“Z市的话比较好一点的大学总共有三个。”

    “一个是十方贵族商学院。”

    “一个是Z都大学。”

    “一个是Z都电影学院。”

    “我知道你肯定是不想去电影学院的，那Z都大学跟十方贵族商学院就比较适合你，就看你想不想走商业了。”

    没有对比就没有伤害，

    莫寻南私心的觉得，其实白幼幼去十方贵族商学院是最好的，毕竟那里头的纨绔子弟属实多，不仅可以让白幼幼产生人与人的差别为什么会这么大的对比，还有许多的英雄救美的机会。

    为了让白幼幼选择十方贵族，他还补充了一句：“不过Z都大学虽然好，但请假却蛮不好请的，如果就完成普通的任务还好，可特殊任务的话就难了…”

    不得不说，

    莫寻南也是真的很心机了。

    白幼幼知道莫寻南抱着近水楼台的心思，却没想到他连英雄救美都想到了，如果知道后她说不定会笑话他天真。

    开玩笑，

    以前身体这么差，都能同时养这么多优质的鱼儿并且不翻车的她，需要别人英雄救美？

    不过白幼幼没有读心术，自然也无从吐槽，她考虑了一下，如果真搬来Z市的话，需要用钱的地方肯定很多，而她现在手上的这么多宝贝，一时半会儿也无法变现，所以——

    “等我有空去各个学校看看再说好了。”

    等越泽把拍卖夜明珠的钱给她再说好了。

    不过都这么多天过去了。

    越泽怎么都没有啥动静？

    他这么有钱，那肯定是不会贪污她的钱的，

    所以，他该不会在任务世界出什么意外了吧？

    白幼幼心里边儿想入非非，面上却丝毫不显露，而莫寻南见白幼幼没有一口拒绝，知道肯定有希望，便不再继续这个话题。

    ……

    楚翼的小岛在Z市的临海东镇，是最新开发的一座岛屿，临海南镇全都是度假村，而东镇则是私人岛屿，上面有十之八九的小岛，都是楚翼名下的。

    到了东镇以后，

    楚翼便让人安排了私人飞机，知道白幼幼肯定饿了，楚翼便让人吩咐在最近的一座小岛上做海鲜大餐：“等一会儿到了，咱们就能吃了。”

    “好。”

    白幼幼就抿唇笑笑。

    ……

    CY集团隶属于楚家名下，楚家是一个极其大的家族，盘根错节，光是旁系都有几十支。

    而楚翼，则是楚家嫡系的大少爷，出生魔都，身份可谓是尊贵无双，再加上自身能力强大，多少楚家人挤破了头，就只为跟他说上一句话。

    楚翼名为楚轻轻的妹妹，楚轻轻比楚翼小五岁，因为是个女孩儿的缘故，从小就备受宠爱，她也不需要去管理公司的事情，每年光是公司的股份分红，就让她吃不完用不尽。

    而楚翼对楚轻轻也是极为宠爱。

    但天有不测风云，自从楚翼被逃生游戏捕捉以后，整个人就陷入了绝望状态，再做过几次任务想明白以后，为了避免他死后家人难过，楚翼就申请来到了Z市，对楚轻轻更是一改从前宠溺的态度，变得对她爱答不理，而这也让楚轻轻感到十分委屈。

    楚轻轻有个闺蜜名叫孙玫，孙玫是个长得极为漂亮的姑娘，她从楚轻轻的口中得知了楚翼的事情，又看到了楚翼的照片，不免对楚翼心生向往，便盘算着如何通过楚轻轻接近楚翼。

    这天楚轻轻给楚翼发消息，楚翼又没回，孙玫便撺掇着楚轻轻前来找楚翼，楚轻轻这么久没见哥哥，也确实非常非常想他了，而且她也想当面问问楚翼她究竟做错了什么，于是在孙玫的支持下，她从魔都来到了Z市。

    又从楚翼的助理那里得知他正在临海东镇，便带着孙玫一起前往东镇。

    于是乎，就在白幼幼刚进小岛，还没来得及吃饭，楚翼这头就接到了楚轻轻的电话，他本来不太想接，但想到自己现在也做过了这么多任务，应该也不那么容易死了，于是便摁下了接听键。

    “喂，轻轻，你有什么事吗？”

    “哥哥，我还以为你不接呢。”楚轻轻真的感到十分委屈，连声音都带着哭腔。

    楚翼的心顿时就柔软得一塌糊涂：“我怎么会不接你电话呢？”

    好久都没听到哥哥这么温柔的跟她说话了。

    楚轻轻忍不住哭了，孙玫见此，赶紧碰了碰她的手，冲着她摇了摇头，楚轻轻这才回过神来，咬住下唇道：“我现在在东岛外面，你赶紧让直升飞机来接我。”

    “什么？你来Z市了？”楚翼顿时就不淡定了。

    楚轻轻气得扬声：“怎么，我不能来吗？”

    楚翼：……

    “行吧，你就在外面等着我。”

    楚翼说完挂掉了电话，然后就对着白幼幼跟莫寻南唐启安三人道：“你们先吃着，我妹妹来了，我这会儿要去接她过来。”

    “好。”

