    第669章秦傲雪获胜！

    赵教练一直在旁边看着，眼见秦傲雪总是被动防守、被对方打得连连后退，脸上不由挂起冷笑。

    在他看来，秦傲雪的这种战术，简直就是弱鸡中的弱鸡。

    既然对方下盘进攻迅猛，上盘又相对劣势，那就应该向对方猛攻自己下盘一样，猛攻对方的上盘。

    这样一来就能够找到突破点，一举逆转眼前这种被动局面。

    这也是大多数教练的传统思维。

    但这也是大多数教练无法成为顶级教练，甚至也是他们本身在当选手的时候，无法成为顶级选手的根本原因所在。

    在叶辰看来，无论是两军对战还是两人过招，最好最稳的办法就是打掉敌人的王牌。

    就像打仗的时候，如果打掉对方的王牌师，对方不但实力会大受削弱，还会军心大乱。

    相比之下，如果只是打掉对方几个杂牌军，甚至是炮灰军团，非但不可能取得关键胜利，反而有可能因为措施的主要目标而被对方的主力盯上。

    而在散打中，如果对方最善用拳，那就要把对方的拳头废掉；如果对方最善用腿，那就要把对方的腿给废掉，否则留下对方最有力的攻击手段，就是对自己最大的隐患。

    秦傲雪面对的这个泰国选手最擅右腿，那么即便是秦傲雪对她的上盘发动进攻，并且攻击得手，也不会对她的攻击力造成太大影响。

    而在这个过程中，如果秦傲雪被对方的腿击中，那则很有可能立刻陷入颓势。

    所以叶辰才让秦傲雪想尽一切办法，找到对方下盘的弱点所在。

    而就在机会来临的那一刻，秦傲雪也没有辜负他的信任。

    只见秦傲雪面对对方踢过来的凶狠一脚，忽然一个闪身，紧接着便用力一个蹬踏，狠狠的踩在了对方踢过来那条腿的小腿骨上。

    这一脚下去，立刻让那名泰国选手疼的哎哟一声。

    紧接着，她便感觉自己的右腿一下子剧痛难忍，好像是快要骨折了的感觉。

    这一下让她疼得整个人连站都站不稳，更不用说继续向秦傲雪发动猛攻了。

    于是她立刻瘸着腿后退几步，满脸的震惊与不可思议。

    她没想到的是，自己的下盘明明比对方更强，可是对方竟然敢迎着自己在下场与自己做文章。

    自己一直打得她节节后退，以为是占尽了上风，就等着给她致命一击，却没想到对方才是虎视眈眈等着给自己致命一击的那个！

    这一脚下来，自己连走路都受影响，每走一步都疼得钻心，整个人的战斗力瞬间直线下滑。

    台下的观众大部分都是中国人，眼见秦傲雪终于扳回一城，顿时爆发出一阵欢呼叫好声。

    叶辰看着秦傲雪也是满脸赞许之色，看来这秦傲雪果然是有天赋的。对方第一次暴露出弱点，她便能够准确的抓住这个机会。

    现在擂台上的天平已经发生了严重的倾斜，泰国选手右腿受伤，绝对不可能再是秦傲雪的对手，只是刚才这一脚，就为秦傲雪奠定了胜利的基础。

    台下的赵教练，表情很是难看。

    他是真的没有想到，秦傲雪竟然真能在下盘占到对方的便宜！

    刚才那一脚，蹬得十分结实，一看就知道对方受伤不轻。

    依照教练的眼光也能够看得出，钱傲雪这场比赛已经赢定了，剩下的不过就是时间问题。

    此时他的心里不禁有些后悔。

    眼看秦傲雪就要挺进八强，自己却跟她翻了脸。

    这样一来，她如果在这场比赛中取得更好的成绩，那么也与自己无关了。

    就在这个时候，秦傲雪一改，刚才不断防守后退的套路，主动向对方发起了一连串的进攻。

    对方右腿受伤，本身就已经受了很大的影响，现在被秦傲雪追着打，每退一步右腿都会带来钻心的疼痛。

    而且她的右腿现在已经完全跟不上她的身形，成了一个拖油瓶。

    这让她不但很难防守，很难躲闪，更让她很难反击。

    秦傲雪一连串的进攻，有大半都打在了对方的身上。

    刚才攻势还十分凛冽的泰国选手，现在只能抱着头，在擂台上各种逃窜。

    秦傲雪谨记着叶辰的教诲，一直还在盯着对方的下盘，准备再给对方致命一击。

    很快，她便在对方仓皇的后退中找到了机会。

    于是她准确的踢出一道鞭腿，直接踢在了对方已经受伤的右腿小腿上。

    这一下便将对方踢的惨叫一声，面色苍白，额头和脸颊都布满了冷汗。

    秦傲雪这一脚并没有使出全力，如果她使出全力的话，对方的小腿早就已经断了。

    之所以还留有一定的余地，就是希望给对方留一线生机。

    比赛而已，她可不想因此就将对方彻底废掉。

    毕竟对一个散打运动员来说，四肢是他们眼中最重要的身体部位，若是腿真的断了，那职业生涯也就可以宣告结束了，毕竟即便断腿能够恢复，但也绝对达不到之前的竞技状态，实力必然会受到巨大的削弱。

    这名泰国选手也意识到，秦傲雪刚才这一脚已经手下留情。所以她心中对秦傲雪也有了几分感激。

    她苦练泰拳多年，最引以为傲的，便是自己的右腿。

    如果今天自己的右腿被秦傲雪踢断的话，那自己以后就可以不用参加任何大赛了，她今年不过才二十出头，怎么也不愿意就让自己的职业生涯止步于此。

    想到这，她后退两步，感激不已的对秦傲雪抱了抱拳，随后便用泰语对自己的教练说了一句，紧接着她的教练便举起了毛巾。

    裁判一见如此，立刻跳进场来，挡在了两名选手中间，开口道：“泰国选手认输，本场比赛，中国选手秦傲雪获胜！”

    随着他这一声宣布，秦傲雪激动的跳了起来。

    下意识就去寻找叶辰的身影，随后用一种深情无比的眼神看着叶辰，心中对他的崇拜，再次达到一个新的巅峰。

    秦刚和秦傲东也激动不已，站起身来鼓掌叫好。

    唯独那个赵教练，眼看秦傲雪获胜，表情阴沉的要死。

    他甚至开始思考，自己到底要怎么才能跟秦傲雪修复师徒关系。

    因为，一旦秦傲雪在比赛中取得好成绩，那可是自己扬名立万的好机会。

    可是刚才，自己却将这个好机会拱手让人，真是该死！

