
　　第3308章

　　最终。

　　林炎听了白玉的建议，将玄武秘境的传送门，开到了泰山的山脚下。

　　在那里，林炎曾经得到了妲己妖魂。

　　可惜，是个鸡肋，没什么鸟用。

　　总不能放出来让她勾引自己吧？

　　传送门开好后，众人陆续进入秘境里面。

　　而这个传送门，林炎就没打算再收起，而是通过网络将地址图片发了出去，如果有人知道这里，想要跟他们一起战斗，就自己进来。

　　上一次。

　　林炎进来的时候，还在这秘境里面布下重重法阵，企图阻止不死族的脚步。

　　可惜，失败了。

　　之后这里就被不死族占据。

　　但是，现在进来时发现，这里一个不死族都没有，只有一滩滩的血池，还有不知道哪个不死种族脱下的皮。

　　“好恶心啊！”

　　陈青衣跳到林炎旁边，挽住了他的胳膊。

　　之前那三小时里，陈青衣也有份的。

　　两人算是首次突破关系，蜜里调油，现在的陈青衣还能感觉到丝丝的痛意，其实以她的修为，这样一点裂开的小伤口，只要用神力一扫，立即就能免去疼痛。

　　但她偏偏不要。

　　说经历了这样的疼痛，才觉得自己这辈子的圆满，不然就像前两世一样，人心空虚，没有目标，没有依靠。

　　尽管她现在已经非常清楚，自己之前之所以会对林炎有着特殊的感觉，完全是因为在轮回的时候，误打误撞得到了唐心的发簪。

　　而她自己，作为发簪本身的轮回，嗯......算了，也算修成正果了。

　　“不死族现在估计把所有的兵力，都用来去挖掘宇宙碑了。”叶幽凰说道，“所以这里兵力空虚，但到了真正的不死领地，就是另外一种情况。”

　　步月婵提醒所有人，不死领地环境特殊，里面所有的仙灵之气，早就化为了死气，很多人可能根本受不了那里面的环境，如果真的顶不住，就马上回来。

　　一大群人，朝着死亡海鱼的尽头进飞。

　　没过多久，就见到了连通两界的通道。

　　“咦，你们看，这里有尸体。”

　　“是不死族的尸体！”

　　林炎看了看，道：“不用奇怪，这里之前我们曾经战斗过，杀过一批不死族，但后来三千世界的强者被控制，阵法被攻破，不得不放弃。”

　　“不对！”

　　张素素知道这边的情况，她也是参与者之一，但是她忽然发现，这里的尸体有点过于新鲜了，“你们看，这里的不死族尸体，很老旧，都开始有点风化的味道，但是这几具，很不同。”

　　白玉蹲下翻了翻。

　　“死了没多久，被杀的！”

　　尸体的身上，有深深的爪痕。

　　一爪三条血痕。

　　遍布全身。

　　“是自相残杀吗？”

　　“不死族的种族太多，自相残杀不稀奇。”天籁小说网

　　“有这个可能。”

　　“好了，别浪费时间，快进去！”

　　步月婵一马当先，冲在最前面。

　　但是很快，她也觉得奇怪了。

　　通道里面的尸体更多。

　　林炎他们上次杀的不死族，都是在通道的洞口位置，但通道内没有杀过，可是现在，通道里的尸体，堆积成山，每一具都有无数爪痕。

　　不像是人类干的。

　　像是兽类。

　　爪痕大小不一，说明并非同一人所为。

　　“这可不像是简单的互相残杀。”

　　“难道是有别的人，也来到了这里？”

　　白玉一阵戎装，英姿飒爽，道：“管它到底是什么情况，先找到白骨权杖才是最重要的，我来开路！”

　　白玉是泰坦神族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3308章免费阅读。https://xs.23sk.com 