    彭越，英布，两人一人一句，打断了项羽的思绪。

    霸王哪里是多愁善感之人，听到了两人言语，摇了摇头，瞬间把脑中的患得患失晃散了。

    “好，是何计谋？那个人到底在不在此间，等入了堡垒，自然也就知晓了！”

    “项将军，贝家堡垒城坚炮利，齐人一直暗藏异心，想来粮草也储存的不少，只是我等从俘虏的贝家水卒中得知，原来此城依仗的地下淡水，从去年就开始枯竭！”

    “现在城中用水，都是临时从济水引了之流到此的，项将军大军奇袭此地，齐人觉得这水随是都能储存，没有放在心上，这济水之流水量不大，只要截了河道，断了城中用水，只怕贝家就再无斗志了！”

    古代打仗，断水道，粮道乃是常规操作，正因为常规，被秦风扰乱了心绪的项羽，这才忽略了此节。

    听了彭越和英布的话，项羽虎目之中，寒芒一闪，身子猛的向前一倾。

    “齐人处置水道当真如此草率？”

    “此事绝无差池，末将来之前，专门去看了水道，砂石麻袋都准备妥当了，只等将军之令！”

    “好，就是如此，无论项某是不是铸下大祸，总要攻下此堡，才得分晓！”

    “传我的将令，将河道堵死，遣快马缇骑，打探贝家堡垒周遭军情，再派人北去，催促大军速来，英布，你回转附，我渔阳骑炮陆地转送不宜，还是有水卒运来为妥！”

    项羽连连下令，众将听命出账，霸王走出帐门外，看着远处贝家堡垒巨兽一般蛰伏在海边，不禁深深的叹了一口气。

    秦风自然不知道，自铁杆小迷弟项羽想轰死自己后，现在秦军又想渴死殿下，他连续几日，每日都是腻在堡垒中的小房子里，陪伴着贝家姐妹做学术性的研究。

    真正是山中一甲子，世间已千年。

    堡垒中，对于科学基础其实并不算牢固，基础学科全靠大风山课本恶补的贝婉儿这个天才，秦风选择了，全部对少女的科学观进行全新的塑造。

    小屋子里，大小姐，二小姐，穿着宽松的袍子，赤脚踩在地板上，早就没把殿下当成个需要提防的男子了。

    贝丽儿对于科学，终究兴趣淡了一些，她在意的。是殿下这个人，秦风身边，二小姐一会取来海鲜烧烤，一会端来西域美酒，惹的秦风不住大笑。姐姐则是无奈摇头。

    学术研究到了酣畅之处，贝家大小姐，干脆盘腿坐在了秦风的床头，耳朵上架着两只笔，皱着眉头，一点点的硬生生吃下殿下教授的东西。

    “元素表先背下，再说什么加强火药配方一事，侵害，一价，鲤皮捧碳，蛋养福奶，二价！”

    秦风用了顺口溜口说笔划，说到氖元素的时候，眼睛不自禁的斜瞥了一眼。、

    贝婉儿很是聪慧，一次就能背下，眼见秦风目光看来，以为殿下是口渴了，皱鼻子笑了下，从怀中又掏出了一管细长的陶罐。

    贝家堡垒，几天前就开始控制供水了。大小姐，二小姐以身作则，便也只是享用普通之人的配额。

    婉儿以为秦风是讲课口渴了，双手捧着陶罐，妙目一瞬不瞬的看着秦风，美人垂青，殿下就是不渴，这水自然也是要喝的，更别说，秦风还真的有些口渴了。

    一时间，大秦太子，接过这还带着体香的陶罐，将罐口顶在嘴边，清水下肚，看着面前少女秀美的的玉足，不禁几滴水从嘴边漏了出来。

    “别浪费了，现在堡中淡水可少的很呢，昨日族中人去打了一仗，还是没能打过你们老秦人！”

    贝婉儿一边说话，一边玉指伸出，在秦风的嘴角抹了一下，她对殿下，现在是半点提防也没有了，像是觉得这水不能浪费了，又把才抚摸了秦风的指头，放在了口边，吮吸水滴，看着实在魅惑至极！

    “婉儿，渴了？我这里水没有，西域的酒水还有不少，就在乐平的屋子，现在就给你去拿！”

    秦风看着少女娇憨，不禁心中一热，拍着婉儿的头一下，就要出门取酒，继续学习。

    却忽然听到了门外咚咚的敲门声。

    “大小姐，二小姐，刚才老爷传话，让两位，和尹公子几个一起，去大殿说话呢，堡中情形不好，老爷和二老爷，这几日已经拍了几次桌子了！”

    贝婉儿和贝丽儿同寻常豪强小姐不同，身边没有侍女仆从，更多的是青梅竹马的玩伴。

    现在过来报讯的一个，就是个同大小姐一起长大的女子，出奇的是，也在工坊做事。平日里对秦风，很是尊敬。说话也没有半点的避讳。

    秦风听了她的话，和贝家姐妹对视一眼，不禁一起起身，向着门外走去。

    盘腿坐在秦风床上的婉儿，也许是坐的时间久了，站起身来，一下子立不稳，身子像着旁边一偏。

    大秦太子猛的跳起，把婉儿抱住了，两人这几天相处，肢体接触已经是平常，只是此次，婉儿被秦风抱着，口唇却鬼使神差的和殿下的口唇触碰了一下。

    饶是她素来恬淡明净，也被这一下，弄的小心肝砰砰乱跳了起来。

    三人出门，李左车和汉尼拔，乐平已经等在了石堡内山壁间的走廊中，从这里到贝家大殿，要下到一层的大院，再进另一座石堡。

    秦风第一次来到此间，贝家之民的活力，就给他很深的印象，现在统共过了不到十日，此地之民，却是人人有菜色。

    堡内的水，十岁以下的孩子，是没有配额的，秦风带着贝家两个小姐一路行来，看见不少孩童都是口唇干裂，巴巴的看着他们。

    几人连忙取出水，塞到了孩童的手中，只是此间十岁以下的孩子，足有数百人，他们这点水，乃是真正的杯水车薪了。

    众人一路行来，听着齐民咒骂项羽，秦风和李左车的表情，不免尴尬了起来。

    等到了大厅，秦风还在思量，如何解决此地的纷争，不让无辜百姓继续受苦，却听到了司马船嚣张至极的话语。

    “如今情势紧急，只有另外三大家，或者父亲所部，才能解了此间之围，水源紧张，咱们自己都不够用，何必还养着那些无用的西方商贾？”

