    第689章番外1秦家身份，秦笙的毒

    虽说一号大院这边毁了将近七成，但因为全国各地出现的各种极端天气，大家的注意力都被转移了过去。

    因此除了就在现场，几乎目睹了全程的宾客们和少数刚好看见的天都民众，事情并没有大范围的传扬出去。

    也是这事太玄幻，已经到了不能以常理解释的地步，就算有人忍不住说了，听到的人也只会当他们是做了一个离奇的梦，并不会真就放在心上了。

    事情就那么无声无息的平复了下去。

    不需要他们出手平息流言，大家乐得轻松。

    哦，秦笙和轩辕靖是轻松不起来了。

    轩辕靖是因为杨启明的死。

    作为这一次竞争中最强有力的争夺者，杨启明死的消息一传出去，社会上各种矛头便都指向了轩辕靖。

    各种猜测纷纷。

    虽然不敢明着说，但很大一部分人心里都认定了是轩辕靖害死的杨启明。

    这对轩辕靖来说是一个不小的打击。

    让人没想到的是，两个意想不到的人突然站了出来，揭发了杨启明这些年打压他人，为达目的不砸手段的证据。

    秦笙看着采访节目中正将这些年他们收集到的证据和她查到后交给轩辕靖的证据一一展示，并且道出了杨启明这些年犯下的罪名的谷继海和谷青山两人，好一会儿都没能回过神来。

    不由朝自家亲爹看了过去。

    秦铮掩饰般的咳嗽了两声，眼中带上了些讨好：“爸不是不信你故意瞒着你的，爸是担心你对他们手下留情被杨启明那边发现了端倪。”

    秦笙面无表情：“所以，你们一开始就知道想害秦家的是谁了？”

    不对……

    有些遗漏的事情从脑海中滑过，秦笙眸光微顿：“你们从一开始就是站在我干爹那边的？”

    女孩唇角绷的紧紧的，透露出几分冷凝，秦铮的心狠狠的跳了一下，忙不迭的道：“笙笙，你听爸爸说……”

    其他的都不重要，秦笙在意的是：“那个时候，你们知道我在轩辕家吗？”

    秦铮狠狠的摇了摇头：“不知道！”

    话落迟疑了下，最后还是叹了口气解释道：“准确的说，应该是我知道你，但不知道你就是你。”

    前两个“你”指的轩辕家大小姐，后一个“你”才是秦笙。

    不说秦笙本身的隐匿能力就已经是绝顶的了，就说轩辕振华和轩辕靖对她的保护，连一号大院都没人知道秦笙就是轩辕家大小姐，更不用说他们了。

    这话说的有些拗口，但秦笙立刻就理解了。

    绷着的嘴角缓缓的松懈了下来：“嗯。”

    秦铮松了一口气，继续道：“倒也不全是装出来的，秦家是站在轩辕家那边的是没错，但我，包括你三个哥哥，之前确实没见过你干爹和大哥，联系我们的是魏振云那边。”

    而魏振云和他手下的第一实验基地，是站在轩辕家那边的，所以他们才算是间接站在了轩辕家一边。

    轩辕振华和轩辕靖虽然无意跟杨启明争夺，但能站到他们这个位置的，自然也知道何为“树欲静而风不止”，因此即便没有主动相争，也留下了足够的后手。

    比如轩辕老爷子的旧部。

    比如实验基地。

    也比如秦铮四人。

    若是杨启明识趣也就罢了，他想要那些，拿去就是。

    但一旦杨启明想要对轩辕家或者轩辕家的旧部做些什么，那就抱歉了。

    事实证明，轩辕老爷子的顾虑完全是正确的。

    至于秦笙那边……

    秦铮再度低叹了一口气：“我的情况太复杂了，不止是轩辕家和杨家，整个华国知道我身份的人都在盯着我和我身后的秦家。”

    “那会儿我们只想你过正常人的生活，生怕多关注你一点就会被人知道你的存在，所以……”

    所以除了在秦笙小时候他和秦慕远会借着去暗部的机会在经过张溪村的时候偷偷看她一眼，以及后来她进了春和一中后借着看秦妍姝的名义去看她，他们一家是真的没敢多关注她。

    而这，也是这一年多来秦铮每每想起便最悔恨难当的事。

    但凡他再多关注点，他家笙笙也不会被裴家那些人渣欺负的那么狠了。

    这些都过去了，如今再说也没有意义。

    秦铮只想说：“笙笙，爸爸只希望你能健康幸福。”

    他看着面前的女孩，认认真真的说道。

    秦笙却瞬间敛去了脸上的神色，随意的往身后的沙发中一靠，淡淡道：“我很健康，也很幸福。”

    秦铮眼露无奈：“笙笙……”

    秦笙掀起眼帘看他：“是你说的，一家人就要整整齐齐。”

    秦铮哑然：“但是……”

    “没有但是。”秦笙从沙发上站了起来，淡淡道：“我自己就是医生，我知道自己的身体情况，那点毒，还要不了我的命。”

    最多也就是会让她不定时的虚弱些而已。

    要是换成以前，秦笙自然不会容许自己出现这样的虚弱期，但如今黑狱已除，杨启明那边的事情也很快就能解决了，又有家人和傅景珩在身边，就算虚弱些也没什么关系。

    这些秦铮当然也知道。

    但每每看见她过分苍白的小脸，他就忍不住心疼。

    因此哪怕知道按照傅景珩说的那种方式去寻找解药的结果很有可能是他们一辈子也回不了地球，他也不得不劝说秦笙。

    那毒在秦笙体内，现在或许没事，但一年后呢，两年后呢，甚至十年百年后呢，谁知道会演变成什么模样，又会对秦笙的身体造成什么样的伤害？

    他固然想要将女儿长长久久的留在身边，但如果代价是她的健康甚至生命，那他宁愿再也见不到她。

    对于这一点，秦家众人的想法出奇的一致。

    秦铮的话音刚落，便有四道人影从各处走了出来。

    五道目光落在了她身上，复杂到难以形容。

    最后却尽数化作了轻软的笑。

    顾玥茗吸了吸鼻子，上前抱住秦笙：“笙笙，妈妈可以没有你在身边，但不能没有你，你听话，跟小傅去找解药好吗？”

    秦笙指尖无意识的收紧，道：“如果有解药，以莫狱的性格，会宁愿跟我们同归于尽也不想办法去找解药吗？”

    “妈，他说了，这毒没有解药的。”

    “就算在星际时代也没有。”

    离开地球，冒着很可能等她再回来的时候亲人朋友都已经化作了一抔黄土，连最后一面都见不到的风险去找一个很可能根本不存在的解药。

    这样的选择，秦笙不想做，也不会做。

    “可那里就算没有解药，也有毒药啊，小傅不是说了，他母亲于毒医一道上很厉害……还有你自己……以你们的医术，只要能拿到毒药的配方，一定能研究出解药的！”顾玥茗着急的道，连声音都尖锐了几分。

    秦笙薄唇抿成了一条弧度，这次却没能说出反驳的话。

    大家相对无言，气氛瞬间沉凝了下来。

    就在这时，一道修长挺拔的身影逆着光而来，看不清表情，但声音却是连顾玥茗都听出来的暗哑。

    傅景珩：“不用去了。”

    ?  ?本来想今天把番外写完的，但女鹅最近感冒了，今天有点低烧，一直睡不安稳，码了一个小时的字醒了两次了，我先陪她会儿，一会儿要是安静了再继续写

    ?  

    ????  

    (本章完)

