    李鸣脸上的笑容收敛，浮现出一丝阴冷之意：“你们当真要这样？这么多的蛮神族尸体可不是一家可以吞下去的，也不怕吃撑了？”

    “怎么，难道你们还想要动手不成？”宋月态度强硬：“以为带这么点人古来就想虎口夺食？做梦！”

    李鸣冷笑连连：“先不说你们经过了刚刚的大战损耗有多么严重，就说我所带来的这些人，可都是没有弱者呢...”

    轰轰轰！

    伴随着他话音的落下，李鸣身后上千人同时爆发出强大的气息，如同滚滚狼烟浩荡而起。

    在这上千股气息中，有五股格外的强大。

    那是五位无限接近武主中期的高手，被李鸣带了过来。

    宋月在愤怒之余不免多出了一丝悲凉。

    在有可覆灭种族危机的强大敌人之下，有一些人还要内斗。

    先前的蛮神族大举进攻不见他们如此强势，现在在对付自己人的时候却如此霸道，这种行为实在是让人感到不齿。

    李鸣得意非凡的望着脸色难看的宋月：“怎么，你确定要动手？一旦动手，你们最起码要损失一半好手，等到了下一次蛮神族进攻的时候还能够抵挡得住吗？”

    语气顿了顿，他又道：“我们也不要多，只要五百万具蛮神族尸体就行，这不过分吧？我可以答应你，只要你给了，以后你们有什么需要帮助的我都不会拒绝。”

    “说完了吗？”龙帝语气森然：“说完了就滚！”

    “小子，你别太放肆！”李鸣眼中闪烁着可怖的杀机：“真当以为自己有多么了不起，我不敢动你不成！”

    “要打就打，哪里那么多废话！”叶倾寒飞了过来，自身与永夜天马短暂融合，释放出不弱于武主中期的波动。

    李鸣脸色一变。

    而龙帝更是直接的就把两千三百万战魂给释放了出来。

    如此庞大的战魂一出现顿时就遮蔽了苍穹，使得天地陷入了一片昏暗当中。

    无数战魂目光齐齐落在了李鸣身上，让他在这一刻如坠冰窖。

    而在下方，众多刚刚血战的高手们也是对于李鸣的做法万分不齿，发出愤怒的吼声。

    “垃圾乱刀宗，滚！”

    “再不滚就杀了你们！”

    “无耻至极！”

    ...

    上下一心，所爆发出来的力量是十分可怕的，李鸣已经心生退意。

    只是他气势汹汹而来，如今却要狼狈离去，不免有些脸上无光。

    吼吼吼！

    千万战魂在龙帝的操纵之下发出浩荡乾坤的怒吼，震得李鸣等人耳膜生疼，一个个脸上都露出畏惧之色。

    “好好好，这笔账我们记下了，灵泉山不顾结盟道义，独吞战利品，这件事情我一定会禀报宗门，让他亲自来判断。”

    留下这么一句狠话之后，他便带着人灰溜溜的离开了。

    千影愤怒无比：“这厮好不要脸，一点力气都没有出，居然还想着要得到好处。”

    在场众人都是如此，宋月冷哼道：“先不去管他了，把战场打扫一遍，免得生出意外。”

    众人立即行动起来，每个人脸上都带着兴奋之色。

    这一场仗打下来，他们的积分进账就不是一个小数目。

    ......

    领地内，杀戮蛮王没有再表现出太大的愤怒，反而显得有些平静。

    但熟悉他的都知晓，杀戮蛮王越是平静，那么就越是可怕。

    他端坐在一把骨椅上，语气冰冷：“王明何在？”

    “属下在。”

    一个身形有些削瘦的男子走了进来。

    此人乃是人族，因为怕死而背叛了人族，自身战斗力虽然不强，但极为擅长谋划，所以被杀戮蛮王所重用。

    王明恭敬的道：“尊敬的王，您唤我有何吩咐？”

    “死掉那四位蛮王领地内所豢养的人族数量有多少，兵力又有多少？”

    王明回答：“加起来豢养的粮食还有五亿之多，至于兵力加起来三亿左右。”

    “好。”杀戮蛮王坐直了身体，目露精芒：“去把这五亿人全部杀了，把所有鲜血全部收集给本王，本王需要利用这些鲜血闭关，修炼出鲜血王座！”

    鲜血王座，禁忌之术，需要耗费无数生灵精血，而且成功率极低。

    不过一旦修炼成功，好处也是难以想象。

    一是不死之身，只要端坐在鲜血王座上面，不论身体被打得多么稀烂，都能快速恢复。

    二是永不知疲倦，可以一直战斗下去。

    王明神色没有半点变化，点点头：“遵命。”

    杀戮蛮王又道：“至于原先四位蛮王的兵力全部收归到我麾下，并且告诉他们做好准备，等我出关就对御神长城发动总攻，一定要将其攻打下来。”

    王明：“是！”

    命令很快下达，原先四位蛮王的领地内，一处处豢养人族的地方来了一群冷血无情的家伙。

    他们个个一手持钩镰，一手拿着空间葫芦，疯狂的收割着一个个无辜者的性命。

    这一天，半个天空都被血腥染成了红色，无数冤魂在哀嚎，但没有停留多久就被地狱门的阴兵给收走了。

    ......

    蛮神族中所发生的这一切龙帝他们都还不知晓。

    在打扫完战场，并且经过简单的休息之后，宋月就派人前来邀请龙帝跟叶倾寒去参加晚宴。

    宴会上，大家推杯换盏，脸上都露出久违的笑容。

    龙帝与叶倾寒相视一笑，这种氛围下，才能够感受到一丝活力，一丝希望。

    这个宴会没有什么过多的规矩，就是喝酒，吹牛，让大家都发泄。

    等喝得差不多的时候，宋月才拍拍手，把所有人的目光都吸引了过去。

    “今天这场仗是前所未有的巨大胜利，功劳是属于所有人的。

    但光是这样还不够，我们需要乘胜追击，对蛮神族造成更加致命打击，直到最后把他们完全消灭。

    眼下蛮神族损失了五根擎天柱，士气受到了巨大冲击，而我们必须要做些什么。

    经过我跟几位长老以及跟御符门的百里玺长老等的商议，决定在御符门跟灵泉山中挑选出十位年轻一辈的最强者，成立十大天王！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

