    不一会，小白醒过来，旁边一名青衫丫鬟端着饭菜等候，“你醒了，”轻唤道，“他们说你是贵客，没想到你这么小？”青衫丫鬟好奇的打量着他。“老爷说了，你吃过饭，就去见他，他有事要问你。”小白狼吞虎咽吃过，端起茶水“咕咚咕咚”喝个痛快。“姐姐，请带路”。走到一处马车旁，丫鬟唤道，“老爷，人带来了。”里面传出声音，“进来吧”

    小白钻进马车，“此次多谢小兄弟了，不然我林家必然会大伤元气。不知小兄弟叫什么名字？对面的大汉收起萧杀的气息，面带温和的说道。

    “我叫小白”顾小白心中暗道：“不亏是一家之主，一字便能揣摩其意。什么也没问，却想出了大概。”嘴上却说道，“不敢，不敢，大人的恩情理当相报，若不是您的护卫救我一命，不然我就成了恶鬼之食，死在路上，也就不会有了当下的报恩。何况，以林家的实力，想来对付那些人也不会太难，我只是尽我所能，来报答一些恩情。”

    林家家主目光露出赞许之色，又多说了几句话，便吩咐护卫几句，让先带他下去。那护卫将他带到一处马车前。青衫丫鬟看见顾小白微微一笑，护卫同她低语几句，便离开了。

    青衫丫鬟笑着把他让进马车，一位雍容华贵的夫人披着外衣坐在靠里铺的褥子上，只见褥子内侧，酣睡着一个三四岁的小男孩。

    林夫人露出笑容，说道：“地方小了点，小兄弟请先在这里坐一坐吧。”又吩咐青衫丫鬟给他拿出一套青色的衣物来：“小兄弟试试看是否合身。”

    看着那干净的衣物，再想到自己身上脏污不堪，有些迟疑。旁边的青衫丫鬟笑道：“小兄弟可是嫌弃我家夫人给的衣服不好？”

    顾小白见推拒不得，只得收下。夫人吩咐青衫丫鬟拿出一盘糕点给他包好。顾小白感激地谢了又谢，走出马车外，便选择一处山角落静静休息。

    顾小白脑子里乱七八糟的浮现了很多念头，不知不觉间睡了过去。他是被一片叫喊声吵醒。第一反应就是爬在一块巨石后面观看。此时正是夜晚人体状态最差的时候，林家马车四周此刻燃起了无数火把，把这一片照得宛如白昼。顾小白仔细判断眼下的局势，林家家主布局缜密，火把一照，匪徒偷袭的计划落空。失去先手优势，那些匪徒有些自乱阵脚，只能硬着头皮乱冲，只见林家家主护体真气运起，刀剑难以伤他分毫。他挥舞着一把大刀，犹如狂风扫落叶般收割着匪徒的生命。

    其他的护卫也是不甘落后，以一敌三，游刃有余。顾小白放下心来，却忽见远处破空声传来，一支铁箭直扑林家家主的后背。同时，几条人影从人群中窜出，扑向林家家主。这几人一身外家功夫修炼到炉火纯青地步，一出手，便将他硬生生缠在了原地。

    顾小白心里焦急，可是却又无能为力，只见一人从侧面飞身跃出，身体斜着飞出去，手中大刀脱手而出，迎向铁剑，一阵火光乍现，铁箭坠落，而那人也因此被抽空而来的人偷袭个正着，左肩被砍伤，长刀依旧如惊虹般窜向远处，一声惨叫，躲在暗处射箭的人便被穿胸而过，倒在地上。

    林家家主怒吼一声，“卑鄙小人，只会暗箭伤人。”真气涌动，那几个人奋力纠缠，然而也无济于事，强大的力量震散几人，林家家主看准时机，使出拳法重伤其中一人，其余见势不妙，欲要逃跑，却被腾出手的护卫团团围住，挣扎几下，也被乱刀砍死。

    胜利的天枰已经倾向于林家，顾小白也放下心来。他这才注意到有几个护卫一直守卫着一辆马车，把车护得严严实实。车前的马儿通体枣红色，虽说瘦骨嶙峋，但也能看出昔日神骏风采。它十分安静的嚼着地上的干草，对周围的打打杀杀不理不睬，没有丝毫惊慌。

    “真是一匹神马”，顾小白忍不住赞叹道。

    “小兄弟醒了，也来吃点东西吧。”林夫人在他不远处招呼道。

    顾小白转头望去，那位青衫丫鬟也在窗边往外观望，圆圆的脸上露出紧张的神情。林夫人穿戴整齐，神情镇定地坐在那里，看着林家小公子吃东西。那小孩大约四岁，长得机灵可爱，一双黑色的大眼睛转来转去，趁他母亲转身或不注意之时，便掀开窗帘往外瞧一瞧。看见顾小白望着他，还朝他眨了眨眼睛。

    喊杀声渐渐停歇，来犯的匪徒大多都被诛杀当场，有那逃得快的，护卫们也不敢去追，毕竟谨慎一些为妙，万一有伏兵可就麻烦，将地上的尸体一具具拖到一堆，准备挖坑埋掉。

    顾小白正出神间，只见那辆马车突然乱晃。

    有一匪徒中了一刀却并未伤到要害，一直趴在地上装死。见先前被护得严实的马车，那马车上定是有林家极为重要的人，此时来犯都被打退，马车周围的护卫也大多去帮忙清理现场，守卫变得松懈。眼见快要被发现了，他心一横，想着要死也要拉个陪葬的，然而刚一跃起，就被一名护卫发现，但此时距离较远，手中长刀笔直飞出，打断匪徒砍向马车的轨迹，马儿却遭殃了，背上被砍了一刀。

    那马受了一刀，不由大痛，扬蹄长嘶，发狂地拉着马车在人堆里乱跑，很快就冲出人群狂奔出去。车内传来惊慌的女人叫声。林家家主和护卫们焦急地追赶马车，此时的马车上已是乱成一团。剧烈的颠簸晃得人坐不稳，林家小公子猝不及防下一头撞在车壁上，脸上血哗地流了下来。林夫人拼命地爬过去抱住他，慌乱地喊叫着他的名字。青衫丫鬟左右摇晃，撞在车内桌角上而昏迷过去。

    顾小白从山路上方抄近路而行，全力运足气力追赶，不久便发现前面已是悬崖，马车的速度太快，难以阻拦，顾小白眼中满是坚毅之色，虽说螳臂挡车，不自量力，但林家对我恩重如山，“师父，对不起了”，眼看将近悬崖，小白拿起手臂粗细的木棒挥动，咂向枣红马，马儿的停顿片刻让林夫人有时间打开车门，将林家小公子抛出，被匆匆赶来的林家家主接住。

    下一刻，马车的巨力带着小白冲出悬崖，直直掉了下去。只听的一声“夫人”，声音久久不息。随后双眼一片黑暗，再无知觉。

    醒来时已是第二天傍晚。山风吹过，他挂在半空中的藤蔓网里无力动弹分毫。全身上下骨头似乎碎裂，疼痛使他再次昏迷过去。

    不知过了多久，再次醒来，又再次昏迷过去，如此反复了几次，他发觉怀中的玉佩似乎有一股暖流包裹着全身，减轻身上的伤痛。

    他起身艰难抓住崖缝中的杂草，强大的冲击力根本稳不往身体，往下直滑。好在他人小身轻，悬崖上丛生的草木又极多，一路缓冲下，直到摔进一团枯草中昏睡过去。

    这上不着天下不着地的境况，就算是成年人也一样束手无策。顾小白虽说有几分聪敏，终究只是一个岁的孩子。落日的余晖洒在悬崖的顶上，显得高不可攀；幽深的峡谷，看得人心惊胆颤，此刻他除非会飞天遁地，不然已是命数已尽。何况此刻全身都痛，根本动不了分毫。

    梦中想起诸多往事。从一出生，就被抛弃，襁褓中就开始忍受生命带来的艰辛。永靖城的道观也破败不堪，坐落在的偏僻角落，与师父相依为命。直到一场大火，哭喊声，咒骂声，刀剑碰撞声，让他再次苏醒过来。眼角的泪水流出，浸湿了枯草。

    天色刚亮，他也感觉好了不少。常言道大难不死必有后福，说不定他还要长长久久地活下去。身上的疼痛也减轻许多，顾小白打起精神观察四周的环境，往上爬是不可能，太高，以他的体力恐怕支撑不住。但要是攀着藤蔓下到悬崖底下，看起来似乎还有救。顾小白试着去解下身上缠着的藤蔓，一节一节连在一起，小心翼翼地固定在一块凸出的岩石上，顺着另一端慢慢爬下，花了大半天时间，才下到崖底。顾小白瘫倒在地，喘了半天才恢复过来。在此荒山中，食物难寻，得尽快寻找出路。

    山谷下阴凉潮湿，似有水源，两边的山壁草木长得茂密蓬勃。顾小白边走边寻找能入腹的，走着走着突然顿住脚步，然后狂喜地大叫一声。他想到了那辆同样坠入峡谷的马车，赶紧四处寻找，又站到高处张望，终于在一块大石后发现了踪迹。

    马儿早已死透的，马车也四分五裂，木板飞散了一地。车中的林夫人和丫鬟也躺在杂草中一动不动，顾小白冲过去查探，发现气息已然全无，心中有种惆怅，叹息一声，随后便把两人简单埋葬，行了一礼。并在破碎的车箱里翻找出了一个小包袱，里面是一套青色的衣裳和一包散碎的糕点。

    他也不管手上满是泥土，抓着糕点就往嘴里填。吃完糕点，又找到一个水囊，总算解了渴。

    吃饱喝足，顾小白才有开始翻找马车残骸。这辆马车是林夫人所乘，上面的东西自然是精致美观，且一应俱全。

    清点两副上好料子的被褥，其中一副上面血迹斑斑，另一副在箱子中，倒是干净的。还有两大包各色点心，虽说已成碎末，但在此处，多一分食物，多一点活路。还有一些珠宝首饰和衣物散落各处，想来是林家母子及青衫丫鬟的。在一个木匣子里又翻出几张银票和一些银两，大约几百两，都保存完好。至于其他茶具碗盘灯盏等，大都损坏严重。

    弄好这些，他才去处理那具马尸。他把马身上插着的刀拔出来，就用那刀开始割肉，剩下的内脏骨头他现在也没容器处理，直接挖个坑埋掉。

    顾小白琢磨着，清理出一块空地，升起一堆火，先把肉切片，再架在火上烤，这样烤起来干得快。

    不久，浓郁的肉香飘了出来，顾小白馋得直流口水，边烤边吃，吃得满嘴流油。花了整整三日时间，总共烤了三十斤肉干，却还剩下许多。

