
等穆大富朝她眨眨眼后，穆老婆子这才笑着说道：“原来找他呀，他出门去了，你们快进屋先坐吧！”

两个男人不明所以的进了屋子。

进去后，才发现这农家屋子不分里间和外间，中间摆着八仙桌和椅子，旁边就是睡人的土炕。

而这会儿，土炕上还躺着一个老头。

老头不知是生了病还是睡着了，一句话也不说，连个气儿也不出。

配上屋子黑漆漆的阴暗环境，还挺渗人的。

两个大男人虽然不怕打架斗殴，但对牛鬼蛇神还是有些敬畏。

加上屋子里面并没有比外面暖和多少，所以只是小片刻后，他们就有些坐立不安：“不知穆老板什么时候回来？”

穆大富忙道：“早着呢，我大哥忙得很，要回到家得晚上了。”

两男人点了头，又问道：“你说穆老板是你大哥，那你们从小就生活在这里？”

“是啊！”穆大富说道，“我们兄弟两个从小一起长大，感情好的像是一个人呢！”

两男人听他说话牛头不对马嘴，一时也不知该问什么。

好一会儿后，见小王氏端着两碗水走进来，他们又问道：“你们是世世代代生活在这里的？不是外来人？”

穆大富点头：“祖祖辈辈都在这儿，谁家也没有我们穆家在村子里待的时间长。”

两人终于觉得好像问对了方向，连忙又道：“那你们在外面，就没有什么亲戚？”

“亲戚怎么能没有呢？”穆大富扳着手指头算道，“我那大小舅子都在外边，我的姑母姨母也都在外边……”

见穆大富又扯远了，两男人有些失去了耐心。

也不知道这人到底是在装疯卖傻，还是他们找错了人。

管事说穆家有后台，外面可能有大人物当靠山，让他们打听这件事。

可打听来打听去，也就只有“祖祖辈辈待在高桥村”这事儿，算得上一个有用的消息。

正在犹豫要不要直接问时，外面院子里突然传来一阵巨响。

随后，一个少女清冽的声音响起：“穆大富，给我滚出来！”

穆大富顿时如见了鬼般，慌乱无措的起身，像个无头苍蝇般到处乱蹿：“怎么办怎么办？我该往哪里藏？”

两男人好奇道：“怎么回事？”

穆大富着急忙慌的说道：“外面那死丫头，我曾经得罪了她，她现在就撵着我不放，非要弄死我！”

一听这话，两男人顿时起身：“我们出去看看。”

两人出了门，穆大富无处躲藏，最后干脆爬上炕钻进了被子里。

正在生病的穆老头，还被他往炕沿边上推了推，就连被子也只盖了一个小角。

寒风从缺漏的窗户口吹进来，老爷子迷迷糊糊中，忍不住打了个寒颤！

天香楼两人出了门，发现院子里的马车被牵到了角落处，而车厢里的东西被洗劫一空。

他们顿时变了脸色，这才明白过来，为何方才穆家其他人没有一个进屋子。

合着是趁他们在屋内时，偷偷搬马车里的东西呢！

可这会儿他们也没空去找麻烦，只警惕的看向院内的少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69739724"  chaptername="第272章  穆大富，给我滚出来！">加入书签</a>
</div>
