    

    “因为人参精体内蕴含强大的能量，可能增进修为，甚至成仙！”

    李靖的话让哪吒恍然大悟。

    但是，一旁的人参精听得瑟瑟发抖更加害怕，怯懦地带着颤音说道：“胡说，吃了我也不能成仙，我还小，吃了我也的不可能成仙！”

    “爹爹，不要吃她好不好，人参精这么可爱，怎么能吃她呢？”哪吒撒娇道。

    李靖搓了搓他的小脑袋：“当然不会吃她，不然我还能让她跟你玩？这是我给特意你找的小伙伴，以后你就不会一个人玩了！”

    “谢谢爹爹！”

    哪吒高兴地在李靖脸上亲了一口。

    李靖怔了一下，眼中闪过一道精光。

    他将哪吒放下，道：“去吧，跟人参精好好玩，等她适应了就能控制自己不使用遁术了！”

    看到李靖走了，人参精不再那么紧张，她看向靠近的哪吒，气鼓鼓地说道：“哪吒，你爹骗你，我才不是他特意给你找的玩伴。他把我抓住第一天就拔了我的须！”

    “人参精，师兄是为了救杨戬，换做别人可不只是拔你的须，而且直接吃了你！”

    一直当观众的宝玉开口说道。

    “是啊，爹爹肯定是为了救人。”哪吒对李靖可是无比信任。

    “哼！”

    人参精娇哼一声，她知道李靖话不真，但是宝玉说的也没错。

    一会儿后，三个小家伙放下成见，再次完成一团。

    而李靖则回去闭关了。

    刚刚，他得到了系统的提示。

    “让哪吒内心不再孤独，奖励神通无上分身术！”

    从名字来看，一眼就知道这神通的作用。但是，加上“无上”二字就不得不让李靖内心更加期待了。

    “无上分身术，分身万千，等同本体！”

    三言两语，却道出了无上分身术的强大。

    在实力足够的情况下，这门神通可以分化成千上万的分身，而且，其实力等同本体实力，甚至可以自行修炼。

    “分！”

    法力流转，一团白光从李靖体内跳出，停在半空，快速蠕动，变成一个人形。

    很快，这个人形光团具化成李靖现在的模样。

    “换一个模样吧！”

    看着自己的模样，李靖觉得有着膈应。

    “是，本尊！”分身应道。

    分身虽然等同本尊，但不能独立于本尊之外，生死都在本尊一念之间，本做了可以随时收回分身。

    转眼间，分身再次变化。

    这次，面貌和气质都发生了翻天覆地的变化。

    “卧槽！”

    李靖不由得惊呼，这分身太过分了，竟然变得比他这本尊还帅！

    加上那谪仙临尘的气质，李靖哭的我自己要被完爆了！

    “一副臭皮囊而已，本尊何必执着于此？”分身淡然说道。

    “算了算了！”

    李靖无奈，分身虽然受控于他，但有着独立的思想。

    “你干脆再起一个名字吧！”

    模样改了，名字也别用李靖，省得自己绿了自己。

    “以后，我就就叫李淳风吧！”分身随即应道。

    李靖瞪了他一眼：“李淳风？你咋不叫袁天罡呢？”

    这分身还真是越来越有意思，不断给他惊喜。

    “我跟你姓李，天罡二字不适合我！”分什么应道。

    李靖扶额，这分身太有个性了！

    “去吧，把第一个任务完成吧！”李靖挥手道。

    李淳风看着李靖道：“得跟你借用一样东西！”

    “什么东西？”李靖问道。

    “你不是掌控我的思想吗？”李淳风反问道。

    “你的思想不同于我，我掌控它，让我不自在。”

    原本以为掌控别人的思想是一件很不错的事，但是李靖发现贼难受。彼此的思维冲突，脑袋甚至都要炸开。

    所以，李靖干脆隔绝了两者的联系。

    李淳风摊开手道：“妙法石，你的功法不适合我！”

    “诺！”

    李靖将妙法石递到他面前。

    李淳风将手掌贴在其上，不一会儿收回手掌。

    “你现在的功法是啥？”李靖好奇地问道。

    “想知道，自己看吧！”

    李淳风留下一句话，直接跑路了！

    “玛德，真应该回炉重造！”李靖笑骂道。

    最后，他还是忍着难受窥探了一番李淳风的脑子。

    看到结果后，李靖不由叹道：“唉，李淳风这名字还真是适合你！”

    平复一下心情后，李靖继续闭关。这次，不再是分身了。以他目前的能力，分出这一个已经是极限了。

    接下来，就是修炼《无量劫运经》。

    按照经文记载，李靖掐着一个个印结，缠绕在周身的一缕劫气没入体内，按照特定的路线运转。

    三十六周天后，无量劫运经算是入门了。

    此刻，李靖的视野发生了变化，他看到周身有着不同颜色的气流。

    许多灰色的气流，还有绿色的气流。

    李靖施展法力，在身前凝聚成一面镜子。

    看着镜子里的自己，李靖直接喷了！

    镜子里，李靖浑身缭绕着灰色的气流，头顶还有一片青青草原，不是有绿色气流在周身穿行。

    真·绿了！

    “不赖！”

    虽然绿了，但李靖内心还是挺高兴的！

    当然不是因为被绿了所以开心，而是这绿色有着特殊的含意。

    每个人都有自己的气运，气运厚薄不一，就是从这颜色判断。

    气运可以分为黑、白、红、橙、黄、绿、青、蓝、金、紫金十种主色。

    如果是黑色，那就不得了了！

    黑色代表厄运。

    一般算命的跟别人说都是“你印堂发黑”，就是这个原因。

    这世上，大部分的凡人都是白色的。

    对于修道之人，修为越高，气运也会也厚实。

    以李靖的修为，有个红或者橙就不错了。

    但是，他现在却是绿色，这说明他气运深厚。所以，即便是绿了，李靖内心也十分高兴。

    至于剩下那个灰色的气流，这不是气运，而是劫气。

    他身上的劫气也不少，毕竟，一家子都是封神的主要人物。

    接下来，李靖继续修炼，将劫运二气炼入体内，提升自身实力。

    在这个世上，宝物和神通可以逞一时之能，到最后比拼的还是真实力！

    …………        

