
　　所以，当他看到江清再度露出疑惑的神色时，他便再度说道：

　　“一来，这样能发挥它最大的能力，二来，我也能够提升我制作这些合剂的水平。”

　　看到江清的眉头还是疑惑，叶琛不得不再度说道：

　　“想必舒常斌已经告诉过你了，我的异能非同一般，通过制作这些合剂，我的异能则会变得强大。”

　　听到这里，江清脸上的疑惑，这才消散，同时露出了笑容。

　　叶琛看着江清的表情，脸上也跟着笑了起来，只不过心里，却是无数只草泥马飘过。

　　但江清此刻，已经很好的进入了角色，在确定逻辑上来说，叶琛的言语没有问题之后，他立刻就张嘴说道：

　　“那么，叶统领，我想知道，一颗核心，能够换多少瓶药剂？”

　　叶琛看向江清，没想到这个逼居然当场就要跟自己讨价还价？这还了得所以，叶琛立刻摇了摇头道：

　　“这个，得根据具体的情况来说，不过像这样程度的合剂，你们一颗生产者的能量晶核，能够全部换上一瓶。”

　　说道这里，叶琛拍了拍他的肩膀笑道：

　　“不过，这一次，就当是我送的，你们所有人都有一份。”

　　看着叶琛的微笑，江清露出惊讶的目光，他自然不知道，这么一瓶体质药剂的合成材料，仅仅只是蓝牛和雷碧。

　　而叶琛之所以敢这么交易，最主要也是因为核心的作用，要远比合剂要高。

　　同时，纵然他们真的有本事，能够源源不断的获得合剂，甚至能够将他们的三维属性弄得和叶琛一样高，他也不会怕。

　　首先第一点，叶琛绝不可能让别人嗑药，比他的兄弟们属性还要高，要是让这些人有威胁老李他们的可能性，那就是本末倒置了。

　　其次，即便是同属性下，叶琛的属性，表现出来的实力，也绝对是同级之中的最强。

　　因为在他身上，可不仅仅只是他的四维属性在为他提供力量，更重要的是他那十多条称号，以及众多的能力。

　　所以，叶琛在说完这话之后，立刻拿出了数瓶体质合剂，递到了江清的手上。

　　同时，他再度说道：

　　“当然，我们展开这样合作的前提，是你们始终在新秩序基地的管辖之下，换句话说，我们是雇佣关系，在这个关系存在的时候，这个交换才会成立。”

　　叶琛并没有说出上下级这个敏感词来，毕竟，江清好歹也是众人的大哥。

　　如果让在这个时候说这话，必然会引得反感，甚至不爽，所以他才用了雇佣这个词。23sK.com

　　而显然，江清对于叶琛如此考究的用词显然很满意。

　　几乎就是在叶琛把话说完之后的两秒内，江清就伸出了自己的右手，对着叶琛笑道：

　　“那么，叶统领，是不是应该助我们，合作愉快？”

　　叶琛看着江清伸出来的手，嘴角缓缓勾起，同样伸出手握去。

　　“合作愉快。”

　　在结束和江清的交谈之后，叶琛便被带到了监狱之中。

　　江清将所有体质药剂发给众人，同时也看到了已经洗干净的谢青叶看到江清迫不及待的询问眼神，谢青叶当即走到叶琛面前笑道：

　　“叶统领，我感觉我现在整个人都轻松了许多，甚至脑海也清明了不少，而且果不其然，我感觉我的异能在身体里更加流畅了。”

　　听到谢青叶兴奋的表情，叶琛笑呵呵的点头，却并没有点破。

　　身体轻松很多，这点没毛病，头脑清明，也确实有这效果，但你给我说这玩意儿真能提升异能的效率？

　　那叶琛就真的只能呵呵了。

　　毕竟这话可是他之前随口编造，为了给他打成交易添加的一个标签而已。

　　而听到谢青叶这话，在场的众人全都看向了自己手中的合剂。

　　不过，叶琛却没有再耽误时间，而是对着众人说道：

　　“各位，其他事情就放一放吧，我们现在的重点，是怎么把这么多人转移到基地去，你们也看到了，几辆大巴，是绝对不可能长久堵住缺口的。”

　　叶琛的话，瞬间让众人冷静了下来，而谢青叶则同样严肃的说道：

　　“叶统领说的有道理，而且我们这里，距离基地，如果走正常的路线，足足有着六十多公里的路程，即便道路通畅都需要接近一个小时。”

　　听到谢青叶再度说明情况，众人脸上的神色也不由得严肃了起来。

　　而这时候的久堂更是站出来说道：

　　“而且，现在我们这么多兄弟都要转移，时间肯定要更多，而且人太多，吸引丧尸的概率也就越大，要是遇上那些异种丧尸…”

　　说道这里，久堂便没有说下去，而是坐了下去，反倒是江清等一众异能者，此刻全都看向了叶琛。

　　叶琛眉头一挑，当然知道他们是什么意思。

　　看到自己这个高战力在这里，显然是要把自己当成工具人了。

　　不过叶琛的目的，可是让这群人跟着他向北端了新人类的老巢，可不是让他们在自己的帮助下会基地享受的。

　　所以，叶琛迎上众人的目光当即摇了摇头道：

　　“恐怕我在你们出发之后就得向北去，不可能跟上你们了。”

　　听到这话，在场所有人都愣了一下，而舒常斌更是直接问道：

　　“为什么？你难道不跟我们走吗？”

　　听到这话，叶琛还没回话，江清当即就是一拍桌子喝道：

　　“莽斌！你给我闭嘴！”

　　别说江清，此刻他身旁的冯巨龙，已经捂住了他的嘴巴，对着叶琛露出歉意的笑容。

　　谢青叶也是立马说道：

　　“叶统领，不好意思，舒常斌这个人，你也知道，说话从来不过脑子。”

　　说着，立马一巴掌拍在舒常斌的后脑勺上喝道：

　　“你还不给叶统领道歉！”

　　舒常斌被众人的阵势直接给弄懵了，只能对着叶琛歉意的说道：

　　“对不起，叶统领。”

　　叶琛看着舒常斌，觉得这个人是真的头铁，当初第一次在食堂遭遇，就不分青红皂白的直接上来刚。

　　现在，自己拿出了体质药剂这种东西，且在实力悬殊如此之大的情况下，全场人都认清了这里谁最不能得罪，他居然还敢出言质问自己。

　　不过，叶琛在此刻倒是没有必要和他过不去，而是似笑非笑的看了他一眼后，对着众人说道：

　　“我在北边还有任务，而且很紧急，所以不能和你们一起离开，希望你们理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第248章 合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 