    第60章一肚子坏水

    “指挥官给吗？我确实是需要权限来查阅更多的资料，如今我已经落后别人了，如果我再不多加补充知识的话，只怕我会越落越远的。我想指挥官把我这个军医大学的优秀高材生调过来，不是让我充当花瓶的吧？”洛微压低了声音，柔了嗓子，晓之以情，动之以理。

    “你倒是挺会夸自己。”时镌笑道。

    洛微见他笑了，以为这件事有戏，立刻就说道：“谢谢指挥官的夸赞。当然了，如果指挥官可以破例授予我权限的话，您一定是最开明最有远见的指挥官。”

    “嗯，只有这些吗？”

    洛微愣了愣，难道自己夸得还不够多？

    “当然不了，您的优点很多。比如说高大英俊、聪明睿智、战功赫赫等等，这都是众所周知的，我就不一一列举了。”洛微又追加了几句夸奖。

    时镌满意的点头，却对权限之事绝口不提：“这几句夸赞我很受用。”

    “那权限……？”

    “两年工作期限满，权限正常审批！”时镌说道。

    洛微真是气得鼻子都要歪了，真是再好的脾气也要忍不住了。如果他不是指挥官的话，她敢肯定，她一定会暴揍他一顿。

    诓她夸了他这么久，结果，还是不给权限。

    真是越想越生气！

    “不跳了。”洛微选择了直接撂挑子，她直接要松开时镌的手，却被时镌紧紧攥住。

    “调完这一曲。”他说道。

    “不，我累了，不想跳了。”

    “洛微，这是命令！”

    洛微只想说去你奶奶的命令，可她的手却像是被牢牢粘在时镌的手上一样，分都分不开。

    她知道了时镌对她使用了精神控制力，他的控制力远远在她之上。

    既然分不开，洛微干脆也不费力气了。

    不就是跳舞么？

    陪你就是。

    接下来的几分钟的时间里，洛微的舞步频繁出错，一次又一次的踩在了时镌明光锃亮的皮鞋上。

    时镌皱起了眉头，一直隐忍着。

    舞曲完毕，时镌才松开了她，冷着一张脸，对她说道：“五分钟，你踩了我不下二十次。”

    洛微倏地笑了，长长的眼尾透出一丝狡黠的笑：“真是抱歉呢，我不太会跳，还请指挥官多多见谅吧。”

    “不会跳？”时镌点点头，刚刚分开的手，瞬间就粘在了一起，“很好，那就一直跳，直到你跳会了为止。”

    洛微：“……”

    真是个一肚子坏水的男人，白瞎了这绝世神颜！

    舞会结束。

    洛微躺在宿舍松软的床上一动都不想动，看见黎漾端着一杯热牛奶过来了，她直接翻了个身，把后背给她。

    “喂，生气了？”

    “你卖友！”

    黎漾笑了笑：“朋友不就是用来出卖的吗？”

    “黎漾！”洛微翻身坐起，两手冲着她的脖子就掐了过来，“是要找死吗？”

    黎漾咯咯笑着求饶：“错了错了。这不是给你创造个机会吗？好歹是你名义上的丈夫呢，这近水楼台的，你不使点美人计早点拿到权限吗？我也是替你担心啊……”

    “算了，这次原谅你了，下次再这样看我不收拾你。”洛微做出了撕碎的动作。

    “行，知道了。”黎漾笑了。

    ……

    黎漾在军事基地里采访了一周之久，回去后可以整理一下素材，放到星网上了，给大家科普一些知识，顺带赞扬一下联邦的军人们。

    忙碌了一周，她要离开了，洛微请她吃了无法再走，她亲自下厨给她烹饪。

    她正在餐厅里做饭时，黎漾打开了一段视频，看着看着脸色就凝重了起来。

    “微微，你快来看！”她急忙唤道。

    (本章完)

