    沐元化跪在宋夫人面前，将自己接到的手令高高的奉献在宋夫人面前。

    宋夫人没有接，只是淡淡的问：“你是忠于这个家族，还是忠于这个朝廷？”

    沐元化好久沉默不语。

    “说，说出你的心里话。”

    “伯母，我，忠于大明，忠于这个大汉江山。”

    宋夫人点点头，然后吩咐老管家：“去，叫启元我儿过来，我有话说。”

    沐启元嚣张跋扈，目空一切，但，他却是至孝的。无论在做什么，无论在哪里，只要母亲一个纸条，或者一个顽童，拿着娘的拐杖，立刻乖乖的，第一时间跑回家。

    正在大殿排兵布阵的沐启元，听到母亲让过去，立刻丢下军情转身就走。李日宣一见，立刻抓住了他的袖子：“国公，千万不可在这个时候，见太夫人啊。”

    沐启元毫不犹豫的甩开他，长叹一声，黑着脸一句话都不说。

    李日宣一见，毫不犹豫的给沐启元跪下，和他一起跪下的，是所有的官员：“国公爷，见不得太夫人啊。您若一见，太夫人让你收兵，你是收还是不收？”

    沐启元冷着脸道：“娘让我如何便如何。”

    “国公不可啊，一旦如此，沐家完了，我们云南这千百官员和士绅也完啦，大明也就完啦，求求你，千万不要见太夫人啊。”李日宣悍哭投地，一把抱住了沐启元的大腿。

    沐启元毫不犹豫的踹开他，“不要阻挡我见母亲，若是耽搁了，娘会生气心急的。”

    李日宣嚎啕大哭如丧考妣：“妇人之见，怎么可以逆转大事？公爷，请三思啊——”蓬蓬叩头，额头流血。

    等再抬头时候，沐启元已经消失在了堂后。

    李日宣一屁股坐倒在地，面无人色。

    一群官员焦急的围住了他：“大人，大人，我们该怎么办啊。”

    李日宣无语，最终艰难的爬起来，踉踉跄跄的往外走，大家不依不饶的追着他追问。李日宣看了周围官员：“发动家族所有能拿得动刀枪的，我们去楚雄，和赵兴做最后一战吧。”然后看了眼绝望的属下：“这是我们最后的倔强，这是我们最后捍卫正统体面的倔强啦。”

    没有树倒猢狲散，所有的官员，都默默的回了家，拜别了父母，招呼上自己家所有能战斗的，能摇旗呐喊的，开始向城门汇集，然后，带着一丝悲壮，开始向西开拔，向楚雄进发。

    楚雄，是云南的中心，更成为了天下的中心。从这一刻，全天下的士绅官员都在看着那里，看那个赵兴是不是真的杀人魔王，他是不是真的有决心，和全天下的士绅官员对抗，和延续了几千年的势力和规矩对抗。

    佛堂外面，宋夫人给自己的儿子，亲自解开了甲胄，披上了自己一针一线缝制的衣衫，然后，让他坐到了自己的膝边，递给了他一杯酒。

    沐启元接过了这杯酒，听着娘诉说怀上他的那一个，自己的感受，痛苦快乐。

    然后讲述他呱呱坠地时候，自己的痛苦快乐，看着他从巴掌大，慢慢的长成了现在高大伟岸的汉子，讲述着她看着他一路上成长中的感受，自己的痛苦和快乐。

    在娘的絮絮叨叨中，沐启元慢慢的举起了酒杯，慢慢的将酒喝干。然后，慢慢的歪倒在娘的怀里。

    宋夫人搂着儿子，已经老泪纵横：“你是娘的肉啊，你为什么要喝这杯酒啊。”

    沐启元气若游丝，无力的喃喃：“娘，这杯酒好苦啊。可是，娘给的酒，我怎么敢不喝，我怎么能不喝啊。”

    崇祯五年三月，一个月凉如水的夜晚，大明第十代黔国公沐启元，在娘的怀里暴毙。宋老夫人派人到楚雄，向钦差大人赵兴通报第十代黔国公暴毙消息，上表请封十岁的沐天波为第十一代黔国公，军权暂时由沐元化代管。

    沐元化上表钦差，交回黔国公兵符印信。

    一月后，同年四月，年仅10岁的沐天波世袭黔国公一爵，担任征南将军，云南总兵官，旌表宋夫人节烈忠义牌坊。后因为历史已经改变，大明没有亡，沐天波自请进京居住，被崇祯驳回，交还兵符印信，继续为大明镇守云南。沐家，辉煌依旧。

    赵兴气急败坏的用马鞭狠狠的抽打着吴三桂，吴三桂就跪在他的面前，脸死死的扣在地上，面对劈头盖脸的抽打，他连躲避一下都没有。不是他不敢，是他不想。因为在他感觉，每一鞭子抽打在身上，他的心就好受一些。

    就在三千锦衣卫兄弟沉默中，一个沉默的抽打，一个沉默的接受。

    李守一跑了过来，一把抱住了赵兴：“恩师，不能再打了，再打，就把人打废啦，您不如一刀杀了他好呢。”

    赵兴无力的再抽了吴三桂一鞭子之后，无力的瘫坐在地上：“两千锦衣卫的兄弟啊，就这么莫名奇妙的丧生在这个混蛋手中，我该怎么向那些兄弟们交代啊。我不能给他个痛快，那样，对不起那些死去的兄弟，我要打死他，就这样的打死他。”

    赵兴现在真的不是想杀了他，真的就想打死他，但，也不再是为吴三桂是汉奸，是未来的，可能的汉奸打死他。而是为那些死去的锦衣卫兄弟打死他。

    结果，当他再次举起鞭子的时候，周围轰然声响，赵兴看去，却是身边所有的锦衣卫兄弟一起轰然跪倒：“大人，我等为吴同知求情，请饶恕他的稚嫩，饶恕他的罪过。”

    赵兴愣住了，他没想到，吴三桂在自己的属下心中有这样好的人缘。他无力的询问：“难道你们不因为他的胡乱指挥而让两千兄弟丧命，而怨恨他吗？”

    所有的锦衣卫一起齐声回答：“将军指挥，难免有错，我们的兄弟死得其所。我们不怨恨指挥的将军。”

    看着已经接近血肉模糊的吴三桂，看看态度坚决的众兄弟，赵兴最终长叹一声，将鞭子丢弃在地上。

    他还说什么呢，还能说什么呢？

    战死两千，那可都是跟着自己，陕西追杀过李自成，河北与建奴死扛，辽东百战不退的真正精锐啊。现在，在这里战死两千，怎么不让赵兴悲愤异常？

    昨夜东门一战，死一千户，百户二十，小旗无算。战死两千，这是自打赵兴带领锦衣卫以来，从来没有过的战损。而这一的战损，就出在这个大明武状元的手中，怎么不让他心疼，怎么不让他怒火中烧？

    郭生田过来，小声的提醒：“大人，我们和沐家已经撕破了脸，沐家可是有五万大军在握，更有无数云南士绅依附，我们要赶紧做下一步打算啊。”这才是关键的关键。撕破了脸，就再无回转，大家只能鱼死网破，死干到底。

    对的，现在的局面已经彻底的改变了，大家已经从战战兢兢，尽量克制的暗斗，彻底决裂成为明争了。

    自己六千将士，损失了两千，只有四千多了，而沐家，还掌握着五万大军。

    四千对五万，即便是铁打的自己，也是岌岌可危。

    正说着呢，外围的缇骑纷纷跑来禀报军情：“启禀大人，城内的沐家军全体撤退了，跟着撤退的还有一群死硬的新政反对者。”

    这个消息一来，当时让大家愣住了。楚雄，已经变相的成为了新政和保守派的象征，双方都要力争的啊。最少，赵兴是要力争的，不然，他连立足之地都没有了，只有灰溜溜的回去，或者是进山打游击。

    但不管这两种的哪个，都将向天下宣布，新政的推行失败了，这将是对新政施行者的保皇党一个沉重的打击，也是对保守派的一个巨大的鼓舞。

    “传令全军，收集我们所有的火器，立刻占领楚雄城，锦衣卫上城死守，李守一率领衙役和支持我们的百姓市民，对全城大索。曾经抵抗的，全部缉拿；对于敢于反抗的，杀无赦。”然后咬牙切齿道：“着一次，为了能守住楚雄，这个我们唯一的根基，新政的根基，即便将楚雄杀的血流成河尸横遍野，也在所不惜。”

    不管对方是出于什么目的，趁机占据整个楚雄是当务之急，机会绝不能错过，要不然，双方就要城市内打巷战了。打巷战，那样的死伤，是赵兴绝对不能承受的。

    “报——”一骑快马奔来，马上力士大声禀报：“张总督带兵四万，正在向楚雄逼近。”

    一听这话，所有的人差点直接趴下。

