    一个事业成功的女强人，她有什么理由为了一个男公关杀人？

    姜沪生想不明白，大概所有人都想不明白，就像当初唐憎为什么会突然做出杀妻这种事儿。

    “唐氏集团在香港根基尚浅，据我所知，迷迭国际私人会馆对高级会员的入会要求很高。显然唐氏还并不具备这个能力。”至少在香港还不够。

    唐琪微微抬起头，脸上带着一丝讥讽的笑。

    “你笑什么？”姜沪生低头看她。

    “姜队长你对我了解有多少？”唐琪突然开口，姜沪生有些微微一愣，好一会儿才说，“不多，唐氏集团原董事长的亲妹妹，现任唐氏集团的董事长兼任总裁。”

    唐琪笑了笑，“姜队长对我的夫家了解有多少？”

    姜沪生一愣，诧异的看着唐琪。

    是啊，他忽略了，所有人都盯着唐氏这块招牌，可唐琪夫家到底什么背景，几乎很少有人知道。

    唐琪见他沉了脸色，轻轻叹了口气儿，“姜队长，我累了，可以休息去么？”她温声细语的说，仿佛从来都没有脾气一样。

    姜沪生死死的盯着她，可他又知道，即便现在他再怎么审问，她都不可能再说什么了。

    “可以，你回去吧！”他朝玻璃帷幕外摆了摆手，一只等在外面的狱警进来把人带走，宝刚和阿杰连忙冲进来，“怎么样？”

    姜沪生叹了口气儿，问道，“关系唐琪的夫家，你们知道些什么么？”

    宝刚一愣，摇了摇头，“不知道。”

    “算了，我给大陆方面打个电话吧！”

    很快的，大陆方面给了具体的详细资料.

    唐琪的夫家姓盛，香港盛家据说是民国时期就存在的老牌世家，经历了几代兴衰，如今虽然早已在香港上流社会神秘隐遁，但盛家子女众多，产业更是遍布全球许多国家。

    唐琪的丈夫盛思明是盛家嫡出的二公子，为人很是低调，也从来不在公共场合露面。即便是狗仔业如此发达的香港，也很少有媒体拍到过盛思明的正面照。

    直到三年前，上峰会议在香港举行，盛思明代表盛家出席，才偶然被拍到了一张侧脸。

    ————

    从荻花酒店出来，回到警局的时候天色已经见黑，一推开门，里面的气氛有些凝滞，韩亮正坐在电脑前敲着键盘，宝刚和阿杰不在，姜沪生坐在角落里发呆，不知道想些什么。

    唐泽去找宝刚，把从迷迭国际私人会馆以及陈锋家带回来的东西送到鉴证科，白夜去找姜沪生汇报。

    “头儿？”

    姜沪生抬起头，脸色有些阴阴的，白夜实在不明白，这人怎么就一天到晚一副苦大仇深的表情，好像谁都欠了他几百吊似的。

    姜沪生见她过来，抬手把嘴里的烟抽掉，恶狠狠的压在烟灰缸上，最近他真的是受伤颇深，每次看到白夜都有种莫名的无措感。

    白夜当然无法察觉他的别扭，她的心思多半还是在案子上的。

    脸红脖子粗的给姜沪生做了个简单的案情汇报，姜沪生沉吟片刻，思绪也不知道飞到那儿去了。

    白夜小心翼翼的问了他审讯的情况，不过显然不太乐观，“你看过唐憎案的审讯记录，几乎如出一辙。”姜沪生无奈的叹了口气儿，目光幽幽的看着白夜，好一会儿才说，“你是不是觉得唐憎当年也是冤枉的？”

    白夜身子一僵，心虚的点了点头。

    唐憎案她没有参与，如果不是有唐泽这层关系，她如果站在客观角度上讲，并不能笃定唐憎就是无辜的。

    一个人杀人，可以有动机，也可以没有。他能承认自己杀人，有与现场所有证据相吻合，即便是检控方怀疑，也无可奈何，只能在证据和口供全部一边倒的情况下给唐憎定案。

    “你知道唐憎是怎么死的么？”姜沪生微微抿了抿唇，掩饰的喝了一口水，视线游移，不太敢看白夜的脸。

    他觉得自己这么做没什么错，可心里还是有些虚的。

    不是因为见不得白夜幸福，只是他对唐泽始终多了几分戒备。他看不太懂他，唐氏的水又太深，白夜这样的耿直的女孩子，实在不应该继续搅合进去。

    白夜诧异的看着他，实在是没想到他会和他说这些。

    “不知道。”她摇了摇头。

    “唐憎在案发前一个月就找律师安排好了唐氏股份的一些事宜，其中包括一份股权转让协议，他把唐氏百分之六十的股份都转到了唐琪的名下。”姜沪生说。

    白夜微愣，“那，他为什么不直接转给唐泽？而且，他没理由这么做啊？难道他早就预料到自己有不测的一天，所以提前安排好了一切？”

    姜沪生没有回答她，自顾自的说，“唐憎在监狱里自杀。自己把手腕的大动脉咬破了，第二天被发现的时候，被窝里全是血，人早就失血过多死了。”

    咬破自己的手腕动脉？

    白夜不由得一阵恶寒，“为什么？”

    姜沪生叹了口气儿，“不知道。”

    “因为他觉得自己不死，肯定也会连累别人，有人希望他死，他就得死。”突来的声音从门口传来，唐泽似笑非笑的站在门口，目光灼灼的看着姜沪生，“我不知道姜队长对我的家事儿这么上心。”说着，走过去挨着白夜坐下。

    白夜狠狠剜了他一眼，“能不这么尖酸刻薄么？”不说还以为他说得什么十恶不赦的混蛋，可那是他老子。

    姜沪生脸色一黑，横眉瞪着唐泽，“我是在讨论案情。”

    “作为被害人家属，我很配合警方。”

    “唐憎案发时，你可不在。”姜沪生咬牙切齿。

    “我在美国。”

    “唐憎自杀时，你也不在。”姜沪生又说。

    唐泽脸上的表情微微僵了一下，“车祸差点要了我半条命，如今能活着站在这儿已经是万幸。”他淡淡的说，仿佛只是谈论一件微不足道的小事儿。

    白夜不由得有些心酸，虽然不知道他到底经历了什么，但从一个人变成另外一个人，这么巨大的变故，其实未必是每个人都能接受的。

    她甚至想象不出，当他顶着另一张脸出现在自己的葬礼上时的心情。

