    “砰！”

    就在他犹豫时，赵云催动军阵化作的千军万马已经再次轰在了沛阜城的护城大阵上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，护城大阵所化的银白色波纹直接炸裂。

    连带着给护城大阵供给能量的熊鲁胜军阵也被轰破。

    “噗！”

    熊鲁胜一口鲜血喷出，脸色在瞬间变得煞白无比。

    他麾下那些士兵更是不堪。

    他们本就只是战斗力羸弱的城卫军，如今精气神再受到军阵被破的影响，心中更是没了半点抵抗的心思。

    有甚者已经转身就跑了！

    “杀！”

    赵云见到敌军护城大阵和军阵都已经被轰碎，立即下令。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    八十万东境军团士兵齐声喊杀，恐怖声浪让空气都为之震动。

    那些冲锋的士兵速度更快了，很快就已经到了城墙下。

    无数的攻城车和登城车被推了上来，开始进攻沛阜城城墙。

    “快！”

    “放箭！”

    “放箭！”

    城墙上，熊鲁胜还在朝着城卫军下令。

    只是那些军阵被破的士兵哪里还有抵抗的心思，许多的士兵根本不理会他的命令，转身就跑。

    即使是还有一些士兵听令拈弓搭箭，但射出去的箭羽零零星星三五支，别说命中不了目标，即使是命中了目标也会被盾牌阻挡，根本就无法对冲锋的东境军团造成半点杀伤！

    很快，东境军团的士兵就已经依靠着攻城车和登城车杀上城头。

    那些原本还在抵抗的士兵杀了过来，但很快就被凶猛无畏的东境军团士兵斩杀殆尽。

    鲜血瞬间染红城头！

    剩下的那些城卫军更是不敢有半点抵抗心思，一个个的丢盔弃甲，逃的逃，投降的投降。

    “完了！”

    熊鲁胜满脸绝望。

    看着坐镇中军的赵云更是满脸的苦涩。

    他没想到天将竟然真的这样恐怖。

    从攻城到敌军杀上城头，全部时间加起来竟然连半个时辰都不到。

    要知道，这沛阜城可是有地级下品护城大阵加上自己这个地级中品的武将啊！

    却依然是难挡敌军分毫！

    恐怖！

    天将太恐怖了！

    “将军，快走吧！”

    这时熊鲁胜的亲卫跑了过来急声道：“将军万万不可和沛阜城共存亡啊！”

    沛阜城闻言猛地反应过来。

    他虽然对镇南王忠心耿耿，但也绝对没有和沛阜城共存亡的心思。

    之所以迟迟未走只是因为见到天将太过惊愣还没反应过来罢了。

    如今听见亲卫的话，更是没有半点犹豫，转身就要跑。

    “想跑？”

    坐镇中军的赵云目光一直锁定在城墙上熊鲁胜身上。

    他没有随军冲锋就是担心这武将还有其他手段，所以他坐镇中军掌控军阵以防万一。

    但如今见到熊鲁胜想跑，心中哪里还不明白敌军已经没了手段。

    心中大定的赵云不可能让熊鲁胜从自己眼皮底下逃走。

    “死！”

    赵云手握长枪，身形闪动，直接冲着城头飞来。

    “快走！”

    熊鲁胜见到赵云动作被吓了大跳，连忙施展真气往城内逃窜。

    只是他那凝丹境界的修为速度在赵云这个宗师四重天巅峰武者的眼中太慢太慢。

    仅仅只是两个眨眼间，赵云就已经追上来了。

    “死！”

    赵云手中长枪转动，枪出游龙，泛着寒光的枪尖刺向熊鲁胜。

    熊鲁胜感受到自己身后传来的杀机，面色巨变，满目惊恐，急忙运转真气想要避开。

    可赵云长枪速度太快，不等他体内真气运转就已经到了他身后不到半米的位置。

    熊鲁胜满脸恐惧，急声道：“不！”

    “不要杀我，我可以投降，我……”

    “噗！”

    赵云根本不给他话说完的计划，长枪直接洞穿了他的身体。

    瞬间熊鲁胜的生命气息消失的无影无踪。

    熊鲁胜一死，小部分还在抵抗的沛阜城士兵更是没了主心骨，急忙丢下武器投降。

    很快，东境军团八十万大军齐齐入城，掌控四方城墙。

    在他的命令下，八十万东境军团很快就彻底掌控了沛阜城。

    到此赵云心中也是松了口气。

    沛阜城终于是拿下了！

    这可是陛下大计中至关重要的一环。

    只要自己守住沛阜城，镇南王就算是有天大的本事也别想逃出生天！

    “将军，战损统计出来了。”

    这时，向齐碌找到了赵云。

    “念！”

    赵云道。

    “是！”

    向齐碌立即道：“将军，此战我军斩杀沛阜城敌军五万余人，俘虏过八万人，剩下的逃命也在追捕中，明早之前能全部抓捕。”

    “而我方此次攻城折损士兵仅三百余人，是为大胜！”

    说到最后向齐碌言语中尽是激动和兴奋。

    对于东境军团而言，这不仅仅是一场大胜，更是一场洗刷耻辱的大战！

    经此一役，他们身上背负的卖国骂名即使还在，但也不至于再被人在背后指指点点戳脊梁骨了！

    赵云闻言点点头。

    此战结果在他意料之中。

    毕竟是以天将军阵破城，若是大军折损过大那才是不应该的。

    赵云稍作沉吟，命令道：“传令给大军，搜捕逃兵的过程中严禁扰民，若有扰民者，斩！”

    “上级武将以管教不严之罪论处，贬为士兵！”

    稍作停顿，赵云盯着向齐碌，道：“你要告诉下面的人，我们是大苍王国的兵，不是土匪！”

    赵云接手东境军团后对东境军团过往的所作所为都有耳闻。

    因为桂三武的纵容，导致东境军团的军纪不严，常有士兵闹事的事情。

    如今他为主将，自然不可能再纵容这股歪风邪气！

    向齐碌闻言心中一禀，连忙道：“将军放心，末将定然不会让他们辱没东境军团威名！”

    赵云点点头，经过这段时间的相处，他对向齐碌的能力还是很认同的，也相信他不会当面一套背面一套，随后说道：“下去办事吧。”

    “是！”

    向齐碌立即领命下去。

    等到向齐碌离开后，赵云看着随军，负责传递情报的锦衣卫百户说道：“你去联系沛阜城内的锦衣卫密探，让他们通知沛阜城内所有的世家家主，半个时辰到城主府议事厅来。”

    “是！”

    锦衣卫百户没有多问，只是躬身领命。

