    武植对自己人向来不会吝啬，特别是赞美之词。

    他看着如烟，脸上洋溢着一份灿烂的笑容。

    “这才一段时间没见，如烟妹妹长得是预发得明艳动人啊。”

    “要是再这么瘦下去，怕是过不了多久，就能够名动整个杭州城了。”

    “到时候，你手底下那些姑娘，也会被你给比下去喽。”

    武植的赞美，听到如烟的耳中，就跟吃了蜜一般，甜滋滋的。

    虽然心中无限渴望能够与武植多接触，但是如烟知道，现在最为重要的是找到武植所寻的人。

    如烟早已准备好一个小本子递到武植手中，两人就坐在小院的石桌旁。

    由于二人隔着比较近，刚刚坐下，武植就嗅闻到如烟身上有着一股浓郁的香气扑鼻而来。

    武植不由得转头朝如烟看了一眼，这眼神刚刚丢过去，顿时觉得满眼都是嫩白浑圆之物。

    巨硕！

    浑圆！

    有那么一瞬间，武植就感觉自己鼻头热热的，他赶紧把头仰起来，避免鼻孔里喷出血来。

    亲娘诶！

    以前武植面对如烟，只是把她当成一个普通人，可是现在武植会不由自主地将自己目光迁移。

    而如烟就如同一个宝藏，越看就越会让人产生浓烈的渴望。

    好在武植现在也是救人心切，他打开本子，首先呈现自己面前的，是一副杭州城的地图。

    虽然这一副地图并不精准，但是杭州城内所有青楼勾栏所处的街道，都清清楚楚的标注出来。

    一目了然。

    武植扫了一眼，问如烟：“这些青楼妓馆，有多少货源是从海鲸帮拿的？”

    如烟沉着声音说：“海鲸帮的势力很大，不仅仅是杭州城。”

    “北面的姑苏城，甚至是更远的扬州，有七成的青楼勾栏，货源都是由海鲸帮供应。”

    “在江南一带，能够跟海鲸帮对抗的势力非常少。”

    “再加上海鲸帮背后是蔡京，由蔡京为海鲸帮打通人脉关系，江南许多官员都会暗中收受海鲸帮提供的贿赂。”

    “就算真的有人要发兵剿匪，总是会受到许许多多的阻碍，最后只能不了了之。”

    如烟伸出肉肉的手，翻开第二页。

    只见上面写着几行人的名字，如烟指着“徐大韩”的人名。

    “这个徐大韩是海鲸帮三当家，他专门将那些强行掳来，骗来的可怜姑娘，贩卖到附近的青楼勾栏。”

    “他儿子叫徐责威，与徐大韩相比，这个徐责威更是一个奸淫杀戮，无恶不作的贼人！”

    后面如烟又相继指出了好几个人的名字，这些人都是徐大韩在杭州城内的下属。

    他们负责将徐大韩运输入城内的女子，分批销售。

    最后，如烟翻到第三页，伸手指向一条名叫“柳叶巷”的地方。

    “大官人，这是海鲸帮在杭州城内的窝点，所有他们从城外运进来的女子，都会暂时安置在此处。”

    “近段时间，因为杭州城内涌入北方大量的王公贵族，白天这些人都躲在宅院内，不敢出门。”

    “可一到晚上，这些衣冠禽兽，个个都如狼似虎的涌入青楼妓馆。这些人本来就不是什么好东西，他们的到来，对于杭州百姓而言，就是一场灾难！”

    武植看着这份地图，眼睛之中闪过一抹凌厉的寒芒！

    与此同时，柳叶巷。

    徐责威低沉着脸，走在前头。

    他的身后，几个壮汉同样脸色铁青。

