    何等骇人？

    ‘国尊’这两字，已经不单单是权势能够形容的了。

    举国尊之，从某种意义上讲，今后这方国度就是由帝世天一人说了算，哪怕是担任中心办公大楼华首的燕诺国，也无权过问帝世天的一切抉择。

    从古至今，没有哪个人享受过这等待遇，而之所以推出‘国尊’这么一个高于朝野的职位，是由多方人物经过深思熟虑后决定的，另外也算是对帝世天的一种补偿，同时也让他清楚，这份信任有多么的沉甸。

    “听起来是挺*的。”话虽这么说，但帝世天的脸上却看不到任何的表情波动。

    换作其他人得知这个消息，恐怕得好半天才能反应过来，然后欣喜若狂，但帝世天的内心却依旧静如止水。

    他现在最关心的事就是安顿好姬甜的尸首，然后去看看雷狂，除此之外，或许宰一些该死的人泄恨能让他提起那么一丝兴致，除此之外，天塌下来又跟他有什么关系？

    然而。

    对于这一点，卓航政并没有一个正确的理解，反而是以为帝世天产生了那么一丝兴趣，所以当即又道：“那可不？眼馋这个位置的人几乎为此疯狂，而先前还仅仅只是一个‘总兵大元帅’之位，现在可不同。”

    他说的。

    自然就是古凌了。

    为了这个位置，古凌可谓是费尽了心思，甚至不惜联合境外势力。

    而肩抗五颗星，统天下之兵的‘总兵大元帅’与‘国尊’之间，却又有着质一般的差别，前者是实实在在的权势，后者则是超脱权势之上的话语权，无法比较，一两句话也细说不清。

    帝世天皮笑肉不笑的扯了扯脸皮，道：“好了，我不关心这个，什么时候让人把水晶棺给送过来？”

    卓航政：……

    燕诺国：……

    魏民：……

    水晶棺。

    能够让一个人的尸首常年不朽，稀有程度在整个世界上都是寥寥无几，而在大华帝国内，也不过只有巴掌之数，并且有几口水晶棺已经有了主人，帝世天如此坚持要用水晶棺，其目的，已经是再明显不过了。

    见帝世天一再提醒，卓航政这个时候也是不再提及之外的话题，首先让人将水晶棺准备好，这才对帝世天道：“真不考虑考虑？”

    帝世天摇头。

    “好了好了，你小子就算不同意也得同意，就算你不出席册封仪式，老夫也会向内部通告这件事情。”这时，燕诺国摆了摆手，一副要帝世天当定了的架势。

    对此。

    帝世天反而是说道：“你们不必觉得亏欠我什么，更不用补偿我什么，我帝某人不过只是这沧海中的一粟，所做的一切均是注定，待我了却了这些事，就找个没人知晓的地方，当他一个逍遥自在的世外之人。”

    逍遥自在。

    不问世事。

    这天下第一，谁爱当谁当去。

    闻言，燕诺国三人均是倍感头痛，听这意思是打算彻底归隐了？

    其实说起来也挺可笑的，之前剥夺帝世天权力的是他们，现在赶着帝世天上任‘总兵大元帅’的又是他们。

    可剥夺帝世天的权力他们一句话就能够做的到，但想让帝世天上任，就不是他们能够决定的了，得看他本人愿不愿意，做不做这个‘总兵大元帅’！

    “行了，你现在的心情我们多少能够理解，毕竟这姑娘和雷狂那小子刚刚逝世，再加上还有诸多事情未了，你心里现在肯定压着一口恶气，等这些事都过去之后，你再仔细酌量，到时候心境或许会有所不同。”

    燕诺国摆了摆手，最终没有选择在这个话题上深究，避免引起帝世天的反感，毕竟他们太了解帝世天了，权势什么的，对这位心系天下的人来说，真的没多么重要。

    心系天下？

    想到这里，三人又是自嘲一笑。

    不知道经历了这次事之后，帝世天是否还会保持一颗心系天下的初心？

    关于这一点，没人能够给出一个准确的答案。

    最后，帝世天将姬甜的尸首安顿好，然后就前往了暂时安置雷狂尸首的灵堂，而这次因为帝世天在的缘故，燕诺国三人也是跟了过去，于情于理还是从规矩上，他们都要去看雷狂一眼。

