    眼见来不及再次催动云气，蓝叶道人却不慌不忙。一翻手腕，一枚朴素乌黑的圆环从掌中弹出。当头一击，将金钟铲荡出三尺有余，己身险之又险的跃出圈外。

    一连斗了一刻钟的功夫，蓝叶道人虽稳处下风，但依靠玉带柔云剑散发的柔韧云气和六崔嵬环相辅相成，一时也能紧守门户不失。看来蓝叶道人是要打定主意消耗石天祥的锐气，好为青叶铺平后路。

    青叶道人此时对师兄既是担心，又是佩服。他自己斗法走的是刚猛决绝的路子，硬碰硬的对抗中，石天祥两柄神兵法器可谓占尽优势。自己只要修为略逊一筹，就不免脆败在他手里。

    不得不承认，蓝叶师兄的策略极有先见之明。如果蓝叶将石天祥耗得筋疲力尽，自己便不难有取胜之望。

    山水重楼中，黄木荣试探着问道：“蓝叶掌门成就灵形五十余载，功力深湛。如果他能够胜过石天祥此贼，今日恐怕就不须劳动上修出手了。”以黄氏五人的眼力，自然无法分辨场上情势优劣。

    归无咎微微一笑，扫视了黄正德等四人一眼，大有深意的道：“自然不用我出手。”黄木荣等人心中了然，暗道归无咎果然看好七巧殿一方获胜。

    石天祥忽而往后跃出十余丈距离，双手闪动，似乎有什么东西从他手中激射而出。蓦然空中“蓬”地一声巨响，蓝叶道人鲜血狂喷，摔倒在地，一连翻滚到这高台的角落处，几乎便要跌下。

    石天祥下手不留情，反手抄起大斧砍了过去，便要当场结果了蓝叶道人。

    形势突变，青叶、红叶同时惊呼道：“金刚符！”

    但他们距离二人百丈之外，均来不及出手阻止。

    石天祥大斧接近蓝叶道人脖颈时，却突然被一股七分柔和、三分强韧的反震之力弹开。

    李化元素袍一抖，高声道：“石护法，这一局是你胜了。”

    石天祥心中凛然，“金刚符”杀伤之力极著，远非宋常风所用的被动了手脚的土灵符可比。他三符齐出，第一张金刚符一鼓作气击伤了四枚崔嵬环；第二张金刚符挫伤剩余二枚崔嵬环的同时，将“玉带柔云剑”的云气法术也破的七七八八。第三张金刚符乘虚而入，打破蓝叶道人最后一丝防御，毫无悬念的将他重伤。

    但李化元并未使用法器，仅凭元光之力就抵挡住了石天祥运用神兵的全力一击。单纯以修为而论，即将灵形三重的李化元可要比石天祥强的太多了。

    先前红叶道人和宋常风交手时，李化元在最后关头并未出手拆解。现在他却为七巧殿一方解围，难免有拉偏架的嫌疑。但第一场比试，生死胜负只在生死一线间；现在石天祥却是在胜负已分后再施辣手，情势也有可分说之处。

    石天祥心中暗暗立誓：若我有得法成丹的那一日，蓝叶道人的今天就是你李化元的明天，钟华派早晚也要像七巧殿一样，重重跌落！但他表面上却不动声色，微笑道：“石某方才杀得兴起，一时未及收手，感谢李长老及时解围。”

    李化元面色不变，淡然道：“贵门宋门主既然伤重，想来下一场仍然是石护法上场。石护法连试两场，可要略作休息？”

    石天祥心中冷笑，这李化元说得好听，无非是要帮助七巧殿争取一些时间，好让蓝叶道人对青叶传授对敌经验。于是断然道：“不必了，老夫精力旺盛，无需休息。”

    此时青叶道人和红叶道人早已将蓝叶道人扶起，服下丹药。蓝叶道人面如金纸，气若游丝，显然身受重创。但他只强自调息了半柱香，打通阻塞气脉能够出言，便忙不迭的向青叶道人面授机宜。又过了半刻，蓝叶、红叶二人各自从袖中取出什么物事，交到青叶道人手中。

    一来二去耽搁了一些功夫，石天祥高声道：“如果再不下场，七巧殿不如直接认输，也可保留一些元气。自今日起，这千回峰道场就归我们神符门所有。贵门大可以另择一名山，苟延残喘。”

    石天祥忘形大笑道：“石某以为，原先我石氏所居的春浮山倒是一处佳地。可惜了，石某一时未曾多虑，将之出售给了中浮袁氏。否则石某可以打个折扣，你们三人将随身法器留下，便可以将春浮山换了去。你我二派交换了名分山门，其余丝毫无损，岂不美哉？”

    青叶道人明知石天祥此举是在触怒自己，还是忍不住额头一突，就要反唇相讥。红叶连忙道：“师兄不要中了这奸贼的诡计。”蓝叶额头见汗，双目一眨不眨注视着青叶道人。青叶念头陡然清明，对着蓝叶、红叶一点头，转身跃入场内。

    青叶道人心中明亮无比，如果石天祥手中并无那“金刚符”，那么现在凭借自己手中积攒的手段，当有极大把握战而胜之。但是若石天祥手中依旧有着数张以上的“金刚符”，那么自己无论如何是防守不住的，唯有抢先进攻，才能在石天祥使用此符之前占据一线胜机。

    计算分明，青叶道人此时采用何等策略也就不言而喻了。

    只见他大袖猛地涨开，从中捞出一柄法杖。兜兜转转挥舞两圈，两道烈风突然生出，一左一右朝着石天祥席卷过去。

    同时右手并不停歇，一字横开三柄法剑。其中最右侧一柄正是红叶的随身法器龙纹松华剑。另外二剑品貌形制和龙纹松华剑有六七分相似，但其中的锋锐之意似乎犹有过之。

    这三柄法剑同时一阵颤抖，光芒极速涨大到五六丈。一黑、一白、一青三道惊人气息膨胀开来，向着石天祥狠狠刺去。其中那道青色锐气，赫然便是红叶道人先前重创宋常风的绝招“金蛟刺”。

    这一刹那间使用出如此多的法术，青叶道人脸色一阵发白，身躯似乎有些摇摇欲坠。但是他还是勉力提了口气，手腕一抖，大大小小七枚光点激射出去。

    正面四道刺目的亮光，二金二红，正是七巧殿真珍藏二百年的四枚符箓，二枚金刚符，二枚烈火符。另外三个较小的光点却快速的转了个圈，包抄石天祥身后，看形状是三枚漆黑嶙峋的长钉。

    这一下青叶道人是彻底坚持不住了，脸色由黄转白，身躯一晃从空中跌了下来，毫无修士风范的坐在地上。

    “旋风绞杀”、“白蟒哮”、“浮雷崩”、“金蛟刺”，七巧殿的七种致胜法术他一下子便使出四种。实则青叶性喜斗战，七巧殿传承七术他已得其六。但此时其余二种，青叶无论如何也没有余力使出了。蓝叶道人和红叶道人心境较为淡泊，门中七术均只掌握了二三种而已。

    七杀有四，再加上二枚金刚符，二枚烈火符，和蓝叶师兄压箱底的法器三星穿花针……青叶相信，面对这等攻势，石天祥就算有数量较多的金刚符作为底牌，此时恐怕也来不及使出。

    自己找到正确的策略，先下手为强击败了石天祥。青叶道人心下宽慰，总算并未辜负蓝叶师兄一番苦心。

    空中浮游的十来座飞舟法器，虽然这些人面目俱被遮挡，但是无论哪家哪派的人物，无人认为石天祥能躲过这一击。

    Ps：今天晚上还有。

    六频推荐期间，求收藏推荐点击书单！甚至评论说说。无论好坏，各种评论意见都欢迎！