    皎月银辉笼罩下的乌兰乌德。//www.  //

    ji烈的战斗已经持续了一天一夜，随着凌晨枪声逐渐稀疏下来，只要不是处在战斗的第一线，困倦的日军即便是在危机四伏的战场上依然能够沉沉睡去。

    突然间，几发照明弹在阵地上空发出炽烈的白光，将每一条战壕、

    每一处营帐和每一栋建筑都从黑暗中揪出来。

    紧接着，数量庞大的安家军炮群开始发威，一批又一批的炮弹用比下冰雹更加猛烈的气势砸落下去，在城市的各条街道、各栋建筑、一个个街垒上跳跃、爆裂，一团团火光覆盖了人们的视线，刺鼻的硝烟味道迅速弥漫。

    阵地上的鬼子兵，都被巨大的爆炸声惊醒过来，他们蜷缩着身子，抱着头，老老实实地待在建筑里或是由沙袋堆砌的街垒底部，忍受着弹雨的蹂躏，不时有炮弹直接命中，炸起一片残肢断臂。

    出人意料，安家军的炮击只持续了一刻钟，便戛然而止。

    满脸都是娄尘的鬼子官兵抬头看了看挂在中空的月亮，暗暗庆幸，但随即打起精神，警惕安家军有可能发起的攻势。

    随着喊杀声由远至近，鬼子隐藏在建筑中间的大炮开始发威，一枚枚炮弹落到日军阵地前沿，但却一无所获。

    过了几分钟，依然只听见喊杀声而不见人影，曰军这才明白受骗，炮火迅速沉寂下去。

    就在鬼子们放松警惕的时候，一辆豹ii坦克突然从几栋垮塌的建筑废墟中间钻了出来，鬼子的警戒哨发现后，第一时间开火射击，随后就是炮弹射出炮膛时发出的巨大轰鸣。

    可惜，日军的反坦克武器平射而出的炮弹偏离了目标，lu出身形的豹四四坦克一炮轰过来，顿时将半藏于掩体中的75mm高射炮轰成了废铁！

    在鬼子的印象中，安家军的坦克群就像狼群，一般情况下都是漫山遍野地隆隆驶来，立即提高了警惕，果然发现远处暗影憧憧，数量极多。

    虽然这些坦克没有过分迫近日军的阵地，但暗处闪动的炮口火焰，依然让鬼子们大致揣摩到了它们的数量，心中为之一沉。

    日军据守城西北高地的指挥官小泉纯四郎少佐见状，慌忙拿起电话，大声道：“司令官，防线正北方发现安家军坦克群，至少三十辆，还有数量不详的装甲车配合作战，他们正朝我们的阵地推进！我们需要火力支援，需要火力支援！”乌兰乌德城防司令佐佐木少将大声怒斥：“巴嘎！不要惊慌失措，乌兰乌德经过俄国人再三修筑，既是城市也是堡垒，不是那么容易攻克的！关龟治将军撤退时带走了大量火炮，我这里也没有多余的炮火，你一定要自己想办法”

    “轰”

    一枚炮弹落在近处，在不到1500米的距离上，猫四四坦克的准头极高，而且炮手们都是瞄准了日军阵地上的火力点打，一个一个准儿。

    顶着钢盔的小泉少佐拿着话筒，一脸忐忑地望着炮弹爆炸之处，操纵拐把子机枪的两个鬼子兵连同他们的武器已经不翼而飞，旁边的街垒中还有两个倒霉蛋倒在血泊里，其中一个口吐鲜血，嘴里喃喃地叫着“妈妈”。

    所有与安家军对垒过的鬼子兵，都对安家军坦克集群的冲击感到由衷地恐惧，1小泉少佐扔下电话，深深地呼了口气，大声喊道：“准备反坦克手榴弹和燃烧瓶，帝国勇士们，鼓起你们的勇气，我们的任务是在乌兰乌德坚守两天，我们别无退路，只有死战到底！”

    或许是受到鼓舞，又或许是知道哪怕逃跑也会被督战队执行军法，没有一个鬼子动摇，许多家伙手拿反坦克手榴弹和酒瓶装汽油的简易燃烧瓶，其他的也握紧手中的枪械，准备在安家军坦克扑过来的时候当一回视死如归的勇丰。

    奇怪的是，安家军的坦克只是远远地射击，并未靠近的意思，反而在几分钟后，掉头高速离去。

    “咦！？支那人撤退了？”小泉少佐不敢置信地瞪大了双眼，心说难道在城市巷战中，敌人担心坦克的损失忽然变得怯弱了？

    但很快，1小泉就知道自己猜错了，头顶的天空，不知道何时落下一顶降落伞，在空中炸出一声闷响后，仅仅过了几秒钟，天地之间突然被一片血sè的火光所笼罩，整个天地都仿佛在燃烧！

    小泉只感到全身一阵灼热的痛感，迅速失去了知觉。

    他所固守的街区，六百多个蓄势待发的鬼子，在云爆弹爆炸的一瞬间都去见了他们的天照大神，少部分躲在建筑物里的鬼子也在经受缺氧的痛苦后窒息而亡。

    城西，火车站。

    胡继秧站在火车车厢临时充作的指挥部里，远远地看着参谋们在地图标注敌我态势。十多名奉命前来开会的集团军级将领，正凑在一起，1小声议论当前的战局。

    东西伯利亚的地形极为崎岖复杂，哪怕是看起来是平原的地区，也由于沼泽与原始森林阻隔，大部队无法通行，更不要说贝加尔湖区绵延巍峨的群山阻隔了！这就导致顺着贝尔加湖向东攻击，只能沿着湖岸低地，由铁路一路向前。

    也正因为如此。此次会战，必须要彻底击穿乌兰乌德的城防，才能打通能向东方的通道，故战斗非常的残酷。

    “司令员，已经联系上李军长！”一名通讯参谋从另一节车厢急匆匆地小跑过来，来到胡继秧身后，立正敬礼说道。

    胡继秧迅速转过身来，看了年轻的通讯参谋一眼，然后问道：“第四十集团军现在在什么位置？”

    “他们已经移动到乌兰乌德西南方的sè楞格河西岸目前正在柯卡穆村准备实施强渡以实现对日军的合围。”通讯参谋回答道。

    “还没过河？！”

    胡继秧的眉头顿时皱了起来，他快速迈动步子，走到地图前细细打量。

    根据作战计划…，开战前第四十集团军便通过连接额尔登特至戈罗多克、斯柳甸卡的铁路，悄悄〖运〗动到吉达河与sè楞格河交汇处的码头镇，开战后第一时间截断乌恰铁路，高速北上，占领干祖里诺，进而绕击乌兰乌德后翼。

    “柯卡穆村！”

    胡继秧的目光在地图上稍作搜索便很快找到了目标，这个柯卡穆村恰好位于乌兰乌德市区西南方的边沿位置，从地图的比例尺计算，距离计划指定位置还有六公里的路程。

    “这个李啸，他是干什么吃的？”…

    狠狠将手中的铛笔摔在地图上，胡继秧转过身来，对着指挥部的众人骂道：“开战两天了到现在还未抵达预定作战地点，就算是乌龟爬，现在都应该到了！都要像四十集团军那样，这个仗怎么打？”车厢里，第三十七、三十八、三十九集团军的高级将领大多都在面对着暴怒的胡继秧，谁都不敢说什么。

    “消消气，老好！”

    方面军政委安明祈中将出来打圆场：“我们必须看到，从码头镇到乌兰乌德，有近两百公里，虽然沿途可以使用铁路但日军破坏得很彻底，许多路段不仅撤走铁轨，连路基都给炸塌了四十集团军所属的工兵得沿途进行修理！我们的战士能够在如此短的时间里急行军两百公里，这已经是一个很了不起的成绩了！”胡继秧沉默一下终于点了点头，随即问道：“那现在怎么办？虽然我们使用了云爆弹，但乌兰乌德市区面积如此大，不可能一路轰炸过去，还是得靠战斗把一条条街道夺取下来！

    “连续战斗一天一夜，日军依然还据有一小半的街区，而我们的坦克和装甲车却由于运力跟不上，目前只能有不到两百辆投入战斗，达不到一举击穿敌人防线的目的！大家说说，这个仗怎么打吧！”

    第三十七集团军军长何毅飞中将大声道：“没了张屠夫就吃带毛猪，当初咱们在东北的时候，那么困难的情况下也能打攻城战，现在咱们配备了更先进的武器，难道反而没有了狭路相逢勇者胜的决心？”“何军长说得不错！咱们方面军在西伯利亚待了近四年，期间没有打过多少硬仗，如果这回咱们再不好好表现，等到天下太平了肯定都在裁撤之列！大家即便是为了自己的前途，让肩膀上多增添一颗金星，也得拼上一把，否则就乖乖地等着复原回家抱老婆孩子过平淡的日子吧！”第三十八集团军军长唐问此话一出，车厢里所午人都皱了皱眉头。

    去年发生在次大陆、缅甸和马来亚的战事，也牵动了méng古军区和中亚军区所有将士的心。几个主力方面军所表现出来的强大战斗力，

    让这些军中后起之秀看到战报后咋舌不已，许多将领设身处地，都感到其中许多攻坚战若由自己所部来打根本没把握！

    唐问的这番话很实在，现在全国海陆空军加起来近千万军队，长时间维持这么多部队肯定不正常，将来和平了裁撤部队是必然的。与南方那些拥有悠久历史和光荣传统的主力集团军相比，抗战后才组建的北方部队肯定不占优势，如果此次解放远东和东北的战役没有出sè发挥，恐怕第一批就要拿自己的部队开习。

    想到这里，所有人都纷纷请战。

    胡继秧见众将士气高涨，点了点头：“大家明白我们的处境就好！我估计这场大战最多再过三四年就会结束，如果没有优秀的表现，谁也保不了咱们！因此，各部必须发扬奋勇向前、不怕牺牲的精神，打出我们的威风来！

    “现在我命令：总攻时间不变，凌晨五点各突击部队进入预设阵地，五点半发起总攻击！到明日中午，乌兰乌德必须拿下来！那个部队拖了全军的后tui，我就找谁负责！总之，此战关系我方面军前途，必须全力以赴！”

    “是！”

    所有将领肃然敬礼，随后急匆匆离去，部署作战去了。！。