    第303章他管不着

    只是，既然已经不打算惯着二房、三房了，方氏又哪儿会理会邵大伯呢？

    无论他说什么，方氏都没松口。

    邵大伯气得半死，晚饭都没出来吃。

    大家都有点意外。

    方氏却不管，冷笑道：“他不饿便算了，不用管他。”

    一顿两顿不吃也不会怎么样，他还能真的自个把自个给饿死啊？

    一家子都挺无语，方氏发了话，也就不管了。

    邵大伯是真的难过，煎熬着过了一晚上，第二天都不敢去见二弟和二弟妹。

    他觉得自己对不起他们，也对不起爹娘的期望。

    邵二叔、牛氏失望极了。

    “那蜂蜜我看也卖不了几个钱，聘礼啊，你们想想办法，以后有什么活儿要做，只管跟我说啊......”

    邵二叔气得冷笑：“跟你说又有什么用？”

    张氏一旁听着呢，忍不住道：“大伯，我亲眼瞧见的，那么大的大罐子装得满满当当的呢，怎么着也有好几十斤，二十两银子肯定能有。”

    邵大伯张了张嘴，含含糊糊的不知道说什么。

    有银子他也弄不到手里啊。

    方氏不给，他还能跟方氏动手不成？

    张氏又道：“以前大伯母也不是这样的，自打五弟妹进门，什么都不一样了。五弟妹到底跟咱不一样啊，她是大门大户里出来的，心眼儿也多！”

    张氏现在是将一腔怨恨全部转嫁到大房了，尤其怨恨——或者说是嫉妒有着二十六台嫁妆的乔萱。

    牛氏满意的瞟了张氏一眼，趁机也说了许多挑拨的话。

    邵大伯心里不太舒服，其实他对乔萱也有不满，可是，他也没有办法呀。

    他管不着......

    邵大伯离开，牛氏和邵二叔两个又忿忿了半天。

    “大房如今是越来越小心眼儿了！怪不得人都说，越有钱越小气，哼，一点儿不错！”

    “都是那个乔氏，以前都不这样的！”

    “这么小心眼儿，张口闭口什么‘一家人一家人’的，没的叫人恶心，以后不要来往罢了！”

    “唉，可这聘礼该怎么办呢......”

    要商量钱了，邵二叔便将张氏打发走开。

    他便问牛氏道：“你老实说，咱家二十两聘礼能拿的出来吗？”

    张氏并没有走开，而是偷偷的躲在门外偷听。听见这话，赶忙捂住嘴，险些惊叫出声来。

    多少来着？二十两聘礼！

    她气得胸口痛。

    当初娶她，可只给了六两聘礼呢！凭啥娶那什么严家的姑娘要给二十两！不带这么不公平的！

    她哪点儿不如严家的姑娘了？二房的长孙、长孙女还都是她生的呢！

    她在二房没有功劳也有苦劳吧？可他们却这样对她，她不过拿了五两银子给娘家，婆婆都要去抢回来，却眼睛都不眨给严家二十两聘礼......

    再一想，大房娶杨小妮那种人也给了二十两聘礼。

    算来算去，就是自己最委屈了！

    牛氏和邵二叔还说了什么，张氏已经听不见了，她满心里都是委屈。

    她心烦意乱出门乱逛，恰好碰见许氏，心里一动，忍不住上前挑拨。

    (本章完)

