    郑义三人都被套上了黑头套，也不知是不是幕后主使授意，郑义难免挨了些拳脚，还好几人并没有针对尹晴和吕天薇。

    “谁派你们来的？”郑义恨恨的问道

    “闭嘴，老实呆着。”黑衣人骂骂咧咧的又给了郑义一脚。

    如果敌人赤手空拳，郑义也许还能凭借着精神力的感知躲开攻击，但现在敌人手里有枪，就算是能够感受到子弹的速度，身体也完全躲不开，只能护住要害，身体受些皮肉之苦。

    “你们是要钱么？我有钱，我可以让家人给你们钱，不要伤害我们。”尹晴虽然也很害怕，但此时头脑还算清醒。

    “你也闭嘴，老实呆着少受皮肉之苦。”黑衣人呵斥一声，并没有对尹晴怎样。

    车子大概开了半个多小时终于到达了目的地，郑义三人也被拉扯下车，带进了一处宽敞的厂房之中。

    郑义被摘掉头套粗鲁的扔到了地上，而尹晴二人则被丢在了一旁的沙发上。

    厂房内很空旷，只有些没有用的木板堆积在角落，周围则是站着几十人，脸上全都带着讥笑，有一半以上的人员腰间都别着手枪。

    “臭瞎子，还嚣不嚣张了？”一个得意的声音传来，正是李明。

    “冯涛？你怎么会跟他在一起？”尹晴目光并没有落到李明身上，而是看到了后方的冯涛。

    “哦？被你发现了呀！”冯涛坏笑道：“尹小姐，真是好久没见了。”

    冯涛笑着走到尹晴身前，用手挑起尹晴的下巴，眼神中充满了欲望。

    “冯涛，你最好不要对我们怎样，否则我父亲不会放过你的。”尹晴将头甩开，愤怒的骂道

    冯涛直接扇了尹晴一耳光，回骂道：“臭婊子，你还当这是你家？一会给你扒光了录上视频，看你们尹家能不能接受这样的丑闻。”

    “冯涛，你有什么事冲我来，为难两个女人算什么本事。”郑义被激起了怒火，若不是自己，恐怕二女也不至于遭受危险。

    “冲你来，冲你来，一会有你好受的，你别着急。”李明恶狠狠的踢了地上的郑义两脚，嘴里更是说着狠话。

    “你小子给我等着，有你难受的时候。”郑义虽然处于下风，但仍然没有求饶。

    “呵呵，我等着你，不过你可能活不过今天了，不知道我还能不能等得到。”李明面色狰狞的冷笑道

    “冯涛，你也算是一号人物，怎么跟这种垃圾狼狈为奸起来了。”尹晴知道叫喊没有用，毕竟跟冯涛还算熟悉，开始拖延起时间来。

    “既然尹大小姐好奇，我也不怕告诉你，李家也算是我‘黑鲸帮’的财主，生意上更是有所往来，今日李明受憋我也在现场。”

    冯涛说着说着忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈，看到你和这死瞎子站在一起，我便知道他就是那日在你公寓的人，新仇加上旧恨，今日刚好一起结了。

    只不过没想到你也一起送上门来，也好，先将生米煮成熟饭，再留下视频作为要挟，到时候看看你们尹家跟不跟我们黑鲸帮合作。”冯涛状若癫狂的说道

    “咱们两家不是有合作么？”尹晴继续拖延时间

    “你懂什么，我要的岂是那一点点利益。”冯涛说了一半，没有继续说下去。

    “你敢在圣域集团附近动手，就不怕被发现？”尹晴没有更好的办法，只能继续问道

    “附近监控我都做了手脚，最危险的地方就是最安全的地方，正好你们去了圣域集团，就算事后被发现，我们也能嫁祸给圣域集团。”冯涛洋洋得意，对自己的计划很是满意。

    “涛哥，一会你弄嫂子，那个大波妹交给老弟如何？”李明淫笑道

    “臭小子，跟你老爹一个德行，当然没问题，哈哈哈。”冯涛大笑道

    吕天薇远没有尹晴冷静，听到有人要侵犯自己，身体止不住的颤抖，嘴上更是吓得说不出话来。

    “你们几个，把他给我往死里打，打够半小时直接埋到后院，都利索点。”

    李明色欲熏心，此刻的心思全在吕天薇身上，本来也是自己先挑衅的郑义，致使自己下不来台，此时将郑义捉来并打算灭口，心中那口恶气也算是出了，至于圈内的名声，李明本来也是被人排挤之辈。

    “涛哥，走吧，咱们去休息室好好享用嘿嘿嘿。”李明猥琐的笑道

    冯涛对尹晴还是有些好感的，自然也不想让别人享眼福，一把拽起尹晴便向后屋走去。

    “冯涛，你干什么，不要啊~~~郑义，救救我”尹晴一边反抗，一边对着郑义呼救。

    吕天薇也是无力的反抗着，但因为太过恐惧浑身早已没了力气，甚至连叫喊都显得软弱无力。

    郑义这边被几名大汉围住，因手脚被绑，根本没有还手之力，皮肉的疼痛根本抵不过受到的侮辱。

    眼睁睁的看着冯涛和李明拽着尹晴二人向外走去，心中的怒火更是达到了极致。

    “杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，世界不该是这样”

    "前世的自己本以为改变了命运，但却还是敌不过有权势人的一条指令。"

    内心的屈辱让郑义忘记了身上的疼痛，心中的不甘更是让郑义心口如塞了一块大石头。

    “力量，力量。”

    郑义对力量的渴望已经达到了极致，识海内的精神力如同感受到了郑义的愤怒，骤然爆发出来。

    ‘轰~’

    郑义只觉得脑海一震，精神力瞬间覆盖了整座仓库，一股熟悉的感觉涌上心头。

    “伟大的火神”

    仓库中忽然响起郑义的声音，那声音洪亮，底气十足，就像是从四面八方传来一般。

    “倾听我的祈祷”

    “这小子怕不是被打傻了吧？给我在加把劲，往死里打，还用拳头，都给我抄家伙。”李明停下脚步，内心忽然有些不安，赶忙指挥大手在加把劲折磨郑义。

    “火元素听我号令”

    郑义的声音没有消失，围在其身边的打手已经感觉到了炙热，仿佛脚下的郑义已经变成了烫手的热铁一般。

    “大火球术。”

    只见郑义身体爆发出剧烈的火焰，周围几名打手瞬间被火焰吞噬，而郑义也是缓缓的站了起来，拍了拍被火焰烧的残缺的衣服，双眼怒视着冯涛和李明方向。

    还是那熟悉的感觉，跟孙思哲第一次传授自己一样，虽然释放的不甚完美，但还是帮助郑义摆脱了困境。

