    加里奥好奇地拿起一块绿色的馒头状的东西。

    “这是什么食物？”

    浑身纹身的男人简明扼要。

    “霉菌。”

    什么玩应？

    加里奥差点把这东西直接扔出去。

    “这是可食用型的霉菌，加里奥先生。”端着盘子上来的同样浑身纹身的女人瞪了男人一眼。

    “我们特意开发的能在沼泽生长的可食用型的霉菌，放心吃吧。”

    在沼泽……生长的霉菌？

    加里奥虽然是博物学者，但也从来没听过这种东西……

    但肚子里传出来的咕咕声还是让加里奥不得不咬了一口这块绿的发青的“馒头”……

    这对夫妻是蒙特利半岛西南部的【无名沼泽】里一个部落的人。

    这个部落信仰的是【沼泽之主】，通过一辈辈传下来的纹身成为超凡者……

    纹身的回路越复杂，纹身用的材料越好，超凡者等阶就越高。

    这个男人是这个部落的首领，一位二阶超凡者……也是这个部落唯一的一位二阶超凡者，实际上这个部落算上他也就仅仅三个超凡者……

    至于他为什么救加里奥……因为他们这个部落的物资一直是由加里奥所在组织提供。

    而加里奥一直随身携带他们组织的信物，这个信物会持续地向外散播一种只有其他携带信物的人才能接收到的灵力信号。

    所以其实在加里奥刚踏入沼泽的时候男人就发现了他……因为男人也有信物，只不过一直没出来而已。

    发现加里奥有危险了，他才出来救了一波场。

    加里奥咽下这块“馒头”，眼前一亮。

    味道竟是出乎意料地好吃!

    又看了看眼前男人身上的纹身……加里奥突然又不想走了……

    这个沼泽里好多有趣的东西!

    作为一个【博物学者】，怎么能抵抗这种诱惑呢？

    男人扭了扭身子，避开加里奥炙热的眼神；女人看了看加里奥，又看了看男人，神色突然变得有些难以捉摸。

    这什么眼神？

    加里奥似乎也意识到了不对劲，咳嗽了两声，然后缓缓说道:

    “不知二位可否允许我在这住几天？”

    “我对你们的文化，习俗和超凡途径都很感兴趣。”

    “当然我会付报酬的。”

    “就……下次送物资的时候我会让组织多送一批物资来。”

    “你们觉得怎么样？”

    女人看了男人一眼，男人沉吟了一下。

    “可以。”

    毕竟他们部落还是太穷了。

    男人站起身，伸出手掌。

    “重新认识一下，我是【沼泽边缘】部落的首领，卡图鲁尔德。”

    “这是我的妻子，翠丝。”

    加里奥握住男人粗糙的大手。

    “博物学者加里奥，同时是【永夜革命军】的研究员……”

    ……

    【丛林猎手】

    【等阶:一阶】

    【能力:1.『捕猎直觉』:在丛林中感知会增加百分之百，能感应到五百米之内对自己有敌意的生物】

    【2.『丛林之矛』:可以用灵力幻化出一支短矛，短矛上附加了『流血』＋『中毒』属性】

    【3.『丛林血统』:可以学习关于丛林的基本术法】

    【4.『理智』:增加理智值，增强对污染的抵抗能力】

    加里奥津津有味看着眼前的资料。

    他之前整理那本【职业魔药配方大全】的时候就发现这个不需要魔药就能晋升的职业了。

    具体来说这个职业获取超凡能力的过程就是通过身上的纹身来从灵界中获取力量。

    纹身的作用其实就相当于其他职业喝下去的魔药的作用。

    加里奥研究了一下这个纹身的回路，发现这个回路极其复杂，里面涉及了很多高等的灵力利用知识……

    说白了加里奥也是看的一知半解的，哪怕一阶的丛林猎手身上纹的图案他也是看不太懂的。

    所以他好奇到底是谁传下来的纹身……但卡图鲁尔德告诉他，他只知道这个纹身的图案和手法都是从老祖宗那一代一代地传下来的。

    具体是谁发明的，他们也不知道，他们也看不懂。

    但对知识的渴望让加里奥再次走进了【沼泽研究所】。

    威尔对这个纹身也是挺感兴趣的。

    于是二人就开始充分发挥他们的想象力，开始一顿操作。

    两天之后，一个浑身画满了纹身的骷髅站在了他们面前。

    “呃……似乎没什么变化。”威尔挠了挠头。

    加里奥皱着眉看着骷髅身上的纹路，伸出手在骷髅中间的位置输入了一丝灵力。

    然后骷髅的气息就开始逐渐攀升……

    “成了!”加里奥大喜……因为打破魔药配方的垄断可不是公布魔药配方就行的……

    配置魔药的手法和材料都不是普通人能负担的起的……要是把这个纹身的内核吃透了，然后简化一下，即使纹上后不能达到一阶超凡者，也能超过普通人不少。

    虽然加里奥现在依旧没弄明白这是个什么原理……但他似乎弄明白了纹身的使用方法。

    大概就是我知道这每一部分都是干嘛的，但你让我说它是怎么做到的……

    不好意思，我不知道。

    正当威尔和加里奥高兴的时候……骷髅直接从中间裂开……然后就炸了。

    “还是灵力……咳咳……模型不够稳定……咳咳咳……”

    加里奥一边咳嗽着一边从地上爬起来。

    “确实，还可以改进一下。”

    威尔前面一块石壁为他挡住了冲击波。

    三天后。

    “稳定的灵力模型……持续不断吸收的能量……完全是一个削弱版的丛林射手。”

    “啊哈哈哈哈我成功了。”

    加里奥披散着头发，站在实验室里大喊大叫。

    他不但简化了纹身的复杂程度，而且减小了纹身的难度。

    实现了如果有图片，普通人都能给别人纹身来获得超凡力量。

    “我觉得你需要给他命个名字。”

    威尔喝着咖啡，在一旁说道。

    “啊对……”加里奥激动地走来走去，“就叫【永夜纹身法】吧。”

    “你这是生怕别人不知道这是【永夜革命军】研究出来的东西是吧……”

    威尔无语。

    “阿哲……那就叫【丛林纹身法】吧!”

    激动的叫喊声让在门口的骷髅守卫都直摇头……

