    不过，夜笑的阵法虽然惊人。但是，孔颜终归是圣尊强者，是初元大陆上，站在最顶峰的一群人。所以，尽管有些惊骇，但是孔颜回过神来，赶忙凝神应对。

    他双臂极速挥动，掌控着整个偌大的火海，向着夜笑的雷霆阵法逼近过来。在这片小世界中，他拥有着无可比拟的优势，所以尽管雷霆狂暴，可是想要将这小世界撕裂开，却是并无希望。

    火焰狂卷，岩浆奔流。经过孔颜的慎重对待后，夜笑的雷霆世界，被压缩到一个极小的范围之内。任凭雷霆肆虐，可是却依旧无法将那雄厚无边的火世界打开一个宣泄的口子。

    掌控了主动的孔颜，神色也再度和缓了一些。脸上，那凝沉之色，也逐渐退去。他心中暗暗说道：“好在本尊有几分手段，否则，若是普通圣者，恐怕会一个不小心，载到这小子手中。”

    “话说回来，这阵法的确极为强大。这小子的手段，也果真不愧是那等大能的弟子。帝君修为，竟有硬撼圣者之威，非同反响。”

    “不过，任凭你再度施为，这场对战的结果也就是如此了。帝君，终归只是帝君而已。”

    那本来遮天蔽日的龙纹阵盘，此时在浓郁的火焰挤压下。随着雷霆阵法的缩小，极速缩小着。由最大时候的近千丈，缩小到百余丈，最后停留在仅余十数丈的方圆之内。

    及至此刻，孔颜淡淡的笑了笑，他喃喃的自语说道：“小子，今日的对战，就到此为止吧。”

    说着，他手掌微微挥动。那暴虐的岩浆，携着蓝紫色的冲天火焰，猛然间腾起，向着那雷霆阵法最后的阵地席卷而去。

    “轰隆隆！”雷霆肆虐，却是无法突破出去。处于阵法之中的夜笑，却并无任何惊骇之色。他的脸上，依旧淡然。

    他耸了耸肩，无奈的说道：“看来，这匠心级阵法虽强，但是因为法则力量加持的太少，所以最多也只能应对普通圣者。对抗这老牌的圣尊，的确是有些有心无力。”

    “看来，也只有施展领域了。”夜笑淡淡一笑，之前，自己仅为帝君六层之境时，便已经依靠领域战胜了天机老祖。而今，再得传承，不仅修为晋升到了帝君九层圆满，就连本就达到极致的法则，又有所提升。

    “就以圣尊，来试试我这领域之威吧！”夜笑目光烁烁，尽管此时面对的是圣尊级别强者，可是却无半分却诺之心。

    “五行领域，现！剑芒空间，融！”就在孔颜稳操胜券，打算一举将夜笑的阵法湮灭，并结束这场对战的时候。一声长啸，却是突然间从那雷霆密布之处豁然传出。

    霎时间，冰寒的杀机与澎湃的力量，席卷而出。孔颜只见到一抹洁白的光华陡然间闪现，这光华，竟令的他双目有些刺痛。

    下一刻，万丈光芒显现，那浓郁的火海，澎湃涌动的岩浆，竟然倒卷而回。仿佛，遇到了什么不可抗拒的神怪一般。

    当孔颜定下心神，骇然的凝神观望之时，却是发现。在原来的雷霆阵法之处，一个百余丈的通体洁白的圆球，正以一种恐怖的力量，向着自己的火海四处蔓延开来。

    而自己那强悍的火海，面对这光华的侵蚀，竟然没有丝毫抵抗之力。就算是凝聚的岩浆，也根本难以抵御。光华所到之处，火焰熄灭，岩浆凝沉。甚至于，那逸散开来的浓郁火元气，竟然以一种极快的速度被这诡异的光团吸收着。

    “这……这竟是领域？”虽然夜笑的领域的确怪异，但是孔颜还是第一时间分辨了出来。可是，得到结果的他，却更是神魂震动，满目尽是惊骇之色。

    帝君的领域，怎么可能强大到这种程度？如果是在此之前，有人告诉自己，帝君领域可以抗衡自己的小世界。自己一定会当作一个笑话。然而，眼前这一幕，却是让他不得不相信……

    孔颜的修为，如今是元圣八层。即便是在圣尊这一群体中，也绝对是少有的强者。就算是之前出现在归魂谷的彩凤仙子二人，与他相比也略逊一筹。

    自从晋升到这个层次，孔颜就几乎没有想到过，还有多少人可以正面击败自己。就算是大陆上少有的几人，哪怕比他强些，可是要彻底将他击败，也是千难万难。可是，此时的他，却是很有可能，会败在一个帝君手中。

    “火莲天降！”这一刻，孔颜再无任何保留。他猛喝一声，小世界之中，凭空显出无数朵火红色的莲花。这些莲花个头不大，仅有巴掌大小。但是，其中蕴含的爆裂力量，却是足以令人惊骇。

    每一朵莲花之中，都拥有着最精纯的火属性法则力量的充斥。火属性本就狂暴，此时凝聚起来，更显得爆裂。

    刷！刷！刷！一个个莲花显现，随后如同利箭般。拖着火红色的尾焰，爆射向那依旧膨胀开的洁白领域。

    “轰隆、轰隆……”霎时间，仿佛天崩地裂般，惊天动地的爆响连成一片。那一朵朵精致而充满狂暴的莲花，如同飞蛾扑火般，硬撼到夜笑的领域壁障之上。妄图，凭此狂暴的爆炸力量，将领域撕裂开来。

    然而，结果却注定令孔颜失望。千百朵火莲绽放，可是除了令那光芒之中的颜色更加绚烂之外，竟没有令的那领域产生任何波动。

    “这怎么可能？”孔颜几乎忘了继续攻击，他怔怔的看着那已经膨胀到极近千丈的巨大领域空间，无法相信自己所看到的一切。这个帝君级别的领域，已经超出了他的想象。

    这狂暴火莲，几乎是孔颜最强的手段之一。凭此暴虐力量，不知道多少强者殒落于火海之中。然而，今日这火莲，却是显得异常无力。

    好半晌，惊醒过来的孔颜无力的苦笑：“虽然，这小子不可能将这小世界彻底破开。但是，我却拿这领域也无能为力。虽然看似平手，但是我确实已经输了。而且，输的毫无怨言。”

    然而，就在这时候，夜笑的一声轻啸，却是陡然传来，“五行剑芒，轰杀！”

