    尽管这几个人的动作很是细微，但杨泽还是发现了一些不对劲的地方，在他这话说出来之后，除了沈元峰之外的另外三个沈家神宫境中期，身体明显是绷紧了一些，看起来有些紧张，还是沈元峰使了一个眼神之后，这几个人才重新放松了下来。

    杨泽的话语，成功刺激了这几个人，同样的，杨泽的实力，同样是震慑到了他们，就刚刚那么短暂的时间，沈元峰四人，已经判断了一番杨泽的实力，试图看看他们联手起来，是否能够留下杨泽。

    他们没有判断出结果，但从杨泽身上展现出来的那副云淡风轻的模样，实在是太令他们忌惮了。

    “我不明白杨泽长老的意思。”沈元峰徐徐说道。

    “沈家主既然不明白的话，那我就来解释一下，如今妖兽一族大举进攻九州，青州东部，已经展开了一场大战，在这场大战中，上至朝廷，下至青州寻常宗门，皆是贡献出了一番力量，不知沈家，又在这个时候做了什么事情。”

    这话说出来之后，沈元峰面色平静，缓缓开口说道：“我沈家常年封闭，并不与外界沟通，还真的不知道外界居然发生了这么大的事情，不过杨泽长老既然告知我们这件事情了，我们沈家就没有躲避的理由，必定会在这场战斗中，献上一份力的。”

    “沈家主不如明确一下，你们沈家要出动多少人，毕竟就这么一句话，我也很难确定沈家到底是真的想要为人族出手，还是只派出几个人，也能够算是出手。”

    杨泽这话一出，在场四个沈家神宫脸色都是齐齐一变，这杨泽，未免也太咄咄逼人了，这话说出来，可不就是要强逼他们沈家表态吗。

    沈元峰的面色依然是那么的平静，回道：“这一点就不劳杨泽长老费心了，我沈家虽不是什么江湖大宗，但也绝非什么人都可以随意拿捏的，该如何去做，我沈家自有计划。”

    “看来沈家主是不打算给一个明确的答复了，看来沈家主还是没有听懂我的意思，那杨某也不兜圈子了，今日杨某来，就是要沈家给一个确切的答复，若是沈家主给不出一个确切的答复，那就让沈家有资格给答复的人来给。”杨泽的脸上带着一点笑容，只是这个笑容怎么看起来，都不是那么友善。

    包括沈元峰在内的四人在杨泽这话说出来之后，眼神都是阴沉了下去，此时的杨泽，是一点都不隐藏了，完全就是在赤裸裸地威胁他们。

    “杨泽长老，我想要告诉你一句，此处是沈家，不是缥缈武院，若是你现在离去的话，我可以当做什么事情都没有发生，沈家依然会安静的存在于青州，在合适的时候会出手对付妖兽一族。”

    “沈家主，你到底是真听不懂我的话，还是假装听不懂，我已经说的很明确了，今日你没有第二个选择。”杨泽直接打断了沈元峰的话。

    这一次沈元峰再也没有办法立马平静下来了，从他身上隐隐约约有一股压迫感散发了出来，尽皆落在了杨泽四周。

    杨泽傲然立于空中，这股威压落下，对他根本就没有造成什么影响，甚至连他的衣衫都无法吹动。

    冷冷地看着沈元峰，杨泽那冰冷的目光落在沈元峰身上，沈元峰顿时感觉到了一股强烈的危机感。

    另外的三位长老一样是感觉到了，神色一变，他们三人身上同样是有威压释放了出来，和沈元峰联合在了一起，朝着杨泽压迫了过去。

    只是这四人联合起来的威压，落在杨泽的身上，也没有对杨泽造成什么影响，杨泽看起来，依然是那么的淡定。

    但杨泽眼眸中迸发出一丝凌厉，一股惊人的杀气从他身上爆发，浑厚的气势随之显现了出来，直接将沈元峰四人的气势给逼了出去。

    沈元峰脸色猛然一变，方才那一瞬，杨泽身上那股磅礴的气血，让他心神震动，那股气血的力量，也太强大了，族中的神宫境后期，在气血上都是有些不如面前的杨泽强大。

    “诸位，莫非还想动手不成，真以为我缥缈武院好欺负了？”杨泽的语气平静，但从他双眼中散发出来的杀意，无不证明着他绝对不像表面上这么好惹。

    沈元峰脸色阴晴不定，正在想着要如何回答杨泽的时候，湖泊中央的那座小岛上面，一个苍老的声音响了起来。

    “元峰，贵客已经到来，还不快快将贵客送到我这边来。”

    听见了这个声音，沈元峰双眼瞳孔都是微不可查的一缩，这个声音是他们沈家如今唯一的一位神宫境大圆满，沈家老祖沈立震的声音。

    “杨泽长老，我们老祖有请。”老祖开口，沈元峰立马将刚才发生的事情抛之脑后，对着杨泽做出了一个请的动作，他倒要看看杨泽敢不敢去湖中小岛，那可是他们沈家的禁地，这么多年的时间，沈家唯一的一位神宫境大圆满，一直都在那边闭关。

    别看杨泽的实力不弱，但在他们的眼中，杨泽绝对不可能是他们沈家老祖的对手，一旦杨泽激怒他们沈家老祖，绝对是讨不到好果子吃的。

    现在的沈家，可不是当初的沈家，即便是杀了一个缥缈武院的天骄又能怎么样，沈元峰现在对沈家，可是充满了信心。

    杨泽看着湖中小岛的位置，扫了一眼沈元峰，简单的一眼却是让沈元峰四人感觉到了巨大的压力，他们四人的境界还不如杨泽高，杨泽单单凭借境界威压就可以压住这四个人了。

    不过很快杨泽就将目光收了回来，随后迈出一步，整个人只留下了一道残影在原地，直奔湖中小岛而去。

    当沈元峰四人反应过来的时候，再度陷入了惊讶，杨泽展现出来的速度，也是如今的不一般，居然直接从他们四人面前消失了。

    但反应过来之后，他们看见了杨泽居然直接不跟他们打招呼就往湖中小岛的方向赶去，根本就不把他们放在眼里，顿时怒火涌上心头。

    沈元峰四人赶了过去，只是他们还未追上杨泽，就看见杨泽登上了小岛，顺着小路走了进去，被小岛周围的白雾给吞没了。

    杨泽走在小道上，正在观察着四周，不得不说，沈家身为八大家族之一，底蕴还是有的，单单是这岛屿上的灵气浓郁程度，整个江湖中，也没有几方势力能够拥有。

    而且岛屿上面还有不少阵法禁制存在，要是一个五品武者不小心丢在这边，都会被阵法禁制碾压成渣，这覆盖着岛屿的白雾，便是阵法禁制的一种显现方式。

    这白雾中还充斥着一种莫名的力量，这股力量在岛上游走着，还想附着在杨泽的身上，但杨泽只是略微释放出了自己的修为，就轻易的将这白雾的力量给排斥了开来。

    “倒是一处不一样的地方。”杨泽一路走着点了点头，沈家，并未让自己失望。

    杨泽的速度不慢，很快就走到了小岛的尽头，前方出现了一个小木屋，木屋的门开着，似乎在等待着杨泽到来。

    杨泽也没有做些什么，他直接就走进了木屋，既然人家都打开了门让自己进来，那他又怕什么。

    走进屋子里面，杨泽看到了一个白发苍苍的老者站在了那边，看起来是早就在那边等待自己了。

    “缥缈武院杨泽，前来拜见沈家老祖沈立震！”杨泽抱拳说道，同时在仔细地打量着眼前的沈立震。

    沈立震，这是现在沈家唯一一个可以让他感觉到忌惮的人物，修炼五百年，已至神宫境大圆满，也是江湖上赫赫有名的强者。

    神宫境的修炼，主要就是在淬炼体内穴位，当神宫孕育而出，淬炼一个穴位，便为神宫境初期，淬炼十九个穴位，便为神宫境中期，淬炼七十三个穴位，便为神宫境后期，淬炼两百八十九个穴位，便为神宫境大圆满。

    但人体内的穴位又何止两三百个，人体内的穴位有七百二十个，其中只有淬炼到了三百六十个穴位才有孕育金丹，冲击七品宗师的资格，所以淬炼到了三百六十个穴位的神宫境强者，又被称为神宫境巅峰，任何一位的实力，都要超过神宫境大圆满。

    神宫境巅峰，偌大的江湖中也就四院五宗的老祖达到了这个境界，他们站在整个神宫境的巅峰，但也并未走到神宫境极限。

    神宫境的极限是要将体内七百二十个穴位全部淬炼完毕，但这么多的穴位中有不少是淬炼极其危险的穴位，淬炼过程中很有可能威胁到武者的性命，所以千年时间来，从来没有任何人能够走到六品极限。

    这便是杨泽对六品神宫境的了解，沈立震身为神宫境大圆满，杨泽还不知道他走到了哪一步，这一次他来沈家的其中一个任务，就是尽可能的探查沈立震的境界，看看他距离神宫境巅峰，还有多远的距离。

