    猴儿酒！

    在进山的路上，燕小北幻想过野猴王所谓的宝贝，可能是年份足够的野山参、硕大的灵芝、亦或是其他一些稀罕物件儿，却万万没想到，竟然是传说中千金难买的猴儿酒。

    千金难买，并非夸大其词。

    燕小北曾听村里的老人说过，深山中有野猴采百果，贮藏于树洞或石洞中，以备过冬之需。

    但，若是当季不缺过冬的食物，野猴们便会忘记曾储藏于洞中的百果，时间一长，百果逐渐发酵，便自然而然的酿成了一洞猴儿酒。

    尤其，猴儿酒只能存放一季，而且随着时间的流逝，酒液会慢慢变少，所以，想获取真正的猴儿酒，实乃可遇不可求。

    没想到，燕小北竟然在这断崖之上的石洞中，遇到了只存在于传说中的极品佳酿。

    此时。

    野猴王伸着爪子，在石坑中舀起一捧澄碧色的酒水，滋儿的一口，吸了个干净。

    猴眼一闭，舒泰异常。

    燕小北虽然没有酒瘾，但是闻着猴儿酒散发出来的香味儿，依旧忍不住想掬一捧，尝尝味道。

    但。

    石洞中的猴儿酒，不知道伸进过多少猴爪子，为了安全起见，燕小北不得不将刚刚升起的念头，强行压了下去。

    可惜了。

    如果石洞中的猴儿酒，没被猴爪子污染，倒是可以想办法带回去一些，给好酒却不多饮的老爹，品尝品尝。

    唉——

    这一遭，怕是要白跑了！

    正当燕小北暗暗叹息的时候，野猴王突然拽了拽他的上衣，接着伸爪子朝山洞里边指了指。

    燕小北顺着它的猴爪所指，愕然发现，在山洞深处，竟然遍布着大大小小十余个类似的石坑。

    这一发现，顿时让燕小北喜出望外，三步并作两步来到一个石坑前，探头往里一瞧，就见小半坑澄碧色的猴儿酒，至少有二三十斤。

    其他石坑内，同样有数量不一的存货。

    吱吱~！

    野猴王比划了下手势，似乎在示意燕小北，除了刚刚那个石坑内的猴儿酒，别的坑内的它没碰过，可以放心品尝。

    燕小北终于忍不住，俯身掬了一捧，入手黏滑，喝了一小口，香腴清醇，甘芳无比。

    好酒！

    燕小北由衷而赞，目光望向野猴王，道：“金毛，这猴儿酒，我可以带回去一些吗？”

    此地，毕竟是野猴王的老巢，这猴儿酒是它族群储存百果所酿，作为客人，向主人打声招呼，情理之中。

    野猴王频频点头。

    燕小北道了声谢，却发现自己跟本就没带盛酒的容器，早知道野猴王所谓的宝贝是猴儿酒的话，自己好歹弄俩啤酒瓶子过来啊。

    这可咋整？

    燕小北四处打量，这宽阔的石洞内除了一些干草枯枝之外，别无他物，正着急，忽然看到断崖不远处的藤蔓上，悬挂着几个成熟的大亚腰葫芦……

    哈哈！

    现成的酒葫芦啊！

    燕小北喜不自禁，刷刷几下爬下断崖，将三个干透的葫芦摘下来，又在周围采了些锯齿草的叶子，在钢叉的木柄上挫了几下，顿时留下一道类似锯子伐木时的齿痕。

    完美。

    紧接着，燕小北又来到瀑布旁，看着飞流直下的银色匹练，感慨道：“山外边庄稼、果园都要旱死了，谁能想到这深山里边，却有这么大一个水势汹涌澎湃的瀑布呢？

    要能把这些水，引到山外，村民的庄稼、果园可就有救了。”

    牢骚归牢骚，燕小北自己也知道，这不现实，眼下将三个野葫芦，制作成酒葫芦才是王道。

    寻石搭灶，堆成三角状，又找来一块带有凹槽的大石块放在灶台上，装满清水，开始点火煮水。

    这功夫，燕小北已经开始拿着锯齿草，在给野葫芦开口了，锋利的锯齿草就像一把锯子，没几下就锯掉了葫芦头。

    这三个野葫芦，异常干燥，燕小北使劲儿晃了晃，里边哗啦啦一阵乱响，倒出不少的葫芦籽；

    手头工具有限，燕小北只能用一根细长的小木棍，来掏葫芦里的瓤了，忙活了好一阵子，终于将葫芦籽和瓤清理的差不多，随后将三个野葫芦灌满水，浸泡在了瀑布下的水潭里。

    石槽里的水，还没有煮开，燕小北索性脱掉衣服，噗通一声，跳进了水潭里，潭水清冽，深不见底。

    汪汪——

    一直毫无存在感的二狗子，撒着欢儿的蹦进了水潭里，一顿狗刨，激起水花无数，猛然间一个猛子扎下去，等从水里冒出头时，狗嘴里竟然叼着一条尺长的鱼儿。

    嗷呜！

    二狗子这个臭嘚瑟，麻溜蹿上岸，抖了抖湿淋淋的狗毛，叼着鱼就朝石槽奔了过去。

    屮！

    这是要吃水煮鱼？

    燕小北游到岸边，捡起一块石头丢了过去，呵斥道：“二狗子，滚一边去，想吃鱼自己生啃。”

    生啃？

    那多腥！

    二狗子斜睨着燕小北，狗眼珠子乱转，左前腿抬起，试探着往前迈了一步，‘嗖’的一声，一个椭圆形的石块，精准的命中它的狗头。

    嗷呜~！

    二狗子委屈极了：早饭都没吃，就跟你跑山里来了，二爷为了不饿着小主人，拼了狗命抓了条鱼，做水煮鱼吃。

    水煮鱼没吃着，狗头挨了一石炮。

    二爷真难！

    二狗子赌气跑到一边，前爪分别摁住鱼头和鱼尾，呲着狗牙开始大快朵颐：二爷吃独食，馋死你。

    哼！

    咕嘟嘟！

    这一折腾，石槽里的水也已经煮沸了，燕小北上了岸，捞起浸泡透的野葫芦，丢进了沸水中。

    足足煮了半个小时，才将野葫芦捞起，控水、晾干。

    制作酒葫芦的手艺，还是小时候燕小北跟老爹学的，每一个步骤都深印在脑海中，与寻常的玻璃瓶或者塑料桶不同的是，用酒葫芦盛酒，不仅有酒水原本的香味，还有葫芦的清香……

    这也是以往很多人，都喜欢用酒葫芦盛酒的原因。

    只不过，现在随着时代发展，酒葫芦的制作程序又枯燥麻烦，慢慢的就被淘汰掉了。

    等野葫芦晾到七成干的时候，燕小北又开始了枯燥的掏瓤，随着一团团棉絮状的碎屑掏出，酒葫芦的制作基本完成。

    至于，防漏的滚大漆等程序，就不得不舍弃了。

    将三个野葫芦反复冲洗干净，就只剩下最后一道工序，制作酒葫芦的酒塞子了，最好的酒葫芦嘴，是用小水牛角，牙齿咬上去特别舒服。

    很多武侠片中，不管是侠客还是酒鬼，但凡手里拿着个酒葫芦，基本上都喜欢用嘴去叼酒塞子，就是这个道理。

    而且，水牛角还有解毒的作用。

    只不过，眼下这条件，是没法子用小水牛角来制作酒塞子了，而且时间上也不允许。

    迫不得已，燕小北只好用木塞子代替了。

    一切准备就绪，燕小北用藤蔓系在酒葫芦腰上，再次攀爬到了断崖上的石洞中，三个酒葫芦，大小均匀，每个差不多能装两斤左右。

    将三个酒葫芦全部装满，燕小北看了看时间，带着野猴王和啃的满嘴鱼腥味儿的二狗子，迅速朝果园飞奔而去。

    ……

