    郑逸尘看着四周的那些人，从这些人里面感觉到了一些特殊的关注视线，就是一种确定了他本体的那种特殊的视线，魔力可以通过炼金傀儡传递，但是战气这玩意就不行了，不然郑逸尘也不至于放弃战气在魔兵召唤书那边的发展。

    主要是战气这种力量在这方面的发展潜力真的挺差的。

    不能说这里了弱。

    所以一些关注的目光大概就是琢磨着怎么通过战气确定他本尊了，对于这点，郑逸尘没啥好办法，战气和魔力并不相融的，哪怕他能让战气和魔力在身体内共同流动，但也就这样了，流通的同时虽不至于产生冲突，让他变成炸弹。

    但两种力量在她的身体里都会处于一种抢占输出通道的状态，输出通道就那么大，哪种力量流动量大了，另一种力量的流动量就会变小，从量上来说，郑逸尘的魔力远超战气，但是同时使用的话，战气这玩意能将魔力流动通道份额给挤压到一个非常可怜的程度。

    哪怕让战气让路，也少说会占据正常输出两成的输出量，所以大部分的时候魔力都是在龙晶内直接使用，这不影响郑逸尘对两种力量的实力，反正两种力量的处理方式他这边已经弄出来了，魔力和灵魂的关联更密切，而战气则是跟身躯的关联最为密切。

    像是那些战气战士，死了之后就算是能转变成为幽魂这样的存在，战气转变成魔力，毕竟幽魂的身躯承载不了战气，能量体跟战气的相性极差。

    正常情况下战气会占据魔力的输出通道，所以郑逸尘干脆不用身体这个输出通道了，用的时候也是以龙晶和灵魂为主，身躯方面以战气输出为主，双蓝条就这么任性，反正他可是有史以来第一条有战气的龙，路怎么走全看他自己嘛。

    “你究竟是怎么掌握战气的？”一条黑龙非常认真的看着郑逸尘，眼里充满了好奇和探索，黑龙是龙族里好战的有色龙，讲真的，要不是龙族天生就有魔力的话，黑龙更喜欢战气这种力量！

    而在他们眼里郑逸尘也是黑龙，既然是黑龙的话，他都可以，那么别的黑龙也能尝试一下了吧？

    “苦练身躯！”郑逸尘一脸认真的说道，他能掌握战气有太多的特殊原因了，将所有的魔力给转入龙晶里面，这说的简单，对于天生有魔力的生物而言，基本上是做不到的事情的，因为天生有魔力，魔力和身躯的关联也极为密切，再看那些战气战士吧。

    九成的都是属于那种魔法天赋拉胯，但是身体天赋极好的，就是那种天生自带天生神力这种特征的。

    “……魔力和战气并不共存，苦练有用的话，早就有黑龙成功了。”

    “呸，就你们黑龙会苦练啊？”说话的是一条壮硕的不像样子的绿龙，这条绿龙的体格就比附近的一些黑龙大了一圈，放在人里面那就是魔鬼筋肉男和普通锻炼身体的人那种区别，那一身膨胀的肌肉，让这条龙身上的鳞片都微微的张开。

    一条擅长自然系魔法的绿龙竟然有着如此浮夸的肌肉，让郑逸尘都看的有些发愣，这条肌肉龙是咋回事？

    “他啊……仗着绿龙的特点，无视身体损伤的苦练，就这样咯。”

    一条黑龙有些羡慕的说道，这条绿龙是擅长自然系的恢复魔法，可是那些魔法他就没有走什么一声路线，而是将那些恢复性的魔法强化式的作用到了自己的身上，然后就开始各种压榨自身的锻炼，反正强化恢复自身的魔法都能将那些损伤治愈。

    无视暗伤的苦练，让这条绿龙有了超越黑龙的强悍力量，外加那些恢复魔法，战斗起来跟永动机一样，明明是能够奶人的优秀恢复魔法，全让他给练成了只能奶自己的，从这点来说这条龙也是人才了。

    之后龙族有了觉醒魔药，这条绿龙更是觉醒了生命之泉这个血脉天赋，这个血脉天赋在游戏里就相当于是那种每秒自带X%生命恢复，并且额外治疗效果增强XX%这样的特殊被动，这让这条绿龙在这种路线上变得更是一发不可收拾。

    别的巨龙经过了一场大战变得非常惨，而他看起来就跟没事龙一样。

    “……”郑逸尘看着这条壮硕的直接能去COS七龙珠里的那条肌肉神龙的绿龙，这究竟是真的爱好呢，还是龙族以前的龙纯粹就是闲着没事给自己找事呢？

    “我都这么练了，也没有产生战气。”肌肉绿龙有些郁闷的说道。

    “可能是你的魔法特殊的缘故吧，你锻炼但一直都用魔法恢复自身的损伤。”

    “这样啊，可我现在不需要魔力了。”肌肉绿龙嘀咕着，以前想要维持这种超强的苦练，需要魔法恢复自身，不然早就把自己给练死了，可现在他已经觉醒了血脉能力，生命之泉这个血脉能力虽然不像是龙族的那种大地之子血脉能力一样，脚踩大地就能像是大地魔女一样。

    无论是恢复力还是防御力能拉满，这个只是恢复力强悍，却不会受到环境的限制，甚至他流出来的血液都能成为友军的恢复魔药，不然怎么叫生命之泉？

    “但你以前太依赖魔法了，总之我的情况有点特殊，能得到战气算是侥幸。”

    肌肉绿龙表情还是有些遗憾，他有些惆怅的摇了摇头：“这件事等以后再说吧……回头我问问我父亲去。”

    “……”郑逸尘觉得这条绿龙的老爹也是一条肌肉绿龙。

    闲聊的时间很短暂，龙族这边的龙也有一些伤亡，数量不多，但的的确确是牺牲，看着那些死掉的龙，郑逸尘没办法感同身受，能做的就是协助一下别的龙帮忙收尸了，这样的行动出现牺牲是必然的了，龙族都有损失，更别说行动队里的其他人了。

    甚至这一次若是没有足够压轴的底牌，估计整个行动队都会团灭，包括那些龙。

    “我先告辞了。”白龙爱丽丝的表情沉重的说道，她要回龙界一趟，将这些死掉的族人给打回去，送入埋骨地。

    “深渊使者还在活动着，路上小心……算了，我跟你们一起吧。”郑逸尘想了想说道，去龙界一趟而已，不会耽误多少事情，反正他会战气的秘密也暴露了出来了，现在在活动他也不怎么在意了，毕竟战龙机甲和血肉巨像正面干了一场。

    而且还打赢了，即使有禁咒那种魔法削弱了一波血肉巨像，让巨像的输出强度降低了很多，可这也不能否认战龙机甲的强悍。

    即使战龙机甲濒临报废，可战龙枪还在他的手里呢，不要忘记郑逸尘本身也是龙，战龙机甲能用龙枪，他的本体同样可以使用。

    真想要找他的麻烦，那也要掂量一下自己的能力够不够，不出所料的，一路畅通无阻，直接来到了龙界这边都没有遇到什么阻碍，而在这段时间里，郑逸尘的新情报已经落到了各个势力的高层桌子上了。

    “这条龙的底蕴越来越强了，以前是外力，而现在他开始注重自身的战力了……”圣堂教会里，奥罗看着会议室的人说道，他不想要开这个口的，但奈何他是之前行动队的负责人之一，这一次的会议还真就要他点题的。

    不得不说郑逸尘这一次的确是高调了一把，但这种高调让奥罗有点想给他打个掩护，毕竟行动队遇到了一些意外，要是没有郑逸尘在那边，就算有额外的底牌，但损失肯定更大，为了胜利，有牺牲是必然的，但一些无意义的牺牲奥罗并不喜欢。

    相反他还有点强迫症，可以的话，他想要让每一次的行动都给降低到最低点，甚至直接不会出现人员伤亡，虽然这只是一种奢望，不过想法和行动安排在他这里不会有冲突。

    以前郑逸尘是研究副职的龙，没人觉得他的个体战力有多么的夸张，然而这一次一剑劈了巨像里跳出来的一个深渊城主，就算是那武器特殊，但那也不是一般的战力能劈死对方的，更有可能是还没有劈到对方，就先被对方给直接撞碎了。

    “关于他的战气强度，我这种普通的战力无法猜测，让更专业的人去分析吧，这是我的报告。”奥罗将自己的报告递交了出来，虽说有心打掩护，但是立场的原因，奥罗不会在这种事情上打马虎眼。

    只要那条龙的立场依然是在大陆这边的，正常情况下教会应该不会做出来什么过分的事情，激进派？激进派也要考虑一下郑逸尘的实际战力了，这件事只能由温和派接手，大陆的局势都摆在这里了，若是激进派被安排到了这件事上，奥罗都要想办法调查一下，是不是教会的某些高层已经被深渊给替换了。

    “罗格爷爷，康纳哥哥更厉害了呢。”魔药师协会，艾米丽看着一份情报，笑嘻嘻的对罗格说道，她只觉得郑逸尘变强了更好，谁让郑逸尘很多时候都是大陆上的焦点呢，而且以前还有很多人想要找到他，害他。

    “厉害是好事，不过这次的事情，太吸引人了。”罗格稍稍的摇了摇头：“不过康纳阁下一直都是站在大陆这边的，这么做也不让人奇怪。”

    郑逸尘终究不是被迫展现出来自己的实力，而是为了大陆的重要行动表现出来的，这意义就不一样，他的出发点就是为了大陆的安稳，所以即便是暴露出来了自己有战气，这件事也没人能黑的了，或者是提出来一些阴谋论什么的。

    这个时候这么做的，要么就是脑子有问题被人带节奏了，要么就是深渊那边收买的人类背叛者搞出来的事情，不管怎么说，之后调查队肯定是要大力抓一批新的人类背叛者了。

    “那这不是什么好事了？”

    “也不算吧，康纳阁下一直都在发展着什么……总之这件事有什么异常的话，我们只要支持他就行了。”罗格说着摇了摇头，郑逸尘发展的事情很多，大陆的魔导科技都是因为他而发展起来的，但罗格总觉得郑逸尘发展这些只是顺带的。

    应该还有别的目的，不过更深层的他没有去想，郑逸尘从始到终都没有表现出来过对大陆的威胁，相反给大陆带来了太多的良性发展了，魔药师协会也因此受益很多。

    艾米丽点了点头，托着自己的下巴，继续浏览起来魔法网络上面的新消息，关于行动队这一次的行动成功的消息已经传出来了，深渊那边的阴谋又一次的被挫败了，这次甚至还抓到了很多深渊俘虏，那些俘虏等过几天之后就会被处决掉。

    行动圆满成功，各个商会还有吟游诗人们都大肆报导着这件事，还有一些作为职业者的‘主播’也远远的直播着战斗区域的情况。

    报导的消息非常热烈，很显然是有人在背后推着这件事，而这种发展艾米丽也能意识到原因，行动成功了，这么做的话能好好的给那些容易被带节奏的人洗洗脑子，让他们认知到大陆这边的底蕴，并非是一些人类背叛者传播的那种丧气消息，说什么人类不堪一击啥的。

    现在这个新闻报道的时候，那些喜欢带节奏，甚至是一些杠精也都沉默了下来，大陆这次的确是赢了，那些主播们还将现场给播放的清清楚楚的，根本找不到什么黑点，至于在这个时候强行露头的存在，毫无疑问的有大问题。

    估计刚刚露头，就有人过去查水表了。

    龙族。

    格拉蒂丝在图书馆里翻着一些书籍，不远处的一条壮硕无比的绿龙抓着自己的脑袋：“二长老，以前我们龙族真的没有掌握战气的？”

    “没有。”格拉蒂丝平静的说道，那条绿龙根本不喜欢看书，会到来这里就是追问这个问题，去大长老那边的话，他估计要挨抽，也就找她才能反复的询问了。

