    半天没人出声，夏染忍不住了，上前一步撸了撸袖子。

    “我来。”

    她将手放在了神石上，很快，神石的颜色就发生了变化，最后定格成为蓝色。

    武者六阶六段。

    箫九儿看见这个结果，心中暗暗松了口气。

    这个段位并不算高，但也不低。就连箫凤儿现在才刚刚达到五阶，所以箫九儿很满意了。

    但接下来的一幕幕画面，就让箫九儿嘴边的笑容逐渐凝固了。

    司宁，武者二阶一段。

    牧妙之，武者三阶六段。

    唐玉，武者三阶七段。

    贺辰阳，武者四阶五段。

    凌书，武者四阶六段。

    星辰入学考试的底线是五阶武者，他们连这个底都没摸到。

    箫九儿知道他们很弱，却也没有想到竟弱到了这种程度……

    螣蛇在一旁看到这种结局，被逗笑了。

    “我说臭丫头，你让我特意跑一趟，就是为了这群废物？”

    他这话一出，让司宁等人脸色更加难看了。

    唐玉：“你说什么？！”

    “怎么？我说错了吗？二三四阶的武者，我真是好多年没见过了。”

    螣蛇讥笑看向箫九儿，看她还出神的僵在那里，就抬脚踢了她一下，饶有兴趣地问。

    “醒醒，被吓傻了？我问你，你打算带这群拖油瓶干出一番什么惊天动地的大事？”

    箫九儿有气无力地看了他一眼。

    “我若是说，我打算带他们干翻星辰学院，你信吗？”

    “我信。”螣蛇乐不可支，“北慕寒不是在隔壁吗？你一句话他就能干翻全世界，太简单了。”

    “啊，头疼，不知道你在说什么。”

    箫九儿扶额坐下，努力平缓心里的落差。

    星星凑上前，小手轻轻放在了神石上。

    那石头的颜色渐渐变得透明，惹得在场之人都很震惊。

    秦白竹也是第一次见到这种情况，他惊讶出声：“这是怎么回事？”

    箫九儿顺势看了过去，挑了下眉。

    石头坏了？

    她抱着一丝希望，试了下自己的灵力，结果并无差错。

    秦白竹也测了一下，表明这石头没有问题。

    “看你们这大惊小怪没见过世面的样子。”

    螣蛇走了过去，将手覆盖在度灵石表面。石头再一次变成了透明。

    “度灵石只能测出主宰以下的灵力，对飞升归元者没有作用。”

    秦白竹：“归……元？是何意？”

    秦白竹第一次听到这个词，其他人也是一样。

    “算了，和你们说这些也没用，反正你们也没机会理解。”

    螣蛇摇了摇头，不想和这群废物共处一室。

    他嫌弃地转身离开，不料却被箫九儿给拽住了。

    “好螣蛇。”

    箫九儿一开口，螣蛇就寒毛直竖。

    螣蛇：“你闭嘴！”

    “……我还没说想干什么呢！”

    “你哪次这么叫我有好事？老子只负责保护你的安全，可没义务做别的。若想求人，去求那姓北的。”

    “你总提他做什么！我又和他不熟！你既不肯答应，那就去把墨白找回来！他总会有办法帮我的！”

    “那臭狐狸跑去什么地方我怎么会知道？等他玩够了自然就会回来。”

    螣蛇甩开她的手，可不想被她拽进什么麻烦的事里。

    箫九儿不死心地又扑了上去把人拽住。

    “我只是想让你帮我出个主意，怎么提升他们的灵力而已！又不是想让你收他们为徒教他们本事，你跑什么！”

    箫九儿这句话，让螣蛇十分肯定了她心里的想法。

    她最初打的主意，一定是想让他给他们开小灶教他们咒术的！

    螣蛇冷笑看她，箫九儿被看得有点心虚，但又不能承认，就只好硬着头皮跟他对视。

    螣蛇：“每个人的潜力决定最后能到达什么样的高度，你觉得浪费力气在他们这种人身上，能得到什么？”

    “我不知道不确定，但我不想放弃，我也没有别的选择。”箫九儿语气坚定道。“他们能否突破自己的天花板我不清楚，我清楚的是，我能帮他们抵达那里。”

    螣蛇没想到她这么犟，最后没办法，叹了口气。

    “你不是擅长炼丹吗？既不怕麻烦，那就折腾吧。”

    螣蛇趁箫九儿出神的空档赶紧溜了，箫九儿回过神来看向桌子上的度灵石，想骂人。

    他倒是把这玩意送回去啊！只管偷不管送的么！

    箫九儿走回桌边坐下，想了想，问。

    “你们谁有炼丹炉？”

    司宁摇摇头，弱弱开口：“炼丹炉很贵的，我们都没有见过。”

    秦白竹：“我家中倒是有，只是没有带来。”

    夏染：“我也是，要不然我写封信回去，让他们送来？”

    “太麻烦了，镇上应该有卖的。”

    箫九儿笑了笑，转移话题。

    “时候不早了，我们去吃饭吧，回来后让老秦给咱们讲讲咒术。”

    秦白竹看向桌子上的度灵石。

    “那这个怎么办？”

    “晚上我送回去，神不知鬼不觉的，没人会发现。”

    箫九儿将那沉重的石头拿起，众目睽睽下，神石以一种很快的速度变小，最后变成指甲大小，被箫九儿随手塞进了腰间。

    出去解决了温饱，回来后天已经完全变黑了。

    短短几日，箫九儿的坏名声好像已经逐渐在学院内传开了。

    大家都知道魔院新来了个脾气不怎么好还愿意打架的新生。

    最重要的是，她实力不弱。

    所以，那些本来想找魔院麻烦，但看见他们浩浩荡荡走在一起的人，最后都放弃了。

    一些想尾随他们去偏僻地点再动手的人，也跟着跟着就跟丢了。

    魔院众人已经不再住原来的地方，可他们现在住在哪里，却几乎没有人知道。

    夜深人静，忙忙碌碌了一天，箫九儿全无睡意。

    她坐在房顶，仰头看着夜空发呆。

    箫逸生死不明，司宁他们又是这种情况。

    闭上眼，烦心的事就一件跟着一件的浮现，搅得她心神不宁。

    对面的屋子突然推开门，箫九儿听到响声看过去，就见秦白竹走了出来。

    秦白竹走到院中，看她坐在那里喝酒，微微皱眉。

    “你在哪儿弄的酒？”

    “偷的。”

    箫九儿诚实回答。

    顾炎爱喝酒，品位又高，她每次嘴馋的时候都会去他那儿转转。

