    总的来说这是一次按揭购物，结果商品质量出了问题的事情。

    那些盘踞在匹兹堡的势力，在桥上弄出这一片“你可识得此阵”时候，可没想着把那些战前报废的汽车一并炸了。

    问题是无意中引爆这些地雷和炸弹的是米凛。

    成为血神大魔后的米凛直接点满了自己所有的PERK，其中就包括提高爆炸物伤害的能力。

    于是最后的判定就是米凛把自己炸了个琳琅满目。

    再加上获得的新力量米凛没找到说明书在哪，这个力量对身体的改造也没有彻底完成。

    结果就是出于“自我保护”的情况下，米凛整个人宕机了……等她醒来后，已经被盘踞在匹兹堡，不知道到底算是奴隶主还是工厂主的家伙捡了起来。

    还好这群奴隶主亦或是工厂主需要的是“工人”，而不是别的什么。

    不然结果就真的喜闻乐见了……

    “所以，你就变成新晋匹兹堡工人了？”对于米凛绕了一圈竟然会按照游戏剧情开局，米杉表示非常的无语。

    “是的，老爸……话说这里好奇怪哦。”米凛悄悄的回答道。

    “奇怪什么？”米杉不太愿意思索会出现这个情况到底是谁的责任，顺便通过米凛的视角看了看匹兹堡里的情况后，感觉四支雷霆战队的数量似乎不是太够的样子。

    于是米杉想了想，直接给格林希尔发了一个信息。

    “老爸你在听我说话吗？？”躲在一个角落里的米凛很怂很怂的说道。

    依靠过肩视角，米杉能清楚的看到米凛偷偷摸摸的样子。

    ……这，那只柴犬没告诉米凛怎么样才能当好一只合格的K大魔吗？

    米凛你这个样子简直丢脸丢到家了。

    “我也不想啊！但是我现在不仅什么力量都没有，还很虚弱！”米凛反驳道。

    “有啥解决办法吗？还有你刚才跟我说什么来着？”米杉担心的问道。

    “老爸你果然没在听我说过……”米凛闷闷的说道。

    “现在听了，好吧，是爸爸的错。”米杉安慰道。

    “嘿嘿，解决办法好说，砍一堆脑袋就可以了。”米凛的表情立刻雨过天晴的说道：“我刚才奇怪的是，这里工人和工厂主之间的关系似乎很微妙。”

    “微妙？怎么说？”米杉记得游戏里，互相之间的关系也挺微妙的。

    “……那些很显然是奴隶主的家伙正在很努力的把自己当工厂主，而那些被当做工人的苦工，完全把自己当做了被压榨的奴隶。”米凛说了一堆有些自相矛盾的话来。

    察觉到自己话语里的矛盾，米凛总结了一下道：“总之就是有能力践踏规则的人，在努力维持一个看起来更有益于工人的规则，而那些貌似受保护的工人，却在不停的践踏规则。”

    小半天的时间，米凛已经见过好几次工人消极怠工，端着枪的工厂主一脸不爽但又只能随他们去的态度。

    这简直颠覆了米凛的某些认知。

    这要是在“人革联”，直接就加入风干腊肉豪华套餐了好不好。

    “这个啊……虽然我现在就可以跟你说明白，但是……”

    听到米凛的话，米杉有些莞尔，清楚游戏剧情的米杉很清楚米凛这算是犯了经验主义错误。

    在匹兹堡这片区域，持续两百年没消散的高浓度污染，生存环境比华盛顿DC废土要差很多。

    这种污染，造成了生活资源的严重匮乏，在没有办法改变这一点的情况下，利用强权政治进行理想化的变革……这就差不多相当于在远古奴隶制社会，推行资产阶级革命一样。

    会出现这种很微笑的矛盾，是理所当然的事情。

    不是工人不买账，而是环境还有资源让那些“规则”变成了纸上谈兵罢了。

    没等米杉斟酌好怎么跟米凛解释，米凛开口说道：“等等老爸，你先别说，我自己研究研究。”

    “你现在身体没问题吗？”米杉担心的问道。

    “只是相对来说有点虚弱而已，和福克斯掰手腕是没问题的。”米凛自信的说道。

    “……”好吧，也许商品质量还不算太差。

    听出米凛话语里的自信没有虚假的成分，米杉思索了下说道：“……也行，你先看着，不过保护自己是最优先的事情。”

    “放心吧！老爸！”米凛继续自信满满……

    总觉得米凛如此自信满满的样子似曾相识，不过想半天没想起来的米杉暂时把通讯调整到了格林希尔面前。

    “大人，米凛那边出什么状况了吗？”从背景上来看，格林希尔似乎正在安排那些挑选出来的工程师组装某种飞行器。

    “与其说是出什么状况，不如说是……唔……”米杉终于想起来米凛自信满满的样子为什么这么眼熟了，当初被外星人抓走之前，好像就是用这样的表情拍着胸口保证绝对完成任务来着。

    “怎么了？大人？”格林希尔疑惑道。

    “战斗飞艇单位和坦克部队现在可以用了吗？”想起在哪见过米凛表情之后，开始换米杉心神不宁了。

    虽然米杉完全想不出匹兹堡这个DLC会出现什么样的危险内容，但是男人的直觉……让米杉感觉似乎要出大事。

    “战斗飞艇单位已经列装，坦克部队也在训练，但是要形成战斗力还有一段时间。”格林希尔说道。

    “用的上吗？”无论是战斗飞艇，还是坦克，都是那些没法学会格林希尔“俺寻思”技术的本土工程师所制造出来的战争载具。

    准确来说是格林希尔提供核心部件，然后这些工程师按照格林希尔绘制的图样进行本土化制造。

    “暂时无法承受高强度作战。”格林希尔很认真的说道。

    “都派过来吧……至少把飞艇派过来。”米杉说道。

    “暂时搁置对波士顿区域的作战行动吗？”格林希尔奇怪的一句。

    “没必要搁置，只是绕一下而已。”米杉刚说完，面前的屏幕上就出现了熟悉的美利坚地图。

    一条原本直接从华盛顿DC直达波士顿的红色行军路线，拐了个弯绕到了匹兹堡的上面。

    “就这么办吧，让莎拉和佳佳看家，奥托姆跟你一起来。”米杉确认了这条行军路线道。

    在确定需要扩张的时候，米杉就把目标定在了辐射4所在的波士顿上面。

    相对于西海岸那些势力，同处于东海岸的波士顿离华盛顿DC更近，而且“学院”势力也拥有值得走一遭的技术。

    米杉制订的这个计划，和游戏里在十年后成为东海岸兄弟会长老的小屁孩马克森的计划差不多。

    不过相对于马克森那样由于准备的不够充分，或者说实力不足显得有些冒进的行动相比。

    米杉可没打算给那个“学院”有什么反抗的机会。

    在米杉和格林希尔讨论这些事情的时候，某个把天赋点点在潜行上的K大魔，沿着匹兹堡废弃工厂的下水道，绕过了那些“工厂主”的防线，前往了这些“工厂主”的总部想要看看这里到底是怎么回事。

    虽然商品的质量问题有待12315的介入，但是某些属性还是自带的……尤其是陷入虚弱状态的米凛，不知道自己在宕机重启后，开启了某种在我恢复机制。

    生存在下水道里的那些异变老鼠，似乎受到了某种诱惑，从四面八方前往了米凛路过的通道。

    然后在某种不属于这个世界力量的影响下，原本就红彤彤的眼睛散发出血色的光芒，体型也夸张了起来。

    “出什么事情了？”胡乱拼凑起来的防线上，某个“工厂主”似乎听到了地下传来了奇怪的声音。

    “你杰特磕多了？”他的同伴侧耳听了会，没有听到除了工厂机械运转时的其他声音。

    “不对……绝对有什么东西。”感知比较高的“工厂主”走下阵地，来到了附近的下水道井盖旁。

    不知道多少年没被打开过的下水道井盖正微微的晃动，似乎有什么东西想要从下面冲出来。

    “什么东西？”身体也是严重辐射感染状态的“工厂主”端起枪，枪口对准下水道井盖小心翼翼的弯下腰。

    似乎察觉到他的动作，本来晃动的井盖安静了下来。

    有点摸不着头脑的“工厂主”刚要站起来，“嘭”一下，井盖被掀了起来，一道黑影扑到了这名工厂主的身上。

    “哒哒哒哒哒”两眼一黑前，这名“工厂主”下意识的扣动了扳机，枪声立刻引起了其他“工厂主”的注意。

    第一个注意到发生什么事情的，是刚刚吐槽对方杰特磕多了的那位。

    “哦，该死的！这些是什么……啊……”凄厉的惨叫声打断了他接下来想说的话。

    “出什么情况了？”已经摸到这座废墟城市唯一一栋还在使用大楼旁的米凛好奇的回头看了一眼。

    在升魔后没看说明书，也没有找到说明书在哪的米凛，只知道自己的力量恢复速度突然加快，并不知道这种力量是怎么回复的。

    这件事情告诉我们，在买了新东西后一定要记得索取说明书并仔细研读。