    第一千一百七十五章 贷款   

    百亿补贴的出现，让拼购在m国地区和其他地区瞬间大火。

    

    连续几天，拼购的销售额都在上涨。

    第二批百亿补贴商品上架的时候，更是在两天的时间就销售一空。

    

    当天的销售额，就连m国老牌霸主亚驴逊都不是对手。

    

    欧区域的反攻，加上m国国内的内乱，甚至后面华国那边，陶宝和京西也开始对亚驴逊华国的联手打压。

    

    曾经的电商霸主，亚驴逊被搞得那叫一个焦头烂额。

    

    而在这种情况下。

    

    摩尔银行。

    

    接待室。

    

    接完这一通电话后，福特立马脸色大变，   

    拼购这一招，百亿补贴产生的效果。

    是福特始料未及的，也让福特准备重新评估拼购的价值。

    

    这个世界就是这么现实，你没有价值就是付出最高的利息，无论怎么恳求。

    

    别人也不肯贷款给你，而如果你有价值的话，别人就会不顾一切的贴上你，真的抢着把钱贷款给你。

    

    “黄争先生，请您等一下，这件事我要跟领导请示一下。”

    

    闻言，黄争不屑的笑了笑，点了点头，算是回应了。

    

    接着福特也迫不及待的走出接待室，联系到了摩尔银行的几个高管。

    

    一帮高管也在惊叹于，拼购公司百亿补贴的这一招，甚至拼购公司已经靠着这招，彻底打开了m国局面，站稳了脚步。

    

    会议室里，一帮高管争了个不可开交。

    他们一方面既想在拼购这个潜力公司里获得利润，又担心10亿风险太大。

    

    而因为百亿补贴的亮眼数据，就连一开始否决贷款给拼购公司的高管此时也开始动摇了。

    

    就在一帮人争执不休之时，会议室的门被敲响，随之接待室的负责人匆匆走了进来。

    

    “福特总裁先生，那个黄先生跟我们说要走，他嫌弃我们效率太低，要跟花期银行合作。”

    

    闻言，福特脸色瞬间就变了，   

    如果批准拼购公司贷款，利润起码在1亿m金以上。

    

    甚至如果拼购，真的在m国做起来了。

    抢到了亚驴逊一半的市场，那以后利润，将是一个不可估量的数字。

    

    想到这里，福特也有些急了。

    

    旁边的一位副总犹豫了一下。

    最终敲了敲桌子，对着福特说道。

    。

    

    “你去联系一下sf保险公司，问一下这个拼购公司购买的正品险到底是怎么回事。”

    

    明年福特眼前一亮，拼购公司之所以百亿补贴这么受欢迎。

    

    一方面东西更便宜，另一方面sf保险公司的正品险也让人们打消了迟疑，他只要从sf保险公司入手，就能探查出拼购的潜力、意图。

    

    很快，福特拨通了sf保险公司的杜克电话。

    

    “杜克先生您好，我是摩尔银行的福特。”

    

    “福特先生，请问有什么贵干，是想要找我购买保险吗。

    我这边有一份人身安全保险非常适合你，赔偿无门槛……”电话一接通，杜克便迫不及待的说到，   

    摩尔银行的高管都是人傻钱多的大客户，难得联系自己，杜克自然不能放过！   

    买你大爷的保险。

    

    福特内心都想要骂人了，这个杜克每次联系，就是烦得不行的缠着自己要买保险。

    

    而且这些卖保险的都是疯子吗，一天到晚叨叨叨个不停！   

    我如果要买保险的话不会买自己银行的吗，要买你的干嘛？

    

    “杜克先生。”

    福特加重了语气。

    “保险的事以后再说，我这边有点儿事想要了解一下？”

    

    见福特语气加重，杜克这才勉强控制了自己准备唠叨的话语。

    

    “好吧，那真是遗憾，请福特先生说吧，如果要购买保险，请随时联系我！”

    

    “我想要知道一下，拼购公司这边究竟什么情况，你那个正品险卖了多少钱，多久时间。”

    

    福特话音刚落，杜克立马拔高了音调。

    

    “哦我的上帝，福特先生你知道的，这可是我客户的隐私，我杜克这个人从不泄露……”   

    “你上次说的那个保险，我考虑一下。”

    福特脸色分外难看的说道。

    

    “ok，拼购公司在我方这里购买了2000万m金的正品险，时间为1年！”

    

    “说实话，福特先生，人家拼购公司可比你们大方多了，你……”   

    福特啪的一下挂断了电话，将这个消息告诉给了摩尔银行的各位高层，一帮高层这才点了点头，相互对视了一眼。

    

    一年的时间，2000万m金的价格，对于拼购这个新公司已经不算低了。

    

    也就是说，拼购还是有心思准备将自己公司发展壮大的，这个贷款还是可以考虑的！   

    而且拼购给出的抵押物，便是整个拼购公司百分之五十的股权，就算是10亿回不到，换这半个拼购公司也不算太亏。

    

    很快，福特再一次的见到了黄争。

    

    只是这次还不待福特开口，黄争便迫不及待的说道。

    

    “不好意思福特先生，我们刚刚已经收到了通知，股票交易所同意了我们拼购的上市申请。”

    

    “我想我们已经不是很需要和福特公司合作了。”

    

    闻言，福特内心一惊，都忍不住在内心骂骂咧咧了。

    

    他知道因为金融风暴的原因，股票交易所没有一些好的上市公司股。

    

    可是你们这帮人，也不能答应的这么快呀。

    现在。

    黄争如果真的上市了，那他就不缺钱了，又怎么会向他们贷款呢？”

    

    “黄，你误会了，我觉得就算是上市，你依旧需要一大笔资金来运转。”

    

    “不论是你免费领现金还是百亿补贴政策，你们拼购公司都用的特别棒。

    

    不过要想继续在亚驴逊中脱颖而出。

    你们必须继续烧钱。

    

    “要知道，这可是跟亚驴逊决胜的时候，如果没有钱，你们怎么能拿到亮眼的数据？

    又怎么能让上市的估值更高呢？”

    

    “如果我没有猜错的话，你们拼购做了这么久的活动，公司上的资金肯定不多了吧，所以你们才来向我们贷款。”

    

    “现在摩尔银行，就能满足你的需求！”

    

    “福特三言两语仿佛说到了黄争的心坎里。

    

    刚刚准备离开的黄争，突然停了下来。

    他有些为难的看向了福特。

    

    “福特先生，不是我们公司不想要拉到资金。

    您知道的，如果我们要上股票交易所的话，背负高额贷款，这绝对不是一个好消息。

    

    我可不想因为这个原因，让拼购公司的股值大大降低。”

    

    说着黄真突然咬了咬牙继续说道。

    

    “如果摩尔这边真正想要让我贷款的话，那我有一个条件，您必须答应。”

    

    “那就是在我们签订的合约上再加上一条，我们在上市的这段时间，摩尔银行不可以想外界透露任何和拼购合作的消息，一旦被泄露，向你们贷款的资金我们将只偿还百分之五十！”

    

    福特目光闪烁，实际上黄珍说的不错，正常公司在上市的时候，一般都不愿意让其它公司也好，股民也好，知道他们已经背负高额贷款的消息。

    

    现在的情况就是拼购公司眼看着要上市了，他们不愿意去贷款，只是想熬过去。

    

    见状，福特又去联系了公司的几个高管。

    

    最终得到答复后，终于下定决心看向了黄争   

    “Ok，黄先生。

    我们来签订合约吧，你的条件我们答应了，不过利息我们需要再增加三个点。”

    

    

    

