    “撤退！”

    虎阳声嘶力竭的大喊着，可是已经太晚了，从刚刚开始，他们已经步入了牧枫的陷阱之中，现在想要撤退？

    来不及了！

    “来福！”

    来福骑着青鳞战马堵在了他们撤退的必经之路上。

    B6级的来福，虽然不说拿下虎头军，但完全有能力将他们逼退，毕竟，来福并不是主要的输出位。

    在房区中的丑八怪跟火毒丧尸才是。

    显然，突然出现的来福让整个虎头军都没反应过来。

    但很快，他们用科技新城的装备检测到了来福的级别。

    “老大…”

    “是B6级丧尸…是B6级啊！”

    “滚！”

    虎阳显然也看到了装备显示的级别，他一脚踹开那个汇报的小弟，环顾四周试图寻找出路。

    可是…

    这聚集地内，怎么会突然出现这么高等级的丧尸。

    难不成…官方部队已经失守了？

    “也不对啊，现在还没开始丧尸狂潮吧…”

    对于这只突然出现的B6级丧尸，虎阳有太多的疑问了。

    但没有太多的时间让他去思考，因为来福马上就开始发动攻击了。

    虎头军虽然有足够精良的装备，但毕竟是群混混，也就会个窝里反，真正遇到了这么高等级的丧尸，哪个有胆量去与这些丧尸战斗。

    甚至来福都已经快杀到他们面前，才反应过来应该跑了！

    可惜还是太晚了，来福轻松解决掉几个刚反应过来准备逃命的，又开始继续追杀。

    杀鸡儆猴，这下虎头军是彻底乱了。

    他们疯狂的往牧枫的方向跑去，毕竟他们以为那里是官方部队，虽然现在是敌人，但起码是人类，不至于给丧尸当口粮！

    可惜，他们猜错了。

    他们已经落入了牧枫陷阱，等待他们的，只有死路一条。

    “慢着！不对劲，快回来！”

    虎阳能在聚集地有立足之地不是没有原因的，他很快就察觉到了异常，他大喊着让兄弟们回来。

    可是，虎头军已乱，怎么可能有人会听他的。

    只有虎阳自己明白，房区是牧枫设下的陷阱，他们集火丧尸，或许还有突围的机会，但是一旦彻底进入房区，便没有任何挽回的余地。

    只可惜，虎头军压根没有人意识到自己已经落入现实，他们疯狂逃窜，以为在房区能得到官方部队的庇护。

    只可惜。

    这里没有官方部队，只有更加恐怖的丧尸在等着他们。

    虎阳还是不放弃，继续呼喊着虎头军停止脚步。

    “快回来！集火丧尸，还有一线生机。”

    没等虎阳说完，他只感觉自己腹部有一股强大的冲击，随即被直接击飞了数米。

    所幸，他身上的装备及时感应到了威胁。为虎阳生成了坚硬的保护。

    而虎头军，已经被来福吓破了胆，他们压根没发现自己的老大已经消失不见，还在继续朝着牧枫埋下的坟墓前进。

    “怎么回事…”

    虎阳强撑着站了起来，突如其来的攻击让他压根没反应过来，不…他刚刚甚至没有看到攻击者是谁。

    不过，现在他看到了，一只约120公分的萝莉丧尸，此时正站在自己的面前，不仅如此，她手上还装备了智能护手甲，这让虎阳有些诧异。

    难不成…

    丧尸也会使用这些装备？

    虎阳所面对的，是B5级的丧尸小樱，虽然仅有B5级，但各方面属性并逊色于B6级的丧尸。

    经过之前两次对付虎头军，牧枫发现，这帮虎头军一旦失去指挥，就只是一群地痞流氓。

    所以，为了后续进展更加顺利，他便召唤小樱，将虎阳击退出战场。

    而现在…

    “是时候彻底消灭你们了。”

    牧枫在虎头军前又释放出了金刚，拦住他们的去路。

    现在，前有金刚，后有来福。

    虎头军已经没有任何的退路，只能在火毒丧尸与丑八怪的攻击之下被全部歼灭。

    “动手！“

    随着牧枫一声令下，两边的房区同时出现了一只丧尸。

    火毒丧尸释放出大范围的火焰，丑八怪则瞬间运用起那些装备，只是牧枫没想到，这套七拼八凑的装甲，火力居然不输火毒丧尸。

    虎头军这种时候想要突围，要么，打败B6级的来福，要么，打败B5级的金刚。

    无论是哪个，对于现在的虎头军都是极为艰难的。

    “剩下的，就都交给你们了。”

    牧枫耸了耸肩，他可不想在这些废物身上浪费时间，反倒是小樱那边。

    牧枫通过小樱的视角，发觉小樱竟处于下风。

    看来，虎头军也不全是废物。

    虎阳居然能够匹敌小樱，已经算是不错的实力了。

    只可惜，他得罪的是牧枫。

    “居然有这样的丧尸…”

    虎阳心中一惊，所幸及时躲开了小樱的致命攻击。

    不得不说，小樱的移动速度简直超乎了虎阳的想象。

    但虎阳经过小樱的几次攻击，也大致摸清楚了小樱的攻击方式，因此，哪怕他捉摸不到小樱的踪迹，也能让自己不处于下风。

    而且，因为科技新城的装备会自动感应到威胁并开启防护。

    所以，小樱哪怕是找到机会，也无法将其感染或者击杀。

    只不过，虎阳所面对，还只是常态的小樱。

    只见小樱的速度突然增强，如同疾风般不断在虎阳面前穿梭，是小樱的无影疾风重段腿！

    不得不承认，科技新城的装备确实牛*，虎阳压根没反应过来，他的装备已经帮他承受了将近三十多次的伤害。

    “再这样下去…装备撑不了多久。”

    虎阳终于察觉到了自己装备的异常，由于一直在为自身开启防护，对于装备来说本身消耗极大。

    “必须想办法撤离，找个机会东山再起！”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    虎阳说完，便操作装备开始释放大量烟雾，试图趁机逃脱。

    但还没等他离开，烟雾中却走来了一个人影，拦住了虎阳的去路，另一边，则是被小樱再次封锁。

    牧枫的声音从烟雾另一头传来，他嘲讽着虎阳。

    “大当家的，怎么会弄得如此狼狈啊？”

