    艾伦在训练间做最后的准备，而卢娜则带着海莲娜准备去将那雌凤凰从时间厅带到禁锢间去。艾伦想要征服凤凰，最首要的一步就在于此。

    卢娜的脚步声打破了塔楼地下室的宁静，海莲娜轻飘飘地跟在卢娜的身后，穿过旋转楼梯，母女两走进了时间厅，女幽灵突然面无表情的她对卢娜道：“母亲，赫敏她们不够吗，你为什么还要弄一只鸟来给父亲？”

    “那只是只鸟。”卢娜随意地摆摆手，“你爸爸只是会跳个舞，这会很有趣…”

    “该死的鸟。”听到卢娜的解释，海莲娜还是有些不高兴。

    而卢娜进入了塔楼中的类似于魔法部时间大厅的那间房间，在那时间区域里，一团旺盛的火焰在熊熊燃烧，卢娜直接从玻璃罩一样罩住的时间区域外让自己挤了进去。

    去年魔法部事件中，不慎撞入玻璃罩的食死徒头部不断缩回婴儿状态又不断恢复原状的时间力量完全没能影响到她。

    卢娜伸出手，抚向那团不断变大又缩小炙热的火焰，一个透明的气泡出现在空中，将那团火焰包裹其中，火焰的火舌在气泡中升腾跳跃，卢娜白皙的手掌轻轻一挥，那透明气泡包裹着这团火焰漂浮到了空中。

    卢娜抓住了这个气泡快速瞬移到束缚间，她伸出了细腻洁白修长的手指虚空对着那个气泡一点，这巨大的气泡噗的一声破碎了，那团火焰化作了一只有火红的凤凰，落到了房间内空着的那块禁锢法阵内。

    房间还有另外两座禁锢阵法，在左前方的阵法中关押着女鬼。这女鬼一见到卢娜，就立刻张大了嘴巴，放声尖叫。只是因为有着在禁锢阵法额外施放的闭耳塞听咒的隔离，里面并没有任何声音能传出来。

    看到自己的袭击对于卢娜毫无作用，女鬼抓狂了一般伸出了长长的爪子向卢娜的方向扑了过来，但她只是让光幕上刺啦作响，火光四射间，接着就被反弹回地上，嘴巴张得更大了，显然在发出更大的吼声。

    “芙蓉正在联系到塞蒂娜·沃贝克，快了。”卢娜偏头看向身边漂着的女儿：“直接让我或者艾伦帮你控制了不是更方面？”

    女幽灵看着女鬼：“母亲，我还是想自己来试试。”

    “巫师书本上很多方法其实一点不好使，就像魔药教科书上的内容居然都没有斯内普教授学生时候的个人发现好用…”因为之前帮海莲娜寻找的如何收服女鬼的资料并不好用，赫敏表情有些气呼呼的埋怨道，“塞蒂娜·沃贝克这位女巫歌唱家不知道用了什么手段，居然有一支女鬼和音小组…”

    实际上本来在海莲娜尝试学习模仿女鬼致命尖叫后，艾伦他们就打算把这个女鬼吸收了，但看着伦恩黛西他们和神奇动物们的相处，让海莲娜突然也有了一种类似想饲养的宠物念头，长时间模仿女鬼的训练也让海莲娜多少对这只女鬼的存在习惯了，女鬼本身对于海莲娜没什么攻击性，亡灵们一般情况都是对生者痛恨，对同是不死生物的幽灵并没有敌意——当初女幽灵训练的时候，麦琪都得让准备喂食给伏地蝠的活物在阵外多活一会…

    不过这算得上是海莲娜第一提的要求，因而这只女鬼被留了下来。只是比较麻烦的是海莲娜并不想要艾伦和卢娜出手直接帮她控制，自从碰触到实体后有什么新事物她都想亲自来来试试。

    而和关押女鬼的禁锢阵法相对的阵法中，关押着当初从魔法部神秘事物司约瑟芬姑妈手里弄来的那只伏地蝠。

    和当初薄薄的一层相比，这只伏地蝠简直是从裹尸布膨胀成了厚羽绒被子的感觉。哪怕此时有活人进入，都不能让这只因衣食无忧而懒散地瘫在地上的伏地蝠有更大的动作了。

    刚见卢娜和赫敏进来，它的一头先是翘起了一点，待判断出进来的不是经常给它送食物的麦琪后，便又落在地上一动不动，在它的旁边，还散落这没有啃完的羊腿。

    “麦琪就跟你喂克鲁克山似的。”卢娜扭头对正在观察凤凰火焰的赫敏说道。

    “我的克鲁克山可从来不会剩饭！”赫敏立马回头试图强调她和麦琪的区别，她眯着眼睛打量起那只伏地蝠，“说起来，塞蒂娜·沃贝克的父亲是个麻瓜联络办公室的小官，而母亲则是一个失意的演员，当后者被伪装成舞台幕布的伏地蝠袭击后，两人没多久就结了婚。”

    海莲娜把视线聚焦在赫敏身上：“我认识那个黑人小姑娘，我听到她和朋友们说她的音乐天赋从很小的时候就显现了出来，在失望地得知魔法世界没有戏剧学校之后，她妈妈不情愿地把她送进了霍格沃茨魔法学校，但是她妈妈又接二连三地给学校写信，让他们成立戏剧社、合唱团和舞蹈班，以展示她女儿数不清的才华——我和母亲现在能有合唱团进也多亏了她。”

    见海莲娜主动和自己说话，赫敏有些高兴，她忍住了对海莲娜说一九一七年八月十八出生的塞蒂娜·沃贝克是小姑娘的吐槽，专而有些兴奋的补充到，“说起来，莫丽·韦斯莱夫人是她的忠实歌迷，从不会错过巫师无线电联播的魔法时间节目中她的歌曲时间，她每次演唱会的门票价格经常在黑市上成倍疯涨，金妮说这也是她妈妈从来没有到现场听过她的歌的原因…其实我认为几张票对现在的韦斯莱家已经不算负担了。”

    卢娜恍恍惚惚的说道：“我爸爸四年级后的暑假里，一个人在同一个周末里重复看了她两次演唱会。”

    古德洛夫一家不明所以的疯癫行为让赫敏表情抽了抽，她勉强回应道：“那你爸爸一定很喜欢她的歌。”

    而此时，不知道被时间囚禁在火焰状态多久的凤凰，已经从火焰状态完全恢复成了鸟类形态，它呆愣了一阵，恢复神智后就抖了抖自己的翎毛，警惕地看了看四周——对它的时间来说，现在和它被抓进去后才过了没多久。

    在看到卢娜的时候，凤凰又黑又亮如同黑珍珠的眼睛睁得圆圆的，疑惑地左右偏头打量起对方，蓦地，它头顶的翎毛竖起，全身炸毛一般，扑向卢娜，锐利的尖嘴向卢娜的手腕叨去——虽然她的模样发生了变化，但凭借神奇动物的敏锐还是辨认出对方就是俘获了自己女巫。

    但是已经启动的禁锢法阵让它无法攻击到卢娜，再撞到法阵边缘的时候就被直接弹了回去重重的摔在了地上。

    爬起来的凤凰停住了攻击瞪了瞪卢娜，它意识到自己无法面对女巫后决定先逃跑撤退，随着它让自己重新变回一团火焰，凤凰的身形转瞬之间身形便消失了——但和当初被默默然困在它包裹的区域内后，变成魔法阿尼马格斯想要逃跑的艾伦一样，随着法阵内另一块地方凭空出现的火焰又紧跟着消散，这只凤凰不过是让自己瞬移到了禁锢间五芒星法阵的区域中央。

    海莲娜让自己飘近关押凤凰的禁锢法阵，打量起法阵内的已经炸毛警惕状态不再多动弹的凤凰点评道：“不如爸爸和福克斯漂亮。”

    和有着长长的金灿灿艳丽尾羽的福克斯、艾伦相比，它看上去未免有些朴素。这只雌性凤凰身上的羽毛多为红褐色，虽然脖子和尾部也覆盖着一些鲜亮的羽毛，但尾羽的长度则要比雄性短小不少，而且在个头上，相对于雄性凤凰而言也娇小一些。

    赫敏也近距离观察起这只凤凰，然后一本正经语气的又开始给拉文克劳的学院女幽灵科普：“海莲娜，根据麻瓜生物学家查尔斯·罗伯特·达尔文的进化论原则，雌性主要的目的是繁殖，照顾幼崽，所以隐蔽性越强，存活率越高，基因越容易被保存下来，所以雌性鸟类就是按照这种物竞天择的自然规律繁衍生息的——这估计还是因为它们能浴火重生的原因，否则其他雌性鸟类的模样应该还有低调一些，而雄性鸟类就恰恰相反，雄性色彩鲜艳，隐蔽性低，正常情况下它更容易被吃掉——但是雄性色彩鲜艳的原因正在于此，雄性色彩鲜艳，就是在告诉雌性，你看我色彩鲜艳，颜色突出，正常情况下我更容易被捕食者吃掉，但是我活了下来，可见我多么有能力多么强大。”

    “艾伦变成凤凰就跟穿了女装似的。”卢娜摸了摸自己手腕上被啄过的位置，转向赫敏，“接下来怎么做？”

