    “啊！”

    就在那只鬼抬手的瞬间，李乐平发出一声惨叫，身体噗嗤一声断成上下两节……

    下一刻，仿佛被橡皮擦擦除一般，李乐平的身体完好如初……

    “可恶，我刚才已经死了吗？！”李乐平的记忆还在被袭击的前一秒，并不知道自己被袭击的过程……

    然而当他看向麦田时，那道诡异身影已经不见了……

    “不……不对！”李乐平拿出手机，调出钟表，死死地盯着上面的秒针……

    然而事与愿违，好几秒过去了，秒针还是在原来的地方……

    “直接被拉入了诡异之地吗？！”李乐平看着身后的农家乐，心里升起一股恐惧……

    ……

    另一边，苏秦正在写笔记，这个时候突然灯光开始闪烁，他抬头一看，正好看见房间内的钟表，上面的时间是五点四十五！

    “什么情况？”苏秦瞬间反应过来，这是厉鬼的力量影响了现实……

    苏秦将日记本塞入包内，然后推开门，刚走到庭院，就发现叶秋阴沉着脸走了过来……

    “怎么回事？”苏秦开口问道。

    “一个好消息和一个坏消息。”叶秋开口道：“好消息是，源头厉鬼出现了，李乐平已经被袭击了一次，现在他正在门外守着。坏消息是，我们现在都被拉入诡异之地了。”

    “我次奥……”苏秦感到牙疼，本来都打算休息一天了，结果又得上……

    “滴滴～”

    这时，两人的卫星电话响起……

    “喂？”苏秦接通了通讯，电话另一边传来陈亦洁的声音：“紧急情况，麦田稻草鬼事件行动继续。现在由总部王小明教授进行战略指导！”

    “你好，我是王小明，你也可以叫我布鲁斯皮。”下一刻，一道男声传出……

    “布鲁斯皮，这名字有点耳熟，是研究出厉鬼不能影响黄金的那个布鲁斯皮？”叶秋问道，显然两方的通讯已经接通了。

    “是的，现在我将作为这次行动的负责人以及指挥，接下来请保持通讯，希望你们认真配合！”电话那头王小明的声音再次传来……

    “据我所知，这个事件顶天了也就A级，如果不能解决，直接一道封锁就行了，为什么要弄得这么隆重？”苏秦问出了自己的疑问。

    “这是我马上要说的事情了。现在稻草鬼的鬼域，或者说是那片诡异之地已经影响了现实。你们现在身处诡异之地可能不知道它的情况，但是我们现在从卫星可以看到，整个秋雨农场都被一道诡异的晚霞覆盖了。”

    “影响现实？至少都是三层鬼域的强度起步！”苏秦心中暗自震惊，感到一阵压力……

    王小明继续说道：“下面我说的，就是一个关于总部的绝密档案——鬼镰刀。是一件灵异物品，使用者能用它挥砍一定范围内的所有目标，记住，是所有，无差别的袭击，当然也包括使用者本身。

    被镰刀力量砍中的人或者厉鬼，会被瞬间切开。人当然是死的不能再死了。厉鬼被切开会进入一种停滞的状态，持续时间根据本身而定。”

    “这……你确定这玩意真能解决？”苏秦不确定地问道。

    至少目前为止，苏秦认知中可以对厉鬼造成伤害的，也就鬼柴刀，鬼斧头，鬼剪刀以及大海市叶真手里那把还没造出来的不可直视不可触碰之剑，哦，还有叶秋手里那边鬼银剑……

    “下面说说我的计划，叶秋手里那把剑应该可以抵挡一次鬼镰刀的袭击，然后李乐平再抵挡一次源头厉鬼的袭击。这个时候苏秦用鬼手的力量压制源头鬼。再夺走鬼镰刀，然后合力将源头鬼关押。”王小明说出自己的安排。

    “不错的想法，的确有一些可行性。”电话里传出李乐平的声音：“但是我觉得还是考虑少了，那只厉鬼很神秘，我当时直接被秒杀了。”

    “根据目前的情报，能得到的信息也就这些，最后靠的还是你们。我现在马上登机，我会到现场去，如果你们第一次接触失败的话就暂时撤退吧。”王小明不再说话。

    “我们先去汇合吧。”叶秋将卫星电话挂在胸口位置，然后看向苏秦。

    “嗯。”苏秦点了点头，刚出农家乐，就看到了天空中的晚霞。

    很美，但是也透露着诡异……

    “源头鬼就在附近！”李乐平走了过来，开口说道：“他就在那片麦田里，可能是出于某种限制，它不能离开那片麦田，但是可以用鬼镰刀袭击我们！”

    “那些稻草人，全部围过来了！”苏秦发现附近麦田里的稻草人以肉眼可见的速度增多。

    “我发现了一些稻草人的规律，它们会靠近人，然后将人扑倒，周围的麦田会长出一些诡异的麦子，会把摔倒的人绑住，一些稻草会刺入人的身体，最后替代人的血肉，成为鬼奴！”李乐平继续说道。

    “那么，先把这些碍眼的稻草人解决了吧！”苏秦抬手，左手呈现死人般的肤色……

    “咚！咚咚！”

    开门鬼的敲门声传递在麦田间，这诡异的敲门声对于普通人没有直接的作用，只会吸引源头敲门鬼到来。但是对于鬼奴，则会直接驱散它们体内的厉鬼力量而达到瓦解它们的能力……

    “嘎～吱～”

    一些稻草人向着苏秦三人围拢，但在半路就倒在地上，成为一堆没有任何灵异的稻草……

    “来了！”叶秋拔出鬼剑，指向麦田的一个方向……

    苏秦和李乐平看向叶秋指出的方向，一道人影不知道什么时候在麦田间站立，一动不动，就像一个稻草人一般，最重要的，是它的手中，插着一把镰刀！

    “这就是源头厉鬼吗？！”

    周围的麦子迅速生长，向着三人伸去，其中夹杂着一些不容易辨别出来的稻草……

    “滋滋～”

    一股股诡异的浓烟升起，那些麦子和稻草在浓烟内迅速枯萎……

    “咔……咔……”

    这个时候，源头厉鬼动了，苏秦也看清了他的模样：一具身着国际刑警制服的男尸！

    ……

    ……

    感谢坠隐星的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

