    隔天。

    腾格里天上出了大太阳，这里昼夜温差非常大，晚上冻死人，到了中午又能感觉到一丝热意。

    “峰子你确定？这里真有古墓？”

    豆芽仔擦了擦汗，随手把短柄洛阳铲插在了地上。

    “不确定，猜的，有可能有。”我如实道。

    鱼哥他扶着自己后腰，扭了扭腰看过来说:“昨晚上太黑了看不清，那人只是一把蛮力而已，要是在碰上，我铁定能把他干趴下。”

    我笑着说是啊哥，你是谁，都能和长春会梨花大鼓谢起榕打个平手。

    鱼哥摆摆手，“过奖了，过奖了，总之晚上还是要小心点，要留人守夜。”

    我说好，听你的。

    这时就听豆芽仔抱怨道:“峰子我觉得你可能搞错了，”他指着周围:“你看看这里，一马平川，别说封土堆，连个土包都没有，我觉得根本不可能有墓。”

    “你快拉倒吧，你知道个屁。”

    “明代时期除了皇帝墓，哪个墓有封土堆？不知道就别乱说，快探，往东在移一百米，每隔十米下一个探点。”

    “知道知道，就你懂的多，”豆芽仔笑呵呵捡起洛阳铲，移步向东走了几十米。

    他用的洛阳铲就是昨晚上捡到的，本来是断成了两截，早上被我用布条绑住了，这种短柄式的洛阳铲不适合探深坑，为此，我将鱼哥的标枪绑在了上头，加长了杆身。

    不是太结实，但注意点儿的话也能用。

    我蹲在地上，看着远处不断下铲带土的豆芽仔陷入了沉思。

    时间过了不久，我忽然听到豆芽仔喊。

    “快来！”

    “快过来！有重大发现！”

    我忙跑过去看。

    “咦？这土......”

    我仔细看了看，这次豆芽仔换了位置，洛阳铲带上来的土层有了变化。

    我抓了一小把，撒在地上摊开来看。

    颜色和周围不一致，土质发软，应该是活土。

    有活土不能完全表明地下有古墓，因为豆芽仔铲子下的不深，也就两米左右，这个深度，如果以前在这里种过庄稼什么的，都有可能有活土。

    让我感到奇怪的不止是活土。

    还有活土上带的一点儿东西。

    有种黄褐色呈细小粉末状的东西，夹杂在土层中。

    该怎么形容。

    就有点像铁锈，像铁生锈后掉下来的那些碎渣子。

    我从来没有见过这种夹层土，第一次见，也没有听把头提起过。

    按照我们以往的经验分析，如果洛阳铲带上来的土层发红发绿，那是青铜器碎片风化后的红斑绿绣，如果带上来的土层发黑发干，八成是墓里以前着过火，还有一种白沫沫的土层，那是白膏泥干掉后形成的。

    所以我说洛阳铲带上来的这种铁锈土层是第一次见，我目测过，铁锈土出现深度，大概在地下两米到两米五之间。

    我起身，顺着这个探坑向又走了不到十米，随后我跺了跺地面说:“把铲子给我。”

    接过豆芽仔递来的铲子，我皱着眉，高高举起洛阳铲又重重落下，开始下新的探坑。

    不到四十分钟，探坑的深度下到了两米。

    “你看你看！”

    “又有了！”豆芽仔大喊。

    的确是，我发现一到这个深度就带上来了铁锈土。

    一次是这样，两次还是这样。

    这能说明一件事，这不是不偶然。

    这个位置，地下百分百有东西！

    随后我不断的下探坑，我想找到铁锈土的边界在哪里，看看我探到哪里，这种土会消失。

    调查的结果让我吃了一惊。

    我下的探坑四个角连起来，恰好是一个长方形，长方形的长度超过了400米，宽度接近60米！

    出了这个长方形的位置在探，就没有铁锈土，洛阳铲带上来的全都是死土。

    不会错，地下百分之百是一座没被发现的墓葬。

    而且面积不小，相当于三个现代人住的三室一厅！

    和飞蛾山的芥候墓肯定没法比，但如果这是明代墓，那规格已经相当豪华，怕是说仅次于明皇陵都不为过！

    要知道，在明代早期朱元璋的高压政策下，就算是皇室宗亲死后都不敢用这么大的墓。

    最好的证明就是朱元璋的重孙朱棣的孙子，仁宗昭皇帝朱高炽的儿子，梁庄王朱瞻垍，他的墓也才31平米。

    这地下埋的究竟是谁？

    肯定不会是明代皇帝。

    十三陵在北|京昌平区好好的，这里可是腾格里沙漠，离西夏王陵不远的位置，明代哪位显贵会葬在这里？难道真是墓志铭上写的，金阿龙爱女金幼孜？

    震惊过后是激动。

    这意味着什么？

    如果这座墓没被盗，那里头铁定有值钱东西。

    挖就完事了，既然被我找到了，怎么可能会放过她。

    “收工！”

    “回去吃饭，明天正式开始！”我当即发号施令。

    不是我不想快点挖，是因为缺少工具，眼下只有一把洛阳铲，没有旋风铲真挖不了。

    洛阳铲探个拳头大的坑还行，要是想用这东西挖出个能钻进去人的盗洞，太难。

    所以我打算想办法改装，改装洛阳铲。

    ......

    晚7点，营地外生起了火堆，我将洛阳铲的铲头卸下来，直接丢进火堆里烧。

    廖小米双手捧着饭盆，盆里热水冒着热气，他吹了吹气，问我道:“峰哥你烧那东西干嘛。”

    “这你就不知道了吧。”

    “得烧红烧透才行，我告诉你啊小米，得把洛阳铲做成平头铲才能用。”

    “哦....”

    他似懂非懂的点点头，又继续呼噜噜喝着热水，貌似对我的计划没什么兴趣。

    “好了没！”豆芽仔抱着一块石头，气喘嘘嘘的走过来问。

    “应该差不多了。”

    洛阳铲的铲头烧的通红，我用鱼哥的标枪快速从火堆里捅出去，由于温度太高，木棍一头着了火，我慌忙的扔地下踩灭。

    “让让，别砸着你了。”

    豆芽仔喊我让开点儿，随后他高高举起石头，啪的一下！重重砸到了烧红的洛阳铲。

    “不行，还差远了，继续。”我看了看说。

    豆芽仔又捡起石头开始砸。

    一连经过了数次退火烧红，洛阳铲终于由圆筒形变成了扁平形。

    照这个情况下去，在有两三次退火就能达到我想要的效果。

    把洛阳铲做成扁平铲，只要不碰上大石头，挖这种地形的土，绰绰有余。

    .....

    等搞完这些已经是深夜，我喊豆芽仔去休息，明天还要出力打盗洞，而我先守夜，在有一两个小时，鱼哥会出来和我换班。

    看着地上已经冷却做好了的平头铲，我打了个哈欠，心里想着明天安上把儿就能挖盗洞了。

    两个小时说长不长说短不短，白天打了十几个探洞，真心累，慢慢的，我开始逐渐发困，不住打瞌睡。

    一醒来我就四周看看，看周围没什么事我又继续打瞌睡。

    应该是1点还是两点。

    “啊！”

    突然间一声惨叫传来！

    声音尖锐跟女人一样！吓得我直接摔到了地上。

    “怎么了！”我一听是小米帐|篷里传出来的，连忙跑过去查看情况。

    看到他人好好的我松了口气，我说小米你怎么睡觉睡到帐|篷外头了，难道你梦游了？

    不对，我又定睛一看，发现小米他上半身子在帐|篷外头，下半身还在帐|篷里头，在看他神情一脸慌乱，像是正睡着觉突然被人拖出来的。

    “什么事！”

    鱼哥拿着手电慌慌张张跑过来问。

    小米表情都快哭了，他又惊又怕，颤抖着手，指着西北方向，身子冻的直哆嗦。

    鱼哥忙顺着他指的方向用手电照去。

    不光是我，我相信鱼哥他也看到了。

    手电打过去，一个人披头散发光着脚。

    他怀里紧紧抱着那床印着银川三中字样的被子，跑的飞快。

    可能感觉到了手电光，这人抱着被子飞快跑着，还回头看了我们这里一眼。

    是红眼睛

