    丁和裕瞪大眼睛。

    原来在这等着他呢！

    不过反而这样他觉得合理了，对桃阳的信任感重新回到九成。

    他就说嘛，这么稀罕的物资，怎么可能卖那么便宜，那么轻易就能得到。

    季博达摇摇头，叹息一声：

    “丁市长果然没把我当朋友，我想着苏老板这边的物资可能有限，就没着急往外说，而是先提前想到你，把你直接带过来早点买，免得到时候人多了抢不上...”

    丁和裕连忙道歉：“是我的不是。”

    苏桃笑眯眯：“两位勾选好了吗？选好后我提前让人准备物资。”

    季博达奋笔疾书。

    丁和裕虽然心动不已，但这次来桃阳其实更多是抱着试探的目的，上面领导并没有爽快的批给他预算来购买物资。

    他一时犯难起来。

    苏桃见他迟迟不动笔询问道：“丁市长还有什么顾虑吗？”

    丁和裕摆手：“没有没有。”然后咬咬牙决定先自掏腰包买上一批。

    不然他真担心这次不买，等回去报告领导，再等批款时桃阳的物资已经倾销一空了。

    丁和裕有些不舍的掏出自己仅有的一枚晶核，忧愁的问：

    “苏老板，下次来桃阳还有物资吗？”

    他刚刚瞄了一眼季博达的单子，密密麻麻的，看起来买了好多。

    还想再添一点的季博达也竖起耳朵。

    苏桃点头道：“有，我长期供应的，但如果某种物资缺货，我会优先季先生这种会员客户的。”

    丁和裕放心下来，决定回去就说服领导，给批8枚晶核成为会员客户。

    季博达突然莫名有了一种优越感。

    二人把填好的货物单交给苏桃。

    苏桃本想大概扫一眼就交给方知去准备，结果一眼看到丁和裕填了一万份便当。

    “便当一万份？天热的话只有一天的保质期，毕竟是熟食，你们运到武台可能就不止一天，有可能路上就变质了。”苏桃提醒道。

    丁和裕笑笑：

    “苏老板放心，我的异能是‘禁止’，在一定空间内可以使时间停止流逝，便当您给我是什么样的，我带回去就还是什么样的，热的是热的，冰的是冰，不存在变质。”

    苏桃一怔，稀罕的看着他。

    这异能真好啊...

    脑海里不由得想起她“看到”他站在城墙下，被越过城墙的爬行怪物咬断腰的那一幕，忽然觉得丁和裕就这么死了有些可惜。

    她有些纠结的问了句：“丁市长对东阳有什么看法吗？”

    丁和裕一愣，嚼出她这句话的深层意思来，看来桃阳跟东阳的关系匪浅。

    于是连忙有些抱歉的说道：

    “我们武台确实有个别的领导对东阳有偏见，但我个人是没这方面想法的，都末世了，还谁不谁高贵不成，这个时候大家还是齐心协力一些才好。”

    苏桃对他印象一下好了不少，便忍不住提醒道：

    “丁市长，你们的城墙不安全，你尽量少往那去。”

    丁和裕蹙眉。

    他一直觉得武台或许其他拿不出手，但城墙绝对是能让不少基地羡慕的存在，怎么会不安全呢。

