
　　相比起人族崛起系统，盘古斧更受行走者追捧，尽管有力量超过200才能装备的限制，但这对于第四序列的行走者来说并不是什么大事——他们有些本就是力量型行走者，有些则靠着装备的加成勉勉强强有200点力量。

　　而具子鹓所述，尽管这把盘古斧只有紫色等级，但是因为其本身作为创世神器的特性，实际上是具备着成长为黑色等级的潜力的。

　　在其本身效果便不差的情况下又还存在更进一步的可能性，盘古斧的价格自然水涨船高。

　　不一会价格便翻了一番，而就算如此，价格也依然没有停下了的趋势。

　　“盘古斧这么值钱？”

　　尽管黎赎并没有要买盘古斧的想法，但黎赎还是因为盘古斧的价值而感到惊讶，他目前为止接触到最贵的紫色道具除了人族崛起系统就是秋景玄友情赞助的两件套装，秋景玄声称虽然说价格是300000源点，但实际上放到拍卖行400000源点都有人买。23sK.com

　　但他万万没想到，盘古斧一个单一主武器就超越了一个套装的价值！

　　“毕竟是创世神器嘛，虽然说是低等世界的，但其各种玄妙的效果却是一般紫色道具不能比得，再加上其本身的潜力，卖的再高一点也不奇怪。”子鹓依旧在摆弄着自己的面板：“况且道具这种东西很多时候不能光看其本身价值，对于很多行走者来说，一件道具的存在就能对自己本身产生质变，所以在拍卖行很多道具被拍到原本不属于这个道具价格的高度也很正常。就算是蓝色道具，据我所知很多也有着数万甚至上十万的价格，所谓价格这种东西不仅仅是看品质，还有行走者的需求。”

　　“不过具我的经验来看，盘古斧的价格最多八十万源点顶死了。”子鹓继续道：“毕竟他的属性并没有达到紫色道具的极限，效果也只有四个，如果盘古斧的品质再高一点，超越之前那个系统也很简单。”

　　很快，拍卖会的局势就如同子鹓猜测的那样，随着盘古斧的价格被拍到了65万以上，报价者所给出的价格跨度也远不如之前那么高了。

　　655000

　　660000

　　668000

　　……

　　单次报价几乎再也没有超越一万源点。

　　毕竟盘古斧这类道具虽然比较稀有，但在无限领域也并非再也见不到同类替代品——在代价足够高的情况下，行走者自然也可以选择替代品。

　　最终，盘古斧被以700000源点的高价被某位第四序列行走者买走——就像子鹓说过的，这把盘古斧的价格绝对超越不了80万源点——这就是他几千年时间所积累的经验。

　　“好了，联系好了，待会我有个朋友会来我们这边。”

　　在盘古斧被拍走之后，子鹓终于是把手头的事情做完了，关掉界面对黎赎说道。

　　“嗯？”

　　子鹓忽的这么说让黎赎微微愣了一下，感情刚刚拍卖和你的世界同类型的神器你一点反应都没有，光顾着和朋友聊天了？

　　这就是规则级强者的从容吗？爱了爱了。

　　“他能进来我们这个房间？”黎赎问道。

　　如果是个人都能随便进入行走者的拍卖空间，那岂不是一点保密性都没有了？

　　“一般来说是不行的，不过存在于通讯录的好友是可以的，但流程比较麻烦——你得先告诉他你在哪然后告诉他自己的房间号再跟无限领域申请，当然想进来你还得花双倍的源点。”子鹓耸耸肩道。

　　“……怎么感觉无限领域花源点的地方那么多啊？”黎赎有些无奈的道。

　　第一个世界的时候他觉得自己有十几万源点已经算是很富裕了，但是后面现实打了他一耳光，十几万源点够个锤子。

　　“为了保证源点的流通性嘛，无限领域各种乱七八糟只要你能想到的地方都得花源点，要不然光是交易区买装备能用源点支付，源点货币体系早就崩溃了。”子鹓耸耸肩道。

　　“……好吧。”黎赎无奈的点点头。

　　看样子光是靠着副本任务赚源点确实有点慢——无限领域的方方面面都需要源点，虽然很多消费看似不多但累积下来之后绝对是一个天文数字，就像姬未央说的，如果不给自己整点副业，副本任务给的源点可能也就刚刚够你在无限领域的各种开销。

　　很快，拍卖空间内微微震荡，不仅是空间比之之前大了一圈，就连各种家具也随之扩增了。

　　在空间扩张完毕后，一个身穿黑色中世纪贵族服饰的男子双手后背从荡开的空间涟漪中走出。

　　来人的头发无比苍白，与姬未央如雪一般的雪白完全不同，给人一种凄厉感。

　　如果说黎赎的脸是属于那种正统的好看，那么此人的脸则是给人一种夺人眼球的妖异感，二者站在一起的话黎赎绝对会被比下去。

　　更让人移不开眼睛的是他的瞳孔，左眼是金色的竖瞳，右眼的瞳孔则是血红色。

　　金色的竖瞳给人一种无比的威亚，血瞳则给人一种不寒而栗的感觉。

　　“？！”

　　此人一出现，无名怀中的赤冕立刻忽然间剧烈颤抖起来，看向来人的眼神充满了畏惧。

　　“好久不见，麟公。”子鹓看到来人微微一笑。

　　“好久不见，羽公。”来人也朝着子鹓微微点头。

　　“阿赎，赤冕的样子有点怪。”无名拉了拉黎赎的衣角低声道。

　　“怎么回事？”黎赎也注意到赤冕的情况微微皱眉。

　　“应该是因为我的缘故吧。”被子鹓称之为麟公的男人目光看向无名怀中的赤冕，他跨过空间一步来到无名面前，伸手摸了摸赤冕的头露出一个与他外貌很不相符的和善的笑容：

　　“龙种？从样子上来看似乎是数码宝贝？血统等级很高的样子啊，不错不错。”

　　伴随着麟公和善的抚摸，赤冕的情绪也逐渐平复下来，甚至对于麟公还亲昵的用头蹭了蹭他的掌心。

　　这是怎么回事？

　　黎赎心中不禁浮现出一缕疑惑。

　　“哦，我忘了咱们这里还有一个龙种了，抱歉抱歉。”子鹓仿佛想起什么似的站起来说道：“介绍一下，他是我的朋友，麟甲兽类之长，恒麟公——星恒，第四序列规则级行走者。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　此处@星黎恒厄

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，113.恒麟公——星恒免费阅读。https://xs.23sk.com 