    　　看着秦叶的倒地，宋坤心里乐开了花，就差跳起来拍手叫好。这个家伙终于倒下了，越接触越发现这个家伙可怕。第一次见面才玄者五重，这才不到一个月，竟然连跳到玄者七重。而在使用某种秘法的情况下更是超越自己，可怕，实在是太可怕了。

    　　其他人眼中也同样露出喜色，此刻秦叶的倒地意味着少了一个强大的竞争对手。对于他们抢夺琥珀朱果的几率是大大增加。

    　　不过事情却不如他们所愿，仅仅片刻，秦叶又站了起来，生命力如小强一般顽强。宋坤的瞳孔顿时就一收缩，又揉了揉眼睛，发现秦叶确实有奇迹般地站了起来。

    　　“这雷电果然厉害，若不是自己有妖龙之衣，恐怕就被劈死了。”秦叶颤颤巍巍地站了起来，浑身都充满着烤焦的味道。再看身上的那层晶壁竟然泛起了裂痕。

    　　之前被青狼双煞偷袭一下也没有丝毫变化的妖龙之衣此刻竟然隐隐有碎裂的痕迹，可见这雷电的威力有多么的强了。

    　　“在被劈两下妖龙之衣定会全部破裂不可，到时候咱俩都玩完。接下来集中注意力，听我的指挥，你这个笨蛋。”黑暗龙尊在秦叶的体内吼道，声音中充满了焦急。

    　　你早就该出力了，不逼你你是不出力。秦叶心中暗道。接下来又是连着几道雷电劈来，秦叶在黑暗龙尊的提前预警下都有惊无险地躲开了。

    　　虽然距离生长着琥珀朱果的地方仅有十几米远，但秦叶觉得这十几米远比走过的任何路都要漫长。虽然有着黑暗龙尊的提示，但秦叶还是被劈中一次，最终又硬着头皮横穿过最后一层雷电的阻隔，最终秦叶一瘸一拐地到达这传说中的天地玄物跟前。

    　　就见一条藤蔓上生长着两颗蓝色的果子，类似鸡蛋大小，不时还萦绕着几缕华光。此刻已经接近了成熟。

    　　在藤蔓后面是一些石块堵住了，不过透过石缝，隐隐能投射进来几缕杨过。

    　　看着这颗琥珀朱果秦叶不禁有些感慨。为了你我是一路厮杀，最终被雷电差点劈死，连妖龙之衣都被击破。此时的自己真是狼狈到极点。

    　　不过看着面前即将成熟的天地玄物，秦叶却束手无策。按照自己看道并听到的来看，天地玄物虽然是玄者们的修为突破的灵药，但也是自杀的毒药。

    　　因为天地玄物所含的能量及其狂暴，根本无法吞食，需炼药师加入各种材料炼化成丹药后，才可慢慢服用。而秦叶现在的情形，是根本来不及找炼药师，而是急于增加自己的实力。

    　　时间一分一秒地度过，看着宋坤等二十几位玄者渐渐蠢蠢欲动，等待着最后一刻成熟的到来，就冲上前来参与抢夺。

    　　“不能再等了，虽然还没有完全成熟，但此刻也只有摘下一颗琥珀朱果了。龙尊，我要吞服琥珀朱果。用它来淬炼身体并恢复体力。到时候需要你的帮忙。”秦叶只好这样了。

    　　“那好吧，有了之前洗髓的经验你虽然不能将其完全吸收，但也能吸收个七七八八。毕竟这琥珀朱果还没有成熟，虽然仅差一丝，但与成熟的也有着天壤之别，倒是可以尝试一下。可惜有些浪费了。”黑暗龙尊倒是觉得有些可惜，只是秦叶现在的处境确实有些困难。只有这种选择是最好的。

    　　秦叶抬手伸向藤蔓，摘下一颗琥珀朱果。当其触碰琥朱果的一刹那，万般雷电自手心传来。由于没有了妖龙之衣的保护，秦叶的血肉之躯怎能挡住雷电的住雷电的轰击。瞬间皮肤的表皮电的焦黑，鲜血染满了整只手。这一吃痛痛的秦叶险些将琥珀朱果放开。

    　　“居然这么痛，不过那又如何！我秦叶定要将你扎下！”秦叶连连怒吼。

    　　毕竟拿不下琥珀朱果恢复不了实力自己就是死，痛苦与死相比那根本就是天地之差。

    　　在秦叶咬牙坚持下，硬是将琥珀朱果摘了下来。摘下琥珀朱果之后的左手直接低垂下来。看来失血过多，暂时是不能用了。秦叶苦笑道，不过还是值得的。只要琥珀朱果拿到了，什么都是值得的。

    　　秦叶将早已交到右手的琥珀朱果在手里掂量掂量，之后把牙一咬，一口吞入腹中。“咕咚！”一声，震撼着所有人的神经。

    　　此时宋坤等二十几位玄者早已被秦叶这一连串动作看得麻木了。从进洞就开始杀人，到被雷电击中而不死，再到单手摘下琥珀朱果。最后到此时又一口吞下琥珀朱果。不过他们觉得秦叶的表演已经到此为止了，因为玄者吞食天地玄物无一例外，几乎没人能活下来。虽然秦叶吞的是还未成熟的天地玄物，但也仍是死路一条。看到这里，一直在冒冷汗的宋坤表情终于完全轻松下来，一股如释重负的感觉。

    　　“跟着你小子真是让本龙提心吊胆啊！”看着秦叶直接将琥珀朱果吞下，连招呼都不打一下，这可有些吓坏了黑暗龙尊。

    　　那东西可不是闹着玩的！狂暴的能量若是爆炸起来，，直接把你炸的粉碎，喊你祖宗都救不了你！黑暗龙尊赶紧龙指一抖，一股黑色的玄气自秦叶小腹中蔓延出来，连忙将其包裹住。

    　　虽然有黑暗龙尊的保护，但由于有些狂暴的能量早已顺着秦叶的经脉进入体内，黑暗龙尊根本没来的及阻止。这也让秦叶吃尽了苦头。

    　　“好险好险，还好及时赶上了！”黑暗龙尊摸了一下龙头，也是惊出一身冷汗。

    　　看着小命暂时保住了，秦叶也瘫软在地，喘着粗气，开始调侃黑暗龙尊：“你这家伙，明明有办法，却出手这么晚，这明摆着就是想让我吃尽苦头。”

    　　“我靠，你事先招呼都不打，就吞食天地玄物还怪我？真是好没良心，信不信本龙跟你同归于尽。”黑暗龙尊此时心里千万只草什么马在心里奔腾。

    　　“说着说着就生气了，当龙的就要大有大量，懂得谦让一些！被宰的大象肚子里都能撑船，你这黑龙怎地也得比大象强多了！”秦叶又开始拿黑暗龙尊开涮。

    　　“你你……”黑暗龙尊嘴笨，总是说不过秦叶。

    　　“琥珀朱果的狂暴能量已经被我控制住了，我现在开始把能量慢慢释放道你体内，你接着吧！”黑暗龙尊说完也不给秦叶准备的机会，将所包裹的琥珀朱果的玄气突然打开，能量犹如开闸的洪水一般，疯狂宣泄。

    　　秦叶被这情形弄得措手不及，差点喷出血来。这龙尊肯定是故意报复，以后早晚找机会报复回来！秦叶只得在心中想到，却没敢说出来。要是说出来肯定会被龙尊折磨的更惨。我还是安心修炼吧，这毕竟不是儿戏。

