        刘长青对种植庄稼植物，并不精通。

        以前上学的时候，崔金花让他专心学习，不让帮忙劳作；也就是在放假期间，家里忙不过来，才允许他去帮忙，那也只限于收割玉米，麦子，番薯之类的，像现在这个淫羊藿天然草药，崔金花王小玉来也玩不转，所以一切都只能靠夏青薇。

        之前卖淫羊藿苗的老板，倒是发过来一篇种植的文章，可涉及的知识有限，不可能面面俱到，像眼下的情况就没有任何说明，正在刘长青一筹莫展的时候，夏青薇已经像之前看五婶那样，一下子钻到了地底下去。

        刘长青看的目瞪口呆。

        等她重新出来后，马上忍不住说道：“薇姐，你现在……真的变成了女神了。”

        夏青薇莞尔笑道：“又瞎说什么呢！”

        “真的，你看之前救五婶那会，你就可以直接知道她腰椎骨折的情况，比X光机器还方便，现在还能钻到地下去，查看淫羊藿苗的情况，这还不是女神，那是什么？是仙女！”刘长青翘起大拇指说道。

        夏青薇笑了笑：“说起来，我现在对X光机也有点了解了，但我看的可比那个清楚多了，可以清楚的看到里面的细节，这个能力，之前我自己也不知道，好像是吸收了那只女厉鬼的能量后，就可以做到了，我也很意外。”

        刘长青就道：“那太好了，薇姐你还能升级啊！这手链……”

        他抬手看着自己手腕，“这手链肯定是为你量身定制，是专属你的法宝，这东西太重要了，我一定要好好保存，戴手上有点危险，不如用什么东西包起来，挂在脖子上。”

        夏青薇听了也是点点头，这对她也是关系重大。

        之后，她又连续查看了好几株药苗，有好的和不好的，最后得出结论，那些样子比较萎靡的药苗，应该是缺少了某种养分，但具体是什么，一时间还查不到。

        这个时候夏青薇说道：“我看了那些医学书，说是现在有一种仪器，叫做显微镜，可以看到很小很小的颗粒，还有培养箱，不过这些说是跟什么生物学有关，小弟，关于生物学的书，哪里有，我想看看。”

        刘长青听了眼睛一亮，马上道：“太好了，薇姐你现在是真的女神，女学霸，这点小事情，肯定难不倒你，我家里就有几本生物学的书，而且青山中学的图书馆也有不少，我们可以去那里看。”

        “嗯！”

        淫羊藿的苗，相比发现夏青薇的超强能力，就显得微不足道了，因为这些本来就不是重点，是灵光一现之后，用来赚钱的手段。

        很快，刘长青就快步下山。

        “嘟嘟嘟……”

        刚走到半山腰，手机就响了起来。

        拿出一看，却正是干姐姐李含阳打过来的。

        刘长青马上心中一热，暗自计算了一下时间，她的红颜知己也该来完了吧，那今晚是不是可以……不知道白玉还会不会拉了他陪睡，要是的话，还真有点麻烦……

        脑子里胡思乱想，就耽搁了时间，手机已经响了好一阵了，连忙按了接听键，笑着说道：“干姐姐……”

        “怎么这么久才接听，我都要挂了。”李含阳在那头微微抱怨，然后就直接说，“听说你跟王明华成结拜兄弟了，这玩的哪一出啊？他老王无奸不商，你可别被卖了还给他数钱呢！”

        刘长青还是能听出来，她是为他担心，于是笑着说道：“姐，你别担心这个了，王哥人挺不错的，我也不是傻瓜，哪有那么好骗？”

        李含阳道：“你不好骗，怎么就成他干弟弟了？生意归生意，做兄弟可就不一样了，老王什么人我可比你清楚……你现在人在哪呢，我过来找你。”

        “我刚从山上下来，正要回家……姐，你现在就不用过来了，等你下班我去你家找你好了，正好下午我要去镇上。”刘长青说道。

        “去我家找我？臭小子，你想干什么呀？”李含阳意味深长的说。

        刘长青道：“姐，你不是要见我吗？我主动送上门去，还不满意啊？”

        李含阳笑骂：“我有什么满意的？我满意个屁，行了，那你五点到我家去，在左边窗户的花盆下面有把钥匙，你如果去的早，自己进去，我等会去市场买点菜，回去给你烧。”

        刘长青道：“不用你买菜了，我下午没什么事，我来烧好了。”

        李含阳道：“你还会烧菜吗？”

        刘长青笑着道：“你看扁我，烧菜还不容易吗？”

        挂掉电话，想着晚上终于可以重温旧梦，还能顺便让干姐姐解锁一下那三十六种姿势是什么样的，顿时恨不得马上就到了晚上；这时候快步下山回家，换了身衣服，顺便在老娘面前找了个借口，说晚上有事，可能在朋友家住，不回来了。

        没想到崔金花一把拉住他，做贼似的小声道：“二狗子，跟娘交个底，你晚上是跟咱村长睡觉呢，还是跟白大校睡觉？娘跟你说啊，要真能捣鼓出个胖大小子来，你娘我觉得还是村长合适点，白大校官太大，打胎的可能大，村长就住村里，官不大，安定下来的机会大。”

        刘长青顿时就蒙圈了：“娘，你怎么说这个？”

        崔金花就哼哼冷笑：“你当我真是死人啊？呸呸呸，我半夜里起床上茅房，你房间里连个鬼影都没有，被子还是冷的，真当我不知道呢？昨天晚上，我就悄悄摸出去看了，亲眼看见你背着村长，可亲热了，呵呵呵，儿子，本事不小，娘就等着做奶奶了……好好捣鼓，晚上不回家没事，只是别让村里别人看见了。”

        崔金花说完，笑着回房。

        刘长青傻兮兮的愣在那儿，都不知道说什么好了。

        骑上车，刘长青先去了青山中学。

        他现在已经不是青山中学的学生，想要借图书室的书那是很难的，甚至不太可能；但是没关系，书又不是他看，而是嫂子夏青薇看，到时候只要他站在图书室的外面，嫂子从手链里面出来，直接就能钻到里面去看，按照她看书的速度，哪里需要借啊！

