    “唔……云安安！要来不及了。”

    云安慵懒的说道：“什么来不及了……再陪我睡一会……就一会……”

    “可是，”陈歆着急的说：“午饭要被小石头吃完了！”

    “待会单独给你开小灶……”云安眼睛都懒得睁开：“现在，乖乖的闭上眼睛……”

    “唔……”陈歆看着云安平静的脸庞，突然说道：“真是想不到，云安安也会这样慵懒啊。”

    “我也是人啊……”云安嘟囔着说：“既然已经决定了放弃修仙，那么，我也该适当的享受一下人生了吧。”

    说着，云安抱着陈歆的胳膊又紧了一点：“哈……真软啊，像一个很大的抱枕。”

    “云安，女朋友不是这么用的，我们应该……”

    云安轻轻的把食指抵在陈歆的小嘴上，然后慢慢的睁开了眼，眼中满是温柔。

    他轻轻的亲了亲自己的食指，然后说道：“好了，再陪我睡一会……哈~欠……好困啊……”

    倒也是……

    虽然只是发生在昨天的事，但是，对于云安的体力消耗，真的是非常大啊！

    楼下。

    落笑天看着坐在自己腿上吃饭的小雅，不免有些犯愁。

    虽然他不是很喜欢小孩子，可是，小孩子好像很喜欢他啊……

    小雅也是，小凌也是，甚至叶凝夕也是……

    “问到了。”江佩黎的身影出现在门口：“凤舞原上的废墟中。”

    “嗯？”落笑天愣了一下，然后说道：“草神的封印吗？”

    “嗯，”江佩黎说道：“龙君说，天恒国本身是一片沙漠，因为草神被封印在这里，才变成了郁郁葱葱的土地，在这片土地上，草神的力量，因为她想要帮助所有的地方，而被分散了很多，所以，那个草神，现在可能实力还没有凡人强。包括千年前封印耶梦加得，距龙君说，也借用了草神的力量，所以……”

    “解开了封印的那个老道士，”落笑天严肃的说：“可能已经拥有了草神的力量。”

    “对。”江佩黎说道：“总之，方位我告诉你了，我先走了。”

    “……”落笑天叹道：“你在等我说再见吗？”

    “我们是朋友吧？”江佩黎疑惑的问：“道别，不应该是基本的礼貌吗？”

    “可是，说了再见，分别就成了真的分别了。”落笑天脸上露出了很深沉的浅笑，似乎对于江佩黎的离开很无奈：“不说再见，我们也就没有分开，对吧？”

    “歪门邪道。”江佩黎猛地一跃而起，良久，落笑天才听到了远远传来的江佩黎的声音：“那么，我先去等你们吧。”

    “咦……”小凌突然钻了出来：“天哥，真衰啊……这么久都搞不定一个妹子。”

    落笑天看着门外的废墟，威胁道：“信不信我把小雅埋在这里？那样你也没办法自由活动了。”

    “天哥！我错了！”

    “哼……这还差不多……话说，云安和陈歆怎么还不出来……”落笑天郁闷的说道：“真是的，俩人一天到晚的，就不觉得腻吗？”

    “天哥跟江佩黎在一起久了，也会腻吗？”叶凝夕虽然不愿意变成那个十四岁左右大小的样子，但是在人员这么密集的地方，她是绝对不能变成小精灵的。

    “这……肯定不会啊！”落笑天叹道：“唉……好吧，我也不知道……小凌，看好叶凝夕，云安的身体状况应该不会太好，我去看看能不能搞到马车。”

    “好。”

    楼上。

    陈歆虽然睡不着，但是，躺在云安怀里的那股安心，依然让她身心无比的安宁，甚至，她已经开始不受控制的变成了青色。

    但是，她心里还是有着很多很在意的事情的，比如……落潇笛。

    既然落潇笛中是她的记忆，那么，云安肯定也早就认识自己了，可是……为什么，当初陈歆费了好大劲，才能够让云安放下敌意的呢？

    记忆中的那个云安，虽然年纪不大，但是绝对已经记事了，不应该忘了自己的啊……

    话说回来，当时那个小家伙，现在居然可以用那样有力的肩膀抱着自己，身材也是一级妙的！

    啊啊啊！

    果然老公要从小开始养啊！

    陈歆悄悄的睁开眼看了看云安，那英俊的侧脸不禁让她的脸更红了。

    这个，一定超赞的！

    最开始，陈歆缠着云安生孩子其实就是为了将自己的凤凰血脉共享给云安，来报答恩情。

    虽然，对云安来说，那不过是两个馒头，而对陈歆来说，那是自己都没有食物的云安，把唯一的食物给了自己。

    而对着记忆的慢慢复苏，以及对云安了解逐渐深入，陈歆的目的才慢慢的变了，她喜欢云安，想跟他融为一体。

    不过现在，她真的只是馋他的身子！

    “云安安……”陈歆慢慢的坐了起来，轻轻的擦了擦自己的口水，然后拿出了自己和云安的腰带，准备动手。

    云安那么喜欢她，她任性一点，也没有问题的吧！

    “道长！”

    苏清澜和冷月突然从窗户那里探出头来了，刚绑住云安的手的陈歆不免愣住了。

    要知道，这里可是五楼啊……

    冷月的脸瞬间红了，苏清澜也急忙扭过头去：“师娘好！我我我，我们还是待会再来吧！”

    云安的眼皮动了动，陈歆急忙解开了云安手上的腰带，然后弄乱了睡衣，装模作样的躺了下来。

    “苏清澜啊……”云安打着哈欠说：“一大早的……有什么事吗？”

    苏清澜断断续续的说：“就是……那个……师父说，一日为师，终身为父，他估计你们要离开了，所以，特意让我来道别的。还有，现在已经下午了……”

    “哦……”云安揉着眼睛说：“这么晚了啊……嗯……苏清澜，做你想做的吧，修习这方面，你天赋也确实不错，小醉仙也好，苏清澜也罢，你喜欢的，才是最重要的。”

    “嗯……那，那我们就不打扰了……以后有缘再见……”

    “哈欠……”云安慢慢的拿起腰带，又捆住了陈歆的手：“别以为我不知道你做了什么。”

    “咦？！”陈歆猛地睁开眼：“云安安明明睡得很深！”

    “其实我也没睡着……只不过是因为太困了，所以一直……白天睡觉这种事，确实不习惯。走吧，饿了吧？”

    “嗯！”

    来到大厅，叶凝夕已经将龙君特意安排人准备的食物吃了个一干二净。

    云安只好走进厨房，给陈歆开小灶。

    陈歆好奇地问道：“落笑天呢？跟着江佩黎走了？”

    “他去租马车了。”小雅乖巧的说：“陈歆姐姐，落笑天哥哥好像没有你厉害，为什么你会叫他师父呢？”

    陈歆的嘴角忍不住抽了抽，然后恨恨的说：“他把我从封印中孵了出了，并且教我在人世生活所需要的知识，因为那时候我也确实是很弱小，再说了，虽然他解除我的封印的方式很离谱，但毕竟是帮了我大忙，索性，我就叫他师父，权当报恩了。”

    “哦！真……而，真狗血啊！”小雅说道：“嗯……陈歆姐姐，真狗血是什么意思啊？”

    “额……等你长大，你就会知道了的。小凌教的？”陈歆问道。

    “嗯！”小雅点了点头：“小凌说，落笑天哥哥和江佩黎姐姐的故事非常狗血！”

    “不教好……”

    “哟……瞧瞧这是谁。”落笑天不满的声音传来：“终于知道太阳已经开始走下坡路了？”

    陈歆傲娇的哼了一声：“单身狗当然不知道抱着爱人睡觉的乐趣。”

    ……

    落笑天已经懒得反怼了：“云安呢？我们也快点去草神那里吧，我怕江佩黎那个急性子，恐怕不会等我们，万一她一个人对付不了凶兽，那就坏了。”

    “来了。”云安手里拿着一个用荷叶包裹的东西：“陈歆，我们路上吃吧。”

    “好快！”陈歆惊道：“云安安，怎么这么快？”

    “我用法术做的。”云安说道：“落笑天，马车租好了吗？”

    落笑天拍着胸脯说：“我办事，你放心，我租了三辆，还有三个车夫，空间都很大。”

    “为什么是三辆？两辆就够了吧？”云安问道。

    落笑天则说道：“我觉得我的修为要突破了，所以，单独租了一辆……该说不说，这些奸商已经把价格翻了一番了，三辆车花了我二十两黄金。”

    “天哥财大气粗，才不会在乎这二十两的，对吧？”云安笑着拍了拍落笑天的肩膀，然后便领着陈歆来到了最后一辆马车上。

    小雅也知道，不要影响道长和陈歆的独处，于是领着叶凝夕上了第一辆。

    而需要突破的落笑天，则慢慢的来到了第二辆马车上。

    前边有叶凝夕和小凌，后边又云安和陈歆，中间，无疑是最安全的了。

    “客官，要走吗？”车夫问道。

    落笑天一边摆弄着之前提取的冰鹫的力量还有炼丹炉，一边说：“走便好。如果有什么事情，就联系尾车的那两个人，切记，不要打扰我。”

    “放心吧客人，我们天恒国安全的很，不会出现强盗一类人的。您歇着，一天之内，保证给您送到凤舞原！驾！”

    一天啊……

    时间有点紧张呢。

    落笑天又加快了摆弄炼丹炉的速度。

    获取凶兽的力量，如果这事被云安知道，肯定要被臭骂一顿的，还是抓紧时间比较好。

