    黑色生物的数量成千上万，黑压压一片跟潮水似的！

    距离有点远，只能看到它们的鳞甲反射着阳光，一片亮晶晶的。

    面对如此庞大数量的奇怪生物，之前狂热的异能者们都安静了。

    谁也不知道那些生物是什么，有多厉害，能不能轻易杀死。

    这时候宫城力男等人也到了沙丘之上，看到对面的生物后，他沉默一下说道：“大家不用紧张，既然主神大人降低了任务难度，那这些东西一定很容易就可以杀死，只是数量有些惊人罢了！”

    “宫城先生说的没错，这些东西没什么好怕的，大家一起冲过去，很快能冲破它们的防线！”有人喊道。

    众人纷纷附和，深以为然。

    凌风心中暗笑，这么说不过是给自己壮胆罢了，没交上手呢，现在说什么都是扯淡！

    同时他也明白，这些人一定都是各怀鬼胎的。

    因为都说了，第一个冲过去的人才会得到奖励，剩下的人都没有什么好处，所以都到了第三关，谁不想冲到第一？

    可是面对海量的怪兽，又没人有把握可以全身而退，这种心情当真十分矛盾。

    凌风已经懒得再理会这些人，沉默片刻见对方不动，回头看了眼向泽兰和伊藤静，随后纵身一跃就下了沙丘！

    “……”

    宫城力男等人一看，全都愣了一下。

    随后这些人也没动，就看着凌风等人的三道身影，直奔对面的怪兽海潮而去！

    眼睁睁的看着，很快看到凌风到了近前，随后人们惊讶的发现那成群的怪兽竟然散开，让出了一条通道，顿时看的傻了眼！

    “怎么会这样，竟然不攻击人，早知道我也冲过去了！”

    几乎每个人的心里都是这样的想法，紧接着，也不知是谁起的头，沙丘上的异能者们全都动了！

    近一百人集体冲锋，直奔怪兽潮！

    然而没想到的是，刚到了近前，那些浑身鳞甲，额头仗着尖尖犄角的怪兽却仰天长吼一声，直奔他们而去！

    东瀛的异能者们再次傻眼，还以为它们会让出通道，不料却是等来了怪兽的进攻！

    仓皇之下，所有人抽出武器，跟那些怪兽战到了一起！

    凌风此时已经冲出怪兽群，到了近千米之外的远处了。

    回头看到那些怪兽冲锋，将异能者们围拢起来，他顿时乐了。

    刚才之所以能冲过来，主要是因为金刚。

    虽然无法跟玉佩空间里面沟通，但天怜它们还是帮了凌风一把，金刚散发出自己强大的威压，硬生生的将那些怪兽都给吓到，纷纷不敢上前，而且还避开了凌风。

    这样才让他一鼓作气的冲了过去，没费一点力气。

    伊藤静和向泽兰并不知道怎么回事，反正就跟着凌风一路猛冲，然后就过来了。

    等看到后面战斗发生，两女都是有点蒙的。

    “现在占了先机，不代表后面也能如此，大家抓紧时间吧！”

    凌风说了一声，快步朝着前方冲去。

    三人一前两后，很快冲出了荒漠，来到了一片沼泽地。

    泥水遍地，稀稀落落的灌木丛和树木长的十分茂盛，在沼泽当中趴着一些生物，凌风仔细一看全都是鳄鱼！

    他对这东西倒是不怎么感冒，于是回头看看伊藤静跟向泽兰：“你们怕不？”

    “没什么可怕的，鳄鱼而已！”伊藤静耸耸肩膀说道。

    “不怕就好，这沼泽里都是陷阱，为了防止掉进去出不来，咱们最好踩着鳄鱼前进，跟我来吧！”

    凌风说了一句，纵身跃起，随后就落在了一条鳄鱼的背上！

    向泽兰和伊藤静都看蒙了，怎么都没想到他会用这个办法！

    对视一眼，两女都是咬咬嘴唇，随后也一前一后的跳了过去！

    凌风这时候已经出去了近百米，神识不能使用，他也无法回头去看两个，只能凭着身后的声音感觉到两人都跟了上来。

    这片沼泽的面积不小，一直向前跳了几百米，仍然没有看到尽头，远处是一片淡淡的白雾遮挡着视线，也不知道那里是什么。

    跳了近千米之后，凌风看到前方出现几棵长在一起的大树，树下的土地是坚实的泥土，于是纵身一跃就落到了上面。

    转头一看，伊藤静和向泽兰的身影都跟了上来，两人身形灵巧，像是两只黑蝴蝶似的，很快也到了这空地上。

    两女都有点气喘，凌风见状笑道：“是不是累了，要不要休息一下？”

    “还是不要了，我们刚才听到身后有动静，可能是宫城力男他们已经追上来了！”向泽兰说道。

    凌风一愣：“这么快的吗？”

    “应该是的，那些怪兽阻挡不了他们太久的！”伊藤静说道。

    “好吧，那咱们继续吧！”

    凌风转回头，看看远处的白雾：“可能过了前面那个地方，就是第三个地形了，大家加油！”

    说完他纵身一跃，朝着十几米外的一条鳄鱼跳了过去！

    然而没想到，刚到鳄鱼的上空，这家伙却没有像其他的鳄鱼毫无反应，反倒仰起头，张开了血盆大口！

    “找死！”

    凌风人在半空，滞空的时间不是很多，所以马上抽出屠神刀就是一记刀芒甩了过去！

    “噗嗤！”

    鳄鱼直接被斩断大嘴，成了个没有嘴巴的家伙。

    凌风在它的背上一顿，再次纵身跃起。

    后面的鳄鱼也有想要攻击的，都被他的刀芒给扫上，非死即伤。

    很快来到白雾的边缘，看到前方出现了坚硬的岩石，凌风心头一喜，知道自己突破了第二个地形了。

    落地之后，他也没急着往前走，回头看看身后的两女，等她们都到了才说道：“这次也很顺利，但我觉得，到了后面肯定没那么简单了！”

    “是啊，如果是这样的话，那试炼也就没什么意义了！”向泽兰说道。

    “也不见得，既然是降低难度，或许试炼只是个形势，为的就是让咱们拿到鬼龙呢！”伊藤静说道。

    “都有可能，还是往前面走过去看看好了！”

    凌风笑了笑，转身朝着白雾走了进去。

    才进入雾气中十几米，他忽然感觉到了一丝不对劲儿的地方！

