    “怎么了？”李长坤听到外面的动静走了出来，远远地看着车夫满脸疑惑。

    白宋回头一笑：“没什么，就是你家车夫有些好奇我的东西，想掀开卡看看。”

    李长坤一听，眉头瞬间皱起：“谁让你乱动人家东西了，快给白公子陪个不是！”

    车夫有些不悦，但在李长坤的坚定眼神之下终究还是对白宋拱手：“对不起了公子。”

    白宋还是笑着摆摆手，并不在意。

    白宋正要让人带着马队启程，不想那车夫再度开口：“白公子留步，小人还有一事请问。”

    李长坤感觉面上挂不住，正要再次喝止，白宋示意无妨，并且说道：“有什么事？”

    “别人家逃难都是带着金银，白公子这家真是奇怪，这么带着些铁疙瘩？”

    “各家有各家的信仰，王侯将相喜欢在家门口立个石狮子麒麟什么的，我们白家经商全靠这铁疙瘩镇宅，就算逃难也要一路带着回去，保佑还有发家之时。”

    “啊？还有这等奇事？”李长坤好奇问道，“什么铁疙瘩？可以看看？”

    龙登山在一旁听得眉头直跳，有些着急地看了看白宋。

    白宋还是淡定，对龙登山使了个眼色，让他去把黑布揭开。

    龙登山稍稍犹豫，最终还是照做。

    那黑布揭开，三尊漆黑的神武大炮暴露在阳光下，李长坤好奇地瞪大了眼睛！

    “哇，这么大？估计得有上千斤吧？这是什么造型？我可从未见过。”

    “此乃白家图腾，庇佑白家百年。”

    李长坤听了认真点头，还对着三尊大炮拱手作揖：“冒犯了冒犯了。”

    剑十三有些不耐烦了，看了车夫一眼：“我们能走吗？”

    “各位请便。”李长坤让开了身位，走到车夫身边，看着十二匹骏马艰难地上山。

    “这到底是什么？”李长坤还有些不明白，小声问车夫。

    车夫眉头紧皱，却是摇摇头。

    “你都不知道，为何如此表情？”

    “这一行人绝不简单，他们所说不足信。”

    “那我们也没有坦诚相待，这兵荒马乱的，谁能毫无保留？”

    “那世子觉得他们到底是什么人？方才那个人功力精深，小人看不出其深浅，听说有一批武林人士潜入蜀中意图作乱，他们会不会是……”

    “怎么可能？你没看见他们之中还有女眷？带着那么几千斤的铁疙瘩，如何在蜀中行动？他们要扰乱后方，定然是要各处骚扰，如此行动，岂不两天就被剿灭了？再说了，那是一支百十人的队伍，可不是这么零零散散的几人。”

    “那依世子的意思，他们是什么来路？”

    李长坤捏着下巴想了一会儿，方才说道：“听说这世间藏匿着许多隐士高人，正如墨家那样，秦汉时期，诸子百家，各有所长，相信不会只有墨家繁衍至今，或许这些人又是什么传承千年的大家族。这样的人物，只要好好结交，终有一日也会为我所用。”

    车夫听了面露恍然之色：“原来如此，世子一开始对他们热情，是有意结交。”

    “没错，那公子器宇不凡，哪里是个简单的商户？”

    “那世子为何还要放他们离开？还不去将他们留下！”

    “没关系，只要他还留在蜀地，终有一日还会重逢。”

    “若真如世子所想，我们能有如墨家那样的古老家族作为支持，就能跟二殿下分庭抗礼……”

    “不要胡说了，如今大事未成，岂容内斗？走吧，我们也还要赶路。”

    ……

    一日之后，孤零零的马车停在了巴郡城外。

    城门打开，上千兵士列队出迎。

    在人潮之中，李长坤渺小如沧海一粟，但在下车之后，数千兵士齐齐下跪，高喊：“参见三殿下。”

    喊声震天动地，声势浩大。

    巴郡守将宇文及带着一身伤痕和全城将领下马下跪。

    将士们一个个面带羞愧之色，低头不起。

    宇文及说道：“属下出城剿匪不力，损兵折将，有损军威，恳请三殿下责罚。”

    李长坤没有多说，淡淡地摆了摆手：“起来吧，现在正是用人之际，你也清楚二哥不会杀你，带着你的人想好该怎么戴罪立功。”

    “是！”

    “本殿下此次来呢就是想搞清楚一件事，军情之中提到的神罚一说究竟是怎么回事。太子殿下在乎的不是几千人的折损，而是不想听到你们为了结清罪责而胡编乱造，甚至还扰乱了军心。”

    “三殿下，这绝非属下胡编乱造，殿下若是不信，可以去军中随意打听，或是去涪陵城查看也可以。当日剿匪的确是天上突然掉下十几枚陨石，战斗还未开始，我军就已经溃败。”

    李长坤眉头紧皱：“军情之中的事情居然是真的？”

    跟随宇文及的将领纷纷附和，都说是亲身经历。

    时间已经过去了半月，李长坤看到这些将领身上的伤都没有痊愈，可见当时战斗真的挺惨烈的。

    宇文及脸上还有多出焦黑，这一看就不是两军厮杀造成的，再说敌人不过百余人。

    “三殿下，我等均是拼死冲杀，没有半点儿怠战之意，恳请三殿下在太子殿下面前为我们名言啊！”

    李长坤点点头：“既然本殿下来了，看到什么自然会如实上报。至于这神罚一说……只怕难以让太子殿下满意，太子说了，若真有天降陨石，那也必定是人力所为，必须在半月之内查清到底是什么情况，要在最短的时间内安定军心。”

    ……

    距离成都不到二十里的山林里，一个山坡下去之后，往前再走不两百米就能看到成都外围驻扎的圣莲教军队。

    三座神武大炮藏在草林子里被杂草裹得严严实实。

    龙登山擦了擦汗水回到白宋身边，跟白宋一样望着山下，然后叹了口气：“这玩意儿厉害是厉害，就是活动太不方便了。走了这么久，才到成都，眼看就能过去给那些妖人一个惊喜，没想到被最后一条河给难住了。”

    没错，白宋遇到了计划之外的困难。

    一条河拦在了面前，上面有木桥，供人行走，但神武大炮过不去，太重了，肯定要把桥压断。

    只要过了桥，成都就在神武大炮的射程之内。

