    神都很大，大到为古往今来第一雄城，以纵横划分坊市，合计大小坊市有三百六十五个，仅内城占地，便有一万六千九百公顷，算上外城更是超过了六万公顷。

    神都也很小，小到不过一上午，文颉入狱的消息就已经传遍京城。

    堂堂左屯卫大将军，从太祖时代的腥风血雨之中活着挺过来的老牌勋贵，就这样毫无征兆地被革职查办。

    都察院主审，大理寺协理，锦衣卫监察。连刑部都没有插手！

    当锦衣卫出手的时候，就代表天子已经下定决心要查文颉了。

    一时之间，京城之中风声鹤唳、草木皆兵。

    不少人都想起了二十多年前，勋贵纷纷陨落的时代，高官厚爵，朝不保夕。

    一时间之间，京兆府尹童谨言感觉自己的工作量大减，京城治安得到了极大地改善！

    神都的纨绔公子，权贵二代，一下都变得恭谦有礼，不仅仅尊老爱幼，还帮助穷人。

    至于那些死不悔改的豪门子弟，夜间总可以在其家门口听到哀惨嚎叫，世家大族的家法可不是和你开玩笑的。

    用家法教育完后，这些纨绔子弟还不便出门，既起到了教育的效果，又能直接防止他们出门坑爹，一举两得！

    由此事竟然引发了杨清源都意想不到的效果。

    彻查文颉一事在京畿地区传扬开来，有都察院直接向京畿各县和京兆府下达文书！

    凡涉及文颉的案情线索，皆可以向当地官府报案，在审核之后却有价值的，会由都察院对提供线索之人嘉奖。

    都察院原本也是个清水衙门，全靠俸禄和赏赐，日子过得也紧巴巴的。

    但是这一情况在两年前得到了彻底的改善！

    在漕运工会成立之后，都察院入股其中，占其中两成收益。这漕运工会可不是国企性质，而是更像事业单位！！

    类似于工商管理的性质，凡是要走水运，都必须经过漕运工会！

    都察院、大理寺、六扇门等官方性质的机构，也不参与运营，只是负责震慑宵小！

    虽然都察院仅有两成，但是却不是个小数目。

    光是去年，仅京城一地，都察院就分红，得白银四万两。

    故而现在的都察院不差钱！！

    包括都察院的一众监察御史，生活水平也得到了极大地提高！

    这也是都察院和杨清源交好的原因，不仅仅是相性合！私交好！

    他还给都察院的同僚发福利，这样的朋友不交，交什么样的？！

    文书下达之后，响应者纷纷！！

    三天之内，都察院前的百姓，奔走往来，络绎不绝！

    五天时间内，有关文颉的各种案件，便清查得差不多了！

    杨清源坐在都察院中，看着此刻忿忿不平的李寻欢，反倒是更稳得住一些。

    他收集到的情报早就知道文颉父子大概做了些什么！

    只不过没有确凿的证据！

    “这些年，文家父子的所作之恶，罄竹难书，宋先生和王振威在文颉府上发现了一具尸骨，刚死没多久。是文颉府中的奴婢！”

    杨清源放下手中案卷说道。

    “根据文府仆役的说法这是再正常不过的事情了。每个月文府中都有面容姣好的女子无故病逝。”

    李寻欢受杨清源影响，对于仆役下人一视同仁，听闻此事也忍不住，“文颉父子之罪！百死莫赎！这般禽兽身居高位，实在是朝廷之过，百姓之灾！”

    京城之中的权贵喜好美色之人不在少数，更有甚者愿以千金博花魁佳人一笑。

    春秋告子有云：食色，性也！

    喜好美人是正常的爱好，杨清源，李寻欢都喜欢看美人，可令人赏心悦目，心情愉悦，传闻还可延年益寿。

    但是像文颉父子这般以暴力手段劫掠，专挑良家妇女下手，事后还杀人灭口的，骂一句“畜生”丝毫不为过！

    李寻欢合上手中的折扇，神色肃穆，这等渣滓甚至不能称为人，这次必须将此贼绳之以法，赌上他作为左佥都御史的尊严！

    “文府之中应该还有别的秘密！”

    杨清源想起当日审问文颉之时，提高文府辛秘时，文颉的大惊失色！

    “李兄，你们这些日子，可曾从文颉口中套出什么话来？！”

    李寻欢尴尬地摇了摇头，都察院自诩熟知各类官吏心理，擅长讯问之道，但至今未从文颉的口中问出话来。

    “此案震动朝野，一个处理不慎，李兄的日子可不好过啊！！”

    李寻欢：“……”

    感觉好像是杨清源惹出的事情，现在怎么变成自己在背锅了！？

    两人就案情又磋商了片刻，忽然都察院的护卫来报。

    大理寺丞宋惠父来访！

    宋惠父的来访，带来的是两个有关案件的消息。

    “李御史！大人！我查到文府之中，文颉竭力隐藏的事实了！”

    宋惠父和狄知远花费不小的力气，才撬开了一个死士的嘴巴！

    从其口中得到了一个震惊两人消息——文颉有逆人伦。

    “怎么个有逆人伦法？！”

    李寻欢一时没听懂宋惠父的意思，呆呆地问道。

    “额……文颉与其子文破军的侍妾们有染！”

    杨清源正在喝茶的手抖了一下。

    “们？！……”

    这个“们”字可太秀了！

    宋惠父点了点头，确认道，“确实如此！文破军先后共有侍妾五人，都与文颉有染！此事在府中也属辛秘，虽然有流言传出，但是没有人亲眼见过，只有文颉亲自培养的死士才知道这件事情！”

    “据招供的死士交代！一旦有人发现文颉和文破军侍妾之事，文颉就会交代他们将知情的下人除掉！文府之中因此丧生的，不下三十人！”

    在消化了这个令人震惊的消息之后，李寻欢不确定地问了一句，“所以文颉培养死士的目的，就是为了方便偷情和善后？！”

    杨清源下意识想要反驳，但是突然发现，李寻欢说道好有道理啊！

    文府死士在此之前最大的作用不就是强抢民女，帮文颉除去知情之人吗？

    “怪不得一提到文府之秘，文颉会如此紧张！？”

    在消化了这个消息之后，杨清源转头问道，“宋先生你不是带来了两个消息吗？！剩下一个消息呢？！”

