    以神念粗粗一扫师父离去前交给自己的几个储物袋，饶是聂婉娘见多识广，可也被内中装着的大批珍稀资源给惊的不轻，连忙问询玄衣陈景云东西的出处。

    陈景云见问不由面露笑意，先是三言两语解说了他与纪烟岚在化外之地的一番机缘，而后又道：

    “有道是巧妇难为无米之炊，你这丫头自小便节俭惯了，今次终于能够放开手脚，小四那边我已经分派了一些，今次为师化外所得的这三成收获便交由你掌管了。”

    聂婉娘闻言大喜过望，小心地将储物袋放入怀中，而后足下遁光一闪，便舍了师父与众人径直奔了宗门宝库，想必是去清点资源去了。

    程石、季灵二人早就听见了师父与大师姐的对话，是以也都忙不迭地遁身而起，追向了聂婉娘。

    见此情形，陈景云又自哈哈一笑，与庄户们打了个招呼，便径自去了后山，柴二蛋等人并不留他，陈观主也因此得了清闲。

    ......

    陈景云当年曾经携着聂婉娘游历天南，欲要渡海南去时，却恰好赶上白芷出世，因此倒是把行程给耽搁了。

    今次再往南行时，他已是八转巅峰的境界，身边还随着半步元神境的道侣与功成七转的二弟子，灵聪兽那夯货不喜玄衣陈景云，竟也忍着瞌睡跟了上来。

    不过因为心中想着早点儿去到苍生岛，是以对于沿途的景致陈景云此番却是无心观赏。

    天南之地的大好河山对于寻常百姓来说，便是穷尽一生也观之不完的，但在一心赶路的陈景云脚下，划空掠影也只在一念之间。

    南方无尽海风急浪高，浊涛拍击着崖岸激起了十几丈高的水花，许是陈景云等人立足之地的涌潮实在太过湍急，海岸周遭的方圆百里竟无一个渔村。

    陈景云对此大为不满，人都说靠山吃山靠水吃水，此地即为天南国疆域，怎地无人治理？于是语带不满地道：“姬桓这个皇帝是怎么当的，居然任由大好的海疆浊浪滔天？”

    聂凤鸣见师父语带不快，连忙解释道：“师父勿怪，此事说来倒是不怨姬桓，他麾下的那些人手并无一个精通天心水法的，观中这些年又多把好手派在东西两边，对于南方这一块确实少了照顾。”

    陈景云听了弟子的解说后微微点头，言道：“嗯，既如此那便罢了，师姐，你那画影龙雀本是龙角所铸，前次又再进阶，必擅分江断海，不若你我在此显法，为天南百姓多谋一处就食之地。”

    纪烟岚最喜为天南出力，况且她还从来没跟陈景云联手过，闻言之后居然目露雀跃之意，心念一动，泛着浩然清辉的画影龙雀便自天灵处跳了出来。

    聂凤鸣见师娘的灵剑一出，清芒所及之处浊浪立时退避三舍，口中不由啧啧称奇，连说师娘的宝贝当真玄奇。

    “我这画影龙雀确有定水分江之能，只是汪洋之中尽是活水，一波退去自有一波随生，却需拿出个好办法来。”

    陈景云闻言洒然一笑，他的心中早有章程，对纪烟岚道：“师姐只管一力驱退海水，我自会运神通梳理海底的地脉。

    凤鸣，你需用心体悟，看一看为师施展的天心之术与你施展的有何不同之处。”

    纪烟岚得了交代之后不再言语，而是抱元守一、以神运剑，一身气机尽数展露之下，周遭的虚空都跟着变得锋锐无铸！

    如此过了数个呼吸，待到画影龙雀震颤着发出阵阵龙吟之声后，便见纪烟岚手掐法诀，而后清喝一声：“画影腾挪、龙雀吐微！——显法！”

    叱令既出、其声未止，原本悬于纪烟岚头顶的画影龙雀却倏忽间失了踪迹，再显形时已在千丈高空，剑鸣一声震散云团，复而清辉漫洒普照不下三百里海域！

    “嘶——！好一方险恶之地！”

    眼见着海水如遇天敌一般顷刻退去，聂凤鸣忙以神念探查海底，岂料神念所见却叫他倒吸了一口凉气，心道一句：“难怪这方水域浊浪肆虐，原来波涛之下居然隐藏着这等险地。”

    原来这方浑浊的水域之下竟是沟壑纵横，锯齿状的漆黑岩脉裸露在外，各色奇诡的礁林好似魔神爪牙，一些深邃的幽洞之中居然犹在向外喷吐着黑气！

    陈景云早凭道念察知了海底的情形，待到海水退去之后，他便以《天心诀》催动土属灵法，双掌连拍之下，竟好似擀面皮一般，任那海底岩脉如何坚硬，皆被他一抹而平！

    见到师娘每驱退一里海水，师父便将裸露的地脉抹平，其间顺畅自然，就好似带着一种玄奇的韵律一般，聂凤鸣观瞧一阵福至心灵，居然学着师父的样子随手拍击起来。

    灵聪兽似乎也在陈景云貌似随意的动作中看出了一些门道，竟也跟着节奏不停地蹦跳。

    五行幻化、天心我心，术之极致只在觉心觉我、万物皆需为我所用，陈景云秘法施为之下随心所欲，管你海底岩脉之中有何险阻玄机？总之都要随着我的意愿化作坦途。

    这却是已经有了一些“我行既是天行”的意味在其中了，至于纪烟岚借着灵宝之力驱散海水，所用的却是外法，两者实不可同日而语。

    聂凤鸣今日得了师父提点，立时便在天心秘法的修行上有所长进，至于灵聪兽那夯货在其中领悟了些什么，旁人哪里知晓？

    三百里怒海浊涛狰狞地貌，只一炷香的功夫就被梳理了一遍，待到被驱散的海水再次倒灌时，又有陈景云以天心水法加以安抚，是以只用了半日的功夫，一方风平浪静的海域径自成型！

    虽然修为与境界已经踏足当世绝颠，但是陈景云却从未觉得自己成了可以凌驾于凡人之上的存在，今日替南疆百姓荡平了一方怒海汹涛，令他觉得心情大好。

    纪烟岚今次虽然损耗颇大，但是一剑荡波三百里的畅快可不是假的，聂凤鸣因为破开了心底的迷障，同样也是一脸的笑意。

    三个同样怀着好心情之人此刻足踏轻云、眺望夕阳坠海，个中胸意实非言语可以描述。

    ......

    无尽海上的景致就是如此，无边无际的浪涛、漫荡怒卷的层云。

    在海天之间遁行了一夜之后，三人一宠皆觉有些乏味，好在此时已经快要到达涂山谦所说的那处上古法阵，这才令三人有了盼头。

    果然，再往南遁行了数千里，七座宛若点星一般的海岛忽地映入陈景云的识海，待到踏足实地之后，三人环视左右，皆觉风景别样。

    七星横列映空霄，摇光斗转镇波涛。

    松竹满目连芳草，叠峰嵯峨栉比高。

    却见七星联湾之处风波不急，有巨鱼亮鳍、跃水相争，又有赤碧珊瑚绽放毫光，岛中碧树成荫、花开正艳，亦有异兽嘶鸣禽鸟惊飞、山泉叮咚松风随响，若非此地灵气淡薄，否则定叫人以为来在了世外仙乡。

    三人一宠见猎心喜，在七座岛上各自探寻了一番，怎奈所见不过是些寻常之物，倒是纪烟岚折了一些浅水中的赤碧珊瑚，打算回去之后分给牛家村的一众妇人。

    在涂山谦留下的玉简中，那座上古法阵就在七座岛屿中的天权星位，陈景云按图索骥，果然在岛屿正中寻到了一处极为隐秘的所在。

    依着涂山谦留下的法诀，三人一宠轻易入到阵中，已是阵法大家的陈景云稍加感应，便不得不在脸上写一个大大的“服”字！

    你道这是为何？原来这处上古法阵并不依靠灵石运转，单凭萃取七座岛屿接引来的寻常星光之力，便已有了破空引路的大威能。

    陈景云自从习得了上古周天星斗大阵，自问可以轻易御使诸天星力，只是他所御使的星力与这座上古法阵中所蕴的星力一比，却是显得粗陋不堪。

    “上古大贤果然非比寻常！单只这一手化腐朽为神奇的本事就远不是今人可比，此阵莫测高深，内中所含的虚空挪移之道已然大成，我欲在此参研几日，若能悟透其中的几分道理，闲云一脉说不得就会再添心法。”

    陈景云一边说话，一边盘膝坐在法阵正中，对于虚空挪移之术，他已经有所涉猎，不过他那术法靠的是泥丸宫中的玄光引路，今次乍见上古修士的惊天手段，不由动了改良遁术的心思。

    纪烟岚与聂凤鸣皆是阵法一道的门外汉，但是见他说的郑重，怎还不知其中的利害？便都坐在不远处为他护法，至于灵聪兽，则是早已趴在一旁呼呼大睡起来。

    原以为陈景云此次参法怎也要耗上个三五日的，岂料只过了四五个时辰，他便已喟叹一声转醒过来。

    纪烟岚与聂凤鸣见状还以为此道太过高深，便是天资入陈景云者也无法领悟其中的道理。

    就在纪烟岚想要上前安慰的时候，却听陈景云语带感慨地道：“大道至简、衍化至繁，今人误入歧途者太多，就连我也不曾例外。”

    纪烟岚听闻此言，稍加思量之后不由大吃一惊，陈景云修至此时的境界已然寻到了自己的道，但是听他方才话中的意思，岂非是对自己的道途有所怀疑？

