    林昊头痛欲裂，感觉精神识海仿佛爆裂成了无数块碎片。

    这些碎片中，却如同投影机一般，闪现出一幕幕影像。

    在其中一块影像碎片，林昊看到了自己的前世。

    而后，另一块碎片又闪现出人生影像。

    可是那种经历的画面，与他记忆中完全不同，却又一种似曾相识的诡异感觉。

    那种感觉，非常奇特，仿佛就像是某一世的自己。

    就这样，一个又一个的影像，在精神识海中飞快掠过。

    林昊看到了无数个自己。

    一次又一次的转世轮回，一次又一次不同的人生经历。

    没有一个是真正的他，却全都是他轮回中的一部分。

    庞大而又复杂的记忆，宛若风暴一般在他的精神识海中疯狂涌动，让得他剧痛嘶吼。

    我是谁？

    我在哪？

    记忆越来越多，越来越复杂，林昊的精神承受能力，几乎已经接近极限。

    “啊——！”

    某一霎，林昊身子剧震，彻底失去了意识，完全陷入昏迷之中。

    也不知道过了多久，当林昊再度睁开双眼时，他眼前的视觉，却并非以往那种无尽的黑暗。

    这里的景物，清晰入目。

    正是古墓府的石室之中。

    “老大醒了。”

    这时，一道白影出现在他的面前，正是小白。

    “嗯？我的视觉……”

    林昊低头，看着自己的双手。

    感觉这种视觉角度，似乎从未有过那般自然。

    以往，功夫小蝇或是鹦鹉四宝，都站于他的肩上，那种视觉角度，来源于肩膀位置。

    不过现在，这个视觉角度，似是源自他的眼睛。

    嗯？我的眼睛？！

    思索间，林昊心头一跳，意识一下子变得清醒。

    他猛然起身，目光扫射，明显看到周围站着小白、功夫小蝇、狼蛛以及火鳞虎。

    至于鹦鹉四宝，依旧存在他的系统宠物背包空间。

    显然，这等情形，并无动用任何宠物的共享视觉。

    “难道我……看得见了？！”

    想到这，林昊的声线，都是因此而变得有些轻微颤抖。

    他伸起双手，轻抚自己的双眼，感受着光线在指缝中的变化。

    “我真的重见光明了！”

    这一刻，林昊的心情，狂喜、激动，还有难以置信。

    那种滋味，让得他心中百感交集。

    “莫非是觉醒轮回眼的缘故？”

    旋即，林昊想起之前武天前辈灵识消散之际，所说的那番话。

    他心神微凝，调动灵识在体内查看起来。

    首先，他发现体内的灵力，明显比以往更加澎湃、精纯，如同滔滔江水一般在经脉中流淌。

    随着查看，灵脉赫然打通了六条。

    修为也是从原本的五级，晋升到了六级战士。

    对此，林昊心中并无大波澜。

    因为接下来，他诧异的发现，在丹田穴海之中，竟是悬浮着一个人形灵婴，盘膝而坐。

    毫无疑问，这便是武天前辈，传承给他的圣域灵婴。

    如今已经与林昊的丹田穴海，融为一体。

    或许是武天灵识消散的缘故，灵婴脸庞的五官特征，发生了一些改变。

    仔细观看，那模样更像是缩小版的林昊。

    灵婴通体赤红如焰，散发着灼热的火系能量波动。

    对此，林昊并不感到奇特。

    武天前辈修炼的是火系武学，灵气为火，故而凝炼的灵婴，自然是火系种类。

    不过，或许是灵脉的数量限制，林昊只能动用灵婴中，约莫六成的能量。

    即便如此，林昊已是感到非常受用。

    这种源自于圣域的力量，在同境界的情况下，任何敌人恐怕都难以招架得住。

    林昊压抑住心中的激动，继续探查起来。

    他感觉，轮回眼的觉醒，并不是灵婴的功劳。

    想起先前头痛欲裂一幕，林昊似是猜了什么，当即灵识一动，顿时来到了精神识海之中。

    “这是……”

    当看到自己的灵魂体时，林昊不禁呆住了。

    却见那是一团光体，黑白交融，如同阴阳八卦一般，缓缓的旋转轮回。

    而随着转动，其中浮现出一道道玄奥的纹路。

    那些光纹若隐若现，散发着一股晦涩的能量波动，仿佛蕴含了天地法则，神奇而自然。

    林昊颇感惊奇，尝试着分出一缕灵识，探掠而入。

    嗡——！

    这缕灵识，如同触动了开关一般，黑白光团旋转的速度，陡然加快！

    短短瞬息间，便是形成了一道漩涡。

    林昊心神一颤，无数繁杂的人生影象，顿时在其脑海中闪现。

    这些画面，正是他那永无止尽的轮回碎片。

    与此同时，他的双眸，也是出现诡异的变化。

    一双灰白瞳孔，符文隐现，各自形成了一黑一白的阴阳漩涡。

    透过其中，仿佛就是无尽的轮回一般，让人沉醉。

    “我的轮回眼，果然觉醒了。”

    林昊喃喃自语间，脑海中蓦地涌起一丝明悟。

    何为轮回？亦就是生死轮回。

    轮回之道，一面生，一面死，生死阴阳入轮回。

    而轮回眼，便是如此，它拥有操控众生轮回的精神属性。

    简单来讲，这种能力，更像是一种灵魂攻击。

    随着开启轮回眼，林昊也是惊喜的发现，他以往虚幻缥缈的精神力，如今变得无比凝实。

    那种强横程度，即便是五级法师，也难以与其媲美。

    六级法师！

    感受着体内凝实而又雄浑的精神力，林昊心潮起伏。

    战法双修，皆是从各自领域中获得了极大收获。

    这一次古墓传承，他没想到，竟会有如此机缘！

    “老大，你没事吧？”

    看到林昊又是突然沉静下来，小白担忧的询问道。

    闻言，林昊很快缓过神来，这才将目光，重新落在小白和狼蛛它们的身上。

    而这一看，林昊却是发现了有一点不对劲。

    他发现，小白的身材，明显比起之前，壮实了不少。

    个头也是长高了许多，近乎与自己一样。

    “老大，你总算清醒了，我们都在这里等了你两年！”

    而就在林昊感到奇怪的时候，小白顿时语出惊人。

    啥？

    两年？！

    林昊眼中瞳孔微微一缩。

    心中震憾之际，他也是注意到身上的变化。

    原本一头短发，此刻已经长发披肩，脸上胡子拉碴。

    这种特征，无疑是许久未曾打理。

    难道真的已经过了那么久？

    林昊忍不住深吸了一口气，颇感惊奇。

