    有时候，很多事儿，会因为一个人的一句话，一个词，在心中埋下一颗种子。

    有了这样的一颗种子，才会慢慢的生根，发芽，开枝散叶，慢慢的长出来一颗颗丰盈的果实。

    在沈七宝看来，种子是一切的基础。

    别看“理想主义”看起来是虚幻的，但是，人的信念一定是比任何实在的物质更有力量的。

    沈七宝觉得她现在应该让宋小琳的心里，种下一颗种子。

    或者说，让宋小琳想起她自己曾经埋下的种子。

    也许只是这点小小的改变，就能让宋小琳改变主意。

    毕竟，人很多时候，做出一种决定，都是在一念之间。

    宋小琳听了沈七宝的话，愣了一下。

    小表妹跟她讨论的话题，让她想起了自己曾经在学校里的豪言壮语。

    那还是在小学的时候呢，宋小琳的读书成绩不是很好。

    有一天，老师布置了作文，宋小琳写的题目是《长大以后》。

    长大以后，她想当一名科学家。

    这篇作文，老师给了她五分满分，这是宋小琳第一次得满分。

    她得到了老师的表扬，但同时老师也告诉她，要想要当科学家，就一定要学习好，考上好的大学，才能实现这个理想。

    从那以后，宋小琳就一直很努力的学习，她的成绩甚至比大哥还好。

    就算是不怎么重视女儿的周红，也因为宋小琳的学习好，她面子有光，不怎么会指使女儿干活。

    而且，宋家的氛围也是如此。

    不管是爷爷宋桂树，奶奶何芬，还是爸爸宋秋实，都很支持她念书。

    如果考试的成绩好，还能得到奖励。

    说实在的，从小学的那个时候开始，宋小琳就很喜欢读书。

    不管刮风下雨还是身体不舒服，都会去学校上课，从来不请假。

    作业也从来不会不做，课外还会看很多的书，各种预习复习，遇到不懂的问题，会马上找老师解决。

    对于学习，宋小琳比班级上任何一个人都认真和努力。

    因为她一直以来是抱着当科学家这个理想的。

    可是，这几个月，她已经很久没想起自己的理想了。

    因为周红和周大娘总是跟她说，女孩子读书没用，大学不是每个人都能考上的。

    她们还总是拿沈文举例子，说他当初念书的时候，每次都考第一名，但是还是没能考上大学。

    而且，她也觉得小蔡挺好的……

    这个时候，宋小琳听沈七宝说道：“姐姐，我将来想当画家呢！到时候去考美术大学，还要去国外进修……”

    美术大学，还要去国外进修？

    “国外？”宋小琳觉得奇怪，沈七宝这个孩子怎么懂得那么多？

    “嗯嗯，世上有很多很多的国家呢，有欧洲，美洲，大洋洲，我想每个国家都去走一走，看一看，世界辣么大，辣么的精彩！不过呢，这一切都有一个前提，是要好好的念书，考上大学。上大学之后，就是知识分子啦，就有更多的选择性，可以找到很好的工作，能做很多很多自己可以做的事儿，琳琳姐姐，你说那样的生活，是不是很好？”

    沈七宝的这一番话，彻底的让宋小琳惊到了。

