    虽然克里斯并不担心有什么高等级的文明直接给自己来一发二向箔，但是他担心的是频繁撕裂空间，会对整个宇宙造成不可逆的损伤，影响整个宇宙的平衡。

    要是真有高等文明，那华夏也好，那个还没露面的可怕文明也好，还有这个不停使用剑桥探索新世界的天剑神宗也好，应该早就都被发现并且抹杀了。

    因此，克里斯推断，这个世界的文明等级其实都差不多少，区别只是这些文明之间，各自的主导思想与技术发展方向罢了。

    当然了，如果他猜错了，真的有一天，一枚二向箔飞到了他的脸上……那他也只能认命不是么？总不能因为发射卫星会引来外星人，大家就蹲在地球上过家家吧？

    “所以，现在的空间魔法，主要动力源依旧还是魔法晶石，制约宇宙舰队航程的，依旧是携带魔法晶石的数量。”克里斯解释道。

    “我听说，那些疯子已经在开发空间武器了。”安德利亚换了一个角度，用修长的手指帮克里斯揉捏着脖子。

    克里斯舒服的闭上了眼睛，开口说道：“那个项目之前是绝密的，因为失败了才被下放到了A级机密。没办法，既然盾出现了，矛如果还无影无踪，只会让人更奇怪才对。”

    爱兰希尔帝国一直都在实验将空间魔法“增程”，也就是将原理是利用空间破碎来防御的空间魔法防御屏障，甩到远程敌人的身边去。

    这样一来，就可以用空间魔法来进攻，直接摧毁对方，达到一击必杀的目的。

    撕裂空间的可怕，已经被战争无数次的证实了，凡是处在空间破碎边缘的人和装备，都会被暴虐的空间碎片瞬间撕碎。

    利用这种武器来攻击敌人，自然是非常方便而且有效的。只要一击，就可以杀死厚重装甲之后的重要目标。

    而且这种攻击没有弹道，轻易发现不了，性能自然是非常强悍的。

    只需要一击，就能够摧毁坚固设防的目标，摧毁一艘体积庞大的宇宙战舰——这对于进攻方来说，绝对是莫大的诱惑。

    可惜的是，过去的三年多时间里，爱兰希尔帝国一直都在研究空间打击武器，但是进展非常有限。

    主要制约空间魔法的依旧还是射程问题，无论提高多大的功率，空间魔法只在设备附近出现，这严重影响到了空间武器的使用效率。

    总不能指望士兵把一个体积庞大的设备，运输到距离敌军不到一公里的地方上，再使用空间打击来摧毁目标吧？

    有这个功夫，直接使用核武器，或者使用其他武器，效率会更大一些。

    因此，爱兰希尔帝国的空间武器研制计划最终放缓了脚步，被下放到了二级部门继续研究。

    这种威力强悍的武器，也没有成为战场上扭转战局的杀手锏，只停留在了图纸和技术累积阶段。

    实际上，对于爱兰希尔帝国来说，开发空间魔法的研究一直都没有终止。因为克里斯的脑海中，还是有大量的可以利用的技术分支，能够制导研制工作的。

    和之前能够直接拿出来就用不同，克里斯脑海中的技术，现如今大多数都是灰暗的，等待他点亮的状态。

    按照克里斯自己的理解，就是之前的大多数技术，他的灵魂在地球生活的时候，都了解过或者听说过，所以直接就处于能用的状态。

    而现在，和魔法技术结合的技术，都需要他和爱兰希尔帝国的科研人员去探索，才能够变成使用状态。

    这之间的区别还是蛮大的，之前他就是一台存储器，掌握的是大量直接可以使用的技术。

    可是现在，他是灯塔，作用只剩下指明前进的方向，至于说走多快，就要看这个世界开发新技术的速度有多快了。

    好消息不是没有，在技术的影响下，魔法水平的提升非常快，而反过来魔法催动技术进步，也可以用日新月异来形容。

    只是在高精尖技术领域，这样的探索还是需要时间的积累，这一点爱兰希尔帝国急不得，克里斯也急不得。

    空间武器开发陷入瓶颈，被迫停滞下来，对于爱兰希尔帝国来说是一个莫大的损失。

    但是对于空间魔法防御屏障的研究，还是在另一方面取得了进步：事实证明，只要能量被扩大到一个超过魔法承受的地步，魔法自身还是有可能被“摧毁”的。

    这个理论支撑了两个方向的研究，第一就是如何击穿空间魔法防御，另一个领域则是能量与魔法能量之间的转换。

    在爱兰希尔帝国的不断研究下，技术能量转化为魔法能量成为了可能，只是现在的转化效率实在是太低，几乎没有实用价值。

    而击穿空间魔法防御，也在试验阶段成为了可能——还记得那个大陨落术么？它就在撞击过程中，用纯粹的能量，压碎阻挡它的空间魔法。

    或者说，它成功的让空间魔法设备超载，间接的击穿了魔法防御屏障！

    所以此时此刻，爱兰希尔帝国的研究人员们，正在疯狂的开发超级能量武器，以求可以在未来，击穿号称绝对防御的空间魔法防御屏障，结束爱兰希尔帝国防御手段碾压攻击手段的历史。

    “第一，因为有剑桥这种全新的信标方式，所以我需要在最高级的星球上，部署一些魔能干扰机了……任由外来势力进入我们的核心领土，可能造成难以挽回的损失。”克里斯考虑了许久，在安德利亚以为他已经睡着了的时候，突然开口说道。

    他并不是在咨询安德利亚的意见，而是做出了决定：因为他的手指，已经不再继续敲打桌沿了。

    然后，他继续说道：“在那之前，让马文找那个所谓的大长老要剑桥的核心技术……不用交出来，他只要做出演示就可以了，如果魔能干扰机可以阻断剑桥，那部署才有意义。”

    “另外……”他睁开了眼睛，看向了舷窗外面的云海：“你一会儿告诉路德，让他转告莫德莱尔，写一份报告给我……我想知道，我们什么时候能够反击到天剑神宗所在的世界去？”

