    “动手，让这些土著尝尝我们的厉害！”为首的那名蛇族人吐着蛇芯，用阴狠的眼神望向围着它们的这群熊族人。

    在它看来，这群帮助人类的异族，已经违背了异族信仰，更何况这些现实世界中的异族，对于秘境中的土著，在心理上始终有一种高人一等的感觉，现在看到这些土著竟然敢惩罚自己，顿时恼羞成怒起来。

    “你们这些关在笼子里的家伙，竟然敢……”蛇族人右手一抬，一柄绽放着淡淡金色光芒的蛇形长剑，出现在它的掌心。

    灵力武器！

    蛇族人手握蛇形长剑，身影顿时变得模糊起来，一股凌厉的气息，从它身上绽放出来。

    微光境高阶！

    这名蛇族人是一名微光境高阶的强者，在整个营地中，也算是一名高手，只可惜，它面对的可是巡牧者，整个城市中最强悍的武装力量。

    看到这名蛇族人手持灵力武器，韩东突然心里一动，自从进入营地后，无论是在圣树区域，还是在营地的其他普通区域，他似乎都没有发现有人掌握灵力武器的。

    对于现实世界中的灵师来说，灵力武器的使用，只是最基本的能力，但在周山秘境中，这种能力似乎已经失传了。

    “所以说，灵力武器应该就是外来者最显著的标志之一？”韩东心中暗道。

    虽然圣女已经知道了自己外来者的身份，但除了她之外，整个营地中再也没有第二个人知道他外来者的身份。

    想要继续掩饰自己的身份，以后的战斗中，必须尽量少施展灵力武器，尽量多用其他灵力装备。

    “现实世界中的灵力装备也最好少用，最好使用秘境中独有的武器！比如之前获得的那些白骨装备？”韩东眼中浮现一抹若有所思的神色。

    就在韩东一愣神的功夫，那名蛇族人主动向巡牧者们发起了攻击，然而它的攻击却没有起到任何效果，一招之间，就被眼前那名巡牧者给擒住，那把蛇形长剑更是被对方直接徒手捏碎，化为点点灵光消散开来。

    看着眼前这名熊族人眼眸中绽放的九色毫光，蛇族人脸色大变，满脸惊惧，用充满绝望的语气喊道：“虹光境，虹光境高阶……”

    “你在营地中违反营地公约，并且暴力抗法，主动向巡牧者发起攻击，影响恶劣！”巡牧者单手捏着蛇族人的脖子，将它提了起来，面无表情的说道：“根据营地公约赐予我的权利，现在我宣布，判处你……死刑！”

    “不……”被捏住脖颈，毫无反抗之力的蛇族人拼命挣扎，似乎想要说些什么，但它却发不出任何声音，只能用祈求般的眼神望向眼前这个已经掌控了它生命的人。

    咔嚓~

    巡牧者脸上毫无一丝怜悯神色，就好像一个只知道执行程序的机器人，在宣布了蛇族人的处罚后，右手猛的一用劲，直接捏碎了蛇族人的脖颈。

    原本还在奋力挣扎的蛇族人，顿时身体一僵，脑袋一歪，全身好似死蛇一般耷拉了下来。

    “竟然直接就下了杀手？”韩东脸上浮现一抹惊讶的神色，没想到，这名巡牧者竟然真的直接杀死了这名蛇族人。

    不过其他围观的人，对眼前这一幕似乎并没有多少惊讶，反而一脸兴奋的互相讨论着，望向巡牧者的眼神，也带着一丝丝惧意。

    韩东终于知道，为什么德鲁森看到这些巡牧者时，眼神会又惊又惧了，其他人的生命在这些巡牧者眼中，犹如蝼蚁一般，一旦违反了营地公约，巡牧者们会毫不犹豫的对其惩罚！

    “亚塔！”其他人看到蛇族人被杀死，顿时发出一阵惊呼，脸上满是愤怒神色，但当它们看到捏着蛇族人的熊族巡牧者时，特别是对方眼中绽放出的九色毫光，这些人又好似被一盆凉水从头浇到位，怒火瞬间熄灭。

    当啷，当啷~

    那些被围的异族人，一个个脸上满是惊骇神色，手中武器好似烧红的烙铁一般，下意识的朝着地上丢去，唯恐引起周围这些熊族巡牧者们的注意。

    “全部抓起来，鞭刑二十，然后驱逐出营地！”为首的那名熊族人随手将蛇族人的尸体一丢，沉声命令道。

    其他几名巡牧者，从腰间摘下一件件镣铐，将这些异族人的手脚全都锁上，然后又拿出一个类似头箍的物品，套在这些异族人的脑袋上锁住。

    之前气息全都鼓荡起来的异族人，在被锁上镣铐，戴上头箍后，身上的气息，竟然全都消失不见，就好像一名普通人一般。

    “嘿，禁神锁铐，这群冒险者有难了。”韩东身旁一名人族少年嘿嘿笑了起来，盯着这些异族人身上的镣铐，眼中浮现一抹嘲讽的神色。

    “禁神锁铐？”韩东心中一动，忍不住朝着身旁这名人类少年望了过来。

    看到韩东探寻般的眼神，人类少年笑道：“你也是冒险者吗？看到他们这样，有没有一种兔死狐悲的感觉？”

    韩东微微一笑，说道：“我和他们又不是一起的……，你之前说禁神锁铐，是指他们身上的镣锁和头箍吗？”

    “当然！”人族少年一副洋洋得意的模样说道：“那可是我们幸存者营地独有的装备，一旦戴上，就会禁锢身体力量和精神，任凭你有多大能耐，也如一名凡人一般，任人揉搓！”

    “这么厉害？”韩东脸上露出了惊讶神色，问道：“这玩意儿贵吗，在什么地方能买到？要是不贵的话，我也去买两副玩玩！”

    “那是巡牧者大人的专属武器，一般人可买不到。”人类少年摇头道：“只有阵法大师才能炼制的灵器，有钱也买不到的。”

    “阵法大师！”韩东心中一动。

    又和阵法有关，短短一两日的功夫，韩东已经在这座营地中发现了许多和阵法有关的事物，如果前往方尖碑后，发现真的无法前往启明神殿，那么剩下的时间一直待在这座城市，只要能学到一些关于阵法的知识，这次周山秘境之行也算不虚此行了。

    ……

