    “你们三个，一上来就是六品妖兽，我们还怎么玩？”

    休息区，上官绫又给了陆玄一个白眼。

    “这一回，我就不凑那个热闹了，留点力量给下一轮。”

    鹿无忧双手抱胸笑看向陆玄。

    他跟上官绫都在上一轮斩杀了一头八品妖兽，不过很明显，两人都留了手，看起来是打算在第三轮发力。

    “也好，人少点，也能早点结束。”

    陆玄点了点头。

    不出意外，他今晚还有一场跟吴家子弟的比试。

    “烈阳城，许家，许无缺！”

    这时，白袍考官，再次喊出了许无缺的名字。

    “轰！”

    最后一回了，那许无缺也不再低调，一只脚猛地在地上一跺，整个人便提着银枪一跃而起，落到了那斩妖台上。

    “虽然才突破三品三四年，但这许无缺的斗气，已经不输修炼六七十年的三品斗师了。”

    鹿无忧皱着眉口中喃喃地评价道。

    “对付妖兽跟对付人不一样，只能当成一个参考，他真正的实力可能要更强。”

    陆玄摇了摇头。

    听到这话，鹿无忧略略有些惊讶，他没想到此时的陆玄如此冷静地审视许无缺。

    “吼！”

    就在此时，一头身躯足有九尺高的黑熊在兽笼之中嘶吼了一声，跟着便一掌拍向了那许无缺。

    “砰！”

    许无缺躲过了黑熊那一掌，但身后的铁笼，却是被黑熊这一掌拍得弯曲了一片。

    这一幕看得众人心中一毛，要知道刚刚即便是在七品妖兽的全力攻击之下，这铁笼都没有出现半点损伤。

    可见六品妖兽与七品妖兽之间的力量差距之大。

    “两者之间，并不止是力量的差距，更重要的是六品妖兽已经可以催动本源妖力，施展一些普通的妖术了。”

    鹿无忧这时也皱起了眉。

    这也是他为何不打算参加这一回的原因，面对六品妖兽，他就算是能够取胜，也必然是一个惨胜的局面，这对第三轮的正式比试十分不利。

    “吼！”

    仿佛是在印证鹿无忧的说法一般，那黑熊妖忽然张口一声咆哮，紧跟着一股带着黑雾的旋风，恍若炮弹一般从它口中吐出。

    “轰！”

    一声巨响之下，许无缺被这道旋风拍中，身子不受控制地飞旋而起。

    “砰！”

    恰在此时，那黑熊妖猛地一跃而起，两只厚重的熊掌，以拍碎山峰之势，齐齐朝许无缺拍去。

    “轰！”

    千钧一发之际，许无缺周身斗气忽然幻化作一具有着一根根锋利尖刺的斗甲，严严实实地将其护在其中。

    “砰！”

    那黑熊双掌已经拍出，无法中途撤掌，最终重重地拍在了那一根根尖刺之上，手掌与手臂，几乎是应声被刺穿。

    “嗷！……”

    黑熊发出一声惨叫。

    而四周看台之上，则发出一声声叫好之声，显然这许无缺是故意引得那黑熊妖拍出这一掌。

    “许家的豪猪斗甲，玄阶五品斗技，御敌之时还能伤人，唯一的缺点就是需要消耗大量斗气，斗宗以下极少有人能够炼成，这许无缺果真是一个天才。”

    上官绫难得地夸奖了那许无缺一句。

    “看起来，这许无缺将我等下一轮的劲敌。”

    鹿无忧点了点头。

    陆玄也微微颔首。

    这豪猪甲一出，他的炎雷拳、赤云掌基本上就是伤敌八百自损一千。

    “除非将炎雷拳修炼到望幽境，真正做到拳意化形，只凭斗气拳罡就能破敌的地步。”

    他在心中默默推演着。

    “锵！”

    就在这时，那许无忧在又与黑熊妖缠斗了一阵之后，一枪断了黑熊妖的妖尾，彻底断绝了熊妖狂化的可能。

    六品妖兽，可不像是七品、八品妖兽，一旦狂化除非斗宗出手，否则不可能是普通斗师对付得了的，所以许无缺的做法非常明智。

    “嗷！”

    在断尾后没过多久，许无缺一枪刺穿的了那黑熊妖的心脏，彻底将其结果。

    全场立时响起了欢呼声。

    不过从许无缺的气息节奏，还有身上的零星伤口可以看出，独挑六品妖兽对他来说还是不小的挑战。

    “他的斗气消耗得差不多了，不过就算是我跟无忧上去，估计也好不到哪里去。”

    在满场的欢呼声中，上官绫也一脸赞许地拍了拍手，只觉得这许无缺的确有争夺魁首的资格。

    “陆玄，到你了！”

    这时，没等白袍考官登台，那许无缺便已经站在斩妖台上，高声喊起了陆玄的名字。

    “小玄啊，要是不行的话可以弃权的，或者再挑战一头七品妖兽意思一下，不丢人。”

    上官绫再次劝说陆玄道，说话的同时，她还给陆玄递过去了一粒补气用的丹药。

    “多谢上官姐。”

    陆玄不置可否地点了点头，道了声谢，随后便大步朝那斩妖台走去。

    “我早就说了，我们这位小兄弟来千府岁试是为了历练，他考虑的并非名次，而是怎样得到更好的历练，所以他是不可能放弃的。”

    鹿无忧冲上官绫笑了笑。

    “不是很理解这些武痴，再如何寻求历练跟突破，也不能拿自家性命开玩笑吧？”

    上官绫摇了摇头。

    “下一位挑战者，天河城，陆玄！”

    就在这时，白袍考官的声音，响彻斩妖台。

    尽管陆玄已经上去了，但这例行的开场还是不能少，而这一声，也终于将那满场的议论之声给压了下去。

    包括上官绫、鹿无忧在内的众人，开始静静地注视着那考官，想要从他口中确认，陆玄接下来要挑战的妖兽品级。

    “天河城，陆玄，选择挑战六品妖兽……”

    “哗啦啦……”

    不等白袍考官将话说完，四周看台之上，再一次哗然声一片。

    陆玄选择挑战六品妖兽，等于是接受了那许无缺的挑战，众人顿时只觉得这下子有热闹看了。

    “肃静！”

    就在此时，那白袍考官忽然动用斗气大声呵斥了一句，一下子将满场的哗然声给压了下来。

    “天河城，陆玄，挑战六品妖兽……”

    就在众人疑惑着，为何这考官又要重复一遍刚刚的话时，只见那考官在用眼神向陆玄确认了一下之后，淡淡地吐出两个字：

    “两头。”

