    监丞，奸臣！王牧颇为无语的这个称呼，好办晌才说道：“许学士还是称呼小子王书郎好了。”

    许敬宗也察觉到称呼有些不妥，尴尬的笑着道：“是我失言了。”

    “没事，没事。只是一个称呼而已，许学士不用在意。”王牧摆摆手道。

    “王书郎有事尽管吩咐，不用和我客气。”许敬宗诚恳的笑着道。

    “太好了，原本我还对这些事感到有些为难，有许学士相助，真是太好不过了。”王牧高兴的说道。他这是真的高兴，对于官场的事情，他是两眼一抹黑，这无论是拆迁还是其他后续，都少不了和官场上人打交道，甚至要去找其他部门的人，有个熟悉的人，就最好不过了。

    当然！王牧知道，这也是李世民安排过来监督他的，毕竟牵扯到一个工程，还是一个民心工程，不容有失。而王牧又如此年轻，李世民担心他的实践能力，也不奇怪。

    许敬宗见王牧如此热情，并不像有人分担权力而不满，心里也松了一口气，脸上笑容越发真诚，拱手说道：“下官一定尽力。”

    王牧看出来了，这个家伙，就是一个没脸没皮的人，一个中年人，在自己面前，一口一个下官，称呼得极度自然。虽然王牧并不清楚著书郎是几品，但是绝对不会比自己低。

    “等陛下批复之后，这拆迁工作，还得许学士费心。”王牧说道。

    “一定，一定，该怎么做，王书郎说就是了。”许敬宗点头回答。

    “不知道陛下批复了多少钱财？”王牧问道。

    “十万贯，需要的材料，工匠，匠作监，少府监会提供。”许敬宗回答道。

    “嗯，那就好！”王牧心里也略微一松，朝廷提供材料，这就让事情好办多了，至少说和医院相关的那些设施，不缺材料，钱财可以用于支付工钱。

    虽然说朝廷劳役不用付工钱的，但是改建工程，总得花钱不是。关键是自己弄得有些大，他担心李世民不通过。所以不能开口多要钱，只有在不多要钱的情况下，李世民才会同意。

    任何一个当领导的，肯定喜欢属下用很少的钱，办出一件漂亮的事情。

    …………

    王牧担心的事情，程咬金已经去办了，他带着王牧画的图画进了皇宫，毕竟带着一群人纵马长安的事情不是小事，关键是他的身份很敏感，一个大将军，带着一群士卒策马狂奔，很容易引起误会和恐慌。

    程咬金进宫，自然没人阻拦，而李世民早已等候着他。

    “臣参见陛下！”

    “不用多礼，说吧！到底发生了什么事情！”李世民沉声问道。

    “回陛下，今日孙神医和王牧商议医院一事，王牧提出一种叫做消毒的办法，可以减少大量刀剑创伤引起的死亡。臣一时心急，就去找了几个受伤的人，给他们进行比对。”程咬金说道。

    李世民领兵多次，当然知道战场非战斗教员有那些，闻言顿时一惊，双目一凝，沉声问道：“可是真的！”

    “今日刚刚治疗，具体尚不得知，要过两天看。不过孙神医他们很是认同。”程咬金回答道。

    “太好了！如果真成了，这可是大功一件，以后大唐士卒，会少死许多。”李世民高兴的说道。

    “是的，臣也是这么想的，所以才做出纵马的事情，还请陛下恕罪。”程咬金说道。

    “朕赦你无罪！把今天的事情，详细说一遍。”李世民挥手说道。

    “是！”程咬金应了一声，把自己的见闻，一一描述了一遍。陈福

    “你是说王牧提出医学院，培养大量处理外伤的人，随军作战！”李世民确认道。

    “是的，王牧确实有这个意思。”程咬金想了想说道。

    李世民露出一个高兴的笑容，他没有想到，医院还没有建立，就已经立下大功，他可是太明白军队之中，是个什么情况。后勤之中，是有几个懂医术的人，但是那几个人，对于庞大的军队来说，完全是杯水车薪。每次大战，因为救治不及时，流血死亡的人，不在少数。

    军队之中，缺少医生，缺少药材，这是很致命的一点，但是谁也没有办法，医生本来就少，守城的时候，还能征调城里的医生和药材，但是外出就没有办法了，像远征突袭，更不用说，能有几个懂包扎的已经算不错了，而且就那技术，也只是保证不当场流血而亡，谈到治疗，根本算不上。

    如果有一群年轻力壮的医生随军，那简直太好了，不但能治疗伤员，而且对士气也会有很大的提升，尤其是这个数量变得巨大的时候，那就更加可观了，简直就是一剂强心剂。还能让轻伤的人，更快重回战场。

    “他们可说了，医院何时建立？这培养外伤处理的人员，当尽快提上日程。”李世民问道。

    “这是王牧提出的医院效果图，还请陛下过目！”程咬金拿着王牧给他的图纸说道。

    图纸上每一栋建筑都标注着名字，所以李世民看得一目了然，他非常惊讶王牧的大手笔，不但弄出一个巨大的医院合体，还连带着改建了大半个坊市。

    本来听了程咬金的解说，他还有些担心王牧这个计划难以通过，不过看到标注很清楚的安置房，他又沉默了，这些东西都说明王牧考虑得很清楚，完全不用担心。

    沉默片刻之后，李世民说道：“这事朕准了，尽快动手！匠作监那边朕会命人安排工匠和劳役。”

    “臣明白！”

    “此事尽可能的控制在安邑坊，安排武侯多巡查，无关人士，不得进入。避免打扰进度！告诉王牧，新年的时候，朕要看到医院建立。”李世民吩咐道。他不止是看重医院，还联想到了军事学院，相比医院全员赞同，军事学院反对的人可不少，尤其是文官一系的人，他们不希望武将压制他们，所以反对的态度很坚决，理由也非常充分。

