
吕不韦觉得没有这么简单，他得到的消息是，嬴政离开了王宫就直奔他的相府来的。

‘在宫里闲得慌’这句话是在挤兑他不将权力交出来？

吕不韦不禁暗暗皱眉，虽然他和嬴政相处的日子不长，但是嬴政不应该这么不智才是。

若是没有他，嬴政怎么可能坐得稳王位？

难道是有小人跟嬴政进谗言？

“大王想要出宫转转自然没有问题，注意多带些护卫即可，咸阳城内并不平静。”

吕不韦意有所指的提醒道。

华阳夫人等人可还没有放弃，这么早就来跟他争权是不是不太合适？

嬴政仿佛没有听出吕不韦话里有话。

他深以为然的点了点头，“的确如此，所以希望仲父能借两个帮手。”

“借帮手？”吕不韦这下可真的不明白嬴政唱哪一出了。

“听闻仲父送了一名天字一等的杀手惊鲵给了三弟？”

嬴政一句话将惊鲵的身份定位。

是‘吕不韦送给赢侈的’。

“只有杀手才了解杀手，有天字一等的杀手保护，三弟可高枕无忧。”

“仲父可愿意为寡人解忧？”

嬴政一脸感慨，仿佛是被不公平对待的小孩子似的。

凭什么赢侈有天字一等，他没有？

吕不韦却是一脸懵逼。

他什么时候把惊鲵送给赢侈了？

按理说他给惊鲵下达的命令是嬴政继位前，跟随在赢侈的身边保护他。

可如今嬴政继位都过了一段时间了，惊鲵却还没有返回咸阳。

原来是在这里等他呢！

那可是天字一等！

若是嬴政喜欢美女，吕不韦自然是双手双脚鼓掌，立即给嬴政张罗千儿八百的美女入宫。

可嬴政要的是罗网杀手，还得是天字一等！

不等吕不韦开口，嬴政抢话道，“既然仲父已经将惊鲵送给了三弟，寡人自然不能夺人所好。”

“而且这送出去的，总不能张嘴要回来吧？”

“听说仲父手中还有两位天字一等名为掩日和玄翦？”

堂堂秦国吕相，一人之下万人之上，七国最大商人。

送出去的礼物再要回来？

他这张脸还要呢！

吕不韦算是明白了嬴政今天来这里的目的，纯粹就是来给他添堵的。

他略微思索了一下，惊鲵是肯定不可能要回来了。

可掩日和玄翦却不一定要送出去。

等等...

玄翦既然疑似背叛了罗网，那何不就将他送给嬴政，堵了这小子的嘴？

正好也省了他的事儿，也给嬴政这小子找点事儿。

再者说嬴政的身边的确需要一个强者来保护。

前提是嬴政能够降服玄翦！

“掩日老臣还有些用处，若是大王需要可召玄翦回来。”

“如此，便多谢仲父了。”

嬴政站起身来，准备离开。

“老臣恭送大王。”吕不韦也跟着站起身来，亲自恭送嬴政离开相府。

相府大门口。

看着嬴政上了马车，吕不韦的神色有些森然，倒是小看了这两兄弟，居然算计起老夫来了！

不过吕不韦接下来却是抚摸着长须笑了起来。

秦国的未来或许不会太差。

轱辘辘，马车渐行渐远。

马车内的嬴政依靠在车窗边，闭目养神，回忆着今天与吕不韦交谈的每一个细节。

嬴政的目的也不是那么单纯，惊鲵、玄翦只是其一。

其二便是试探吕不韦的底线，仅仅只是这样肯定试探不出来。

这不过是他与吕不韦的第一次交锋而已。

点到即止。

惊鲵的事情只要是定了性质，是吕不韦送给赢侈的护卫，吕不韦就不可能厚着脸皮要人。

算是嬴政帮助赢侈坑了吕不韦一波。

但玄翦的事情让嬴政有些想不通，吕不韦未免答应得太过爽快了一些。

不过嬴政也没有烦劳多久，反正人是赢侈要的。

若是没本事降服，那可就不管他的事儿了。

……

魏国，大梁城外的一处村庄。

赢侈给予的条件的确令玄翦很心动，太乙山那可是道家所在。

魏纤纤若是能居住在太乙山中，别说魏庸，就算是罗网也无可奈何。

只是玄翦也不傻，未来如何不好说。

现在的秦王可没有半点儿实权。

吕不韦才是秦国的掌权者。

“秦国目前还不是秦王的秦国。”玄翦已经心动，但他并未急着答应。

“风险往往是与收益成正比的。”赢侈嗤笑一声。

不想付出，谈何回报？

若非他冒着生命危险替嬴政引开了华阳夫人的杀手团，让嬴政安然无恙的归国继位，嬴政会如此相信他吗？

玄翦沉默了。

赢侈说的对，风险和收益是成正比的。

他可以面对刀山火海，只为纤纤和她肚子里的孩子平安。

下一秒。

玄翦动了，寒芒一闪，一剑便斩向了赢侈。

即使是要换个主人，那也得看新主人有没有资格握住他这把凶器！

若是赢侈被干掉了，也就证明他不过如此。

玄翦突然出手着实出乎赢侈的预料。

不过他已经不是离开咸阳时的那只小菜鸟了，一步横跨，缩地成寸。

赢侈的身影骤然出现在了十步开外。

玄翦的一剑落在房门上，顿时间便将其一分为二。

铮！

而此时，一道粉色的剑气从天而降，径直的斩向了玄翦，危险至极。

铿锵！

玄翦收剑格挡，挡住了惊鲵的攻击。

惊鲵则是站在了赢侈的身前。

厨房中听到了动静的魏纤纤连忙走了出来，见到这一幕的玄翦主动收剑入鞘。

魏纤纤看了赢侈和突然多出来的惊鲵一眼。

而后担心的看着玄翦问道，“怎么了？”

“这里不安全了，我想送你去一个地方。”玄翦温柔的抱着魏纤纤说道。

“你愿意相信我吗？纤纤。”

魏纤纤虽然和玄翦是老夫老妻了，但当着外人的面这样被抱在怀中，也忍不住老脸一红。

她却是没有挣扎，只是埋头在玄翦的胸前轻轻的点了点头。

“嗯，我信你。”

又秀恩爱？

赢侈挑了挑眉，他此时也明白了玄翦出剑的意图，无非是测试一番新主人的资格。

即使赢侈躲不过去，玄翦也会卸去几分力量。

赢侈有硬功护体，死不了的。

就目前的情况而言，玄翦是因为魏纤纤才跟着赢侈的，想要真正的收服玄翦仅仅如此还不够。

经过了玄翦的解释后，魏纤纤与赢侈重新认识。

惊鲵也不必躲在暗处。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186096"  chaptername="028  点到即止！">加入书签</a>
</div>
