    众人面面相觑，最终还是没有人站出来。

    秦御也不着急，只是将目光放在了一直被压在椅子上的高启离的身上，不紧不慢的开口说道：“高先生，你现在有一个机会，只要你说出来今天到底是谁给你的消息，联系到的你，我就可以把高家的不动产给你留下来。”

    秦御这句话一出在场的人都变了脸色，倒不是因为秦御给了高启离这个机会，而是因为他们明白，秦御认真了，认真到要把他们这个圈子……不，应该说，秦御要在他走之前，把他自己的圈子打算给清干净重组了。

    高启离这个时候仿佛也是看见了希望一般，立刻对着秦御开口，只是，这一开口就是要讲条件。

    “秦御，我可以说出来，但是，只是不动产的话是不是太少了，我可以不要不动产，我要我们高家的股份，只要你把我们高家的股份如数还给我，我就告诉你。”

    秦御将目光放在高启离身上许久，才缓缓开口说道：“威胁我？”

    高启离沉默了一下，目光里带着几分挣扎，秦御这个人的脾气秉性他是真的弄不清楚，所以，也正是因为这样，他才会在秦御乃至这一家子的人身上跌了这么大的一个跟头，所以，他摸不清楚秦御现在是什么样的态度，高启离也明白，这个时候他就是在赌，在赌秦御会不会继续加码，如果加了，他就赢了，如果没加，他有很大的可能就是到最后什么都拿不到。

    但是，现在这两者的差距太大了，高启离也根本就判断不了。

    高启离紧紧地握着拳头，这一刻，高启离如同赌徒一般的做了一个决定。

    “秦御，我不是威胁你，只是，你也要清楚，我如果真的将人说出来的话，以我们高家现在这样的状况，如果对方报复的话，我们根本就没有还手之力，我这样做也是给我们高家人一个人身安全的保障，我并没有趁火打劫的意思，我只是希望你能够理解我现在的决定。”

    高启离虽然没有明确的说要怎么样，但是，这句话也已经表明了高启离的态度。

    此时，高启离目光紧紧的看着秦御，眼底带着忐忑和决绝。

    高启离这辈子能够走到现在这一步，哪一次不是靠着赌赢来的，每一个选择都是一次赌博，高启离赌了这么多年，从来没有输过，这一次，高启离也不该输。

    而且，若只是拿到不动产，今后他们高家恐怕也只是能够保证衣食无忧的富裕生活罢了，其他的什么都没有了。

    那是曾经在上位者的高家不能够忍受的。

    高启离明白，这一次是他们高家唯一一次机会了，如果不能把握住，他们高家以后想要翻身恐怕就难了。

    而周围的人听见了高启离的这个答案一个个心中全都是复杂，因为这一刻，他们明白了，高家最后将是什么都落不到了，而其中有不少人也都松了一口气，原因无他，不管这次把聚会搞成这样的人是谁，如果要动圈子的话，也会牵扯出来不少事情，到最后，最伤的其实就是感情，很多人的感情，这是他们不想要看到的。

    而且，他们也很清楚，秦御虽然最后能够查出来这件事情是谁做的，但是，一旦今天过去，他们散了，秦御也不可能再大张旗鼓的说这件事情，最多就是自己远离那个人罢了，到时候，那个人其实也只是和秦御出现了问题，他们都装作不知道，还是不影响他们之间的来往。

    就像是当年齐衍和陆霄凌的事情，虽然，齐衍和陆霄凌没有什么来往了，可是，并不影响唐叙白他们和陆霄凌的往来。

    在他们看来这才是最好的结果。

    王攸宁此时眉头也是紧皱，但不是因为高启离，而他看见了在场人的神色，他们这些人虽然有人已经开始接触了家族的事情，也有人已经开始成了家族的掌权人，但是，说到底也都还只是二十多岁的少年，正值年少风发的时代，这个时候的他们即便是再怎么能够隐藏自己的情绪，也是多多少少能够流露出来一些的。

    而王攸宁从小就善于观察别人，揣测别人的内心，也正是因为如此，王攸宁这个时候很明白这些人的想法，一时间，王攸宁替秦御愤怒。

    就在王攸宁要站起来的时候，一旁的秦御似乎察觉到了，一下子按住了他的手，自己这是站了起来，笑眯眯的扫了一眼在场的人，对着高启离开口说道：“恭喜你，你赌赢了。”

