    四个账户，共计44.7万股，4470手的筹码。

    苏禹几乎在一分钟内，全部以跌停价位挂出，丝毫不留恋天宇信息依然涨停的盘面，以及两市依旧火热的集合竞价情绪。

    随着他挂单卖出的指令被执行……

    9点17分，原本无量一字涨停，竞价封单超过8500手，竞价卖单只有350手左右的天宇信息盘面，其竞价卖单，在瞬间飙升到4900余手，引起了市场关注这支股票的无数投资者注意。

    “市场情绪很好啊，这骤然涌现出来的差不多4500手卖单，到底什么意思？”

    天宇信息的股票讨论区，有人顷刻间发出了疑问。

    “还记得前天，天宇信息的竞价表现吗？这4500手卖单，明显像是故技重施，在诱导场内其它的主力资金砸盘，从而减轻天宇信息在开盘之后的封板压力，看着吧……9点20分之前，这笔单子，肯定撤单。”

    “我也觉得这笔单子会撤，蓝天信息和银杰股份，都出现了竞价涨停，大有连板的趋势，更何况天宇信息是整个市场的概念龙头，而且还有总舵主的席位加成，没道理会比蓝天信息和银杰股份差。”

    “一分钟过去了，竞价卖单，只上涨了不到700手，而封单，依然维持在8500手附近，看样子……场内其它主力资金，并没有跟随这股主力资金一起砸盘，这说明大家依然看好接下来的行情。”

    “有三必有五，天宇信息两市概念龙头地位稳固，关注度极高，跟风接力的资金，更是层出不穷，五板压力，我相信并不大。”

    “天宇信息本身的利好，就足以让它走到现在的高度，后面情绪溢价，还没开始呢。”

    “看好天宇信息这波翻倍。”

    “对，作为带领市场持续反弹的核心龙头股票，再加上利好刺激、总舵主的席位溢价，怎么也得七板翻倍吧？”

    “对，七板以下，应该都是低风险区域，可以放心大胆地接力。”

    “这股主力资金是不是傻？前天被它投机成功之后，今天居然还想再试一次，这是当其它主力资金都是傻子吧，谁还会再上他的当？”

    “9点19分了，还有最后一分钟，盘面依旧没有什么变化。”

    “整个市场，投资情绪依然在上涨，许多热门概念股，都有大资金在竞价抢筹的痕迹，我赌这股资金，肯定撤单。”

    “就算不撤单，就4000多手的筹码，市场也能完全吃得下。”

    “对，昨日天宇信息缩量一字涨停，根本就没有流出多少筹码，场外资金对于这支龙头股，早就等得嗷嗷叫了，这股资金只要不撤单，那就是在给场外等着抢筹的其它各路主力资金送钱。”

    “9点19分30秒了，这股资金应该马上就要撤了……”

    “40秒！”

    “50秒……”

    “卧槽，卧槽……怎么回事，居然没撤，居然是真实挂单……”

    当9点20分那一刻来临……

    关注天宇信息这支股票的无数投资者，发现那从集合竞价之初，就挂出来的差不多4500手卖单，竟然一股未撤，心里瞬间不淡定了。

    “特么的……居然是真砸盘！”

    “这股主力真是出人意料，今天的市场情绪明明很好啊，为何要在这个时候强行砸盘出场？”

    “看不懂，看不懂……”

    “这家伙不会带动天宇信息场内的其它主力资金，跟风砸盘吧？要是那样……情绪可就崩了啊！”

    “不会，应该不会。”

    “看两市整体的竞价情况，移动支付、互联网金融、智慧城市几大概念，依然在狂吸增量资金，天宇信息问题不大。”

    “对，对，又一分钟过去了。”

    “虽然卖单增速，比之前快了一些，但并没有恐慌性的砸盘情况出现。”

    随着众人的激烈讨论，天宇信息场内的各系主力资金，虽然对于苏禹强势砸盘出场的操作，有些吃惊，但在初步判断市场还有上行潜力，市场短线跟风情绪依旧火热的情况下，并没有跟随砸盘出场。

    所以……

    在9点20分到来之后的真实竞价阶段，天宇信息的盘面，依然保持了稳定。

    最终9点25分，竞价结束，天宇信息依旧以一字涨停开盘，股价报于41.58元，成交5821手，成交额2420余万。

    苏禹看着这样的竞价结果，看着已经清空的账户持仓，非常满意。

    两市竞价阶段，市场短线追逐的情绪，虽然还在继续蔓延，但已经是强弩之末，苏禹判断天宇信息纵然能够在今天勉强封住五板，后续也走不远了，所以……根本没必要再留下来，吃尾端的风险利润。

    短暂的停顿后，9点30分，两市正式开始竞价交易。

    沪指、深指、创业板指在盘初，以比昨天更为迅猛的姿态，带量上冲，于9点52分，全部涨超1%，而两市，也再度迎来全线普涨的局面。

    在这期间……

    证券与互联网金融、移动支付、智慧城市等概念板块齐头并进，持续表现。

    其中天宇信息在集合竞价放量之后，再度进入缩量一字板状态，蓝天信息、银杰股份两支票，最高也触及到了涨停板。

    然而，这种‘欣欣向荣’的整体交易状态，并没能保持多久。

    当时间行进到10点钟之后……两市行情开始急转直下。

    首先是作为主板权重的证券、银行、保险等大金融板块个股，在反弹中，出现了巨大的抛压，迅速冲高回落。

    紧接着，在‘大金融’板块，吞噬太多增量资金后。

    作为两市核心热点的移动支付、智慧城市、互联网金融等概念板块，在高位出现承接不足，积累了数个交易日的场内庞大获利盘，开始迅猛砸盘出场，进行获利收割。

    于是，连锁反应之下……

    沪指、深指、创业板指迅速由高点反转，迎来大跳水，而两市个股的涨幅，也迅速缩窄，乃至由涨转跌。

    10点42分，三大指数，回落到开盘附近，且有持续走低的态势。

    11点，三大指数翻绿，两市行情全面退潮，作为市场核心热门概念股的天宇信息，在涨停板上大幅放量。

    11点17分，华国石化、石油两支权重股突然走高，使沪指在午间收盘之时，又重新翻红，回到了早盘开盘的点位区间。

    同时也使得三大指数之间，出现了明显的分化走势。

    午间收盘之后……

    尽管沪指依然红盘报收，但市场情绪，比之早盘，却依旧遭到了严重打击。

    许多早晨，听从媒体鼓吹，在市场火热的赚钱效应下，冲进来高位承接的广大散户，此刻在亏钱之后，又开始愤怒地咒骂无良媒体，抱怨起市场来。

    下午，1点钟开盘后。

    沪指在两桶油、以及其它权重的拉抬下，继续缓慢的走高，回收上午跳水的跌幅。

    而深指和创业板，在没有权重护盘的情况下，只能是随着市场情绪的波动，而做着自由落体的动作。

    1点22分，当沪指依然维持在0.5%以上的涨幅时。

    创业板指却杀穿了0.7%的跌幅，所有前期热门概念股，均出现了极强的抛压，场内主力资金，大幅撤退。

    1点31分，天宇信息炸板，成交额突破至1亿以上。

    而随着天宇信息这支市场最高连板股票、两市核心热门股的炸板，其相关概念股，更是迎来疯狂跳水。

    “卧槽，市场疯了吧？我刚进场就割我！”

    “说好的牛市呢？特么的……就不该信这些机构，每次刚报点希望，结果一买就亏，一买就跌，简直有毒。”

    “主力难道就盯着我这三瓜两枣？要不要这样啊，简直气死人！”

    “超过1000支股票下跌了，沪指居然还是红的，简直无语，这是糊弄谁呢？”

    “哎……还是以前的老套路，我就知道市场没跌透，看样子……沪指多半还得去2000点摸底，简直了……我怎么就没管住我的手呢？”

    “天宇信息这支龙头股炸板，对市场的伤害太大了。”

    “哎，极限五板，看来……这就是市场的极限高度了，也怪我，就不该抱有不切实际的幻想。”

    “还能回封吗？”

    “不可能了，情绪崩了，没主力资金敢在这样的情况下回封。”

    “还是市场信心不够足，增量资金不够，无法支撑行情走得更远，真是可惜，天宇信息没能继续开拓市场空间。”

    “这种承接资金的断档，导致的情绪崩盘，哪里是什么增量资金不足？根本就是不开眼的机构主力，瞎拉证券这种超级大块头板块，吞噬了市场太多的活跃资金造成的，如果不是证券捣乱，行情再往上走，根本就没有问题。”

    “确实，每日平均成交额不到200亿的市场，哪能承接证券这种巨无霸的板块行情，这些机构，简直失心疯了。”

    “可笑的是沪指还红着……”

    “哎，机构急功近利，急功近利啊，好不容易在各种概念股炒作中，由游资带出来的市场赚钱效应和情绪回暖，就这么一波葬送了。”

    “天宇信息回封无力，与其相关的几大概念，大概率是要陷入巨幅调整了。”

    “接下来，只能看有无其它概念主线，能够带动大盘，如果没有，那这轮反弹，我估计，到此……也就差不多结束了。”

    “其它主线……”

    随着市场行情演变的激烈讨论声音里……

    苏禹盯着两市盘面变化，也在注意着从移动支付、智慧城市、移动互联网金融这些高位概念板块流出的资金，会做何选择。

    这是市场最聪明的一股资金。

    它们的选择，通常会注定后面的行情走向，以及投资机会。

    市场情绪崩了，但并不是不可以挽救，至少……他认为，如果场内活跃的短线资金，愿意在这个时候，做个高低切换，趁势带出另一条、或者另外几条主线炒作行情，打造出另一支市场龙头股票，还是可以持续聚集起赚钱效应，吸引更多的增量资金入场，将反弹延续下去的。

    更何况，从沪指的顽强红盘中，可以得知，监管层维护股市的意愿，还是极其强烈的，这就给了市场极大的自由炒作空间。

    也就是说……

    只要有助于市场情绪的恢复，有助于场外增量资金的入场，能够让市场的上行趋势延续下去，从而盘活股市的融资功能。

    那么一些过度的炒作，监管层也是愿意睁一只眼，闭一只眼的。

    换言之，当前的市场格局下，是市场游资，最好发挥的时候。

    苏禹相信，自己能明白这一点。

    那么这一股聪明资金里，早就在这个市场中，摸爬滚打多年的一些实力游资，想必也能明白。

    就在他观察着主力资金动向，短暂的沉思里……

    苏禹注意到，在时间进入到2点40分以后的尾盘阶段，当创业板指跌幅抵进1.5%，天宇信息回封无力，持续走低，高位的移动支付、智慧城市、互联网金融几大概念热度全灭，陷入巨幅调整的时候。

    一股磅礴的主力资金。

    突然开始迅猛抄底相对低位的‘手机游戏’、‘影视传媒’股票。

    其中诸如华青宝、长趣科技，遥记科技、美升文化、华宜兄弟、光限传媒等个股，纷纷异动拉升，飞快地回收跌幅，甚至翻红上涨。

