    夜笑离开神域，漫无目的的朝着一个方向前行。而在他的身侧，剑灵则是步步跟随，陪伴在夜笑的身侧。

    “剑灵！”

    夜笑陡然间开口，对剑灵问道：“我体内的真实之界，待到成长为真正的世界之后，便会成为如同三界一般的世界对吧！”

    剑灵毫不犹豫的点点头，“不错，甚至，你的真实之界将会比三界更为强大。”

    “那是不是说，待到真实之界完善，对于里边的生灵来说，我便是如同神邸一般的存在？”

    “那是当然！”剑灵肯定的说道：“就算是现在，真实之界中的所有生灵，生死存亡尽皆在你的一念之间。就算是如同那诸葛同承一般的渡真境强者，也完全被你所掌控……”

    剑灵的话语，让夜笑不由得皱了皱眉头，“那岂不是说，这三界天地也如同真实之界一般嘛？按照你的说法，这三界天地应该是那尊上修炼而来的，那么说，尊上也是这天地的神邸，掌控着一切？而且，既然尊上已经陨落了，那么，为何这片天地还依旧存在呢？难不成，就算是我陨落了，真实之界也能够独立存在？”

    夜笑的话让剑灵不由得愣住，眉头，也是不由自主的皱了起来。

    “这……”

    剑灵的神色变幻了好半晌，随后方才缓缓说道：“这三界与你的真实之界不一样！”

    “你的真实之界，的确是由你修炼而来的。但是，这三界却本身就存在与那里，只不过被尊上率先发现并且经过炼化之后，成为了一个成熟的天地而已。”

    “你可以将这三界天地，理解为一颗种子。这颗种子没有发芽时，便是这天地初开之前，而尊上可能是宇外的生灵，也可能是这颗种子中意外诞生的生灵。而后，在他的培养下，这颗种子逐渐长成一颗大树而已。”

    “那这些种子是从何而来的？”夜笑挑了挑眉，他还是第一次知道，自己的真实之界与三界，竟是还有着这种区别。

    “你还记得那不久之前进入的混沌之地吧。”剑灵陡然说道，“那混沌之地对于这寰宇来说，就如同一颗祖木。他开花结果，他的种子也四处逸散。在我的记忆之中，混沌之地总共产生了三千颗种子，而这三界算是其中的一颗。”

    “包括异魔所在的天地等等，尽皆源于此！”

    夜笑睁大了眼睛，脸上尽是震惊之色。他没有想到，那神秘无比的混沌之地，竟是这所有天地之祖。

    “而你的真实之界，其实更类似于混沌之地，只不过，是否能够达到那种层次，就不是我所能知晓的了。但是，只要你的真实之界完善，定然会比这三界天地更为强大。”剑灵缓缓说道。

    “那就是说，在这无尽的天地之间，如同三界一般的天地，竟是足足有着三千个之多？”夜笑骇然问道。

    他曾无数次参悟这天地，并想要知晓这天地间的秘密，只是，他第一次知道，原来这天地竟是如此的广阔。三千个如此庞大的天地，那是何等广博的空间，简直是难以想象。

    剑灵微微摆手，“这却是不一定！虽有三千颗种子，但是，有的种子也许未曾被其他人发现，也许，这颗种子已经崩塌损坏。所以，并不一定能够有三千座天地。但是，有一两千那是一定的。”

    好半晌，夜笑方才从震惊中舒缓过来！

    “这些天地距离都极远么？为何，除了异魔天地外，便没有见过其他的天地？”夜笑好奇的问道。

    剑灵轻笑一声，“自然是极远，甚至，哪怕是以你现在的速度，也需要千万年甚至更久才能够到达。至于这异魔天地之所以能够发现你们三界，应该只是一个意外，或者说，是与这异魔的特性有关。有可能，异魔天地本就不确定在一处，而是流浪在这漫无边际的虚空之内，所以，才能巧合下发现你们的三界天地。”

    “而且，这异魔一族在这些天地中，也应该是极为强大。否则的话，这无尽岁月的流浪，一个不小心，恐怕就被其他的天地征服灭族了。”

    夜笑点了点头，“剑灵，我现在该如何突破到渡真境？”

    放下了心思，夜笑将心思放到了自己的修炼之上，其他的事情，距离自己太远，目前如何突破修为，才是最重要的事情。

    夜笑的问话，让剑灵不由得凝神思索起来，好一会儿，剑灵方才犹豫着说道：“你早知道，你的修炼方式与其他修炼者不同。所以，你的晋升，也没有可以借鉴的东西。不过，如果没错的话，继续完善真实之界，便是你晋升的办法。”

    “你现在的修为与力量，尽皆算是这真实之界的衍生之物。所以，只要真实之界达到一定的程度，你的修为，只不过是水到渠成而已。现如今，你的真实之界中，大部分的法则已经稳定。包括你之前顿悟的生死法则，同样是融入到了其中。”

    “对于一些边缘的法则，无需刻意参悟，五行生万物、阴阳演周天，只要有这几种核心法则，普通的法则便可以逐渐衍生出来。所以，你应该想办法去悟通关键性的法则，来使得这真实之界更加完善。”

    夜笑闻言，点头赞同。

    “可是，到底哪些法则是关键性的法则呢？”夜笑疑惑的问道。

    剑灵微微思索片刻，而后便是说道：“你所顿悟的生死法则、阴阳法则以及五行法则，自然是。除此外，空间法则自然也是关键性法则。”

    “那么说，时间法则也是关键性的法则了……”夜笑眸子一亮。

    时间法则夜笑自然也是有所领悟，只不过，相比其他法则来说，却是处于极其浅薄的程度。

    其实，对于现在的夜笑而言，基本上已经达到了一法通则万法通的境界。只不过，有的法则领悟的通透，而有的法则，领悟的浅薄而已。

    “这个……时间法则吗，自然也是关键性的法则之一。”剑灵缓缓的说道。

