    上午出发，下午时分唐三、马红俊和小舞三人就已经远远的望见了圣魂村。

    　　唐三说他家就在村头，那家破旧的铁匠铺是他家。

    　　唐三说马红俊的舅爷爷，老杰家在村中心，等去了带马红俊去探亲。

    　　远远的，唐三看到那铁匠铺的瞬间，一股亲切涌上心头，表情和平时截然不同。

    　　让一旁的马红俊和小舞有些诧异，这样的唐小三可不多见。

    　　望山跑死马，马红俊三人来到唐三说的这圣魂村时，已经时黄昏，小舞都开始抱怨唐三的家远了，但这并不妨碍唐三激动的心情。

    　　很快，三人已经走进了圣魂村，唐三抬手向门上挂着一柄锤子图案的铁匠铺，对马红俊和小舞笑着说道。

    　　“看，那就是我家。”

    　　马红俊忽然心态有点肃然起敬的觉，他不明这是为么。

    　　在原地怔了怔，自己这和前到心心念念的道圣地去朝圣卡的心态其似。

    　　是啊，这里就是斗罗的起点啊，马红俊心中想到。

    　　家已在眼前，唐三的心情不自觉的变得激动起来，从脚下的伐加快，三并作两就来到家门口，就可见一斑。

    　　怀着朝圣卡的心态，马红俊和小舞静静的跟在唐三后面。

    　　大门没关，敞开着，看样子马上就能见到唐三的爸爸了。

    　　那个上号称最废的昊天斗罗！

    　　那个号称上最侮辱昊天这两个字的男人！

    　　那个号称上最没用的男人！

    　　那个号称上血脉最大的男人！

    　　那个号称上最窝囊的男人！

    　　那个号称喜欢拆家的男人！

    　　那个号称上捶了垃圾，却人崇拜的男人！

    　　他大嘛？

    　　！

    　　可有么用？

    　　没用，因为他窝囊！

    　　说是要报仇，可最后都是谁干的？

    　　说是要去拿属于自己的东，可他都干了么？

    　　躲在暗处看着儿子成长。

    　　说是要让武魂殿付出代价，可他干了么？

    　　拆家，然后灰溜溜的迅远遁。

    　　说他是上最年轻的风封号斗罗吧，可他自从死了老婆他在干么？

    　　喝酒，等死！

    　　还让一个没岁大的孩子养着他。

    　　幸好唐小三是穿的，要是换成正常的小朋，能不能活下来都是两说。

    　　说是上最年轻的封号斗罗，天赋不吧？

    　　可是到唐三长大，十几年他的实力却寸未进，甚至就连当初的伤势都没有转变，要不是蓝银皇的魂环吊着，早都挂了。

    　　呵，马红俊非常讨厌唐昊，因为他的窝囊。

    　　在马红俊眼中这个窝囊的男人只不过是一个魂二代而已。

    　　远远不如同样都是魂二代，实力资质都垃圾无比的大师，也不道大师为么会把这个窝囊废当偶像。

    　　马红俊虽然不喜欢大师对情的处理方式，但是大师其他方面都让他很欣赏。

    　　尤其是那个可爱的罗三炮，马红俊就喜欢的不得了，这要是他的宠物该多好。

    　　所以他不介意让罗三炮变的加大。

    　　可是唐昊这个窝囊废马红俊就没法欣赏他了。

    　　昊天啊，多么让人然起敬的两个字，这可是自古以来他们华夏儿女崇拜的老天爷的称呼，却用在了这个窝囊废身上。

    　　蓝银皇那个化形的女妖也是眼瞎，比起他砸的小丑妞还眼瞎，当初怎么就看上了这么个窝囊废呢。

    　　要是能早穿十几年，马红俊一定不会让那个眼瞎的蓝银皇认识这个窝囊废，还会好好的他该怎么人。

    　　但是此刻快要见到这个窝囊的男人了，他突然有点紧张了。

    　　怎么说，这个窝囊废有着让目前的马红俊难以企及的大实力。

    　　大！恐怖！

    　　这就是马红俊紧张的源头。

    　　可是马红俊却忘了，这时候那个窝囊废已经走了，去实行他所谓的要拿属于自己东的计划，走了。

    　　都这么多年了，谁还能楚记得当初斗罗中的各个细节？

    　　马红俊现在也只记得个大概了。

    　　“爸爸，我来了。”

    　　唐三一进门就兴奋的大喊。

    　　马红俊和小舞还从没见过唐三这样激动的情绪。

    　　“哦，小三，是你来了啊。”

    　　温和的声音响起，从里间走出一个人来。

    　　马红俊浑身一紧，这就是那个窝囊废的声音嘛？

    　　不是挺冰冷的嘛？

    　　怎么听着这么慈祥和蔼，就像一位德高望重、人拥戴和爱护他人的老爷爷。

    　　看到老杰从唐昊房间走出来，唐三不禁愣了一下。

    　　“杰爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”

    　　里间走出来的正是圣魂村村长老杰，也就是马红俊的舅爷爷，他脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三。

    　　“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去你的，没想到你却已经来了。”

    　　马红俊听到两人的对话，浑身松了下来，目奇异的看着这个慈眉善目、和蔼可亲的老人。

    　　这，就是他妈妈的爸爸，他的舅爷爷嘛？

    　　没想到一来圣魂村，第一眼见到的人就是他。

    　　马红俊的妈妈是一位很温柔很漂亮的农村姑娘，朴实善良，温柔漂亮。

    　　不然也不会生出马红俊这么俊俏的儿子来，虽然凤凰自古没丑的，马红俊只要不走上原来的老路，他必将长俊，因为他是神圣与丽，高贵与大，灵来朝的凤凰。

    　　看着马红俊舅爷爷递过来的纸，唐三过了他手中的，只是唐三的手竟有了几分颤抖，眸中甚至还有泪闪动。

    　　同时个人已经呆住了，满腔的欣喜刹那间化为了无助的失落。

    　　“爸爸走了，爸爸，你为么要走？”唐三喃喃自语。

    　　老杰看着唐三失神的样子，苦笑道：“唐昊这家伙走的一点预兆都没有，前天我还来让他农，他这一走，以后我们还要找一铁匠行。这家伙，是不负责了。”

    　　马红俊微不可查的点了点头，很赞同自己舅爷爷的话，那个窝囊废就是这么不负责，不然哪个大人会干出让一个不足岁的小童饲养自己的事情？

    　　只有这个窝囊的唐曰天会干这样的事，可惜唐小三偏偏投错了胎，成了这个窝囊废的儿子。

    　　唐三缓缓过神来，“杰爷爷，您是说，我爸爸这两天刚走？”

    　　老杰看着唐三点了点头。“应该就是这两天走的。小三，你难过，为了那样的一个爸爸不值得。跟爷爷走吧，到我家去。”

    　　“杰爷爷，您看，您要不请吧，小三这边稳定下来了，我们来拜访您。”

    　　马红俊忍着认亲的冲动，艰难的开口说道，唐三的情况现在很严重，马红俊前见过很多孤儿，作为网络修的小马哥，他给很多人过心理辅导，他非常理解唐三现在内心的独孤和无助，这时候最要的就是有人陪伴和倾诉。

    　　唐三忍着泪水，对马红俊激的点了点头，也对马红俊的舅爷爷点了点头。

    　　老杰微微一愣，随叹息一声，转身出了铁匠铺。

    　　马红俊看着老杰的身走的很远，依依不舍的目。

    　　唐三捧着那一封纸书，身躯有些颤抖，可以见得他的心情。

    　　“小三，难过了，这次的离，是为了下次好的重逢，你窝，你爸爸也许是有不得已的苦衷离开了，说了，你不还是有我这个师兄和小舞么！”

    　　马红俊差点闪了舌头，拍了拍唐三的肩膀慰道。

    　　“小三！”

    　　小舞也意识到了唐三此时的心情，轻声喊道。

    　　这就跟当初失去妈妈一样！

    　　“嗯！”

    　　唐三重重的点头，小心翼翼的将纸折好起。

    　　“小三，叔叔还会来的，对么？说了，你还有可爱的小舞和俊哥啊！”

    　　小舞将的可爱发挥到淋漓尽致，试图开导唐三。

    　　“嗯，我还有你们，小舞我妹妹好么？”

    　　唐三眼中爆发出惊人的彩。

    　　“啊，我，我可以你姐姐。”小舞眨着大眼睛，俏脸红扑扑的道。

    　　“对啊，小三，你可不能厚此薄彼，我也能你哥哥！”

    　　马红俊眨了眨眼，出生说道。

    　　“不行，我是一月出生的，师兄你和小舞比我还要小年多呢。”唐三道。

    　　“那不行，我可是小舞姐，突然又多出一个哥哥，那让人怎么看？”

    　　小舞不干了，摆了摆头。

    　　“小三，我还是你师兄呢，师兄是么？就是师哥，亲切点，去掉师，就是哥了！”

    　　马红俊循循善诱道。

    　　“这！”

    　　“可是你比我年龄小啊！”

    　　唐三突然不道该怎么答了，听着似乎很有道理啊，可是总觉哪里不对劲。

    　　“师兄也是哥，说了，你和小舞成了兄妹，就把我这个师兄晾一边，你好意？”

    　　“只要你们心中把我当哥哥，称呼么的都不重要，平时还是喊师兄，喊俊哥都行！”

    　　马红俊毫不犹豫的说道。

    　　“讨厌！”

    　　小舞瞬间觉面子有点下不了台，娇嗔的哼道。

    　　心道，我那是把你当哥哥嘛，我是当款机好不好？

    　　“嘿嘿！”

    　　马红俊微笑着摸了摸鼻尖。

    　　“唉！”

    　　唐昊离去的伤马红俊和小舞这一诨冲淡了不少，见此唐三叹息一声，转身开始拾起凌乱的房间。

    　　马红俊也跟过去帮唐三拾着房间里的一样东。

    　　心道，既然我是师兄，管他年龄不年龄，这个俊哥他是当定了，不仅要当你们的俊哥，未来的怪都得喊我俊哥！

    　　当然了，要想到这一切，就必拥有镇压群雄的实力。

    　　不过有压力有挑战，不是嘛？

    　　另一边，出奇的是，平日里活泼好动的小兔叽，在此时也了沉默，走到唐三和马红俊身边，也开始和马红俊帮着唐三将一件件东好，从外面的水缸里舀来水，帮助他们擦拭着房间内的灰尘。

    　　夕阳下，铁匠铺门前，并排坐着三道大的身，左边的身一身火红圆领袍，中间的那道一身粉红色圆领袍，右边那位一身湛蓝色圆领袍，三道大的身就那么静静的坐着。

    　　阳的余晖带着淡淡的红霞落在他们身上，仿佛给他们的身体披上了一身金红霓裳。

    　　中间粉色衣服的少女偏过头，看看右边的男孩，双手杵在自己的下巴上，想要说些么，但终还是忍住了。

    　　开口的反而是右侧的男孩，他手中握着一柄崭新的铸锤。

    　　“师兄、小舞，谢谢你们。”

    　　“谢我么？”小舞的女孩好奇的问道。

    　　马红俊并没有说么，不是孤儿，没有失去亲人，是无法理解这种觉的。

    　　恰好，他就是！

    　　“谢谢你们一直陪着我。”

    　　唐三下头，看着脚下的地面，他的眼神有些迷离，也有些朦胧，但终没有令泪落下。

    　　小舞噗哧一笑，推了唐三的肩头一下，这一下用力很大，险些将唐三推翻。

    　　“郁闷了，你爸爸只是暂时离开而已。总有一天，你们会见面的。或许，他的离开，只是为了让你好的成长，让你加坚。如果你这样下去，岂不是辜负了他的苦心么？”

    　　唐三脸上流露出一丝苦笑。

    　　“或许是吧，可是，为么他都不让我见上一面。小舞，你道么，爸爸是我唯一的亲人。家里没有了爸爸，也就不是个家了。”

    　　“可是小三你道么，你至少还有见你窝，你爸爸的一天，我却也见不到我爷爷了。”

    　　马红俊神情落的说道，又差点闪了舌头，看来这个得，不然说漏嘴了就不好了。

    　　唐三看了一眼神情落的马红俊，张了张嘴，却么都没有说。

    　　小舞也愣愣的看了一眼马红俊，甩了甩头，将自己长长的蝎子辫甩到身前。

    　　“没有了爸爸和爷爷，你们还有我这个朋友嘛。如果你们非要找个亲人，我不介意你们姐姐。快，声小舞姐来听听。大家都那么，只有小三你是外。”

    　　心道这可倒好，本来慰一个的，现在突然就变成两个了。

    　　马红俊的情况他们早都已经道了，父母早亡，由爷爷抚养长大，可是男儿一诺金，这本就是对的，又要他们怎么劝呢。

    　　也许这就是马红俊一直想来圣魂村找他舅爷爷的原因吧。

    　　一个是爸爸的父亲，一个是妈妈的父亲，都是和他一样亲的爷爷啊，而老杰十来岁，比马道初要年轻很多，当儿子都全足够了。

    　　看着小舞娇俏的样子和那夕阳余晖照耀的红扑扑的小脸，唐三不禁笑了，当一个人心里最脆弱的时候，身边有人陪伴着，总是一件极为好的事。

    　　“如果你愿意我妹妹，我不反对！”唐三道。

    　　“嘿嘿！如果你们愿意我弟弟妹妹，我也不反对！”

    　　马红俊赞同的说道。

    　　“休想！我只姐姐，不当妹妹。”

    　　小舞没好气的抬起两只手，向唐三和马红俊头上敲去。

    　　唐三身体一闪，已经蹿了出去，站在小舞身前三米外。

    　　“小舞，跟我上山吧，我给你看些东，师兄你也来。”

    　　唐三说，人已经率向着自己经常练功的小山跑去。

    　　小舞愣愣的看着跑远的唐三不所措。

    　　“傻啊，他要给你宝贝，还不赶紧跟上。”。

    　　马红俊怼了小舞一句，连忙跟了上去。

    　　小舞愣了愣，跺了跺脚，迅向着两人追去。

