    爱尔兰看到这一幕，先是皱了皱眉，随后便放松了下来。

    他现在可还披着松本清长的这张皮呢，那些警察应该是搜索了其他地方见没有发现后，一起来到了东都铁塔。

    自己待会下去，费点口舌就能把他们全部支开，然后溜之大吉！

    爱尔兰的想法倒是挺美好，只可惜，现实往往不会尽如人意。

    他的手机再次响了起来。

    爱尔兰掏出手机接通电话：“喂！还有什么事情？”

    “情况有变。”琴酒冰冷的声音传来：“那些条子已经发现你是假冒的了，现在他们包围铁塔就是冲着你来的。”

    “你现在立刻到塔顶，我们会去接你。”琴酒下令道。

    “我知道了。”爱尔兰闻言自然不会反对，立刻跑向楼梯。

    至于电梯？肯定会被警方的人给控制起来，进去几乎等于找死。

    幸好爱尔兰终究是专业的杀手，体质不弱，沿着楼梯跑向塔顶倒也不算强人所难。

    …………

    “哦？他搭乘电梯去了瞭望台？”目暮警官确认道。

    “是的！我记得很清楚！”值守的工作人员肯定道。

    “好！白鸟千叶，你们和我一起搭乘电梯去瞭望台，其他人沿着铁塔向上搜索，一旦有发现立刻联络！”

    “明白！”众人对目暮警官的安排都没有反对。

    虽然在场有不少警部，但这里毕竟是东京，还是要给东京的目暮警官一点面子的。

    于是，一众警方人员开始行动起来。

    目暮等三位东京的警官乘坐电梯，来到了瞭望台。

    电梯门一打开，三人都是端着枪冲了出来，大喝道：“不许动！警察！”

    眼前，一个年轻男人立刻举起了双手。

    而他旁边，还躺着一个被五花大绑的男人。

    目暮警官看到此情此景顿时更加警惕：“你是……水谷？”

    水谷连忙点头：“你们是警察吗？”

    目暮警官另一只手掏出了警官证：“我是警视厅的目暮！”

    水谷闻言终于松了口气：“你们终于来了！”

    “嗯？什么意思？”目暮警官一愣。

    水谷举着双手道：“我不是连环杀人案的凶手，他才是！所有的证据我都放在了那边，你们自己拿吧！我愿意跟你们回去接受一切调查！”

    “这……”三位警官互相对视一眼，被水谷这异常配合的态度搞得有点蒙。

    目暮警官愣了两秒便回过神来，朝着白鸟警官示意了一下。

    白鸟警官点头，朝着水谷刚才所指的方向走去。

    片刻后，他拿着一个布袋和一个牛皮袋走了过来。

    另一边，目暮和千叶两位警官则谨慎地接近着水谷。

    待来到水谷近前后，目暮警官给水谷戴上了手铐。

    水谷全程都没有反抗。

    目暮警官看向水谷身旁被五花大绑的男人：“他是谁？”

    “他是菜菜的哥哥，叫本上和树，那些受害者都是他杀的。”水谷解释道。

    “这样吗……”目暮警官沉吟了一阵，随后也招呼千叶给本上和树戴上了手铐。

    “好了，虽然还不清楚究竟发生了什么，不过还是先请你们到警局里走一趟吧！”目暮警官说到这里，似乎想到什么，问道：

    “对了。除了我们之外，有没有其他警察来过？”

    水谷摇摇头：“没有，除了你们没有其他警察来过。”

    “你确定吗？”目暮警官问道。

    “嗯！除了你们，没有其他警察过来，不然我肯定跟他走了。”水谷回道。

    “那就奇怪了。”目暮警官心中疑惑，按理来说，那个【松本管理官】应该早就进入了铁塔，怎么可能没有来瞭望台？

    目暮警官心中念头转过，看向水谷：“水谷先生，可以请你将你来到瞭望台之后发生的事情告诉我们吗？”

    “当然可以！”水谷点点头，将自己来到瞭望台之后经历的事情，包括自己原先的目的，以及神秘黑衣人的事情一五一十的说了出来。

    目暮警官越听神情越是凝重，听完水谷的叙述后，目暮警官沉声道：“也就是说，你被那个神秘人给弄昏了，等醒来之后，本上和树就已经在你的旁边，而且那个黑衣人还留下了纸条告诉你之后该怎么做？”

    “是的！那张便条纸就在那个牛皮袋里。”水谷回道。

    白鸟警官闻言立刻在牛皮带利掏了掏。

    片刻后，他将一张便条纸递给了目暮警官。

    目暮警官低头一看，只见上面用印刷体写着两段话。

    第一段：【醒来后，将本上和你旁边的东西交给警察】

    第二段：【警官，牛皮袋里是本上入侵新堂宅，以及将被害人随身物品交给水谷的录像，还有不久前我们在瞭望台对峙的录音，这些应该足够作为定案的证据】

    目暮警官浏览完上面的内容，眉头拧在了一起：“这个家伙又是什么来路？”

    “警官！会不会那个神秘黑衣人就是伪装成管理官的家伙？”白鸟警官猜测道：

    “他进入铁塔后，或许认为目的即将达成，所以不再借用松本管理官的样貌行事，他费尽心机潜入警视厅，借助我们警方的力量找到了水谷，最后把水谷弄昏，却没有对水谷做什么，就表示……”

    白鸟警官说到这里，目光望向手中的布袋：“那个家伙真正想要的，其实是布袋里面的某样东西！”

    目暮警官闻言一惊，立刻道：“快检查布袋！”

    白鸟警官依言照做。

    他将布袋里的东西全都拿了出来，随后询问水谷：“水谷先生，这里面有少什么东西吗？”

    水谷看着被放在地面上的几样受害者物品，摇了摇头：“没有，所有东西都在这里。”

    “你确定？”目暮警官有些狐疑道。

    “当然了！一共六个受害者，拿了六件物品，没错啊！”水谷叫道。

    “确实，这些物品和我们搜集到的情报吻合。”白鸟警官也凝声开口道。

    目暮警官有些迷茫了：“没杀人，也没拿东西，那这家伙到底想干什么啊？”

    “也许，只有等我们找到他才知道了。”白鸟警官道。

    “嗯！”目暮警官一想也是。

    “警官！你看那是什么？”千叶警官忽然叫道。

    目暮警官抬头一看，只见远处，一架直升机正轰鸣着朝着东都铁塔驶来！

    白鸟警官皱了皱眉：“看样子不像是警用直升机啊……”

    目暮警棍闻言脸色忽然一变：“不好！一定是那个家伙的同伙来接应他了！”

    “看直升机的方向，似乎是往塔顶去了！”千叶警官叫道。

    目暮警官立刻拿出对讲机，大吼道：“所有人注意，伪装犯疑似逃到塔顶准备乘坐直升机离开，立刻赶往塔顶！立刻赶往塔顶！”

    吼完，他转头道：“千叶！你在这里看着水谷和本上，白鸟！你和我一起上塔顶！”

    “是！”两位警官同时应道。

    目暮警官不再废话，率先朝着楼梯冲了过去！

