    云梦瑶：“早呀，你今天这么早就上线，刷竞技场了嘛？”

    看到消息，好歹也是自己的副会长，云天泽哪里能不回？

    “刷了，菜鸡一大堆，太容易冲击段位了，你也去试试看！”

    云天泽回了一句话，又迅速切换到跟安萌萌的聊天页面。

    “太好了，那我也去尝试尝试！”

    安萌萌当真是为了享受游戏而来，看到云天泽的话，没有丝毫犹豫，也是开始匹配竞技场。

    很快的，在云天泽的好友列表中，就是看到安萌萌进入了竞技场的状态。

    在这种状态下，虽说能够收到聊天消息，可云天泽也不想打扰她。

    既然她喜欢玩，那就要放开了玩。

    恰巧，苏梦云又回了消息：“厉害呀，我看到消息了，你这就冲到青铜一段了啊，还是全服榜首！”

    “以你的操作，肯定不会差。”

    云天泽轻笑道：“这是公平竞技场，你打过没有？”

    “打过呀。”

    苏梦云回道：“可惜，现在只有单人模式，不然的话，咱们两个法师，一近一远倒是能配合一下。”

    “两个法师，你就不怕被刺客给一锅端了？”

    云天泽翻了个白眼，亏她想得出来这种战术。

    “切，你可别忘了，我可不是一般的法师。”

    苏梦云傲娇道：“哪个刺客敢靠近我，我绝对能控到他怀疑人生。”

    “哈哈哈，那你可以去试试看，尽快冲吧，早日冲到高段位。”

    “这一次，奖励着实不错。”

    云天泽轻笑说道：“下午两点才开始去刷副本，现在的时间自由活动。”

    “好，那我也去刷刷看竞技场。”

    说罢，苏梦云也结束了对话，进入竞技场。

    云天泽扫了一眼，发觉那些青铜二段的玩家全都不在，只得无奈退出。

    根本排不到人，还在这里等着，那可就是浪费时间了！

    想了想，云天泽还是朝着城外赶去。

    原先接了不少任务，还没做完，趁着现在安萌萌、苏梦云都在刷竞技场，把任务清掉也不错。

    随着云天泽等级提升，那些任务的难度，也都降低了下去。

    原本颇为复杂的任务，在属性压制下，也容易的很。

    云天泽仅用了两个小时，就是将低等级区域的怪物给清扫一空，任务也完成了大部分。

    在此期间，云天泽竟然没有遇到一个玩家。

    再打开竞技场面板一看，却是不禁咋舌。

    虽说，他还是以2400多分的恐怖积分高挂榜首，但，后续第二名，已经冲到了800多分。

    冲到青铜二段的玩家也不在少数。

    亦是出现了许多云天泽熟悉的ID。

    天地无穷杀到了第七名，乱舞战神则是第九名。

    星河渐远，也就是云天泽的老朋友小辣椒，则是冲到了第三名。

    第二名还是剑客，估摸着，他是看到云天泽不再匹配后，又回去冲分了。

    从第三到第十名，全都被各大公会给包揽。

    羿射九日仅仅排在第十名，但，第四名的怒撞不周山，估摸着也是神话俱乐部的玩家。

    如此看来，倒是就神话俱乐部最为强大，有着两个玩家上榜。

    看完榜单前十，云天泽又查看安萌萌、苏梦云两女的战绩。

    安萌萌毕竟是新手，哪怕有着天赋，自身职业、技能也不弱，可胜率并不算高，只有65%左右，勉强冲到了400分。

    苏梦云的战绩，可就恐怖了许多！

    86%的胜率，直接杀到了600多分，或许，随时都能杀上前十。

    这让云天泽惊讶不已。

    刷怪的时候，苏梦云的发挥明明不是很好，为何到了竞技场之中，苏梦云却如此厉害？

    眼珠子转动，在好奇心的驱使下，云天泽看到苏梦云刚好开了一场战斗，直接选择观战。

    进入比赛，苏梦云的对手是一个影刺，高达35级，估摸着也是其余城区的高手。

    甫一进入擂台，那影刺就是对着苏梦云露出了笑容，旋即右手轻挥荧光粉，将自身给隐入到虚空之中。

    影刺打法系职业，那就相当于爸爸打儿子，真的是太轻松了！

    对此，苏梦云老神自在，竟是丝毫不急，立在原地，只是挥动着法棍。

    看到这一幕，云天泽不由得微微颔首。

    高手的一个特点，那就是冷静。

    只有冷静，才能让人在最危急的关头，作出正确的抉择。

    许多人会落败，纯粹就是自己的心不够冷静，最后关头慌张了而已。

    在观战视角下，那影刺不断绕身靠近苏梦云，离得近了，他猛地投掷出匕首，想要对苏梦云造成晕眩效果。

    可，几乎是耳旁响起破空声的瞬间，苏梦云陡然转身，法棍格挡。

    当——

    匕首给法棍给荡开，投掷匕首技能失效，并未打出晕眩效果。

    不仅如此，那影刺在攻击之后，也是丧失了隐身的能力。

    “哼。”

    冷哼一声，那影刺也不是就只有这一种手段，抬手就要进入强隐状态。

    可，等待他的，却是法棍绽放出淡蓝色的光芒。

    轰——

    随着蓝色光芒爆炸，法棍挥动，竟是离着将近10码的距离，就是将影刺给炸飞了出去。

    “-171！”

    微弱伤害浮现，那影刺也是轻舒了一口气。

    然而，他并未注意到，自己已经被炸飞到了空中。

    下一刻，苏梦云手持法棍，脚下生风，竟是猛地跃起，又是一棍朝着他砸了下去。

    砰——

    法棍蕴含着法术波动，猛地轰击在影刺玩家身上，造成伤害的同时，更是将他给砸在地面，砸的他脑袋发晕。

    不仅如此，法棍如同小蛇一般，迅速缠绕在了影刺玩家身上，只听得苏梦云娇喝一声，竟是将法棍又给甩了回去。

    那被缠着的影刺玩家，更是被甩到空中，旋即重重砸在地上。

    刹那间，影刺玩家一阵头疼，又陷入了晕眩状态，根本无法操控自己的身体。

    这，也只是苏梦云进攻的开始！

    法棍挥舞之间，不断的锤、摔、挑，仿佛把他给当作了皮球，不断的在空中击打，跳动。

    哪怕伤害数字不是很高，每次只有200多点，300点的输出。

    可接连二十多次的击打后，那影刺玩家的血条，同样是被清空，化作了白光消散。

    看到这一幕，云天泽惊讶不已！

