    黄衣守门弟子见陈深真心实意，把心落到了肚子里。

    他抱拳告辞了。

    白衣男和猴男三人错愕不已，这狗富贵勿相忘的前提是狗富贵，这狗拒绝富贵，他们还真没什么办法。

    陈深拍他们肩膀，“谁想当狗谁去当，咱是不当。”

    他向三人原来打地铺的地方走去，转了一圈，没见到他的被褥。

    陈深的被褥新买的，还买得最好的，挺值钱的。

    正疑惑，陈深一扭头见他的被褥铺在一个妇人身下。

    这妇人身边还有几个妇人。

    她们这些散修一同来的。

    她们为的不是踏入虚无缥缈的剑冢，而是想得到赏识，进而进入名门正派，让以后的修行之路走得更畅通一些。

    许多散修都是这么做的，云南就是其中之一。

    陈深走过去，委婉的问她：“小娘子，你这被褥哪儿买的？”

    妇人?陈深一眼，目指他身后的三个人，“他们。”

    陈深回头看猴男。

    猴男他们后台退一步，把傻子让出来。

    傻子一脸懵懂，“孙子才卖你被褥呢。”

    陈深招手让猴男和白衣男子这俩孙子过来，“这就是你们的狗富贵勿相忘？”

    猴男打个哈哈，“那什么，大爷，你不是进水牢了嘛？我们觉得这褥子这么新扔这儿怪可惜，我们就，就——”

    “卖了。”

    白衣男子接过话茬，“我们要早知道大爷您回来，肯定不会卖的。”

    陈深现在懂为什么叫狗富贵了。

    他懒得理会他们，让他们把银子吐出来。

    猴男不情愿的把卖褥子的银子拿出来。

    “不够！”

    陈深那是个新的，就用了几天，他让他们付原价。

    “大爷，这原价是不是不合适。”

    白衣男不同意，陈深用过几天的被褥了，怎么可能还卖原价。

    陈深也有话说。

    他只睡新被褥，他还得买一套新的，要花的银子是原价，三人可不就得赔原价。

    傻子点头，“还有道理。”

    “有道理什么有道理，合着他那床褥子白睡那么多天？”猴男振振有词，“要真能这样，来一个缺德的快把我被褥卖掉吧。”

    他们在争吵。

    剑阁的守门的黄衣弟子见到了这边动静，走了过来。

    猴男见状，忙让白衣男给大爷。

    陈深在剑阁说的上话，万一因为一点儿银子误了大事就不妙了。

    白衣男无奈，把银子给了陈深，“大爷，也就我们讲良心。”

    陈深收了银子，不再理他们。

    他在广场转悠寻摸别的地方，想再找个打地铺的风水宝地。

    云南去找白芷了。

    他和白芷在来时，就用灵石在客栈弄了一间房。

    陈深现在有了灵石，他也能去弄一间，可陈深不打算去找云南。

    独个儿住一间房太危险。

    鬼知道鱼儿什么时候就冲了进去。

    他可不想半夜做春梦这样的噩梦惊醒，然后发现这不是噩梦。

    鱼儿贤者时间太短了。

    陈深就没见过这么能要的。

    陈深心里嘀咕，为什么修仙后就不来大姨妈呢？

    他选择大地为床，蓝天为被，就为了防鱼儿这一手。

    这大庭广众的，很适合保护自己。

    大爷出门在外一定要保护好自己。

    可他转一大圈，就是没有合适的地方，倒是剑阁牌坊下的角落不错，遮风不挡景儿，还宽敞，陈深犹豫一下，提着行礼坐到了那角落。

    守门的剑阁弟子眉头跳动，欲言又止，最后还是决定视而不见。

    陈深刚坐下，云南飞剑上了剑坪，找了一圈后才见到陈深。

    他走过来，关心的问：“老陈，你怎么样？”

    陈深揉了揉腰，“得亏大爷身板硬朗。”

    云南上下端量他，“她对你用刑了？”

    “比用刑还惨。”

    陈深摆手不想说。

    云南压低声音，“陈爷，我打听清楚了，留你的是剑阁大小姐李渔。”

    他们惹不起。

    不过，他已经传信给白云仙子了，“等师父到了，咱们让师父讨个说法。”

    陈深觉得这事儿就不用麻烦媚娘了，“我已经讨回公道了。”

    他不仅当面捅了她，还背刺了她。

    “是吗？我不信。”云南可知道李渔是什么样的人物。

    陈深让云南不用在意这些，当务之急是给他整一床被褥，他好睡觉。

    他急需休息。

    云南离开了。

    陈深刚要靠着墙壁小憩一会儿，有人在人群中喊，“陈深，陈深在吗？”

    他无奈的睁开眼，见剑坪上一位掌柜领几个小厮在四处寻人。

    陈深招手，“这儿。”

    掌柜很精干。

    他利索的走到陈深面前，好奇的打量他一眼后拱手：“陈爷。”

    他向身后的小厮招手。

    小厮们利索的走上来，就在陈深面前摆开木料，布料，锤子，凿子，顷刻间把一个小巧的帐篷搭建起来。

    陈深迷糊了，“你这——”

    掌柜的含笑，“陈爷，请好好休息。”

    他们退去了。

    陈深无语的望着身后的帐篷，忽听广场上的人窃窃私语，“香云纱，是香云纱！”

    陈深不知道什么是香云纱。

    他问旁边守门的黄衣弟子。

    这位黄衣弟子看似站的笔直，目光其实一直在瞥陈深。

    他在听到陈深的问话后，言简意赅的回答：“香云纱，轻如云，有暗香，可安神，水火不侵。”

    陈深闻言，不由地好奇摸了摸帐篷的布料，是有暗香，很淡雅。

    “这败家娘们。”

    陈深觉得鱼儿来钱快，花钱也是真的快。

    他刚要钻进帐篷去试一试，又有在喊，“谁是陈深？”

    这一次不用陈深答应，广场上所有人看向陈深，喊的人顺着目光就走过来。

    依旧是一位掌柜。

    “见过陈爷。”

    这位掌柜向陈深行礼，然后把一个便宜的乾坤袋放下，“知道陈爷喜欢喝酒，特将迎春楼百花酿奉上。另外还有五坛枸杞归元酒，供陈爷蓄养精神。”

    说罢，他不等陈深搭话，就拜别走人了。

    接着，又来了给陈深送鞋子，送衣服的，还有给陈深送吃的。

    这些无不是名贵之物，全是千金难得的好东西。

    陈深从刚才的不知所措，渐渐地变的麻木。

    广场上的人从方才的羡慕，变成了嫉妒，接着又变成了仰望。

    这么多好东西，尤其那五坛枸杞归元酒，在整个剑阁能拿得出来的只有李渔。

    他们不知道陈深这糟老头子给李渔灌什么迷魂汤了。

    他们只知道李渔病得不轻。

    这么多年轻俊杰看不上，偏看中一个糟老头子，也不知道她图什么。

    云南买被褥回来，见到陈深身边这一幕，“这——你又抢什么地方了？”

    陈深觉得云南这话说的就没水平。

    什么叫他抢什么了。

    明明他被强了。

    话说回来，这枸杞归元酒是真好喝。

