    “真就没人动过啊。”郑逸尘看着仿神巨像的尸体，有些诧异的说道。

    旁边的一名施法者嘴角忍不住抽了抽，别的东西都可能被动过，这个东西怎么可能会被人动啊，每天都有高手守在这里，这要是有人能动这玩意, 那些高手都可以自杀了。

    “既然都商量好了那就开始吧，预计挖掘的工作……恩，半个月吧。”郑逸尘看着仿神巨像残留的部分，给出来了一个大体的时间，别人没有质疑什么，毕竟郑逸尘本身就和仿神巨像正面战斗过, 有资格这么说。

    工程拉开的速度很快，仿神巨像啊虽然死了, 但本身依然充斥着一些残留的力量, 普通的工程师在这里根本受不了，能在这里干活的就只有优秀的战士，强力的施法者这样的存在。

    郑逸尘捏着一块‘矿石’这种东西是仿神巨像死亡后的残骸，上面蕴含着一股狂躁的雷电力量和别的力量。

    那些力量深深的混杂在一起，想要正常使用还点进行高难度的复杂处理，这东西不能当做是能量结晶使用，属于谁用谁死的类型。

    “一种很独特的材料，不过这个世界上大概就剩下这么多了。”郑逸尘将这块矿石放了回去说道，神的尸体嘛，诈尸过了一次后就是不一样，要不是为了消灭这东西，用了更禁忌的力量, 还有毁灭力量的摧残。

    估计这些矿石的质量会更好。

    “十五天能挖掘完吗？”也在场的白龙爱丽丝有些迟疑的问道，利益分配方面，她出了大力了，仿神巨像的身躯很庞大, 但这玩意终究是有限，当不了那种长久挖掘的矿脉使用。

    这东西就属于那种将其完全挖掘分割后, 根据得到的资源总量进行分配的。

    “当然不能挖完了，十五天的时间是为了让里面存留的特殊部分给挖出来而已。”郑逸尘说道，仿神巨像的残骸依然坚固无比。

    即使没有最初的那种近乎坚不可摧的状态了，可瘦死的骆驼比马大，依然有着非常坚挺的强度。

    就刚才那一块矿石，外流出去，都能制造出来一把神兵利器了。

    “原来如此……那好像难度更高。”爱丽丝有些无语，正常的挖掘都很难了，外边一群龙族嘿咻嘿咻的奋斗者，效率直接拉胯。

    让龙族的拿去那肌肉佬绿龙来这里才显得好一些，至于那些人类的战士，更别说了，让他们用自己的武器去劈？

    开什么玩笑，那可是他们的战斗伙伴，岂能用来挖矿？

    恩，挖出来了好东西之后给多少？能不能给一块矿石制作新的武器？不能？

    不能那还有什么理由让他们出卖自己的战斗伙伴？

    用现场自带的锄头好了，反正用坏了也不心疼, 还有那些施法者, 开始那些施法者还想着小心翼翼的操作一下，结果发现了仿神巨像的残骸异常的坚挺之后，手法逐渐的粗暴起来。

    施法者没有战气，但是爆发起来魔力的时候，其实力量也不算太差，只是在耐久性方面比战士差了一些。

    按照今天的出力强度，估计第二天会有一些施法者腰酸背痛。

    还有一些调动过来的大功率开采机，从目前的工作进度来上来看……不如绿龙肌肉佬们。

    大型钻头消耗的速度也是起飞，不过整个施工现场处于一种很狂热的气氛当中，越是难开采，就意味着仿神巨像的残骸价值越大啊。

    最新开采出来的矿石已经送到了古代遗迹那边进行研究了，等到研究出了结果，开采的速度和投入会进一步的增强。

    “不高，我对仿神巨像的了解并不少，就算这东西剩下残骸了，多少也能准确的找到需要探索的位置。”

    爱丽丝点了点头，神色稍稍的有些迟疑：“你能做出来新的仿神巨像？”

    “开什么玩笑，这些材料只能说是‘残余’，现在的开采相当于是把废铁重新利用起来，能指望这些废铁做出来最初的造物？不用担心什么，我对龙族的印象其实很好的。”

    郑逸尘说完就不再提及这個话题了，他终究不是真正的龙族，仿神巨像的强大，大家有目共睹，龙族族长都被锤了，如果在弄出来一个类似的，岂不是要上天？

    时间方面没有让人等待太久，第二天，工地这边就调来了新人，还是郑逸尘的熟人……

    刚刚了解一桩心事的路德维格，还有魔人奥斯，狂战士弗雷德，光剑布利克。

    清一色的高输出人员啊，讲真的，要不是仿神巨像之前的表现太出色了，这玩意真不可能让这些人齐聚一堂的来这里挖矿。

    路德维格没的说，破坏力量很强，一双拳头堪比最好的挖掘机，调整了破坏力量之后，一拳砸上去就能砸下来不少碎块，奥斯则是有着独有的专属魔兵，那把魔兵在仿神巨像完好的时候都能破防，更别说是死掉的仿神巨像了，效率也是很高的存在。

    狂战弗雷德是狂化后力量拉满，配合合适的工具，专门跟那群肌肉佬绿龙去物理上砸一些东西。

    光剑布利克是家族秘技让他的攻击有很强的穿刺力，用来干一些精细活。

    他们能这么快被安排到位，也就古代遗迹那边研究出来了一些结果的原因，仿神巨像的残骸依然保留了很独特的力量。

    用这种残骸做出来的武器……保底都是游戏里的粉装起步的那种，并且附带的效果也会比起正常材料做出来的更强。

    还有上面蕴含的一些特殊力量，同样有着很大的开发价值，包括里面存留的那种雷电力量。

    那种雷电力量是绝灭之雷的力量，可是经过一些施法者的检查，发现那种绝灭之雷的力量完爆了正常的绝灭之雷，非常有绝对性，可惜那力量更难利用。

    能好好的了用，并且做出来一把武器，就是攻击的时候附带目标最大生命X%或者XX%的真实伤害效果。

    效果简直是太强了，正常的绝灭之雷也能达到类似的效果，但正常的绝灭之雷就不是无视防御和抗性的真是伤害了，而是魔法伤害，同时附带的百分比伤害也未必是目标最大生命状态，而是当前生命状态。

    这就是区别！

    谷跂

    那些施法者也理解了，就是这种巨大的区别，那一道明显不正常的绝灭之雷，才能一击将仿神巨像给干废，正常的绝灭之雷肯定是做不到的，想想当初，若是正常的绝灭之雷附带的最大生命伤害也是真实伤害的话……

    偷渡到大陆的那个血肉巨像怕不是直接就被秒了，哪有那么多事。

    可惜这种存留的力量实在是太狂躁了，难以利用不说，甚至因为这种力量的存留，想要利用矿石的部分，都点想办法将里面的雷电力量引导出去。

    但不管怎么说，这东西的巨大价值已经表现出来了，算是真正意义上的战争红利之一了。

    然而龙族那边要分走相当的一部分，这还是大陆争取的情况下，谁都知道，如果不是龙族族长正面硬抗仿神巨像，深渊主城的战斗根本不会打的那么容易。

    龙族分走的那一部分中还包括了郑逸尘的部分，所以大陆这边再怎么争取，也争取不了多少，不过能分到就算是血赚了，况且那个少也只是相对的少。

    郑逸尘这边嘛，他要分走一部分是必须的，同时他分走的那一部分，又要分出来一些给那些魔女。

    这个说辞很容易就让人相信了，魔女是什么脾性，圣堂教会最为清楚，黑暗教会也很清楚，就算那些魔女和郑逸尘有些不清不楚的关系，但郑逸尘和她们非亲非故更没有什么负距离的关系，那些魔女该得到的部分，一点都不会含糊客气。

    郑逸尘说要给他们分走一部分，那部分甚至比龙族得到的还要多久……就挺正常。

    “来，喝点水，等之后还要更加忙活。”中午休息时，郑逸尘找到了奥斯，奥斯接过了郑逸尘递过来的水瓶，喝了一口水之后，犹豫片刻，将旁边的破坏魔剑拿了起来，放在自己的腿上。

    “这把剑到底加入了什么材料，竟然能做到那种程度？”

    他在之前问过瑟希莉，瑟希莉那边没怎么解释，只是说她也只是使用者而已，而添加物则是从郑逸尘这边得到的，这让奥斯一直想要找郑逸尘询问一下，倒不是在意那种都关心有什么坏处。

    是感受过了这把武器的非同寻常后，他想要更了解一下自己的专属魔兵。

    “你理解为是一种和神有关系的金属就行了。”郑逸尘笑了笑说道。

    “……”是这样吗？没有恍然大悟，只是觉得有些虚幻和离谱，奥斯摸着自己的专属魔兵：“神真的存在吗？”

    “瞧你说的，你前不久不就砍伤了一个神吗？”

    郑逸尘的话让奥斯的睁大了双眼：“深渊巨像是神？？”

    “具体的来说是仿神巨像，根据我的调查，这东西是深渊生物得到了一具神的尸体，将其‘复活’后的特殊造物。”

    “虽然是神尸，但当时仿神巨像其实和活过来的状态没什么区别了，你能做到那种程度就很了不起。”

    “……”原来如此，和神有关的金属制作的武器，伤到了复活的神尸，有着郑逸尘这么解释，奥斯就能理解了。

    对此他也没有沾沾自喜，只是神尸而已，死掉重新被激活的尸体，必然不如活着的神，况且自己那一剑仅仅只是伤到了仿神巨像，而不是将其干掉了，打完之后他就直接退出了战争。

    如此有什么好欣喜的？他未来的路还有很长一段时间要走啊。

    看着并不骄傲的奥斯，郑逸尘又笑了笑，这年轻人的心态就很好，当时的那一剑怎么说呢，如果他面对的是人形态的‘神’，并且还攻击成功了，真能一剑砍掉那个神的脑袋。

    这一次的攻击显得不足，纯粹是体型吃亏。

    体型大的存在，面对非溅射和扩散性的攻击时，就是很占便宜。

    “你以后的可能性还要很多，虽然大陆目前没有更麻烦的敌人了，但也别因此懈怠了。”

    “我会的。”奥斯神色坚定的点了点头，现在的他功成名就，大陆的一些排行榜上都有他的名字，传说卡牌游戏的关联卡牌也出了新的，而且还是非常高级的那种，放在游戏里就是‘史诗’阶位的了。

    据说等到仿神巨像这边挖掘完毕，相关的，能够公开的情报进一步的公开了，还会出现相关的特殊卡牌，只不过那种卡牌不会正常的流通在市面上。

    毕竟仿神巨像这种东西太强了，做成卡牌，考虑平衡性也不能将其逼格弄得太拉胯了，不然别人不买账。

    紫萝商会那边也在和龙族协商，争取龙族族长的肖像权，然后制作出来新的相关卡牌。

    这些消息奥斯不怎么关注，但架不住日常闲聊的时候格林唠嗑这些……

    休息的差不多了，奥斯站了起来，从郑逸尘这边的到了新的消息，他却不打算张扬什么，自己知道就行了。

    和神有关的武器啊……

    本来他用专属魔兵伤到了仿神巨像这点，就让很多人对他重新关注了，相关的拉拢越来越多，甚至一些算是软刀子的青色陷阱都多了起来。

    别的这类型陷阱，在虚幻世界里被称之为仙人跳，而奥斯遇到的可不是什么仙人跳，那些人就是冲着给他生孩子去的，图什么？他手里的专属魔兵。

    谁都知道奥斯的专属魔兵有多么的特殊，他一旦没了的话，这把魔兵虽说还很强大，可想要发挥出来完全的力量是不可能了。

    换句话说就是这把魔兵顶端的武器，直接就跌下神坛，可取的地方大概就是强度方面了。

    对这把魔兵有想法的人可不想要一把半废的专属魔兵，奥斯也是成年人了，想要改变他的想法很难，以他的实力，也没多少人会在这个时候产生那种想法。

    急于求成不行，那就用别的方式获取了，让奥斯有后代，后代延续了奥斯的血脉，自然可以继承奥斯的专属魔兵。

    对此奥斯更加烦恼了，这种陷阱已经不是一次两次了，只是这次来的更为过分，防不胜防的……

