    萧太后的问话让洛泱心中一凛。

    圣上这状况眼看撑不过今年，刚才给圣上开的方子，那是贾宝玉胡诌来的，为了对付萧太后，她耍了个小聪明，方子中的“三千六百两六足龟”要到哪里去找？

    她想着，不惹怒太后, 这事总能对付过去。

    圣上那是身体太虚受不了针灸，推说了个奇葩方子，可李永是急性中毒，她也不好再推说不能用针灸。

    洛泱那小脑瓜子正在想能圆过去的说法，太医令心中诧异，接话问道：

    “方子？伊阳郡主有给圣上治病的方子？”

    旁边站着的一个内侍忙将手中的方子递了过去, 他是刘弘逸派去太医署送药方的, 哪知鲁王府出了事，太医署没找到太医令, 他刚刚追到追到这里，还没来得及把方子给太医。

    太医令打开方子从右到左足足看了三遍，上面写着的药材他都认识，就是这些药材的前缀实在是奇葩，这叫他们上哪里找？

    他正要开口细问，挤在一起看药方的太医正，悄悄拽了拽他的袖子，朝方子努努嘴。

    太医正上次和洛泱交流比较多，洛泱还将爷爷让她背的“汤头歌诀”默写出来送给他。这些药方他们大都知晓，只是编成歌诀却没人做过。

    这种便于记忆的形式，最适合太医署里培养新医师使用，所以他很感激洛泱。

    加上对洛泱的了解，他很快猜到了她的用意，那就是一个“拖”字诀。他拉住太医令，抢在前面回禀太后道：

    “药性都没错，但这方子上的药材, 有两味药太金贵，恐怕很难找到。”

    一听药方没错，只是药材难寻，萧太后的脸上表情放松下来，点头道：“好好好，太医署赶紧安排人去找药材，通知各州府采药师尽全力去找！”

    她转念一想，药方是有了，可李永这里还等着急救呢。

    太医署并不是不懂药物和针灸解毒，常规的方法都尝试过了，对付丹药所带的重金属中毒，他们并没有太好的办法。

    萧太后只能把最后的希望寄托在洛泱身上：

    “刚才你说圣上不能施针，那永儿呢？这总能施针了吧？圣上面瘫失言你都救得，永儿还那么小，你怎么忍心让他受这样的痛苦？”

    太医们全都低着头不敢看太后，也希望太后这时不要看见自己：

    看您这话说的，让鲁王痛苦的不是敬献丹药的道士吗？这与郡主有什么关系？

    他们还在腹诽，太后已经冲他们叫到：“什么病都不会治，还要你们太医署有何用？鲁王有事, 哀家要让你们统统陪葬！”

    这下在场的人全都僵住了。

    洛泱闭了闭眼睛，让自己静下来思考：刚才太医令说过，他们已经用灌肠催吐的方法清除李永胃里的残余毒素, 但毒素已经进入体内。

    若是在现代，还可以用人工合成的青霉胺、二巯丁二酸、乙二胺四乙酸二钠、普鲁士蓝解等化学药品毒。

    现在还能怎么做？

    她冷静片刻，想起自己曾经试过，用普通银针做不到的效果，手上这枚桃花针总能达到，那是否能借用桃花针的力量，加快新陈代谢，让进入消化系统和血液的毒素排出体外呢？

    “那......我试试。”

    洛泱就是这个性，只要有一丝希望，她也努力不放过。

    她边向李永床榻走去，边悄悄摘下桃花戒指，像往常一样，要把它拉直变成桃花针。但意外的事发生了：

    桃花戒指变得坚硬无比，无论她多用力，也无法将它拉开。

    洛泱惊异的看着桃花戒指，那支没变色的花蕊还在......

    对了，是不是因为它已经为阿呆做了治疗？虽然阿呆还没有全好，但治疗是有效的，也就是说，它真的只有九次治疗的机会。

    洛泱蹙眉暗想：小桃花呀小桃花，你是不是记错了次数？就算加上阿呆，我明明只用了八次，还有一次机会被你吃了？

    她头上的百会穴、四神冲穴突然一阵刺痛，这下她终于想起来了，当时桃花针确实是刺了这两個穴位，让她开窍。

    原来，还有一次机会是自己用掉的。

    这个想法差点让洛泱窒息，她在床榻边停下了脚步。没有桃花针，又没有化学药品，她真的无能为力。

    “伊阳？怎么了？太医，快把银针拿过来。”

    “太后，不是我不想治，可我学艺不精......”她心里也很难过，不知怎么才能解释。萧太后的脸沉了下来，她冷冷道：

    “伊阳，你怕不是见死不救吧？永儿挡了谁的路，你我心知肚明，你这样犹犹豫豫，心里想的是什么，怕哀家不知道吗？”

    太后虽是着急得口不择言，但这也是洛泱一再躲避为圣上治病之后，她的真实想法。

    在她看来，没了李永，李奏就搬掉了登基路上最大的障碍。

    洛泱目瞪口呆，她完全没想到，不为李永解毒，还会和政治斗争扯上关系。太后看她本镇住了，再下一剂猛药：

    “六郎早就上奏书求娶你，现在宋申锡有替苏五郎保媒，求娶清源，你治得好永儿，这两桩婚事哀家便都应下，治不好，伱也要自食其果，两桩婚事......哀家只能答应一桩。”

    本想说都不答应，但李奏的势力她也不能不顾。

    洛泱的心像被刀扎一样，太后怎么连他们的亲事也扯进来？就算自己用普通银针扎一遍，李永也不可能治得好。

    “太后，是一样不好，但这与我五兄无关。”她无助的倚在床边，欲哭无泪。

    “那您就紧着答应清源的婚事吧！本王的亲事，本王自己可以做主。”

    李奏洪亮的声音传来，他与顾允之大步走了进来。顾允之忙道榻边为李永检查，他则一把扶着洛泱的胳膊，淡淡道：

    “伊阳又不是医女，会治的病也有限，您又何必这样威胁她？李冽，替本王将郡主送回去。”

    顾允之还在为鲁王把脉，萧太后不好马上翻脸，只好顺着说：

    “伊阳你就先退下吧。”

    洛泱抬头看了李奏一眼，正好他也在暖暖的看着她：

    别怕，有我在，谁也不能欺负你。

