
    其实也没过多长时间，在褚成峰做好这些的时候，司马小雯就缓缓地睁开了眼睛。

    一眼之下，似乎已经过了几个世纪一般的漫长，却又如白驹过隙一般的忽然而已。

    她怔怔的看着眼前的褚成峰，也是当年的莫离少族长，也是她少年的玩伴，情窦初开的初恋。

    两个人经历了很多，可却又一次次的被拆散。

    他们两个人涅槃的时间差不多，这一世，她比他提前个十几年，可即便这样两个人又相遇了，如果没有后面那一段，现在的他们也许将结婚证都已经领了回来。

    想到这段时间经历的种种，司马小雯暗暗的磨了磨牙。

    而这个时候，褚成峰蹲在她的面前，专注的看着她，那么大的个头，蹲在这里，好像一个向她讨好的小狼狗一般。

    眼底里都是忐忑和惶恐不安。

    这样的褚成峰，只有在她面前才会露出这样的神色。

    冷硬的心，终于一点点的软和了下来，然后就听到他轻声的问道，“小雯，你感觉哪里不舒服？”

    司马小雯静静的看着他，然后起来坐在椅子上，扫视了一眼旁边的玉枕，伸出手对褚成峰说，“将红珊瑚珠钗给我。”

    褚成峰连忙将这珠钗递给她，司马小雯再次凝眸看去，还别说，这个和当年父亲给她的生日礼物真的是一模一样，如果不是早就知道，她还以为当年丢失的那个被找到了呢。

    而褚成峰一直在观察她的神色，然后他发现司马小雯，现在看红珊瑚珠钗的神色和刚才的不一样。

    刚才只是惊讶，而现在似乎在进行着什么比较……

    一个不可思议的念头，忽然间的在心头升起。

    褚成峰感觉自己的手都颤抖了，一颗心也咚咚的跳个不停。

    难道，难道……

    小雯恢复记忆了吗？

    他不敢问，因为此时司马小雯脸上神色淡淡的，也冷冷的，和平常没什么两样。

    此时有风吹过凤凰湖，湖面荡起了一层层的涟漪，虽然有结界，但是也能听到不远处的鸟儿成双结对的鸣叫声。

    也不知道过了多长时间，司马小雯终于将视线从珠钗上移到了褚成峰的身上。

    四目相对，竟然一时之间不知道该如何是好。

    司马小雯心里也是感慨万分。

    不过暂时她不想让褚成峰知道，她已经恢复了记忆。

    不知道为什么，司马小雯竟然不由自主的朝着褚成峰的牙看去。

    想起了当日两个人第一次相见，是那样混乱的场面。

    虽然过不几日，就恢复了正常。

    可司马小雯每次想起来都觉得好笑，自己当时也真的是太狠了，连少族长都敢揍，不得不说，当时她的父亲真的是太宠自己了。

    想到这里的司马小雯眉目柔和了一些，可她并不想原谅褚成峰，两个人已经分手了，她是不会回头的。

    于是，司马小雯终于开口说道，“这红珊瑚珠钗是送给我的吗？”

    褚成峰猛劲的点头，“是的，就是送给你的，只不过迟了好多年。”

    说到这里，褚成峰斟酌了一下，又接着开口试探性的问道，“小雯，你是不是想起了什么？”

    司马小雯果断的摇头，“没有，什么都没想起来。”说完司马小雯将珠钗放进风衣的口袋里，看着凤凰湖对面的湖光山色，这里的景色真的是太美了，等自己以后老了的时候，还是回这里养老吧。

    听到司马小雯的否认，褚成峰不是不失望的，

    他心有不安，不知道司马小雯是否想起，但是这样的事情他是不敢试探的。

    不试探还有一些希望，试探之后也许连希望都没有了，这个时候的褚成峰宁愿自己做个瞎子聋子。

    褚成峰笑了笑，声音温柔，“想不起来就不要再想了，过去终究是我对不起你，只要你能给我机会，哪怕是做普通朋友，我也尽我所能来补偿你。”

    司马小雯淡淡的一笑，“我什么都不缺，不需要你的补偿，这件事情早就过去了，本来我们也已经不谈论了，所以现在也还是维持原样吧。”

    其实现在两个人这样状态已经很好了，终究是不能老死不相往来，毕竟是一个族里的人，而且彼此之间还有着事业做牵扯。

    但司马小雯真的不想回头的。

    烟花燃放过后，她也是彻底的死心了。

    此时褚成峰再来搅乱一池春水，那可真是有点缺德了。

    而这个时候的褚成峰站了起来，他想了想，坐在了长椅的另一侧。

    自顾自的开口说道，“其实我现在说什么都是苍白的，徒劳无力的，有的时候说着说着自己也觉得很没意思。

    可有些话在心里憋的久了确实很难受，你不知道，曾经和你在一起的那个褚成峰的意识有多么的强大，一旦遇到你伤心难过的时候，那一抹意识恨不得吃了我。”

    司马小雯猛然的转头看向褚成峰，她还是第一次听褚成峰说这件事情，其实她不是不好奇的，可是不想问，因为一旦问了就会揪出很多事情来。

    而回神地的这段时间，她也没给褚成峰这个机会。

    司马小雯咬着嘴唇却也没有说话，但是也没离开。

    眼角余光之中，褚成峰的内心又悄悄的升起了喜悦，只要司马小雯肯听，他就会将一些事情告诉她。

    不希冀得到她的谅解，但是应该让她知道，褚成峰是真的爱她，曾经为了她，要与他同归于尽的。

    于是褚成峰坐在司马小雯的旁边，没有去看司马小雯，而是看着眼前波光粼粼的湖面，开始将这段时间自己的异常，还有和柳灵的相处，一五一十的和司马小雯说了起来。

    司马晓雯没有想到褚成峰的日子，竟然一波三折，原以为他春风得意，哪想到他竟然时不时的要和从前的自己抗争一下。

    也许这就是天意弄人吧。

    司马小雯转过了头，眼底带着水汽，说好的平静的听着，可又怎么可能不心生波澜呢，尤其是听到最后褚成峰与莫离记忆融合在一起的时候。
