    “啊——”

    奇洛的惨叫声传出去好远，他双手双腿来回倒腾，忙不迭的退了好几步：“是-是我！托-比，我-我-我是奇洛！”

    这一次的结巴可不是他装出来的，而是确确实实被吓出来的。

    “奇洛？”

    托比眯起眼睛，他上下打量了好一阵子，手中的铲子已经劈在了奇洛鞋底的位置。

    下一秒，鞋底裂成了两半，露出里面深紫色的花纹袜子。

    一股凉风吹来，奇洛感觉自己的脚趾快要抽筋了。

    “奇洛教授......你怎么会在这？”

    托比眼神怀疑的问道，奇洛的心脏都快跳到嗓子眼了。

    “哦，我知道了。”

    托比恍然大悟道：“你是为了布置保护魔法石的机关才来的。”

    奇洛愣了一下，他连忙应承道：“对-对-对对对，我-我打算来-抓-抓捕巨怪——”

    “嘘！”托比立马打断道：“别再说了，奇洛教授，我们可不应该把各自的机关透露出去，万一被别人听到就不好了。”

    奇洛转了转脑袋：“这-这周围还有-有其他人在吗？”

    “这谁又说的准呢。”托比将铲子抗在肩膀上，他神神秘秘的说道：“我只把这件事告诉你一个人，你可千万别透露出去——那名窃贼很厉害，我亲自遇见过对方，就在古灵阁里面，你没看报纸吗？古灵阁应该已经发布窃贼的报道了，当时我就在现场。”

    “对方是一名很可怕的黑巫师，我也只是侥幸得手而已，用的是神锋无影咒，你知道这个咒语么？一旦被击中了，就像是被锋利的刀刃硬生生切开一样，肯定有窃贼好受的。如果你看到了谁身上有一道新割开的疤痕，一定要告诉我，别为了那点赏金逞强。当然，相对于我们的薪酬来讲，那笔赏金还是很高的——”

    托比连珠炮似的说了一大堆话，好在有夜色遮掩，再加上刚刚才受到的惊吓，这才没让奇洛苍白的脸色变得尤为明显。

    “哦-哦-我知道了。”

    奇洛不得不打断道，他费劲的站起身来，拍了拍身上的灰尘，用魔杖指了一下被劈成两半的鞋底，让鞋子恢复如初，重新穿好。

    “快点。”托比催促道，他立挺挺的站着，像是一个守卫：“这里可是禁林，到处都充满了危险，别在这里呆太久。”

    奇洛瞅向托比，他忍不住心中的好奇问道：“你-你为什么会在禁林？还拿着一把铲子？”

    “你是说这个？”托比拿起铲子甩了甩，扬起的风刮到奇洛脸上，吓得他连忙往后仰。

    “身为一名考古学家，随身带着一把铲子不是很正常的事情吗？”

    “这里可是禁林，存在了不知多少年的时间，或许比霍格沃茨本身还要久远，没准在哪里就埋着一座古代遗迹，就像是某些湖底的失落建筑。”

    “对了，你去过尼斯湖吗？”

    奇洛不明白话题是从什么时候开始被转移到尼斯湖上面的。

    他愣了一会儿，干巴巴的说道：“没去过......我-我得走了。”

    与结巴这个习惯比起来，奇洛的速度反而很快，他没用多久就消失在离开禁林的道路中。

    托比盯着奇洛消失的方向，他低声喃喃道：“在深夜来禁林里抓捕巨怪......胆敢应聘黑魔法防御术教授的家伙果然不简单！”

    奇洛一步也不敢停留，他胆战心惊的跑回到自己的办公室里面，喘了好久的粗气。

    他盯上我了！

    奇洛心里只剩下这一个念头。

    托比肯定是盯上他了！

    先是在破釜酒吧里的碰巧遇到，然后又是古灵阁里面的撞破，最后是刚刚故意在自己面前说出遇到的窃贼——怎么可能有这么多的巧合？！

    那肯定是托比想要借此观察自己的反应！

    他没准都知道自己才是那名窃贼了！

    在奇洛的额头上布满了冷汗，他忽然用力屏住呼吸，连大气都不敢喘。

    既然托比知道了，那邓布利多呢？还有斯内普，他和托比是同学，他会不会也知道了？

    就在这短短的时间里，奇洛脑子里冒出了好多个想法，他忽然觉得魔法石就是一个陷阱，目的就是为了万无一失的抓住自己。

    而在城堡中，已经布满了盯上自己的视线。

    尤其是托比·海默！

    这个突然冒出来的家伙！

    他就是邓布利多找来的帮手！

    奇洛在地板上惶恐的坐了一小会儿，他忽然一把抓过床底下的行李箱，就要把行李全部装进去。

    等明天——不！就在今晚！

    奇洛今晚就打算离开霍格沃茨，永远也不再回来！

    他的身份暴露了！

    就在这时，奇洛忽然感到一阵莫大的恐惧，他的动作不由自主的停了下来。

    一道虚弱的嗓音在他的脑海里响起。

    “愚...蠢...的...废...物......”

    “主-主人？”奇洛胆战心惊的低声问道：“您终于醒过来了，主人！我的身份已经暴露了，我们现在就......”

    “闭嘴......”伏地魔的声音打断道：“我已经了解了事情的整个经过......就从你愚蠢的脑子里面......托比·海默不足为惧......如果他认定你就是窃贼......他是不会费心思与你演戏的......”

    伏地魔似乎很了解托比·海默，也清楚他的性格。

    “别再费尽心思抓捕独角兽了......我会给你一个配方，抓紧时间把魔药配制出来，这比独角兽的血液效果还要好.....”

    “然后，再想办法找到魔法石.......”

    “尽快......”

    奇洛一动也不敢动，他哭丧着脸，完全要哭出来的样子，只能默默将这份复杂的配方记在心里面。

    幸亏现在还没有开学，奇洛用不着每天都呆在学校，不然的话他连熬制魔药的地点都找不到。

    “该死的托比·海默！”

    他怨毒的说道：“总有一天，我要彻底杀了你！”

    此时此刻，托比正扛着铲子走出禁林，当他路过小木屋时，海格也刚好出门查看情况。

    “嗨，海格。”

    托比打了个招呼，他看到了海格脚下正不断想要跑到外面的牙牙。

    “这是牙牙？”他惊讶道：“牙牙都长这么大了？”

    “进去，进去！”海格用力将牙牙堵回到屋子里面，他眼神古怪的盯着托比：“你去禁林了？这么晚你去禁林做什么？”

    “放心吧。”托比大大咧咧的说道：“我又没伤害你那些小可爱，哦——”

    他像是想起来什么一样，脸上露出了笑容。

    “如果巨怪不算数的话。”

