    邪灵恩赐，就算有着一定的副作用存在，但不得不说，此物依旧是一件非常不错的好宝贝。

    类似的玉盒，包括陆云手中的这个，一共有着三个之多。

    将另外两个玉盒拿出来，他一一检查了一遍。

    没有出乎他的意料之外，这三个玉盒之内，所存放的物事，完全一模一样，竟然都是邪灵恩赐。

    “不是可以消耗灵机，让我免疫掉邪灵恩赐的负面效果吗？不如，炼化一道试试，看这邪灵恩赐，能提升我多少实力？”

    这个念头，才刚刚出现在陆云手中，便已经越演越烈。

    仅仅只是犹豫了一两个呼吸，他一咬牙，伸出大手，如同捏田螺一般，已经将其中一只玉盒内的那道邪灵恩赐，直接捏到了手中。

    如同活物般的黝黑光芒，与他的这几根手指刚一接触，竟然就这样钻进他的掌心，转眼之间，已经消失的无影无踪。

    下一个瞬间，陆云清楚的感应道，一道庞大无比的阴冷气流，陡然出现在他的身体之内，向他的全身各处涌出。

    他的肌肤，血肉，骨骼……

    全身的每一处地方，只有是阴冷气流途径之地，都好似吃饱了一般，生出一种鼓鼓胀胀的古怪之感。

    深吸了一口气，陆云赶紧摆出孽龙焚海劲在神力这一阶段的修炼之法起手式。

    一拳一脚，当他真正进入修炼之后，这种整个身体都好似要炸开的难受感觉，明显缓解了许多。

    不知不觉之间，他整个人竟然开始变的恍惚起来。

    他好似看到，一座又一座的宫殿之中，无数的狂热信徒，正跪坐在地上，冲着自己祈祷膜拜，歌颂赞美。

    他仿佛看到，一个接着一个的活人，被带到一座座祭坛之上，然后被一些黑衣人，如同杀猪宰羊一般，流尽了鲜血，最终被屠戮一空。

    ……

    绝望固执，凶残暴虐，嗜血疯狂，毁灭破坏，一股接着一股的负面情绪，自他心底油然而生。

    在这些负面情绪的影响之下，陆云都不由生出一种，想要将眼前所有事物，全部都蛮力摧毁的罪恶之感。

    下一刻，一股清冷之气涌入他的脑海。

    他整个人神清目明，所有的负面气息，瞬息之间被驱逐一空。

    看样子，正是因为陆云消耗了一定灵机，来免疫炼化邪灵恩赐之时的负面影响，才会有这股清冷之气的存在。

    以他的心志之坚定，炼化一道邪灵恩赐，所产生的负面影响，还不至于令其心智大变。

    但是，既然有捷径可以走，可以利用灵机，直接免疫掉这种负面影响，他又何乐而不为呢？

    “继续修炼……”

    查看了一下面板上面显示的数据，这一道邪灵恩赐，还仅仅只是消耗了三分之一不到，但是面板之上，孽龙焚海劲第六重的修炼进度，却已经暴涨到了百分之十以上。

    陆云凝聚精神，他整个人又再一次进入到了修炼之中。

    ……

    清风城外数十里之地，一处遗迹中的地下迷宫之中。

    宁飞羽双目猩红，他赤裸着身子，一副傻乎乎的模样，坐在冰冷的地上。

    距离踏入这地方，才仅仅只是过去了两三天时间而已，每天以泪洗面，整个人心若欲死。

    没有真正尝试过他所遭遇的这一幕之人，根本就不会体会到，这几天来，他到底有多么的绝望！

    他曾经想逃，尝试着逃了一次的后果，便是他的肩胛骨之上，被一根坚韧无比，其好似透明蛛丝的纤细丝线直接贯穿。

    这根丝线，锁住了他的肩胛骨，其源头，却在宫如花的肚脐眼上。

    有着此物束缚，他也最多就是在这间地下密室之中走上两圈，只要稍微走远一些，宫如花便会随即惊醒。

    他也曾想过，干脆咬舌自尽，一了百了，但是，他有些怕疼，又觉得自己一个大老爷们，连这点折磨都承受不住想要自裁，那实在有些窝囊。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    这篇至理名言，他每天都得念叨个百八十次，在这种不断的自我催眠之下，宁飞羽才好不容易熬到现在。

    不远处，塌眼阔鼻，眼如铜铃，一头乱发如同稻草，五短三粗，看起来象个圆球的宫如花，打了个哈欠，眼睛缓缓睁了开来。

    “小宝贝，过来，好好侍候你宫姐姐我，给我一点小乐子！”

    说这话的时候，宫如花还俏皮的眨了眨眼睛。

    只可惜，她这样的动作，换个美女来做的话，确实有点诱惑，但是配上她这幅尊荣之后，一般人看着，恐怕连昨晚吃的隔夜饭，都会直接吐的干干净净。

    “宫姐姐，我不行了，我真不行了！”

    整个人一个哆嗦，宁飞羽的脑袋，摇的跟个拨浪鼓似的；“瞧我这小胳膊小腿的，你这一天十几日，最多两天，你就得将我榨干啊！”

    “你要真喜欢我的话，我们来日方长啊，你就不知道，怜惜一下我吗？”

    一张脸好似苦瓜，他这话说的，真有些催人泪下。

    宫如花面如桃花，她羞涩一笑，好娇嗔道：“你个小傻瓜，我知道身体差，弱不禁风，你宫姐姐我，还想着你陪我十年八年，怎么会舍得，将你就这么榨干呢？”

    “来，给你点好东西，让你滋养一下身体，等你身体强壮了，才能更好的侍候我，不是吗？”

    说话的同时，宫如花根本就不给宁飞羽拒绝的机会，她一扯肚脐眼上那根丝线，宁飞羽整个人不受控制一般，直接飞到她的面前。

    下一刻，她单身将宁飞羽按在地上，而另外一只手，则从自己肋骨之上，抓了一支足有拇指大的蛆虫，然后将其强行塞进了宁飞羽的口中。

    “啊啊啊啊……”惨叫声悲悲戚戚，听着凄惨无比。

    但仅仅片刻，宁飞羽既不喊了，也不叫了。

    在这蛆虫入腹的这一瞬之间，他竟然清楚的感觉到，一副莫名的力量自他胃部涌现，然后直冲脑际。

    才刚刚踏入肉身第八次通灵境不久的话，其灵识在这股力量的滋养之下，竟然以一个恐怖的速度，开始暴涨起来。

    “噗……”当灵识之力，达到一定极限之后，踏入武道第九重神变之境的瓶颈，竟然仅仅阻拦了宁飞羽几个刹那的功夫，便已经被他直接冲破。

    这一刻的他，清楚的感觉到，自己已经打破了肉身束缚，可以真正神临天地，去窥视天地之本质。

    “灵魂蜕变为元神？这就是肉身第九重，神变之境吗？”

    “这种感觉，真的非常美妙啊！”

    这一刹那之间，因为境界突破而产生的那种极度舒爽之感，令的宁飞羽，几乎要呻吟了起来。

