    那中年人猜到沈翔在想什么，他呵呵一笑：“这东西不是给你的奖励，而是让你见一个人！”

    “见谁？”沈翔顿时感到非常失望，见一个人算什么奖励？还不如得到一些宝贝实在。

    沈翔看着上方那水晶球，只见水晶球突然散发出一阵柔和的光霞地面，一个半透明，虚虚实实的人出现在沈翔面前。

    看见这个人，沈翔愣住了，而那中年人却连忙躬身行礼：“大殿主，这件事有些复杂，还请您先听我仔细道来。”

    从水晶球中投来的人，是沈翔认识的，那是他之前在英雄山下面见到过的武苍宏！那中年人称呼武苍宏为大殿主，那么说明武苍宏很有可能就是人王！

    武苍宏笑道：“小兄弟，我们真是有缘，又见面了！”

    那中年人还没有来得及叙述一些事情，就听到武苍宏的话，这让他大吃一惊。

    沈翔竟然见过他们的人王，而且看起来关系很好，还被人王欣赏，这可是非常难得的事情，他深知武苍宏的平时很少用那种欣赏的眼神看人。

    武苍宏是修炼神道的人，神道者很少，所以他对沈翔非常友好，因为他觉得沈翔是自己的同类，以后说不定能在一起探讨修炼神道的事情。

    “你先出去吧！事情让他说就是了。”武苍宏说道，那中年人只是用不可思议的眼神看了沈翔一眼，就立即离开这个石室。

    沈翔嘿笑道：“武前辈，你的来头不小嘛！竟然是大名鼎鼎的人王！”

    武苍宏摇头一笑：“什么狗屁人王，都是别人封的，我只是一个族群中实力显著，最后带来族人发展传承下来而已。”

    “说说你是怎么来到这里的？你不会是赢了那王者武道会吧！”

    沈翔笑着点头道：“不好意思，你们的血脉武者被我打败了……”随后，他又再次把王者武道会的事情告诉武苍宏。

    武苍宏听到那邪骨武魂的事情之后，勃然大怒：“王权这家伙，越来越不把王者殿放在眼里了！看来他管理多年神武殿，野心大了不少！”

    “至于怎么处理他，这就要看凡界中的王者殿了，我是天界的人，不能插手凡界的事情，这是原则，虽然我可以不守规则，但这玩意得自觉，否则各个世界的秩序都会非常混乱。”

    “那前辈，这么说来，我那奖励就什么都没有了吗？好可惜呀！”沈翔故意叹息道。

    “你这小家伙得到了罗天门还不满足吗？我现在也给不了你什么，也不能让这里的王者殿给你，不过我却可以告诉，有一个地方藏着一个药园，那里不是玄境，不过却有一些危险！”

    沈翔眼前一亮，这可是一个非常大的“奖励”，他连忙问道：“那地方在哪里？”

    “就在王者大陆！你放松我地图放入你的脑子里面。”武苍宏说道。

    沈翔闭上眼睛，放松全身，而他脑海里面突然多了一些东西，那是一副地图，地图很大很详细，那地方距离王者之城也非常遥远，而且路途险恶！

    “这是一个叫李天俊的家伙告诉我的，这家伙是一个炼丹狂，而且很小气！他曾经来过王者大陆呆了一段时间，在那里种了一个药园，不过现在他已经来到天界，所以那药园已经荒废，他也没留下什么地图，所以就告诉我！当初我可是被他坑了一把，才得到这没用的药园。”

    丹王李天俊！沈翔和苏媚瑶顿时大惊，之前就传闻他已经死去了，现在看来他还活得好好的。

    当年，沈翔在去太武门的路上时，得到那个药园也是李天俊留下的，然后又从吕家药王山那里遇到第二个药园，还从那里得到了第一玄境的线索！

    天下第一玄境，里面有着大量珍贵的药材，当年李天俊也是因为此时才被追杀的！沈翔就有着详细的地图，在他得到地图后的一年左右，发生过一次天狗食rì的征兆，不过那时候沈翔却错过了，所以要等到下一次。当时他的实力也不够，还不能在各个大陆之中穿梭，但现在不同，只是他要等到天狗食rì来临，因为天下第一玄境只有在那时候才打开。

    “这家伙也说过自己在凡武界很有名，现在他在天界中的炼丹圈子里面也混得不错！这家伙可是一个人才，炼丹炼器布阵他都非常而且实力又很强，还有些武苍宏说道。

    沈翔笑道：“等我去到天界，得好好谢谢他！他留下来的药园可是让我尝到了不少甜头，我就曾经遇到过两个他留下来的药园。”

    “我会转告他的！好了，希望我下次见到你的时候是在天界！我很期盼那天的来临。”武苍宏笑道，和沈翔挥了挥手，然后便消失不见了。

    沈翔自己离开石室，笑容满面地走出来，那中年人看见之后，急忙问道：“你怎么认识大殿主的？”

    沈翔故作神秘地说道：“这是秘密，他让我不能泄露，我现在要回去了！”

    虽然那奖励得自己去取，不过沈翔却觉得这是不错的收获。

    那中年人此时看沈翔的眼神也带着三分尊敬，带着沈翔来到一个大厅，这里面有着一个传送阵。

    沈翔站在上面之后，那中年人便启动传送阵，沈翔突然消失不见了，出现在神武殿的那巨大宫殿的大门口前。

    武开明和古东辰都在这里等候着他，都很担心那王权会悄悄干掉沈翔。

    “我没事，现在回去吧！”沈翔大笑着说道，在远处楼阁上的花香月和柳梦儿听到之后，也放心离开。

    “坏蛋，你什么时候再来？我输得不服，我还要和你打过！”蓝兰跟着一个老者走来，远远就喊道

    沈翔笑道：“你想找我打架，怎么说都得自己登门吧，凭什么要让我来找你？不过就算你来了，和不和你还得看我的心情！”

    不打也得和我打，本姑娘可是蓝血族第一女强人！”蓝兰娇哼了一声，对沈翔吐了吐舌头，坐着鬼脸，这让沈翔他们哑然失笑。

    莫天没有来，他跟着自己的族人离开了，而沈翔也是第一次看见蓝血族的长者，也就是蓝兰身边的那个带着微笑的老者。

    和蓝兰道别，沈翔他们踏入了传送阵，王者武道会结束，沈翔是最大的赢家，他的名字也会在王者大陆流传千古。

    “我会再回来的！”沈翔踏入传送阵的时候，心中说道，这里可是还有着一个“大奖励”只不过需要他自己取。~