    外人只见，一点光华飞出，便是虚空粉碎化作混洞，好是厉害，就连空间都被打碎了，世上还有什么东西可以抵挡这种力量？！

    但王阳却心知，真空大尊没有这么容易被打死。

    他若是以乾元天球施展这一招，一击之下，真空大尊自是死定了，一力破万法，便是这般了。

    他现在炼就的乾元金丹虽然也不差，在变化上，比之乾元天球要强上十百倍，但本质上到底是隔了一层。

    他如若用乾元天球，施展粉碎虚空的大神通，力量有余，但在变化上，一瞬间最多粉碎三十三次，如今在次数上却是多了十倍。

    而另一边，真空大尊心中也是一惊，没想到王阳的神通手段竟然如此厉害，若非他的劫运之道，生而非凡，不是寻常道路可比，刚才拿一下，自己怕就是已经死了。

    这真空大尊，能够来到这样一个地方，自然不是寻常之辈，其根脚，无比非凡，寻常之辈，也来不到这里。

    一个世界，生灭十二万九千六百次的时间，也就出了这么十个，自然是一个个都有滔天的神通手段。

    且不说其他人根脚如何，就说这真空大尊，其前世乃是末世劫运。

    这末世劫运，非是一个世界毁灭时候生出的劫运，而是多元时空世界，不知道多少岁月，多少世界生灭之后，汇聚出来的一股力量。

    那万亿亿世界破灭，灭于空劫，此般大劫运，酝酿无数年，终生灵慧，其力量，难以计量，可谓是，无数个九千九百九十九万九千九百九十九劫道行的聚合体。

    若是这末世劫运的力量能够凝练为一，不朽种在其面前也只是蝼蚁。

    只可惜成也如此，败也如此！

    那劫运天成，一诞生便是完全体，看似完美了，但同时，也失去了更进一步的希望。

    一颗种子，自然是有无限的可能，但若是一块已经雕琢成艺术品的木头，却是限制重重了。

    大千世界，无奇不有，这其中，也不是没有一旦成年，便是长生种的强大种族。

    这般族类，法度传承于血脉，虽说大道唯一，但他们种族的血脉源头，却是主动的将自己的大道分散拆解开来，赐予血脉后人，助其长生。

    如此的长生，自然也是限制重重，且不提永远无法超过先祖，以及先祖一念之间，就能收回所有的大道，将这样的长生种打落凡尘，想要从这样的框架中跳脱出去，走出自己的路来，更是其别的长生种，艰难无数倍。

    当然，若是能够打破这般枷锁，之后的成就，也自是不可限量。

    而这末世劫运，虽生灵性，但也是懵懂，只是在多元时空还之中，凭着本能行事，淹没毁灭一个个世界。

    其力量，虽然镇压不了不朽种，但却是不朽种之下无敌，除了不朽的存在，没有任何的世界，任何的生灵，可以与祂为敌。

    知道后来，有一尊大佛以无上佛道，点化了末世劫运的灵性，使其转世为人，欲让其以最弱小的蜉蝣之身，重掌劫运，成为佛门之中的第七位佛祖。

    这却是佛门的算计，空劫之力，非凡绝伦，此番若能功成，于佛门佛道，有巨大的好处。

    如此根脚，背后又有诸多的大能，而空劫大尊，也不负众望，成了这一个元会，蜉蝣种中，道行最高的十人之一。

    不过，纵使有如此根脚，又有诸多大能调教，真空大尊也不敢保证自己肯定可以获得最后的造化，成就道五。

    多元时空浩瀚无尽，强如佛门的大佛，也不敢言自己可以尽窥多元时空，如此浩瀚的地方，如此广阔的时空长度，谁也无法断言，其中会诞生出多少不可思议的妖孽存在。

    真空大尊从不小看任何人，只是他还是没有想到，竟然有人可以强横如斯，虽然只是一招，且他并没有受到损伤，他这般境界的人物，见微知著。

    一招之间，就已经看出，眼前这人，远比自己要厉害，自己怕是不是此人的对手。

    王阳的道行之强横，就蜉蝣种中，可谓是他平生仅见。

    不过，虽然明晓差距，但真空大尊也不可能束手待毙，他掌劫运，那劫运变化之间，是生灭变化，自有一线生机所在，这也是劫运的真谛。

    他若是能把握住那一线生机，未必不能反过来镇压王阳，乃至是凭此而道行打进。

    劫运之道，本就是在劫运之间磨练，如此才能长进，单靠坐关冥思苦想，是修炼不出这般厉害的道行的。

    心中几多计较，但在现实，不过是瞬息的功夫，只见诸般妙光划破混洞，之后便是一尊大佛显化。

    大佛端坐莲台，金身丈六，带着某种不朽的特质，其身后，是万道光彩，演化诸天妙景。

    之后，也大佛也不从混洞之中走出，只是一手指天一手指地，顿时是诸天破灭，归于空劫，存在的比将逝去，长生的也将消亡，唯有不朽，广修亿劫，可以脱劫而出。

    而就是这一动之间，整座城市之中，弥散的劫气，也随之而动，其法度森然而可怖。

    如此法度，他立身所在，既是净土，法度所衍，便是灵山。

    这一整个城市，此刻都是真空大尊的灵山净土。

    紧接着，便是一座劫运棋盘撑开，将王阳整个人都吞纳进入。

    这却是真空大尊，以一身道行，参悟出来的大道神通，劫运棋盘。

    有道是一入劫中，再无悔，从此再无回头路，此般境遇，落子无悔，一步踏错，就有可能是万劫不复。

    如此，真空大尊施展此般神通，却是要和王阳下一句棋，一局劫运之棋，这一局棋，胜者生，败者死，再无第三种可能。

    而这，也是真空大尊的一线生机所在！

    只是，如此棋局看似“公平”，但王阳又岂能让对方如愿以偿，看似公平，也只是看起来公平，场地规则，都是对方定的，又何来公平可言。

    是以王阳伸手一指，顿时乾元金丹一瞬间膨胀了三百三十三次，又收缩了三百三十三次，在第三百三十三次的时候，整个乾元金丹，都坍缩成了一个小的可以忽略不计的小点，连带着这一坍缩，整个天地时空，都好似要随之而坍缩进去。

    见到这般变化，真空大尊顿觉不妙，只是还不待他有多的动作，那乾元金丹就陡然炸开了，就像是宇宙的极点爆炸，从极小到极大，不过刹那间的功夫。

    那开天辟地般的波动横扫，顿时是一切时空，尽数破碎，哪怕是以劫运棋盘是强横，亦是承受不住这般的大神通，立时粉碎开来。

