    广场上的人群沉默几秒后便各自散去，片刻后，整个广场便只剩下了那几个护卫守在大长老身边。

    “噗——”

    只见大长老一口血喷出，本就苍老的脸庞又显得苍老了几分。

    “老祖！”那位护卫首领焦急的喊到。

    “咳咳，无事。”大长老一边站起来一边虚弱的说到：“扶我回去。”

    “是，老祖！”那头领回到。

    在那护卫头领的搀扶下，大长老慢慢的向极冰宫走去。

    极冰宫内，

    一个约莫三十来岁的男人，身披蓝色的斗篷，坐在正上方高高的寒冰椅上。

    手里捏着一封从王都送来的信，紧捏信件的左手微微颤抖，引得那张写着消息的信纸发出一阵簌簌声。

    信纸上写着：冰族酋长，王都军队将会在一个月后抵达海冬城，平复女贼的叛乱。大军将在你族地方休整，希望你们提前准备给养。

    而那信中的冰族酋长，此时正怒目圆睁，愤怒的看着底下那些平日里好勇斗狠的蠢货。

    “说话啊！”

    只听他一声怒吼，大殿里站着的人全都打了个哆嗦。众人颤颤巍巍，没有一个敢说一句话。

    见此情形，他愈加愤怒。

    带着盛怒继续吼道：“都哑巴了吗？平时好勇斗狠的劲头哪去了？啊？”

    说完，他的目光巡视过整个大殿。看到的却是众人全都将头埋得低低的看着地面，恨不得将头埋进土里。而大殿内依旧是鸦雀无声。

    最终，他的目光定格在右边最前排一个身穿一身紫袍，看起来正值壮年的人身上，说到：“冰祭，你说说，怎么办？”

    被唤做冰祭的人艰难的抬起头，目光刚对上骑士椅上那双圆睁的怒目，瞬间下意识的缩了缩脖子。

    沉默了半响，说到：“现在冰神赐福被那妖女夺走，而杜鲁门家族又正好要来进攻海冬城。趁此机会，我们不如……”

    骑士椅上的男人看到他支支吾吾的样子，心中不由火气更大。顺手将骑士椅旁边的礼器摔了下去，不耐烦的吼道：“不如什么？快点说！”

    闻言，冰祭瞬间跪了下来，额头紧贴着地面，说到：“不如先答应杜鲁门家族的要求，先把我族圣器抢回来。”

    冰祭的一番言语，犹如一块石子投入水面，激起阵阵涟漪，大殿里顿时生起一阵窃窃私语的声音。

    尽管所有人包括骑士椅上的男人都知道所谓的驻军其实就是要让自己的族群彻底融入帝国，失去独立自治的权力，与投降并无区别。

    但这个时候，整个大殿里却没有一人声讨杜鲁门家族，反而一个个将杜鲁门家族奉为救世之主。

    看着这些人的嘴脸，男人心里有一种说不上来的滋味。

    与此同时，左侧有一人站出来附和到：“组长，我觉得冰祭说得对。如果我们现在答应杜鲁门家族，杜鲁门家族一定不会对我族赶尽杀绝。只要我们活下去，总会有机会的。”

    又有一人附和道：“对啊族长，我也觉得冰祭大人这个办法可以。”

    男人看着一众人，沉吟许久。最终长叹一声，看向站在左侧首位，另一个身穿紫袍的人说到：“寒祭，你觉得呢？”

    那始终未发一言的寒祭闻言，将双手并拢，高高拱起，低头说到：“臣，附议。”

    看着满朝人一片和谐，少有的达成一致的场面。男人痛苦的闭上了眼睛。

    他在心里想到，极冰族历经千年，却在他手里何落到这个结局，好不甘心啊！

    安静了好一会后，男人缓缓的睁开眼睛，似乎要正要宣布一个痛苦的决定。

    “族长——”

    就在此时，一个兵士一边高喊一边迅速的跑了进来，然后大声说到：“族长，希望之地来信了”

    ……

    ……

    而此时，那自称女帝的人已经回到了海冬城。

    是的，这女帝正是海冬城城主，

    自从她得到密报，杜鲁门家族已经开始调集兵马前往海冬城的时候。这位女帝便果断称帝，虽然海冬城只有小小的一个城邦。

    由此可见，这位时间罕见的女人能坐到今天的位置是有原因的。光是这份果断狠辣果决就让大多数人望而却步。

    此刻，她正坐在自己的宫殿里拿着那根冰神赐福出来的权杖仔细的端详者。

    她记得这跟权杖当时出现的时候好像有自己的意识来的，怎么现在看起来跟个普通权杖没啥区区别了。

    看着手里的东西，有些不解的说到：“难不成自己被坑了？这所谓的冰神权杖就是个垃圾？”

    那权杖听着这女人的自言自语，在心里怒骂：你才是垃圾，该死的臭女人别让我逮到机会，不然本杖一定痛打落水狗。

    但是，它也只敢在心里说说。

    因为它心里也清楚这女人的实力深不可测，万一自己被发现，可有的受了。

    而此时，那女人明显还是不怎么甘心。

    只见她提起权杖对着空中挥舞了一下，然后说到：“冰封！”

    权杖：“……”

    她又换了个姿势说到：“冻结！”

    权杖“……！”

    于是，

    在她的寝宫里，就出现了这一幕。

    一个不可一世的女帝，拿着一根权杖不断的换着姿势。然后念着不同的咒语。

    但是那权杖丝毫没有任何反应，就如同普通的权杖一样。

    不知道过了多久，或许是女人有些累了。她终于停止了手里的动作，坐在台阶上一只手撑着脑袋不知道在思考着什么。

    那根权杖安静的躺在她旁边，似乎是被她转晕了，也昏了过去。

    就在这时，

    外面传来通报声。

    “报告女帝，去希望之地的使者回来了。”

    那侍卫走进来对着女帝说到。

    这一声通报终于将女帝从恍惚中唤醒过来。

    她抬起头看向侍卫问到：“希望之地怎么说？”

    “回女帝，希望之地那边愿意跟我们交好，并且会提供一些物资援助给我们。”侍卫回答到。

    她听到这个消息的时候倒是一愣，没想到在这个风雨欲来的紧要关头，居然有人想光明正大的站出来帮自己。

