    苏南认真的说：

    “总裁心里很在意你，照顾秦小姐也是被逼无奈，而且现在秦小姐和老爷子两人的病况都很糟糕，总裁两头忙，心里又要顾及你的感受，他真的挺累的。

    如果可以，我希望你不要生总裁的气，多理解一点总裁。不然在这个时候，你还闹闹吵吵的话……总裁会特别特别的累。”

    每一句，都是诚恳的，也带着祈求的。

    白汐汐听在心里，想到他昨晚守在秦萱菲病床前两个小时没有吃饭，为他心疼：

    “苏秘书，你放心，这件事是经过我同意的，所以我能理解盛先生，也会在他身后默默的支持他，陪伴他。

    只要他喜欢我，不背叛我，我就不会放手。”

    苏南连忙扬起笑容，如释重负的道：

    “谢谢白小姐，总裁他最爱的就是你，最讨厌的也是背叛，他不会做出任何对不起你的事情，何况总裁也的确只把秦小姐当妹妹看待，白小姐你完全不用担心。”

    白汐汐笑了笑：“嗯，走吧。”

    坐在车上时。

    ‘叮咚’一声，微信声音响起。

    白汐汐低头，看到是盛时年发来的消息：

    她的小脸儿一下就红了，她过来原本只是单纯的想陪他，结果在各方面的因素下，演变成某种特殊的夜晚，现在他又邀请她过来……

    她怕她腿软……

    不到五秒，消息回了过来：

    咳咳。

    他能不要把话说的这么直白吗？

    白汐汐脸红的还不知道该怎么回复，‘叮咚’一声，消息又闪进来，只见里面是一条微长的文字：

    深情而告白的话语，如同春风吹进心里，荡起阵阵涟漪，温暖而动容。

    他竟然说这么动人的情话……

    白汐汐心里波动着，发现自己很很词穷，弱弱的回了一句：

    他负责说，她负责听。

    多么心动像是陪伴的话语！

    白汐汐嘴角忍不住的扬起笑容，发了个吐舌的表情：

    白汐汐小脸儿一顿：【所以你说这么好听的情话，是为了让我晚上过来？】

    白汐汐：“……”

    好吧，面对这样一个深情且会撩的男人，谁有拒绝的能力？

    她败了还不行吗？

    ……

    回到家里。

    白汐汐一进屋就看到白峥赫正襟危坐在客厅的沙发上，脸上带着浓浓的生气。

    看到她回来，他径直骂道：

    “你还知道回来？谁允许你彻夜不归的？”

    语气是质问的，生气的。

    他很少有这么严肃的时候，白汐汐吓得连忙跑过去坐到他身边，抱住他的胳膊撒娇：

    “爸，我是有点特殊情况才没回来的，我……”

    “特殊情况？”白峥赫打断她的话语，严肃的质问：“特殊情况就是盛时年照顾秦萱菲，你不要脸皮的跑去医院照顾他？你说你有没有一点脑子和自尊心？”

    爸竟然知道事实了？

    一旁的白异辛也生气的说：

    “姐，就算你再爱盛时年，但这做法也太不矜持了。盛时年他之前的事情都还没跟爸解释好，现在又跑去照顾那个女人，他心里压根就没有白家，也没有你，你还被他骗的团团转，主动送上门。”

    白汐汐没想到所有的事情他们都知道，连忙解释道：

    “不是你们想的那样，是秦萱菲的双腿残废，不断的自杀寻死，盛先生才暂时的照顾她，他只把她当妹妹的。”

    “呵。”白异辛冷笑一笑，帅气的脸上浮动着浓浓的可笑：

    “妹妹？也只有你这种单纯的女人能信。他要是不在乎秦萱菲，她死她活关他什么事？关键是还是以他男朋友的身份照顾，分明是脚踏两条船。”

    白汐汐有点生气了：“……异辛，盛先生他不是那样的人。”

    “是不是他知道，我们也知道，只有你这个被爱情蒙婚头的蠢子不知道。”白异辛怼道。

    白汐汐气的捏手：“你……”

    眼见着两人就要吵起来，白峥赫开口：

    “别吵了。”

    微重的声音，让两人不得不闭上嘴。

    白峥赫望向白汐汐，严肃的说：

    “汐汐，不管盛时年是出于什么身份，在他没有和秦萱菲彻底解除关系，以及给我满意的答案之前，你们就不是真正的情侣，不能没脸没皮的睡过去。

    这是我的命令，如果你做不到，我不介意让你们彻底分开。”

    丢下话语，他站起身，望着管家说了句：“让司机每天按时接她下班回来。”然后迈步离开。

    “爸。”白汐汐追上去，想要叫住白峥赫，他却丝毫也不理她，直接去车库了。

    白汐汐：“……”

    头疼！

    她答应盛时年晚上要去的，这下怎么办？

    “姐，你最好听爸的话吧，不然爸生起气来，谁都帮不了你。”白异辛的声音响起。

    白汐汐转身看向他，生气的说：“你还说，都是你在一旁煽风点火。”

    白异辛耸了耸肩：“为你好。”

    “为你好是帮我，不是跟我作对，白异辛，我暂时不想看到你。”白汐汐生气的朝楼上走去。

    白异辛脸微微一白，追上去：“你还真生气了？”

    “废话！”

    白汐汐：“……我和爸都是为你好，真要像你说的，盛时年喜欢你的话，就会主动来找你，而不是你去找他。你一个女孩子，把自己的自尊和尊严，放的好一点不好吗？”

    白汐汐微微顿住，转身，认真的望着白异辛：

    “我喜欢他，在他困难的时候主动站在他身后陪他，我不认为是没有自尊和尊严。他也不是不肯主动来找我，是现在的情况他已经很累了。

    总之，你没有爱过，根本不懂，我今晚一定要过去。”

