    　　万雷抱着静观其变的心态，低着头，无聊的摆弄着脚丫，忽然，他的肩膀被人拍了一下，回头一看，正是睢小航。

    　　“我说航哥，你能不能不要老是吓唬我，你知道我每次一回头，看到你这张丑脸，对我的心理阴影有多大吗？”

    　　万雷翻了个白眼说道。

    　　“卧槽，雷少，你说这话不怕伤我的心吗？我睢小航好歹也是在南府城与你齐名的美男子，你怎么可以这么说我？你的意思是你自己也丑咯？”

    　　睢小航大声抗议道。

    　　看着睢小航那上下翻动的两片厚嘴唇，万雷不禁一阵干呕。

    　　“我说航哥，你知道这次是咋回事吗？咋突然万家大钟敲响了，是不是要发生什么大事啊？”

    　　万雷问道。

    　　“你问我，我还想问你呢，你这万家嫡系族人都不知道，我一个外人知道个屁啊。”

    　　睢小航撇嘴说道。

    　　就在这时，人群中忽然一阵骚动，很多人都惊声喊了起来。

    　　“快看，是流川哥，流川哥来了。”

    　　“万流川，我们万家年轻一代第一人，他都来了，那肯定是要有大事发生了。”

    　　“流川哥好帅啊，好想嫁给他啊。”

    　　”得了吧，就你也配？整个万氏不知道多少少女想嫁给他呢，也不看看你自己我们样子。”

    　　听着众人的惊呼声，万雷和睢小航也扭头看去，只见南边缓缓飞来一个年轻的少年少年一袭淡蓝色的长袍，长发随意的绑在脑后，面目俊朗，风度翩翩，嘴角还挂着一丝和煦的微笑。

    　　陌上人如玉，公子世无双。

    　　这句诗，仿佛就是为那蓝衣少年量身定制的一般。

    　　万雷一直觉得自己这一世的长相算是极为不错的了，可当他看到万流川的时候，才发现，是啥竟有如此惊才绝艳的美男子。

    　　哪怕是站在一个男人的角度上看，也不得不承认。

    　　“切，真能装逼，不就是实力强点长的帅点嘛，至于这么拉风的出场？”

    　　睢小航不屑的撇了撇嘴，语气中满是酸味。

    　　“你要是跟他一样的实力和长相，估计得天天跑外面装逼。”

    　　万雷盯着万流川，嘴上嘲讽着睢小航。

    　　万流川向着众人和煦的笑了笑，在一阵女子们的惊声欢呼中，落到了人群的最前面。

    　　大人物总是最后出场，万流川到了以后，人也差不多齐了。

    　　万震天看着下方呜泱泱的一片人，沉声说道：“废话我也不多说了，这次召集族人来，就是为了一件事情。

    　　万氏南府南部边疆，有一附属我们万家的势力，名叫峰周家族，这个周家，千年来一直附属我们，家族里有五个筑基强者，数百初力境修士，一直倚仗着我们万家的庇护。

    　　可是这峰周家族，竟然恩将仇报，狼子野心，暗地里与端木氏勾结，意图反叛，将我万氏南府的那一块疆域划归端木氏。

    　　多年来，端木氏、齐氏、巴氏三大家族，仇视我们万家，时刻想要分裂我们万家的疆土，这次端木氏勾结峰周家族，狼子野心昭然若揭。

    　　我万氏若不灭掉峰周家族，展我万氏雄威，岂不是要被其他三个势力小看嘲笑吗？

    　　我们万氏的领土，神圣不可侵犯，我们要用我们的实力告诉所有人，我们万家不是好惹的！“

    　　万震天的一番话点燃了万氏族人的怒火和热水，那些年轻子民齐声高呼起来。

    　　“灭峰周家族，扬万氏雄威！”

    　　“灭峰周家族，扬万氏雄威！”

    　　“灭峰周家族，扬万氏雄威！”

    　　万震天摆了摆手，说道：“这一次的行动，老夫与啸天长老、鸿信长老、鸿林长老等人商议过了。

    　　决定，将这个任务交给万家年轻一代的子弟们。你们如今也长大了，该出去历练一番，让外人们知道，我们万家年轻一代的朝气蓬勃，我们万家未来的希望，丝毫不比他们差。”

    　　此言一出，万家的年轻子弟们一个个嗷嗷叫了起来，这些人大多数是初力境的弟子，也有一些年龄大但是辈分小的庶出子弟，修为已经到了筑基期。

    　　如今这个剿灭叛乱家族的任务交给了他们，可把他们兴奋的不得了，一个个像小牛犊子一样。

    　　万震天拿出一份名单，念到：“下面念到名字的人，自己升空，随军出站。

    　　万流川、万金、万木、万雷、万下越、万忌廉、万火、睢小航、刘风兰……

    　　你们总共一百多人，带领两千大军，出征峰周家族。万流川为本次主帅，一切行动听从万流川的指挥，务必剿灭叛乱，不留一个活口！”

    　　随着万震天念完，下面的弟子们也兴奋了起来，对于万流川作为主帅这件事，没有任何人有异议。

    　　万流川身为筑基巅峰强者，又是万家年轻一代第一人，身为主帅，实至名归。

    　　此时，天空上飞来二十艘古朴的战舟，上面是睢破天调遣来的两千大军。

    　　他们八名筑基强者，两千大军，对付一个只有五名筑基、数百初力境修士的峰周家族，绰绰有余。

    　　为首的一艘战舟上，站满了这次出征的万家子弟和附属家族的年轻天骄们。

    　　万流川站在船首，看向远处，他的身边挤满了前来讨好巴结的谄媚子弟，万流川面带微笑，一一作答，并鼓励他们到时候勇敢作战，争取表现，战后论功行赏。

    　　与万流川那边的热闹不同的是，万雷这边就显得冷清了很多，他的身边就只有睢小航一个人。

    　　万雷摆弄着他那个位置上的一门灵力炮，无聊的说道：“我说就以你那初力境四层的修为，跟着瞎凑热闹干啥啊，不怕到时候乱军之中被人砍死啊。”

    　　睢小航摆了摆手，大咧咧的说道：“得了吧，就峰周家族那点实力，万家出手那不是手到擒来吗？根本没什么危险，我爹就是来让我长见识混军弓的，到时候多杀几个周家的凡人就行了。”

    　　万雷嗤笑一声，慢悠悠的说道：“你真以为这次就那么容易啊，在我看来，这次万家出征的人中，能有一半活着回来就不错了。”

    　　

    　　

    　　

