    对于罗勇的要求，那名将领自然不会同意，毕竟这是比武又不是打群架！

    而且他也不相信，罗勇能一人打一群。

    正当他打算训斥罗勇几句时，负责报名的那个将领连忙跑了过来，对他耳语了几句。

    “什么？！他就是那个甩飞董猛的罗勇！”

    “八成就是他！”

    那将领看了看面无表情的罗勇，开口道：“难怪刚才一招就打败了张三。”

    “是呀，不然他也不会有这么大的口气。”

    那将领看着罗勇有些为难。

    他听说这罗勇是小王爷的朋友，又深受老王爷的赏识，自己可得罪不起。

    最后，他对罗勇点头道：“好，本将答应你的要求！”

    随后，他便派人向后面通知了新规则！

    “将军有令，比赛规则更改！凡是能打赢擂台上那个叫罗勇的人，都有赏钱！”

    “群殴他也没可以？”

    “可以！”

    有了这句话，那些参赛武将全都站起了身，纷纷朝擂台上的罗勇冲去！

    看着后方一拥而上的众武将，台下的路人全都瞪大了双眼，生怕错过这大乱斗的场面！

    那几个姑娘，有的害怕闭上了眼，有的在心中请求神佛保佑罗勇！

    对于台下的路人，罗勇根本不想理会。

    他转过身，默默的看着冲向自己的众武将！

    一个长相魁梧的武将率先冲到罗勇面前，直接一拳朝罗勇面部打来！

    “别以为你长的帅，老子就不会打你！”

    “砰！！！”的一声响！

    那员武将直接被罗勇打飞出去！

    落到台下没人处！

    罗勇这是为了防止踩踏事故发生。

    其他武将一看，纷纷不自觉的减缓了脚步。

    罗勇则大步冲了上去！

    接着便是一场单方面的虐菜！

    罗勇一拳打倒两个，一脚踢飞三个，胳肢窝里夹晕一个。

    片刻之后，擂台上便只有还罗勇站着了。

    “……”擂台下死一般的寂静。

    “他，他居然赢了？他赢了！”

    随着第一个人开口，随之而来的便是一阵山震天动地的欢呼声！

    军医纷纷出动，将昏倒的武将全都抬下去救治。

    其实他们也不用救治，过一会儿便会自己醒的。

    负责主持的将领看了看后面，确定没人后，便大声宣布本次比武大赛结束！

    那些姑娘向上台与罗勇交流一下感情，却被周围的卫兵拦下！

    没办法，她们只能大声呼唤罗勇的名字。

    但罗勇根本不鸟她们，直接扭头走人了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    去往王府的路上。

    几员将领在前头带路，后面跟着罗勇和其他几位优胜者。

    那几位优胜者全都偷偷打量起罗勇，眼神中满是敬畏之色。

    众人来到王府门口，带头的一员将领向守门的侍卫交代了几句。

    随后，那侍卫便进了王府，将今日打擂的情况，尤其是罗勇的表现告诉给了罗成。

    片刻之后。

    “小王爷有令，传你们进去。”

    罗艺今日和王妃出去游山玩水了。

    此时的王府中，除了丫鬟、仆人、侍卫外，就只剩罗成了。

    众人来到议事厅，便见小王爷罗成高坐前方。

    罗成对着罗勇大笑道：“士信，我就知道必定是你！”

    罗勇笑道：“罗兄，好久不见了。”

    罗成笑了笑，随后跑到罗勇跟前一把抱住他。

    见二人的关系这么好，其他几人全都一脸惊讶。

    只有那个当裁判的将领暗中庆幸，还好自己刚才没有薄了罗勇的面子。

    二人抱了一会儿后，罗成便命人将赏金发给

    众人，接着又大摆宴席款待众人！

    宴会上，罗勇和罗成二人有说有笑。

    罗勇并没有提瓦岗那边的事，毕竟这会儿有外人在场。

    等送走其他人后，罗成立即拉着罗勇来到自己房间。

    罗成的房间装修豪华，各种名贵家具、古董玩物随处可见！

    连夜壶都是昂贵的美玉做的！

    在看罗成的床，金丝枕头、鸭绒被。

    罗成笑道：“新买的被子，你要不要试试？”

    “这……不好吧，万一被我弄脏了……”

    罗成毫不在意道：“大不了换一套就行了，几十贯钱而已，没多少的。”

    “……”

    罗勇无语了，你想凡尔赛就直说！

    “那我就不客气了！”

    罗勇说完，便一下扑到罗成的床上！

    “好柔软～好舒服～”

    这几日罗勇风餐露宿，可把他苦坏了。

    罗成笑了笑，随后坐到床边拍了拍罗勇。

    “士信，我表哥、姨母他们还好吧？”

    “他们好的很，你放心。”

    罗成点了点头，又问道：“士信，我听说你们在瓦岗建国了，你还自称……自称什么来着？”

    “武威天王。”

    罗成点头笑道：“听说你们还击败了杨林的十万大军。士信，你可真厉害呀。”

    罗勇抬头笑道：“都是大家共同努力的结果。”

    “你现在都是皇帝了，你不在你那……那个地方叫什么来着？”

    “瓦岗寨，现在改名叫紫禁城。”

    罗成笑道：“你不在你那紫禁城里带着，跑到我这里干什么？”

    罗勇慢慢抬起头，叹息一声道：“提地来找兄弟你求救啊。”

    随后，罗勇便将定彦平和阴阳长蛇阵的事，告诉给了罗成。

    罗成听后思索一番，随后笑道：“士信，你知不知道，那定彦平可是我的义父，你觉得我会帮你们吗？”

    罗勇板着个脸道：“你要是不肯帮忙，大明国

    迟早会被杨林他们拖垮！到时候，我、秦二哥、还有你姨母，都要死无葬身之地！”

    罗成听后，无奈笑道：“好吧好吧，我帮你就是了。”

    罗勇拍了拍罗成洁白如玉的秀手，笑着道：“我就知道兄弟你最好了。”

    罗成笑道：“我可不是白帮你的，破阵之后，你要给我相应的封赏才行。”

    “行！你想要什么封赏尽管说！只要我能办得到！”

    “我想封王，行不行？”

    “小事一桩！等破了长蛇阵后，我便封你为一字并肩王！”

    罗成大笑道：“好！一言为定！”

