    她死了很长时间，血液也流的差不多了，可那张没有生息的脸上依旧充满着对这个世界的留恋与难过。

    南希只是抱着孩子站起身说：“她只是先离开了。”

    靳修齐的眼眶有些泛红，他想起了自己早已去世的母亲，于是尽量放柔和自己的声音说：“我带他出去吧，你们在这继续搜查，如果找到怪物就杀了它。”

    南希知道他的异能可以帮助男孩尽量的高兴起来，她摸了摸孩子的头，将人送到了靳修齐怀里，又说：“你带他回去车上吃点东西，直接跟小花说就行，它能明白的。”

    “嗯。”

    靳修齐正要离开，尤里突然叫住他，他走入厕所里将女尸脖子上的一根银项链给拽了下来，丢给了靳修齐。

    大概是有什么东西触动了他，他淡声说：“遗物。”

    这是这位伟大的母亲最后可以留给孩子的东西了。

    南希看着靳修齐抱着孩子冒雨离开，压下了心里阵阵袭来的难受。

    “你可以跟着回去，剩下的我自己来。”尤里站到她面前，将手放在了她的头顶，学她刚刚的样子摸了摸。

    “没关系，这种事在未来也会不停的发生，我已经习惯了很多。”南希抬眼朝他微笑，目光却突然一凝，一把拉着他往边上的一排座椅上倒下去。

    从车顶上面的夹层里猛地窜出来了一只个头不下的寄生蜘蛛。

    尤里歪倒在南希身上的下一瞬，就反应过来整个人弹跳起来，手背上的骨刺穿出，反攻了回去。

    车厢里面的活动空间很狭小，动作无法完全的施展开来，尤里尚且如此，对面的那只蜘蛛就更加了。

    它不知道吃了多少的人肉，从车顶掉下的体积都有都有三四米宽，它无法从门里面穿过来。

    尤里在躲避几次以后就发现了这个问题。

    他开始变得游刃有余，手背的骨刺总是出其不意的砍掉不停向他攻击来的蜘蛛腿。

    有南希人差不多高的蜘蛛腿断在她的眼前，绿色浓稠的液体混在地上的血液里，漆黑有棱角的外壳看着都令人惊心不已。

    尤里弄掉了这只卡在门边上的蜘蛛三条腿后，火力全开，朝它暴露在外的脑袋上攻去。

    等有人注意到了他们后面的情况赶过来，战斗已经结束了。

    这些蜘蛛没有太高的智商，很好对付。

    顾兴一跑上车看见里面满地的残肢断臂和那只卡在通道口的蜘蛛，有那么多年当兵经验见过世面的他，也忍不住绷起了脸，后面上来的几个士兵更是忍不住直接下去呕吐。

    尤里面色如常的将那只蜘蛛往后面的车厢里踹了过去，直接用骨刺穿透它的消化道后，在胃部的位置发现了很多晶石。

    南希忍着不适感继续收集起车厢里的晶石。

    他们谁也没说话，顾兴只是站在门口好一会，才压抑着声音说：“还有六节车厢，我们速战速决吧。”

    最后整辆列车搜刮下来，他们一共碰到了七八只蜘蛛，还有一部分死在了列车的冲撞下。

    他们用了一上午的时间，才把所有的尸体整合好，统一堆在了一片空地上。

    一整辆车，除了南希他们救出来的小男孩以外，还存活了四个人，其余全部阵亡。

    这个数字无疑是可怕的，虽然晶石上面是个大丰收，但看着堆积如山的尸体，不少人都掩面痛哭了起来。

    雨越来越小了，等到他们要一把火把这些尸体烧光的时候基本停了，躲在阴云里的太阳缓缓钻了出来。

    一些光芒穿透云层倾泻下来，照在列车和尸体上。

    一大桶汽油全部倒到了尸体上，随着一把火而焚烧殆尽。

    所有人都沉默的为这些人默哀了三分钟。

    他们抱着从这趟列车上搜刮来的物资和晶石，全部返回到了车里。

    等南希和尤里回去的时候，用来装晶石的塑料袋已经半满了。

    她的手里还拿了一个从行李箱里偶然发现的奥特曼玩具。

    靳修齐正在车上安静的抱着已经哭累睡着的孩子。

    看见南希他们回来了，他沉默的从车里出来。

    他们谁都明白，谁也不能收留这个孩子。

    “我将他送到顾兴那去，那边还有好几个没有父母的孩子养在那。”靳修齐压低声音轻轻的说着。

    “给他拿点零食吧。”南希让小花吐了七八包饼干和牛奶出来，装在一块毯子里包好，“他们会照顾好他的。”

    靳修齐点点头，一手抱着孩子一手拿着东西去找士兵了。

    等车队重新启航，时间已经是下午。

    搜刮回来的晶石被南希分成三份放好，等到夜晚小三醒了，大家在一起分出去。

    车子一路安全行驶到傍晚，随着开始入夜，视线越来越差，车队不得不从高速上下来走了国道，最后在一个偏远的小城停了下来。

    有了前几次的教训，顾兴没有选择进入城里，将车子停在相对视野宽阔的一个生产汽车零件的大工厂里，车子全部停在内部的空地上。

    至于那个长方体的巨型工厂，他正要派人去探索一番，可没想到他们刚将车子停稳，里面就冲出来了十几个面露喜色的工人。

    在顾兴了解事情经过后，他收留下了这些人。

    就这样，他们的队伍不在只有精英，而是由各种各样的人加入了进来。

    随着夜幕降临，小三终于睡醒了，南希将晶石分了下去，又给小皮和小花弄好宠物粮，这才下车坐到外面空地的一处草坪上面休息。

    工厂的大门口有人把手，所以里面很安全，甚至有不少人都坐在这上面吃东西。

    尤里拿了两盒自热饭还有两瓶雪碧过来，在她身边坐下。

    “谢谢。”南希伸手将自热饭接过，熟练的拆开放料。

    “你一路过来都很不高兴。”尤里挨着她，打开一瓶雪碧的瓶盖递到她面前。

    “我害怕有一天也会变得和那些车厢里的人一样。”南希接过仰头喝了一口，雪碧的气泡炸开在口腔里，刺激的她大脑都清醒了很多。

