    一步跨出，已经站到了锁妖塔的旁边，如果天剑还在，张天英绝对不会这么大意，一个已经修炼到巅峰的剑修之强大，绝对远超所有修士的想象。

    可现在，蜀山虽然修士众多，而且一个个戒备森严，却已经被张天英完全无视。

    张天英一出现，守在锁妖塔前的几名蜀山弟子已经软软的倒了下去，而张天英的神识则是向着整个锁妖塔完全覆盖了过去。

    修炼这么多年，大型的法宝张天英其实也见过不少，比如他的永恒国度和造化之枪就一个比一个大。

    可是这么大的法宝居然还被炼制成了仙器，张天英绝对是第一次见到。

    边看边感叹，张天英甚至感觉，蜀山派是不是这些年将所有的心血和积累全部都用在了这个锁妖塔上，极有可能还有天界的帮助，要不然，仅仅只是一个蜀山，就算是聚集了人界所有的积累，想要炼制出这样一件仙器都难比登天。

    只要想想自己为了永恒国度付出了多大的代价，张天英就可以想到，想要将锁妖塔这样的法宝炼制成仙器有多不容易了。

    神识扫过，张天英脸色顿时难看了起来。

    他现在境界太低，完全无法笼罩整个锁妖塔。

    而想要将一件物品收进石门之中，前提就是张天英自己的神识可以完全将这件物品覆盖。

    “什么人！”

    几道身影瞬间出现，一脸怒色的扶起锁妖塔前看守的弟子，一道剑鸣已经响彻整个蜀山，数百道剑光从各处向着锁妖塔方向聚集而来，一道道神识不断从周围扫过。

    而张天英则是声音一出现，就立即消失不见，如今静静的站在不远处，看向锁妖塔方向，眼神之中满是不舍。

    “大家注意，有人混进了锁妖塔之中！”

    下方有人高声大喊，张天英甚至在这其中发现了李逍遥和王小虎的身影，显然仙剑第一和第二部的主角，如今都已经被蜀山收入到了门下。

    但这与现在的张天英毫无关系，他现在最想知道的就是蜀山派是如何控制锁妖塔的。

    仔细想了想仙剑的剧情，张天英才突然发现，整个仙剑之中，居然没有一次蜀山派控制锁妖塔的剧情，甚至反而有为了追击姜明，所有蜀山派弟子全部追入其中，差别灭门的情节。

    仅仅只是这一点，就能够想到，对于锁妖塔，蜀山派绝对只有使用权，而没有控制权，这绝不是蜀山派的法宝。

    一脸不快的又看了一眼锁妖塔，张天英才转头看向了蜀山其它方向。

    一件大型法宝炼制出来，绝非易事，不但需要大量的资源，甚至还需要漫长的时间，可以说是极不容易。

    但这样的法宝只要炼制出来，就是同级碾压，甚至越级而战都轻松容易。

    碰到一件大型法宝，张天英自然不想放过。

    不过人要知道取舍，既然已经明白，这件法宝绝不是蜀山能够炼制出来的，就说明真正的主人必然就在天界，而现在张天英的实力又绝对无法与天界的强者抗衡，所以压制心中的贪婪，就是最好的选择。

    至于蜀山，如今实力最强者，不过也就是几个化神返虚境界的长老，对于这个世界修炼门派的具体实力张天英并不了解，所以无法得知现在蜀山在各个门派之中的强弱。

    可有一点张天英却是可以肯定，自己现在只要愿意，完全能够随手扫了蜀山。

    这样的情况下，张天英自然不用在有任何顾忌。

    想到刚才灵目之中所看到的，锁妖塔是整个蜀山宝光最盛之地，而在锁妖塔之外，则是一个看起有点普通的小楼。

    从周围一个个山峰之中看过，完全没有发现什么专门收藏着各种宝剑的灵剑峰之类的地方，让张天英心中也是暗暗给这个世界的蜀山给了一个差评。

    抬头看了一眼这个叫养剑楼的小楼一眼，嘴角带出一丝鄙视，张天英神识从整个楼中一个震荡，这才大步走入其中。

    整个养剑楼中收藏最多的，就是各种各样的剑，长短大小各不相同，等级也是有高有低，可在张天英看来，依然还是不如一个插满长剑的山峰看起来顺眼。

    轻步从楼中走过，一件件法宝瞬间消失不见。

    这些法宝无论是张天英自己，还是他的女人都不会使用，甚至就连喂给永恒国度都不够资格，毕竟永恒国度成长到现在的程度，所需要的已经是一次蜕变的机会，而不是大量堆积低等级法宝。

    蜀山虽然是这个世界的顶级门派，但法宝积累的却并不多，张天英将整个养剑楼中所有的法宝全部收走，也不过千余件，而且还没有一件是顶级的。

    不过张天英收集这些法宝，也没打算自己使用，毕竟这是额外得来的，所以轻松愉快的完成了收取之后，一脸笑意的出现在养剑楼的外面。

    整个蜀山的弟子依然还在一脸紧张的搜寻着，显然想要找到是谁打晕看守锁妖塔守卫。

    而张天英则是直接飞天而起，向着锁妖塔上方飞去！

    虽然已经到手了蜀山派收藏的所有法宝，但锁妖塔却依然是张天英的心结，现在张天英就是想要知道，锁妖塔的上方，究竟有着什么。

    越飞越高，早已经超越了云层，一个高大的塔身屹立在云层之上，而在塔的顶部，则是一株巨大的树木从塔中长出，仿佛与整个铁塔完全融与一体，显的格外怪异。

    对于这一幕，张天英眼神之中闪过了然之色。

    一直以来，他对仙剑剧情最大的不解就是为什么蜀山会将这么多妖魔鬼怪收入锁妖塔之中，就算是出过一次事，却依然不改变这一点。

    原本刚刚上蜀山的时候，他还以为是为了让这些妖魔鬼怪帮助蜀山聚集天地灵气，毕竟整个蜀山范围之内，灵气之高远超外界，绝对是这个世界最好的修炼圣地。

    可现在，看到从锁妖塔中生长出来的这株大树，张天英才真正明白，蜀山派抓这些妖魔鬼怪，就是为了给这株大树提供养分。

