    静妃默默的跟在沈书颜的身后，跟着她走进内殿。

    沈书颜将所有人屏退，只留静妃一人。

    “静妃，如今这里就只有你与本宫二人。

    自你入府以来，本宫从未苛待过你，自认对你也算是真心相待。

    本宫知晓每个人都有自己的秘密，也无意窥探你的私事。

    只是如今你既然已经身为宫妃，本宫身为皇后，有些事情不得不弄一个清楚。

    你并不喜欢皇上却还是费尽心力嫁给了他，就如同你与司染并没有交情，却在此事上冒着被皇上杀头的风险也要献计。

    你说的这个计划，几乎将每一种可能性都计算其中。

    绝不可能是你在一朝一夕就能想出来的。

    尤其是今日之事。

    无论是司染被诊出怀有身孕还是皇上说出要册封司染为婕妤，你都没有任何惊讶。

    就好像，你早就知道这一切一定会发生。

    你知道的事情，似乎永远比皇上与本宫知道的还要多。

    你老实告诉本宫，你究竟是什么人？

    都知道些什么？

    以及你想要的，究竟是什么？”

    “皇后娘娘，妾身——”

    “你先不要着急用一些借口搪塞本宫，你知道的，本宫不喜欢听假话。

    本宫已经将所有人都支了出去，你我今日的谈话，不会有第三人知晓。

    所以，你想清楚了再回答。”

    内殿里一下就变得安静下来。

    静妃看着沈书颜，怔愣了许久，直到眼前这个端庄温柔的女子与自己记忆中的那张脸慢慢重合。

    她忽而轻声一笑。

    “皇后娘娘，不是妾身不肯与娘娘说实话，只是担心妾身即便是说了，娘娘也不会相信。

    发生在妾身身上的事情，就连妾身自己都觉得匪夷所思。

    但皇后娘娘真心以待，今日既然问起，妾身也不愿再隐瞒下去。

    娘娘听了若是不信，就当是妾身胡乱找的借口吧。”

    静妃深吸了一口气，眼里流露出沈书颜从未见过的悲戚之色，缓缓开口道。

    “其实皇后娘娘想知道的这一切，归根究底，要从一场梦说起。”

    “梦？”

    “妾身在荆州之时，曾做过一场大梦。

    妾身在梦里看到了很多人的一生，看到了很多事情的发生。

    不同于妾身如今拥有的一切，梦里的那个我并没有这么幸运，甚至称得上有几分凄惨。

    到最后也只不过之家族手中一颗随时可以被牺牲的棋子罢了。

    而在梦中，在妾身那可以被称之为笑话的一生之中，除了妾身的胞弟，皇上与娘娘是仅有的两个让妾身感受到温暖的人。”

    “所以就因为这一场梦，你就费劲心思嫁给了皇上？”

    “只是一场梦吗？

    妾身大梦初醒之时，其实也是不信的。

    只觉得这世界上怎么可能会有如此荒谬的事情呢？

    直到后来，妾身收到了母亲派人送来的书信。

    不仅是送信的时间和人，便连信中所写的内容都与梦中的一模一样。

    而后发生的一桩又一桩的事情，更是毫无例外的一一同梦中相重合。

    所有的事情似乎都在提醒着妾身，那并不是一场简单的梦。”

    沈书颜心里咯噔一下：

    静妃今日所说的这些，其实已经颠覆了她这十几年来的所有认知。

    明明知道自己或许不该再继续问下去，但她还是鬼使神差的开了口。

    “那你在梦中看到本宫与皇上…是怎样的结局？”

    静妃抬眸看了沈书颜一眼，心有挣扎，但还是朱唇轻启。

    “皇上将司染册为婕妤，让她暴露于人前。

    妾身的外祖与恒王勾结，以司染的身份大做文章，证据确凿根本无从抵赖。

    可皇上拒不交出司染，并将她与孩子一同悄悄送离皇宫，让朝中忠臣彻底寒心，而恒王又得到西蜀兵力支持，趁机起兵谋反。

    恒王来势汹汹，皇上又已经失了臣心，玄亲王远在北蜀，皇上根本无力抵抗。

    雍都城破，皇上为护娘娘而死，皇后娘娘跳了宫楼，以身殉国。

    纵然后来玄亲王领兵攻回南蜀，杀了奸臣叛贼，肃清朝纲。

    却也无法改变皇上与娘娘的结局。”

    沈书颜愣愣的听完静妃所说的这些，久久难以平复：

    原来若是将司染册为婕妤，最后他们便会落得这样一个惨烈的结局吗？

    静妃见沈书颜不说话，还以为她是不相信自己所言。

    但她也不愿过多解释，只是跪下重重的磕了个头。

    “妾身知道此事匪夷所思，让人难以相信。

    但请皇后娘娘相信妾身，妾身绝无对皇上与娘娘不利的心思。

    妾身所求，只是报答曾经皇上与娘娘的恩情。

    惟愿皇上与娘娘此生无病无灾，长乐无极。”

    “静妃妹妹快快起来。”

    沈书颜亲自起身将静妃从冰冷的地上搀扶起来，拉着她一起坐下。

    “你可要记住了，今日你与本宫所说的这些，绝不能再让旁人知晓，否则对你自己也是没有好处的。”

    “娘娘相信妾身所言？！”

    “本宫为何不信？

    你说的这些虽有些匪夷所思，但世间万物，不为人知的太多太多。

    本宫总不能因为自己未曾经历过，便否定它们的存在。

    更何况你说的这些有理有据，确实可以说服本宫心头的疑惑，本宫愿意相信你。

    至于皇上那边……

    陈家与你毕竟是不一样的，只要陈家的事情不牵扯到你身上，本宫总有法子护住你的。

    更何况，或许皇上与本宫未来还有要你帮忙的事情也不一定。”

    “皇后娘娘……”

    “好了，你我之间不必多言。

    出了凤澜宫，你就将方才的一切通通烂在肚子里，决不能——”

    “娘娘放心，妾身知道该如何去做，绝不会叫娘娘为妾身担心。”

    ……

    正月初十日，下午未时。

    皇后沈书颜身怀有孕的好消息也分别传到了太皇太后和沈家诸人的耳中。

    第二日。

    得知这一好消息的太皇太后更是携太后一起从行宫赶回来，特意亲口嘱咐沈书颜一些养胎应当注意的事情。

    太皇太后坐在沈书颜的床头，听着余太医说起沈书颜的脉案，满脸慈爱。

    “哀家就说皇后是个有福的孩子，定能为皇上诞下嫡子。

    之前宫里闹出那样的事情，多亏皇后当机立断处理的干干净净。

    那件事情一处理完，皇后便有了，可见定是之前那厌胜之术损了皇后的子嗣缘分。”

