    那些反对朝廷改土归流政策的，以及上奏皇帝来求情劝谏的，马祥麟是一个都没落下，全部按照皇帝的名单给一一缉拿了回来。

    许多官员还在家里高兴，上次哪一个首领给他送来了多少金银，送了多少田产给他。

    结果还没笑完，就被军队给抓走关押了起来。

    土司们得知皇帝居然完全不顾官员的劝谏和他们反对，都是大为失色，一些实力差劲，又无胆略的土司首领，已经准备认命了。

    一些底蕴足够，实力够强的，纵然有万般不服，但直接起兵造反，他们也没有这个勇气。

    要知道，拥兵十几万的奢崇明和安邦彦，都被皇帝在顷刻间给覆灭，他们比起奢安，还差的很远呢。

    最后有人提出，暗中集结各家的精兵强将，直捣黄龙，直奔小皇帝所在的大方。

    只要将小皇帝擒获了，他们就有了天大的资本，别说什么改土归流的政策了，以后大明朝得听他们的政策。

    直捣黄龙的想法也不是随心所想的，是他们在分析了局势以及官军的管控区域后，好不容易找出来的漏洞。

    皇帝的手伸的太长了，胃口也是大，想要将他们四川南部和贵州北部的土司一口吃下去，实在是太过自信了，以为他们真的只是待宰的羔羊，不会反抗嘛？

    他们早就已经打探清楚了，官军一共不过六万余人，都是川中的精锐。

    成都方面军一万多人全部驻扎在永宁，由朱燮元统领。

    而朱燮元此时却在大方，皇帝的御营当中。

    两万卫所兵也一分为二，一半回了成都，一半在安顺和普定等地区，封锁住往贵南贵西的道路。

    其他的的官军，也都各自驻扎在各族之间的要害之处，把守着各个要道口和关隘城寨。

    经过这样推算，他们已经确定，皇帝在大方的御营，身边的守军不过一万多人而已。

    但这一万多人，却已经能够让得他们畏惧不已了。

    但这个方案还是得到了十几个首领的同意，为了维护自身的利益和特权，他们愿意去搏一搏。

    他们不想和那些被皇帝给忽悠过去，结果了无音讯的首领们一样，死的不明不白，连尸首都不知道在哪里。

    这是他们最后可以积蓄起来的力量，虽然此时参与谋划的不过他们十几家，但只要积极去联系，他们就不信，这些死了首领的土司们，会继续忍受下去。

    在将官员们全部缉拿逮捕以后，之前还显得人心惶惶，风雨飘摇的川贵之地，陷入了极度诡异的寂静当中。

    土司们也不吵不闹了，表现的非常温顺臣服，皇帝不管有什么旨意，他们都是不折不扣的去坚定执行。

    在外人看来，各族的土司已经彻底认命臣服了，他们愿意接受朝廷的新政。

    可在朱由校看来，这一切都太过突然了，他都已经做好了准备了，将军队派遣出去，明面上只是驻守管控，实际上暗中隐藏了不少兵马。

    就等着他们扯旗造反，他雷霆之势将他们平定，再刷一波战功和威望呢。

    可事情完全出乎了他的预料，难道是自己看错了这些人？

    他们并没有反心？或者说造反的胆略和勇气？

    这个疑问一直困扰了他两天两夜，他始终想不通，猜不透这些土司此次的行为。

    直到一个布依族的土司首领，深夜跑来见驾后，他才知晓这背后的一切。

    再得知了土司们的想法布局后，朱由校当即让人拟写了数道手谕，分派十几个夜不收连夜跑出去送信。

    他的立刻调集军队往自己这边靠拢回援才行。

    自己低谷了这些土司了，原本以为他们没有什么文化，也没有什么见识，又大多为武将，粗糙暴躁的性格会让他们直接扯旗造反。

    没想到也会玩明修栈道、暗渡陈仓，居然和他耍起了计谋，关键的是自己的还真的中计了。

    他们的猜测和布局也极为准确，现在他的身边，只有不到七千人的守卫，而且大多为神机营的将士，根本打不了近战。

    现在不容他相不相信这个布依族土司首领的话，这确实是他布局当中的一大疏忽，亡羊补牢，此时还不晚。

    而后传令马祥麟扩大军营驻地的戒备范围，神机营的火炮和火铳全部装填火药。

    并收缩驻军，把守周边的险要之地和地形有优势的地方，做出防守的万全准备。

    御营当中的夜不收不停的进进出出，每三人一组，每组间隔一个时辰的时间，以驻地为中心，呈圆形地毯式探查。

    到了次日凌晨时分，正在军帐内睡觉的朱由校猛的惊醒，他是被火炮声给轰醒的。

    朱由校刚刚起身，马祥麟就带领一干护卫进了军帐，军帐内值守的锦衣卫和几名御林亲卫也拨出了手中长刀，将走到外帐的皇帝给围了起来。

    见皇帝无事，马祥麟立刻单膝跪地，右手将兵刃按倒在地，连忙说道：

    “禀陛下，军营正北方向有人偷袭，现已被我神机营的火器给拦在了营外，臣请陛下速速移驾，御林军三百卫士已在帐外等候。”

    朱由校张开双臂，两名亲卫迅速从架子上取来盔甲，穿戴在皇帝的身上。

    一边穿一边说道：

    “不必了，几个不知死活的小毛贼而已，传朕的谕令，各部按先前之部署进入指定位置，准备固守待援即可。”

    马祥麟领命而去，过了一会了，帐外就不止是只有火炮的轰鸣声了，朱由校还听见了火铳击发的声音，甚至还有细微的喊杀声。

    他眉头紧锁，这股老偷袭的土司兵看来战斗力并不弱啊，这么快就攻到了驻地军营，人数也肯定不少，三五千人肯定有。

    让他更惊讶的是，他们居然能够藏匿的如此完美，自己的夜不收和哨兵根本没发现他们的踪迹。

    但他丝毫不慌，他在上午已经下令，给神机营的火炮和火铳留出足够的射击空间，以及周边可控的视野，只要火铳的击发不断，他们根本突破不了防线。

    一天的时间已经过去，朱由校又根据各部距离和路途简单的算了一下，秦良玉的兵马，不用一个时辰就可以顺利回援了。

