    见到魂千刃如此，其他围观之人也是一阵胆寒。

    夏子辰太强大了。

    简直强大的不像话。

    无敌啊！

    大天帝皇等人也是苦笑。

    夏子辰的成长速度确实太快了。

    他们根本就看不到背影。

    遥想当初夏子辰，再看看现在的夏子辰。

    他们都有一种恍如隔世的感觉。

    而古魂宗之人，见到他们的宗主都是如此，便更加不敢说话了。

    瑟瑟发抖。

    而夏子辰这时候，才把魂千刃一丢。

    让魂千刃直接摔在地上，摔个狗吃屎。

    其他人见状，想笑却是又不敢。

    只能憋着。

    而夏子辰，则是面无表情，道：“你自己知道怎么做吗？”

    “明白！”魂千刃咬着牙，战了起来。

    双眼满含杀意。

    紧接着，回头看着那几个古魂宗之人。

    淡淡开口道：“你们千不该万不该，就是不该得罪夏皇。”

    “下辈子注意一点吧！”

    他的声音极其沙哑。

    说话也是哽咽无比。

    他心中有着无边的仇恨。

    然而，他的话已出口。

    一瞬间，所有人脸色巨变，这个魂千刃要干什么？

    难不成要亲自动手吗？

    就是大天帝皇等人也是变色。

    不过他们没说什么。

    似乎已经预料到如此。

    而那一群古魂宗之人，却是脸色苍白无比。

    他们也是知道，他们的宗主要干什么。

    连连后退。

    “不要，宗主！”

    “不要啊！我们知错了。”

    “求求您放过我们。”

    他们边退边喊，一道道声音没入魂千刃耳中。

    让魂千刃的脸色变得更加难看。

    要亲手杀这些人，他的确做不到。

    他脚步走向几人，但却是很沉重。

    啪！

    啪！

    然而，就是瞬间之后，魂千刃脸色变得坚定无比。

    冷冷杀意散发而出。

    抬手啪啪两巴掌拍出去。

    直接把这些人拍的粉碎，鲜血直流。

    让的那几人想要求饶的话，还未说出直接就陨命。

    这一幕，看的围观之人眉头直跳。

    他们可是没想到这魂千刃会亲自出手啊！

    他们想的是这个人自裁。

    没想到，魂千刃这么狠绝。

    就是早已预料的大天帝皇等人也是深吸一口气。

    佩服魂千刃这等果决。

    夏子辰倒是觉得没什么。

    可这时候，魂千刃却是咬着牙，回头看着夏子辰问道：“夏皇，现在你满意了？”

    说着，他脚下已经布满血液。

    是那些人的鲜血。

    夏子辰闻言，则是淡笑道：“你自己处理宗门之事，与朕何干？”

    闻言，魂千刃差点儿吐血。

    夏子辰明明就是想自己杀了这几人。

    可他现在杀了，夏子辰却是来一句，这跟我没关系。

    是你自己想杀的。

    把责任全部退给自己了。

    但是，他也没有废话，而后狠狠点头，道：“夏皇说的是，这一切，都是吾一人所为。”

    说完，他脸上寒霜更甚，却是心中有着一股气。

    夏子辰点了点头，道：“没事儿的话，你可以滚了。”

    夏子辰自然是毫不客气。

    这个家伙，不知道是什么事情，一直记着自己。

    这次，算是给这家伙一个惩罚，要是下次再犯到夏子辰手上，那么就怪不得人了。

    闻言，魂千刃一口气血上涌。

    但却是让他狠狠咽了下去。

    直接腾空而起，飞走了。

    而留下的围观之人，却是一个个心惊肉跳。

    惹了夏子辰，还真是没有好果子吃啊！

    即便是尊者也是如此啊！

    而这时候，夏子辰却是朗声开口道：“诸位，今日之事，大家也都看到了，朕在这里再说一遍，天女神宗与朕的恩怨以了，朕不会去特别针对任何人。”

    “要是下次还有人打着朕的旗号去闹事，那么，朕绝不会放过他，下场就是如此。”

    …

    “望诸位传出去。”

    夏子辰声音不大，但却是全部传了出去。

    让所有人都是听得清楚。

    于是乎，一群人连连点头。

    想必自此之后，谁也不敢再干出这种事情来了吧！

    毕竟，小命可是只有这么一回。

    “无事，便散去吧，朕还要和其他诸位尊者商谈对付魔族之事。”

    夏子辰见状，直接挥了挥手，遣散众人。

    他现在的话，很管用。

    片刻之间，就走了一大片人。

    当众人散去之后，大天帝皇走过来，道：“你这次可是把魂千刃得罪狠了。”

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“朕不怕他，他要是想死，那就来，不想死，就乖乖趴着。”

    魂千刃最后愤恨的眼神，夏子辰看见了。

    可，那又如何？

    他夏子辰会怕吗？

    闻言，大天帝皇也是苦笑，这有实力就是不一样啊！

    做事都是这么霸气。

    片刻之后，夏子辰没继续说下去，而是回头，看着林霜雪等人。

    夏子辰问道：“你们无碍吧！”

    他倒不是想去关心。

    只是随便问问。

    孟青摇了摇头，道：“多谢夏皇相助，我等无碍。”

    林雁冰也是摇了摇头，道：“多谢夏皇。”

    两人看着夏子辰，都是有些恍如隔世的感觉。

    夏子辰几乎是在转眼之间，就变得如此可怕了。

    她们根本都没有时间反应。

    可就是夏子辰这么强，才让她们现在流入世俗。

    她们也不知道该说什么。

    而林霜雪却是死死看着夏子辰道：“你就是特意来看我的笑话的吗？”

    “你现在看到了，觉得满意吗？”

    林霜雪看着夏子辰冷笑连连，开口讥讽道。

    她的话一出，瞬间让孟青和林雁冰脸色大变。

    她们可是知道，现在的夏子辰非同以往。

    林霜雪这么说话，真的是找死啊！

    就是大天帝皇等人也是被林霜雪的话说的愣住了。

    这小丫头怎么回事？

    夏子辰明明就是帮了她们。

    怎么能够这么说话？

    就是夏子辰也是皱眉，自己怎么说，也是帮这些人逃过一劫的，怎么这女人说起话来，这么带刺？

    “朕只是路过，一切都与朕无关。”

    夏子辰冷哼一声。

    显然很不爽。

    “与你无关吗？”林霜雪冷笑：“要不是你这一切会发生吗？要不是你天女神宗会灭吗？”

    “要不是你天女神宗弟子千千万会流入到这种地步吗？”

    林霜雪越说越激动，最后看着夏子辰冷笑连连，道：

    “我知道，这一切，都是天女神宗错在先，可你太狠了，一人连累整个宗门。”

