    皇宫。

    “陛下，陛下，那个姓宁的书生出现了，真的出现了……”

    正在查看卷宗的颜白鹭闻言立刻抬头看向从外面跑来的侍女香儿，将手中的卷宗放了下来，然后快步起身来到其跟前问道，

    “怎么回事？”

    小香儿小心的看了眼陛下，见她没有任何异状，这才继续说道，

    “陛下，那个姓宁的家伙今天真的出现了，而且还在贡院门口与人起了冲突呢。”

    “起了冲突？跟谁？”

    颜白鹭的心一下子紧张起来，自家的夫君手无缚鸡之力，跟人起了冲突，若是被打了那可就不好了。

    “听说是跟吏部天官赵大人的公子赵尹滕起了冲突，事情是这样的……”

    眼见陛下似乎极为关心此事，小香儿也没有再卖关子，直接将自己得到的消息完整的说了出来。

    “呵呵……这个夫……”

    而听完小香儿讲清楚了事情的来龙去脉之后，知道夫君无事，颜白鹭这才放下心来，下意识就想吐槽夫君两句。

    只是突然看到小香儿疑惑的看着自己，颜白鹭意识到自己说错话了，连忙转变脸色道，

    “哼，这赵尹滕也太过狂妄了。朕倒要看看，你那赵无极如何保你拿到头名！”

    小香儿见陛下震怒，心中自然知道陛下是恨这些把持朝政的大臣，连忙也是一番附和。

    主仆二人经过一番互动，阵营再次达成统一。

    “嗯，你且再去查看，一有任何消息，立刻来报。”

    颜白鹭对着小香儿再次嘱咐一番，小香儿闻言就要领命而去，只是却又被颜白鹭给叫住。

    “陛下还有什么事情吩咐吗？”

    颜白鹭想了想，最终还是再次说道，

    “嗯，你顺便传朕命令，派人看守住那宁青天，科举成绩没出之前，不许其离开汴京。”

    “陛下，科举成绩没出之前，不会有学子离开汴京吧？”

    小香儿觉得陛下这个命令有点奇怪，忍不住问道。

    若是换成武千澜还有心情与她解释一番，不过向来脾气急躁的颜白鹭哪里会惯着她，直接皱眉呵斥道，

    “朕让你去你就去，哪里来的那么多废话。”

    这下子小香儿顿时被吓得一哆嗦，连忙告罪领命。

    等着小香儿离开之后，颜白鹭这才松了口气，心中却在思考，如果到了殿试，自己点夫君为头名状元应该没有问题吧？

    ……

    在考场的宁青天可不知道，当他左脚跨入贡院大门的那一刻起，便有人准备点他为状元了。

    他此时很满意，这每个人单独一间房子的考场不大不小，正适合睡觉。

    将狄心兰早就准备好的干粮放在案桌上，再将考房里的床板铺好，他就直接躺了上去，体内才气自动运转。

    伸了个懒腰，打了个哈欠，他准备睡个回笼觉。

    早上被狄心兰叫的起来的太早，排队排到现在，他早就困了。

    刚一躺下没一会儿，微微的鼾声便已经响起。

    也不知过了多久，所有考生终于进入贡院，并且进了各自的考场，在一声铃铛响之后，有人高声宣布科举考试开始。

    而睡的太死的宁青天却根本没有听到这铃铛声，自然没有任何反应。

    当分发试卷的考官蔡平拿着试卷，发到这天字三十二号考房时，眼前的一幕却让他差点背过气去。

    在所有考生都在认真准备文房四宝，恭敬有礼的迎接自己发放试卷时，眼前这个考生居然已经躺平了。

    如此无视自己，顿时让这位苦读数十年才考上举人的蔡平大为不悦，敲了敲窗户，冷声说道，

    “三十二号考生，发放考题试卷了。”

    然而并没有得到回应，蔡平脸色顿时又阴沉了几分，然后又使劲的敲了几下窗户，同时口中再次提醒这个考生科举开始了。

    正睡的香甜的宁青天听到有人不断的敲击窗户，连眼睛都没有张开，便不悦的挥了挥手，宛如赶苍蝇一样，

    “敲什么敲，试卷放桌子上，忙你的去吧。”

    这一刻，蔡平感觉自己恍惚间成了酒楼上菜的跑堂小二，给客人上了菜之后，便被客人嫌弃的随手打发了。

    不过，此时面对这种情况，他还真的没太好的办法。

    毕竟，考场也没规定考生必须立刻答题。

    “哼，就这种态度，你要能中举，老夫吃一斤夜郎香。”

    愤怒的诅咒了一番之后，蔡平只能无奈的离开。

    至于这个在考场睡大觉的学子，等他落榜之后，自己倒要看你还能不能睡的着。

    不过，即便如此想，蔡平还是气愤不已。自从他考上举人，还从未被人如此轻视过。

    所谓忍一时卵巢囊肿，退一步乳腺增生，虽然蔡平并不知道这句话，不过不妨碍他此时的心情憋闷。

    越想越气的蔡平，最终还是决定给这个考生一点颜色看看。

    正当他准备想办法之时，却看到主考官欧阳信大人开始巡视考场，此时刚好走到天字考场。

    蔡平眼珠子一转，顿时心中有了计划，连忙快速上前，而后做出一副悲痛万分的表情。

    向来为人方正的欧阳信见状，自然下意识的开口询问道，

    “蔡平，你不是负责分发科举考题吗？这是怎么了？”

    “大人，学生是痛心啊。这等严肃的时刻，居然有学子在考成睡觉，方才……”

    蔡平添油加醋的将方才的情况说了一遍，直把自己刻画成了一个不忍心看到学子浪费机会，苦心孤诣劝导学子，却被学子无情羞辱的良师益友形象。

    果然，向来方正的欧阳信听到居然还有这种事，顿时气的不轻。

    “是哪个学子如此大胆，我去看看！”

    欧阳信吹胡子瞪眼，直看着眼前的蔡平问道。

    蔡平见状，知道自己的计划奏效了，顿时兴奋的说道，

    “是天字考场三十二号考生！”

    看着气冲冲的直奔三十二号考房的欧阳信，蔡平忍不住露出一丝快意的笑容，

    “小子，胆敢对老夫不敬，这下子看你怎么死！”

