    “66715，从今天起，你将不再是学警，不再是一个阳光下的警察，你就是一个古惑仔，你必须牢记你的身份，不管是从语言还是行动上，你都要牢牢记住，事关你的生命，你明不明白？”

    “yes，sir......sir，既然我不是警察，你就不要喊我的编号了嘛，66715过去式啦。”

    时间已经是三天后，套路还是老套路，打架犯事，顶撞上司不知悔改，开除！

    套路不怕老，够用就行。

    就是不知道哪位学员这么倒霉，挨了一顿揍。

    周瑜今天是来接梁笑棠的，开车带他去租的房子。

    “那行啊，反正混古惑仔，不都要一个威风凛凛的绰号嘛，你自己想一个。”

    “喂，不要太霸气啊，你现在还是个小弟，取名太霸气，小心被人砍。”

    “当然也不能叫什么山鸡啊，山豹的，太low了。”

    既然梁笑棠进入角色那么快，周瑜就从善如流，香江这边信命，信风水，名字什么都是有说法的，他就不帮他擅自做主了。

    “太麻烦了，既然要叫，那就叫个不一样的，比如我英文名啦。”

    “英文名，叫什么？”

    “laughing。”

    “laughing？”

    周瑜念叨了两声，倒还蛮朗朗上口，主要这个词寓意好，这个单词的意思，也是梁笑棠名字中间的那个字，笑。

    能笑那就不错了。

    有点意思。

    “行，你自己挑的啊，就是这个名字，你签名都比别人要多写几划。”

    “那怕什么，小古惑仔不用签名，等到了上了位，我就签个L，怎么谁敢说我。”

    “可以啊，思想转变很快嘛。”

    闲聊之间，周瑜开着车，开到了深水埗，这里也是密集的穷人区。

    他专门帮梁笑棠找了一间房子，这里也是最适合他的身份的住所。

    两室一厅，当然是有室友的，单租他也租不起。

    房子老是老了点，家电什么也基本没有。

    不过周瑜调查过了，这个房子的室友是个正常的上班族，时间规律，人没有什么问题就行。

    “怎么样？”带着梁笑棠进了屋，周瑜双手后撑在桌子上，让他自己看。

    “不错啊。”梁笑棠笑了笑：“来做事的，有张床睡不就不行了，又不是真的来睡觉的。”

    “满不满意，现在的条件就只能给到这样，多了就太假，你的背景没问题，但是在警校的经历毕竟有这么多人知道，所以你得防备这一点，万一漏了底，想好怎么圆。”

    周瑜把钥匙丢了过去，有些漏洞得提前想好对策，心有腹稿，这样真遇到事情才不慌。

    “知道啦，我的命我比你还珍惜的嘛。”梁笑棠无所谓的摆摆手，然后东敲敲西敲敲。

    周瑜也不知道他在研究什么东西，不过不管这些，有些事还是要说清楚。

    “以后你的固定薪水每个月现金发放一次，或者我专门找张卡，用来存你的钱也可以，另外卧底是有补贴的，你要注意点花，别花过头了，注意身份。”

    “这么一想也不错啊，我打一份工，拿两份薪水，比去巡逻好多了。”

    周瑜觉得这人的名字真没取错，乐天派。

    从地上的箱子里拿出两包袋装面，煮了起来，饿了。

    “哇，不是吧，第一天开工，吃泡面？”

    梁笑棠闻到泡面的味道，直皱眉，难以置信，这什么上司，两个人一起吃的第一顿饭就吃这个？

    这也太抠了吧。

    “嫌弃啊，嫌弃我就自己吃，你待会自己下去买。”周瑜轻笑了声，这一箱面还是他给梁笑棠备的呢，花的可是他自己的钱。

    “那倒不是，只是没想到，堂堂督察，年轻有为，结果就这么抠，阿sir，有落差感的嘛。”

    梁笑棠嘴上说着嫌弃，人还是很诚实的走了过来，一人一锅，自己动手，丰衣足食。

    “哼~，你神经啊，我们身份注定了不能在公开场合一起吃饭了，从这一刻开始，万事要小心，这也是为了你的安全着想，身份啊，刚说你就忘。”周瑜再三提醒，卧底的一言一行，没有小事。

    “我明白的，不过这什么辛拉面好不好吃啊，以前都没见过的，我以前都是吃出前一丁的。”

    梁笑棠拿起了这辛拉面的包装扯着看了看，黑的红的包装，以前的确没见过这个牌子。

    “试试咯，我不保证你会喜欢，不过我是觉得味道不错。”周瑜去超市采购的时候，意外的看见了这个辛拉面。

    以前没有的，应该是刚刚打通进口的，他就瞬间馋了，好久没吃到这个口味的了，这个面价格贵了点口感还是不错的。

    必须得用煮的，泡的可不行。

    餐桌上，一人一碗辛拉面，上面卧了一个蛋，外加三片午餐肉。

    “来试试。”周瑜随意招呼了下就开动，嗦嗦嗦完露出享受的表情：“一口面，一口蛋，一口午餐肉，美味~。”

    “是嘛？这么夸张。”

    梁笑棠抱着怀疑的态度看着周瑜那夸张的表情，真有那么好吃？

    有样学样，他也学着周瑜的吃法，一口面，一口蛋，一口午餐肉。

    “哇，不错哎。”梁笑棠有点小惊喜，真不错，这牌子的泡面，为什么以前没吃过呢。

    不管了，也嗦嗦嗦的吸了起来。

    周瑜吃了口面，就拿着筷子给他解说了任务。

    “我说说细节，你继续吃，你的任务，是混进进兴，最近他们在尖沙咀的活动很频繁，新地盘意味着纷争，意味着缺人，你有机会的。”

    “现在进兴的坐馆叫做杜亦天，上面还有两个爷叔辈，费爷，泰叔，进兴以前放债收外围，搞色情卡拉OK，这些不归我们NB管。”

    “但是自从杜亦天上位后，进兴就开始搞毒，所以，你的目的就是混进进兴，想办法接近杜亦天，找到他贩毒的证据，从而一举捣毁整个进兴社团。”

    梁笑棠点点头，他对任务没有疑问，尽管这听起来就不像是个短时间内能出成绩的活，但从接下卧底身份的那一刻起，他就有这个心里准备。

    他慢条斯理的吃着面，思考着可能遇到的情况。

    对于成为社团成员来说，最为常见的就是做坏事了。

    “周sir，当古惑仔难免会遇到打打杀杀，像砍人啦，收保护费啦，我能做到哪一步？”

    这个问题很关键，毕竟是警察，法律对于卧底的刑事检控是有优待，但是不是全部豁免。

    如果不敢做，或者不能做，那就束手束脚，很难上位的。

    每个上司的尺度不同，怕粘锅，怕背责任，有的上司连砍人都不允许，既要卧底出成绩，又要卧底当乖宝宝。

    周瑜不会，卧底的命也是命。

    “你有临场自己决断的权利，只要你心是正的，没有什么不能做，我不给你设限，哪怕有一天，你对着我，必要的时候都可以开枪。”

    周瑜说的很郑重，很认真，卧底孤身在外能信任的人只有他一个，他也将是梁笑棠唯一的支援。

    只要不是故意违法乱纪，那就挺他，没说的。

    “算了，你是我的联络人，把你打死了，我还想不想当回警察了。”

    梁笑棠心里开心，这样他能施展的更开，人都有野心，他也有，要么不做，要做就做最好的。

    但是开枪就算了，打谁也不敢打周瑜啊。

