    “这些药膏小桃子你吃了修炼吧。”

    最后还是老天师一脸正色的转移了话题。

    “对。”谭武点点头。

    “没事的师傅，我这里很多的，还有很多丹药，你们看看。”

    小桃子把李哲的储物袋翻了个遍，很多东西李哲不知道的她都有。

    谭武拿起玉瓶，打开闻了一下，吃惊道：“凝气丹？”

    凝气丹名气有多大他们是知道的，而且他们每个人都被李哲赠送了一枚，没有想到小桃子直接拿出了两瓶！

    谭武数了一下就有点呆滞了，好像哪里不对，小桃子刚刚说吃这个是用来修炼的？这玩意不是突破自己境界时候才能够使用的么？聚气丹对于先天此次的高手来说效果和苓凰膏也差不了多少。

    上一次他们见过云雾山，交易得到十几枚聚气丹，回来以后高兴的每个弟子都发了一些修炼资源，小桃子这玉瓶中，居然有二十枚！

    “这些都是哥哥的，不好吃，比药膏还难吃。”

    药膏还难吃？这东西是口味问题么？

    李哲看谭武与老天师呆滞的神情，岳山水也张大了嘴巴，别的不说，这千年人参价值就高的可怕！

    “你们收下吧，我给你们准备的，我这里还有很多。”

    小桃子确实是还有很多，储物袋里好东西不少，炎墨弄的好东西都会给她一些，李哲的储物袋也经常被搜刮。

    李哲在十万大山交易的很多东西自己都不知道是什么。

    “哈哈哈哈，李小弟来了，有失远迎！”一声洪亮的声音响起，诸葛天青来了，同时，还有云雾山几个先天大圆满也都跟着一起来了，毕竟李哲名气很大。

    “诸葛老哥客气了，来打扰你们了。”李哲起身相迎，毕竟是云雾山的掌门，而且这一次也是有求于人，所以说话客气多了。

    诸葛天青走了进来，第一眼就是扫了一下刚刚回来的金鳞豹，脸色一变道：“突破了？”

    金鳞豹低吼一声，没有理会他。

    此时的金鳞豹，给诸葛天青一种不能匹敌的感觉。

    确实是如此，金鳞豹怕是用不了多久就要突破妖兽界限，成为妖将了！

    “见过诸葛前辈！”老天师谭武拱手行礼，其他人亦是如此。

    “不用客气，坐，都坐吧。”诸葛天青呵呵一笑道：“贵客到来，招待不周，我已经派人准备宴席了，等一下去喝杯灵茶吧。”

    “老哥太客气了。”李哲点点头，反正有事情要说，没有必要拒绝。

    诸葛天青坐下来以后，宗一雯倒了一杯灵茶，端起来笑道：“不知道老弟这一次来，咦？这怎么回事？”

    他突然发现金鳞豹的气息，一开始都没有在意，只以为是小突破，可是现在一看，发觉有点不对了。

    细细的查看一番，他脸色一变，这是要踏入妖将了？

    金鳞豹走了进来，优雅的趴在李哲身边。

    “哦，大金要突破了。”

    李哲看了一眼金鳞豹，嘴角露出一抹古怪的为诸葛天青解释了一下。

    诸葛天青心里一惊，李哲到底是什么来历，妖将级别的妖兽他从来就没有遇到过，即使是驭兽斋也是如此，一旦踏入妖将，那就表示没有虚境后期的实力是无法匹敌的！

    要知道，顶级已经极为稀少了，还没有见过妖将级别的妖兽。

    “为何突破的如此快速？”

    上一次不是才突破到顶级妖兽么？而且很普通，这一次为何变化如此之大？

    “前两天去了一趟五雷宫，它好像吞了什么东西，应该快要突破了。”

    李哲看了一眼金鳞豹，原本以为金鳞豹只是吞了一些雷液，可是这几天它发现爱金鳞豹体内有一团极为可怕的能量，若是爆发，金鳞豹尸骨无存。

    不过显然金鳞豹已经在吸收这东西了，李哲也不知道是什么、

    这要是大黄在这里，估计对试着刨开金鳞豹的肚子抢走了。

    “妖将啊！”

    诸葛天青羡慕的不轻。

    “妖将……”其余人也都目瞪口呆。

    已经多少年没有出现过妖将了？他都没有见过，那是传说才有的妖兽，也许在那山野巨人哪里才有这种级别的存在！

    谭武与老天师都惊呆了，他们一直以为踏入虚境便是顶尖站立了，没有想到这个温顺的金鳞豹居然如此强大！

    如此一来，炎墨以后都要被吊打了！

    “你们不用太在意，大金很听话的。”李哲看到他们一个个的都不安的看着金鳞豹，笑着安抚了一下。

    “呵呵。”诸葛天青脸抽搐几下。

    不在意可能么，这可是妖将。

    “姐姐你吃糖果么！”小桃子拿着一块大白兔递给宗一雯，笑嘻嘻的转着大眼睛不知道在想什么。

    宗一雯笑着摸了摸小桃子脑袋，结果奶糖道：“姐姐等一下吃，要不姐姐先带你去玩好不好？”

    “嗯嗯！”小桃子眼睛一亮道：“我们去找哥哥口中的鹤尊者吧！”

    这里还有一个妖兽鹤尊者的，小桃子可是听李哲说过，大黄天天盯着要给人家拔毛取丹。

    宗一雯笑着点点头，心里直咕哝，鹤尊者可是云雾山的守山妖兽，自己可没有资格想见就见的。

    大黑看小桃子要出去了，也伸了个懒腰爬了起来，摇着尾巴大脑袋蹭了蹭小桃子的手。

    看到小桃子走了，诸葛天青笑道道：“老弟不知道此次前来有何事？”

    肯定是有事情，他们活了这么多年了，这一点还是能看出来的，要说没有事，那是不可能的。

    李哲也不拐弯抹角，直接道:“我要拍一部电视剧，想在你们云雾山拍，不会损坏你们这里的一切，如何？我会付出报酬的。”

    ”什么电视剧？”诸葛天青后面的一个先天大圆满高手一脸疑惑。

    “就是带一些普通人来这里拍戏，拍完我们就走，和你们听说的京剧差不多。”李哲解释了一下。

    “来唱京剧？”诸葛天青还没有说话，这个先天大圆满高手露出一丝愤怒道：“云雾山是我们修行的地方，不是唱戏的地方，我云雾山乃是福地，不是随随便便就可以让普通人来的！”

    这就好比跑到一个隐居的高人面前，让他让出隐居的地方让一群人蝼蚁住在里面。

    诸葛天青也犹豫了一下，拱手道：“不好意思，这件事情我不会同意的，我们云雾山与世隔绝，不能被人知道这里，而且我们不能与凡俗接触的。”

    云雾山若是被人知道了地方，以后怕是会引来不少拜山狂潮，而且这些势力都有规定，凡俗不得与他们沾染上关系。

    李哲早有准备，笑着道：“这个你们先别急，听我说一下，这一次拍摄并不是一般人拍摄的，会有顶级妖兽，虚境修士，大量先天高手加入，五雷宫都会加入，普通人自然会有，不过我保证，他们不会发觉你们这里的，其他的交给我来解决。”

    诸葛天青说不出话了，要不是知道李哲有这个实力，他恐怕就把他当作傻子了，还虚境修士，顶级妖兽，你以为这是大白菜？还带着人家来和一群戏子拍戏，也不怕人家一剑削死你们？五雷宫也找来拍戏？

    “不要误会，我没有吹牛，你们回头看看金鳞豹，它就会加入拍戏的，还有炎墨，炎墨你们认识，五雷老祖他们也有可能加入，五雷宫大部分高手都会加入。”

    看这几个人的神情，李哲就知道他们在想什么。

    在场一片寂静，这是拍什么戏？金鳞豹察觉到有人盯着它，立刻转头看了过去，李哲摸了摸它它才安静下来。

    “它真的要突破了么？”诸葛天青看着金鳞豹，一阵不知道该说什么、

    “差不多了，这样吧，大金，去爆发一下给他们看看。”

    李哲摸了摸走过来的金鳞豹脑袋，对着外面指了指。

    金鳞豹点点头，一跃跃到门口，恐怖的气息瞬间爆发，体型变大了好几圈，全身雷电与金光缠绕，一股恐怖的气息席卷整个云雾山，气息不断加强。

    在场人脸色都忍不住一变。

    太强大了，即使是诸葛天青突破了一个境界，仍然明白自己完全不是对手！

    “大金你在干嘛啊？”小桃子看到金鳞豹突然变身，好奇的跑了过来，此刻的小桃子，在金鳞豹面前显得很小，金鳞豹一口就能够吞下一般。

    不过看似凶狠的金鳞豹摇了摇尾巴，来到了小桃子身边。

    云雾山的一群人一时间不知道该说什么了。

    “这个，就算是如此，我们云雾山……”好一会，诸葛天青口干舌燥，面色犹豫。

    “我会给你们十份小洗髓膏，五份苓凰膏，你们要知道苓凰膏是何等的珍贵，我们只是借用你们的地方，苓凰膏你们也知道我卖多少灵玉了吧？小洗髓膏也是如此，你们明白价值的。”

    李哲直接砸钱，没办法，现在他收集了太多的这灵药，炼制了不少。

    “我们云雾山为仙家福地，这个我们真的不能这样，列祖列宗会不高兴的。”

    一个先天大圆满听了也心脏直跳，他服用了一份苓凰膏，实力提升了一截才踏入先天大圆满的。

    实力大幅度提升也让他有了现在的地位。

