    30岁的周子扬一事无成，靠着微薄的工资艰难度日，30岁的沈佩佩自信大方，在法庭上与犯人针锋相对，丝毫不怯场，被称作省里最有前途的检察官，不知道被多少个官二代富二代追求。

    而就是这么一个往后的女强人，此时却是对谁都小心翼翼，甚至面对其他同学的欺负，只能低着头在那边不说话任由同学在那边冷嘲热讽。

    周子扬从旁边路过与沈佩佩对视了一眼，沈佩佩慌乱的低下了头，似乎不愿意让周子扬看到自己如此狼狈的一面。

    “你说话啊！你上课的时候不是挺能的么？”一个穿着短裤的女孩说着，把手里的可口可乐瓶盖打开。

    周子扬想起了前世，沈佩佩性格柔弱，又是中途的时候从乡下转到一中，与新环境格格不入，又是那种谨小慎微的性格。

    最主要的是她长得还特别漂亮，即使穿着普通的衣服，但是肤白貌美，有一双柔弱的让人看起来就很想保护的模样深受老师的喜爱和男同学的暗恋。

    沈佩佩每次说话都非常小声，柔柔弱弱的，麻烦起别人事情就说请，他们班的男孩子听了沈佩佩说话感觉心都要化了，争先恐后的给沈佩佩买饮料，买零食。

    而这在女同学看来就觉得沈佩佩这个女孩太装逼了！

    假！

    做作！

    最主要的是, 老师对她们的批评是，你们看看你们什么样子！？一点女孩子的样子都没有, 再看看人家沈佩佩。

    “你们就不能和沈佩佩好好学学！？不要你们能全学会, 你们有人家沈佩佩一半的好！家里人都烧高香了！”

    “哈哈哈！”其他同学在那边哄笑。

    几个被说教的女孩丢了面子, 嘴巴里不发出声的骂了一句cnm。

    然后幽怨的盯着沈佩佩。

    等到放学以后，联系其他班级几个玩的好的小姐妹, 偷偷跟在沈佩佩后面，专门在小巷子里堵住沈佩佩。

    “你站住！”

    “干，干什么？”沈佩佩看对方来势汹汹, 不由露出一脸无辜的样子。

    沈佩佩的高中，似乎一直被欺负，周子扬印象最深的一次就是，那个女孩打开可乐的盖子, 一瓶的可乐完全从沈佩佩的头上浇了上去。

    当时刘硕还在旁边发小，拍打着周子扬的肩膀：“周哥！你快看！哈哈哈！”

    当时沈佩佩哭了，被可乐遮挡住的目光中，她看向了周子扬, 眼神中带着一丝的期待和楚楚可怜。

    但是当时的周子扬只是冷漠的看了她一天, 甚至理都没理她。

    晚上吃饭的时候，沈美茹问沈佩佩头上可乐是怎么一回事。

    沈佩佩说：“我, 我不小心跌倒弄的。”

    “就不能小心点么？还有少喝点饮料, 饮料这么贵的, 喝白开水不行么？”沈美茹在那边教训着沈佩佩。

    沈佩佩不说话，缩成一团的坐在位子上, 小口的喝着汤, 小心翼翼的看着周子扬。

    印象中，沈佩佩和自己相处的时候似乎一直是小心翼翼的, 她想要讨好周子扬，但是周子扬却并不买单，只是在那边对她恶语相向, 最讨厌的就是沈佩佩动自己的东西, 稍微一不满意就说乡巴佬你懂什么！？

    可是沈佩佩却是一直在默默承受着。

    如今重新来了一次。

    这位没有血缘关系的姐姐再次出现在自己的面前。

    穿着小短裙的不良少女打开可乐瓶，即将把可乐倒到沈佩佩的头上。

    沈佩佩抬起头, 可怜兮兮的看着周子扬, 那个目光, 是在寻求保护。

    周子扬不再犹豫, 向前一步。

    “啊！”

    猛地一用力，直接把那女孩推开，那女孩怎么也没想到会突然冲出一个人英雄救美，一时没站住脚，直接跌倒在地。

    可乐浇了她一身，没穿裤子的腿膝盖更是磨破了皮。

    “妈的，谁...”刘玥转头，却发现是一个身材高大，长相帅气的男生，不由楞了一下, 随即大怒：谁他妈没勒紧裤腰带，把你放出来了！”

    周子扬皱起眉头，他本来没想多管闲事, 可是这些高中女生真的是, 一个比一个嘴臭，周子扬最讨厌这种女生，也不惯着, 直接上去左右开弓，啪啪两巴掌，留了力气，但是也足够把这欠嘴的女生打的脸肿。

    两巴掌下去，女生顿时哭了起来，身边几个女孩倒是也义气，上去就骂了一句：“草你妈！你知道她男朋友是谁吗！？”

    “啪！”周子扬上去就是一巴掌打下去。

    那女生被扇的懵了，其他叫嚣的女生也乖乖闭嘴。

    周子扬道：“别再让我看到你们欺负她，再让我看到，我扒了你们的衣服丢到操场上，我看谁还敢要你们。”

    周子扬的手是真狠，上去就两巴掌，就连小流氓都以不打女人为荣, 到了周子扬这里是能动手绝对不多说话。

    几个丫头一看是碰到了硬茬，倒是也不敢再叫嚣，偷偷的退到安全距离, 然后带头的那个刘悦开口骂道：“妈的！等着瞧！我让我男朋友来收拾你们！”

    说完就跑，看的旁边围观看热闹的同学一阵好笑。

    这一条路本来就是放学的必经之路，来往的学生非常多，看到霸凌事件也只当做没看到，也有的会停下脚步看热闹，像是今天这样这么干脆利落的英雄救美倒是第一次。

    看的女孩子们不由对突然出来的周子扬好感大增。

    “那个男孩子是谁啊？”

    “好帅呀，是沈佩佩男朋友？是我们学校的么？”

    一群女孩子们在那边窃窃私语，周子扬很不解的旁边的刘硕：“这女的男朋友是谁？这么拽？”

    刘硕在那边捂嘴偷笑：“就学校边那个修车的黄毛。”

    周子扬很无语：“你找人说一下，别让人再欺负她。”

    周子扬指了指沈佩佩，刘硕立刻咧嘴道：“好勒！”

    周子扬在学校一般挺低调的，基本上就是上课睡觉，放学了就去网吧打游戏，像是那种乌烟瘴气的江湖义气，周子扬是碰都不碰，所以除了几个小流氓知道周子扬碰不得之外，其他的学生可能压根不认识周子扬。。

    沈佩佩就不一样了，全年级第一，前阵子开大会的时候，校长还专门表扬过。

    暗恋她的男孩子不知道有多少。

    “嫂子，放心，以后有我哥在，没人敢欺负你！”刘硕冲着沈佩佩一咧嘴，说道。

    周子扬和沈佩佩是重组家庭的事情没有人知道，沈佩佩不会说，周子扬更不会说，甚至还威胁过沈佩佩，别把这种事情透露出去，你不配！

    所以两人虽然在同一学校，同一年级，但是都是装作互相不认识。

    所以刘硕还以为周子扬这是英雄救美，打算和校花谈恋爱呢。

    沈佩佩听了这话雪白的小脸顿时红了，结结巴巴道：“我，我们不是，我们，”

    “让你说话了？”周子扬不满的对沈佩佩说。

    “...”沈佩佩可怜兮兮的低下了头，不敢说话。

    周子扬瞧着刘硕那一脸猪哥相，想了想：“你别想多，我和她没那关系。”

    “啊？那哥你？”刘硕一脸八卦。

    周子扬看了一眼沈佩佩，沈佩佩还是低着头在那边小心翼翼的。

    周子扬想了想：“她是我妹妹。”

    沈佩佩听了这话楞了一下，抬头就想说不是，是姐姐！

    但是抬起头又看周子扬那不满的眼神，好吧，害怕了...弱弱的低下了头。

    刘硕瞬间秒懂，嘿嘿一笑道：“我懂我懂！干妹妹，干妹妹是吧？”

    “废话哪里这么多！”周子扬抬脚就踢了刘硕一下，想了想说：‘我和她还有事情，你赶紧回家。”

    “啊？哥，”刘硕一听立刻不乐意了，结果周子扬一瞪眼，唉好吧。

    重色轻友，我算是记住你了啊！

    刘硕心中碎碎念，但是还是乖乖的离开了，离开的时候还不忘记多看沈佩佩两眼，真漂亮啊！我哥这是要谈恋爱！？

    嘿嘿，我哥竟然谈恋爱了？

    刘硕想着转身离开了。

    接着就只剩下周子扬和沈佩佩两个人，沈佩佩这才鼓起勇气：“谢，谢谢你。”

    “少说废话，这几天她可能找你麻烦，以后上课放学，我去你班里接你。”周子扬不耐烦道。

    “啊！？”沈佩佩愣住了，不敢相信的看着周子扬。

    沈佩佩感觉自己一定在做梦！一直不愿意和自己说话的周子扬竟然主动和自己说话！？开始他为什么说自己是他的妹妹啊！？自己明明比他大好不好！

    哼！坏家伙！

    “发什么呆啊！快点跟上来，我送你回家。”周子扬道。

    “哦，哦！”沈佩佩后知后觉，乖乖的跟在了周子扬的后面，迷迷糊糊的，却不知道和周子扬说什么，憋了半天才一直在那边说谢谢。

    周子扬听烦了，直接道：“闭嘴！”

    而刚才的案发现场，一群看热闹的同学们只看到，校花被霸凌的时候，被一个男孩子英雄救美了！

    一个穿着红色露脐装，一身牛仔裤，穿着时尚的长发女孩就这么看着周子扬和沈佩佩走远，饶有兴趣的问身边的女伴：“嗳，那个男孩子是谁啊？”

    “怎么？江大小姐心动了吗？”

    “少说废话，快告诉我，那是谁！？”长发女孩不依不饶的说，她感觉刚才的周子扬伸手打人的模样真帅！干净利落，充满男人味，她就喜欢这样的男孩子，能保护自己！

    最主要的是，刚才周子扬打人的时候侧脸真的特别帅，反正江依琳是心动了，她想问一下这个男孩子是不是自己学校的？

    不是说要处男女朋友，就是认识一下也好啊？

