
风云菱嘟嘴撒娇道：“爹，那我不喜欢他，还非要跟他过一辈子啊。”

“你不喜欢他？你骗爹呢你，以前是洌王不知道你的好，对你也不好，但现在洌王知道你多有才多聪明了，自然是心生爱慕的，你本来就喜欢他，现在这种机会，还不好好抓住了，爹可不想换女婿！”

风暮景的意思很明显，他对楚炎洌这个女婿是很满意的。

风云菱嘴角抽搐下道：“爹，我现在又不喜欢他。”

“不喜欢可以再喜欢，三年时间相处，有的是机会，你也好好去了解一下洌王的人品，这么好看还这么有能力的男人，可真不多！”

“嘿嘿，爹，怎么感觉你像在说你自己呢。”风云菱笑了起来。

风暮景老脸一红道：“你爹我也不差，要不然你娘怎么会跟着我，你娘可比你还美，人人见了都说她是仙女。”

“是不是啊，好吧好吧，情人眼里出西施啦。”风云菱败给自己的老爹了，不过她还真的很遗憾没有见到这位天仙一般的娘亲。

想到自己的手掌上的胎记，不禁有点胡思乱想，难道自己穿越而来，带着研究所而来，难道真的是因为娘的缘故？

接下去，风云菱去了祖母那边，又去看了度姨娘和沐恩，三妹招娣，告诉他们要出远门三年，让大家都吓一大跳，安慰好久才算放过她。

夜里，风云菱进研究所空间，就见岳山坐在病床上，和阿松和江无恒说话。

风云菱一来，岳山就想下来道谢，但风云菱连忙阻止了他。

“岳山，你的手臂要好好养，伤筋动骨都要一百天，你都断了，一两年之内你都尽量不要用力，这样恢复的机会会更大一些。”风云菱对岳山说道。

岳山感谢，风云菱又问道：“你看到是古鹤劫走了颜轻灵吗？”

岳山摇头道：“是一个黑衣人，只露出眼睛，身影比我还大一些，似乎很强健，背后偷袭，我是倒下前看了一眼。”

说着露出痛苦之色，他从来没想到自己这么弱，真的很打击他。

“不过应该就是王爷的大师兄古鹤，要不然属下不可能连反应的机会也没有，他真的速度非常快，而且心狠手辣！”

岳山很是心有余悸的说道，面色都是青白之色。

可见这一次对他的打击是很大的，好歹他也是楚炎洌身边武功算得上高强的亲信，就这么容易着了道，这说明古鹤的实力非常吓人。

江无恒点头道：“肯定是古鹤，他就是很大个的。”

风云菱想到第一次被人刺杀的时候那黑衣人也是大个的，看来都是古鹤一人。

只是想到颜轻灵居然被他救走了，没有永绝后患，这可不是什么好事情，以那个女人的疯子性格，必定好了之后就会来疯狂报复吧。

她到是不担心这个，但她担心颜轻灵丧心病狂，对自己的亲人再动手，有了沐恩这一次，她是真的不敢冒险。

但她带不走他们，也无计可施，只能是让楚炎洌多找点人来保护丞相府了。

一夜无话，翌日上午，风云菱刚打完太极拳，小丫就来报，风邀月回娘家了。

风云菱挑眉，还准备叫何言送安胎药过去四王府的，到没想到这女人自己来了。

如此看来，她到是还记得自己有娘家，还有爹和祖母在，当然还有她娘亲顾晚清。

顾晚清在风邀月出嫁之后，其实过得并不舒畅，风暮景对她的所作所为失望透顶，自然是没有去过她的院子，所以只留下她和丫鬟们很寂寞的生活。

顾晚清等着风邀月这个女儿来接她过去，但似乎是不可能的事情，除非风暮景都不要老脸了，不然她就算死都得死在丞相府。

而之前那么打算，也是因为她以为风府要完蛋了。

可现在风府一点事情都没有，她自然还是风暮景的夫人，怎么能去四王爷那个女婿府邸住？

“我梳洗一下过去看她，正好有点药带给她。”风云菱说完就转身回屋，运动让她浑身出汗，精气神也非常好，她是越来越喜欢这种练功的感觉了。

也知道自己的内力随着太极拳的锻炼是越来越雄厚，她也真真实实的找到了那种武功高手的感觉，相信不用多久，她就能飞跃上屋顶，能和金钟好好的打一架了。

风云菱才刚进去，后面风邀月的声音就响起来了。

一声大姐叫得是无比亲切，让风云菱都觉得自己是不是不认识风邀月。

就算昨日两人在御前相处还不错，但也至于能变得这么热情吧？

风云菱微微蹙眉，小娟已经说道：“四王妃，大小姐刚锻炼完，一身汗，先梳洗一下，四王妃请偏殿先用茶。”

风邀月看着风云菱进屋，本来有点不开心，心想风云菱看到自己来，还不先打招呼，听小娟一说才好受一点。

“行，本王妃就喝茶等大姐好了。”风邀月把自己王妃的威势摆出来。

小娟嘴角抽搐了一下，有点多嘴道：“四王妃，您刚来不先去看看主母吗？”一般回娘家不是应该先看看自己爹娘的吗？

二小姐到是好，直接进大门后就来梧桐苑了。

风邀月瞬间俏脸有点冷，想怼小娟几句的，但外面立刻“邀月，邀月”的叫声传来。

小娟立刻道：“哎呀，是主母先过来了。”

风邀月刚坐下来，见自己娘亲来了，只是站起来，但并没有走出去迎接，一只手放在她的肚子上，整个人又穿得雍容华贵，四王妃的高贵华丽全部显露在外表了。

“邀月，你，你回来了。”顾晚清看到风邀月的瞬间，就开始掉眼泪了。

风邀月到是急了，连忙走上来道：“娘，你哭什么吗？不喜欢看到我不成？”

“胡说什么，娘亲，娘亲是想你了，呜呜。”顾晚清一下子内心都是委屈，哭得那叫凄惨。

风邀月有点束手无策，看看小娟，小娟立刻道：“主母，难道二小姐回来，您还是别哭了，好好陪二小姐说说话啊。”

风邀月到是赞赏的看了小娟一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732852"  chaptername="第287章">加入书签</a>
</div>
