    日军的炮火十分猛烈，数百门各种火炮狂轰乱炸，桃花山上烟尘滚滚，碎石飞溅。

    数千名日军漫山遍野地冲向了桃花山游击队的阵地。

    堡垒村的民兵们以前虽然跟着桃花山游击队，打过一些仗，面对着如此众多的敌人，很多人难免还是会有些紧张。他们拼命地抠动扳机，生怕鬼子们冲上来。

    桃花山游击队的队员们，尤其是那些特战队员们身经百战，他们都显得十分轻松，几乎是人手一挺轻机枪，把子弹如潮水一般地打了下去，迫击炮手们不停地发射炮弹，山坡上同样被炸得烟尘滚滚。

    日军的官兵们人数众多，尽管不断有人倒了下去，其余的人仍然拼命地向上爬去。

    可惜的是，他们的人数虽多，但是对方的子弹和炮弹更多，他们面对的炮火的强度，是以前从未经历过的。

    很多侥幸活下来的日军官兵，爬着爬着，忽然发现身边的人越来越少了。

    一名日军的小队长冲锋在前，当炮弹的爆炸声过后，他挥舞着指挥刀，大声地鼓舞士气，然而他却没有听到士兵们响应他的呐喊声。

    他回头一看，都快哭了，在他的身后全都是他手下官兵的尸体，冲上来的只有他自己孤零零一个人。

    正在这时，一枚迫击炮弹在他的附近爆炸，他的命仍然很大，只是大腿上负了伤，他知道自己再上去没有任何意义，连滚带爬地退了回去。

    这一次日军的进攻，损失了数百人，日军的指挥官们仍然不信邪，他们就不相信山上的敌人还能有多少弹药，于是再次组织了进攻。

    一个上午下来，桃花山各个阵地平均打退了日军的三次进攻。日军的损失达到了惊人的两千多人，却没有能够攻破一座山头。

    第八师团师团长本多政材忽然感到后悔了，他自以为高九被包围在山里，是一个彻底消灭高九的好机会。哪里想到桃花山这块硬骨头如此的难啃，这只是桃花山外围的几座山头，到达桃花洞所在的位置还有几座山头，要进攻过去的话，每一座山头都是日军官兵的坟墓，不知道还要损失多少日军。

    本多政材望着那些高耸的山头，一脸愁容。

    第八师团参谋长多田俊也被伤亡数字所震惊，他对师团长本多政材说道：“师团长阁下，这仗不能这么打下去啊。如果没有重火器摧毁敌人坚固的防御工事，上去多少人都没有用。”

    本多政材只好给第114师团师团长打电话，建议暂时停止进攻，商议新的对策。

    日军这次召开了电话会议，第114师团师团长决定继续发动进攻。他认为桃花山游击队的火力如此的猛烈，弹药的消耗十分巨大，他就不相信桃花山游击队能有多少弹药，还能保持这样猛烈的火力。

    他认为，如此众多的黄军即使拿人命来拼消耗，也能够把桃花山游击队消耗掉。

    他鼓励各支参战部队的指挥官们，说道：“经过一上午的战斗，我军虽然遭遇了较大的伤亡，可是，敌人的伤亡也不小，尤其是弹药的消耗更多。诸位只要加把劲儿，敌人很快就坚持不下去了。”

    日军守备第167师团和独立混成第九旅团，听信了他的蛊惑，再次发动了猛烈地进攻，结果，血淋淋的现实告诉了他们，山上敌人的弹药储备远远地超过了他们的想象。这次，他们又白白的损失了数百名官兵。

    在这些日军官兵当中，最恨桃花山游击队的是第45联队，可是，这些家伙们现在都学乖了，在刚才的一轮进攻中，他们只是象征性地出动了一些人，做了做样子就回来了。

    第8师团就更加聪明了，他们朝着山上打了一阵炮，官兵们呐喊了几声，人就待在原地没动。

    下午的这一轮进攻就这么结束了。

    日军白白损失了几百人，决定暂时休整。可是，桃花山游击队却不同意，掩藏在坚固工事里的山炮、和92式步兵炮，把炮口伸出了射击孔，朝着周围山上的日军一顿猛轰。日军在山坡上没有掩体，人数又密集，被打得血肉横飞，四处乱窜。日军的炮兵是桃花山游击队重点关注目标，一个个炮兵阵地被摧毁，很多九二式步兵炮和迫击炮都被炸成了分散的零件。

    日军实在是承受不了这样的打击，纷纷退往山背后，即便如此，桃花山游击队的炮兵仍然不肯罢休，迫击炮弹不停地越过山头，盲目的轰炸，仿佛炮弹不要钱一般。

    日军的人数太多了，桃花山游击队的炮兵即便是盲目射击，仍然干掉了很多日军。

    日军指挥官们也都快哭了，他们感到纳闷的是，桃花山的这帮土匪们好像有打不完的弹药，火力自始至终能够保持如此猛烈的程度。

    他们不知道的是，高九囤积了无数的弹药，再加上他们自己的子弹生产线，炮弹虽然没有那么多，但是子弹的储存量是天文数字。周围的日军不过几万人，平均打死一个日本人，哪怕消耗500发子弹，桃花山的子弹仍然绰绰有余。

    在桃花山游击队指挥部里，冯秀才心疼消耗的弹药，时不时地抱怨几句。

    高九笑道：“这些傻鬼子们愿意用人命来换咱们的弹药，这个买卖他们认为值的话，就由他们去。”

    桃花山的各位当家的们都很高兴，这也全亏了有九爷在，有的是钱，有的是武器弹药，财大气粗的感觉真的很爽。

    惨重的损失，让日军不敢在白天继续发动进攻了，他们决定夜间进行偷袭。

    当天夜间，日军组织部

    队进行偷袭，桃花山游击队从射击孔里扔出了大量的火把，日军损兵折将，仍然没有取得任何的战果，又白白损失了数百人。

    第二天一早，第114师团师团长接到了各支部队的报告，经过统计，一天时间之内，日军总的兵力损失达到了惊人的四千余人。也就是说，整整一个步兵联队的兵力就这么损失了。

    第114师团师团长有些傻眼了，他不知道接下来的仗该如何打下去了。他请求第12军司令部，命令第三航空队出动飞机进行轰炸，他就不相信，高九等人的防御工事能够顶得住航空炸弹的轰炸。

    第三航空队司令官横田牧夫对高九又恨又怕，听说把高九围在了桃花山里，他也蠢蠢欲动，希望能够就此干掉高九。

    接到了轰炸桃花山的命令之后，他和手下的几个亲信商量了一番。那些亲信们都知道桃花山拥有大量的防空武器，射程比他们现在的轰炸机飞行的高度要高，大家都不太愿意去执行这样的任务。

    有人说，要想去轰炸桃花山，根本躲不过桃花山顶上的那些防空火器，强行去轰炸，损失必定惨重。

    还有人劝横田牧夫说，高九那个家伙神出鬼没，万一这次干不掉高九，被他给恨上了，将来第三航空队的日子就更难过了。想想看，堂堂的朝香宫亲王都躲不过高九的黑手，第三航空队根本躲不过高九的报复。

    横田牧夫最终接受了亲信们的建议，他多了个心眼儿，既要去轰炸桃花山，又要留下余地，将来好向高九解释。

    他派出轰炸机组成编队进行轰炸，但是这个轰炸机编队的第一队只有四架轰炸机，他想去试探一下，桃花山的防空火力到底有多猛烈？

    假如这四架飞机都能够完成轰炸任务，那么后面的大机群就去猛烈地轰炸桃花山。如果前面四架飞机被打掉，他就立刻命令后面的飞机调头飞回机场。

    这样对第12军司令部有了交代，也留下了将来跟高九商谈的余地。

    上午10点，桃花山周围的日军官兵们盼望已久的空军终于到了，四架轰炸机朝着桃花山游击队驻地上空飞了过来。

    这四架日军轰炸机的飞行员也都不是傻子，他们明白，让他们这四架轰炸机首先进行轰炸，是拿他们的性命来试探桃花山的防空火力。这四个家伙尽管也有武士道精神，可是，他们仍然不想白白地丢掉性命。于是，他们尽可能地擦着桃花山游击队阵地的边儿飞行，并且把飞机的高度控制到了所能达到的最高的高度。

    当他们飞抵目标之后，就看到了满天的弹雨，三架轰炸机当场就被打得掉了下去，剩下一架轰炸机玩儿命的向外逃窜，一边逃窜一边把炸弹扔了下去。

    这些炸弹不仅没有扔到桃花山游击队的阵地上，一部分落到了山谷里，一部分落到了对面的山坡上，这里都是日军聚集的地方，当场就炸死了三四十人，还直接干掉了日军的一名大队长。

    日军官兵们哭笑不得，他们也不好埋怨人家空军弟兄们，人家也是遭受了惨重的损失的。

    第三航空队的轰炸机群看到这种情形，二话不说，调转机头就返回济南机场去了。

    横田牧夫马上向羽田将军报告，说在这种情况下，第三航空队即便所有的飞机都去轰炸，全损失完了，也炸不毁桃花山游击队的阵地。

    羽田将军虽然心疼那些步兵，但是空军也不能白白地损失，他只好同意了横田牧夫的请求，空军方面不再参与这次进攻行动。

    羽田将军有些沮丧地对华北派遣军参谋长酒井中将说道：“参谋长阁下，你也看到了，一直以来，不是我们第12军不尽力去剿灭高九匪帮，而是这块骨头实在是太难啃了。正好您在这里，还请您进行指导。”

    原本华北派遣军参谋长认为山东方面的日军小题大做，对付一个小小的桃花山游击队，竟然要动用几万名日军。到了现在，他真的有些理解第12军的无奈了。

    酒井建议对高九的桃花山游击队进行长期围困，他就不相信他们山上的物资能够供养山上的那些土匪使多长时间。他认为用不了多久，高九等人就会因为物资供应不上而崩溃。

    羽田参谋长苦笑着说道：“这根本没有用，你也听说了吧？高九这一次就从朝香宫亲王那敲诈了100万大洋，他有的是钱，储备的物资大概用几年都没有问题。咱们用了这么多的兵力围剿高九，自身的消耗太大了，根本坚持不了几天。

    可是，不动用如此大量的兵力进行围困，减少部队的数量，参加围困的部队恐怕用不了多久，就会被高九消灭光的。”

    华北派遣军的参谋长也十分挠头，他身为高级将领，打了一辈子的仗，也从来没有遇到过这种情况。

    羽田参谋长说道：“恐怕就只有一个办法，那就是把华北派遣军第二重炮旅团调来，用重炮轰炸桃花山的防御工事。”

    第二重炮旅团拥有上百门火炮，其中有一部分240公分口径的重炮。桃花山游击队的工事尽管坚固，但是仍然扛不住这样大口径火炮的轰炸。而且这些火炮射程很远，能够达到二三十公里，他们用不着进山，远距离就能够对桃花山进行炮轰。

    整个华北派遣军就只有这一个重炮旅团，平时他们舍不得使用。华北派遣军参谋长也做不了这个主，他就让羽田将军起草一份报告，详细地说明使用第二重炮旅团的重要性，由他向华北派遣军司令官进行汇报。

    华北派遣军司令官十分生气，他对于第12军非常不满，认为他们无能。他同样认为第12军动用数万人马，去对付一个小小的桃花山游击队，简直就是个笑话。现在，他们竟然还要动用华北派遣军的看家宝贝第二重炮旅团，更是令他难以接受。他毫不犹豫地拒绝了。

    华北派遣军参谋长和第114师团师团长、以及参加这次作战的少将以上军官，联名向华北派遣军司令官说明了情况，再次请求动用第二重炮旅团前来支援。

    最终，华北派遣军司令官批准了动用第二重炮旅团。

    为了对付小小的桃花山游击队，日军竟然下了这么大的本钱，桃花山游击队面临着被毁灭的危险。

    桃花山的这一场大战牵动了所有国人的心，地下党根据地和大后方等广大抗日军民，都为高九等人感到担忧。

    对付一个小小的桃花山，日军竟然出动了数万人马，还有空军和重炮部队，大家都不看好桃花山的前途，都感觉到桃花山游击队这次恐怕会被日本人消灭。

    地下党方面和guo府方面不愿意看到桃花山游击队被消灭，他们积极地行动了起来。

    山东的地下党方面，趁着日军把大量的兵力抽调去桃花山，在山东各地向日伪军展开了猛烈的进攻。

    guo府方面，除了命令第41军阻挡河南方向的日军第38师团进攻鲁西南之外，还罕见地冒险采取了一次特殊的行动。

    guo府的空军飞机数量有限，而且他们主要是采取防御战术，目的是防止日军的轰炸机对guo府的重要目标实施轰炸。因此，guo府空军主要装备的是战斗机，轰炸机的数量很少，航空炸弹的数量也很少，在整个抗日战争期间，对日军采取轰炸的行动极为罕见。

    在欧阳雪的请求下，guo府方面冒险动用了六架轰炸机，从南阳机场起飞，飞往桃花山。

    日军没有想到，一个小小的桃花山游击队，竟然能够让guo府动用空军来进行支援，因此没有及时得到情报，派战斗机进行拦截，结果受到了guo府空军的轰炸。

    桃花山周围的日军十分密集，这一次的轰炸，日军的损失达到了四百多人。

    这还不是最关键的，军统方面密切关注任何跟桃花山相关的情报，他们得知日军第二重炮旅团离开北平前往桃花山的消息之后，立刻用电报通知了高九。

    高九得到了这个消息之后笑道：“小日本还真看得起咱们桃花山，竟然舍得下这么大的本钱。”

    高九原本打算依托桃花山坚固的阵地，拖住日军一段时间，多消耗些日军。出现了这样的情况，就不得不提前采取行动了。

    高九打算离开桃花山，对日军展开反击。在离开桃花山之前，他还是要明明白白地告诉日军，他本人就在桃花山。

    这天，在打退了一次日军的进攻之后，设在山头上的喇叭广播了高九的讲话。

    高九用日语说道：“日本鬼子们，欢迎你们前来桃花山送死。我就在桃花山里，有本事你们就攻进来，你们最好能够攻进来，否则的话，等我出去之后，会好好的去拜会一下你们。”

    高九发表这次讲话，目的就是告诉日军他在桃花山里，并且刺激他们拼命地发动进攻，以便游击队利用坚固的工事，多消灭一些日军。

    除此之外，高九在桃花山的消息是刘生宇提供的，这也是保护刘生宇的必要手段。

    高九发表的讲话日军都听到了，第八师团的参谋长多田骏亲自接过高九的电话，当然还有滨田义至，他对高九的声音十分熟悉。日军现在确定高九就在桃花山，他们真的很担心如果这次不能消灭高九，将来会遭到他严厉的报复。因此，日军铁了心的要打下桃花山。他们在等待第二重炮旅团的时候，仍然在不断向桃花山发动进攻，用人命来消耗桃花山的弹药。

    高九乐见其成，让张全、王占奎等人指挥着桃花山游击队，用各种弹药收割着日军的性命。高九则从桃花山地下河，悄悄地离开了桃花山。

    高九只带着贾六和宁文、宁武、李小山从地下河离开了桃花山，他首先跟李成武取得了联系。

    在桃园镇东南十五里的柳辛庄，李成武、石建龙、梁世虎迎接了高九。

    简单的寒暄过后，李成武十分期待地说道：“九爷，鬼子的总指挥部就设在了我们的营房里，我们已经提前在那里埋藏了大量的炸药，就等着九爷您一声令下，送那些鬼子们上西天呢。”

    石建龙、梁世虎也都为他们所做的准备感到骄傲，石建龙说道：“九爷，只要您一声令下，保管能让那些鬼子大官们全都完蛋。”

    梁世虎也说道：“是啊，九爷，鬼子们的指挥部被炸掉了，围攻咱们桃花山的那些鬼子们，一准儿会撤走的。”

