    徐琅心中冷笑。

    哼哼。

    一群小东西想的什么，老子用屁股想都能猜得出来！

    环顾了一周，徐老魔目光在楚云的身上停留了好一会，似乎是在想着什么。

    最终，他摇了摇头，没有说话。

    身下有气旋升起，就那么打算御空离去。

    “对了！两个月后，全球七十一座基地市联合赛，你们准备一下！”

    留下这最后一句话，徐老魔踏空朝着学院深处，某个地方飞去。

    “......”

    “那老魔头什么意思？”

    前面因为徐老魔的积威，浑身不敢动弹的沈忧，在对方离去后。

    终于是恢复了力气，有些不解得在那里问道。

    “什么什么意思？”

    楚云转头看了回去。

    “特招班取消的事情啊！”

    沈忧夸张的在那里叫了起来。

    “取消就取消吧！有什么大惊小怪的？！”

    “额......”

    面对楚云的无所谓，沈忧有些心伤的看着他：

    “要是取消了特招班，你看看还有个人的单身宿舍吗？”

    “......”

    “单人宿舍会取消？！”

    之前还一副无所谓的楚云，脸色听到这里才真正的变了色。

    其他的什么倒是无所谓，但是私人的单身宿舍要是也跟着取消。

    他已经想到几个人挤在一个宿舍里的各种无奈了。

    边上的牛大力和宋沐看着两人的表情有些无语起来。

    “你们想太多了吧！徐老魔会有那个闲心，来特意说，取消你们的单人宿舍？”

    “以徐老魔的脾性，你说呢？”

    楚云和沈忧一脸认真的转头看着他。

    “......真有可能！”

    牛大力想了想，以他对徐老魔的了解，那家伙要是闲起来，还真有这种可能。

    “我们的重点，不应该是一会去【总务后勤处】换取幻宠吗？”

    宋沐一把捂着脸，看着眼前的三个男人，有些无语的说道。

    住宿什么的，单人不单人的有多大的区别？

    住在四人宿舍的她，很是不理解楚云他们纠结于这一点有什么意思。

    “对啊！换幻宠去！”

    三个男人听到宋沐的话，眼中猛然一亮。

    想到徐老魔许诺的契约幻宠的奖励，他们现在恨不得就出现在“总务后勤处”的宝库里面！

    “走走走！”

    楚云不在纠结于单人宿舍取消不取消的问题了。

    除了手中来自柳灵儿给他的那枚火蛹外，他可是还空着两个契约位置！

    这次过去，得好好找找看，有没有好的幻宠可以契约！

    “也不知道，那里有没有【魔猿】一系的幻宠！”

    牛大力亦是一脸期待的在那里说道。

    在【幻宠之家】的时候，他就有打算在那里看看有没有合适的魔猿契约。

    半路上被徐老魔的电话给叫了回来。

    他的第三只幻宠，都还没有着落。

    如今，能进入【总务后勤处】那里，一向憨厚的他脸上都不由得露出一抹笑意。

    “你们去不去？”

    带着自己一帮的队友，正准备离开的楚云。

    猛然想起，那边站在另一边的东方子瑜两人。

    他礼貌的回首，在那里轻问了一句。

    “不了，你们先去吧！”

    东方子瑜温和的笑了笑，他们后面的幻宠，家族里面早就已经为他们准备好了。

    对于【总务后勤处】的幻宠兑换，他们倒是不急。

    “嗯，那我们先走了！”

    楚云听到这里，也没有多说，只是在那里点了点头后。

    带着沈忧几人直接转身离开了这里。

    看着楚云几人离去的背影，欧阳笑笑一脸奇怪的转身看向一旁的东方子瑜，道：

    “徐老魔说的三件事里面，我们最应该关心的不是两个月后的联合赛吗？”

    “......我也想知道，他们的脑回路是怎么构造的。”

    东方子瑜看着消失在湖畔那边的楚云几人，摇了摇头，感慨了一句。

    “所以，从之前的特招班开始到现在，只有他们几人一路走到了一起。”

    “从我们分成两个队伍开始，就知道我们的理念不合。”

    “而我们之间，也只是同校同学的关系罢了。”

    欧阳笑笑默默的说道：

    “也许吧！”

    ......

    神武学院，被列为禁区的深处。

    徐琅的身影缓缓从天上落下。

    一步来到一颗高耸的巨树下面。

    那里，有一道高大魁梧的身影，正静静的盘坐在一汪泉眼的旁边。

    不过只有十几个平方大小的泉水里，生长着一株枝叶都是黄金色的莲花。

    几条浑身金黄的细长身影在黄金莲花的下面，游走嬉戏着，偶尔甩动的尾巴露出水面，荡起一串串的水珠。

    重新落在水面上，荡起了一篇涟漪。

    “老于！”

    徐琅来到那到身影的身前，随意的在旁边干净的草地上坐了下去。

    于海缓缓的睁开双眼，一道道黄金神芒在他的眼眸中闪动。

    “海域那边什么情况？”

    他点了点头，轻声问道。

    徐老魔的到来，让于海除了一开始有些诧异外，之后再无其他的表情。

    “周瑜灵那个疯女人回来了！”

    徐琅沉声道。

    “周瑜灵？！”

    本来脸色平静的于海，听到这个名字的时候，也不经有些失态的惊呼出声。

    “她既然出现了，说明已经进阶了吧！”

    “你猜得没错！”

    徐琅点了点头，“梨池猜测，她不是初入的七阶！”

    “不是初入七阶......”

    于海陷入了沉思中，许久，都没有动弹分毫。

    半晌。

    他缓缓的抬起头，看向身前的徐琅，说道：

    “既然你回来了，想来那个疯女人要不了两天也要来了！”

    “......咳咳，所以我才来找你。”

    徐琅一脸古怪的看着身前的男人，“要不要我放出消息，其实你已经不再学院里了？”

    “有用吗？”

    于海再也难以维护脸上的平静，自从徐琅的口中知道周瑜灵那个女人回来。

    尤其是对方已经进阶到了七阶之后，他的脸上就不再平静。

    “该来的早晚回来，我只是没有想到，会来的这么快！”

    他，叹了口气。

    “早知如此，何必当初呢！”

    徐琅确实幸灾乐祸的在那里嗤笑了起来。

    “我想的吗？”

    于海一脸无奈的翻了个白眼。

    那个疯女人，是自己想去招惹的吗？

    要不是那晚上，因为......失态，自己把那个女人给推倒了。

    “我一直在怀疑，那年的事情，是不是那个疯女人设计的！”

    想到这里，于海冷哼一声。

    “我呸！你怀疑，你都怀疑了八年了！又调查不出个所以然来！有个屁用！”

    徐琅一脸鄙夷的看着他，直接开口啐了他一口！

    虽然说那个女人真实年龄要大一些，但是人家起码返老还童了啊！

    外表上就是个二十七八岁的性感御姐！

    很多人想去一亲芳泽都没有机会。

    你将人家的女神都给睡了，后面还委屈巴巴的说，怀疑自己被人下药给睡了？

    徐琅虽然年龄也不小了，但是在心理年龄上还是自认很年轻的。

    对于海的这种高级凡尔赛，一向是先啐一口再说！

    “滚远点！别以为你年龄比我大，我就不敢揍你！”

    于海气急，巨大的虎目一瞪。

    “额......”

    难得的，在外面笑面虎一般的徐琅。

    听到于海的话，脖子缩了缩，有些气弱的在那里低声嘀咕着，话里却是没有在怼上一句。

    “除了那个疯女人的事情，还有什么事？没有就滚蛋，看着你就烦！”

    于海双眼不善的看着他，只要对方回答的不满意。

    他不介意给徐琅来一套热身运动拳！

    “没意思！年龄比我小，怎么比我还老气?”

    徐琅嘀咕了一句，在对方越来越不善的眼神中，收起了脸上的玩笑：

    “两个月后，联合赛你应该没有忘记吧？”

    “联合赛？”

    于海一愣，明显的没有想到这件事情。

    “又是三年了嘛？”

    所谓的联合赛，是全球七十二座基地市在十二年前定下的一个交流赛事。

    只要是七十二座基地市里的高等学院，都有资格派遣自己学院内的学员来参加联合赛。

    当然，自从前面有一座基地市沦陷后。

    现在只有七十一座基地市，参加联合赛事。

    这个赛事说起来，跟灾变前的奥运会的模式差不多。

    都是全球各个国家之间，对体育精神的一种交流。

    只是时代在变化，到了灾变年后。

    这种交流，就换成了各个基地市之间的高等学院交流了。

    “你这是闭关，闭傻了吗？时间上都没注意到？！”

    徐琅翻了个白眼，自从他当上这个所谓的神武学院副院长的位置。

    眼前的这个正牌学院院长，【海龙】基地市的实际掌权者。

    就直接窝在了这里，开始了所谓的闭关修炼。

    这一闭关，就特么的是两年！

    两年里，他徐琅除了学院各种破事要管理。

    还要去看着楚云他们那个特招班，心力交瘁的他。

    能给楚云那些小家伙好脸色看才怪了！

    “两年闭关，你别给我说，没一点收获？”

    徐琅看着眼前高大魁梧的身影，试探的问道。

    “收获......难！”

    于海仰头望着天上渐渐稀薄的阳光，许久才缓缓低下头来：

    “八阶，以地球目前的情况来看，难如登天！”

