    只有加快进度，才能快点离开去将简柒给找回来！

    她既然将血液已经拿到，可是现在人却没有回来，所以她到底是还想要继续做些什么？

    唐靳御沉了脸色，眸底的光也是变得越发冷了一些。

    那个丫头，到底是去做什么事情了？

    难道不知道大家会担心吗？

    想到简柒，唐靳御的心情都不由的变得更加沉了一些！

    有些生气，但是更多的却是对她的担心，害怕她会出现任何的意外，也害怕她会出事情！

    唐靳御面色沉冷，再次抬眸望着祁墨：“我担心她会自己一个人去到鹰组织总部那边！”

    “应该不会！”祁墨开口：“她应该知道分寸，那个地方，并非是她一个人能够抗衡的！”

    毕竟当初三人去的时候都差点走不出来，若是一个人去，更危险！

    而且，简柒不是不知道他们会担心她的生命安全，所以，就算是要做些什么事情，她应该会对他们的存在而有所顾忌！

    唐靳御深呼吸了一口气，这些日子，虽然看着很正常的在处理鹰组织的事情，但是心中却是一直担心着某人会不会在外面出事！

    而现在，这边根本走不开，鹰组织的人明显在A国有大动作，他们势必是要解决掉，而且不动声色的将人给全部连根拔起，否则的话，以后在国防军校留下的祸患必定是会威胁到其他的学生。

    “今晚继续招人，绝对不能掉以轻心！”唐靳御沉沉的开口。

    “我再去看看能不能在找到什么比较有用的信息。”沐寒开口。

    毕竟是在鹰组织待了那么长的时间，就算是那背后的老板根本不相信他，但是他若是要想得到一些什么消息，还是可以做到的。

    祁墨也跟着一起离开去处理事情。

    唐靳御现在人有点乱，人一乱就极为容易出现一些事故。

    为了不必要的麻烦，唐靳御起身，朝着外面走去。

    有些事情，他得好好的想清楚，绝对不能自乱阵脚。

    街头人来人往，唐靳御才走了几分钟便感觉到身后有人跟踪他，他皱了一下眉头，动作快速的朝着前面走，飞快的甩开了后面跟着的两个男人。

    并且快速返回的时候，直接将人解决掉。

    看着他们身上的衣服以及携带的一些东西，唐靳御有些意外，这些人不是鹰组织的雇佣兵！

    而是A国人！

    唐靳御皱着没有，弯腰，刚准备俯身去查看一下，旁边的位置，一道声音响起：“唐教官……”

    唐靳御拧眉，眸光沉了几分，起身，视线看向远处站着，穿得极为淑女的楚瑜。

    楚瑜披着微卷的长发，脸上画着精致的妆容，甚至还穿上了高跟鞋，一举一动都透着几分说不出的妩媚。

    唐靳御皱着眉头开口：“有事？”

    “唐教官，好久不见，刚刚我还以为我自己看错了，没有想到真的是你啊！”

    楚瑜整个人显得很是激动的开口，望着唐靳御，她笑着继续道：“你怎么会在这里呀？”

    “有事？”

