    价值五千块的汉宫春晓图？

    与此同时，铁驴子的网络直播平台，键盘侠们异常的活跃，各种各样的弹幕占满了屏幕。

    “不可能！绝不可能！外面的这只玻璃展示柜还价值好几万呢！怎么这里头的汉宫春晓图就价值五千块？用脚指头想想都知道不可能，蓝月脑子里是不是哪根筋搭错了啊！”

    “有可能！我倒是觉得有这个可能，设计这个局的人故意下的套路，高规格的玻璃展示柜！再加上十大传承名画的名气加持，这么一来就会给人形成一种视觉上的错觉，实际上设局者早就挖好了坑在这等各位呢！”

    “楼上的那位可以滚蛋了！我在燕京城做古玩生意三十年了，毫不避讳的说，本人也是国师榜上前一百的排名，虽然说蓝月的排名比我高，但我还是觉得这个环节蓝月疏忽了，我就这么说吧！这幅画就算现在拉到古玩市场潘家园去！随随便便摆在路边摊上，别说是五千块了，就是开价五万、八万都是有人请的！五千块的汉宫春晓图，就这种品相的有多少我要多少！”

    “你们有没有发觉？蓝月今天的操作，有点类似于沈秋的习惯呀，我算的上是沈秋的忠实粉丝了，从沈秋在江城的时候我就开始关注他了，沈秋每次的套路都是玩反转，到最后总是能以出其不意的方式打的对手一个措手不及，我严重怀疑这个蓝月肯定跟沈秋有什么关联，要么就是这俩人之间有一腿！”

    “楼上可以去死了！你吗才跟沈秋有一腿呢！谁都可以说就是不能说蓝月，蓝月是我心中永远纯洁无比的女神！蓝月我永远支持你！”

    “蓝月，我永远挺你！”

    “排队挺蓝月，我愿意做背后挺你的男人！”

    ……

    展台上，蓝月淡然一笑，火焰红唇露出一抹性感的笑容。

    “好的各位，那我现在就来跟大家说说，这幅《汉宫春晓图》为什么只有五千块的价值。”

    蓝月话音落下，现场顿时一片安静，众人竖起耳朵仔细聆听，眼皮都不眨，生怕错过最精彩的环节。

    “有一点对方说的没错，这幅画的创作年代就是在清朝早期的顺治年间，并且这幅画也不是什么名家创作，这两点我都是认同的，可为什么这幅画的价值只有五千块呢？是因为这幅画太特殊了!”

    “刚才我在触摸这幅画作表面的同时，在抚摸接触各个位置的时候，所感受到的质感厚度是不尽相同的，也就是说这幅画的纸张厚度，有的地方稀薄、有的地方稍厚、这种情况并不是某个局限的位置，而是这左侧的一大半都是这种坑坑洼洼的触摸感！”

    “什么意思？这只能说明一点，说明这幅画是一副残次品，这半边区域是经过大面积修补过的！就好比是一件正常的衣裳，一大半都经过纷纷补补，尽管修补的手艺不错，但细看之下还是能够清晰的分辨出来！”

    原来是半边经过大面积修补的字画！

    底下坐着的师傅们开始理解了：“不管是什么级别的字画，只要这字画被大面积的毁坏了，它的价值就会大打折扣，严重缩水。”

    “可就算是严重缩水，也不至于从120w缩水到五千块啊！最多最多缩水到三十万就算是到底了！咋就成了五千块了呢？”

    “五千块确实不至于啊！难道说这幅画作上，还有其他的瑕疵?如果真的价值五千块，那我可以现场掏钱买下来！“

    “你五千？我给八千！”

    主持人刘汤姆带着众人的疑惑开口问道：“蓝月小姐？就算这幅画是一副仿作，就算它是经过大面积修补过的，也不至于只有五千块的价值吧！你能说说它到底廉价在什么地方么？”

    “嗯。”

    蓝月冷冷的应了一声说道：“各位，我刚才提到了这幅画被大面积修补过了，并且我还在修篇幅上查看到含有荧光粉的颜料，只需要搭上这种荧光灯，便能够轻易的辨认出。”

    蓝月随即从口袋中掏出来一直荧光笔，光亮打在修补篇幅上，迎着光亮就能非常轻易看出来荧光粉的存在。

    做古玩这一行的人都知道，劣质的颜料当中会加进去荧光粉进行调剂，这样不仅降低了颜料的成本价格，还可以提升颜料的色彩饱和度。

    蓝月的举证只能说明，师傅在修复的过程中使用了低劣的颜料，可就算这么做，那也不是五千块就能打发的，按照燕京古玩市场的行情，请一位师傅上门修复，这么大体积的画作，光是手工费五千块都不一定能打的住。

    “我知道大家心里还会有疑惑……我就不卖关子了，给大家看看这幅画作最后呈现出来的结果吧，换位思考，等我把这个结果呈现出来，五千块你们还能接受的话，那就算我输！”

    蓝月转身朝工作人员嘀咕了两句，接着工作人员就将展台现场的灯光全部光掉，展台上随之一片暗黑。

    众人都都没弄明白蓝月葫芦里卖的是什么药，这个时候就见到蓝月将手中的荧光灯打开，绿色的光线均匀洒在这幅长约五米的巨幅画作上。

    荧光灯的绿色光线打上去的瞬间，斑斑点点的荧光点就反射了出来，紧接着画幅上呈现出了一副让人叹为观止的画面。

    就见那一半的修复篇幅上，在荧光灯的照射下呈现出来了两个非常明显的字母，sb！

    这下现场的观众和网络上的网友们同时沸腾了起来。

    “妈呀！sb？我……我特么没看错吧！这个修复画面也太牛逼了吧！你是秀儿嘛？居然可以在画作上打出SB的字样！佩服佩服！在下服了！”

    “sb，修复的师傅用这种方式在告诉全世界的人，谁花钱买这幅字画，谁他么就是个大傻逼啊！哈哈哈！哈哈哈！笑死我了！感觉这个修复的师傅就是个大逗比啊！”

    “刚才哪位师傅说的五千块他要的！这幅画五千块买回去，怕是以后就要改名叫大傻逼了！”

    “五千块？别说是五千块了！就算特码不要钱，我也不敢要啊！我原本还打算买回去挂在大厅里头的！这特么买回去，全世界的人都知道我是大傻逼了啊！”

    真相揭晓，只能说设计这个局的毛家宗师太牛逼了，原本只是一副残次的画作，在他成功修复下，成功拉低了这幅画的档次和价值，成了字画历史上绝无仅有的存在。

    论修复结果的话，这幅画是失败的！

    可要是论设局埋坑的话，毛家的这个大师傅，绝对是个天才！

    工作人员也是紧随其后揭晓了师傅自己的估价，250块！

    这个价格就更加具备嘲讽的意义了，谁花钱买这幅画回去，不仅是个大傻逼，还是个250！

    所有人当中，最郁闷的就要属杰弗森了，揭晓真相的过程中，他完全就是个懵逼的状态，尤其最后SB揭晓的瞬间，他突然间死了心都有了。

    前面说了那么多大言不惭的话，这会直接就被这两个字母给打脸了！

    虽说杰弗森第一环节占据了上风，但在给估价的环节，120w的价格与原价相差甚远，蓝月毫无悬念的赢得了第一轮的PK赛。

    “好的好的！让我们恭喜蓝月小姐！恭喜她获得了这第一轮的PK赛！第一轮燕京城代表赢！恭喜恭喜！”

    全场的师傅们齐齐起立鼓掌，这第一轮赢得太漂亮了！蓝月逆转乾坤！一锤定音！毛家大师傅SB两个字母打脸打的啪啪响啊！

    ……?

