    王齐看着手机上的几个未接来电，苦闷地叹着气，昨天和秦慕丝约好今天早上八点一起去酒店，可是自己一觉睡到了十点，估计人家早都走了。

    “还是自己收拾过去吧。”

    他给秦慕丝回了一个短信，然后起来收拾好就打车前往金州大酒店。

    金州大酒店以金州为名，是金州最高档的餐厅，人均消费水平在两千元以上，今天秦家老爷子秦振国过七十大寿，将整个金州大酒店的一二层包了下来。

    王齐下了车，看到金州大酒店几个字，确认了地方后，就迈步往里走去，刚到门口，就被保安拦了下来。

    “你好，先生，请出示一下你的邀请函。”

    “邀请函？”

    王齐一愣，秦慕丝也没给他这东西啊。

    保安上下打量了王齐一眼，发现他穿着普通，而且一脸错愕，当即解释道：“是的先生，今天是秦老爷子七十大寿，秦家包场，没有邀请函是不能进去的。”

    “这……你等我打个电话，她没给我说要邀请函才能进啊。”

    王齐哭丧着脸掏出手机，早知道就订好闹铃和秦慕丝一起走了，现在倒好，连门都进不去。

    这时，一辆加长林肯停在酒店门口，立马有人迎了上去，紧接着从车上走下来两个男子，其中一个正是李正勇，另一位就是金阳地产的老总，李金阳。

    李正勇扣上西服扣，看到王齐一脸悲催地站在酒店门口，瞬间明白了怎么回事。

    “哟，这不是王齐吗？怎么？是秦慕丝没给你发邀请函呢，还是你忘拿了啊？”

    说着，他就迈步走到王齐的身边，咂舌道：“啧啧啧，在打电话啊？没人接呀，我看是秦慕丝没给你发吧，也对，你一个从农村出来的小子，人家凭什么给你发呢？”

    昨天晚上回去，李正勇就把事情告诉了自己的父亲，一番调查之下才发现，王齐只是一个农村出来的穷小子，根本不可能认识张国南。

    在酒店的那件事很可能是自己太过放肆，才被张国南赶出去的，和王齐根本就没有半点关系。

    所以今天看到王齐，李正勇心里一阵憋屈，说什么也要讽刺他一番。

    “原本我还以为你怎么也能混上一张，可惜啊，看来你们的关系也不怎么样嘛。”

    “你也别太灰心，不过就是一个被女人玩弄了感情的备胎而已，能够帮你认清现实，论家世，我们才是天造地设的一对儿，而你不过是一条可怜的狗。”

    王齐扫了他一眼，没心情搭理他，一个只会自我安慰的傻子罢了，跟他浪费口舌干什么？

    可李正勇却不依不饶，凑到王齐的身边挑衅道：“今天我父亲就会帮我向秦慕丝提亲，到时候，你没做到的事，我会帮你完成的，比如说让她躺在我身下求饶！”

    刚说完，李正勇就转身跟着父亲进了酒店。

    “真是病得不轻。”

    王齐刚刚无意间查看了一下，发现这位李正勇全身上下，大大小小的病足有十七种。

    “还求饶？能坚持三分钟算你厉害。”

    摇摇头，王齐给秦慕丝发了条消息后，就在门口的停车场开始溜达。

    看着遍地的豪车，他咂舌道：“是不是自己也该买辆车了？以后去县城也方便啊。”

    “嗯……还得买辆货车，给银河运菜也方便，不用每次都借村里的车了。”

    一时间，王齐就想到了唐小诗，两人已经好久没见了，突然还有点想念，准备回去就去看看她。

    正想着，秦慕丝就从身后拍了他一巴掌。

    “你怎么在这啊，害我找你半天。”

    王齐被吓了一跳，转身看到秦慕丝后顿时一愣。

    秦慕丝今天穿得格外好看，一件露背的中式连衣裙，裙摆一边高，一边低，低处刚好到膝盖，高处被她提在手里，看样子应该是拖在地上的，脚上是一双银色的高跟凉鞋，露出的脚趾上，涂着水晶色的指甲油，脖子上还戴着一串珍珠项链，映衬的锁骨更加性感。

    见到王齐的样子，秦慕丝的眼底闪过一丝娇羞，更多的却是甜蜜。

    “喂，看够了没？”

    “还没……”

    说到一半，王齐就反应了过来，连忙摇头：“不是，我是说你怎么才来？”

    “咯咯咯！”

    秦慕丝捂着嘴笑了笑，也没拆穿。

    “我手机一直扔在后面，刚才看到，就立马跑出来接你了，还找了半天呢。”

    她看了眼时间，连忙说道：“呀，快进去吧，我得去后面准备了。”

    “行。”

    王齐点点头，两人就朝着大厅走去。

    秦慕丝很自然地挽住王齐的胳膊，将他带到大厅后，找了一个位置安排好，这才带着歉意说道：“你先坐在这里，我去招呼一下别人，等会过来。”

    “没事，你去吧，不用管我。”

    王齐摆了摆手，好奇地望着酒店的装修。

    不愧是金州第一酒店啊，这装修恐怕就得上亿。

    他咂了咂舌，开始打量起在场的人来。

    今天来参加宴会的，不是金州有名的老板，就是各行各业的翘楚，每个人都有自己的圈子，只有王齐默默的坐在位置上。

    这时，王齐发现自己旁边不远处还坐着一个女孩，在室内居然还戴着口罩和帽子。

    “她不是有什么传染病吧？”

    带着好奇，王齐就多看了几眼，发现女孩应该是二十多岁，身材还算不错，应该是经常锻炼，手腕上戴着一只表，他也不认识是什么牌子，不过看样子应该挺贵的。

    “果然今天是富豪的聚会啊，就连这么一个女孩都这么有钱。”

    突然，女孩站了起来，径直走到王齐的身边坐下。

    “喂，你干什么呢？鬼鬼祟祟的，别以为我没看到！”

    王齐有点蒙，一脸茫然地说道：“我没干什么啊。”

    “切，别装了，看你这身打扮，应该不是被邀请进来的吧？狗仔？想偷拍我？”

    女孩自顾自地说道：“想拍就光明正大地拍，实在不行你过来告诉我，我又不是不让你拍。”

    “不是，我真没拍……”

    话还没说完，女孩就打断了他，随即摘下自己的口罩，取下帽子露出一张精致的小脸。

    “拍吧，不要搞小动作，你拍好了说不定我一高兴，还会给你钱呢。”

    王齐瞪大了眼睛，这世界上怎么还会有这么奇怪的人？

    “怎么？不认识我了？”

    女孩皱了皱眉，让他拍又不拍，这狗仔真的只会偷拍吗？

    “我本来也不认识你啊。”

    “什么？我可是国内的大明星方琼华，演过好多电视剧的，你居然不认识我？”

