    没有主使者？那文易就放心了，最怕的就是有人主使故意闹事。

    赵正志又说道：“但挑事儿的大多都是被俘虏的前高句丽士兵，其他人多事被裹挟。”

    文易并没有觉得奇怪，这很正常：“这些士兵本身就是从高句丽各地招募的，他们的家人并没有跟着过来，没有后顾之忧喜欢闹事是正常的。”

    “但绝对不能因此就纵容他们……这样，所有闹事儿的全部抓起来进行劳动改造。不是精力旺盛吗，就让他们好好去干活。”

    赵正志早就想治一治那些人了，喜道：“是，我保证这这事儿办妥当了……跟着士兵闹事的平民怎么办？”

    文易道：“家眷一起跟着来的还是要区别对待的，再给他们一次机会，若有再犯一样抓去劳改。”

    劳动改造可不只是劳动那么简单，还要接受洗脑教育。教育的好了就给他们分配媳妇，让他们组建家庭。

    实在冥顽不灵者就扔进矿场自生自灭去吧。

    ……

    车有林是高句丽军队的一名小队长，被俘虏送到东宁岛。初始还非常恐惧，生怕把他们打上奴隶标记过上非人的生活。

    但等到了岛上才知道，根本就不是这么回事儿。

    这些唐国人非常的客气，给他们衣服、粮食等生活用品，在这里他吃的什么比在高句丽的时候还要好。

    听说还要给他们分房子和土地……这里的生活简直超出了他的现象。

    度过适应期，他的胆子开始大了起来。

    然后他发现自己就算做了出格的事情，唐国的官吏也只是以劝阻为主，惩戒也不疼不痒。

    他的胆子越来越大。

    恰好原本他手下的两个小兵也和他分在了一个村子里，他借着余威把那两个士兵变成自己的小弟，然后拉拢同样当过兵的俘虏。

    没几天，居然给他组建了一个二十几人的团伙，在村子里横行霸道。

    后来一次偶然的机会和隔壁村的汉民起了冲突，还把人打伤了。当时他们很害怕，生怕汉人报复回来。

    让他们没想到的是，挨打的汉人报了官，官府验了伤之后给他们判了惩戒打了鞭刑，然后事情就结束了。

    这下他们就彻底嚣张起来。

    因为打了汉人，他们成了高句丽俘虏眼中的英雄，很多人以他们马首是瞻。

    这下他连官吏都不放在眼里了。

    后面他还无师自通，学会了如何的蛊惑高句丽俘虏和官吏对抗，如何激起他们对汉人的仇恨。

    因为只有这样大家才会听他的。

    “为什么要先给汉人分房子，不给我们分房子？”

    “汉人的房子是衙门建好的，为什么我们的房子就要自己动手建？”

    “唐国人就没把我们当人……”

    “汉人太怯懦了，被我们打了都不敢还手。”

    “在高句丽的时候他们就是我们的奴隶，到了这里也一样是我们的奴隶。”

    “只要我们团结在一起，他们就不敢拿我们怎么样。”

    这些话确实很有用，原本还算老实的高句丽人很快就变的充满了戾气，对他也更加的信服。

    那些唐国官吏似乎也因为惧怕他，再也不敢来。

    之前就只当过小队长的他哪享受过这样的待遇，顿时就飘飘然起来，真的觉得自己了不起。

    还做梦拉拢更多的高句丽俘虏，成为更有权力的人。说不定还能打下一小片地，逼迫唐国封自己为贵族呢。

    为了实现自己的梦想，他开始谋划别的高句丽人村庄。

    但唐国人很奸诈，村庄是交叉设置，一个高句丽村庄，一个汉人村庄或者一个土人村庄。

    他想去别的高句丽村庄，就要经过一个汉人或者土人的村庄才行，这大大阻碍了他的行动。

    他就开始谋划，干脆先征服吞并一个汉人村庄，刚好打出自己的名声。然后和土人村庄联盟，大家一起奴役汉人……

    在辽东各国大家都是这么做的，胡人之间平时或许有仇，但面对汉人的时候往往能团结在一起。

    他觉得土人肯定也恨汉人，可以拉拢成为盟友。

    就在他谋划着怎么动手的时候，村庄突然被一群唐国士兵给包围了。

    那个被他视为懦夫的唐国官吏就出现在这群士兵中间，对着他们指指点点。

    面对唐国全副武装的士兵和他们手中明晃晃的刀片子，车有林依然不惧，鼓动百姓拿出农具对抗。

    可是他发现，平时那些和他称兄道弟，视他为偶像，对他阿谀奉承的人主动和他拉开了距离。

    他身边就只剩下七八个人，还全部都是一起当过兵的。

    这一幕犹如一盆凉水浇在头上，他终于明白自己是何等的幼稚。心中的那根弦崩断，理智全失。

    “啊。”他大吼一声举起手中的锄头朝着唐军冲了过去。

    然后，他被一个拿着长竹竿的唐军士兵一把捅翻在地，然后冲出两名唐军把他给捆了起来。

    他身后的那七八名弟兄没有一个跟着冲锋的，反而丢下武器跪在了地上——这是唐军的规矩，跪在地上双手抱头就是投降。

    卢壑看着被捆住依然不停怒吼的车有林，道：“呦呵，这家伙有脾气啊，我喜欢。”

    杨敦马上接话道：“没想到你卢连长还有这爱好，嫂子知不知道？”

    “咚！”卢壑一脚把他踹出老远，用实际行动告诉了他乱说话的下场。

    “周政，把人点出来，我们全部带走。”

    周政就是负责这一片的基层小吏，趾高气昂的走到高句丽人面前，挨个把平时比较跳脱的人点了出来。

    他每点出来一个，就有唐军过去把人绑出来。

    高句丽人面如土色，知道清算来了，但没有人敢反抗。尤其是那些有家有口的，生怕连累了家人。

    一连点了五十余人，他才道：“就这些了。”

    卢壑道：“好家伙，一个六百人的村子，十分之一都是乱民，你真倒霉啊。”

    周政苦笑道：“那能咋办吗？其实大王要是早点下重手，就不会这么……”

    “闭嘴。”卢壑大喝一声打断他，厉声道：“非议大王，信不信我现在就砍了你？”

