
“师兄，姓袁的这是什么意思呀？”

在一辆奥迪轿车内，陆真人坐在师兄吕真人的身边，按照原先的想法，张禹应该是和袁真人一伙的，结果现在来看，好像不是这么回事。

“她高着呢，明显是看出来这其中的毛病，所以她不敢真的都把人给张禹。加上我说凭学生的意愿选择道观，她干脆就来了个顺水推舟。”吕真人沉着脸说道。

“你的意思是，她是故意这么做？这样的话，那些小的道观，只怕更加没人去了。”陆真人说道。

“那些小道观，是死是活，该她白眉宫什么事？她现在只是想要展现出白眉宫的实力，告诉其他的道派，要是不按照她的意图进行分配，别人连一个学生都分不到！也怪我一时多嘴，让她抓住了口实。即便这次别的道派分不到学生，也不敢怨恨她白眉宫，矛头肯定是在张禹和咱们身上。”吕真人恨恨地说道。

“师兄，那咱们怎么办？这次去学校招生，咱们要不要招人......如果一个不收，是不是能好一些？”陆真人提议道。

“一个不收......你以为会有人领情么？咱们若是不收，岂不是更加便宜白眉宫了......白眉宫越来越强盛，这跟门人弟子众多也是分不开的。这一次，咱们不仅仅要收弟子，而且一定要争取收到更多的门人弟子，也让镇海市的各家道派瞧瞧，咱们阳春观有实力跟白眉宫分庭抗礼！”

说到此，吕真人又是冷笑一声，说道：“这姓袁的，可真够狠的！”

“这话怎么讲？”陆真人好奇地问道。

“她这一招顺水推舟，能把自己撇清，还能恶心咱们一把，更为重要的是，能借此立威，并且打压那个张禹！”吕真人认真地说道。

“打压张禹......他们不是穿一条裤子的吗？”陆真人不解地问道。

“他们之间肯定出现了问题，要不然的话，袁真人不应该是这样的举措！就算我的提议，得罪了一些小道观，可也没有什么大不了的，姓袁的都不惧，咱们会畏惧吗？但是那个张禹就不同了，这件事的发起人是他，原本他就多吃多占，触犯了不少道观的利益，而袁真人也没有明显护着他，如果不出意外，他这个副会长，明年就得被选下去！”吕真人自信地说道。

“姓袁的这么狠？”陆真人有点不敢相信，“这张禹的实力不弱，着实是一个大的助力......如果闹掰了，对她也没有什么好处吧......”

“实力？道法高深一些，那也只是他一个人，龙虎山也好，终南山也罢，上面的高手，有哪个会弱于他。这个张禹做事太过激进，如果他一年稳稳地拿三十个名额，十年之后，无当道观也会有相当的规模。毕竟一个道派的成长，并非朝夕之间，沉淀几十年都很正常。他此次为了壮大自己，简直是不把其他道派放在眼里。这个主管度牒的副会长，手里的权力不小，一年私底下批个十来本度牒也没问题。可他呢？为正一教各派谋福利了吗？他只是在给自己谋福利，甚至还是在抢！如此一来，正一教各派会看他顺眼吗？都不用咱们牵头，明年的道教大会，就会有正一教的人提出来，免了他这个副会长。”吕真人信誓旦旦地说道。

“这样最好，咱们在这小子身上，栽了几次跟头。能不用咱们出手，由正一教内部自己解决他，那就再好不过了！”陆真人笑着说道。

“不仅仅是这个......”吕真人微微一笑，又道：“眼下镇海市的一些小道观，因为受制于政策，后继乏力，加上香火越来越差，估计用不了多久就要退出舞台。王真人前几天给我打了电话，希望咱们这边能够带个头，扭转在南方全真教弱于正一教的局面。他的建议是，让咱们不惜代价，并入那些在道教协会上注册的道观，将他们收为子孙庙，不管是全真教，还是正一教的。一旦时机成熟，就在会长选举的时候，杀白眉宫一个措手不及。”

“这个恐怕不容易吧......”陆真人唏嘘道。

“有什么不容易的，无外乎就是代价，只要价位合理，没有人会不答应......一切都要看实力......这一次招收弟子，就是一个最好的机会......你一定要好好表现，我希望这次收入门墙的弟子比白眉宫还要多。具体用什么办法，就靠你的了......”吕真人严肃地说道。

“是，师兄。你放心好了，等回去之后，我就让这两年新入门的弟子去镇海大学做工作，并且承诺优厚条件。”陆真人说道。

“这个办法不错。”吕真人点头说道。

张禹坐车离开，他现在脑子里也挺迷糊的。

原本以为这件事并不困难，不就是把这届的学生承包了么，有什么大不了的。顶多也就是你们这些道观今年不招人了，明天我这边不要人就完了。

结果可好，会议上乱糟糟的，给他五十个学生，这些人都不答应，就跟要了他们的命一样。

哪怕是请政府出面，这帮人都不太给面子。

琢磨了一下，张禹认为自己对于道教的事情，显然还不够了解，似乎是有点异想天开了。而这种事，孙昭奕好像也不太懂，潘重海更不懂，自己认识的人里面，有谁比较懂行呢？

想了一会，他终于想到了一个人，那就是——上官宁。

“她是王杰的妹妹，这人还在白眉宫，应该对于这里面的事情懂得多一些。我不如，找她问问。”

拿定主意，张禹马上拨了王杰的电话号码。

王胖子正在光明山忙活呢，张禹让他帮忙，联系一下上官宁。这种事，王胖子自然没有二话，立刻帮忙联系，很快就给张禹回了消息，上官宁答应在距离白眉山不是特别远的一家饭店见面。

确定了见面地点，张禹随即就让司机开车前往白眉山方向。

赶到的时候，都已经过了饭口，上官宁早已赶到，在二楼的包房等他。张禹独自上楼，在包房内见到了上官宁。

今天的上官宁没穿道袍，一身休闲装，可能是因为头顶的发髻不方便，所以带了个鸭舌帽，若非胸前有一对凸起，倒像是一个俊俏的小男生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483298"  chaptername="第902章  轻视">加入书签</a>
</div>
