    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    少年青衣飞扬，立在风沙之中。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    白骨，少年，无垠荒漠，灰暗的天，这诸多场景，构成了一幅苍凉的画卷。

    “真是怀念，过往种种，亦幻亦真，前尘后世，皆为尘土。”

    少年声音低沉，一双眸子深邃，有着不符合年纪的成熟，他伸出一只手，伸向难以触及的天空，虚抓了两下，再收回。

    “长生，仙，魔，妖，还有那沉眠潜伏的一族，真是期待，他日成圣的一天，遍观天外之景。”

    少年说着一些莫名的话，而后看向数十里外，那苏乞年等人所在的方向，嘴角浮现一抹淡淡的笑意，道：“真是精彩的经历，死去很容易，活着会很艰难，所以，你只能继续活下去。”

    数十里外。

    苏乞年心神一动，隐约生出感应，他抬头眺望远方，但可惜这片古战场的压制太厉害，他的目光达到十里之外就难以为继，但他可以肯定，刚刚有人在窥视，或者说是在堂而皇之地注视。

    这就有些出他的预料，令他生出一种曝露感。

    数十里外，立在森白巨骨上的少年轻笑道：“雄关漫道，能否转动乾坤……”

    少年的声音渐不可闻，其身影也如梦幻泡影，由实化虚，缓缓消散。

    若是苏乞年在此，就会心神震动，以这皇道古战场虚空之坚固，还能拥有这样的极，简直堪称可怕。

    吞三千蹙眉，眼前这位光明的传承者面对他居然还敢分神，他眸子一厉，瞬间出手了。

    他一只手捏拳印，指掌虚握，仿佛有一方黑洞在掌心转动，又好像一方深海漩涡，集聚八方风云，朝着苏乞年当胸捣来。

    空气扭曲，真空隐现，几乎在刹那间，这位来自西海饕餮族的年轻圣禁，就到了苏乞年身前。

    劲风袭面，苏乞年回过神来，他五指轻拂，如手挥琵琶，吞三千的拳头顿时好像主动送入了其掌心，随着其轻轻一拨，拳锋倒转，就狠狠砸落在了自己胸口。

    咔嚓！

    有骨裂声响起，吞三千闷哼一声，整个人横飞出去足足数十丈，他双足落地，再连退三步方才止住身形，眼中露出无与伦比的骇然之色。

    “王体！你打开了一重神藏大窍！”

    吞三千沉声道，胸口光，气血涌动，断骨续接，对于肉身体魄同样踏入了王境的这位饕餮族皇子而言，刚刚苏乞年那一拂一拨之间，虽然借力打力的手法深得武当太极轮转的阴阳之道，十分精妙，但到底没能参悟阴阳本源，想要四两拨千斤，依靠的还是至强的肉身体魄。

    苏乞年迈步，并不理会，同样一只手捏拳印，他拳头绽放无量光明，隐约可见一座神圣的大山屹立在天地之间，他的拳锋如刀，刀刃凝生死，刀光绽永恒。

    随着苏乞年这一拳起势，吞三千浑身汗毛竖起，他大喝一声，震动四方，属于年轻圣禁的威严气机一瞬间提升至极颠，他双**织，拳光缔结，竟似化成了一座幽暗的世界，无尽的深邃之中，是死亡的归宿。

    噗！

    有血花飞溅，苏乞年的拳头冲入其中，先是无尽深邃被照亮，再然后就是幽暗世界被崩碎，既而在吞三千震惊的目光下，那无俦的拳力贯穿了他的肩头，他整个人再次横飞出去，这一次就遭了重创，小半边身体都酥麻，生不出半点气力，祖窍神庭内的神灵身都萎靡了，被那股极为接近圆满的堂皇拳意震伤。

    感受到暗中不可测的目光，苏乞年就再没有心思拖延时间，欲在最短的时间内镇杀对手，至于断碑，他不屑于对同辈施展，他自身的生死，远没有身为一名武者的尊严与傲骨更重要。

    这是一些玩弄权术与自以为是者永远无法理解的痴傻行径，但苏乞年明白，哪怕属于不同的种族，无论是人族，还是妖族，抑或魔族，真正到了元神纯阳之辈，那些真正把握天命，执掌部分造化者，都是这样的人。

    太快了，几乎是眨眼都不到的工夫，吞三千就看到苏乞年的身影临近，那一股无形的大势，令得积蓄多时的无敌心都生出了颤抖之意。

    “慢！我有话说！”

    看到苏乞年的拳锋动，吞三千几乎是想都不想地开口，他明白若是再不开口，很可能就要真的陨落至此，这位光明的传承者太强了，传说其练成了混元祖胎，恐怕是真的，并不是空穴来风，这位深谙吞噬之道的西海皇族子弟明白天地间诸多元始之气的虚实，眼下这一位能这么快打开至少一重神藏大窍小世界，若无元始母气之功，那需要的积累，绝对足以令一方寻常顶尖势力伤筋动骨，乃至耗尽底蕴。

    呼！

    苏乞年的拳锋几乎堪堪在其眉心处止住，狂风呼啸，卷起其一头灰色长猎猎而动。

    “有人要我带一句话给你，要你此番不究。”

    吞三千念动间，精神意志隔断一片虚空，唯有他和苏乞年能够听到。

    “谁？”苏乞年蹙眉。

    “逝去的，终将归来，存在的，终将永恒。”

    一瞬间，苏乞年双目迸射出炽盛的光，这光芒之盛，甚至令得吞三千都难以直视，他心下骇然，这位光明传承者未免太过变态，目光如神，彰显精气，恐怕他此前的判断还要再提升一层，这一位恐怕真的如传闻中一般，足以与渡过二重雷劫，重生境的存在争锋。

    若是吞三千知道，此前在君山岛上，眼前这一位连华山朝阳峰峰主，那位活过了三个甲子，早已臻至三重转生境的岳阳真人也镇压了的话，恐怕就什么话也说不出来，最初更不会有半点出手的心思。

    是他！

    苏乞年的神色变得前所未有的凝重，喝道：“他在何地？”

    吞三千摇摇头，念及印象中的那一位，恐怕比眼前这一位还要令人琢磨不透，这令得身为圣禁的他也感到有些无力，颇有些颓唐道：“不知道，那位神出鬼没，没有人知道此番皇道古战场，他是否身至，但我欠了他人情，要带一句话给你。”

    “以未来越虚空，斗转星移，两界无间。”

    说完这句话，吞三千就盯住了苏乞年，事实上他也一点都参悟不透这句话的涵义。

    以未来越虚空，斗转星移，两界无间！

    苏乞年沉吟数息，眼中就露出几分骇然之色，以他而今的心境，不是心神震动到一定极限，绝不可能令情绪外泄到达这样的境地。

    当世，这是唯有他们三人能够明白的一句话，他真正震动的是，那一位居然对于他与刘清蝉二人了如指掌，知晓他们的根底所在，这就不得不令他感到有些惊悚。

    不过很快，苏乞年也就收敛了情绪，他现在毫不怀疑，此前那远方隐隐注视的目光，就是那一位。

    他想不通，这一位为何要将这句话告诉他，既然其身在这皇道古战场，会有很多机会，等到他身死之后，不正好得偿所愿，日后再寻到最后一块，也就功成圆满。

    尤其是这句话中，可以知晓，那一位对于时光之心的参悟，恐怕要远在他和刘清蝉之上，连这样的脱困之法都能参悟出来，就不得不令苏乞年猜测，十八年过去，那一位而今到底修行到达了何种境地，四海诸妖国虽然人族极难隐匿身份，却也不是没有潜藏之辈，却从未听闻有与其身份符合的年轻人。

    “他是哪一族的子弟。”

    苏乞年再开口，他总要将范围缩小几分，想方设法寻到其所在。

    “不知道。”

    吞三千开口，如这位年轻的饕餮族圣禁，也不禁有些尴尬，他都不想要回忆最初与那一位见面的场景，身为饕餮族皇子，居然被其当成坐骑，骑乘了整整一个月，但偏偏他父皇不闻不问，族中也没有长辈出手，那一个月，虽然他因此得到造化，得以步入圣禁，却也在西海同辈中丢尽了脸。

    不过很快，他就察觉到不对，因为现苏乞年的目光落到身上，其中透出的，绝不是善意。

    “你不能动我！”

    吞三千心神狂跳，他总有一种不祥的预感，喝道：“老子不吃人。”

    这句话一开口，他就羞愤欲死，他都不知道自己怎么会冒出这么一句话来，难道那一个月，让他生出了几分奴性？

    苏乞年面无表情，一掌盖落下来，砰地一声落到其头顶之上，吞三千眼冒金星，整个人被拍得生生趴下，气血震荡之下，再难保持人形，很快化成了一头通体灰色鳞甲，龙却生有狰狞虎齿，头顶独角，羊身人手的恶兽。

    饕餮！

    传说中曾经窃取真龙血脉，从而自帝族进化为皇族的至强妖族，天生契合吞噬之道，不在阴阳五行中，放眼整个西海诸妖国，皇族中也堪称最顶级的存在。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)