    娘家人要教训出轨的妹夫，天经地义。

    别说挨打，只要不打死，在大家看来那都是理所应当的。

    唐静收到信，安排好家里，带着丈夫做了两天两夜的火车终于到了这儿，没想到刚来就撞见郑刚跟那个小贱人还有他那个不省心的妈闹出的这一场大戏。

    可把唐静气死了，她本来对郑刚这个妹夫没有什么负面印象，一来是郑刚个人形象树立的不错，身家工作都很体面，二来是唐宁从来报喜不报忧，怕她担心什么都不说。

    除了知道这个婆婆有点事多以外，她还以为妹妹在享福呢。

    收到消息后，她虽然着急赶过来，但也打算先了解事情，女人这一辈子，嫁个好人不容易，家能不散就不散。

    可来了之后，看到郑刚这个鬼样子，真是想弄死他的心都有。

    当着医院这么多人的面，带着小贱人跑到宁宁病房前鬼哭狼嚎，日他祖宗！

    唐静是老师，平日里写粉笔字很是练出了臂力，打起郑刚来那是毫不留情，大家伙就这么看着她打。

    张美华想说话，也插不上嘴，还有人拦着她劝她。

    “这可是娘家人，娘家人出了气，这事儿才有转圜的余地，否则……”

    是这个道理没错，可打的也太狠了点吧？

    等到唐静打累了，郑刚也成了猪头。

    那张脸和一旁缩着的姜心兰，莫名的相配。姜心兰可不敢出头了，龟缩在一边，她一眼看出来这个女人是来真的，可不像张美华，是个纸老虎。

    张久安扶着唐静，觉得妻子胳膊都在抖，瞪着郑刚，似乎也想上去打一顿。

    “我们……我们先去看宁宁。”

    至于这个垃圾，等看过宁宁的态度之后再说。

    唐静还是留了一线，妹妹是她留在世上唯一的亲人没错，可这也是妹妹自己的事情，她可以帮忙，但不能越俎代庖。

    这种心态，等进了病房就消失了。

    打轻了，妈的还是打轻了，唐静咬牙切齿对丈夫说。

    “待会儿你再找个机会，好好打他一顿，只要别把人打死……”

    她一向文静内敛的妹妹，都被折磨成什么样了？

    躺在病床上，脸比纸都白，瘦的不成样子了，唐静眼泪瞬间下来了。

    “宁宁，你怎么这么傻……我的宁宁啊。”她上前抱住唐宁，温暖的怀抱唤醒了唐宁。

    唐宁就这么听这个姐姐说话。

    “你怎么闷在心里不告诉我，姐姐又不会笑话你，这个傻孩子，我要是早知道早就把郑刚这个王八蛋给打烂了！敢欺负我妹妹，他瞎了狗眼，也不打听打听，爸妈走了以后咱们姐妹俩是怎么过来的……”

    “姐。”

    唐宁回抱住她。

    身前柔软的身躯一僵，瞬间更加紧的抱过来。

    “姐。”

    唐宁又叫她。

    这个姐姐啊，剧情中寥寥几笔带过，也是莫名遭受了牵连下场凄惨。

    “哎。姐在呢。”

    唐静不哭了，她妹妹已经被糟蹋成了这个样子，她这个做姐姐的必须要撑起来，给妹妹做主！

    “宁宁不怕啊，你姐不扒下来那个畜生的皮，我就不要唐静！”

    唐宁有点想笑，她看了一眼一旁站着的张久安。

    只见这位姐夫听到老婆放狠话，眉毛都不动一下，仿佛非常习惯。

    他站着，双手交握在身前，脚下是两人的行李大包小包，整个人就这么沉默的站在妻子身后，像个铁塔一般可靠。

    “我要离婚。”

    唐宁一直以来的铺垫，都是这个目的。

    她是可以直截了当的提出，但鉴于这个特殊的环境，她和郑刚要离婚必须双方非常坚定一致的去离婚，有一方想要反悔，她就会受到一轮又一轮的劝说。

    郑刚又是个心思深沉的，万一他打定主意不离婚，再表演出一副深深悔悟的姿态来，周围这些现在同情她的，早晚会劝她给郑刚机会。

    很可能到最后她成了不够善解人意的那一个，她不打算给郑刚任何洗白的时间和机会。

    她就要钉死郑刚和姜心兰，所以她才会见到他就呕吐，不主动出击，让整个舆论逼的他们自乱阵脚，然后等唐静来，这一切就顺利的多了。

    唐静没来之前，她还想着要费点功夫说服这个姐姐。

    少不得要再吃点苦头，最终让唐静跟她坚定在一个阵线。

    可见到唐静的第一面，那个拥抱一来，唐宁就知道，这事儿稳了，于是直截了当的说出来。

    “离婚？”

    唐静有些吃惊，“你想好了？不再改了？以后不管遇到什么都不后悔？”

    她接连问道。

    “想好了，不改，永不后悔。”

    唐宁坚定的回答，然后稍稍示弱，“姐，我每看见他一次就会恶心的想死，你帮帮我，姐。”

    “我都听说了，”唐静心疼的很，摸着唐宁的脸，“看看都瘦的没人样了，再这么纠缠下去，早晚被他给耗死！离婚就离婚，咱们家宁宁年轻漂亮，两条腿的好男人哪里都找得着！反而是郑刚，跟刚才那个女的最好成了，让他天天在家看婆媳打架！”

    唐静的想法和唐宁不谋而合，这个姐姐比想象中的还要体贴，还要爱妹妹。

    其实唐宁只是瘦了几斤，但气色这个东西比较玄幻，亲近的人一看，就觉得肯定是受了大罪，遭了难了。

    “张久安！”

    唐静咬牙站起来，一挥手，问身后的丈夫，“宁宁要离婚，你怎么看？”

    “离了好，这地儿不想呆了就跟咱们回家，我们单位多少大小伙子找不着对象呢。宁宁要是不想找，咱们养着她。”

    这个姐夫十分听姐姐的话，而且还大方，唐宁心里暗道。

    “你平时嘴笨的很，这会儿难得说句中听的。”

    唐静走向门口，“既然要离婚，那就没必要留后路了，走，打不死他个小畜生！我打了他再去他领导那告状，弄死他！”

    张久安随即跟了上去，俩人这模样活像老板和打手。

    “嗯，姐姐注意安全，尽量让姐夫动手。”

    唐宁交代着，“去告状的时候记得找他们政委，政委管这事儿。”

    “等好吧你！”

