    郭嘉从曹操处离开，对他来说，这只是一次例行禀报公事。

    曹操眼中闪着欣赏！

    实际上，不管郭嘉给边家安什么罪名，从他们私下捣乱开始，就已经触碰到了曹操的逆鳞。

    便已经注定了他们家的灭亡。

    曹操从来不是心慈手软之人。

    从郭嘉定下要出去宣传开始，他就已经预料到，一定会有人捣乱，也是因为如此，才将乐进交由郭嘉。

    这也是他在看郭嘉的手段，为人。

    如果郭嘉不能将事情处理好，那他就只是一个夸夸其谈之人。

    从边家被抓之后，陈留城内的老者们就已经全部老实了。

    第二天开始，再无人去捣乱。

    不管从结果，还是过程，曹操都很满意！

    “心狠果决，而且极重表面功夫...但是对吾却没任何隐瞒..很好！”

    曹操喃喃自语。

    他其实是个挺肆无忌惮的人，他想杀谁，那就直接杀了。

    甚至以杀人立威之事，做了不止一次。

    对于敌人，和捣乱之人，他从不手软，但是他对很多事情，也做的太过直接。

    也导致他声名狼藉。

    而郭嘉呢，这次行事，遇到敌人，同样选择了灭杀，但是手段却更加婉转，也给了他一些提示。

    郭嘉出了门，便向府外走去，曹操府邸很大，他也来了很多次，轻车熟路。

    正走着，忽然一个女孩窜了出来，看着郭嘉笑道：“大饭桶，你干嘛去！”

    郭嘉看到，正是曹操的女儿，曹晴。

    “回家啊！”郭嘉对于女孩的称呼并不在意，因为她能听出来，女孩并没有嘲讽的意思。

    相比较一个个遵循礼仪，反而是这个女孩更显纯真一些。

    曹晴来到郭嘉身边，围着他转了转，身上一阵香风飞入郭嘉鼻内，她笑道：“你这家伙，平日里蔫坏蔫坏的，没想到，却能说出那等精妙言论！”

    郭嘉双目微眯：“晴小姐指的是什么？”

    “就是刚刚你跟父亲说的啊！君王是屋顶，百姓是地基！你这家伙，就是根大柱子！”曹晴说道。

    很显然，刚才她在偷听。

    郭嘉皱起眉头，这些事情，不能被太多人知道。

    只见曹晴笑道：“怎么？害怕我会传出去？放心吧，我心中有数，这件事情，不能被许多人知道！”

    出乎预料，这个女孩似乎比看上去要聪明一些。

    “但是...你得带我出去玩！”曹晴笑道：“现在父亲哥哥都在忙，只有我自己，好生无聊！你陪我出去玩好不好？”

    郭嘉翻了个白眼，说道：“我哪里有时间管你，我很忙的！”

    他可不想当保姆，也不想跟这位有太多的牵扯。

    “忙着吃饭吗？这次之后，那些人肯定老实了，你就闲下来了啊。”曹晴噘嘴道。

    郭嘉认真道：“就是忙着吃饭，所以我没时间啊，晴小姐，我先走一步，家中夫人还等着我回去吃饭呢！家里夫人出身大户，规矩大，回去晚了，要责骂的！”

    郭嘉说完，直接就从旁边离开。

    游玩？一男一女，没事瞎游玩个屁！

    曹晴家里那么多兄弟姐妹，就算曹昂忙，她不会跟其余人玩？

    非得跟自己玩什么？

    说实话，曹晴就容貌来说，还是极美的。

    虽然老曹同志长相不佳，但是架不住老婆漂亮啊，基因还是改造的不错，最起码就曹晴来说，改造的是绝对可以的。

    虽然皮肤略微有些黑，但那是经常户外运动的结果，就五官而言，是个标准的美女。

    可是郭嘉很清楚，这个女人，最好不要招惹。

    首先呢，郭嘉家中，已经有了甄宓，甄宓是郭嘉明媒正娶的妻子，也就是正妻，而曹晴身为曹操之女，从身份上来说，过门做平妻也是委屈。

    要知道，平妻地位虽然高于妾室，但是对于正妻，依旧是差很多的。

    从身份上来讲，真的要成亲，麻烦就很多。

    而且这家伙，妥妥的彪悍主，谋杀亲夫啊！

    两人相处的好了...也还罢了，这要是相处不好...

    与其如此，还是离远一些来的好。

    曹晴看着郭嘉离开的背影，气的一跺脚！

    “哼！不解风情的家伙！只是没想到，你却还有这种仁义之心！”

    曹晴之所以要请郭嘉出去玩，其实也是源于郭嘉刚才那番话。

    其实，相比起曹操那种杀伐决断，不管是曹晴还是曹昂，在丁夫人的教导下，都还是对百姓怀有一颗怜悯之心的。

    当听到郭嘉将百姓比作地基，她心中生出了一股认同感。

    她其实对各种政事很感兴趣，她也不是第一次听曹操和谋士们议政，只是她是个女儿身，也就只能听听。

    但是在她的印象中，从来没有一个谋士，把百姓看的这么重。

    曹晴心中，不自觉的，对郭嘉升出了一丝好感，她想要更多的接触郭嘉。

    只是可惜，出师不利！

    她正发呆间，却见曹洪急火火的冲了进来。

    而在他身后，还有两个士卒，抬着一个稀奇古怪的东西！

    她从小不曾耕种，自然也不认识这耕犁。

    而且曹洪改造过的耕犁，形状也颇为奇怪，与常见耕犁有些不同！

    “叔父，这是什么？”曹晴好奇道。

    曹洪大笑起来：“这是新式耕犁啊！这可是好东西，你叔父我，刚刚带人弄出来的，这东西种地，可省力极多！”

    没错，这些天，曹洪也没闲着，在这位的疯狂压力下，那些工匠与农民头发都要愁白了，拼命的鼓捣，终于对耕犁做出了改进！

    曹洪亲测有用之后，立刻便来给曹操报喜！

    曹晴上前，围着耕犁转了转，却也看不出个所以然...

    “这东西，种地会快？”

    “那是肯定的，比之前要快一倍还多些，有了这东西，咱们治下，可要大丰收喽！”曹洪得意说道。

    曹晴虽然不知道原理，却知道这东西的重要性。

    当即大喜道：“叔父，你这可是立了大功啊，对百姓也是大好事啊，这百姓可要为你立生祠了！”

    曹洪摆摆手，笑道：“可不敢贪功，这东西，还是奉孝先生让我找人做的，我啊，就是出个监工的力！”

    曹洪不傻，他知道，不能贪功。

    钱财对半分，功劳也是如此，否则，说不定就要反目成仇，他现在对郭嘉，那是钦佩之际，这称呼上，不自觉就加上了先生二字，以示尊重。

    曹晴一愣：“又是那个家伙...”

