    第43章

    新闻报道就像火势一般，开始在各大报纸转载，但凡有点正义感的人们无不为这次惨案义愤填膺。当然，在昏暗的烟味浓重的警署办公室，也自然放了一张这样的报纸。

    “队长，怎么跟英国人交代，另外东洋人也在施压，要求我们暗中派人缉拿主谋。”一位巡捕在吴队长办公室愁眉苦脸地说道，而吴队看着窗外一直抽着烟，接着转个身，将帽子在办公桌上狠狠一摔，骂道：

    “英国人，东洋人，都他妈不是什么好东西，在我们中国的土地上耀武扬威，自己干得好事，总让我们给他们擦屁股，他妈的，老子不干了！”

    “哎，吴队，吴队，息怒，息怒，大家心里也都有气，好好的学生就这么被打死了，还要我们拿人！”

    “上哪儿拿什么人，简直莫名其妙，现在街上骂这些洋鬼子的人到处都是，全部拿了，我这小小监狱都塞不下——告诉他们，我病了，兄弟们都病了，出不来警了！”

    吴队长这一病不打紧，没想到，这前前后后，称病不出警的巡捕房跟风似的都罢岗了，有些巡捕甚至都改行卖馄饨了。这一出闹得，全城上下沸沸扬扬，倒默契地一致对抗那些“外国妖怪”。

    而在日本商会会长的办公室，藤田龙一将报纸重重地拍在办公桌上，仿佛想将那报道给拍消失一般，而木村却只一味的在旁边说着：“嗨！”

    “真没想到，区区的几个学生能掀起这样的浪，一定有主谋，木村，一定给我找到！”

    “嗨，会长，找到就当场枪毙！”

    “不——”藤田又看了看新闻报纸上的标题，“枪声，让青春绽放，让猛兽现形。找到立马带到我面前，我要当场让他现形。”

    “嗨！”

    木村真可谓是藤田的实干助手，马上就组织人员开展调查，先后找到与此次事件和之前打死工人事件相关的所有报纸，但是作为舆论工具的报纸无一不言辞激烈的抨击日商纱厂无情的流血事件，后来又有报纸影射日商与英商勾结，赚取中国细沙市场的利益，比如：

    《纺织时报》报道悲叹：“以枪杀一工人之故，竟至浸成大流血惨剧，震动全埠，增恶中外情感，孰非日人一念之差恃强行凶致之哉。”至而扒出日商利用中国童工，虐待工人种种不堪事实，以及呼吁“数年来困苦敝疲之纺织业，转机其在斯乎，其在斯乎”；

    《民国日报》也表示：“自由枪杀中国人民之暴举，表示严重抗议。对于困苦无告之工人的经济要求，认为绝对正当。”，号召：“由须人民一致奋起，废除外人借以作恶之一切不平等条约如领事裁判权等。”

    就连金融界的《银行周报》也认为“经济绝交之呼声，洋溢中国，亦理有固然也。”，而“惟有借抵货运动”才能“微创对方”，慨叹在华外商如果放弃“昔日巧取豪夺而来之不当权利，”此种运动就不会发生。

    还有各种各样的报刊的言辞无一不是愤然的语气，木村也查阅了会长手上拿到的报纸，但几乎在主流报纸上都发表过，这些主流报纸要不牵涉当局党派和政府，要不就是背后华商的各大商会大佬的利益扶持，而日本目前在埠势力并不及英美法，一次让英国人做挡箭牌也只是表面功夫，反而引起全上海的同仇敌忾，实在是得不偿失。

    木村深感郁闷之余，又换了中国百姓服装，带着几个精干手下，到大街小巷打探，看到街面的各大米店、粮油店、布匹绸缎店、甚至药店、小饭馆都关门歇业，正感到惊奇之时，正好路过“江南游”的门前，正寻思这是家什么店面时，正好路过一个买烟的小贩，他正准备合上烟箱离开，就上前问道：“请问这位小哥，哪里有饭馆吗？”小哥上下打探：“问道，您是来上海不久吗？”

    “对，没来多久。”

    “那怪不得，最近也不知怎么的，这满大街一个店面接一个店面都关了，好像都不缺钱做生意了，哎，弄得我这个小买卖也干不成了——”说着就走了，让木村更加愕然，他又看了一眼“江南游”，心理却在想目前的情形，感到事情比他想象要严重得多，便没有多在意这家店名，随即回去汇报给了藤田。

    而此时在教会医院，保罗和王主编都聚在这里，和姜凌峰谈目前的局势，或者说是在传达一个鼓舞人心的消息。王主编兴奋地说：“姜先生，可惜你受伤没办法看到，那万人空巷的爽劲，总商会经过内外多方努力，副会长迫于压力已经签署命令，宣布总罢市。”

    “还不止这些，就连BJ、南京、汉口的工人和商界都在集体罢工、罢市呢！”保罗也同样拍手叫好。

    “哎，看来我是错过了一场好戏啊，保罗，你现在在‘江南游’，果然连中国主要城市都‘游’遍了？”姜凌峰总在兴奋地时候制造出更幽默的轻松氛围。

    “哪里有这个机会，还不是成天听主编叨叨的。”保罗也开玩笑附和。

    “不过，我们是不是也错过什么这里的好戏？”王主编也开起了玩笑。

    “我这有什么好戏——”姜凌峰顿时红了脸。

    “好了，好了，几个大男人在一起都不谈点正事。”苏婧婷脸也泛着红晕，端着茶水过来。

    “哇，苏小姐，怎敢劳您端茶送水。真是使不得，使不得。”王主编故作礼貌笑道。

    “和你们在一起，我觉得轻松愉快，再说我们都是平等的，哪里有什么小姐少爷，大家都是同志——”

    “嘘，小声点！”苏婧婷同志的“志”还没说出声，就被姜凌峰一把抓住捂住嘴，弄得苏婧婷赶紧挣脱说，“干什么，别拉拉扯扯！”

    “哈哈哈——”王主编和保罗在旁笑着。

    “不过，这个字眼确实不要乱说，小心被说成‘赤党分子’。”王主编笑归笑，还是严肃解释了。

    “那是什么——”苏婧婷似懂非懂地问。

    “以后跟你说。”姜凌峰看着她还没褪下的红晕不觉好笑，可苏婧婷却给他翻了个白眼，噘着嘴说，“有什么了不起。”

    (本章完)

