    第314章 蜀王遇刺

    除了长期的策略之外，他们还必须有中短期的，其他的针对苏先生的办法。

    所谓最了解你的人是你的敌人，世家和苏先生明争暗斗了许多次，对苏先生已经产生了足够的了解。

    对付苏先生，只有一手是万万不够的，必须要有多手准备才行。

    然而，就在世家苦思对策的时候，他们万万没有料到。

    各地的武城绸缎铺连锁店，忽然间如同雨后春笋般冒了出来。

    突然之间，差不多小半个大唐的地区，先后都出现了武城绸缎连锁店。

    这个速度，让世家瞠目结舌，措手不及。

    小半个大唐啊，别的不说，他的绸缎是怎么运送过去的？

    这至少也要二十多天前就出发，才有可能将绸缎运送过去。

    哪苏先生也不过是这几天——

    不对，不对！

    错了，全错了啊！

    哪苏先生，哪里是这几天才开始动手。

    他分明是早就开始谋划了啊。

    甚至早在他召开丝绸秀甚至更早的时候，就已经开始谋划了。

    就在他们洋洋自得，认为他们打脸苏先生成功的时候，苏先生已经在谋划这件事情了。

    这苏先生的算度，简直骇人听闻。

    让所有世家之人，都是不由的倒吸了一口冷气。

    而让世家更加咬牙切齿的是，伴随着这些丝绸铺的开张，他们世家偷窃苏先生染色配方不成，被苏先生打脸的消息，也一并传递了过来。

    这些消息，让世家丝绸铺的生意，受到极大的冲击。

    更何况，新的丝绸，无论从质量还是在色泽上，都要远远优于世家的丝绸。

    世家的丝绸，虽然在长安城范围内，大幅度降价，但是在地方上，他们可是没有丝毫降价的。

    这个时代，可不是后世，后世哪里有什么秘密可言。

    在网上就能查到所有的价格消息，甚至还可以直接在网上购买。

    而这个时代，消息传递极为缓慢。

    长安城中的消息，在世家的刻意隐瞒之下，短时间内，根本不可能这么快就传递过来。

    世家自然理所当然的，保持原本的价格销售。

    但是现在，市场上出现了质量比世家更好，色泽更加鲜艳，而价格比市价更加低廉的丝绸。

    并且这丝绸，居然还是苏先生研制出来的。

    因此，受到这些冲击，世家丝绸铺，一下子变的门可罗雀起来。

    哪些低端一些的丝绸也就罢了，目前武城村丝绸，走的仍然是高档路线。

    世家的高档丝绸，一下子开始滞销起来。

    世家不得不开始降价销售，哪些低端的丝绸，自然而然的，也要跟着降价。

    一下子，世家丝绸铺的利润，开始大打折扣。

    而现在对世家来说，已经不是利润降低的问题了。

    而是在这些区域，他们已经开始逐渐的在丢失高端丝绸市场。

    能够买得起高档丝绸的顾客，都是些不差钱的大主顾。

    尽管世家的丝绸开始降价，价格比武城丝绸更加低廉。

    然而对那些土豪来说，他们在意的，只有丝绸是不是华丽，丝毫不在意价格。

    低廉的价格，完全吸引不到他们。

    这对世家来说，无疑是一种沉重的打击。

    ……

    当日晚上，蜀王府中，看书到深夜的蜀王，并没有到王妃或者小妾哪里过夜，而是自己载书房入睡。

    结果半夜的时候，忽然有几个黑衣蒙面的夜行人，悄然潜入王府之中。

    他们对王府的布局，还有王府的侍卫力量十分谙熟，轻易地躲避各种明哨暗哨。

    最后悄然潜入蜀王府的书房之中。

    这几个夜行人，掏出匕首，悄悄拨开书房的门插。

    一个侍奉的丫鬟被惊醒，她惶恐地爬起来，尖叫了一声。

    下一刻，直接被一个黑衣夜行人伸出手掌，一掌击在后脖颈上，小丫鬟应声倒地。

    而丫鬟的尖叫声，也惊醒了蜀王李恪。

    锵！

    李恪迅速抽出床头悬挂的宝剑，厉声问道：“尔等是何人？擅闯王府，意欲何为？”

    一个夜行人轻笑道：“蜀王殿下，有人想要你性命，我劝你放弃抵抗，我们兄弟，会给你一个痛快。”

    “不然的话，休怪我们兄弟们无礼了！”

    李恪怒道：“大胆！本王乃大唐皇子，尔等何人？居然敢刺杀皇子，尔等难道就不怕诛灭九族吗？”

    一个夜行人森然说道：“蜀王殿下，我劝你就不要多浪费力气了！兄弟们，上，杀了他回去交差。”

    “是！”

    三个黑衣夜行人，手持短剑，迅速向李恪围攻而去。

    而李恪，自然不甘心束手待缚。

    他挥舞手中长剑，和三个黑衣夜行人斗在一起。

    而这边的动静，早已经惊动了外面的侍卫。

    这些视为，迅速向这边冲来。

    “快，保护殿下！”

    “有刺客，抓刺客了！”

    整个蜀王府，顿时乱成一团。

    很快，这些侍卫，就冲入书房。

    书房之中，三个刺客也顾不上到底得手没得手，他们迅速从窗户上冲出，很快就没入黑夜之中。

    “抓刺客！抓刺客，不要让他们跑了！”

    “抓刺客啊！”

    咳咳！

    地上，忽然响起了蜀王李恪的咳嗽的声音。

    “快，救王爷！救王爷！”

    “快救王爷！”

    蜀王的亲卫，此时也顾不上抓捕刺客。

    他们手忙脚乱地点亮蜡烛，然后，他们就看到倒在血泊之中的蜀王。

    蜀王穿着睡衣，胸口处中了一剑，鲜血直流。

    蜀王的脸色惨白，情况看起来极为不妙。

    所有的侍卫都慌了。

    如果蜀王有个三长两短的话，他们所有人，都要为之陪葬。

    他们的职责，就是保护蜀王啊。

    而现在，蜀王如果被刺杀身亡的话，他们怎么可能活的下来。

    他们匆忙将蜀王抬到床上，连忙为蜀王止血。

    有的人要报官，有人要将这个消息传递到皇宫去，还有的侍卫连忙去叫郎中，现场乱成了一团麻。

    李恪则是虚弱地说道：“快，去长安城第一人民医院，将孙道长请来。”

    “是，是，小的这就去。”

    马上就有侍卫骑马，直奔长安第一人民医院而去。

    幸好，长安城第一人民医院，距离蜀王府并不远，很快，孙思邈便被请了过来。

    (本章完)

