    接连几天，在靳皓川的默许下，杜云环每天都会出现在他的公司中，时不时出入他的办公室。

    “你们说，杜大小姐今天还会过来吗？”

    “肯定会过来的。你们发现没有，杜小姐最近就像是变了个人一样，好像没以前那么讨厌了，我甚至都有点喜欢她了。”

    “先不说这个，我问你们，你们觉得，靳总和杜大小姐是真的在一起了吗？听说他们是婚约，是未婚夫妻，我以前一直没当一回事，现在看来好像是真的了……”

    午饭休息时间，靳氏集团的几名员工凑在一起低声闲聊着，很快引起了身边其他几位的注意力。

    “杜小姐人真的很好，上次我不小心把咖啡洒在她身上了，她也没有生气，还很关心我有没有被烫到。说是这是她的责任，如果被烫到的话，一定要告诉她，她送我去医院。”

    “是啊，杜小姐人很好很温柔呢，她每次看见我都会主动和我打招呼，上次还叫出我的名字了，简直是我的女神。杜小姐人又温柔，还长得那么漂亮，家世又好，突然觉得杜小姐和靳总两个人好般配啊。”

    “以前我还以为杜小姐是个嚣张跋扈的大小姐，最近真的变了好多啊，难道是爱情的力量？”

    下午茶时间，杜云环又一次来到了靳氏集团，面带笑容地向遇见的员工主动打招呼，她走进公司内部，得体而又优雅：“大家工作了一天，辛苦了，我给大家叫了星巴克，都先休息放松一下吧。休息好了，才有精力更高效地干活，不是吗？”

    冲着在场的员工调皮地眨了眨眼睛。杜云环在众员工的道谢声中往靳皓川的办公室走去。

    一名面容年轻带着几分青涩的女生手上捧着厚厚一叠文件资料，有些别扭地踩着高跟鞋在廊道中行走着，突然她崴了一脚，身体往侧方倾斜，手中的资料随之散落一地。

    “哎呀，好疼……”

    几乎被资料完全遮住的年轻面容暴露出来，年轻女孩因疼痛而扭曲着面容，等她看清自己空落落的手，再看到散落一地的文件资料，瞬间哭丧着一张脸。

    “惨了惨了……”又得重新整理了。

    年轻女孩挪动着疼痛的脚，眼圈泛红，蹲下身子认命地收拾地上的文件。

    突然，视线中出现了一只纤细白皙的手，帮她一起捡地上的文件，动作间透着说不出的温柔优雅。

    “谢谢。”女孩低着头道谢，伸手接过那只手递过来的文件资料。

    手的主人声音也很温柔，让人听了不由好感顿生：“不客气。刚刚我看你好像崴了一脚，你的脚现在怎么样了，很疼吗？”

    被人关心的感觉让女孩一暖，眼眶不由得浮现出水雾，她眨了眨眼睛，将涌现出的泪意逼回：“我没事，刚刚有点疼，现在好多了。这次谢谢你啊。

    抬起头来，当看清眼前之人时，女孩不由得一愣：“杜小姐。“

    “你是前几天新来的实习生小吴吧。”杜云环温柔得体地笑笑，帮女孩分担了一半的文件资料，“这么多东西，我帮你一起拿，要送到哪呢？”

    说着，杜云环不由分说地抱着一叠文件往前走着。

    “资料室。”小吴不自觉回答，跟着往前走。

    两人一起将文件资料都搬到了资料室，杜云环还帮忙一起重新整理资料，实习生小吴对杜云环千恩万谢，几乎成了她的迷妹。

    短短几天的时间，杜云环一改之前的作风，在人前扮演着优雅得体温柔体贴的大小姐，成功俘获了一大批的公司员工，赢得了大片的美誉。

    “皓川，这是我亲手给你炖的银耳莲子汤，你尝尝吧。”如往常一般，杜云环在敲门之后步入靳皓川的办公室，手上还提着一个保温壶。

    靳皓川抬头看了她一眼：“放这吧。”

    看着男人了冷淡的神色，杜云环脸色一僵，不过却依旧笑着将保温壶放在了一旁，自己在沙发上静坐着，没有去打扰他办公。

    等靳皓川手头的工作告一段落，感觉有些疲累地抬头之际，眼角的余光便看见坐在沙发上的女人，女人面容恬静地坐在那儿，手上拿着一本杂志正安静地翻阅着，并没有发出任何声音。

    这种安静的姿态，给人一种岁月静好的错觉。

    靳皓川之前都以为她已经离开了，没想到还在那儿坐着：“你怎么还没走？”

    杜云环脸上浮现伤心之色，她放下手中的杂志，看向办公桌后的男人难过道：“我打扰到你工作了吗？”

    “没有。”靳皓川如实回答。

    杜云环坐在那里很安静，甚至没有发出丝毫声响，这种举动并不会打扰到他工作。况且一旦听专注于工作，其他的外物也很难影响到他。

    “那就好。”杜云环像是松了口气般拍了拍自己的胸口，脸上神色变化很明显。

    她看向靳皓川，像是一个最善解人意温柔体贴的妻子，端着一碗银耳莲子汤送到他面前，声音轻柔婉转：“工作那么久，累了吧。先喝点汤休息一下吧，我费了很多心思煮的。”

    靳皓川神色依旧格外冷淡，不过面上有着一丝疲倦，他看着眼前还冒着热气的银耳莲子汤，迟迟不动。

    “我以前从来不知道工作有那么辛苦，现在看到你这么累，几乎一整天都没有休息的，我真的很心疼。作为你的女朋友，我其他的帮不上忙，但至少，我想亲手为你做点什么，希望你不要嫌弃。”

    靳皓川的举动，似乎并没有让杜云环生气，声音依旧是那么的温柔体贴，感觉不到一丝火气。不过靳皓川没有伸手接过，杜云环也没有放下碗的意思，依然抬着手，将碗递到他面前。

    “这是我花了很久学会的，煮的最成功的一次，我保证不难喝，皓川，你真的不尝尝你女朋友我的手艺吗？”杜云环眼底浮现一丝怨恨嫉妒，很快又被她压了下去，她加重了话语中“女朋友”几个字的，意在提醒对方，“要不，我喂你？”

    靳皓川心中微动，最终还是伸手接过：“谢谢，我自己来吧。”

    看见靳皓川喝着自己亲手煮的银耳莲子汤，杜云环眉眼染上喜色，眼中的光芒似乎都亮了些许。

    一来二去的，在这一次之后，靳皓川也不再那么排斥杜云环送过来的吃的，偶尔也会吃上一些。

    这一日，靳氏集团先前一次项目中的广告明星安如意前来公司，特意过来感谢靳总，与杜云环在电梯口相遇。

    两人见到对方，都相互点头致意。

    当看见对方都按了相同的电梯层数，杜云环似乎想起了什么，忍不住出声道：“我记得你，安小姐，你是之前广告中的那个广告明星是吗？”

    “你认识我？你是？”安如意点点头，有些诧异。

    杜云环笑了笑，率先伸出手：“你好，我是杜云环。”

    “杜小姐，你好。”安如意恍然，笑着和她握手，“你也是去找靳总吗？”

    “是的。”杜云环点头，“我之前看过你拍的广告，现在看到真人，感觉比广告中的还要好看呢。安小姐，不得不说，你惊艳到我了。”

    “杜小姐，你谬赞了。杜小姐才是个大美人啊，美人什么的，在你面前，我可不敢当。”话是这么说，但有哪个女人不爱美的，不喜欢被夸美人的。

    “我说的可是真话，安小姐不仅人长的漂亮，演技也很不错呢。虽然是个新人，但很有潜力哦，我看好你呢。也许新一代的影后就是你了。”

    安如意在杜云环的称赞下，脸上的笑容越来越真切，两人之间的攀谈也变得熟稔许多。

    两人相携着走出电梯，面上都带着笑容，在不知情的人看来，或许以为两人是相交已久的好友也说不准。

    “我这次过来，是特地来感谢靳总的厚爱。如果不是靳总不拘一格，让我这个新人出演广告，也许我到现在还默默无闻呢。这一切都多亏了靳总的赏识。”

    安如意一边走，一边向杜云环说明这次过来的因由。

    杜云环了然地点点头，丝毫不吝啬自己的赞美之词：“皓川是个伯乐，你也是个千里马呀。伯乐与千里马，缺一不可。就像是是金子到哪都会绽放光芒，正因为你自身有这个实力，才能取得现在的成功。”

    安如意闻言，脸上的笑容更甚：“谢谢。云环，你过来找靳总是……”

    “安小姐，您好。”安如意的话还没说完，靳皓川的秘书谢雨琦突然走上前来，打断了她的话。

    谢雨琦身着一身黑色的职业套装，走在前方引领着两人：“靳总在办公室等您，您现在可以进去了。杜小姐要不您……”

    谢雨琦不着痕迹地皱了皱眉，她和杜云环本就交恶，两人一直不对盘。

    现在靳皓川要会客，谢雨琦巴不得让杜云环多等一会儿。

    “我和如意一起进去吧。你不介意我在场吧，如意？”杜云环笑着看向身边的安如意。

    安如意摇摇头：“当然，我们一起进去吧。”

    “这样不要好吧。”谢雨琦有些犹豫。

    杜云环还没有开口，安如意先帮她说了：“既然这样，那我们先问过靳总，这样可以了吗？”

    谢雨琦点点头，带着她们俩人在靳皓川道办公室门前站定。

