    奈菲尔塔利说完，顿了顿才继续说道：“尼乌塞尔的圣契内容是……他可以为我而粉身碎骨。

    “他愿意为了守护所爱之人而面对世上一切敌人、面对一切艰难阻碍、面对一切不幸的命运。”

    安南能清晰无比的看到她脸上的光辉。

    那是为自己的爱人而自豪的光辉，为自己能够喜欢上这样的人、这样的人能够喜欢自己而感到骄傲——

    说到这里，奈菲尔塔利闭上眼睛，轻声道：“而无畏之骨，竟然也将其承认为是一种‘勇气’。”

    “那当然是勇气。”

    安南答道：“那是坦然面对生活中的诸多苦难、面对命运的诸多刁难，也绝不退避、绝不认输的勇气。

    “有些时候，死亡反而是一种激情的解脱。能够面对不幸的生活更需要勇气……”

    安南说到一半，便突然停了下来。

    他已经明白，为什么尼乌塞尔能够被圣骸骨所认可了。

    但安南没有将后半截的话立刻说出来。

    因为直接说起来，可能会让奈菲尔塔利难以理解：

    实际上，这是与赦罪师相似的情况……是倒果为因的仪式。

    ——正是因为尼乌塞尔对奈菲尔塔利发自内心的爱意，也同时因为他父亲对他的教导。让尼乌塞尔无法放任阿方索就这样在自己眼前死去。

    他无法说服自己，在这里选择逃避。

    而与此同时，当他继承了圣骸骨后，尼乌塞尔就有着“随时可能失去生命”的风险。

    他并非是渴求安全，厌倦危险与麻烦之人。如果能够保护他人，就算自己死去也是可以接受的。

    ——但假如尼乌塞尔死掉的话，奈菲尔塔利肯定会很伤心。

    他发誓保护奈菲尔塔利的世界，其中当然也包括“绝不让她伤心”。因此，“尼乌塞尔随时可能死去”的不幸之命运，本身就又成为了尼乌塞尔必须对抗的敌人。

    他必须努力活下去。要让奈菲尔塔利展露笑颜。

    为了这份“守护”的意志，他连自己的死都不怕、他连自己随时可能死去的命运都不怕，并且有决心有决意将其克服。

    这毫无疑问，是一种悖论。

    尼乌塞尔正是从这种悖论之中得到了力量。

    安南整理了好一会思绪，才将他想到的答案告诉奈菲尔塔利：“也就是说，正是因为尼乌塞尔会将‘守护奈菲尔塔利的一切’作为圣契的目标，而他本身又将成为你的至宝。所以他又不能割舍自己的生命……

    “他必须正视自己随时可能死去的未来，并决心将其战胜——正是这种【面对必死的命运也从未又一刻放弃】的勇气，才让他被无畏之骨所认可。”

    “在尼乌塞尔得到圣骸骨之前，圣骸骨就算到了他在得到圣骸骨之后会发什么样的誓言吗……”

    奈菲尔塔利喃喃道。

    安南摇了摇头：“应该不是故意去算。得到圣骸骨后会发怎样的誓言，我觉得这本身应该就是圣骸骨的考量内容之一……”

    安南说到这里，突然失神了一瞬。

    说到这里……

    他不禁开始思考，等自己得到希望之手或者正义之心的时候，他又会立下怎样的圣契呢？

    “总之，”安南回过神来补充道，“不用太担心。如果我没有猜错的话，尼乌塞尔甚至有可能成为历代无畏之骨的持有者中最为长寿的。

    “相比较基于‘反抗’、基于‘自信’、基于‘强大’的无畏，尼乌塞尔那基于【爱】的无畏之心，或许反而会更加坚韧。”

    就像是发誓要比自己老伴活的更久的老头子一样。

    不是为了多活那么几天——而是不希望自己的老伴因为自己的死而悲伤、孤独。

    两人之间越是相爱，先死的那一方反而越是幸运。

    “如果你希望他能够好好活下去，你首先要自己过的幸福。”

    安南语重心长的说道：“让阿方索能够活下来的人，正是尼乌塞尔。但能够让尼乌塞尔活下去的人——正是你啊，奈菲尔塔利。”

    只要他们之间的爱没有断绝……只要奈菲尔塔利还活着，尼乌塞尔就不会死去。

    那只一脸傻气的笨蛋金毛，将会像是英雄一样，在奈菲尔塔利需要他的时候、第一时间到来。

    “不过以防万一，我明天就会前往孢殖磨坊，给你们两个绑定能够保护你们、避免死亡的仪式。当然，主要是给你——你只要过得好好的，尼乌塞尔就没那么容易被圣骸骨排斥。”

    安南补充道：“当然，尼乌塞尔可能不在孢殖磨坊……我到时候会去找他。

    “我再确认一下。现在孢殖磨坊能够进入了吧？”

    “……可以了。在老师将圣骸骨移植完毕后，在回到养骨地之前，就撤掉了的孢殖磨坊的防护结界。”

    奈菲尔塔利立刻答道。

    她对此显然也有些迷茫：“不过我也不知道这是为什么。”

    安南闻言，微微皱眉。

    ……难道灰教授这是用来阻挡我的？

    他已经看到了这份未来？

    感觉也不太像……

    但无论为何，他还是得下去一趟。

    安南之前说的不是自己的咒缚“诸光之光”，而是天车之书、也就是系统所赋予的“玩家资格”。

    玩家资格的确不可能让人永远获得圣骸骨的力量而不失去……但至少可以让人失去圣骸骨后不至身死、能够再度复活。

    尼乌塞尔应该并不贪图圣骸骨的力量，而根据安南的预测、他可以持有非常久的无畏之骨。

    但持有圣骸骨也不代表绝对无敌。

    当年的无畏之骨也曾经被某位神明击碎。

    如果尼乌塞尔死去，奈菲尔塔利肯定也会伤心……所以给这位圣者绑个资格还是有必要的。

    当然，比起保护可能失去圣骸骨的尼乌塞尔，安南更重要的目的是保护仅仅只是凡人的奈菲尔塔利。

    ——安南之前空余的玩家格子，就是要留到这种时候用的。

    对安南来说，从属于他的玩家们越多、安南的力量也就越强盛。

    而集齐了真理之书后，安南随时都可以直接将玩家拉满的。他之所以没有第一时间拉满玩家，就是为了遇到这种事情的时候，能够用自己的力量保护他们一下。

    安南现在没有成神……他还没有升入光界、成为诸多繁星中的一颗。他无法帮助全世界所有需要帮助的人，那么至少要拯救能被安南遇到的人。

    如果安南明明有着拯救对方的能力，对方也有被安南拯救的价值，同时安南也的确有着伸出援手的意愿——却因为他自己的短视而让这一拯救无法变为现实的话，那未免也太蠢了。

    由玩家身份所赋予的不死之身；由诸光之光所赋予的复活能力。

    能够让一切悲剧跨越这个世界上最为遥远的距离——生与死的距离。

    ……真好啊。

    安南感叹道。

    这或许……也是一种“因爱而上升”的例子。

    尽管这个充斥着诅咒的世界混沌而疯狂，但至少爱却能如篝火般明亮。

    或者说，正是因为灰雾笼罩整个世界——火焰才会更显明亮。

