    伴随着恢复过来的裁判一声令下，中断的比赛终于是重新展开。

    “水君，水炮攻击。”

    达克多依旧是热衷于抢占先手攻击的那一方，裁判刚开口，他就立即对着已经踏着雨水在空中游走的水君大声地说道。

    下一秒钟，一道巨大的高压水柱顿时从水君的口中释放出来，然后对准红色暴鲤龙的后背激射而去。

    只是，这一道高压水柱还未完全靠近红色暴鲤龙的后背，一节席卷着大量水流的红色尾巴突然从水中冒出，然后猛然对着水面进行拍击。

    一时间，红色暴鲤龙整个身体顿时往前飞跃十数米，顺利地避开了水君的水炮攻击。

    “游起来，使出龙之怒攻击。”

    这个时候，佐藤枫终于是发话了，他立即让红色暴鲤龙用龙之怒对空中的水君进行反击。

    “吼~~”

    红色暴鲤龙听见佐藤枫的话，他那已经微微露出怒意的眼睛顿时闪过一丝猩红之光，他大吼一声，然后开始在水之场地动进行游走，并且在游走时，他还展开某种特殊的肢体运动，像是在展开某种神秘的舞蹈。

    除此之外，他不忘在游走时利用切换攻击角度的机会来对空中踏雨而行的水君展开猛攻，一连道道巨大的橘黄色能量弹从他的血盆大嘴中释放出来。

    龙之怒所化的冲击波压迫感十足，而且在红色暴鲤龙的精准瞄准下，这些龙之怒一环扣这一环，在空踏雨而行的水君刚成功躲过一炮，他还未能够喘口气，他就立即面临下一炮的攻击。

    在神秘岛屿中，由于佐藤枫手中缺乏技能光盘，红色暴鲤龙能够使用招式寥寥无几，因此，红色暴鲤龙为了能够与强大的敌人和大量的敌人战斗，他几乎将自身所掌握的招式都锻炼的炉火纯青。

    其中龙之舞和水流尾是红色暴鲤龙最喜欢使用招式，尤其是龙之舞，红色暴鲤龙已经将这一招式宛如融入他移动身法之中。

    其次，红色暴鲤龙最喜欢就是用来进行超远程攻击的龙之怒，每当战斗打响而敌人还未靠近的时候，红色暴鲤龙最喜欢的事情就是用龙之怒先对敌人进行一番狂轰滥炸。

    现实中龙之怒可不像游戏中那般只会给予敌人40点固伤的招式那么简单，虽然威力不算高，但胜在凝聚简单，只要熟练度高，小精灵就可以进行高频连发。

    而且，龙之怒属于冲击波类型的招式，在命中敌人后很大概率能够给予敌人击飞的效果，因此，从本质上来讲，龙之怒这一招式还属于强控类型的攻击招式。

    在有着无数敌人的实践练习，红色暴鲤龙早就将龙之怒这一招式锻炼的炉火纯青，他甚至在进行移动的时候也能够连发此招且命中率保持在80%以上。

    在红色暴鲤龙这种精准且连贯性极强的攻击下，水君虽然极力进行闪避和用招式进行抵挡，但他依旧在闪避第七道龙之怒的时候来不及闪避。

    伴随着一声爆炸声出现，水君整个身体顿时就被龙之怒所化的冲击波所击飞，但这还未结束，在水之场地快速移动的红色暴鲤龙，他后续释放出来龙之怒接连命中水君。

    一时间，水君就像一个皮球一样，他在空中不断地让下方不断通过高速移动来切换攻击角度的红色暴鲤龙用龙之怒踢来踢去。

    虽说龙之怒的威力不算高，但一点被连续击中，哪怕是高等级的小精灵也很难承受这一波接一波的强控攻击。

    “我的天呐，山崎秀选手的闪光暴鲤龙这波连续攻击真是神了，他居然能够靠着快速在对战场地移动切换攻击角度以及精准无比的射击能力用龙之怒将水君玩弄于股掌之中。”

    解说台上的解说员看着此时在水之场地来还高速移动的红色暴鲤龙用龙之怒狂虐空中的水君，整张脸都惊呆了，不过他很快就反应过来，然后满脸震惊的对准手中的麦克风大声的解说道。

    现场和电视机前的观众表情此时与解说员差不多，他们看见闪光暴鲤龙用龙之怒狂虐水君的场景，绝大多数人脸上都是出一副难以置信的表情，如今听见解说员的话，他们顿时纷纷倒吸一口凉气。

    一时间，许多城都地区的观众他们心中某种认知迅速地被红色暴鲤龙暴打水君的场景所击溃。

    达克多见到红色暴鲤龙这一番操作将水君打得苦不堪言，他心知如果不能够让水君脱离红色暴鲤龙的攻击节奏的话，水君可能会被红色暴鲤龙一波打走，

    “使出守住，然后赶紧从空中下来。”

    于是，他连忙指挥水君使出极为关键的保命招式守住，并且让他迅速从空中下来，不给红色暴鲤龙继续用龙之怒进行空中打靶子的机会。

    很快，水君靠着守住招式的抵抗，他很快就摆脱红色暴鲤龙的攻击节奏，然后顺利地从空中返回到水面上。

    “终于舍得下来了么，暴鲤龙，干掉他，使出铁尾。”

    佐藤枫见达克多让水君从空中落下，脸上顿时露出一丝笑意，随即，他脸色骤然一冷，然后命令红色暴鲤龙对刚刚落到水面的水君进行猛攻。

    “吼~~”

    红色暴鲤龙再次发出一声怒吼，一道龙之怒再次他口中释放出来，然后趁着水君躲避时间，他开始摆动强而有力的尾巴迅速靠近水君。

    “用潮旋控制住它，然后用泡沫光线攻击。”

    这个时候，达克多见到红色暴鲤龙来势汹汹地对水君展开猛攻，脸色顿时一沉，他知道身子单薄的水君是无法与体型大得惊人红色暴鲤龙正面硬刚的，立即让水君使出潮旋来拖住红色暴鲤龙，然后再令用游击战术来对红色暴鲤龙。

    水君听见达克多的话，头上的蓝色王冠顿时亮起刺目的蓝光，霎时间，一股直径达到10米长的巨大水流漩涡顿时出现在红色暴鲤龙的周围，然后成功地将其困在其中。

    只是，令达克多、水君以及现场许多观众都万万没想到的是，这般巨大的水流漩涡居然无法困住红色暴鲤龙。

    随着佐藤枫眼中蓝芒突然一闪，红色暴鲤龙那条长长的红色尾巴，其中一部分顿时露出水面，然后狠狠地对着身下的湍急的水流猛然一拍，他整个身体顿时就从漩涡中飞出来。

    凭借着弹跳这一个红色暴鲤龙还在黄金鲤鱼王时期就灵活掌握的飞行系招式，红色暴鲤龙轻轻松松地摆脱掉水流漩涡的束缚，并且直径往水君的方向居高临下地压下去。

    同时，一张可怕的面孔出现在红色暴鲤龙的脸上。

    水君目睹着红色暴鲤龙这一张威吓强度十足的可怕面孔，一时间，他那原本有些呆滞的目光突然闪过一丝畏惧之色，而速度下降的能量光辉也齐齐的出现在他身上。

    因为水君受到红色暴鲤龙鬼脸招式的影响，他闪避的动作顿时就慢了一拍，并且加上速度锐减，他竟来不及闪避红色暴鲤龙的弹跳攻击。

    “嘭！”的一声炸响出现。

    红色暴鲤龙携带着惊人的飞行系能量猛然对着水面进行轰击，大量的水花四处溅射，至于水君则被红色暴鲤龙巨大的身躯重重撞飞出去，倒在远处的水面上。

    不过，水君到底是防御力极强的传说小精灵，他在空中连续遭到红色暴鲤龙的龙之怒攻击并且还硬吃下红色暴鲤龙这一招式本系的弹跳攻击，他居然还没有失去战斗能力。

    “不愧是传说小精灵啊，身体素质就是厉害，不过也已经是强弩之末了，暴鲤龙，给他最后一击吧，使出铁尾。”

    佐藤枫看见遍体鳞伤的水君再次从水中站起来，他沉默了一下，然后就对着红色暴鲤龙大声说道。

    “用破坏死光。”

    达克多知道水君已经是没救了，他果断地让水君使出最强的招式来给予红色暴鲤龙最大程度的伤害。

    但令达克多目眦欲裂的是，伴随着正在高速移动的红色暴鲤龙身上亮起一阵能力提升的光辉，红色暴鲤龙的速度顿时再次提升一个等级，然后轻松的避开了水君释放出来的破坏死光。

    战斗到现在，红色暴鲤龙的龙之舞终于是完成一次强化，攻击力和速度获得提升。

    随后，在红色暴鲤龙一招势大力沉的铁尾招式攻击下，水君被红色暴鲤龙一尾扫飞，然后重重的倒在对战场地外面的空地上。

    “闪光暴鲤龙的铁尾命中水君，水君再次倒地了，这一次，他还能够站起来吗？”

    身为城都人的解说员看见水君被红色暴鲤龙再次击倒在地，他脸上顿时露出一丝失落，不过他还是拿起手中的麦克风为观众们进行实时解说。

    “水君失去战斗能力，暴鲤龙获胜。”

    裁判也是城都人，他看见水君被红色暴鲤龙击倒在地，他虽然心里很是难受，但他还是实事求是地宣布比赛结果。

    “可恶，回来吧，水君。”

    达克多听见裁判的话，一张脸难看的要死，他紧紧攥紧拳头，叹了一声后，他就拿出精灵球将水君收回来，然后就头也不回的走下对战平台，往休息室的方向走去。

    水君身为城都地区名气很大的三圣兽，许多现场和电视机前的城都观众自小就听着一些关于他的故事长大的，他们现在看见水君落败，脸上也是露出难过。

    一时间，现场的气氛突然有些安静的可怕。

    而这个时候，红色暴鲤龙无视现场观众的情绪，他知道自己战胜了强敌后，和往常一样，他再次发出一声吼叫来宣布自己的胜利。

    红色暴鲤龙这一声巨大的怒吼出现，它瞬间就打破现场这诡异的气氛。

    随即，现场和电视机前的许多观众也反应过来了，心知自己刚才沉默的行为是在有失风度，于是，他们都开始为胜利者送上热烈的掌声。

    “干得好，回来休息，暴鲤龙。”

    这个时候，佐藤枫环视四周的观众，然后点点头，随即他拿出精灵球将还在对战场地上兴奋游走的红色暴鲤龙收起来，紧接着，他也走下对战平台，往选手通达中的休息室走去。

    按照比赛的规矩，当其中一名选手的小精灵失去三只后，比赛就会暂停一小会，让选手和观众休息一下，同时也会重新用对战轮盘来选择新的对战场地。

    中途休息时间中，现场和电视机前的观众们都没有怎么休息，他们几乎全程都在讨论着达克多和佐藤枫接下来的比赛可能出现的结果。

    今天的比赛结果显然是大出众人所料的，绝大部分关注这一场比赛的人都以为佐藤枫会被达克多用传说小精灵压着打，但万万没想到结果却是反过来。

    如今达克多已经连续失去三只小精灵，其中两只还是传说小精灵，至于佐藤枫这边只是去了叉字蝠这一只小精灵，而暴露出来的大嘴鸥、巨沼怪和闪光暴鲤龙依旧保存生龙活虎。

    接下来，达克多想要胜利，他就必须用剩下来的三只小精灵来击败佐藤枫手中的五只小精灵。

    但看过比赛的人都知道这绝对是一件艰难无比的事情，单单是巨沼怪和闪光暴鲤龙这两只可以击败传说小精灵的小精灵，达克多就必须要付出巨大的代价才能够击败他们。

    很快，中场休息时间结束了，佐藤枫和达克多再次站在各自的对战平台上面。

    这个时候，达克多一脸平静，他似乎已经完全从刚才的失利中走出来。

    只是，佐藤枫很快就知道他为什么这平静来，达克多似乎认栽了，他放弃了与佐藤枫继续争锋，彻底放飞自我。

    在现场观众和电视机前观众们比较失望的目光下，达克多在比赛下半场派出的小精灵都只是一些普通小精灵，他手中还有战斗力的雷吉洛克和火焰鸟都没有使用。

    这样一来，比赛就彻底变成一面倒的情况，佐藤枫单靠着最后派出的沙漠蜻蜓轻轻松松地击败了达克多最后派出的鸭嘴火龙、飞碟磁怪和黑鲁加，然后获得了这一次比赛的冠军。

    “黑鲁加失去战斗能力，沙漠蜻蜓获胜。”

    伴随着裁判宣布的结果出现，佐藤枫顺利地获得冠军的宝座。

    “出现了，经过一番鏖战，山崎秀选手获得了这一次满金百货店举行的对战活动的冠军，让我们用热烈的掌声来给山崎秀选手和他的小精灵送上祝福吧。”

    当裁判宣布结果的那一刻，心里早已打好腹稿的解说员也立即对准手中的麦克风，用激情洋溢的语气宣布佐藤枫获得比赛冠军。

    “啪啪啪~~~~”

    下一秒钟，现场的观众们都开始陆陆续续的站起来，然后为佐藤枫的胜利欢呼呐喊和送上最热烈的掌声。

    