    作为虎踞岭的大当家，柳非凡并非表面上看起来的那样只会和稀泥，做和事老。事实上，虎踞岭的几个当家都清楚，在接受八路改编之前，柳非凡的作风一向是雷厉风行的，只是王立春不知道而已。

    听到柳非凡问的如此直接，王立春只思索了一刹那，就站了起来，很是诚恳的道歉：“大当家，我知道我今天做的事情，的确是对不起山寨，不该利用几位当家对我的感情，我对不起他们。”

    “行，你能一口承认而没有狡辩，我很欣慰。不过你觉得你只对不起老三老四老五他们么？”柳非凡摆了摆手，示意王立春坐下，“蝉儿这丫头，对你是怎么个意思，难道你还看不明白么？”

    啊？怎么又扯到这事儿上了？你不会一开始就抱着这个目的吧！王立春只觉得头大无比。他不是那种高尚的，纯洁的，无私的共产党人，穿越前沾花惹草的事情没少干，虽然没有祸害过正经女子，但私生活方面用“较为糜烂”四个字形容还是比较确切的。

    陈月雯如出水芙蓉，清纯美丽，给他一种初恋的感觉；而柳蝉儿如火红的小辣椒，在不被对方打伤的前提下，撩拨起来别有一番风味儿。

    他喜欢的是陈月雯不假，但如果可以的话，他不介意左拥右抱，可问题是他得考虑将来，他还不至于无耻到吃完不认账，寡情薄意的地步。

    不知道该怎么回答柳非凡的话，他选择了沉默，但柳非凡似乎今天一定要把话说开了似的：“陈家闺女模样是挺不错的，不过她不适合你。你应该明白，这年头兵荒马乱，尤其是咱们这样的人，脑袋都是别在裤腰带上的，她太柔弱了，就像山上的野花，好看不假，但经不起风吹雨淋。

    蝉儿就不一样了。不是我老王卖瓜，蝉儿这丫头自幼跟他娘学习枪法，她娘过世后又跟着老五学习飞镖。蛮貌，山里山外数得着，绝对配得上你；论身手，前两天你应该见过了，你有危险的时候，她还能保护你。更关键的是，如果你娶了她，这虎踞岭将来就是你的，要是再出现今天的事情，你也不用绞尽脑汁算计兄弟们了。”

    王立春算是听明白了，柳非凡这是明修栈道暗渡陈仓。借着指责自己利用几个当家的名义，让自己内疚，从而说服自己接受柳蝉儿。

    “大当家，这件事关系着大小姐的终身幸福，您不能这么草率就替她做主啊。而且你也说了，咱们都是提着脑袋过日子的人，万一哪一天我那个了，岂不害苦了大小姐？还有，咱们八路对于婚嫁有着严格的规矩，我不符合结婚的要求……”

    “别提什么规矩，只要你答应了，那什么破规矩，我亲自去跟陈英强说，他肯定得卖我这个面子！”

    这到真有可能！王立春心中倒吸了一口凉气。以总部现在对虎踞岭独立大队的重视程度，为了加强对虎踞岭的控制，说不准陈英强和窦中全就把自己当做筹码，卖给虎踞岭了。

    这是他不能接受的，他绝不能伤害陈月雯这个柔弱善良的女孩，正是这个女孩，使得他开始真正融入了这个动乱的年代。

    “大当家，你，我，那个，她……”一向口舌伶俐的王立春，忽然变得磕巴起来，不知道该如何拒绝柳非凡的提议了。

    他的支支吾吾，柳非凡没有在意，只是耐性的等待他的回答，不过却气坏了另一人——一直躲在里间的柳蝉儿。…,

    “王立春，姑奶奶哪一点配不上你！我爹要把我许配给你，你居然还不乐意，你还是不是个男人了！”一掀门帘，柳蝉儿气鼓鼓的走了出来，指着王立春大声骂道。

    这是怎么个情况？王立春噌的一下又站了起来，看了看柳蝉儿，又看了看柳非凡，试探的问道：“大当家，这是……”

    “既然蝉儿已经出来了，那我就打开天窗说亮话吧。王政委，我打算把蝉儿这丫头许配给你，你觉得怎么样？”

    没等王立春回答，柳蝉儿已经气鼓鼓的开口了：“爹，你还没看出来么，人家根本就看不上你女儿，你还嫌我丢脸丢得不够么！”丢下这句话，一脚踹开脚边的凳子，冲出了大门，反手用力的将大门关上了。

    随着门口传来“咣当”一声，王立春心中一颤，连忙偷瞄柳非凡，发现后者脸色并未有太大的变化，这才长出了一口气——不管怎么样，今天的事情看样子应该算是混过去了。

    他轻松的太早了，就在他正想起身告辞的时候，柳非凡又开口了：“王政委，你跟我说句老实话，你为啥看不上蝉儿？”

    男女之间这个事儿，你让我怎么说呢？王立春头皮发麻，死活想不明白，自己有什么好的，怎么就入了柳非凡的法眼，后者一定要将女儿许配给自己。

    柳非凡似乎猜到了他的想法，又接着说道：“王政委，你用不着奇怪，蝉儿喜欢你，这一点我已经看出来了，而且你这个年轻人也的确不错，蝉儿跟你不亏，所以我才提议将她许配给你，也算是给她找个好归宿。

    你也应该明白，只要你去了蝉儿，将来八路再来索要东西的时候，你也用不着煞费苦心的欺骗兄弟们了。要知道有些事情可一不可再，老二和老四都不是傻子。”

    听到柳非凡说到这里，王立春忽然有了主意：“大当家，今天的事情的确是我做的不厚道，不过我也没有办法。虎踞岭已经接受了八路的改编，那就必须接受上级组织的领导，完成首长布置下来的任务。

    可当时那个情况，如果我不用那种办法，几位当家恐怕本跟不会答应。要是逼得急了，以三当家的脾气，说不定当场就会翻脸。”

    “翻脸就翻脸，我们虎踞岭以前就是天生地养的，没指望过谁，也没怕过谁！”

    “大当家，你听我说完。”王立春顿了一下，调整好思路，接着说道，“诸位当家以及寨子里的兄弟对我王立春如何，我心知肚明，今天的事情，是我不对，利用了几位当家对我的感情，不过我也是为了给寨子，给几位当家谋条后路。”

    “谋条后路？”柳非凡提起了兴趣，“这话是什么意思？”

    “再有几年的工夫，鬼子就会投降，再有两三年的时间，天下就会落到八路的手里。所以您当初同意接受改编，绝对是有先见之明，明智之极。”

    柳非凡已经听出了王立春这番话背后的含义，就是说虎踞岭无论如何不能跟八路闹翻，不过这天下将来真的会落到八路手中么？

    “王政委，小鬼子投降那是迟早的事儿，咱中国人不是好欺负的，这点我信。不过你是从八路那边过来的，你说八路将来得天下，嘿嘿！”

    “大当家，你想想，我来到虎踞岭这半年的时间里，大事上，什么时候胡说八道过？”…,

    柳非凡皱着眉头思索了一阵，迟疑的说道：“可是国军的人数还有装备都要远胜过你们八路啊。”

    指着一句话，王立春就听出来了，柳非凡还是没有将自身视作八路军的一员……他当初到底怎么被陈司令说服的呢？

    “人数和装备的优势没有用，关键是人心！大当家，别的我也没法多说，我只能说只有坚定不移的跟着八路军走，山上的兄弟们将来才能有一个好出路！”

    这番话并非他临时凑出来忽悠柳非凡的，事实上他一直都有这个想法。几个当家对他态度的转变，山上的兄弟们对他的拥护，早已让他将自己视作虎踞岭的一员，他要保证虎踞岭所有人将来能有一个美好的未来，所以早上才回利用几个当家，上演了一出苦肉计。

    “行行行，你不用那么激动，我又没说不跟八路干了。”柳非凡笑着挥了挥手，“老实说，我一直以为你跟之前那两个指导员不一样，想不到你比他们还要拥护八路军，呵呵呵，能收了你，他倒是蛮有福气的。”

    “大当家你说什么？”

    “唔，没什么没什么，那个，没事你就先回去吧。我有些乏了，想要睡一觉。”柳非凡脸色一变，装着打了个哈欠。

    什么叫“他收了我，蛮有福气的”？他是谁？心里一直琢磨着柳非凡最后的这句话，王立春走了出去。他前脚走出院门，一直躲在门外偷听的柳蝉儿就冲进了屋内：“爹，你都跟他瞎扯什么呢！你知不知道自己被小白脸骗了！”

    柳非凡这才明白过来，自己被王立春转移了思路，以至于忘了正事：“哎呀，丫头，你不说我都没发现，这个狡猾的家伙！你也别生气，等回头爹再帮你问问。”

    “还问什么啊，好像我多稀罕他似的！”

    “哈哈哈！”柳非凡笑着摇了摇头，“蝉儿，爹知道他不同意让你很生气，不过你想过没有，他越是这样，越说明他是个重感情的男人，不会被名利所诱，等回头爹跟你大伯商量商量，把你们的事儿办了。”

    “爹，你说什么呢，谁说我要嫁给他了！等等，爹，你说什么大伯？”

    柳非凡口中那个“重感情”的王立春，此刻正站在院门前，看着苦着脸的张大勇，疑惑的问到：“石头，你咋在这儿呢？吃饭了么？”

    “没有！”张大勇委屈的说道。

    “为什么？你怎么这个表情？”

    “政委出大事了。几个当家都在伙房那儿，三哥不让俺吃饭，说是让俺把你找去才能吃……”