    第187章 打上巨峡号

    ……

    “雄兵连战斗，咱们真不帮忙？”

    甲板，从最开始单挑，到雄兵连众人可耻围攻，时间才过去一分钟不到。

    大家都很克制，全都在使用拳脚，没动武器。

    一群普通大兵看到平时高来高去的雄兵连战士被一个男人吊打, 一个个面面相窥，总觉得世界太恐怖了。

    “帮忙个屁，没见人家认识啊。

    切磋而已，别多管闲事。

    不过，小伦和闯子几个貌似不行啊，都让人家放倒几回了？”掐着手指, 有个端枪的士兵默默计算几人击倒次数。

    闻言，脱口而出：“信爷3次, 小伦3次, 闯子2次，耀文2次，琪琳同志3次，萌萌3次，蔷薇同志5次。”

    “我去，这么多次！！！

    闯子他们到底是巨峡号的人，要是一直挨揍，咱们很没面子的。”

    “有能耐你上，反正不用枪我是不上去丢脸。”

    一群士兵议论纷纷，有几个女兵甚至双眼亮晶晶注视着闲庭若步的罗非鱼。

    “砰...。”重重砸在甲板，赵信晃动着脑袋，只觉得眼前景物一阵模糊，大脑好像被撞了一下, 昏昏沉沉。

    过了几个呼吸，才逐渐恢复一些。

    “老罗，你丫果然吃激素了。

    两个多月不见，力量上升不止一个档次啊。”嘴上抱怨, 恢复过来的赵信猛的加速, 狠狠一脚踢向罗非鱼。

    刚放倒葛小伦，正穿插在刘闯与程耀文之间，赵信猛的一脚，罗非鱼嘴角一笑，偷偷发动果实能力。

    顿时，赵信的一脚明明是踹向罗非鱼，却很自然出现偏差，狠狠蹬在程耀文肚子。

    “我擦，信爷你看准了再踢。”捂住肚子蹬蹬倒退好几步，刚稳住身体，程耀文就看到罗非鱼抓住赵信踢出腿的脚踝，抡圆了将人砸向刘闯。

    不敢硬碰硬怕伤到赵信，刘闯只能仓惶后退。

    正是这一退，给了罗非鱼机会，将赵信对着瑞萌萌狠狠一扔，人猛的上前一步。

    格开刘闯为了维持平衡，松懈下来挡在胸口的胳膊, 狠狠用手肘撞在刘闯下巴。

    “彭...。”空气爆开的声音响彻甲板, 刘闯整个人如同炮弹，在半空画个弧线飞出巨峡号，狠狠砸进海面。

    一刹那，刘闯只觉得下巴传来剧痛，嘴里牙齿都咔咔响，紧接着一股莫名力量撞了一下大脑，然后就是意识模糊。

    重重砸进海面，海水一激，空白的大脑这才重新启动。

    呛了几口海水，赶紧挣扎着往海面游。

    此时的刘闯很无奈，自己和葛小伦最硬，就要挨最毒的打。

    罗非鱼，用多大力量打人，完全是看碟下菜。

    还没游回海面，透过海水就看到黑影当头砸像自己。

    熟悉的翅膀，刘闯就一想法，“有伴了，不止我一个人落水。”

    有海水浮力，加上只是自然落水，刘闯只是托了一把，葛小伦就摆脱了和自己一样继续非自愿下潜的命运。

    落水刹那，葛小伦大脑同样重新启动，猜到托自己的是刘闯，在水里，他也无法表达谢意。

    一个人变成两个，就在两人继续往上游的时候，又是一个黑影砸到海面，冒着泡往下沉。

    “身材矮小，应该是信爷！”对视一眼，两人默契想到。

    伸手托住赵信，两人变三人，就在马上钻出海面刹那，黑影如约而至。

    “艹，罗非鱼绝对故意的。”差一丢丢钻出海面，程耀文恰好落水，正正好好砸在三人头顶。

    葛小伦和赵信那会还有海水作为缓冲，程耀文可是在最接近海面，缓冲微乎其微。

    于是，刚刚上来的三人又被狠狠砸进水里一段距离。

    “真凶残啊！

    凶巴巴的蔷薇同志也就算了，萌萌和温柔的琪琳同志，那男的怎么下得去手？”

    无数人带着疑问，眼睁睁看着罗非鱼如同抡链球，狠狠将三个女生砸进另一侧海面。

    海水四溅，几女顿时如同落汤鸡。

    与不会飞的萌萌和琪琳不同，落海刹那，杜蔷薇就通过微虫洞回到甲板。

    然而，回到甲板刹那，还没等搞清情况，杜蔷薇就看到闪着红芒的冷漠双眼，一个闪烁暗红色电弧的拳头在自己眼前不断放大。

    “砰......。”

    脸部遭遇重击，大脑一片空白，杜蔷薇整个人画着弧线，重新落回大海。

    “我擦...！这兄弟是个狠人，我打赌，蔷薇同志脸一定肿了。”顿时，甲板爆发出更大的议论声。

    刚刚还偷偷注视罗非鱼的女兵感同身受，觉得脸上火辣辣的疼，彻底对高大帅气，阳刚健硕的罗非鱼失去兴趣。

    刚来到甲板，正好看到女儿让人一拳打脸，杜卡奥嘴角抽动的厉害，同时，心里就一想法：“想做我女婿，除非我杜卡奥死了，否则想都别想。”

    刚收起预见未来的见闻色，罗非鱼就看见，不远处空间荡起涟漪。

    见状，罗某人二话不说，用力在甲板一蹬，一个恰到好处的鞭腿猛然踢出。

    鞭腿如同斩斧，撕裂空气，声音响彻，重重一脚踢在杜蔷薇肩膀。

    “彭...。”

    还没反应过来，脸颊红肿的杜蔷薇就如同炮弹，再次飞下巨峡号甲板，重重砸回海面。

    虽然恨不得把声称喜欢自己女儿，却狠狠打自己女儿的混蛋剥皮抽筋，但杜卡奥却握紧拳头，强忍下阻止罗非鱼的冲动。

    作为父亲，他不忍心看到女儿挨揍。

    但作为军人，作为将军，他却更希望自己的士兵在训练中受伤，而不是战场送死。

    眼底再次有红芒闪烁，罗非鱼身影如同鬼魅，在巨峡号甲板不停移动。

    每次现身，杜蔷薇还没搞清情况，又会飞回海面。

    直到...，彻底失去力气，再没返回甲板的能力。

    看着鼻青脸肿，自己不扶，很可能冒泡沉入海底的蔷薇，琪琳和瑞萌萌同时叹口气。

    “这孩子，真不是一般的不服输啊。

    还有罗非鱼，这么漂亮的一个妹子，你可真下得去手。”下意识抱怨，想到罗非鱼自虐般的修炼方式，琪琳又把那一点点抱怨抛之脑后。

    “对比起他自己，对蔷薇，那家伙应该算温柔了吧。”

    见罗非鱼不在警惕注意四周，知道胜负已分，杜卡奥对着一群士兵冷声道：“把人救上来，一群人打不过一个人，告诉他们从今天起，日常训练加倍。”

    闻言，几个士兵赶紧敬礼，接着跑到甲板边缘放下绳梯。

    见状，杜卡奥换了个脸色，笑呵呵迈着大步，几步走到罗非鱼面前：“罗非鱼，咱们又见面了。

    谢谢你给这群孩子又上一课，让他们明白什么叫人外有人，天外有天。

    相信有了今天教训，他们以后再也没脸骄傲自满了。”

    说完，还不忘冷冷看向回到甲板的几人，怒其不争，仿佛再说：“觉醒时间差不多，差距咋就这么大呢？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

