    模特的速度很快，化作一道闪影快速逼近刘涛。

    而出于对昏暗环境的谨慎，刘涛没有靠近任何家具和模特。

    这使得两者之间有了近十米的缓冲距离。

    也让他来得及做出一些行动，面对非人的存在，这点时间尤为紧要。

    “让他们跑！”

    他大喊出声，提醒队友的同时自己则迅速抬枪开火，并快步后退。

    枪声在家具城大厅回荡着，闪烁的枪光让刘涛看到了模特的容貌。

    它头上戴着特遣队员的战术头盔，头盔下那张泛着金属质感的面孔栩栩如生，甚至让刘涛感到有些熟悉。

    身为特遣队员，他瞬间想明白了什么。暴怒嘶吼道：“混蛋！”

    模特的脸，便是第六小队张乙的脸！

    而那颗心脏应该便是....张乙的心脏。

    这个模特...不，这个铁皮人。挖了张乙的心脏，并模仿他的声音在无线电中发起求救。

    为的便是吸引别的特遣队前来进行杀害，这便是大厅内血腥味浓厚的原因！

    这就是一个陷阱！怪异不会杀害那些听到汽笛声的民众，但对于特遣队员们可不会有丝毫手软。

    张乙没准也是被它以同样的手段杀害的。它杀了多少人？杀了自己多少的战友？

    现在...它将目标放在了自己身上。

    刘涛怒吼咆哮，将子弹宣泄而出。

    他能做的便只有这些，因为敌人便已逼近。

    子弹落在铁皮人身上，撕碎了它带着的战术头盔，和胸口空洞处血淋淋的心脏。却没能在它身上留下任何痕迹，那看似轻薄的铁片有着难以置信的硬度，特制子弹也没能阻挡它的速度。

    “快带他们走啊！”刘涛不退反近，拔出战术匕首，扑向铁皮人。

    他要阻挡着家伙尽可能久的时间，即便拼上性命。

    在打散队伍传送后。那些原本只是阻拦撤离，不主动攻击的怪异们，此刻已经亮出了獠牙。

    这次的陷阱便能看出，他们已经有意识的开始消灭特遣队并聚集民众。

    但还有一线希望！

    要是自己能够拦截他足够多的时间，或许可以争取到让那些学生跑掉。

    离边境就只剩下一公里了！就差一点点了！

    另一边，最后一位特遣队员快速跑向大门，大喊着：“快跑！”

    老赵脸色发白，他看不见漆黑的大厅里面发生了什么，但激烈的枪声已经说明了一切。

    有怪异就在这里，正在和刘涛交战！

    此刻强撑着喊道：“刘哥还在里面！”

    “你们接下去就只能靠自己了！”那位特遣队员快速跑近，却没有跑出大门。

    而是在内部将家具城的大门关上，并从里面进行了反锁。

    他和刘涛的想法一致，也打算拼尽性命拖住那个家伙。

    怪异自然不是此刻的他们能够对付的，即便是【玩家】面对怪异时也得小心翼翼。

    他们能做的便是以血肉之躯将怪异拖延在这里！

    “快跑啊，散开跑！别让我们白死啊！”特遣队员头也不会的冲回大厅，他跑过来仅仅是为了通知学生们撤离和关上大门。为的就是尽可能的阻拦怪异一瞬。

    看着他的背影，老赵愣住原地。他之前还说想要加入他们这支神秘的队伍，此刻却看到两位战士慷慨赴死。

    而那位男学生则离开拔腿就跑，还一把退开了那位脚踝受伤的女生。使得她的脸色更加苍白。

    他从那位特遣队员的话语中了解到一个至关重要的信息。

    散开跑！那就代表怪异的数量不多，或许一次只能抓住一个人。那他要做的...只要比别人快就行了！

    无善无恶心之体，有善有恶意之动。这是明代思想家王明阳提出的理论。人心本来是没有善没有恶的，但当人的意念一经产生，善恶，好坏也随之而来。

    他的打算就是，让这个受伤的女生能够为他拖延一点点的时间。

    生死相关，人之常情。

    但...终究是让李长河有些不爽利，他扫了眼男生的逃窜背影。

    终究是没有说出‘你走错路了’这附近路线其实还挺复杂的。

    老赵则反应过来拉起女生，回头对李长河焦急道：“老李，我们...”

    “你带着她从这里走...”李长河指了条路线说：“那里的路边有一辆老式自行车，顺着公路的第二个红绿灯左拐，你就能看到码头了。那傻帽走错路了。”

    “那你...”

    “我去再找一辆自行车...别等我。”

    说罢便钻进身边的小道中。

    老赵张了张嘴，想起那两位还在拖延时间的特遣队员，咬牙背起女生就往远处跑去。

    还真的看到了一辆丢在路边的自行车，估计是之前撤离时，被人遗弃的。

    那其实是李长河在移动时，放出的黑鹰所观察到的。

    ...

    刘涛的战术匕首已经卷刃，右手也不自然的垂落着。

    面对无视子弹伤害的怪异，他纵使拼尽全力也无法在铁片人身上留下痕迹。

    “呼...呼...有几分钟了？”他声音沙哑的问道，满身都是血与汗。

    另一位特遣队员的左小腿已经血肉模糊，半跪于地。

    他吐出一口血沫骂到：“老刘你别傻了，二十秒都没有。一个照面咱们就废了好吧？”

    “这时间过的也太慢了....”刘涛言语中满是苦涩。仅仅是一个照面，他便已经要坚持不住了。想要拖延时间，都成了妄想。

    “你们很勇敢，心脏也很强劲。”铁皮人没有进攻，而是看着两人说道：“我很喜欢你们的心脏，就是不知道你们的心脏是否适合我。”

    它伸手将身体空洞处已经被子弹撕裂成一坨血肉的心脏拿出，随手丢在地上。

    “我真的很期待。”

    它拿掉心脏后，语气平淡，没有丝毫的情感。像是在叙述某个事实。

    “别用我战友的声音说出这种恶心话，谁要你喜欢！”刘涛回骂一声，和队友对视一眼后，挣扎起身。

    他们打算最后一搏，打算用关节技锁住这家伙。目前也只有这种方法了。

    而就在这时，第四个声音忽然从角落响起。

    声音经过某种处理显得有些中性：“原来如此，我还在想童话故事里，谁喜欢掏心窝来着。”

    “绿野仙踪的铁皮人吗？”

