    而禄能铁青着脸气极败坏地冲出了刺史府之后，看到了外面那些慌乱的百姓。

    “牙龙，给你一百个人，给老子巡视州城，所有人不得外出，不得喧哗，不得闹事。”

    “其他人，跟我去城头！”

    而刺史府中的顾帐房听到了禄能全程气极败坏的吆喝声，也不由得脸色惨白。

    苦思无计之后，赶紧抄起了前襟朝着刺史府旁边的宅院狂奔而去。

    大腹便便的顾氏，此刻正由侍女搀扶着在宅院中散步，而在宅院门口，则守备着数名精悍的獠人战士。

    看清楚了来人是夫人的兄长，他们倒也不敢阻拦，让到了一旁。

    不大会的功夫，六神无主的顾帐房便见到了自己那位足智多谋又擅决断的妹妹。

    听到了兄长有些语无伦次的讲述，顾氏也不由得俏脸煞白，手死死地抓住身边的侍女。

    “大哥，别急，肯定不是我夫君做的。”

    “妹妹，我也知道肯定不是禄刺史做的，可是别人已经栽赃到了他的脑袋上。”

    “死了那么多人，连那汉唐商行的掌柜都死在了这里。”

    “泸州大都督府若是知晓了消息，怕是整个薛州獠的下场，就会跟那铁山獠一样。”

    “那个程长史，跟他爹一样，甚至比他爹程大将军还要厉害，咱们可如何是好……”

    听到了那位恶名远扬，凶名赫赫的程长史，顾氏差点就站不稳了，眼珠子转了几圈之后低声喝道。

    “大哥，大哥！你听我说，那位大都督可是我朝难得的贤王，在泸州勤政爱民，深受百姓爱戴。”

    “你赶紧去告诉我夫君，让他无论如何，赶紧派出人去。

    赶在其他人送上消息之前，将事情缘由禀报大都督。”

    “以大都督之宽仁，只要他能够先知晓此事，那位程长史就算是再凶狠残暴、

    他毕竟也只是长史，也要受大都督辖制。”

    “这，这行吗？”顾帐房仍旧六神无主地嘀咕道。

    “大哥，听我的话，快去。”顾氏忍不住声音提高了八度喝道。

    顾帐房看着这位不论是读书还是心思机巧都远在自己之上的妹妹。

    用力地点了点头撩起前襟快步跑了出去。

    “夫人，咱们真的不会有事吧……”那位侍女到了这个时候才敢小声地问道。

    “放心吧，不会有事的。”顾氏朝着侍女露出了一个自信的笑容。

    可是她的心里边同样也没有底。

    一想到若是那位可止小儿夜啼的程长史若是比泸州大都督先知晓消息。

    也不知道自己怀中的孩子，有没有机会降生于人世……

    #####

    等禄能赶到了城门紧闭的城头上的时候，禄格、哈古，还有且桑三人已经带着手下退去。

    只是那条路上，却满满的尽是血腥还有倒伏的尸体，还有正在挣扎的伤者。

    禄能强健的身形陡然一晃，险些栽倒在地。

    “大獠首，咱们现在怎么办？”巴颂呆愣愣地看着大獠首，此刻他的脑子乱作一团。

    禄能铁青着脸，大手恶狠狠地拍在墙头上。

    “禄格这个狗日的，他就是想要置我于死地，我可是他哥，他亲大哥。”

    “他方才故意那样喊话，就是想要陷害大獠首，我们是知道的，可是其他人不知道啊。”

    “这个消息，若是传到了泸州大都督府，那咱们……”

    听到了泸州大都督府，所有人的脑海里边，立刻就闪现出那位刀枪不入，会移山填海的程三郎。

    他那条血红色的麒麟臂抄着大刀片子，踩在薛州城头，对着已然尸山血海的薛州城狞笑不已。

    “……”城头之上，瞬间一片死寂，哪怕是禄能这位泸州第一獠人勇士也是脸色煞白，半天作声不得。

    就在这个时候，突然一阵急促地脚步声传了过来，所有人都扭过头去。

    就看到了那位气喘吁吁的顾帐房刚好爬上了城墙，整个人汗出如浆，他是直接从宅院那边跑过来的。

    “你怎么来了？”禄能拉着脸不耐地喝道。

    若不是看在夫人的面上，又岂会给在这个时候还敢违背自己命令在城中乱跑的顾帐房好脸。

    “大獠首，夫人，夫人让我给大獠首带话……”

    一听到了是顾氏让顾帐房过来传话，禄能大步迎前低声喝道。

    “夫人怎么了？”

    “大獠首，夫人的意思是，这个时候，大獠首若是想要保全薛州獠上下，最好现在就派出人赶往泸州大都督府。”

    “向泸州大都督禀告此事，请泸州大都督裁决。”

    听得此言，禄能瞬间就反应了过来。“大都督，对，泸州大都督。”

    一位匆匆赶来的小獠首不由得脸色大变。

    “这是什么意思，咱们都已经杀了那些汉人，现在去泸州那不是送死吗？”

    禄能扭过头来，气的差点一耳括子煽过去。

    “住口！杀人的是禄格，哈古和且桑，不是本刺史，也不是我们薛州獠。”

    “他们是叛逆，懂吗？他们已经不再是薛州獠人了，他们是我们薛州獠，还有朝廷共同的敌人。”

    #####

    说到了这，禄能转过了头来，朝着这位汗出如浆，气喘吁吁的顾帐房露出了笑容。

    大手重重地拍了拍他的肩膀笑道。“好了，大舅哥，你可是立了个大功。”

    “小人哪有立什么功夫，全是我那妹妹……”

    “哈哈，你能够不顾个人安全，跑过来传递消息，这就是大功。”

    “来几个人，将我大舅哥送回刺史府。”

    看到大舅哥离开之后，禄能的目光扫过一干心腹。

    若是自己离开薛州獠，亲自赶往泸州求援，就怕自己这个时候若是离开薛州，造成薛州不稳。

    “大獠首，咱们应该怎么办，你好歹拿个主意啊。”

    “是啊大獠首……”

    听着身边的催促声，禄能目光扫过跟前这些心腹手下，最终，目光落在了牙龙的身上。

    “牙龙！”

    “小人在。”牙龙有些战战兢兢地站起了禄能的跟前，满脸愧色。

    如果他能查觉禄格和哈古的反心，薛州獠就不必经此厄难。

    禄能的大手，重重地拍在牙龙宽厚的肩膀上。

