    第1166章 辰天出关！

    他们一个个，获得了一件又一件宝物，实力大增。

    一个个圣子都走了出来。

    他们或多或少，都有收获。

    此时，在场的每个人脸上都露出了激动之色。

    “天音幻境已经开启到了最后阶段！几乎所有人，都出来了。“

    但是，依旧有很多人, 现在还没出来。

    这些人，大多数都是陨落在这天音幻境之中了。

    天音幻境，凶险万分，不是谁都可以通关的，有的人甚至在里面呆了很久，但还是陨落在了里面！

    此时，出来的圣子之中。

    只见那月族的圣子, 月离生获得了十一件宝物, 他获得的宝物是最多的。

    所以, 要是还没有更多的人出现的话，他便是这大会的魁首了。

    “还有谁？没有人出来的话，就宣布结果吧！“

    月离生开口说道。

    但是，还是有很多人没有出来。

    此时，看着月离生嚣张的样子，那些各界的长老们，非常的不爽。

    比如那排名前十的那些种族。

    原本以他们圣子的实力，又怎么会让其他族的人夺魁呢？

    要不是那辰天，其他人，根本没有机会。

    所以，归根结底，还是因为那辰天。

    “可恶的辰天!”那些族老怒吼道。

    “你们还愣着干什么？还不赶快给我开始宣布结果！“月离生看向了他们说道。

    闻言，其他那些族老，只能忍着心头的愤怒。

    此时, 只见那天音幻境的大门, 逐渐的关闭了。

    天音幻境大门关闭，也就是说, 其他人，已经出不来了。

    只见那天音幻境的大门，终于合并了。

    还没有出来的人，也永远无法出来，将会迷失在那天音幻境之中。

    “我族的圣子，怎么还没有出来？”

    “难道他已经出世了吗？”

    “我族的圣子也没有出来啊！”

    “......“

    看着天音幻境大门缓缓的合拢，各个势力和家族，都在担忧自己族中的圣子。

    “该死，难道那辰天真的已经进入到了天音秘境之中不成？“

    “可是我族的圣子，也进去了啊？怎么就没有出来呢？“

    “我们的族人，到底去哪儿了？“

    “......“

    众人的内心都充满了疑惑。

    那些族老们，一个个哭诉着。

    他们想知道自己族中的圣子，到底怎么了。

    但是那些圣子，一直没有出现。

    所以，此刻他们内心都是一阵绝望。

    而在另外一边，那些圣子们，也是一个个都在担心自己族中的圣子。

    还有很多人，是希望辰天出现的，因为他们想要亲手宰了那小子。

    “哦，那个辰天，终究没有出来吗？”

    “看来那小子是出不来了！“

    “进入那个地方, 应该是出不来了！“

    “可恶啊，我还想要亲手杀了那小子！“

    “那个辰天，虽然天赋强悍，但是却太嚣张了，得罪了那么多人，现在终于得到报应了吧！“

    “对，那辰天必须死！“

    此时，不少人，在暗自窃喜，同时在心中祈祷那辰天出事了。

    毕竟那辰天，得罪了那么多人。

    此时，只见那天音老妪飞身而起，来到了天空之中。

    天空之中的天音老妪，来到了天空之中，缓缓开口道：“这一次天音大会的历练，经历了很多的事情，不过，最终还是圆满结束了。

    我们会遵守承诺，此次大会的冠军，我们将会给他天音族的传承，并将我们的圣女，许配给他！”

    此言一出，只见月离生的脸上，顿时露出了微笑。

    这一次，他获得了十一件宝物，没有人能够比得上他了，也就是说，他将会是这天音大会的冠军。

    而且，那天音老妪还将天音族的圣女，许配给他，他的实力，将会再次提升。

    而另外几个圣子，脸上的笑容也消失了。

    天音族的那个圣女，可是天音族年轻一辈的第一美女，而且，还是他们圣子看上的女人，这让他们心中感觉到不舒服。

    “接下来，我要宣布了，此次大会的魁首是——”

    就在此时，只见那天空之中，忽然出现了一条裂缝。

    一股恐怖的气息，从上空传了出来。

    只见那天空之上，出现了一条黑洞，那黑洞之中，涌出一股恐怖无匹的吸引之力，瞬间笼罩住了整座天音幻境。

    而此时，在那黑洞之中蕴含着无比强大的能量。

    “那是什么东西？“

    “好恐怖的能量波动！“

    “好像是那神秘的力量！“

    “那力量，似乎是天音幻境的核心区域才拥有的能量吧！“

    “......“

    此时，所有人纷纷震惊的议论起来。

    他们感受到了一股极度危险的气息，让他们感觉到毛骨悚然，浑身都在颤栗，仿佛随时要被撕扯粉碎一般，这让他们感觉到恐惧，感觉到窒息！

    就连那些长老们，也是感觉到了巨大的压抑感。

    “是谁？到底是谁？“

    一时间，所有人的目光，全部都朝着那天空中的黑洞看去。

    但是他们却发现，那黑洞只是虚幻的。

    什么都看不清楚。

    那黑洞之中，一片漆黑。

    但是那黑洞里面的能量，却无比的狂暴，让人胆寒。

    “是谁？给我滚出来！“

    一位长老大喝道，身上爆射出恐怖的神威，席卷而出，将周围的天音族强者，给掀翻了出去。

    轰隆隆~~~

    但是就在那长老的话语刚刚说完，突然间一道道恐怖的轰鸣声响彻开来。

    轰隆！轰隆！

    只听见一声声炸响声，那恐怖的轰鸣声传来。

    紧接着，只见那黑洞之中，爆射出无数的恐怖雷霆。

    那雷霆，携带着恐怖的毁灭性的能量，疯狂的轰击而下。

    只见一道身影，缓缓的出现在了黑洞之中。

    那人穿车一席白衣，犹如一个翩翩公子一般，从那黑洞之中，缓步踏出。

    “是他！“

    “天啊！是他！他居然活着出来了？！“

    此时，只见那黑洞之中的身影缓缓的走了出来。

    这身影正是辰天。

    “那个小子没有死！“

    “该死！“

    “那个小子居然没有死！“

    “这下麻烦了！“

    “那个小子居然没有死！！！“

    “这怎么可能？”

    此时，在场的那些族老，看着下方的辰天，都是一脸的震惊，一脸的愤怒，一脸的震撼。

    此时，他们都感觉到了一股无尽的屈辱和憋屈。

    (本章完)

