    “长老还是先担心自己吧……我年岁不大，活下去的欲望，还是很强烈的。”

    说罢就看到长老盯着我脸色一变，眸子里更是一阵杀气！

    “好啊小子，那就别怪我不客气了。”

    大长老双臂猛然朝前挥动，登时银针撞了上去竟是发出些‘啪啪’声响？

    我心下一沉迅速退后，看着冲上前来的老头闪身进了符文圈里。

    大长老眼里一片愤懑，冲着符文圈冷喝一声也跟着紧随其后。

    我顿时松了口气瞬间出了圈里。

    一到圈外迅速加固符文，贡香分布散开，我盘膝而坐眉眼深沉。

    大长老在符文之中满脸懵，双手触碰着周围想要冲出去，却发现完全无可奈何？

    于是俯首看向我一脸阴狠：“小子你都做了什么？”

    我摇了摇头看着大长老强忍心里波动，故作淡定。

    “大长老，该说的我们都说了，也解释了，剩下的，就看公道吧！”

    说罢符文启动，大长老开始疯狂击打周围！

    但不管他如何击打，这符文竟是毫无破绽？

    我顿时被震惊到，葬书里提到的符文竟然如此牢靠？

    大长老这样的高手都被限制其中？当真是让人惊骇。

    “臭小子！你果然是外族人。”

    说罢大长老扭头看着影七很是气愤，一身怒火更是愈燃愈旺。

    “影七，身为司雯一族，你敢串通外族闯入总部？”

    影七仍是一身坦然，仿佛一切所说的问题不是他似的……

    大长老见说的话没用，方才转身对着谷堆上淡淡轻笑的两个姑娘闷声吩咐：“清文清雅！即刻联系族长回总部！有人要对总部不利！”

    我闻声骤然回神，心下暗骂自己太过草率，竟是忘了背后还有两人？

    清文清雅跳下谷堆走上前来，站在我身前。

    清文虽是姑娘但一身打扮颇为中性，穿着乍看上去很是酷炫。

    清雅倒是典型的小姑娘装束，粉白长裙裹着姣好身姿。

    身形转动之间也是带动着丝丝兰花清香。

    清雅伸出指尖挑起我的下颚，我双手操控着符文也是无法脱身。

    连忙侧身看向瘦猴，猴哥心领神会方才快速打着哈哈欲要到我身前。

    但不知怎的，猴哥站在原地，脸上的笑意缓缓僵持了下去？

    那转过身盯着瘦猴的清文幽声说道：“请你转身，接下来的事情，与你无关。”

    瘦猴安然转身不觉有异，跟着低声重复：“我会转身，接下来的事情，与我无关。”

    清文的嗓音很是低沉，像是隔着一层纱网似的？

    但在这样的话语里，却是带了些蛊惑意味？

    让人听着竟是不自觉泛出阵阵困倦……

    我看着清雅的眼眸，眸子里神色淡然，淡棕色的瞳孔竟也是渐渐泛起了霜白。

    她唇角轻扬，看着我，眉眼间尽是魅惑。

    她说：“告诉我，你是谁？为什么出现在这里？你的目的是什么？”

    我只觉得整个人灵魂都像是被攻击了似的，精神一阵恍惚。

    不等我回答，清雅忽然间一把抓住我的脑袋，双眸紧盯着我。

    “看一看，看一看，就都知道了……”

    我眼前一阵霞光闪过，浑身开始变得轻盈起来？

    最大的那个孩子叫虎子，人如其名。

    长得虎头虎脑，穿着乡下人家最常见的灰衣短打。

    脸黑红的，一副老实憨厚的样子。

    他几步走到河边，扑通一声熟练地跳进水里。

    大牛二壮也不含糊，扑通扑通下饺子似的就跳了下去。

    透明的水花高高的飞溅起来砸在河边的石头上，不少孩子的衣服被水花沾湿。

    不过他们都没有退后的意思。

    一个个伸长了脖子拥挤到前面，生怕看不到待会的奇景。

    旁边的石头上，一个小男孩脊背挺直如松柏。

    仰着头，澄澈的眸子望向悠远湛蓝的天空。

    我一眼看去，熟悉的场景，熟悉的地界，那个孩子，是我……？

    身后有些孩子小声议论。

    “哎，你说，十三今天又能带我们捕到多少鱼？”

    “这还用说吗？十三这么能耐，肯定又是满满一筐！”

    “哎，真好，上次那鱼我还没吃够呢，这辈子都没吃到那样的美味。”

    “就是就是，我馋得差点咬掉舌头！”

    ……

    这样议论着，所有的孩子眼神都越发地期待着大鱼的出现。

    乡下人家穷，也只有下田耕地劳作的大人偶尔能得到块肉吃。

    至于小孩子那可是常年又见不了荤腥，自然馋得眼睛都发绿。

    纷纷都把能带他们摸鱼抓鸟的我当成老大给供着。

    正当众人伸着脖子往河里看的时候，下水的三个孩子，分别从水面上扑腾了出来。

    随着他们的出现，一个一米来长的竹篓被从水下拉了起来。

    竹篓里面满满当当地挤满了白花花的大鱼。

    一个个长得又肥又大，活蹦乱跳的里面乱扑腾。

    “一、二、三……”

    “哎，别数了，你能数得清？”

    “我乐意，你管不着！跟着十三有肉吃。”

    我抬起手往下压了压，喧闹的众人瞬间就安静了下来，一个个扬起天真虔诚的小脸看着我。

    接下来的便是重头戏。

    三个孩子把竹篓从河里抬了出来，放到了岸边。

    一群孩子虽然泱泱地往前挤，但是也都守着规矩，没有下手去动那筐里的鱼。

    “十三你先挑。”

    虎子随意地抹了一把头上的水，憨憨的看着我。

    “对，让十三先挑！”

    二牛道：“没有十三，今天我们一条鱼都抓不到。”

    我也没推辞，随便找出两条比较大的鱼用竹筐装了，淡淡道：“剩下的你们分了。”

    那两条被挑中的大鲤鱼足足有半米多长，被扔在竹筐里，还不死心地向外蹦跳。

    鱼鳃一鼓一鼓的，看起来煞是喜人。

    拿了鱼之后，我也没再耽搁，径直往自家走去。

    家里多穷困闭塞我自然清楚，吃肉的次数屈指可数。

    想到爷爷时而馋肉的样子，我心里难免酸涩。

    当下便加快了脚步。

    回到家的时候，隔壁几个大娘看到陈易竹篓里两条活蹦乱跳的大鱼，嘴里赞不绝口。

    “还得是死家的小子，真不愧是小神仙，这要是我家娃出去还不得闯祸，更别说往回带东西！”

    “老死真是好福气，有这样的孙子，是好出息！”

    我嘴角露出一抹温和的微笑：“林婶，您家虎子也有份。”

    林婶愣了愣，面露喜色。

    她冲进屋里拿了一把瓜子，死活塞到我手里。

    “十三，说到底还是你照顾他，要不那个浑小子哪能抓到鱼？”

    林婶太热情，我推辞不过便只得收下。

    葵花籽炒得香甜焦煳，放在手里还是热的，那清香的味道顺着手就传入了鼻腔。

    道谢之后，我背着竹筐回到了自己的家。

    南城的最西头，和这林婶算是隔了几家。

    四四方方的院子，外面的木门已经被风吹去了颜色。

    但并不显得破败，木门上还贴着大红色的春联，又衬出温馨的气氛。

    “爷爷，我回来了。”

    我高声叫着，背着竹筐迈进了门槛。

    小院并不大，但是整洁的很，看得出收拾很好。

    院子中央有个老人正在浆洗着衣物，旁边蹲着一个半人高的纸人。

    爷爷是葬师，我很早就知道爷爷会很多本事，尽管赚不来什么大钱，也勉强糊口了。

    纸人看起来有六七岁，扎着两个可爱的丸子髻。

    一张小脸软软糯的，像极了刚出笼的包子。

    爷爷转身剥起一筐黄色的豆子，见到我之后，这才扔下手里的东西。

    那张熟悉的面容上，洋溢起了我许久未见的笑容。

