 秦命离开秘境的当天下午，遇到了一支正在游猎的散修队伍。“

    前辈，手下留情，我那可是一头异种犬，灵犬雷狮！我得到它不容易，您堂堂天武高抬贵手。”六位散修紧张的聚在一起，握着手里武器，却不敢向前半步。

    秦命怀里抱着一头浑身冒着蓝色电弧的幼犬，小家伙刚刚还耀武扬威，被抱住后就不敢动了，瑟瑟发抖的缩着。“不用担心，我不会伤害它，想请教几个问题。”

    “请不敢当，您直说！”队伍前面的男人是个圣武境的强者，有着圣武两重天的境界，却被秦命和他身边白虎的气势压得不敢妄动，气息都不畅。他以前感受过类似的气势，那是天武才有的感觉，像是座巨山般镇在前面，连挑战的勇气都没有，不管你是高傲还是强势，都不由自主的敬畏。秦

    命轻抚着幼犬的毛发，指尖扬起几缕血雷，沁入幼犬体内，滋养着它的血肉。以前天王殿的一位圣武朋友也有这么一头灵犬雷狮，非常罕见，却极其强悍狂野，是一种高级战兽，在西海乱战的时候帮过大忙，没想到时隔多年在今天又碰到这么一头。“飘雪海域最近怎么样了。”

    幼犬颤抖的身体慢慢安静了，闭着眼睛享受着那股奇妙的能量。

    “飘雪海域？”他们面面相觑，还以为什么特别的事呢，就这个？

    秦命默默感受着灵犬雷狮的血脉：“镇天海城被毁之后，飘雪海域现在怎么样了，其他人族势力有什么反应？”他

    们不明白这位天武要知道的重点是什么，可还是乖乖地介绍起来，把知道的所有事全说出来了。

    镇天海城被毁灭后，飘雪海域轰动了近三十天，无数妖族都好像突然失去了束缚，越来越霸道，开始肆无忌惮的袭击人族散修、客船、岛屿。没了镇天海城的镇压，妖族完全把飘雪海域当成了它们的狩猎场，完全不把人族放在眼里了。很多散修开始撤出飘雪海域，有些开始趁乱狩猎妖族。飘雪海域里其他那些人族的顶级势力开始蠢蠢欲动，大肆吞并其他岛屿，壮大自己，欲成为镇天海城之后的飘雪海域第一人族，也加剧了那里的混乱。

    都再然后，苍玄天庭人族第一霸主光明圣地忽然以自己的队伍受到袭击为理由，开始插手飘雪海域，接连派出大量强者队伍，都以天武亲自带队。乱战率先在西部爆发，愈演愈烈，现在黄金雷鳗还在闭关沉睡，可它麾下的几头巨兽却逐渐现身，跟光明圣地的几位‘光明天使’打的天昏地暗的。飘

    雪海域的很多人族势力主动向光明圣地靠拢，联手迎击妖族，飘雪海域之外的很多人族势力也开始称赞光明圣地的做法，逐渐开始增援，有些是真的想教训妖族，有些是想借机会把势力延伸到飘雪海域。

    总之那里已经非常混乱，还有不断加剧的趋势，也吸引了苍玄很多势力的目光。秦

    命暗道幸运，竟然出了这么一档子事，转移了人族注意力，否则很可能在某些人挑拨下发起搜捕他和天王殿天翼族的风暴。但也不排除某些人族势力正在秘密寻找他们，甚至连东煌的敌人都会牵扯进来。

    不过秦命反复询问了具体细节后，总觉着哪里有些不对劲儿。光明圣地就那么光明正义？要惩戒妖族，为镇天海城复仇。如果真是这样，完全没必要拿什么‘神秘失踪’的幌子，可以直接高举正义的旗帜，发起更大规模的袭击，不至于断断续续逐步增强。秦命倒是真感觉光明圣地是在那出了意外，因为复仇才跟黄金雷鳗开战的，只不过后来在某种原因催动下变了味道。“

    嗳，你们有没有感觉这人有点面熟？”队伍里一个少女忽然悄声问着同伴。

    “面熟？”他们重新打量着正在沉吟深思的秦命，她这么一提，还真是有那么点面熟，可他们哪认识什么天武境的强者。

    少女扬着细眉看了又看，忽然从身边的空间布袋里取出一张画像，仔细一对比，惊讶的张开了小嘴，满脸的不可思议。

    “秦……命……”前面的男人倒吸口凉气，看了又看，忽然注意到他身后的那条威风凛凛的猛虎身上。单单这么一个人站那还不好确定，可身边那头白虎就有点惹眼了，一对比还真可能是永恒至尊秦命！“

    天啊，天啊，是秦命！”少女激动的直跳脚，满脸的崇拜：“真的是秦命，我梦中情人！”瞧

    你这花痴样，其他人无语，可看着面前冷俊的男人，心里一阵哆嗦，这就是那个凶悍的战争狂人秦命啊，灭了镇天海城，活捉了海啸至尊，已经消失两个月了，竟然让他们给碰到了。能有幸近距离瞻仰至尊的神采，当真三生有幸。忽

    然，前面男人面色大变，浑身泛起股寒气，惊恐的后退两步，牙齿都开始打颤了。其他人震惊过后都接连意识到危险，脸色变得无比难看。现在很多人都在搜捕秦命，秦命竟然就这么肆无忌惮的露面了，之前有人见过他吗？那些人还活着吗？他不会杀人灭口吧！

    他们交换下惊恐眼神，艰难咽口唾沫，想要逃走吧，可怎么能跑得过人家至尊，可不跑吧，心里那股恐惧一股股的往外冒。这可是凶名远播的永恒至尊，外面都传成是‘战争至尊’了，还广受认可。只有那少女眼巴巴看着秦命，一阵陶醉，越看越觉着英俊潇洒。

    秦命奇怪的看着他们：“你们怎么了？”

    “没什么！没什么！前辈，您还有什么好问的？”前面的男人强作镇定，尽量不要让秦命看出来他们知道他身份了。

    “你们认出我了？”他

    们心里一阵哆嗦，差点就跪下了：“别杀我们，您堂堂至尊，我们只是小人物啊。我们保证什么都不会说出去的，相信我们，我们发誓！我们用脑袋发誓！绝不会泄露您任何消息！”

    秦命哭笑不得，把灵犬雷狮扔给他们，顺便送了几颗极品灵果：“好好待它。”

    “当然，一定，您放心。”少女赶紧跑过去抱住灵犬雷狮，眼睛亮晶晶的目送着秦命离开。

    众人长长松口气，就这么走了？好像跟传说中的不太一样啊，也没那么凶残嘛。“

    他真是秦命吗？他好像对这条狗有兴趣。”“

    这狗竟然被永恒至尊抱过了，真幸运，下辈子就剩吹牛逼了。”秦

    命没想着隐藏身份，也是故意露出真容，准备在这里现身后再道其他地方的山脉、沼泽区等等接连露几个面，范围尽量铺的广一些，干扰那些追踪者的目光，再完全隐匿踪迹进飘雪海域。但是，没等秦命离开这片雨林，他忽然感受到了一种清晰的召唤力量，这股力量竟然是来自胸口和脸上的仙王战胄！

    秦命诧异又惊喜，指尖无意识的轻敲着胸铠，难道这片雨林里埋葬着仙王战胄的某部分？可是……为什么以前的时候没有察觉！“

    小白，散开！！”秦命控制住黄金胸铠和黄金面具，朝着前面召唤的方向冲过去。

    白虎故意落后数千米，潜入了雨林深处。 