    高阶弥蜜思魔蛛发现绿龙，迈动布满毛刺的可怖蛛腿冲了过来，每一根蛛腿都跟战士的长矛似的。

    “麻烦~，”亚歌随手拍死一只敌对魔蛛，双眼盯着袭来的高阶魔蛛。

    他觉得高阶魔蛛麻烦，并非高阶魔蛛给他造成了生命威胁，而是魔蛛阻碍了他抵达战局最佳切入点。

    战场局势瞬息万变，每耽误一点时间，所承担的风险就大一分。

    一念至此，亚歌取出一把蛇果精华，将蛇果精华抓在手中，不退反进向高阶魔蛛冲去。

    双方之间的距离迅速拉近。

    嘶~！

    高阶弥蜜思魔蛛接近了绿龙，张开长有漆黑獠牙的大嘴，就要向绿龙要去。

    “机会！”亚歌盯着咬来的大嘴，以迅雷不及掩耳之势丢出手中的蛇果精华。

    白色粉末状的蛇果精华撒了高阶魔蛛一脸，其中就有部分丢进了嘴里，还有部分蒙住了眼睛。

    剧毒入眼造成失明，高阶魔蛛慌乱起来，长矛般的蛛腿向四周胡乱挥舞。

    而亚歌直接饶过它，向既定目标点冲去。

    他知道，这只高阶魔蛛死定了。

    这次没有了高阶魔蛛的阻拦，绿龙成功抵达预定位置，取出提前准备好的蛇果精华。

    撕拉~！

    亚歌直接撕烂容纳蛇果精华的布袋，将布袋中的蛇果精华挥洒在空气中，与此同时发动蓄谋已久的魔法。

    狂风术！

    一阵狂风凭空诞生，吹动满天的白色恐怖向敌对弥蜜思魔蛛族群罩去。

    粉尘分散在空中，毫不起眼，但极为致命。

    ………………………………

    布满蛛网的森林中，一只体型格外庞大的弥蜜思魔蛛迈动残存的六条腿，在布满枯叶的林间奔跑，而在它身后，潮水般的同类汹涌而来，这群同类由一只完好的蛛母带头。

    蛛母——维姬正遭到对手——莉莉丝的追杀。

    “莉莉丝，别让它跑了！”

    亚歌跟在追杀敌对蛛母的队伍后面大声呼喊，脚下没有丝毫要加速的意思，依旧不紧不慢跟在队伍后面。

    此种行为，俗称看热闹。

    一方面，敌对蛛母——维姬被废了两条蛛腿，还中了毒，莉莉丝能战胜对方。

    另一方面，绿龙的任务已经完成了，现在不是他的战斗。

    事情还得从不久前说起。

    战局比亚歌想象的还要顺利，白色恐怖笼罩战场，敌对魔蛛族群吸入蛇果精华，不一会儿就中毒失去了战斗力。

    原本被压制的莉莉丝族群奋起反击，将绝大多数敌对魔蛛杀死。

    在绿龙的帮助下，所有高阶敌对魔蛛无一逃脱，敌对蛛母——维姬拼命抵抗，丢了两条腿之后意识到事不可为，落荒而逃。

    斩草除根的机会就在眼前，莉莉丝哪能放过，因此率队追杀维姬。

    亚歌闲着无事，也跟了上来。

    不知道追了多久，普通魔蛛已然掉队，只剩莉莉丝和高阶魔蛛以及跟在后面瞧热闹的绿龙还在追杀敌对蛛母。

    “莉莉丝，你行不行啊，这么久还没追上！”

    莉莉丝也不搭话，只是闷头追赶。

    “切！”亚歌对自己新盟友的战斗力感到有点怀疑。

    不过想了想，他也就释然了，毕竟弥蜜思魔蛛只是挑战等级为四的低等超凡种族，就算蛛母突破了物种极限，但底子还是低等超凡种族。

    再加上敌对蛛母——维姬体型更大，腿更长，在生死压力下拼命的跑，莉莉丝短时间追不上也正常。

    “咦？！”

    绿龙看向蛛母逃跑的方向，发现蛛母逃跑方向的森林空隙似乎亮了一些。

    “难道要跑出蛛网森林了？！”亚歌精神一震。

    这还是他第一次接触到蛛网森林另一边的幽暗地域。

    “虽然不知道蛛网森林另一边有什么，但最好悄悄探查，不要打草惊蛇。”

    想到这里，亚歌脸色严肃起来：“莉莉丝，你最好在蛛网森林里将你的老对手解决掉。”

    不等盟友回应，他接着说道：“我会一个增益魔法，能够提高你的速度让你追上你老对头，只是有点微不足道的副作用，你看如何？”

    “好！”莉莉丝话语中透露出无尽的恨意：“只要能杀死维姬，我无论付出什么代价都愿意！”

    “爽快！”

    亚歌口中咒语飞速念出。

    愤怒术！

    一道鲜血般的赤红色魔法光辉从绿龙龙爪中射出，射在莉莉丝身上。

    在赤红魔法灵光入体的瞬间，莉莉丝体内的血液仿佛沸腾了起来似的，感觉浑身充满了力量。

    【愤怒术】能点燃生物的怒火，压榨身体潜力，爆发出超出常规的力量，而代价则是魔法结束后有一段虚弱期。

    莉莉丝得到【愤怒术】加持，本就很快的速度再次得到提升，将八条修长的蛛腿迈动成一片残影，不断拉近与敌人之间的距离。

    终于，莉莉丝追上了老对头，一跃而起扑在老对头身上。

    两大大师级蛛母撕打起来。

    亚歌目送十大高阶魔蛛前去帮助自己的母亲，自己则放慢脚步，缓缓向战场走去。

    事情到了眼下这个地步，敌对蛛母断然没有翻盘的可能。

    忽然间，他感觉到一股被窥视之感，陡然提高警惕，浑身龙威爆发。

    “谁在那儿？！”

    本只是想诈一诈可能存在的暗中观察者，没想到还真有人露出马脚。

    咔嚓~！

    亚歌猛然摆头看向侧前方，侧前方有枯枝被踩断的声响传来。

    绿龙迅速锁定目标——侧前方一颗大树阴影中，那一道融入阴影的黑影。

    黑影尖耳朵，黑皮肤，身穿漆黑的皮甲，周身弥漫着一层若有若无的黑雾。

    卓尔盗贼？！

    来不及过多思考，亚歌口中咒语飞速念出，但却不是攻击类魔法。

    植语术！

    绿龙的意志和周围树木相连，连忙询问卓尔精灵有无同伙。

    他得到的答案是：有！

    亚歌扭头看向侧面。

    侧面一颗大树下的阴影中，一名卓尔盗贼扣动扳机，伴随着弓弦颤动的细微声响，擦着不详血色药液的箭头极速射出，向绿龙脑袋射来。

    绿龙连忙低头。

    嗖！

    “嗖”的一声，箭矢擦着绿龙脑袋飞过，钉在不远处的树木上，直接没入大树中，只留一个深深的孔洞。

    PS：今晚一更，还有一更明天中午十二点半。

    太累了，明天一大早起来码，晚安。

