    老村长捧着大碗放进了碗柜里，合上了柜子又打开，把大碗拿出来放到了最上面一层，才算是放心了，看得周奶奶直乐，自家老头平时对吃的并不是太上心，张柳送来的这腌菜确实是对了他的胃口了。

    而张柳和钱奶奶出了老村长家的院子大门，明子就把装满了菜的背篓接了过去，张柳则一手提着提篮，一手挽着钱奶奶，往自己家的方向走去，明子把张柳和娘亲送进了院子就想回棚屋那边，却被春暖叫住了。

    “明子叔，你稍等一会儿，把契约书签了字再走。”

    因为锅里正炒着最后一锅茶，林春暖放不下手里的活儿，就让明子叔等她一会儿，刚才林春暖可是把豆子叔他们四个的契约书都签好了。

    “行，我去旺好屋里呆会儿。”

    反正契约书也肻定是在旺好那屋的长条案上呢，明子直接就进了旺好房间，看到旺好正在翻茶叶。

    “忙呐，旺好，我来看看春暖写的契约书，她让我进来签字，我哪会呀，直接按个手印就完了。”

    林春暖其实也是让明子叔按个手印的，只是一时说急了，才说成了签字的，她当然知道明子叔他们不识字啦。

    “我给你拿印泥，在条案下边呢。”

    窦旺好把最后一盘的茶叶翻完，下了炕要帮明子叔拿印泥，明子已经自己弯腰从条案的二屋格里，把印泥拿了出来。

    虽然他不识字，二屋格里还有砚台、墨条什么的，但他认识颜色呀，知道印泥是红色的，以前他可是没少按手印，对这玩意儿还是很熟悉的，所以十分熟练地就从那一堆物件里，把印泥拿了出来。

    “在这里印就行吧？”

    明子其实挺知道按手印的位置的，但还是问了旺好一声，窦旺好已经穿好了鞋子站到了明子叔旁边。

    “对的，就按这儿。”

    窦旺好可是看着豆子叔他们按了四份的，自然知道按在什么地方，

    “明子叔，你不等春暖进来给你念念吗？”

    这个院子里，除了春暖就再没有认字儿的人了，

    “不用，我还信不着春暖么，小姑娘做人实诚，我对她放心。”

    明子边说边按了自己的手印在上面，再拿出下面那张，也按了个手印。

    “明子叔，我来啦。”

    林春暖端着一竹匾的茶叶进了窦旺好的屋子，结果放好茶叶，发现明子叔已经把契约书按上手印了。

    “来，明子叔，我给你念念章程。”

    林春暖拿过明子留在条案上的那张，就要给他念，

    “不用了，不用了，你那天不是跟我叨咕过了么，还用念什么啊。”

    明子把那张叠好的契约书揣进怀里，想想又拿了出来，打算去交给娘亲帮自己收着，别自己一天瞎忙，再弄丢了，既然签了契约书，那就得好好收着呀，弄丢了总归不太好。

    “你别着急，我还是给你念念吧，明子叔。”

    林春暖拽着明子坐了下来，到底是把契约书念完了，她的契约书是针对每个人单独拟定的，虽然大方向一样，但细节上有些分别，所以她才会坚持要读给明子听。

    给明子的这份契约书，要求了明子要做个领头儿的，差事可能要辛苦一些，但年末的时候，林春暖保证会包个大红包给明子叔的，明子没想到契约书里竟然会有这么一条。

    “不行，我现在的工钱已经够高的了，比镇上那些做工的都高，都快赶上村里做工翻番的了，这可不行，干啥都得有规矩，你和你娘心眼儿好，我知道，但这钱也不能这么个给法儿，我就要工资，别的不要了，这人本来就是我带过来的，我就该管着。”

    明子觉得自己自从到了林春暖家，这日子就过得比在镇上不知道舒心多少倍，累是累了点儿，不像以前招猫逗狗那么轻闲，但人的精神是放松的，感觉日子过得像是自己的了，以前那都是混日子，跟现在根本不能比。

    “行啊，明子叔，咱们也别纠结这个了，反正你这手印也按了，章程我也给你念过了，就先这么着，至于以后的待遇，咱们到时候再说，这成绩是检验真理的唯一标准，活儿干得好赖，大家的眼睛都雪亮着呢。”

    什么真理什么标准的，明子听不大明白，也搞不太清楚，但他知道春暖是想要照顾自己这伙兄弟的，所以他感激，所以他不想占春暖家太多的便利了，做人得知足，也得感恩。

    “那我去找我娘了，然后就回棚屋睡了。”

    明子拿着契约书去交给钱奶奶，他知道张柳现在还在厨房忙活呢，所以才会去那边的屋子，明子对这些事情还是很注意的，单身的女人，名声比什么都重要。

    “行啦行啦，我会收好的，你瞧你这个啰嗦，赶紧回去休息吧，明天还得起大早呢，这地要不紧着翻呐，真就耽误下秧子了，你们几个就挨点累，别耽误了春暖家的活儿。”

    听着儿子跟自己又是唠叨又是嘱咐的，钱奶奶就赶紧撵他回去睡，最近活儿太多了，钱奶奶很怕把春暖家的地耽搁了，虽然是荒地，那也得好好的伺弄两年，不然第三年也不会有好收成的。

    “知道啦，娘，你就放心吧，我们几个肯定不会耽误事儿的，明天茂哥过来，我们再好好的跟人家学学，多出力，我就不信干不好活儿。”

    明子也想要争口气，想要干出点儿名堂来让那些曾经瞧不起自己的人看看，是他们没眼光，而不是自己没本事。

    “那就好，我就是替这娘俩揪着心，你心里有数就成。”

    明子又跟他娘保证了好半天，让她不用惦记外面的事情，不管是开地还是盖房子，他们兄弟都已经商量了无数个来回了，肯定会干个最明白的活儿出来。

    明子走了之后，林春暖和窦旺好也又把两匾需要翻的茶翻好了，一起去了厨房里帮张柳扒虾壳，这个活儿一直是在晚上做的，起码几年之内，虾壳的事情是绝不能再让第四个人知道了。

    “娘，云鹤大哥今天吃了我用调料炒的菜，他就想要开个酒楼，但青虾的壳儿咱们肯定是供不上的，每天扒这么百八十个的，研磨成粉才那么一小撮，本来想要挖个水塘，咱们自己养点儿虾，但时间上肯定是来不及了。”

    “我还有一个做调料的法子，但造价就要比这个高了，可即使造价高，总比没有调料强啊，而且味道也要比这个还要好一些，你说咱们是做呢还是不做呢？”

    林春暖还真没想过花钱投资的事情，她现在的生意几乎都是无本的买卖。

    但现在她就已经发现了，没有投入，光指着天上掉馅饼，还真不是长久的事情，茶山、竹山的马上就要交税了，而调料也不能光等着青虾壳，产量太低了，总要想别的办法的，就算是挖了水塘了，这调料也未必能供得上。

    “你想要用什么弄调料？”

    对这些，张柳自然是完全不懂的，所以她还是想听清楚女儿具体的意思，她才能帮着她出主意。

    “我回屋去翻一下茶叶。”

    窦旺好突然起了身，去水盆里洗了手，就要回屋去，结果被林春暖一把拽了过来。

    “你还挺讲究的，还知道躲出去呢，那你干嘛不一早就躲出去，啥也别参与。”

    林春暖的话说得比较冲，张柳忍不住拍了她一巴掌，

    “怎么跟你旺好哥说话呢，他做错什么了？”

    窦旺好倒是赶紧替春暖开脱，

    “婶子，你别打春暖，她也没说啥。”

    自己却又觉得留不得走不得的，很是别扭。

    “别以为我娘替你说话就没事儿了，你还跟我生分了，我哪件事儿背着你了，要是不想给你听，我就不会这时候跟我娘说了，你说你躲个什么劲儿呀你。”

    林春暖一直把窦旺好当成自己家人一样，看到他刚刚的举动，确实是有点气着了。

    “我是觉得吧，这是你的秘方，少一个人知道就能少一个说露嘴的机会。”

    窦旺好嗫嗫的不知道怎么解释才好，

    “那你会说露嘴吗？”

    窦旺好立刻睁大了眼睛到，

    “当然不会，你说的事情我都搁这里藏着呢，只要你不说，我是绝不会把它们说出去的。”

    “那不就完了么，既然不会说出去，你躲什么呀。”

    林春暖伸手拧了他手臂一把，

    “真是个傻子，我早晚被你给气死。”

    被林春暖又骂又掐的，窦旺好却是呵呵地起来，越笑越开心，笑容灿烂得像正午的太阳，连张柳都不得说了他一句，

    “真是个傻的。”

    窦旺好挠了挠脑袋，只是笑，也不接话，张柳就继续问闺女，

    “春暖，你倒是说说，想要用什么代替虾壳做调料？”

    这才是张柳最惦记的事儿，既然要用这个，那就得想办法做出来呀。

    “娘，用鸡肉可以做出来代替品，有可能比这个虾壳更有味道呢，但我得试验一下。”

    虾壳是林春暖上辈子试验过后，因为别人介绍说既能补钙又能代替味精，人吃着健康，林春暖上辈子就试过吃这个，但鸡精的做法她就不会了。

    模糊地记得她当年也上百度查过，好像还是需要一些化学手段的，那她林春暖可是不懂了，她只能在原生态的特种上，想办法做出带有鲜香味道的粉状调料，具体能不能比得上上辈子的正牌货，她就不得而知了，但起码健康这块是可以保证的。

    “娘，如果我的想法真能成功的话，那就只能先买些鸡来做这个了，虽然花点儿钱，但好在酒楼的收益我是要分一半儿的，怎么算也是咱们赚的多，等到咱们家的小鸡养大了，那就用咱们自己家的鸡做这个就行了。”

    “而且那个时候啊，咱们家的水塘肯定也弄好了，虾应该也供得上一部分了，到时候咱们就不用发愁了，总算不会耽误酒楼的事儿，只要咱们手里有这个调料粉，那云鹤哥的酒楼就肯定会兴旺昌盛的，咱们也就会一直有收益了。”

