    　　曲笔芯直接找了一家香火鼎盛的寺庙,这里游客反倒不多，前来的都是虔诚求菩萨庇护的，很是灵验。寺庙很是清净，台阶门前都被清扫的干干净净，仿佛不染一丝尘埃。

    　　她们来到的时候，院墙之外的地方，停着几辆黑色的车，而曲笔芯没在意,先急不可耐地跑去求姻缘签了。贺青池没有签想求，就站在外面，捐了一些香油钱，随后,在四周转了转,她听捻着佛珠路过的僧人提起寺庙后面一株千年古树，便绕道过去看看。

    　　那株古树很大，枝繁叶茂，不曾有半点枯枝，上面还挂满了游客求财祈福用的红布条,一阵清风吹来，会微微地飘浮着，贺青池站在下面，静静地看了好半会。

    　　她来寺庙内心很平静,没有什么好求菩萨实现心愿,倘若有,也只是希望温树臣的身体能健康平安，所以有僧人过来询问她是否也要挂时，贺青池只要了一份红布条。

    　　她提笔在红布条上写下一行字和温树臣的名字，又在僧人的帮助下，亲手系在了树枝上。

    　　不求与温树臣的姻缘如何，她只求这个男人往后身体能健健康康。

    　　贺青池闭着眼，手心贴合，又在古树下站了许久。

    　　后来，她见时候不早也没有绕道，被僧人引着，沿着寺院的路要回到去找曲笔芯，经过某间偏僻的内殿门前时，先听见了传来敲木鱼的声音。

    　　贺青池视线被吸引，在停驻的那一刹那，看见一抹挺拔黑色的身影，侧脸轮廓略熟悉，正迈步走进内殿，她下意识没吭声，而对方仿佛察觉到了什么。

    　　就隔着不远的距离，他沉色的眼眸已经望来，直直地，好似能看透她内心。

    　　贺青池没想到来寺庙还能碰到温越，抿着双唇，站在原地。

    　　另一个僧人很快出现在两人之间，对温越说了几句话。

    　　过程不过数秒钟。

    　　温越将目光从贺青池身上移开，很快就消失在了殿门口。

    　　“那位施主是来庙里给亲人超度。”旁边的僧人还年轻，以为贺青池在好奇，主动开口为她解开疑惑。

    　　贺青池飘远的思绪被拉回，扯了扯唇：“是吗。”

    　　“他每年都会来庙里给亲人超度一次，我师父说超度一次就够了，但是他不停，还捐了很多香油钱。”僧人念叨了几句，引着她从偏僻内殿门前走过。

    　　在路过时，贺青池眼角余光看了进去，里面门没关，光线有些暗沉，而温越的身影就跪在中央，面前的牌位前供奉香宝蜡烛，香火缭绕，而几位高僧在旁边念经文，不轻不重的敲着木鱼。

    　　匆匆地看了一眼，很快殿内的门被合上。

    　　*

    　　贺青池回到大殿时，曲笔芯已经抽完姻缘签，从表情上看并不是什么好结果，见她现身了，接着就踩着尖细高跟鞋一路走来，口中念念有词：“这家不灵验，我们换一家。”

    　　两人走出寺庙大门，下台阶，沿路走到了停驶车子的地方。

    　　司机和保镖都在，上车后，贺青池吩咐回去的路程，没等曲笔芯说话，她便先说：“我在寺庙里看见温越了。”

    　　曲笔芯捏着手心的下下签，表情瞬间变得意外。

    　　几秒钟后，眼神儿在贺青池的身上扫了一遍：“他骚扰你了？”

    　　贺青池摇头，略复杂的说：“他没这个时间，在寺庙请高僧为她母亲超度。”

    　　“看来温越也挺可怜的……”

    　　曲笔芯竟然还惋惜了声，也惹得被贺青池面无表情道：“你能不能有点立场？”

    　　“我今天不是看温越赏心悦目么。”

    　　“……”

    　　两人在谈话间，贺青池留意着身后有没有车跟来，她对温越这个人了解的不深，也无法理解他对自己那份感情是用什么支撑着，说喜欢，还不如说是某种执念。

    　　就当贺青池失神的时候，耳旁听见了曲笔芯卧槽的声音。

    　　她胳臂被扯了一下，回过神来。

    　　寺庙的这条路并不宽敞，后方还有一辆黑色豪车横冲直撞地行驶而来，有意图要超过她们，而司机车技再好，也顾及后座的两位，不敢和这辆车比车速。

    　　很快就被超车了，旁边豪车的车窗缓缓地降下。

    　　贺青池清晰看见温越冷漠的侧脸露出来，眼神深暗不明，盯着她的方向。

    　　她还平静，反观曲笔芯差点被这个眼神吓死。

    　　有种说不出来的感觉，就好像胸口闷闷的。

    　　司机的车被堵在了路中央，也熄了火。

    　　车上有保镖在，而温越也没带人，这让贺青池全程都能淡定自若，坐在后座没有动静。

    　　就这样僵持着，直到温越推开车门走下来。

    　　曲笔芯紧张抓着她的手：“来了来了……卧槽，他来找你做什么？”

    　　贺青池看着温越修长的身形近在咫尺，隔着一个车玻璃的距离，他从西装裤袋里掏出烟盒，点了烟，动作极为漫不经心，白色烟雾上升，笼罩模糊了他的神情。

    　　四年未见，温越嘴唇处惯来的招牌式笑容没了，五官脸庞线条变得薄冷，从黑发间还看得出根根白发，整个人散发的气势给人一种迎面而来的压力。

    　　她之前在寺庙看到温越的时候，脑海中想到的是温越如今变得和温树臣是全然不同了，即便五官几分相似，周身给人的感觉也变了，可能是生活变故所致，也可能是他不再被刻意培养着模仿温树臣……

    　　所以斐楹能将这两位给弄混，贺青池有一刹那时间是怀疑斐楹心底是清楚谁夺走她的清白，只是温越过于难招架，退而求次，哪怕缠上温树臣也要让温家负责。

    　　她蹙着眉，而温越连抽两根烟都没有说一个字。

    　　双方依旧这样僵持着，保镖开始请示贺青池的态度。

    　　贺青池没有降下车窗，其实外面温越看她的话，未必能看得清楚，大概就是一个模糊的轮廓，她正要吩咐保镖下车时，温越将烟蒂扔在地上用皮鞋碾灭，转身折回了车里。

    　　飚着车，来堵人。

    　　下车后，又抽了两根烟，一言不发地离开。

    　　这个让曲笔芯都懵了，眨了眨眼睛问贺青池：“是疯了吗？”

    　　贺青池也搞不懂温越的态度，略掐进手心的指尖慢慢地松开，表面上，还是依旧平静的摇头。

    　　这个小插曲，等回到了别墅后，两人都很有默契的没有提起。

    　　曲笔芯在寺庙里求了一个下下签后，似乎备受打击，在她这边用了晚饭先回去，贺青池心里有事也就没有挽留。

    　　深夜十点后，主卧变得安静。

    　　小家伙已经入睡，贺青池则是洗漱完后，穿着丝绸睡袍走到床沿，找了个位置也躺下，她微微半合着眼睫，一只白皙的手轻轻放在孩子的后背上。

    　　时间缓缓地流淌而过，楼上楼下都没有半点声响，直到温树臣晚间回家，他最近都忙碌得很晚，有一两次会吵醒已经睡下的人，所以开始养成了会在客厅脱鞋，长指拎着棉拖，光着脚走上楼梯的习惯。

    　　推进主卧的门后，便轻手轻脚的将西服外套脱下，搁在沙发旁边。

    　　他五官脸庞上的神情隐在暗色里，似乎不太好，眸光看向了侧躺着安静睡觉的女人身影，先在黑暗中无声地换了衣服，然后才走到床沿边。

    　　这段时间他夜晚回家后，并没有什么睡意，时常会沉静坐在床沿前凝望着贺青池睡颜许久，她睡觉喜欢用脸蛋贴着枕头，眼睫很纤长，会落下一扇漂亮的阴影。

    　　与当年的习惯没什么变化，只是下巴变得尖了，瘦了不少。

    　　在温树臣眼里，贺青池无论变得多沉睡安静，还是他记忆中那个最深爱的女人。

    　　他今天接到保镖的电话，得知贺青池在寺庙遇上温越遭到拦阻的事情后，心情不是很好，也晚回来了半个小时，独自待在办公室里，面对着高楼大厦的夜景，内心似乎感觉更加的空荡荡。

    　　只有回到她身边，看着她安静的躺在他的床上，才有了真实感。

    　　贺青池总提自己没有真实感，他何尝不是？

    　　温树心无旁骛的凝望着她一会，也没有做出任何越轨的举动，而贺青池隐约从梦中醒来，睁开眼，视线看见他的身影，便伸出白皙的手，去摸索着他的袖子。

    　　“温树臣……你回家了……”

    　　她睡迷糊了，似乎还在梦境里，声音听了也模糊：“我等你好久了。”

    　　温树臣俯低，薄唇怜惜般的在她眼皮贴了一下。

    　　贺青池闻见了属于他独特的气息，很喜欢，潜意识里想要依赖，慢慢地，将身子贴近了他手臂，主动地，扬起脸，给了他一个深情的吻。

    　　温树臣还算克制，回应几秒，薄唇稍微离开些：“我去洗澡。”

    　　贺青池迷迷糊糊又贴着枕头睡过去了，完全把他当成了一场梦。

    　　而温树臣被她的吻，堵压在胸膛许久的沉郁似乎也消散开，他坐在床沿，暗色的光线里，无人察觉他嘴角终于有了一丝笑。

    　　*

    　　贺青池等意识到温树臣已经回来时，已经是第二天了。

    　　她睡到自然醒，睁开眼睛便看见熟悉的睡袍面料，腰身微微的沉，是被他手臂抱在怀里。

    　　而孩子已经不见踪影，可能是早起被保姆给带下楼了。

    　　贺青池在男人的怀里几乎一动，温树臣就醒来，睁开紧闭的双目，清晨的阳光洒在他俊美的脸庞上也柔和了线条，还展颜露出了温和的笑。

    　　“醒了？”

    　　他的手臂搂着她没放，继续躺在这张宽敞的大床上。

    　　贺青池已经忘记跟他昨晚的互动了，点点头，还有些困倦。

    　　温树臣显然早已经醒来，温柔的用薄唇贴着她额头，带着温热的气息，似乎想一路沿着下去。

    　　而很快就被贺青池躲过，扯着被子盖住自己，声音说：“我爸知道我离开乌山镇了。”

    　　外婆那边是瞒着的，姚静也没有做声。

    　　但是贺家只要派人过来看一眼，就什么都露陷了。

    　　贺青池抬起眼，看着温树臣的眼神，继续说：“他不希望我们这么快有二胎。”

    　　其实原话是可以接受温树臣来找她，但是不想她和温树臣这么快住在一起。

    　　只是这会温树臣清晨醒来有某种想法，让贺青池用了这个借口做挡箭牌。

    　　她第一次怀孕到生子已经被折腾的够呛了。

    　　现在没有做好万全准备，不是很想经历第二回。

    　　温树臣眉目间的某种情绪慢慢淡下，从她话里也冷静少许，手臂松开了女人的腰肢，然后先下床，拿起干净的衬衣长裤穿上，过了会，还给她也找了要穿的棉质裙子。

    　　贺青池跟着坐起身，观察着他神情，又有点后悔拒绝了。

    　　“你没生气吧？”

    　　两人重逢以来，除了乌山镇那晚差点发生后，其实他接下来的时间里都没有表现的心急了。

    　　这是第二次。

    　　却让她委婉的拒绝——

    　　“我没生气。”温树臣脸庞的神情露出温和，手掌去揉了揉她的乌黑长发，举止间异常的体贴，甚至还嗓音低缓地说：“是我的错，我该多给你点时间。”

    　　她好不容易会搭理他，没有继续翻四年前的旧账了。

    　　他何必急于一时为了纾解生理上的需求，让贺青池心里不舒服。

    　　所以温树臣表现的都很温柔体贴，薄唇挂着笑，再三强调会给她时间重新接受自己。只字未提是因为昨晚她会主动吻他，给他造成误解，今天早上才故意晚点起床想跟她亲近。

    　　而贺青池难免有些过意不去，几度想说点什么，话到口中又咽了回去。

    　　以至于早餐期间，她和温树臣都没什么话题能聊的进去。

    　　到最后，她主动提起了斐楹，问了这个女人的情况。

