    终于到了上课时间，同学们渐渐的安静了下来。

    这时，教室门打开，进来的不是老师，而是一个戴着近视镜的男生。

    众人见到这个男生时，先是一愣，随后带着嘲弄的语气叫了起来。

    “哟，快看啊，这不是叶小亮吗？他居然还敢回学校来上课！”

    “呵，还真是他，这回好了，咱们班上的乐趣又多了一项。”

    班上的男生全都戏谑的看着那名叫叶小亮的同学，目光中充满了轻视。

    尤其是张虎的跟班眼镜男，他转头笑着说道：“虎哥，免费的提款机又回来了，这回咱们的零花钱有着落了。”

    张虎却是心不在焉，他的目光一直注意在林天佑的身上。

    林天佑上次救了他姐姐一命，答应的好处还没索要，他姐姐还欠对方一个摸呢。

    然而张虎姐姐似乎不喜欢被男人乱摸，无论张虎怎么劝说都不管用。

    所以他现在都没有胆量去面对林天佑了。

    不过还好林天佑也没有提这件事，也不知道是不是忘记了，让张虎的心一直悬着，纠结不已。

    叶小亮被众人一顿嘲笑，并没有像以前那样畏畏缩缩，反而走到讲台前，重重的拍了一下讲桌。

    “你们给我听着，我已经不是以前的我了，从今天起，谁再敢对我不敬，我会让他死的很难看！”

    说完，叶小亮一脸阴沉的走向自己的座位。

    众人一愣，旋即暴发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈，你不是以前的你，那是什么时候的你？”

    “一个多月不见，胆子变肥了啊？还敢拍桌子，你以为你是龙傲天还是叶良辰？还跟我们装上逼了！”

    面对众人的嘲笑，叶小亮只是冷笑，并不理会，大步向前走着，当快要到自己的座位上时，忽然又转到林天佑的面前。

    目光中带着挑衅，大声说道：“听说你现在是三年级的老大？”

    林天佑正趴着想梓鸳呢，忽然见有人跟他说话，便抬起头，淡漠的回应：“有事？”

    “你听着，从今天起，整个三年级我说了算，如果敢反抗，你明天会死的很惨。”

    叶小亮眼中噙着自傲的神情，得意的说道。

    此言一出，全班顿时鸦雀无声，都被叶小亮给惊呆了。

    林天佑是谁？那可是刚转学过来就瞬间成为这所高中的扛把子，连张虎都不敢招惹。

    而这个曾经被人任意欺负的叶小亮居然敢如此说话，大家都认为他的脑子进水了。

    林天佑也不动怒，表情无比平静的吐出一个字，“滚。”

    “看来今天我注定要先拿你开刀了，也好，就让大家都看看，我叶小亮到底有多强！”

    叶小亮冷笑一声，伸出右手，便要重重按在林天佑的脑袋上。

    林天佑见这小子还在这里不知死活，也失去了应付的耐心，手轻轻一扬。

    啪！

    下一刻，叶小亮的手还没来得及按下来，一声清脆的耳光声便响彻整个教室，直接一巴掌将他连人带书包一同拍飞了出去，重重的撞在旁边几个男生的课桌前。

    叶小亮仿佛被打懵了，怔怔的捂着半边红肿的脸，不可思议的看着林天佑。

    “怎么回事？戒指为什么不灵了？”

    在叶小亮心中，现在的他已经是无敌的存在，因为前几天他无意中从一个受了重伤的人身上得到了一枚蓝宝石戒指。

    这枚戒指就像网络小说里男主角的外挂一样，拥有强大的力量。

    “小说里的主角不都是吊丝得到奇遇、然后一路逆袭、各种打脸的吗？可为什么我连个林天佑都逆袭不了？我应该像小说里的主角一样很强才对啊？”

    叶小亮一脸呆滞的看了看挂在脖子上的那枚戒指，十分不解。

    “这叶小亮估计得了精神病，居然连咱们班的扛把子也敢招惹，林天佑没把他一嘴的牙打落就已经够给面子了。”

    片刻之后，教室里的同学反应过来，纷纷议论。

    叶小亮缩着脖子，胆战心惊的回到自己的座位上，那枚戒指突然失灵，这让他的自信心顿时消失，再一次变回了以前那个人人都可以欺负的胆小鬼了。

    面对一个普通人的挑衅，林天佑并没有放在心上，反正只要不爽就一巴掌拍飞，再不爽就让小兰灭了他的魂，简单的很，没必要为了一个蝼蚁而浪费表情。

    中午放学，林天佑实在感觉无聊，便收拾书本，下午准备旷课。

    同时，叶小亮也背着书包走了出来，闹了这么大的一个笑话，他已经没有脸继续上课了。

    “我应该像小说里的男主角一样，得到了奇遇，然后走上人生的巅峰才对，可为什么会这样？”

    叶小亮一边走一边苦涩的想道，林天佑的那一巴掌，直接把他从美梦中打醒。

    站在一个十字路口中，叶小亮心有不甘，见远处有一对男女恋人正站着说话，便伸出手指，对准其中那名男子，轻喝一声“中”！

    下一刻，那名男子好像触电一般，直接倒在地上，身体抽搐了几下，口吐白沫，当场死亡！

    女人见状，失声尖叫起来，哭着向四周发出求救的喊声。

    片刻间，整个十字路口乱作一团。

    但始作俑者的叶小亮却没有像其他人那样慌张，他而反露出了开心的笑容。

    “戒指没失灵，有用！哈哈，刚才在学校的时候一定是出了故障，一定是这样的！”

    戒指恢复了功能，这让叶小亮很是兴奋，他决定多试验一下，免得戒指再出现故障。

    看准了一个身材高挑的女人住所，他二话不说，便跟了过去。

    推开门，像进自己家里一样。

    “嗯？你是什么人？谁让你进来的？”

    那美女皱着眉头，大声喝道。

    “你的嘴是我见过的女人当中，最漂亮的一个，只要你肯帮我吹萧，我就不杀你，如何？”

    这个女人勾起了叶小亮的淫邪之心，他一脸猥琐的朝对方走去，伸手去扒这个女人的衣服。

    那女人一边后退一边拿出手机，大声叫道：“赶紧滚出去，不然我报警了！”

    “报警？你可以试试，我告诉你，哪怕你把美军特种部队叫来，我也不放在眼里。”

    叶小亮不屑的说道。

    (本章完)

