    可惜这【卡卡猪】的身上都是一些材料，只能用于卖钱或者让玩家去炼制装备。

    前世的林清自然是觉得很不错的，毕竟【卡卡猪】身上的材料还是比较值钱的，整个小队分下来他也能得到不少金币。

    只是，现在的林清自然是瞧不上这点金币了。

    不过，毕竟是杀怪的任务嘛。

    只要杀了就有贡献值，这贡献值是隐藏的，林清不知道具体是多少。

    但是系统会自动替玩家记录下来这些贡献值，提交任务时也会按照贡献值给玩家相应的奖励。

    林清继续杀第二只野怪，这是一只【大大牛】。

    这里的野怪一共就三种，分别是【卡卡猪】，【黄色狐狸】，【大大牛】。

    这三种野怪实力是差不多的，区别在于【卡卡猪】攻击力较强，【黄色狐狸】敏捷度比较高，【大大牛】防御力比较高。

    当然，这点区别对于林清和【黯雪】这个超强二人组来说，根本不是事儿。

    总的来说就是，他俩杀哪种野怪都是乱杀。

    具体的战斗过程就不说了，就是两人的碾压而已。

    战斗一直持续到下午。

    林清二人也是有些累了。

    毕竟两人都是中午没有下线，一直撑到了现在。

    两人商量好一起下线休息一下，等六点准时集合上线继续刷野怪。

    林清从游戏中醒过来，外面的天还是亮的。

    只是林清有种时空的倒错感。

    “咕咕咕~”

    肚子开始叫了。

    林清确实是有些饿的不行。

    不知道【黯雪】是不是肚子也在叫。

    想了下【黯雪】肚子叫了以后的表情，林清忍不住笑出声来，他觉得肯定很有趣。

    下床做饭。

    半小时不到，香气扑鼻。

    之前在游戏里已经告诉原灵音二人了。

    所以两位女孩儿也是刚好下楼。

    “真香呀！”

    原灵音可爱软萌的声音响起。

    伴随着一阵拖鞋的“哒哒”声。

    林清笑着回道：“那是自然，不看看是谁做的嘛！”

    李欣雅也是开心的说道：“终于能吃你做的饭了！今天中午点了外卖，难吃死了！还是你好吃！”

    原灵音附和着点头：“嗯嗯，你的好吃！”

    李欣雅最近也是对林清越来越信任了，竟然穿了有些紧身的睡衣。

    那宽广的胸怀让林清实在有些移不开眼睛。

    不过李欣雅似乎注意到了林清的眼神。

    竟然是瞪了临清一眼。

    林清依依不舍的收回视线，然后回道：“那就赶紧过来吃吧，今天中午我都没吃饭，我快要饿死了。”

    两位女孩儿洗完手后坐在餐桌旁开始吃饭。

    期间，原灵音好奇的问道：“清清，你中午去做什么了呀？”

    林清一愣，她怎么突然喊我清清了？

    李欣雅也是惊讶的抬起头看向原灵音，嘴巴微张。

    原灵音被看得一阵脸红，白皙的耳朵染上了一抹红霞，但是她还是没有解释什么。

    林清回过神来给她们说道：“今天中午原本是带我们【落叶城】的一个将军去剿灭一个附近的魔族据点的，谁知，那个将军竟然是奸细，他背叛了人族！”

    两位女孩儿一阵惊讶，说道：“我们人族已经被魔族收买了一个将军？那是不是说明有更多的人也会被收买了？”

    林清点点头，继续说道：“是的，不过这不是我们需要考虑的事情，城主步若云已经知道了这件事，她应该会彻查的。”

    “所以说，我就是一直在跑，中午跑过去，下午跑回来。”

    李欣雅问道：“那你没事吧？那个背叛的将军有没有杀掉你？”

    林清摇了摇头，笑着说道：“我刚好得到了一个【转移卡】，所以能够直接转移到外面。于是我就直接顺利逃跑了。”

    “然后，我现在从城主那里接到了另一个任务，就是和妖族进行战斗。”

    “所以，回来后我就是去刷怪做任务了。”

    原灵音嘟着嘴有些郁闷的说道：“真羡慕你，你一直从城主那里接任务，肯定可以得到好多奖励，我就只能接一些小的任务，然后就是刷野怪，我好想和你一起啊。”

    林清笑着说道：“会有机会的，你那么厉害，我巴不得和你一起呢。”

    李欣雅闷闷不乐道：“你们够了啊，提起这个我就来气，我才刚出新手村啊喂！”

    原灵音摸了摸李欣雅的头发，笑着说道：“好啦，我不是在带你一起了嘛，会好起来的！我可厉害啦！”

    李欣雅笑着回道：“嘿嘿，还是小灵音对我好！”

    ......

    食用晚餐后。

    林清六点上线。

    刚好也看到【黯雪】上来了，两人继续组队刷野怪。

    这三种野怪提供的经验还是很不错的。

    虽然没有野怪boss那么多，但是有【黯雪】在，刷怪的速度很快。

    相同的时间内，刷这里的三种野怪比以前林清独自刷野怪boss的时候获得的经验还要多呢。

    又是两小时过去，野怪已经清理的差不多了，还存在的野怪也都退回去了。

    对林清二人来说，这只是一次刷怪做任务。

    对这里的士兵们来说，这就是战争，这就是在打仗。

    林清二人没有什么伤亡。

    但是士兵们还是死了不少的。

    但是他们也不会有所退缩，这是他们自己选择的道路，和妖族战斗就是他们的责任。

    林清也没法替他们做些什么，林清毕竟只是一人，野怪那么多，总要有人去防守。

    这毕竟是战争，总会有人在这里死去。

    而且，现在只是玩家的蓝星人或许体会不到什么，但是，林清是明白的。

    在融合以后，这就不再是游戏了，他们的死亡也会是真正的死亡了。

    现在的这些士兵的结局就是以后很多蓝星人的结局。

    林清只能尽自己的全力去做到最好。

    【星塔】公会。

    【星塔】。

    【星塔】的建立不是用来与那些玩家公会争抢各种资源的。

    【星塔】将如星辰般永恒的闪耀，并且成为守护人类文明的灯塔。

    【作者题外话】：感谢【沫烟】大佬的支持!大家早点休息呀!加群吗~记得在最新章投下票票!晚安!

