    与此同时，医院那边。

    宋幼梦正躺在床上闭目休息，床边的帘子被人从外面拉开。

    “是你？你来这里做什么？”宋幼梦脸色变得难看。

    来的人是苏暖。

    宋幼梦记得，之前她日子落魄求助无门的时候找到苏暖，苏暖却连她的电话都没接。

    现在又来做什么，是来看她笑话的吗？

    “不错啊，还知道用这招来逼容远耀一家屈服，现在他们那些人应该被舆论的压力压得快喘不过气来了，应该不用多久，林薇婉就会主动过来把你接回去了。”

    “呵……”宋幼梦苍白的脸上挤出一抹冷笑，“苏小姐不是和自己老师一起吗？怎么现在有心思关心我来了！”

    “之前我忙着对付宋千酒，没想到那个威尔又把专利卖给她，我老师对我很严格，我也是今天才有时间出来的。”

    “是吗？”

    宋幼梦依旧是一副不屑一顾的样子，她知道，在对付宋千酒上，苏暖算是个合作对象。

    可如果没有了宋千酒这个共同敌人，他们什么都不是。

    “苏小姐今天来到底是想做什么？没什么事就请离开吧，我还要休息。”

    这话已经有赶人的意思。

    苏暖非但没有离开，反而自顾自坐在床边，“我有办法让容远耀重新爱上你，就看你愿不愿意了。”

    “我不需要。”宋幼梦一口回绝。

    “先别急着拒绝，你应该知道，就算容远耀一家现在迫于压力把你接回去，你在容家的日子也不会好过，更何况，你这只是权宜之计，如果这阵舆论压力过了呢？你有没有想过，他们很有可能在那之后重新把你丢开，难道到时候你还要再用一次这种方法吗？”

    宋幼梦沉默了，她下意识的用手捂着自己的肚子。

    是了，孩子才是她最大的王牌。

    只要她把孩子生下来。

    “嗤……”苏暖冷嗤一声，“你也太天真了，豪门中抛妻弃子的例子太多太多，难道你还要我跟你一一解释吗？没想到聪明的你也有如此蠢笨的时候，竟然还妄想靠着孩子抓住容远耀的心。”

    “你别忘了，他现在还在想法设法想把你肚子里的孩子给打掉呢！”

    苏暖的这些话，就像一根根交针刺在宋幼梦的心里，她的身体止不住颤抖着。

    “别激动，你现在要好好养胎，你好好考虑一下我说的这些话，东西我先给你放在这里了，里面有炖好的排骨汤，我帮你订了个护工，有人照顾你好一点。”

    苏暖说着，起身准备离开。

    “等等……”宋幼梦叫住她，“你告诉我，你有什么办法让容远耀重新爱上我。”

    “男人本质上都是一样的，得不到的才懂得珍惜，你这样眼巴巴上去，他反而会对你视如草芥，如果你换种方法吗？”苏暖意味深长的看过去一眼，“你先好好休息，我明天再来看你。”

    苏暖离开之后，宋幼梦的脑海中时刻回顾着她刚才的那些话。

    确实，她原本是想用孩子束缚住容远耀，可是如果容远耀不喜欢这个孩子呢？

    难道她真的要像苏暖所说的那样，再来几次苦情计？

    观众也是会厌烦的，她不能再这样坐以待毙下去。

    宋千酒那边，结束了领结婚证的大事，总算能安安静静在家里度过一个安稳的周末。

    因为包子长期都需要待在容宅和宋慈一起，所以他的行李几乎已经从杨柳湾搬光了。

    而她的行李，大部分也被容越擎从杨柳湾搬到他公司附近的房子里，那边已经成了他们暂时的定居所。

    快到晚上的时候，容宅迎来了一位客人。

    宋千酒见到霍启寒的时候，才想起来自己承诺过他，会和他一起去参加圣地亚学院的校庆。

    “对不起啊师哥，我最近事太多了，忙忘了。”

    霍启寒耸耸肩，“没关系，我知道你刚出任容氏的设计部总经理，所以也没有特地催你，不过我想，最近你应该没太多事了吧？”

    “没了，公司的事都已经安排的差不多了。”

    “那好，没事的话，明天就跟我一起去一趟圣地亚的校庆吧。”霍启寒接话道。

    宋千酒面露犹豫的神色，转身看了眼容越擎。

    “不行，酒儿明天有事，要去也只能后天去。”容越擎率先出声道。

    霍启寒饶有兴致的睨着他，“我师妹她自己都说没事了，怎么就不行了？”

    “你可别忘了，带千酒去校庆，更多的是为了降低传斯特对她的怀疑。”

    “不行，反正明天不可以，后天过去！”容越擎一口回绝道。

    “为什么偏偏是明天不可以？”霍启寒重复问道，目光转向宋千酒，“你们周一还有什么事吗？”

    “没有啊。”宋千酒也一脸疑惑的看向容越擎，“明天我们公司好像没什么事吧。”

    “酒儿，你答应我明天一定会去参加明晚的酒席的。”容越擎黑着脸重复道。

    他这媳妇是不是太健忘了，前不久才答应她的事现在就忘了！

    “哦，对，我答应你明天晚上要去吃饭的。”宋千酒恍然大悟般，“师哥，能不能后天去？”

    “不过是一个酒席，还是你们公司自己办的，不去就不去了，孰轻孰重，千酒你心里有衡量吗？”

    宋千酒闻言，仔细考虑了一下。

    霍启寒说的确实也没有错。

    虽然明天公司的晚宴也是很难得的，但是比起躲避传斯特这件事，缺席一下好像也没有什么不可以。

    “越擎，要不然我明天还是跟我师哥一起去一趟国外吧。”

    宋千酒开口，发展容越擎的脸色很黑，黑得可以滴出墨水的那种。

    “我们的冬季时装发布会在即，我不想这个时候身份被传斯特识破，怎么说也要等到国际比赛之后，要不我明晚就不过去了。”

    容越擎的心里经过很长一段时间的斗争，最后颔首道，“去可以，我跟你一起去。”

    “这是我和我师妹的校庆，你跑过去凑什么热闹，容越擎，你不是刚接手公司吗？你们容氏很闲？”

