    岁月好似匆匆流水在流逝着，转眼间又是一个月的时间过去了。

    中州十八域中的三盟域，已经从动荡不安之中趋于稳定了。

    武极门这个新兴的宗派势力，在这一域之地，展现了过人的实力，强势的将原本鱼龙混杂的三盟域，给牢牢掌控在了手中。

    在三盟势力的辅助之下，封帝城的强者强势镇压，让三盟域内那些弱小的势力全部俯首称臣，以武极门为尊了，让武极门真正开始统帅三盟域了。

    封帝城的武者，初临中州，把掌控三盟域，当成了历练自己的手段，自然不会懈怠，每个人都得到了成长。

    三盟域的这种翻天覆地的变化，其他各大域的势力都没有插手，而是选择了旁观，因为他们知道，武极门现在看起来蒸蒸日上，但是有着铁血帝域的仇视，很有可能只是昙花一现而已。

    同时，中州也有不少武者都在叹息。

    伴随着一个的宗派的灭亡，必然有着一个强大势力的崛起，如今三盟势力已经成为了过去了，以后中州多出了一个强大的宗派——无极门！

    以无极门所展现出来的实力，除了顶尖和可以镇压一方的强者之外，在称号皇武和皇武境的这个层次，绝对不弱于任何一个一流势力啊。

    三盟域，天剑城。

    这座恢弘而古老的城池，处于整个三盟域中心的区域，原本是三盟势力之中，天剑宗宗派的总部，如今却被武极门牢牢掌控着，变成了武极门的总部，统帅着整个三盟域。

    封帝城的强者，以刀皇为首，尽皆居住如此。

    天剑城城池最中心区域的府邸，亭台楼阁无数，到处都是雕梁画栋，喷泉假山，豪华无比，比东州天神皇朝的皇宫还要恢弘，出入的仆人和随从最差都是虚武境武者。

    这座府邸，已经从天剑府，变成了武极府了，是萧叶和冰雅等人暂时栖身所在。

    从中州十八域各地赶来的星辰盟幸存武者，也都一个个并入了武极门，让武极门的声势更大。

    武极府，一间地下密室之中。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣之音，让整个天地都是为之一颤，金色的血气缓缓的收敛，三十六滴霸体之血，没入一个长发披肩，穿着白色长袍的青年体内。

    唰！

    他浑身流光溢彩，蒙上了一层金辉，在此时骤然睁开双眼，双眸之中精芒涌动，可怕的金色神芒洞穿虚空，眼神当中有着岁月沧桑的气息，似乎渡过了很多年了一样。

    不用多说，这个青年，正是萧叶了。

    自从入主了三盟域之后，萧叶就将一切琐碎的杂事，交给了刀皇、南宫星宇以及东皇皇子了，他自己则是闭关用时间之塔苦修，做起了甩手掌柜。

    不得不说，刀皇虽然初临中州，但是对于这种宗派内务的事情，却是极为的擅长，再加上还有南宫星宇和东皇皇子的辅助，将整个武极门处理的井井有条，让他根本不需烦神的。

    虽然武极门算是正式步入了正轨，但是萧叶却知道，武极门还是缺少了顶尖战力，无法真正和一流势力比肩，提升实力迫在眉睫。

    所以他和冰雅都没有浪费时间，都在抓紧时间修炼。

    “霸体第四层又提升了一些，可惜千年冰莲只有一株，否则我的霸体第四层，肯定能以最快的速度圆满，将全身血液都变成霸体之血。”

    “百滴圆满的霸体之血一出，肉身方面和师尊并肩。”

    萧叶眼神当中充满了惋惜。

    他在冰雪宫的风魔禁地之中，靠着那些魔性药材压制着千年冰莲的寒气，霸体第四层的境界快速提升，一口气淬炼出了三十滴霸体之血。

    而现在没有了千年冰莲的辅助，他霸体第四层的修炼速度大减，让他都很不适应了起来。

    “不过无事，即便没有千年冰莲，我的霸体第四层早晚有一天，都会修炼到圆满的。”

    “到时候结合四帝功法，以及杀戮法则，我的实力绝对会很逆天，甚至在皇武境，就可以和半步大帝比肩。”萧叶眼神当中，闪过一抹期待之色。

    这段时间，除了霸体之位，他的修为也在稳定提升，齐齐蜕变后的四种皇武之力，在变得越加精纯的同时，总量也是增加了好几成了，这方面的实力增加了不少。

    “而且……”

    萧叶手掌微微抬起，四个皇界虚影从背后浮现，四种散发着不同颜色的皇武之力，汇聚在他的掌心之中，好似四条真龙在咆哮着。

    在他那强悍的皇武意念催动之下，地、火、风三种皇武之力，刹那之间融合在了一起。

    然而这还没有结束。

    砰！

    伴随着他皇武意念的催动，泛着滔滔水花的水属性皇武之力，也在缓缓的朝着三合一的融合皇武之力靠近，发生了雷鸣之音，顿时散发出一股毁灭性的气息，撼动了这方天地。

    虽然很快，这种融合的过程就中断了，宛如昙花一现，但是却让萧叶看到了希望。

    “果然，我已经可以尝试，融合四种皇武之力了！”萧叶满脸的兴奋之色。

    靠着时间之塔的辅助，在大量的时间累积之下，他对于四帝功法的领悟，同样今非昔比，已经在融合四种皇武之力的道路上，迈出了突破性的一步了。

    要知道，融合三种皇武之力，就非常的困难了，当初他也是在封帝殿之中，靠着各种机缘才做到的，实力就发生了可怕的提升。

    如果将四种皇武之力融合在一起，所能发挥出来的实力，恐怕瞬间就能达到六星乃至七星的称号皇武层次，相信这一天很快就要到来了。

    不得不说，萧叶的潜力太大了，再加上时间之塔，绝对是逆天的天才。

    “叶子，你闭关结束了吗？”

    “我们有事情和你商议。”

    就在此时，门外突然传来了东皇皇子的声音。

    “难道是铁血帝域的事情吗？”萧叶眼中精芒一闪，走出了闭关的密室。

    没有要事，相信东皇皇子不用打扰到他，而且在闭关的这段时间之内，他最关注的，就是铁血帝域的动作了。

