    德妃也是冷笑：“你以为本宫不敢！”

    她恶向胆边生，如果欧阳箐果真要拼命，果真要碍着她杀人，那就一起杀！

    反正岳灵芝今天一定要死！

    只有她死了，调包的事才能死无对证！

    她从此才能高枕无忧。

    德妃娘娘狠狠的做了一个手势，黑衣男人便一步步逼近岳灵芝和欧阳箐。

    在这千钧一发的时候，岳灵芝眼尖，突然看见湖边的树林里，露出了一角明黄色衣摆。

    在这皇宫里，只有皇上和太子可以穿明黄色。

    皇上就肯定不是了，那就一定是太子殿下。

    岳灵芝指给欧阳箐看：“你看，树林还藏着有人！”

    欧阳箐自小练武，眼力肯定不同常人，一眼就认出了是谁，心中大喜，高声叫嚷：“太子殿下！救命啊！快来救我们啊！”

    德妃一开始以为是她们的计谋，看到明黄色身影在动，才大惊失色！

    顾天赐本来想再看一下的，甚至都不打算露面，因为他不想和盛宠之下的德妃硬碰硬。

    他已经让手下通知巡逻的侍卫来这边。

    现在被欧阳箐点名，不出来就不行了。

    顾天赐带着两名随从，快速从树林里出来了。

    让岳灵芝意外的是，太子殿下还是一个十五六岁的少年。

    在顾天赐出来之前，德妃已经挥手让黑衣男人消失在树林里，她也带着一众奴才摆驾回宫。

    德妃黑沉着脸，有太子殿下掺和，今天不仅杀不了岳灵芝，还彻底得罪了将军府！

    运气这么背，真是气死她了！

    那个违逆她指令的黄嬷嬷，看她一会儿怎么收拾她！

    顾天赐装作刚才什么都没听到，什么都没看到。

    他环顾四周，疑惑不解：“箐儿妹妹，你刚才好像在喊救命，发生什么事了？你不会是和我开玩笑吧？”

    欧阳箐暗骂，狡猾的顾天赐，这个时候还要装不知道！

    如果他说他是碰巧在树林里的，她打死都不相信！

    看到她差点被德妃的人打杀，他居然还在看戏！

    欧阳箐没好气的告诉他：“太子殿下，你没听错，我是喊了救命，刚才确实凶险无比，德妃娘娘突然要杀灵芝妹妹，我要护着她，她便想连我也要一起杀！”

    顾天赐一脸的不可置信：“不会吧，德妃娘娘可能是和你们开玩笑？”

    欧阳箐反问他：“你看我们的样子，像开玩笑吗？”

    太子殿下的性格，她一点都不喜欢。

    小小年纪就城府太深，什么事情都要藏着掖着，表面上怕惹事，暗地里却也是一个心狠手辣的。

    说起来，欧阳箐和他也是表亲关系，只不过欧阳箐的辈分比他大。

    欧阳箐的爷爷有三个哥哥一个妹妹。

    哥哥们都死在了战场上，其中二哥三哥连媳妇都还没娶，自然是没有留下后代。

    大哥已经娶妻，生了一个女儿，后来嫁入了国公府，也就是现今皇后的亲娘，太子殿下的外婆。

    德妃娘娘是后来才进宫的，当时国公府极力反对，因为皇后和德妃，辈分上不同，而且，考虑到有利益冲突。

