    

    第829章登场神会

    虽然照顾着只有法相境弟子的速度，但去势也是极快，不到半天的功夫，众人已经感觉到空间隐隐的紊乱！

    远远看去，只见前方一道五颜六色的气旋扭曲在一起，看上去，有些像是火山熔岩，只是颜色不同，同时又没有高温散发出来！

    看到这一幕，不仅是各家弟子，就连在场诸多长老眼中也有兴奋之色闪过，他们知道，这就是地心入口，就是所有南域人心中的圣地！

    而此刻，在入口前来一个山谷中已经云集了不少人群！

    不用说，这些都是来自南域诸州之人！

    当然最为显眼的还是最临近地心入口处的那一座府宅！

    府宅看上去，大小与当初青箩仙子的府宅有些相近，只不过这座府宅四周却流淌着浑厚的天道力，一看便知不是凡品！

    “七星宝殿！”青箩仙子目光一凝！

    以她的见识，一眼看出其来历，到也不令人意外！

    “这就是宝殿？”顿时，姬长风以及楚天明等人皆是眼前一亮！

    宝殿，说白了就是一座移动的府宅，毕竟有些修炼之人也同样会贪图享受，虽然风餐露宿对于他们来说也没有什么影响！

    但若是随时随地都有不错的环境，那岂不更好！

    接着便有人炼制出宝殿！

    当然，修炼者的玩意儿，这宝殿自然不仅仅是可以缩小放大那么简单！

    其中还蕴含着诸多攻防一起的阵法，简单来说，像这样的一座七星宝殿其中的阵法之力，丝毫不会逊色于一个宗门的七星护宗大阵！

    说是宝殿，其实也是一个攻防一体的移动堡垒。

    七星这个级别，对于南域诸多势力来说，护宗大阵也不过如此了！

    “这天武州看来这次在地心中还真得了不少好处！”楚天明眼中闪烁着淡淡的妒忌之色！

    显然他也清楚，这等好东西，天武州必然也是在地心中得到的。

    松州众人眼中没有妒忌，有的只是无尽的兴奋，仿佛在期待着，这一届神会之后，他们也有这样的待遇！

    众人缓缓走进，此刻也引来其他州人的注视！

    毕竟，青龙州与松州同来，这还是一个令人有些意外的信息！

    青龙州近千年虽然一直没有拿过神会之首，但每一届的名次也都有提升！

    上一届更是在最终首位争夺上憾败于天武州！

    这一次，看这模样他们已经吞并了松州！

    的确，在所有人看来，松州本就与青龙州临近，而以松州的势力来看，两方虽然同行，但松州被吞并也是正常之事！

    一个松州没有任何人会重视！

    可他若是被青龙州吞并了，那就不一样了！

    毕竟松州再差，怎么也能出一两个天才吧，这样的力量并入青龙州，那也能令青龙州的实力有着质的飞升！

    各州皆有自己有的位置区域，这些早已成为规矩！

    “姬宗主，那我们就先过去了！”下来之后，楚天阳客气抱拳道！

    “楚门主请便！”姬长风抱拳还礼！

    楚天阳微微点头，“姬宗主放心，此次我们青龙州虽然夺冠无望，但在这个过程，我们必定全力助你们松州！”

    说完，楚天阳还不忘微笑看向青箩仙子！

    毕竟他这么做，真正的目的还是讨好青箩仙子！

    “多谢楚门主！”虽然明白楚天阳的心思，但这样的好事，姬长风也没有拒绝的理由。

    简单的客套之后，楚天阳也率众前往青龙州的区域。

    松州众人也开始四下打望起来！

    只是这一打量，松州众少年脸上的兴奋也在逐渐消失！

    虽然大家还没有交手，但从气息上来判断，青龙州那些人也仅仅只能算是中游之列！

    比他们强的至少还有四五个州！

    虽然对于武者来说，气息并不能确定一切，但人家气息已经强过你，凭什么其他手段就不能强过于你呢！

    “那边是飞虹州，他们这次的参加神会的人中需要注意的是那个秦逍遥、罗守恒！”

    “这两人各有奇遇，比如秦逍遥，他……”

    “那是星云州，他们中真正强大的是……”

    放眼诸州，青箩仙子也开始向大家介绍起各州的情况，那一个个松州少年都不曾听过的名字，青箩仙子如数家珍！

    而且甚至连他们擅长什么，有什么攻击手段，有过哪些奇遇，青箩仙子都说得清楚！

    “这……”

    有了青箩仙子的提前告知，在场诸多松州少年的脸色也越发的凝重起来！

    虽然每家实力最强的也就那么三四个，但若是青箩仙子所说无误，那么这三四个，就足以打败他们所有人！

    同时，大家也震惊于青箩仙子的手段！

    谁也没有想过，这个昨天还在古玄尘面前唯唯诺诺的少女，手里居然掌握了这么多的信息！

    如此一来，那么古玄尘的魅力！

    想到这里，众人忍不住又偷偷看向古玄尘！

    不过此刻的古玄尘眼中却隐隐有兴奋之色闪过！

    毕竟在青箩仙子的介绍中，这些人中，可还有不少实力明显强于骆冰的，能在突破之前与这些人交下手，对自己到也极有好处！

    骆冰一直沉默不语，看着青箩仙子对古玄尘这般态度，他眼中妒忌之色渐浓！

    “诸位，既然人都到齐了，那我们也就准备开始了吧！”这时，场中多出十三个中年男子！

    姬长风、楚天明亦在其中，显然他们是南域十三州的代表！

    为首说话之人，乃是天武州，武啸宗的宗主，凌武！

    作为上一界地心执掌人，按惯例，这一次的南域神会由他来主持！

    此言一出，四周瞬间安静下来，大家都清楚，决定南域未来十年各家命数的事情，即使开始。

    “下面，我们有请各州参加南域神会的弟子登场！”众人沉默中，凌武再次宣布道。

    此言一出，各家早已迫不及待的少年，纷纷跃入场中！

    到是松州这边，因为古玄尘平步而行，其他人也只能跟在他的身后，并没有卖弄风骚！

    如此一来，松州这边到也与场上的气息显得在有些格格不入，从而引来不少注目！

