    莉莉丝复苏之地，马萨伊尔已经离开了这个地方。

    他想要的东西已经得到了，没有必要在这个地方用掠夺的方式来从莉莉丝那里再谋划什么东西了。

    “我不明白，母亲，你为什么要答应马萨伊尔。”

    拉斯玛有些失落的说着。

    马萨伊尔对于奈非天来说是危险的，彼此之间有着仇恨。

    所以对于莉莉丝的做法，他稍微有些不满。

    但是此时的拉斯玛连宣泄不满都变得小心翼翼。

    因为只有莉莉丝能够拯救他们了。

    一双眼睛看着站在原地一动不动的莉莉丝，身上死寂的气息有些不稳定的在这即将破灭的世界之中散落着。

    莉莉丝没有回话，双眼空洞的看着远方。

    而此时初代的布尔凯索正在伊纳瑞斯的身边，一言不发的数着自己的手指头。

    相比较莉莉丝这位母亲，初代布尔凯索更信任一些自己的父亲。

    命运的私心不多，至少伊纳瑞斯依然是以“父亲”的身份来面对这些奈非天的。

    “兄弟，我已经是个死人了。即便是被你暂时的拽了回来，我也不可能为了你的‘大计划’贡献什么力量的。”

    初代布尔凯索看着拉斯玛，眼神带着嘲讽。

    死人？

    或许是吧。

    但是对于这些初代奈非天来说，死亡也从来都不是一件轻易的事情。

    是个死人？

    这在拉斯玛的面前简直像是一个笑话。

    死灵法师在很久之前的世代之中，可是能够只凭借自己的灵魂在这个世界上活动的。

    死与生的界限从来都不怎么明确。

    即便是一个野蛮人，他只要愿意的话，还是能够找到一大串的重生的办法。

    甚至他早就做过了相应的尝试了。

    “布尔凯索，你的弟弟呢？”

    伊纳瑞斯冰冷而威严的声音终于响起，一阵残破的力量笼罩了这个地方。

    命运的力量接管了这个空间，其余的人对此没有什么太大的反应。

    除了初代布尔凯索！

    一个不该被提起的名字，伊纳瑞斯绝对知道这个孩子的结局。

    瓦西里，第一位德鲁伊。

    得到了一部分生命的权柄和小部分命运的强者。

    死于力量的争夺与天堂和地狱的倾轧！

    其中绝对有着在场的两个初代奈非天的影子。

    “瓦西里？死了。”

    初代布尔凯索毫不在乎的说着，手中已经攥紧了武器。

    瓦西里的死是不得不做的事情，也是一个充满了丑恶的故事！

    虽然现在他并不怎么强大，但也绝对不会心甘情愿的死在别人的手中。

    即便想要杀死他的是他们的父亲那也不行！

    天使和恶魔是奈非天的父母，但是他们可不会彻彻底底的站在奈非天的立场上。

    要是伊纳瑞斯真的对孩子有着不能割舍的感情，那绝对不会看着初代奈非天们在天堂和地狱的倾轧之中苦苦挣扎的！

    初代奈非天可不是只有七个人！

    他们的数量要比这更多！

    只是有机会在古籍之中留下记录和名字的只有那么几个而已。

    其他的可都在漫长的战斗生涯之中成为了过去！

    就因为这个世界上对人类这个群体最不公平！

    或许伊瑟瑞尔会稍微的公平一点，但是他还是立于天使的立场上的。

    “我知道，我想问的是你到底有没有想过，不采取那种愚蠢的做法！

    他和你的关系是最亲密的！也是最信任你的！”

    伊纳瑞斯咄咄逼人的说着。

    身上的力量有了些失控的架势。

    看起来他像是一个对自己孩子感受到痛心疾首的父亲一样。

    即便语气听上去好像对此不怎么上心。

    “你和我说这个！”

    初代布尔凯索声音有些冰冷。

    他的身体已经开始颤抖了！

    愤怒正在激荡着，正在超出这具身体能够承载的限度！

    “愚蠢的做法？你是指在天使和恶魔的围剿之中为了生存不得不抛弃兄弟？

    还是说为了获得足以让你们畏惧的力量，而不得不对着自己的兄弟下毒手！？

    又或者是，在你的注目之中，一刀刀的劈死了马萨伊尔那个蠢货！送给他第一次重生！？

    父亲！？你听好了！我是野蛮人！我是天使和恶魔的孩子！

    面对天使我就是恶魔！面对恶魔我就是天使！

    你看到了！

    你都看到了！

    你为什么不问问拉斯玛为什么要把你的骸骨做成一身战甲穿在身上呢！

    因为只有你的骸骨，才能让他逃避你的视线啊！蠢货！”

    初代布尔凯索吼着，怒火超出了这具身体能够承担的上限，来自卡奈的尸骸已经开始发出不堪重负的声响了！

    面对初代布尔凯索说出的真相，拉斯玛闭上了双眼。

    他明白，自己的兄弟已经作出了决定。即便是他也没有挽回的可能了。

    “瓦西里死的很痛快！我没有让他经受你们和你们的折磨！”

    初代布尔凯索说话的时候，手挨个指过了伊纳瑞斯和莉莉丝。

    言语中的愤怒让在场的拉斯玛动容。

    “瓦西里不喜欢战斗！那个愚蠢的相信生命美好的弟弟！他根本就不喜欢战斗！

    因为我！

    是因为我！他才会在那个时候站在母亲的身边，才会召唤巨兽，才会操纵植物！才会用那些残忍的方式带给其他的人死亡！

    告诉我，你们给他了什么！

    一具身体、还有让他感到痛苦的灵魂！

    我的手中沾上了无数叔叔伯伯，婶婶、阿姨的血液。

    我还能记得他们的孩子，我的表兄弟们面对我屠刀的时候的绝望！

    你们真的觉得我，还有拉斯玛甚至瓦西里是你们手中的尖刀吗！？

    告诉我！”

    初代布尔凯索的怒吼就连隐藏外边的纳兹波他们都感到了惊愕。

    但是他的咆哮还没有结束！

    “我们不是天使的附庸！更不是恶魔的爪牙！我就是刽子手！我就是铡刀！我就是璀璨你们身体的重锤！更是，击碎你们意志的！最不起眼的那颗山石！

    现在，告诉我！我的父亲母亲！你们打算怎么对待我这个从那一刻叛逆一直到现在的孩子！？

    先说好！我！不会像是拉斯玛那样的！我宁可死！”

    初代布尔凯索的吼声终于变成了粗重的喘息声。

    场内一片安静。

    拉斯玛的身体颤抖着，眼神复杂的看着自己的兄弟。

    初代布尔凯索是一个战士，最强大的那种战士！

    在他生命的最后，即便是面对着整个高阶天堂也不会有什么畏惧的情绪！

    粗鲁、暴躁、残忍、坚决！

    这些词汇凝聚了初代布尔凯索的一生。

    牺牲、奉献、希望、正义。

    这些词汇看上去和初代布尔凯索永远无缘。

    但是只有一点！那就是他活着的时候背负了一切的罪孽！

    背上了杀戮亲族，残杀兄弟的恶名！

    将一切的愤怒都压抑在了身体之中，正是这种无处言说的愤怒才有资格凝聚在血液之中，一代又一代的传承下去！

    野蛮人的力量之源是愤怒，因为带来这种力量的那个人，他的愤怒已经到达了血脉传承都得背负的程度！

    “我的、兄弟。”

    拉斯玛慢慢的说着，他看着现在的初代布尔凯索那残破的身体和并不健全的灵魂，白色的皮肤上终于闪过了一阵血色。

    “你现在说这些有什么意义呢？你现在发出这样的咆哮又有什么效果呢？

    你已经是一个尸体了，你千锤百炼的身躯已经在世界之石的爆炸中没有什么残余了。

    你想要报复，你又能做些什么？就凭着你现在这个，连疫王那种东西都不见得能够轻松解决的力量？”

    兄弟二人当着父母的面说着，莉莉丝依然看着远方。

    伊纳瑞斯依然死死的看着眼前的初代布尔凯索。

    场面一瞬间安静了下来，只有两个呼吸声正在响起。

    初代布尔凯索是个尸体了，除了需要说话的时候他会呼吸一下，其他的时候他大可不必呼吸。

    伊纳瑞斯失去了身体，即便出现在了大家的面前，他也不需要呼吸。

    只有拉斯玛和莉莉丝。

    拉斯玛细密的呼吸声和莉莉丝微弱的呼吸声成为了现在唯一的动静。

    “兄弟，你可以继续沉睡去了。父亲给你延续的那么一点点的时间你大概也不会在意。”

    拉斯玛慢慢的说着，他不会再和初代布尔凯索有什么争执了。

    地面上开始升起了密集的骨骼，惨白色的骸骨在转眼之间就化作了密林，尖端直直指着初代布尔凯索。

    “我还会回来！我绝不会就这样消失！”

    初代布尔凯索这样说着，身体在下一刻就被密集的骨刺贯穿了！

    手中的武器借由这具身体最后的一点力量飞向了莉莉丝，但是却被莉莉丝随手给挡了下来。

    像是驱赶了一只蚊虫一样。

    莉莉丝此时终于将视线投向了自己的儿子，眼中有些意味深长。

    作为知识的莉莉丝很清楚，自己的这个儿子有多少种重新归来的办法。

    这些都是知识范畴之中的东西，瞒不过莉莉丝的眼睛。

    命运天使伊纳瑞斯或许能够用严父来形容，但是恶魔莉莉丝绝对不是相对于的慈母！

    慈母不会带着自己的孩子对“亲戚朋友”展开杀戮的！

    只是她没有丝毫的反应，因为没有必要。

    如果马萨伊尔说的一切能够达成的话，这些孩子都会乖乖听话的。

    像是一个洋娃娃一样，不会再对他们作出任何忤逆的举动。

    到时候，新的世界会美好的，没有悲剧，也没有纷争！

    只要马萨伊尔能够达成这个目的。

    莉莉丝期待着！

    而拉斯玛正低着头，不让自己的父母看到他的表情。

    【现在轮到我了，我的兄弟！】

