    袁州拆开的油脂布料里露出的木料其实看直径不过将将四十厘米的样子，但前提是别说这个木料是降香檀，简单的说就是那个价值万金的黄花梨木。

    哪怕袁州没有亲眼见过黄花梨，但现在地上的木料明明白白的告诉了他这就是那个传说中的国家二级保护植物木料，海.南黄花梨木。

    

    “系统，这剩下的三根都是？”袁州指着地上的木头，深深觉得自己的内心受到了震动。

    系统现字：“博物架自然是用统一的木料才好。”

    不知道为什么，袁州在这行字上看到了云淡风轻，毫不在意的感觉。

    作为一个见多识广的，未来的厨神，袁州很是镇定的继续开口问道：“这木头是多少年的。”

    袁州本想问这是新材还是旧料，但一看这外皮的腐化程度就直接咽下了这个明摆着的事实，转而问起了木头的年龄。

    系统现字：“香枝木又称海.南黄檀木、海.南黄花梨木或降香黄檀，其生长在热带季风气候的岛屿，在酷热多雨的生长季节，其材质部分较宽，颜色稍浅，而旱凉少雨的时期其木质部分材色稍深或很深。”

    “因其生长期间独特的气候，并且生长期缓慢，是以在遇到恶劣气候时便会形成特有的节疤现象，也就是传说中所说的‘鬼脸’花纹。”

    “而黄花梨木成长缓慢人工种植从幼苗生长开始，15年才开始结心材，20年树龄的树径17-20厘米，心材直径只有2-5厘米，而无心材不成材，野生黄花梨木则需要经历100年才能长成材。”

    “本系统提供的乃是野生黄花梨木。”

    “谢谢。”袁州心里既开心又郁闷，但还是坚持问道：“所以系统你到底提供的是多少年的黄花梨。”

    系统现字：“本系统提供的黄花梨呈现紫色，乃是生在在海拔三十五米以下山坡上，其色泽柔和，切开后花纹美丽，香味类似玫瑰，木质触手温润，木材材质稳定，软硬轻重合宜，适合制作家具。”

    “是以，本系统提供的乃是千年黄花梨心材。”

    “咳咳咳。”袁州直接被呛住了。

    “千年？！”袁州道。

    系统现字：“是的。”

    “你有证吗？”袁州第一反应就问道。

    “我记得黄花梨木是国家二级保护植物，私自砍伐是犯罪，何况你这还是千年的。”袁州感觉这地上躺着的就是四根十五米长四十厘米直径的大金条。

    不，或者说金条还低估了这些老木头的价值，应该说是四根这么大的钻石才对。

    系统现字：“手续齐全，宿主无需担心。”

    “那就好。”袁州得到意料之中的答案也不意外。

    毕竟系统连那些他都不知道出处的珍惜食材都能有交易单据，他倒是不担心，只是作为一个奉公守法的良民，袁州表示他这是例行询问，一点不担心。

    “你哪里搞来的千年黄花梨，我记得市面上已经没有黄花梨了吧，除非是越南黄花梨。”袁州继续问道。

    系统现字：“此黄花梨乃是海南黄花梨，并非越南黄花梨，由本系统百年前收集伐木证明手续齐全，宿主无需担心。”

    “伐木后本系统依照最适宜的古法来保存，现今想起内敛醇厚，可现做家具。”

    

    “既然是百年前的东西，那么你现在又是从哪里变出来的。”袁州道。

    系统现字：“宿主权限不够，请努力升级，早日成为厨神。”

    “呵呵。”袁州看着地上的黄花梨，想起马上要到的连木匠立刻感觉一阵头疼。

    “不知道连师傅知道要用这个木头做碗架会不会气的打死我。”袁州一手扶额，一手忍不住摸了摸地上的木头。

    没办法，这也是袁州第一次见到这传说中的珍贵木头，这一摸果然，哪怕是没经过抛光打磨上蜡，但触手依然带着温润，摸起来手感很是舒适。

    “不知道现在找别的木头来代替还来不来得及。”袁州心里暗道。

    虽然相处不久，但袁州知道连木匠是真的老木匠，对于一些好木头那是真的爱不释手的，就像他现在看到菜市场就走不动路非要进去逛逛一般。

    然而就在袁州这么想的时候，小店内传来连木匠中气十足的声音：“小袁我们到了。”

    “希望师傅的心脏不错。”袁州嘀咕了一句，收起脸上的表情，一脸云淡风轻的样子走出樱虾墙景门。

    一出门袁州就看见连木匠穿着平时工作的蓝色粗布工作服，脚上一双黑色千层底的舒适布鞋，手上领着一个小工具盒。

    显然连木匠这个打扮是真的准备来帮袁州做架子的，而一旁的马晓更是一手一个大工具盒，身上还背着一些大的木锯，也是穿着工作服来的。

    “师傅，马师弟，你们来的真早。”袁州客气道。

    可不是早，早餐时间九点结束，袁州都没上楼洗漱就直接去看了院子里的木头，而现在才不过将将九点半，可不是来的很早，还是算着时间来的。

    “那当然，你的事情为师还是放在心上的。”连木匠可没有周世杰那么含蓄，直接就说道。

    边上的马晓也连连点头，可不是上心，现在自己这个徒弟都只能打下手了。

    

    “谢谢师傅。”袁州心里一暖，道。

    “谢什么，快带我去看看你说的好木头。”连木匠摆了摆手，直接道。

    “对，我也想看看袁师兄的好木料是什么。”马晓也在一旁附喝道。

    袁州想起后院随意摆放的木头，心里一紧，但面上还是绷着脸很自然的。

    

    “不知道师傅看见系统随便摆放的样子会不会抽人，看来一会我得随机应变。”袁州心里暗道。

    说起来酒馆是几个店铺中最大的一个，以前毕竟是个茶馆，地方大不说还空旷，要不然这后院还放不下那四根十五米长的木料。

    “走走走，我看看你小子弄到了什么好木头。”连木匠也要人带路，直接就走进开着樱虾墙景门里。

    这小院连木匠也是来过好几次的，知道东西肯定不在前面的小花园，而是在后院。

    是以，连木匠带着马晓就往后院走，而袁州则跟在两人身后。

    只是在经过袁州身边的时候，连木匠突然道：“小袁你今天身上的味倒是怪熟悉的。”

    可不是熟悉，那是老料黄花梨缠绕上的醇厚淡然的木香味，久久没散。

    要死，要死……