    第1358章 人面蜂   

    虽然这是一座岛屿上的树林，但面积之大，依旧是相当的惊人！   

    

    楚天四人一路疾驰了整整一刻钟的时间，还是没有看到树林的边界到底在哪里。

    

    

    “小心！”

    

    

    突然间，一声冷喝从楚天口中传出。

    

    

    嗖！   

    

    冷喝传出一瞬间，数丈之外的地面突然一颤，紧接着一道拳头大小的模糊影子，冲准朱崇熙，猛地激射而来！   

    

    仔细观察，会发现这道模糊影子，竟然是一只足有拳头大小的彩色蜜蜂，生着一张怪异的丑陋人脸。

    

    

    一双眯眯眼中，尽是凶残！   

    

    “哼！区区人面蜂，也敢作怪，给我死！”

    

    

    朱崇熙不屑冷哼一声，右手抬起，猛地一掌拍出！   

    

    唰！   

    

    他的右手拍出的一瞬间，掌心之中直接冒出红芒，凝聚形成了一个赤红漩涡，高速旋转，惊人绞杀之力猛地倾泻而出，一下子笼罩住了冲到近前的彩色蜜蜂！   

    

    然而就在这时，出乎意料的事情发生了！   

    

    彩色蜜蜂竟是一个闪烁，化作一团模糊虚影，瞬间穿透了朱崇熙的手掌，朝着朱崇熙的面门狠狠一口咬来！   

    

    “不可能！”

    

    

    这一幕发生后，朱崇熙当场脸色大变，吓得连连倒退。

    

    

    可惜，他倒退的速度实在是太慢，嗖的一下，彩色蜜蜂已经是闪电穿过虚空，几乎杀到了朱崇熙的眼前！   

    

    “啊啊……”   

    

    朱崇熙面目狰狞，狂吼一声，准备激发秘术，开始拼命。

    

    

    就在这时，一只大手从侧面一闪而来，竟是无所畏惧地一把抓住了彩色蜜蜂，随即狠狠地一捏！   

    

    啪！   

    

    霎那间，伴随着一声类似人声的凄厉惨叫，彩色蜜蜂被这只大手当场生生捏爆，惨烈死去。

    

    

    轰！   

    

    数丈之外，楚天迅速收回手掌，面色平静地低头看了一眼，发现自己的掌心之中多出了一些白色粉末，立刻释放出自身火种，开始猛烈燃烧起来。

    

    

    短短两三息的时间，白色粉末消失不见，化作了半滴惨白液体，被楚天一口吞入了腹中。

    

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，陈书昌三人瞬间都是露出了难以掩饰的吃惊之色。

    

    

    他们炼化魁兽命精，至少都是需要准备半天时间，调整好身心状态后，才能够开始真正的炼化吞噬。

    

    

    结果眼前这位主儿，竟是二话不说，直接现场开吃！   

    

    太他妈生猛了！   

    

    几息之后，楚天吧唧了一下嘴，重新睁开眼睛，脸上露出了一丝的失望。

    

    

    他发现自己炼化了刚才的半滴惨白液体后，丹田中的第二道金色光芒，并没有出现什么明显的变化，依旧是虚幻无比。

    

    

    显然，他需要猎杀更多的魁兽！   

    

    重新睁开眼睛后，楚天发现陈书昌三人都是有些吃惊地望着自己，当即淡淡道：“我需要刚才这种魁兽，至少……一百只！”

    

    

    一百只！   

    

    陈书昌三人听到这个数字后，瞬间都是一个踉跄，差点跌倒在地。

    

    

    过往的历次猎兽行动，收获最多的势力，也不过才六七十只，结果楚天现在竟是宣称要一口气猎杀一百只！   

    

    “前辈，魁兽虽然并非妖兽，但还是具备不俗的智慧，非常擅长隐藏，一时间我们恐怕找不到那么多的魁兽！”

    

    

    李美兰苦笑着说道。

    

    

    李美兰说完后，朱崇熙皱眉说道：“刚才这只人面蜂的实力，有些超出了以往，居然能够轻易破开我的圣则束缚！”

    

    

    他的话音虽然有些低沉，但在场之人，都是能够听出其中带着的一丝担忧之意。

    

    

    朱崇熙想要表达的意思，已经很明显，那就是相比以往，人面蜂进化了！   

    

    楚天根本懒得去思考什么进化不进化，他现在只需要更多的魁兽，更多的人面蜂，促使第二道金色光芒迅速凝聚出来。

    

    

    当楚天询问，魁兽最喜欢什么的时候，陈书昌三人异口同声地回复了两个字：“气血！”

    

    

    气血！   

    

    楚天听到这里，咧嘴一笑，二话不说，当场盘膝坐下，双手闪电掐诀！   

    

    轰！   

    

    很快，楚天身体猛地一颤，一股惊人气血之力，如同神龙腾空一般，猛地冲天而起，随即极速冲向四面八方，笼罩住了方圆近百丈！   

    

    “前辈，快快住手！”

    

    

    看到这一幕后，陈书昌瞬间吓得面无血色，大吼着要制止楚天。

    

    

    另外两人此刻也都是吓得浑身颤抖，几乎站立不稳。

    

    

    楚天此刻想出的这种尽力释放自身气血，来吸引魁兽的办法，以前不是没有人尝试过，但几乎每一次都是死伤惨重。

    

    

    楚天此时主动释放气血的这种行为，就好像是在黑夜之中，突然点燃了一根旺盛燃烧的火把！   

    

    这种办法，固然能够把那些喜欢吞噬气血的魁兽引来，但数量却是难以控制。

    

    

    一旦大量的魁兽同时涌来，他们将死无葬身之地，逃无可逃！   

    

    面对三人的拼命劝阻，楚天根本懒得理会，依旧自顾自地释放出气血之力，笼罩着百丈方圆，不停闪烁。

    

    

    “嗯，竟然有人主动释放气血之力，真是找死！”

    

    

    上百里之外，正在林中穿梭的巫星海，突然停下，猛地转头，闭目感受一息后，咧嘴冷冷一笑。

    

    

    此时此刻，不仅仅是巫星海远远感受到了楚天释放出的气血之力，林中所有的三劫半圣，全都是有所感应，纷纷露出冷笑之色。

    

    

    他们都不是第一次进入天魁岛，非常明白，在这种地方，主动释放气血之力，完全就是一种自作聪明，自取灭亡的行为！   

    

    “楚天，是你么？”

    

    

    一棵大树的树冠上，杭硝子背手而立，远远望着数百里之外冲天而起的浓郁血气，口中传出一声低语。

    

    

    在他看来，只有楚天这种毫无经验，偏又极度自信的新手，才会选择使用这种方式，猎杀魁兽！   

    

    “少主，此人多半固执而狂妄，少主不久前送出的那块贵宾令牌，恐怕是打了水漂！”

    

    

    旁边的一名黑袍手下小声说道。

    

    

    “唉，不提了……走吧！”

    

    

    杭硝子摇头叹息一声，纵身一跃，重新跳入了树林之中。

    

    

    百里之外，楚天不听劝阻，依旧持续不断地释放着自身气血之力，笼罩方圆百丈。

    

    

    陈书昌三人站在楚天附近，不停地转头扫过四周，脸上尽是无法掩饰的紧张和恐惧之色。

    

    

    哗啦啦！   

    

    倏然间，如同激流涌动的大量噪杂声音从四面八方齐齐传来，听上去好似无数催命符在同时剧烈震动一般！   

    

    “不好，它们来了！”

    

    

    声音响起的一瞬间，朱崇熙吓得身体一哆嗦，差点一屁股跌坐在地。

    

    

    修为明显高于朱崇熙的陈书昌和李美兰，也是吓得不轻，不停地转头，扫视四周，摆出了应战的姿态。

    

    

    这一刻，虽然魁兽尚未出现在三人视线之中，但单单通过声音，三人就能够做出判断！   

    

    楚天此时以自身为鱼饵，钓来的魁兽，数量绝对不在少数！   

    

    呼啦啦！   

    

    陡然间，四周的虚空猛地一震，数之不尽的模糊彩色影子，从各个方向疯狂无比地冲入了血气笼罩的百丈之内，铺天盖地地朝着血气中心的楚天杀来！   

    

    嘶鸣声大作的同时，一张张模糊面孔，瞬间出现在了四面八方，全都是呲牙咧嘴，带着强烈的贪婪和凶残！   

    

    “这么多！”

    

    

    “全都是进化过后的人面蜂！”

    

    

    陈书昌三人看到四周出现的大量模糊面孔后，立刻吓得连连倒退，一屁股跌坐在地，脸上瞬间浮现出了绝望之色。

    

    

    此时三人的心中，除了深深的绝望之外，就是强烈至极的懊悔。

    

    

    他们跟着楚天，进入天魁岛，本来以为可以趁机占点便宜，没想到最终却是将自己白白葬送在这里！   

    

    楚天虽然实力惊人，但面对足足数百只进化过后的人面蜂，恐怕瞬间就会被吸成人干，惨死当场！   

    

    哗啦啦！   

    

    仅仅一个呼吸的功夫，大量的人面蜂都是冲入了周围三丈之内，眼看就要狠狠扑到四人的身上！   

    

    “定！”

    

    

    就在这时，楚天忽然睁开眼睛，口中冷喝！   

    

    “定”字传出的一瞬间，以楚天为中心，方圆百丈之内的虚空，立刻微微一颤，发出一声刺耳嗡鸣，一股无形的玄奥力量瞬间笼罩而下！   

    

    惊人一幕出现了！   

    

    疯狂扑来的数百只人面蜂，被玄奥力量笼罩的一瞬间，竟然一下子全都定在了半空中，一动不动！   

    

    “圣者领域！”

    

    

    看到这惊人一幕后，陈书昌三人瞬间都是惊呼出口，面露一丝兴奋之色。

    

    

    他们三人刚才只是关注人面蜂的恐怖数量，却是完全忘记了，楚天还掌握了传说中的领域力量！   

    

    朱崇熙迅速起身，猛地发力，嘭的一拳打爆了一只近在眼前的人面蜂，同时骂骂咧咧道：“楚天大人掌握了传说中的领域力量，你们这些烂马蜂嚣张个屁！”

    

    

    “嚣张啊，继续嚣张啊，怎么不嚣张了！”

    

    

    又是挥拳打爆了几只人面蜂后，朱崇熙的态度越发的张狂，怒声低吼。

    

    

    啪！   

    

    然而，就在朱崇熙准备继续大打出手，打爆一切的时候，一声好似玻璃破碎的声音突然间从四周传出。

    

    

    声音传出的一瞬间，数百只人面蜂立刻发出愤怒嘶鸣，齐齐一闪而出，当场包围朱崇熙，张开嘴巴，狠狠地撕咬！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫响彻而起。

    

    

    

