    叶廷闻言又惊又喜又困惑。

    “可是，可是轩辕覆他……”

    “叶廷，他只是生病了，不过很快，他就能好了。”云音音打断叶廷的话，笑着解释。

    是的，他只是太过痴情了，等他彻底死心了，他就又是神殿那个高高在上的神殿少君了。

    “生病了？呵，什么病会妖法啊？”

    叶廷从床上坐起，抚着还疼的腹部，不屑说道。

    知道叶廷不会相信，不过，云音音也没打算再过多解释，因为，她已经决定，和叶廷坦白自己的身份。

    “叶廷，其实，你口中的妖，是我。”

    “你说什么胡话呢？”

    “不信吗？”云音音轻笑，随后伸出一只手指，下一秒，那指尖上，竟长出一朵盛开的桃花，看着目瞪口呆的叶廷，云音音笑问，“现在呢？相信了吗？”

    叶廷已经呆了，看着那朵桃花，完全不知道要说什么了。

    反而是白岩，带着怀疑的心态，走到云音音身边，俯身仔细又仔细的看了眼那桃花，随后又伸手轻轻扯了扯，确定是真的长在那手指上时，白岩皱眉。

    “这，这难道真的不是什么最新高科技吗？植物和人同化？”

    见她们还不信，云音音只好将整只手妖态示人。

    看着好好的手突然变成连叶带花的桃枝，白岩和叶廷不由互相对视一眼，这时，站在云音音身后的花奴起了调皮心。

    直接整个人变成一颗桃树，走到床边，左摇右摆，呵呵说道，“看，我也是妖哦。”

    这下，两人彻底木楞了，过了许久才回过神来。

    “音音你，你真的是妖怪吗？真的不是轩辕覆对你做了什么，将你变成这样的吗？”

    “当然不是了。”云音音将手恢复原状，随后开始说自己来这的目的，“叶廷，其实我本可以直接走，不来找你的，但我马上就要晋升为妖神，所以，我必须将欠你的恩情还了。”

    不然晋升恐怕有误。

    “怎么还有妖神了呢？！”叶廷这会的脸色堪比彩虹，甚至比彩虹还要精彩。

    白岩的脸色也差不多，只不过，当过兵的他，终究要比叶廷要冷静沉着一些。

    “你说的恩，是……”

    “是古玉那两年，其实若不是你将我从古玉中意外放出来，我恐怕会被一直封印在那玉中。”

    “音音你，你记起来了？”

    当看到云音音点头，叶廷激动的差点从床上掉下来，几乎是情不自禁的，他一把握住云音音的手，微微哽咽道，“我以为，那段记忆，只是我的一个不切实际的梦，我从来不敢奢想，你还能有记起来的一天。”

    “好好说话，别动手动脚。”恢复人身的花奴直接上手，毫不客气的打在了叶廷的手背上。

    叶廷只能不舍的将手松开。

    “是，我全都记起来了，所以，我来报恩了。”云音音俏丽一笑，宛如又成了那个扎起高马尾的小姑娘，“怎么样？恩公，你有什么心愿吗？”

    叶廷同样露齿一笑，“是不是不管我什么心愿，你都能帮我完成啊？”

    “这个的话，虽然我修为并不算高，但只要你不是称霸世界的大理想，我想，我还是可以帮你实现的。”突然，云音音双眼一亮，“对了，我送你们回到未来吧，回到你们之前生活的地方？要不要？”

    叶廷抬头，看了眼身边的白岩。

    白岩耸肩，叶廷也回以苦笑。

    “怎么？你们不想回到以前的生活？”

    “算了吧，没兴趣。”白岩回答，“而且我是死后过来的，回到那本，你去哪里给我找个新的身体。”

    对啊，白岩是魂穿。

    云音音看向花奴，用传音询问，“为什么他的魂魄也能穿过来？”

    “借了你的光吧。”

    云音音点头，也是，每个时空的频率不一样，可能轩辕召唤自己魂魄的时候，正是他恰巧死的时候。

    “白岩不想回去，那叶廷你呢？”

    叶廷摇头，“我也不想回去。我之前就和你说过，我对那个令人窒息的时代不感兴趣。”

    见他们都不要回去，云音音犯难了。

    “你们都不想回去的话，那我要怎么还了这恩情啊……”

    这时，白岩朝着云音音暗使了个眼色。

    云音音带着疑惑，跟着他走出了屋子。

    “你是有什么打算吗？”

    一向硬汉表现的白岩此刻竟有些局促了起来，在云音音心中困惑他到底想做什么时，白岩凑到她耳边，轻声耳语了几句。

    云音音的眼睛逐渐瞪大，她向后一步，很是为难道，“怎么说他也是我的恩人，我这么对他，不好吧……”

    “让他一直记得你，在你走后念想到死，就是为他好了？”

    “可抹去记忆就抹去记忆，你让我，不行吧……”

    白岩冷哼，“虽说叶廷捡了你，但当初弄碎玉佩将你放出来的人可是我，这恩到底怎么还，你自己看着办吧。”

    好家伙，这不趁人之危嘛，夺笋啊……

    云音音回头看了眼床上的叶廷，又看了眼眼前虎视眈眈的白岩，心中不由吐槽，好家伙，自己以前眼睛到底是有多瞎啊。

    “那……你们还要住在这空间吗？”

    “要不然，去你那空间也行，听说二十一世纪的时候，已经有很多国家开始接受了。”

    云音音讪讪点头，这是穿越之前就开始考古，存这心思了啊。

    白岩双臂互搭在胸前，居高临下的看着还在考虑的云音音，可怜云音音这会都恢复妖身了，气势上居然还压不过一个人类。

    “考虑好了没有？”

    “好了。”在白岩期待的目光，云音音说出了最后的决定，“我可以送你们去二十一世纪，并抹去叶廷对这个空间的记忆，可是，我不能按你说的，篡改他的记忆。”

    见白岩皱眉不悦，云音音抬手拍了下他的肩膀，咧嘴一笑道，“如果你真的有心，就下点功夫吧。”

    我这功夫都下了小二十年了，还不够吗？

    “你答应，我现在就动手，你如果不答应，那我只能请你换一个心愿了。”

    白岩看了眼屋内，最后还是点了头。

    两人意见一致，再次走进了屋内。

