    中年男子冷眼看了张诚几眼后，清了清嗓音，用非常严肃的表情说道：

    “既然你想知道，那我也不怕给你透个底。实话告诉你吧，我们安家的安氏风投基金会，在魔都多个行业都有投资，就连你现在工作的那家公司，安家也是有股份的！你信不信，只要安家一句话，明天你公司的老板就会把你直接开除！”

    “呵呵，直接开除？你说开除就开除？真是好笑！”张诚把手中的空瓶放下，醺醉的眼神中闪露着无畏的光芒。

    若是今天之前，对方给他说这种话，他或许还会担忧几分。

    毕竟他现在这个工作是好不容易才找到的，若是被开除了，再想找份待遇差不多，又离他出租屋近的工作，可就不容易了。

    但现在，已经从系统那里得到十亿奖励的他，早就不在意自己原本的工作了。

    甚至在来这里喝酒之前，张诚还考虑过，要不要明天就去公司把工作给辞了。

    毕竟他已经是十亿富翁了，而且将来还有系统源源不断的奖励，完全没必要再去工作了。

    每天只需要做做任务，打打脸就可以活得很好了。

    中年男子看到张诚那无所谓的样子，还以为对方没有信他的话。

    这让他面上厉色一显，直接掏出手机说道：“张诚，你觉得我是在吓唬你？还是说你不相信我说的话？如果你不相信的话，我现在就可以给你们公司的老板打电话，让他马上就把你开除了！”

    “你要打就打，少在我耳边说这么多废话！”张诚用幺拇指掏了掏耳洞，不耐烦的说道。

    俗话说的好，酒壮人胆。刚喝了半瓶酒的张诚，再加上系统给他的底气，此刻说话也有些肆无忌惮起来，跟之前完全不一样。

    “张诚，你这是在玩火，你知道吗？”

    中年男子话一说完，就直接拨通了电话。

    兴许是因为深夜，等了许久电话才接通。

    “喂，安先生，您这么晚找我是有什么事吗？”

    中年男子特意打开了手机的扬声器，因此张诚也听到了那个声音。

    张诚仔细回忆一下后，有些讶然的发现，这声音跟他记忆中老板的声音，几乎完全一样！

    难道对方之前所说都是真的！？

    “杨总，抱歉这么晚给你打电话。”

    中年男子接通电话后，先是抱歉的说了一句，随后他直接厉声厉色的说道：“我现在有件事需要你赶紧处理一下。”

    “安先生，您有什么事需要我处理啊？直接吩咐就行了！”

    听到自家老板那卑微的声音，张诚即便表面上没什么异样，但心中还是暗自心惊。

    他没想到往日在公司里高高在上的杨老板，此刻居然如一个下属似的，在电话里表现的毕恭毕敬。

    这让张诚不再怀疑，对方是否有能力将他开除了。

    果然，中年男子接下来说的话，就验证了张诚的想法。

    “你们公司是不是有一个叫张诚的人。”

    “这个……我想想……”

    短暂的沉默后，杨老板的声音才再次在电话中响起：“是的安先生，我们公司确实有一个新入职的员工，叫张诚。”

    “明天你就把他给我开除了，明白了吗？”中年男子沉声道。

    几乎没有任何犹豫的，杨老板就应承了下来：“我明白了，安先生。明天一早我就会安排人事部的人把他开除！”

    不问原因,不问对错，仅仅一个电话，张诚之前好不容易才找到工作，就这样被炒鱿鱼了。

    中年男子只是一句话，就决定了自己的去留。

    这让张诚心里顿时生起了一股苦涩的滋味。

    不由得想起中年男子之前说过的话，以前的自己，恐怕还真如他所说的那样，只是一个可有可无的小角色啊！

    不过，这都已经是过去时了，现在的他，可不再是一个小人物了！

    “听见了吗，张诚。明天一早，你就会被公司开除，成为一个卑微的无业游民！”

    中年男子生怕张诚没听明白似的，刻意又在他耳边说了一遍。

    “呵呵，然后呢？开除就开除呗，你真以为我在意呀？”张诚嘲笑道。

    “张诚，你可能还没认识到事情的严重性，那我就再提醒你一句吧！从明天开始，安氏风投基金会旗下的所有魔都公司，都将把你列为黑名单！也就是说，安氏旗下的所有公司，都不可能招你入职！与此同时，安氏旗下的餐厅，你不能再去用餐！安氏旗下的电影院，你不能再去看电影！安氏旗下的……”

    张诚没心情听中年男子在那里念经，直接打断他：“好了好了，你有完没完？不能去就不能去呗，你当老子稀罕啊？”

    “你！”

    张诚的态度让中年男子很不理解,在他的预想中,张诚应该是惊慌失措的向自己求饶才对,不应该像这现在样若无其事，甚至还反怼他啊！

    张诚趁中年男子愣神的时候，直接用力把对方压在自己肩膀上的手推开，然后径直站了起来，瞪大双眼借着酒意怒怼对方：

    “你什么你？你妈没教过你礼貌啊？老子有名字，叫张诚！”

    中年男子被张诚气得不轻，捏紧拳头竖起食指，连点了张诚几下后才说道：

    “张诚，难道你现在还不明白，得罪了安家，你在魔都，注定寸步难行！”

    “呵，小爷我到底是不是寸步难行，日后自见分晓！”张诚底气十足的扬起下巴说道。

    有着系统绑身的他，根本就不怕什么安氏豪门！

    “张诚，希望你以后不要为今天的年少轻狂感到后悔！”

    中年男子气狠狠的留下这么一句话后，直接转身就走。

    “放心吧，我绝对不会后悔的！该后悔的，是你们才对！”

    张诚看着对方上了车之后，才忽然大声的喊了一声。

    回应张诚的则是那划破夜空的油门声，以及那疾驰而去的黑色大奔。

    看着大奔消失在夜色的尽头，张诚才收回目光，惆怅的叹了口气后，才将老板叫过来把账结了。

