    随着百里红妆顶替而上，先前支撑着的修炼者也是迅速后退，连忙坐到一旁开始利用灵石来恢复元力。

    到了这等修为，每个人体内所贮存的元力都不少，不过对付这些前赴后继的骷髅大军必须要施展威力较大的武技才能够取得不错的效果，所以元力消耗的速度也是极快。

    面对着眼前密密麻麻的骷髅，温子然不禁咽了一口唾沫，“这种场景，我之前真是做梦也想不到，光是想着可能被这些恶心的家伙给淹没，我就有些难以想象。”

    饶是他们之前面临过多种被包围的场景，但是眼前这一幕无疑是其中最恶心的一幕，这被包围的后果也是最让人难以承受的。

    “我们也轮流施展武技吧，能多拖延一刻是一刻。”帝北宸沉声道，他们的目标根本就不是清除眼前的诸多骷髅，而是拖延到天亮。

    只不过，这夜晚似乎格外的漫长，他们从来不曾觉得夜晚的时间是这样的难以度过。

    “轰！”

    百里红妆武技一施展而出，前方便出现了一个巨大的真空地带，所有冲上来的骷髅顷刻间被席卷一空，只不过其后边的骷髅却是没有任何感觉，前赴后继的继续冲上来。

    骷髅是死物，没有什么灵识，只有战斗的本能，因此，即便前边倒下了再多的骷髅对他们也没有半点影响。

    四人平日里便一直是一起战斗，因此配合的极为默契，轮流施展武技之时他们又找出了效果最好最节省元力的武技。

    在这等争分夺秒的时刻，只要能多坚持片刻，那便是好的。

    “大哥，你们恢复的怎么样了？”任子美看向了任子恒，眉目间透着几分担心。

    他们一共只有四十多名修炼者，而受重伤的修炼者数量又不少，算起来一共只有十波人能够抵挡攻击罢了。

    然而这骷髅的数量实在是太多，然而是他们元力丰富，但每一波坚持的时间都算不得很长，在这样的情况下，时间越长，他们恢复的元力将会越少，所以这不断换人的频率将不断升高。

    若是这样多转个几轮之后，情况将变得更加糟糕。

    听着任子美的话，任子恒这才睁开了双眼，英俊的脸庞带着几分凝重与愁容。

    “已经恢复了不少了，但是距离完全恢复还有着一定的距离。”

    事实上，以他们目前的情况，根本不可能将元力尽数恢复。

    任子美点了点头，心中对于这情况也有了一定的了解，在这般时候，他们还是少说这样的话来打击大家的信心比较好。

    这时，任子恒看了一下洞口的情况，发现是百里红妆四人正在抵挡着骷髅的进攻。

    他仔细地瞧了一下，却发现百里红妆四人之间的配合十分默契，而且这攻击的手段所取得的效果也不差，眼中不禁浮现了一抹欣赏之色。

    注意到任子行的目光，任子美不禁笑着道：“百里师妹她们表现的很成熟，比起我们以前所见到的外殿弟子只会找麻烦，他们可是完全相反。”

