    “雅庭，你怎么了？”

    边元白眼见温雅庭愣住没有说话，不由好奇地问道。

    “没……没什么……”温雅庭摇摇头，突然神色古怪地打量了边元白两眼，问道：“多一个人，就多了一份宝物被抢走的风险，而且陈非实力不凡，你就不怕到最后为陈非做了嫁衣。”

    错了，是陈飞宇为我做嫁衣！边元白心里得意地笑了两声，不过这番话他可不会当着温雅庭的面说出来，表面大义凛然地道：“现如今秘境入口危险重重，正需要大家齐心合力共同破解机关，陈非能加入进来，就多了一份成功破解机关的可能性，对于大家来说都是好事一件。

    再说了，异宝出世，唯有缘者得而居之，如果最后宝物真被陈非拿到手，那也只能说明陈非和宝物有缘，边元白就算心中遗憾，也只会由衷恭喜。”

    “你还有这样的觉悟？”

    温雅庭睁大双眼多看了边元白两眼，仿佛重新认识他一样，总觉得心里怪怪的。

    另一边，温星洲、宿阳云与白云上人等诸多强者凑在一起商量，最后决定每一派势力各自留下一位心腹在蛇口通道的坑边留守，一来是继续观察秘境有无新的变化，二来是防止其他人趁机溜进去。

    当然，以目前的情况来看，就算无人看守，也没有哪个不要命的人敢偷偷溜进去。

    商量完毕后，白云上人、温星洲等人便一同返回了渭水城。

    边家作为渭水城的第一大家族，当仁不让的接待了宿阳云等人，共同商量着破解蛇口通道机关的办法，以及如何将秘境的消息封锁住，避免更多的人前来争夺，尤其是不能让庞然大物的明家知晓！但是无奈那道冲天而起的金光太过浩瀚壮观，目击者也太过众多，再加上渭水城作为方圆千里之内最大的城镇，有诸多其他各派势力的据点，这些人看到金光后，立马八百里加急向各自所属的势力发送情报。

    因此异宝出世的消息根本封锁不住，到了第二天，方圆千里之内已经传遍了，而且消息还在继续扩散，无数人为之蠢蠢欲动。

    源江镇，符家。

    “爹爹，听说昨晚渭水城东北数百里的树林里，有浩大金光冲天而起，不少人猜测是异宝现世，我们要不要赶过去凑凑热闹，说不定机缘到了能捡到几件宝贝，咱们符家能再上一层楼。”

    符飞菲得知这个消息后，一早就来到了父亲符元飞的书房。

    当然，她之所以这么热切，并不是真的想得到什么异宝，而是觉得这么难得一见的盛况，前去夺宝的人一定很多很多，等她到了现场，说不定就能看到陈飞宇，所以才按捺不住，来撺掇着符元飞一起过去。

    所谓知女莫若父，符元飞自然看出了符飞菲的想法，不过他知晓明家为了夺得宝物，肯定会派出比曹鸿波更强的强者，陈飞宇绝对不敢过去自寻死路。

    换句话说，就算符飞菲去了渭水城，也见不到陈飞宇！当即，符元飞含笑点头道：“那就过去凑凑热闹，虽说以符家的实力不可能抢到什么宝物，不过去开开眼界也是好的。”

    “事不宜迟，那我们今天上午就出发！”

    符飞菲惊喜不已，没想到父亲竟然这么好说话，欢快的回到自己房间收拾行李了。

    同一时刻，万花镇的花家以及其他家族，也发生着类似的对话，一时之间，诸多武道世家的强者，纷纷向渭水城进发。

    风云际会、强者如云！却说一直到日晒三竿后，潘丹凤才从昏迷中醒过来。

    她幽幽睁开双眼，只见自己身处陌生的房间中，顿时一惊，下意识掀开被子向里面看去，只见身上只穿着贴身的衣物，露出大片白皙的肌肤，猜到可能是陈飞宇给自己换的衣服，不由松了口气。

    “你醒了。”

    突然，房门打开，陈飞宇走了进来，手中还端着一碗热气腾腾的白米粥和一碟咸菜。

    他来到床边坐下，嘴角带着温醇的笑意：“从昨晚昏睡到现在，一定饿了吧，你自己来还是我喂你？”

    “我……我自己来……”潘丹凤愣了一下，心里莫名有种淡淡的喜悦，当着陈飞宇的面大大方方穿着衣裙，小声嘀咕道：“你什么时候对我这么好了？”

    “哈！”

    陈飞宇一声轻笑，起身将白米粥放和咸菜放到桌上：“不管怎么说，你都已经是我的女人，我当然要对你好一点。”

    潘丹凤穿衣服的动作顿了一下，接着继续穿起衣裙，道：“你别以为稍微关心我一下，就能得到我的心，我对你只有恨，终有一天，我会杀了你为师父师兄报仇。”

    陈飞宇笑着道：“那你得吃饱喝足了，才有力气报仇。”

    “哼！”

    潘丹凤冷若冰霜地哼了一声，并没有继续说话，穿好衣裙，洗漱完走到桌边坐下，端起白米粥喝了起来，莫名觉得白米粥有淡淡的香甜。

    “你晕倒后，我检查过你的身体，并没有发现异常的地方。”

    陈飞宇坐在潘丹凤的对面，有意无意地问道：“你为什么会突然晕倒？”

    潘丹凤吃饭的动作僵了一下，脸上神色也有些不自然，连忙转移话题道：“我也不太清楚，对了，昨晚有金光冲天而起，到底发生了什么事情？”

    “不知道。”

    陈飞宇耸耸肩，看到潘丹凤向自己投来疑惑的目光，解释道：“你晕倒后，我放心不下，就一直在照顾你，并没有去金光的现场，所以并不知道具体发生了什么事情，据说有异宝出世，想来非同小可。”

    “这么说……你昨晚照顾了我一晚上？”

    潘丹凤忍不住惊讶地看向了陈飞宇，他竟然为了照顾自己，放弃了争夺宝物的机会，他……他竟然对自己这么好？

    “你是我的女人，照顾你是我应做的。”

    陈飞宇笑着道：“在我眼中，不管什么宝物，都比不上自己的女人重要。”

    潘丹凤咬着自己的红唇，心里有种淡淡的感动，忍不住开口道：“其实昨晚我晕倒后……”她话还没说完，突然，外面传来突兀的敲门声，只听店小二在门外恭敬地道：“陈少侠，有贵客来找您，还请您下楼一叙。”

    “好，我知道了。”

    陈飞宇应了一声，扭头看向潘丹凤，问道：“其实什么？”

    “没……没什么……”潘丹凤勉强笑了笑，重新低下头喝粥，神色有些复杂。

    “我去看看是谁找上门，你多注意休息。”

    陈飞宇说完后，起身离开了房间。

    潘丹凤坐在桌边，神色复杂地叹了口气，喃喃自语道：“到底要不要告诉他实情？”

    

