    第230章 匪气的破虏将军

    古石神色敬仰，开口道：

    “我年少时曾有机会见到过当今‘大都督’一回，而他身边的那个小女孩，就叫缇娜。”

    “嘶……那么就是说弟妹跟大都督关系颇深喽？！”

    众人倒吸一口凉气，万万没想到楚风的女朋友居然能跟传说中的军神扯上关系。

    “不仅如此，当日我亲耳听到，那小女孩叫大都督为父亲。”

    古石一字一音, 掷地有声的说完后，直愣愣盯着楚风，“敢问我说的对吗？”

    “不错，缇娜正是当今大都督的女儿。”楚风摸了摸鼻子，没想到几人真能猜到，不过猜到了也没什么。

    只要自己光芒过盛，就不会背上吃软饭的名头。

    “我去！楚风，楚哥，楚爷！我给你跪了楚爷，教教我怎么傍富婆吧，我不想努力了！”

    湛辰逸当即给楚风跪了。

    金杨和连沧两人更是呆若木鸡，就好像你身边的朋友，突然有一天跟你说，他娶了总统的女儿。

    半天没有从震惊中缓过来。

    咚～咚咚～

    此时，门外突然响起敲门声。

    “几个大懒虫，还没起床呢？”

    楚风连忙朝众人比了一个“嘘”的手势，小声道：“缇娜是我女朋友的事情自己知道就行了，别往外面传啊。”

    几人当即比了一个“Ok”的手势。

    这份刺激，他们承受就够了，再让其他人受到刺激就不好了。

    见状，楚风大步过去打开房门，是洛冰宿舍五人。

    冉沐见到是楚风，脸畔微红。

    忽然她鼻子嗅了嗅，“好香啊，是什么味道。”

    “没什么一定是你闻错了。”

    “对, 一定是这样。”

    连沧几人光速窜了出来狡辩, 开什么玩笑, 便当自己宿舍的人都不够吃，哪能在让其她人发现。

    “湛辰逸，你的眼神里充满了谎言的味道，是在骗姐姐吗？”洛冰狐疑。

    “没没没，我哪敢骗姐姐大人。”

    对便当的渴望，居然大过了他对洛冰的畏惧。

    见此，洛冰也没过多计较，而是道：“今天是新兵开幕仪式，会有很多活动，你们确定不去吗？”

    “去啊，怎么不去，同去同去。”

    两宿舍的人和到一起，等来到开幕仪式的地方发现这里早已经是人山人海，喧闹的嘈杂声盖过一切。

    “安静，有请四品破虏将军为大家讲话。”

    就在这时，一名两鬓斑白的男人走上演讲台，望着下方的年轻人们嘴角勾起微笑。

    台下瞬间鸦雀无声。

    男人开口了，不用任何设备, 巨大的嗓门如狮吼功般传遍全场。

    “军人, 要有骨气。”

    “我不管你们在外面是什么身份, 哪家的少爷公子，但在这里，在军营，你们只有一个身份，那就是士兵！”

    “在这里，你可以冷血可以无情，但万万不能懦弱，不能畏惧，因为后方的人民还指望着你们来守候。”

    “真羡慕你们啊，风光正茂的年纪，能够手提三尺剑，剿灭异族，立不世之功。”

    破虏将军说着说着，忽然像一个老百姓一样，席地而坐。

    开始回忆起往日的狰狞岁月。

    “想当初，我刚投军，那个时候我们惨啊，还不像现在这样，长年的挨打使我们被打怕了，不敢还击，生怕迎来更严重的报复。”

    台下新兵纷纷听入了迷。

    “那时候放假回老家，村里长辈问我是干嘛的，我都不好意思跟人家说我在当兵，整日挨打丢人啊。”

    “所以凭咱这个聪明劲儿肯定不能实话实话，你们猜我是怎么说的？”

    “那长官您是怎么说的？”台下人好奇问道。

    “我就只能跟他们说啊，我是养王八的。”

    “可不是嘛，整日看着外族那群王八龟儿子在眼前晃来晃去，来一回被我们打退一回，来一回被我们打退一回，就跟打龟儿子一样嘛。”

    “哈哈哈哈哈。”台下顿时哄堂大笑。

    “不过现如今不同啦，我们攻守异形了。”

    “我们早以明明白白的告诉世人，寇可往，我亦可往！”

    “所以我真羡慕你们，能生在这个可以肆意打杀异族的时代。”

    “接下来的时代，是你们的时代，辉煌，是你们的辉煌，不要辜负人民和军队的期望。”

    话落，破虏将军背着手走下台去。

    台下，却散发出前所未有的高呼声，所有人的斗志都被激发了出来。

    “很有意思的发言，我以前从没听过。”楚风听完后，也是感觉内心久久不能平静。

    洛冰在一旁笑道：“传说这位将军年仅15时就可是敢打劫土匪的狠人，还收了不少土匪当小弟，所以本人也多少沾了点土匪气。”

    “这就完了，不训练吗？”

    这跟楚风想的军旅生活不一样，新兵不是应该围着操场跑圈的吗。

    洛冰诧异望了他一眼，“当然不是，我们又不是普通新兵。”

    “你说的锻炼仅对那些境界低的新兵有效。”

    “而我们作为军官，在新兵营里相当于特种兵的存在，每个人走的路线不同，训练方式也不同，全靠自觉。”

    “那我们就没有要做的事吗？”楚风好奇。

    “当然有，除了军队偶尔派遣的必须完成任务外，你还可以主动去军部接取任务，是可以积攒军功的。”

    “等我们熟练了新兵营里的生活，军队将会根据才能的不同，分配进两种路线。”

    “哪两种？”楚风这才发现，感情自己对军队里的事情两眼一抹黑。

    “第一种，将会被分配进全由军官组成的特种部队，专门执行难度高任务。”

    “第二种，分配进各地方统领军队。”

    “顾名思义，十夫长可以带十个兵，百夫长可以带一百个兵。”

    “原来如此，多谢解答了。”

    洛冰白了他一眼，刀子嘴豆腐心道：“这都不知道，你不会是哪家的大少爷来战场镀金的吧？”

    “若是这样我劝你最好早点回去...因为战场真的会死人！”

    “说啥呢，你看我这样子像是那种大少爷吗？”楚风笑道。

    一旁的湛辰逸心想：“是，你不是大少爷，可身份比国内最顶级的集团大少爷还牛逼。”

    (本章完)

