    面对三女诚挚的目光，秦天自觉有些忏愧，也许是那一丝玄乎的责任心在作怪，自觉有些亏欠，出言道：“好吧，也是时候让你们知道一些秘密了，不过你们可别说出来，否则我在地球上就难待下去了，这个秘密也是我们的子孙后代能够屹立不倒的根据。”

    说着便拿出了一只戴在身上的怀表，出言道：“一切的开始，都是因为它，没错，确实是一件怀表，不过这怀表的意义也不一般。”

    妮妮疑惑道：“怀表？我记得天哥你说过，这是咱们的婆婆留下来的唯一遗物，哦，不对，不是遗物，婆婆又没有死，我说错了！”

    没有在意妮妮说错的话，坦诚道：“当初是整蛊节，那天我的心情非常不好，以为我又失业了，可能是因为我这性格的缘故，将那个该死的老板给炒鱿鱼了，走在大街之上，当时我的心情有多差，相信你们也能感受的到，回到家中，也就是我现在在地下室中还原的那个10平方出租房，所有的负面情绪都爆发了，特别是我看到唯一一张和母亲的全家福照片的时候，也不知道是怎么的，握住怀表的手不知不觉间就有些控制不住力量，将老旧的古董怀表给捏碎了，当时我的心很慌，因为这块怀表对我的意义非常不一般，而后发生了一件改变我一生的事＊ 情。”

    三女都听入迷了，他们知道秦天心里藏着很多秘密，钱静出言道：“天哥，如果不方便说，那就不要说了吧。”

    缓缓摇头道：“和你们还有什么不能说的，最起来我们都是一家人，如果我信不过你们。也不会决定将这个秘密公开，当初不告诉你们，也是以为不想让你们替我承担这个秘密，但现在我不怕了，因为我培养出了能够攻占地球的势力，不过我还不想这么做。因为这个位面是我的家乡，我还不想离开家乡。”

    “位面？什么是位面？”妮妮出言道。

    意念一动，手腕上穿戴的只能穿戴万变投射出一道迷蒙的光束，小不点的形象被投影了出来，华贵的长袍，巴掌大小的虚拟身影，整个就是一个传说中的小精灵。

    “三位老板娘，你们好，我先自我解释一下。我是远古文明的生物智脑，智慧等级为ss级，属于编号#@￥@@￥%#32位面交易器的专属辅助智脑，没错，老板是一位伟大的位面商人，可以利用位面交易器破开空间壁障，和异位面的伙伴商人完成各种资源的交易，现有合作伙伴为科技位面的狗头人罗罗格公爵。生物位面虫人族的哈迪斯教授，低等修炼位面的剑修傲天行尊者。同时傲天行也是位面佣兵团的团员，等级为黄金1星，另外还有混合次元位面的则武女皇，以及低魔魔幻位面的精灵女王，精灵女王也是佣兵团的团员。另外老板是位面守护者，位面探索者。阿尔法荒原第六战场掌控者，圣地位面主宰者，还有一个身份大家是知道的，那就是星球贸易集团的创始人。”小不点滔滔不绝的讲述道。

    这个开场白让三女彻底的傻眼了，根本就无法相信这是真的。不过听起来又显得格外的真实，有种云里雾里的迷蒙感觉。

    妮妮傻眼道：“天哥，你没和我们开玩笑吧？这是什么程序吗？”

    摇头道：“没有骗你们，小不点是我的专属辅助方式之一，是远古文明的顶级智脑，说起来就算是没有位面交易器，凭借小不点就能够创立一番大事业，可我并不在行网络和金融，只能做最简单的买卖了，将科技位面的军火，生物位面的药剂等等转化为实物在地球上出售，才算是站稳了第一步，难道你们就没有发现星球贸易集团出品的东西，都比地球上要高出太多太多倍了吗？”

    得到了准确的回复，三女都明白了前头的经过和一些大致的内容，韩雪叹息道：“天哥，原来你背负了这么多秘密，早先我也猜测你是不是外星人在地球的代理人，现在才知道，原来是这样，比我原先的猜想要偏离很多，位面商人？还有那无数的头衔，到底是怎么回事？”

    既然选择坦白，那也不必在顾及什么了，直言道：“我给你们一件一件的说明吧，位面商人刚刚已经说了，大致你们也能够猜想到，就不多说，首先说位面守护者吧，当初还记得我让你带着妮妮去海岛暂住一天，那时候古堡发生了一场大战，并不是地球上的实力，而是异位面的生物要入侵地球，就是通过古堡最深处的那个空间壁障破碎点，那一战我损失了不少生化战士，万幸胜利了，还收获了大块头这个实力手下。对了，旺财也是因为这里才和我结缘的，旺财曾经是魔幻位面的高等魔兽，误入了次元虚空，好运的进入了地球才没有死在那里。”

    顿了顿，记者说道：“位面守护者，其实就是守护地球位面，防止对立系统和放逐生物的入侵，责任和收获都是双向的，另外我还是放逐位面的管理者之一，能够自行的穿梭放逐位面，那里可不是什么好地方，说是人吃人也不为过了，记得以前入侵咱么古堡的那些眼镜吗？”

    妮妮插话道：“难不成，天哥你将他们都给放逐到那里地方了？”

    “没错！对于那些人，放逐最起来还有活下去的机会，凡事都是要将代价的，他们既然敢闯我的古堡，就要有被放逐的准备，对待敌人，我不可能手软。”秦天回答道。

    想了一想，起身道：“你们随我一同进入地下室吧，是时候让你们知道我最近都在做什么了。”

    妮妮还有韩雪扶着钱静一同随着秦天进入了地下室，首先就见到了收尾在这里的豆子，出言解释道：“豆子，我们的新成员，机械族万磁机器人，穿戴的是外骨骼机甲。”

    豆子心领神会。快速的解除了外骨骼机甲的武装，将机械真身展示了出来，同时还控制着一些粒子束回旋镖在空空打了几个转转，表示这就是他的能力。

    接着走到了地下室的最深处，指着空间壁障破碎点道：“这里就是我通往异位面的通道了，位面探索者的身份也是因为这个空间。以前那有3为空间学科的科学家驻守在这里研究，后来我让他们回了海岛基地，另外对战空间壁障的是科技位面的大型脉冲炮，为的就是防止异位面的生物入侵地球。”

    三女都听愣了，好不容易才消化掉这些听闻的信息，同时双眼中也冒出了一股神光，那是自豪的神光，原来他们的男人竟然会是这么强大的存在…

    翻手一挥，虚空之中出现了一个通道。领着三女就进入了其中，光芒闪过，降临至阿尔法荒原第六战场空间，探头遇见的无数兵兽也让三女都花容失色，韩雪也是下意识的拿出了随身的利刃，做出了一副防御的姿态。

    刚忙出言解释道：“不用害怕，这些兵兽在我的控制之中，现在我们所在的位置就是阿尔法荒原的第六战场空间。还有一些重要的事情要告诉你们，随我来吧。”

    走了几分钟之后。眼前就出现了和京城古堡一模一样的一座古堡，但最为显眼的还是被大群兵兽托付出来的母皇。

    经过短暂的适应，三女也已经恢复了正常的模样，秦天指着母皇道：“这是我的手下之一，远古文明的专属战争兽，他的名字叫母皇。当初能够掌握这个空间，也是因为母皇的存在才能攻打下来的。”

    母皇妖异的声音也在三女的心底响起：“母皇参见三位主母。”

    钱静汗颜道：“天哥，我快有些不认识你了，话说你到底藏了多少秘密，而且这些秘密藏了这么久才告诉我们。真是厉害啊！”

    将三女带进了古堡，这才回答道：“不是我的秘密多，而是这些秘密以前我不敢说，你们也能够明白拥有这一切代表着什么吧，其中的牵着太大了，不过现在没什么关系了，只有最后一件事要烦心的，原本想晚一些再告诉你们，可想来想去，还是提前说比较好，大家都能有个心理准备。”

    说着便习惯般的拿出了一把赫德曼合金战刀把玩，双眼微凝道：“因为我获取了这个空间的控制权，所以我不得不面临一些必须要发生的事情，现在我们所在的只是阿尔法战场的一处平行空间而已，编号为6，从高到底，开头的为130号空间战场的掌控者，会在约10个多月之后进入一处远古遗迹战场，那里很危险，但我又不得不去，所以我现在都在抓紧培养手下的势力，旺财，大块头，豆子，母皇，是我现在的4位终极力量的代表，我个人也有着火焰的异能，韩雪是知道这一点的，保命应该是没什么问题，至于能收获什么，获得失去什么，我是没办法猜到的，天知道会遇见什么样的对手。”

    看着yu言又止的三人，心中自然明白她们想要说什么，果断道：“你们不用劝我，因为我已经打定主意要这么做，第九空间战场的掌控者是我的帮手之一，他也是一位很厉害的异能者，拥有控制一些金属的能力，另外之前去了一趟圣地位面，已经召集了100名人类高手，100名牛头兽人大队，还有极为实力极强的手下，相信就算得不到什么，在那个远古遗迹战场自保应该不难，所以你们就不要说什么丧气话了！”

    想了一想，叹息道：“对不起，我不该让你们替我承担这些，其实你们可以不用知道的，我一个人早已习惯…”

    话说道一半，韩雪和妮妮，还有挺着肚子的钱静都纷纷围了过来，韩雪柔声道：“天哥，是我们姐妹三女给你拖后腿了，我我们姐妹三个懂你是怎么样的人，不求你能获得什么，只希望你能平安的去，平安的回来，我们姐妹三个还有小静妹妹肚子里的娃儿都会支持你的。”

    将三女眼角的泪滴拭去，大笑道：“瞧你们一个个的，还有10个多月的时间呢，不急，我还能见到我的孩子出生，放心，我这人从小就有个极大的优点，那就是命硬，闯荡到现在，什么大风大浪没见过，还不是平平安安的回来了，不用想太多，好了，第空间战场也不是什么好地方，咱们还是回地球吧，记得，今天的事情可别说出去了，否则我们在地球上就难获得如此安逸的生活了。”

    三女郑重的点了点头，他们也知道这次的谈话是多么的重要，秦天能直白的将这些不能说的秘密告诉他们三个，已经是无言的信任了，同时她们也明白秦天的风格，若是谁说出去，虽然不会被杀死，带也会永远失去这么强大的依kao。

    将心中的各种秘密说出来，秦天的心里也觉得好过了很多，憋了这么长时间，说出来之后还能得到亲人的理解，算是没有白疼他们一场。

    其实秦天还有一些比较灰暗的事情没有说，比如探索位面的事情，最映像深刻的就是生化位面的那次旅行了，整个就是一段无法忘却的灰色记忆，那无边的丧尸和让人奔溃的气氛，想想就不寒而栗~

    刚刚回到华夏没多久，本想着好好的放个大假，但事与愿违，还有有各种事情找上来了，无奈只得收起玩耍的意思，开始处理棘手的要事！

    ……

    ps：今天写了9000字，还有少1000字，所以明天更新1万2千字，4章！！双倍补回来，哎~~其实我很努力了，可惜事与愿违，之前是通宵学习的，没想到一看竟然看过头了，接过一觉睡到晚上9点才起来的，码字就彻底来不及了，万幸这些都已经定好，没有闹出什么破事。(未完待续……)