    “你说得也对，确实该给予她一点奖励，为炼丹做出了如此大的贡献。”光粼玉点点头，想着到时候以工会的名义送她些什么比较好。

    场上，七十名炼丹师专心致志地在炼丹，但是竞技场内没有做隔音，甚至连个防护都没有做，其他学员的吵闹声都能影响到不少人。

    这就看个人的定力如何了，有时候迫不得已会在喧闹的环境下进行炼丹，就需要个人强大的定力。而比赛的机会也只有一次，若是失败的话，就直接淘汰了。

    可以看出，场上的炼丹师也有些面露不耐之色，可以说，周围的声音还挺吵的，很容易影响到一些人的炼丹。

    不过这些小事都难不倒白夭，她全神贯注地炼丹，丝毫不被周围的纷扰所影响。

    只见白夭完成了处理药材的过程，牵过一旁的牵星炉于掌心，“噗嗤”一声点燃起了幻灭雷火，控制好火候，再一手将药材给一一丢进去，最后盖上炉盖开始炼制。

    此时，大部分的炼丹师都已经处理完药材，开始进行炼制，火焰噗嗤噗嗤地在场内响起，各色的火焰，不一样的炼丹炉，一眼望去还颇为壮观。

    这次，她打算炼制的是四令回春丹，回春丹比较好炼制，而且炼制过程也不难，更容易达到四令五层的极品效果，若是其他难一些的丹药，她大概会掌控在四令三层到四令四层之间，毕竟她才刚上四令不久，还没有那么快地稳定下来。

    “那个白夭好像还挺厉害的。”

    “可不是，人家可是光粼玉长老的弟子。”

    “你们就别酸了，她要是配不上九月溟师兄，还有谁配得上？”

    “那见月导师呢？听说他俩是兄妹？”

    “那就更得巴结她一些啊，没看见昨天白夭和卞昭颜去鹿鸣山，最后只有白夭上得去吗，我看只有白夭能接近见月导师，她估计是我得到见月导师唯一的希望了。”

    “胡说！你们都胡说！”只见一个黄衣女子对那几人吼着，她后脑勺还包着一层薄薄的纱布，看起来有些滑稽，她瞪着一双漂亮的杏眼，眼中写满了嫉恨。这可不是昨天来找白夭的京玉露嘛，她也参加了下午的炼器比赛，本来想来看看这白夭有多大的本事，可现在看看，好像还真有两把刷子。

    “玉露啊，你小声一点，要是被白夭听到，你后脑勺又要开花了。”旁边有好友提醒着京玉露，看那白夭一动不动的样子，八成应该是没有听到了。

    “我不管！九月溟哥哥只能是我的！”京玉露哼哼着，但是声音却不自觉地小了一些，她的后脑勺现在还嗡嗡地疼。

    另一边，端庄而坐的卞昭颜自然是注意到了，京玉露，沧澜帝国炼器师分工会会长的女儿，她在沧澜帝国也算是小有名气的人物。不过既然她们俩的目的是相同的，或许可以……

    卞昭颜的目光闪了闪，脸上笑得更柔和了。

    时间一分一秒过去，有几个炼丹师承受不住周围的噪杂声，“嘭”的一声，炼丹炉炸了，连带着还影响了周围几个人，有些人更是直接被带着炸炉，还有些不为所动的炼丹师依然能保持着原有的状态。

    那些失败的学员只能遗憾撤下，在座的学员们也是惊呼声一片，他们也很少看见炼丹师炼丹的时候是什么样子的，现在看来，还是有些枯燥乏味的。

    场上还有五十几名学员还在坚持着，这里所有人都是万里挑一的存在，论应变能力，并不会输给很多人。

    终于，白夭收火，掀起炉盖，在上面转了两圈，将飘散的药气再给聚拢回来，紧接着一个翻滚，一枚带着淡金色的回春丹便出现在了琉璃瓶中，四令五层的极品丹药！

    场内不少人惊呼一片，一些隔得远的自然是没看清，但是那些离得近的，看得可是十分清楚，白夭炼制出来的，真的是四令的极品丹药！

    将丹药放在了桌子上，白夭转身走下台，算是结束了炼制。另一边，也有裁判来将白夭的瓶子给取走，放到裁判台品鉴。

    光粼玉小心翼翼地打开盖子，一缕清香的味道飘出，里面那枚泛金的丹药滚入手中，圆润光滑，饱满幽香。

    “四令五层的极品丹药，你们看看。”光粼玉说道，这枚丹药在几个导师手中走了一遍，确实是四令五层的丹药没错。

    “我们学院里好像还是第一次出现这种新生赛上炼制出了四令极品丹的情况。”一个导师惊叹道，他们原本还疑惑着能让光粼玉看中的弟子是该如何有天赋，现在看来，真的不是一般的厉害啊。

    “去年和前年进来的学员都没几个达到四令的程度，她竟然达到了！”又一个导师满是惊叹。

    殿月但笑不语，他的眼光果然没有错，从第一眼看见这孩子起，他就有一种不平凡的感觉。

    “今年的第一，看来非她莫属了。”一个导师说道，

    陆陆续续地有学员不断结束炼丹，上交了成品，但是始终没有白夭那么惊艳，大部分的人炼制出来的都是三令二层左右的品质，最多也就三令四层，不过和白夭相比，还是差了一大截。

    竞技场外，兰缨歌找到了白夭，笑道：“嘿嘿，你真的很棒，竟然炼制出了四令五层的极品丹。”

    “没什么。”白夭淡淡道，她现在灵力消耗了一些，需要打坐修炼一会儿，不然下午怕发挥失常。可以说，如果兰缨歌不是殿月导师的弟子，她可能连搭理都不会去搭理。

    “你现在要回去休息了吗？”兰缨歌见白夭一副淡然的模样，应该是累了吧，毕竟炼制四令的丹药需要消耗的灵力更多。

    “嗯。”

    “那你好好休息，我改天再去拜访你。”兰缨歌笑着招招手，目送着白夭远去，看着白夭潇洒而飘然于世的背影，想着什么时候再去拜访白夭看看。殿月导师还常说让她跟白夭走近些，学习学习她是怎么炼丹的。

