    太康侯府的人死光了，宁怀安死了，那么一个至关重要的位置就空了出来，京城提督。

    几乎任何时候，大周京城区域内的军队都超过十五万。京城提督府手中掌握的军队有多有少，多的时候超过五万，少的时候也有三万，绝对是守卫京城的重要力量。

    这三五万大军的兵权，至关重要。

    虽然现在皇帝没有兵变，但是在关键时刻，他走投无路的时候，可能什么事情都做得出来，太上皇和敖玉集团必须要有自保的能力。

    所以围绕着京城提督，皇帝和太上皇两派的力量，进行了无比激烈的斗争。

    在京城提督这个位置上，内阁的发言权就相对少了，兵部也只有少许的发言权，能够决定这个位置的是枢密院。

    但是枢密院里面的三个大佬，有两个是皇帝的人，所以争夺这个位置不利。

    太上皇有心将前提督府的步军统领周牧推上京城提督，但难度非常大。

    鹰扬和李铁心就更不可能了，这两个人原本的位置太低了，而且不是勋贵出身。

    目前大周帝国的潜规则，非勋贵不能担任三品以上武将。

    经过了剧烈的博弈后，京城提督府原来骑军统领沈重晋升京城提督。

    这位沈重也是帝国勋贵，百年豪门，玉城侯。

    不过此人绝对算是帝国勋贵的一个奇葩了，敖心已经足够孤僻的了，他比敖心还要孤僻。

    从来不应酬，也不搭理任何人，你说他是兵痴？他也不是。

    虽然他练兵非常了得，他麾下的骑兵彪悍犀利，在西境的时候，大周帝国的敌军和西凉骑兵野战的时候，基本上都是输的。

    唯有这个玉城侯沈重麾下的骑兵，能够和西凉铁骑打得不相上下，确实厉害。

    按说这样的人才，应该留在西境的。

    以他的战功和出身，傅炎图走了之后，镇西都督就轮也轮到他沈重了。

    但是十几年前，他直接上奏天衍皇帝，说不愿意在西境呆了，要回京城。

    天衍皇帝先是好言相劝，之后又是斥责，但对方不管不顾，就是要回京城，说不喜欢西境的苦寒，要回京城训练自己的儿子。

    这种人实在是不知道该怎么说他，他直白地说不喜欢西境苦寒，但是在西境的时候他又没有养尊处优，不管打仗还是练兵，一等一的优秀。

    无奈之下，天衍皇帝将他调回到京城，直接给他降级了。

    在西境当提督回到京城之后，反而成为一个骑军统领了。但这沈重也无所谓，骑军统领做得有声有色，而且一做就是十几年。

    人人都说敖心是大周第一枪，那这个沈重就是大周第一刀。

    马背上的长刀，沈重绝对是超一流的。根据云中鹤的估计，在战场上这位沈重就算不如父亲，也差不了多少，绝对的超级猛将，可惜这个人没有太大的权势之心。

    该他的职责，完成得绝对一流。不该他的职责，你也休想他去做。

    这个京城提督，双方都争夺不下来。

    提太上皇这边的将领，皇帝那边不同意，反之亦然。

    于是枢密院就把沈重这个中间派给推了出来，太上皇稍微犹豫之后，也就答应了。

    而在皇帝看来，这个沈重应该是偏向于他的，因为当年他是被太上皇贬官的。

    而且当年天衍皇帝贬了沈重官职的时候，还是太子的万允皇帝公开为他求情许多次。

    不仅如此，沈重的儿子娶的是傅炎图的侄女，这两个人曾经在西境呆在一起共事好几年。

    所以京城提督这个位置，皇帝总算是保下来了，那么提督府骑军统领这个位置就空了出来。

    按说京城提督这个位置皇帝你拿下来了，这骑军统领这个位置，就给让出来了。

    但是关乎兵权，皇帝寸步不让。因为他知道就算让了也没有用，太上皇会停止废后吗？绝不可能！

    双方又争得头破血流，枢密院副使周连，兵部尚书纷纷下场。

    他们倒是想要推举鹰扬或者张怀，但这两个人都不是骑兵将领出身。

    所以，他们推举了一个人，平南侯之子澹台镜。

    所有人顿时惊愕了，平南侯？谁啊？

    这是在装糊涂了，澹台灭明虽然被封侯，而且银子也使了无数，但就是打不入大周帝国的勋贵圈，因为你是一个降人，而且还是战败的降人。

    无主之地的第一诸侯，好威风啊？但是在大周帝国勋贵眼中，都是一些蛮夷沐猴而冠而已。

    而且这个澹台镜很不讨喜，因为曾经打败过傅炎图的儿子，得罪了军方勋贵，被傅炎图封杀了。

    双方争论不下，于是太上皇道：“骑军统领这是要上一线打仗的，既然争论不下，那就比武定夺吧。”

    于是，竞争京城骑军统领的三个人选，在皇宫的马场上进行比武。

    然后所有人才发现，原来这个平南侯世子澹台镜，竟然就是敖玉身后的那个护卫？木桩一般。

    你也太自甘堕落了吧？好歹你也是堂堂无主之地第一诸侯之子，最辉煌的时候，还掌握过十万大军的，哪怕现在也是平南侯世子，却给敖玉一个五品官当狗？

    比武开始了，云中鹤对澹台镜道：“下手别太狠，弄断骨头就差不多了，被弄死。”

    “是！”

    然后在两位至尊，文武百官的见证下，三位骑兵将领的比武开始。

    “咔嚓！”第一阵比武结束。

    “咔嚓！”第二阵比武结束。

    澹台镜听从了敖玉的话，下手别太狠，所以打断了对手的一根腿骨，三条肋骨。

    这个人的武功，确实高啊，一首马槊使得出神入化，对手根本没有任何抵抗力，直接就被刺飞了出去，真不愧是在白云城留学过的，真不愧是井中月的师兄。

    至此，京城提督府的兵权争夺尘埃落定了。

    太上皇一系没有得到京城提督，却得到了骑军统领一职。

    满朝文武再一次震惊，因为这个骑军统领是敖玉的保镖护卫，这……这真是一人得道，鸡犬升天吗？

    太上皇对敖玉，就如此之信重吗？敖玉推举之人，竟然没有一个驳回的。

    太夸张了啊，区区一个五品官，竟然提拔了四个朝廷大员。

    果然有权根本就不再官位高低啊。

    ………………………………

    回家之后，敖玉的怒浪侯府何止是门庭若市啊，排队到了二里之外了。

    整整几百个人来求见，而且许多勋贵都是从几千里外赶来的，之前还仅仅只是四品以下官员，如今一些三品大员都派门人来敖玉家门口排队了。

    今日，甚至有三个行省的观察使都来递了拜帖。

    拜托，你可是堂堂封疆大吏啊，二品大员啊，竟然也来拍区区一个五品员外郎的马屁。

    至于郡守级别的官员，敖玉门前更是多如狗了。

    县令？那抱歉了，您官职太小了，来排队的资格都没有。

    当红炸子鸡都无法形容敖玉此时的辉煌了，这声势惊人了。

    真的很难想象，两年前在江州的时候，敖玉虽然是怒浪侯之子，但是却被江州太守欺负成这样，尽管后来成功害死了江州太守。

    但是江州太守想抓就抓，想审就审，何等憋屈。

    而现在？一大堆太守在门外，等着敖玉的接见，这些人为了做官，真是不要脸面了。

    …………………………………………

    澹台镜摘下头盔，笔直跪在云中鹤的面前，道：“末将去了提督府后，一定死死抓住兵权，供您差遣。未来有任何变故，我都会率兵出现在您的面前，服从您的任何命令。”

    现在澹台镜的官职其实已经比云中鹤更高了，但他依旧是一副门下走狗的样子。

    云中鹤望着澹台镜，足足好一会儿道：“希望澹台兄能够开启澹台家族新的辉煌篇章，真正成为天下的豪门世家。”

    澹台镜叩首道：“追随主公，未来必定有这样一天。”

    云中鹤道：“那你去当值吧！放手去做，只要是占理的，不要怕得罪任何人，出了任何事情，我都能替你兜着，只要早日彻底掌握这支骑军。”

    “是！”澹台镜道：“那末将去了。”

    然后澹台镜捧着官服官印离开了怒浪侯府，没有回家，直接走马上任。

    而澹台宇宙，依旧跟在云中鹤身边当保镖。

    云中鹤回到内堂之后，里面已经有几十名官员在那里等候了。

    “拜见怒浪侯！”

    几十名官员纷纷拜下，这里面有一大半的官员，品级都被敖玉更高。

    “怒浪侯，太康侯丧尽天良，不但贪墨赈灾粮，而且走私兵器给叛王史卞，如此行为，形同谋反，皇后也脱不了干系，如此还怎么母仪天下？”

    “对，皇后已经没有资格统领后宫了，必须废后。”

    “虽然说废后是家事，但是天子没有家事，敖玉大人，您是国之干臣，大周良心，一定要主持这件大事啊。”

    “怒浪侯，我们愿意为马前卒，为天下鸣尽不平之事。”

    众多官员，纷纷义愤填膺，云中鹤望向这群人，这里面或许真有天生正义之人。

    但也有投机之人，这是要博一把大的啊。

    如今皇后全族虽然被杀了，但还没有人主动提出废后呢，没有想到竟然有人要来做这个出头鸟，而且还不止一个人。

    云中鹤发现了，亏本生意没人做，但杀头生意真的有人做啊。

    你提出废后，这是要将皇帝得罪彻底啊，有可能是要掉人头的啊。但是也有可能会一步登天，成为太上皇心目中的国之栋梁。

    这群人为了出人头地，真是不容易啊，真的敢拿命出来拼。

    云中鹤目光落在一个人的脸上，那个人立刻出列，躬身道：“下官御史台，右佥都御使张文龙，拜见怒浪侯。”

    你是四品官，比敖玉大了两级，竟然自称下官？

    “张文龙大人，这件事情是非常危险的，甚至有杀头之危。”云中鹤道：“尤其是做这个出头鸟，九死一生。”

    张文龙拜下道：“下官为了天下公义，为了大周江山，愿粉身碎骨。”

    云中鹤道：“好，那明日就由你第一个上奏。”

    张文龙躬身道：“下官定不负大人期望。”

    云中鹤道：“明天要办大事，今晚我设宴，款待诸位，明日一起上朝。”

    几十个官员立刻拜下道：“下官唯大人马首是瞻。”

    ……………………………………

    次日大朝会，天气阴郁，已经快入冬了，天上竟然闷雷阵阵。

    云中鹤掀起的惊天大案，今日要发起总攻了，要进入最后的大高潮。

    废皇后！

    “太上皇有旨，有本奏来。”

    “臣有本！”御史台右佥都御史张文龙出列。

    与此同时，左佥都御使林战出列，大声道：“臣有本，弹劾怒浪侯敖玉。”

    好嘛，一开始就争锋相对了，今日两派势力是要彻底开战了。

    太上皇道：“左比右大，左佥都御使，你先来。”

    御史台左佥都御使林战，高声道：“太上皇，陛下，臣弹劾怒浪侯敖玉的欺君之罪。”

    太上皇道：“哦，你细细说来。”

    林战道：“八月二十七晚，敖玉当着两位陛下，当着文武百官的面，说得清清楚楚。说他要在一个月之内筹集七百万两银子，赈济灾民，重建浪州。如今一个月时间早就过去了，七百万两银子在哪里啊？”

    “马上就要入冬了，浪州百万灾民还有很多人无家可归，过冬的衣服在哪里？避寒的房子在哪里？多少灾民嗷嗷待哺？敖玉轻巧立下了军令状，说筹集七百万两银子，结果到现在分文都没有，这会害死多少灾民？这会耽误多少国事？”

    “两位陛下，敖玉仅仅只是一个五品官而已，但是却对朝廷二品大员呼来喝去，如同家奴一般，如此放肆跋扈，乃我大周帝国第一奸臣。”

    “臣弹劾敖玉跋扈大逆，耽误国事，欺君三项大罪，如此祸国殃民之奸臣，理当明正典刑，不杀不足以服天下！”

    这个林战声音在大殿之内回荡，所有人内心只有一个字：服！

    论头铁，还是你们御史台牛逼，如今的敖玉权势熏天，你竟然当堂要将他明正典刑？

    太上皇依旧满脸笑意道：“右佥都御使，你呢？”

    张文龙直接上前，先摘掉了自己的官帽，然后直接跪下道：“臣请废掉皇后！”

    这话一出，所有人浑身一颤。

    靠，靠，靠！

    你更牛逼，你头更铁，而且深谙一鸣惊人。

    说完之后，这位张文龙完全一副视死如归的架势。摆出一副为了天下正义，为了大周江山，我视死如归。

    刹那间，皇帝目光的杀气，瞬间凝聚。

    没有想到的，还真有不怕死的御史，真的在朝堂之上提出废后。

    真以为朕不敢杀人吗？

    这两个御史的上奏，仿佛点燃了火药桶一般。

    瞬间，整个朝堂都直接炸裂了。

    “臣请废后！”

    “臣请废后！”

    为了表示杀伤力，竟然连理由都不说了，也不长篇大论给皇后定什么大罪了，直接说废后。

    “敖玉祸国殃民，欺君之罪，臣请明正典刑。”

    “臣奏请杀敖玉。”

    “臣奏请杀敖玉！”

    因为要表态的官员实在太多了，最后直接缩减为三个字。

    废皇后和杀敖玉。

    这是大朝会，超过七百个官员参加，四百人出列，高呼敖玉犯了欺君之罪，该杀。

    二百多人奏请废皇后。

    朝内的局势，发生了部分变化。因为敖玉和太上皇一连串的胜利，所以朝中官员支持太上皇的官员上升了一成左右。

    但是支持皇帝的官员，依旧占了多数，差不多是六比四。

    一时间，朝堂之内陷入了僵局。

    这已经不是寻常的政斗了，而是白刀子进，红刀子出了。

    大宗正梁亲王颤颤巍巍起身，道：“太上皇，皇帝陛下，太康侯府罪恶滔天，皇后宁氏确实不合适再母仪天下了，臣作为大宗正，也请废掉皇后之位。”

    这话一出，胜利的天平朝着太上皇一党滑去了。

    大宗正是皇室的老祖宗，比皇帝高了两辈，在废后一事上，他还是有很大发言权的。

    “胡言乱语！”忽然响起了一个女子的声音。

    然后一个雍容华贵的女子走了出来，正是太后娘娘。

    “都说后宫不得干政，但是现在臣子都管起内宫来了，哀家也不得不说话了。”太后娘娘无视众人，直接来到朝堂中间，来到敖玉的面前，伸出尖尖的指甲，厉声道：“都是你，都是你这个祸害，搅得我大周不得安宁。”

    皇太后目光缓缓望过满朝文武，最后目光落在了太上皇脸上，寒声道：“天衍老儿……”

    这话一出，所有人猛地一哆嗦，太后娘娘太彪了啊，竟然这样称呼太上皇，真是让他颜面尽失啊。

    “哀家就不明白了，皇后这些人主持后宫，可有犯了什么大罪吗？可有什么巨大过失吗？”太后大声道：“太康侯爵府确实罪恶滔天，但是则关皇后什么事情？女人一旦嫁入了皇室，那就和自己的娘家无关了，所以太康府的罪过和皇后有什么关系？要是有关系的吗？那天衍老儿你还是太康侯的亲家呢，他家犯了诛九族的大罪，我们皇室是不是也要杀头啊？”

    全场静寂无声，因为太后太泼了，根本就无法讲道理。

    接着，太后指着敖玉道：“就这个人，当时口出狂言下军令状，要在一个月内筹集七百万两银子，现在银子呢？这难道不是欺君之罪吗？一个奸臣犯了欺君之罪不杀，却要废掉无辜的皇后？你们这书是读到哪里去了？你这个太上皇是老糊涂了吗？任由奸臣作祟？”

    太后再一次指着鼻子骂自己的丈夫，把满朝文武吓得面如土色，但是却无计可施。

    在场唯一能够和太后对抗的，就只有太上皇了。

    但是太后撕破脸皮骂人，太上皇总不能骂人吧。

    太后一字一句道：“天衍老儿，还有内阁的诸位宰相，枢密院的诸位大人，在这里哀家就想问一句，如今这朝堂还是不是我大周的江山？祖宗的律法，是否还遵守？”

    “你回答，你给我回答！”太后指着太上皇厉声道：“如果你说不是，那我们大周今日就算是亡了，因为连太上皇都不承认大周律法了。”

    太上皇无奈道：“这当然是大周的江山，祖宗的律法，当然要遵守。”

    太后又问道：“那欺君之罪，该怎么办？”

    太上皇道：“按照朝廷律法，欺君之罪，至少是终身监禁，永不录用。”

    太后又道：“欺君之罪，加上误国之罪，是不是该杀？”

    太上皇点头道：“是该杀。”

    太后厉声道：“如今一个月时间过去了，敖玉说要筹集的七百万两银子在哪里？这是不是欺君之罪，是不是误国之罪？该不该杀？”

    太后目光望向内阁，大声质问道：“三位宰相，敖玉犯了欺君之罪，误国之罪，该不该杀？”

    内阁首相吴直，自然是眼观鼻鼻观心，心观小弟，在那里装死呢。

    内阁次相出列跪下道：“两位陛下，敖玉犯了欺君之罪，误国之罪，当明正典刑。”

    内阁第三宰相林弓出列，跪下道：“两位陛下，敖玉犯了欺君之罪，误国之罪，当明正典刑。”

    接下来，枢密院的两位大佬也跪下，请太上皇治敖玉的欺君误国之罪。

    内阁和枢密院六个大佬，四个出列，请太上皇和皇帝诛杀敖玉。

    最后皇帝从位置上起身，跪了下来，道：“父皇，敖玉虽然是您的宠臣，但是他确实犯了欺君之罪，误国之罪，国法难容，请父皇明鉴。”

    这是皇帝一党最后绝杀吗？

    连皇帝都出马了，请杀敖玉。

    这看上去完全是一边倒的架势啊，今日非杀敖玉不可了。

    整个朝堂死一般的寂静，所有人都盯着太上皇。

    而皇后藏在暗处，冷冷盯着一切，内心无比的快意。

    看来不需要等到蛊毒的发作，敖玉就要完蛋了。

    敖玉小贼，让你当晚把话说得太满，完全是自寻死路啊。

    太上皇，如果你徇私枉法的话，那还有什么资格训政啊？

    太后娘娘继续冷笑道：“天衍皇帝啊，我这就不明白了，国丈太康侯犯了大罪，都要诛杀满门。怎么轮到敖玉犯了欺君之罪，误国之罪，就安然无恙了呢？还堂而皇之站在朝堂之上发号施令？每一日他家门外人山人海，花团锦簇，烈火烹油。如果不将他知罪，天理国法何在？你还有何颜面在朝堂之上训政啊？后世史书该如何写你这位太上皇啊？”

    这就是朝政，必要的时候小事可以变得天大。而天大的事情，也可以不了了之。

    如今皇帝一党，包括太后，都上纲上线，要将敖玉置于死地。

    目光落在云中鹤脸上，道：“敖玉，你有什么话说的吗？”

    云中鹤道：“回禀太上皇，欺君之罪，误国之罪，当然是该杀。”

    太后道：“听到了没有？皇帝，你该办事了，大理寺卿你该抓人了！莫非要我这个越俎代庖吗？后宫不得干政，还不将敖玉拿下明正典刑？”

    云中鹤道：“真是巧啊，臣的家中，今日又有一只母鸡变成公鸡了，这次不但打鸣，甚至连鸡冠都长出来了，还真是牝鸡司晨啊。”

    云中鹤这句话一出，全场色变，这是直截了当地指着太后骂啊。

    “你找死……”太后娘娘怒叱。

    云中鹤道：“太后娘娘，我说了，欺君之罪，误国之罪是该死。但是我没有欺君，我没有误国啊！”

    这个时候，最开始弹劾敖玉的左佥都御使林战寒声道：“敖玉，你当日可是说一个月内筹集七百万两银子赈济灾民，重建浪州的。如今时间早就过去了，你的七百万两呢？”

    云中鹤道：“这七百万两银子，早就弄到了啊，难道你不知道吗？”

    这话一出，内阁次相忍不住了，出列道：“太上皇，陛下，敖玉巧言令色，当着朝堂，还如此颠倒黑白，信口雌黄，实在是罪大恶极。”

    “该杀！”

    “该杀！”

    几百名官员大声高呼，户部尚书出列道：“敖玉，你休要胡言乱语，我户部从来都没有见过这七百万两银子。况且七百万两银子是天文数字，你敖玉未出京一步，也没有筹集过银子，你当满朝文武都是傻子，都是瞎子吗？你如此愚弄两位陛下，满朝文武，实该处死。”

    云中鹤叹息道：“我跟你们说真话，却又不认。不就是七百万两银子吗？哪里需要花什么大力气啊？完全不费吹灰之力就弄到了，贫穷真是限制了你们的想象力啊。”

    接着，云中鹤躬身道：“太上皇，皇帝陛下，请允许臣将七百万两银子运到朝堂之上。”

    太上皇道：“允。”

    云中鹤出了朝堂，来到皇宫之外，高呼道：“运黄金。”

    所有人都睁大眼睛，看着敖玉的疯狂表演。

    我们绝对不相信，你能够在一个月之内筹集到七百万两银子，而且没有任何风声。

    如今整个大周帝国，能够拿出七百万两银子，都不可能给你敖玉一两银子。

    平南侯澹台灭明虽然效忠了你，但是他从无主之地难逃的时候匆忙，带来的银子顶多也就是一百多万，而且还被各方敲诈了大半。

    你想要弄到七百万两，完全是痴人说梦。

    但是接下来的一幕，把所有人都惊呆了，因为一只又一只箱子被抬了进来，整整几百只箱子，把整个朝堂堆积如山。

    “打开！”

    随着云中鹤一声令下，几百只箱子全部打开了，瞬间亮瞎了所有人的眼睛。

    全部都是黄金，堆积如山的黄金，这里整整有几万斤的黄金，价值七百万两银子绰绰有余。

    立刻有人上前抽查，因为担心敖玉用黄铜代替，表面刷一层黄金而已。

    用刀子切开后，用火焚烧。

    没错是黄金，而且还是纯度非常高的黄金。

    所有人不敢相信自己的眼睛，这……这是怎么做到的啊？

    短短一个月时间，敖玉是如何无声无息筹集到七百万两银子的啊，而且之前不拿出来，就等着这个时刻拿出来打脸？

    是啊，整整七百万两，云中鹤是怎么赚到的？！完全匪夷所思啊！

    不是澹台灭明的进贡，也不是井中月送的，更不是周离从太康府抄家来的，也不是袁天邪的黄天教积蓄，更非是大赢帝国的相助。

    这笔银子云中鹤不但赚到了，而且还给大周帝国带来了无比巨大的荣耀。

    云中鹤盯着太后道：“太后娘娘，七百万两银子就在这里，我还是欺君之罪吗？！”

    太后娘娘满脸煞白，摇摇欲坠，气得浑身发抖。

    云中鹤厉声道：“后宫不得干政，还请太后娘娘自重！”

    这话一出，等于一阵耳光狠狠扇在太后的脸上。

    接着，云中鹤朝着太上皇和皇帝道：“我的欺君之罪算是过去了，那我们继续来商议废皇后之事？”

    太后道：“敖玉，你没有欺君之罪？难道皇后就有罪了？这是皇帝的家事，你作为臣子，有何权力干涉？”

    内阁次相道：“回禀太上皇，陛下，太康侯有罪，不代表皇后有罪。无罪而废之，只怕引起国乱。”

    林弓也拜下道：“皇后无罪。”

    “皇后无罪！”在场几百名官员，全部整齐拜下。

    朝中六成的官员，全部高呼皇后无罪。

    然而此时，大宦官侯敬在外面高呼道：“太上皇，陛下，奴婢有天大的事情要禀报，事关谋反啊。”

    侯敬？这不是皇后的心腹太监吗？

    太上皇皱眉道：“让他进来。”

    大太监侯敬冲进来跪下，高高举起了一个盒子道：“太上皇，皇帝陛下，奴婢要举报，皇后娘娘用巫蛊之术陷害太上皇。”

    接着，大太监侯敬打开盒子道：“这是皇后娘娘亲手扎的小人，上面有太上皇的生辰八字，写着太上皇的名字，每日皇后娘娘都要用毒针扎之。”

    所有人看着大太监侯敬手中的小人，上面密密麻麻扎满了毒针，让人毛骨悚然。

    全场死一般的静寂。

    太毒了，太毒了。这当然不是说皇后太毒了，而是说敖玉这一方太毒了。

    有证据之前不拿出来，偏偏现在才拿出来。

    皇帝浑身颤抖，脸色煞白，足足好一会儿，他嘶声道：“好一个狠毒的妇人啊，真是知人知面不知心啊，朕竟然也受到她的蒙蔽。来人啊，去将废皇后宁氏抓来！”

    …………………………

    注：终于写完了，一会儿还要修改出版稿子，希望今晚睡眠能好。

    诸位伟大的恩公，月票给我好不好？糕点真的拼尽全力了。

