    第76章 七魂脑尸丹

    “现在我松开你，但是你最好安分一点，要不然下场你知道的。”

    感叹着皇室营养的充足，怀抱着这么一个小美女，有些受折磨的傅玉书准备开始撤退。

    雪珂刚刚脱困，立即出口道，“你是什么人？胆敢闯入天斗皇宫，天斗皇室不会放过你的！若是你现在……”

    嘭的一声，傅玉书直接把她敲晕了过去。

    看到了美好的事物，竟然一时间把这个方法给忘了。

    将雪珂抱到床上之后，傅玉书以最快的速度赶往了另一个方向，现在时间紧急，不然可是会死人的。

    雪清河房间。

    “少主，那个傅玉书如此麻烦，要不要传信再请一些帮手？”

    佘龙斗罗看着坐在沙发上的千仞雪问道。

    发愣的千仞雪稍微回神，无力的说道，“这件事情先不要回报了。一来，武魂殿自身一直将视线放在全大陆，需要大量的人手，能够给我们提供援助的人选不多。

    二来，傅玉书掌握着极其危险的毒药，并不是人多就可以对付的。”

    佘龙本还想说些什么，但突然感到头疼欲裂，与他有着同样感觉的还有刺血斗罗，二人皆是头疼难耐的倒在了地上，拿头撞击着桌子。

    “你们这是什么怎么了？”千仞雪有些惊慌的站起身道。

    幸好适时赶到了。

    门外的傅玉书暗叹一声，推门而入。

    “两位封号斗罗怎么又变成了这个样子？”

    看着地上的佘龙二人，傅玉书像是回到了自己家一样，随意的坐到了千仞雪一旁的沙发上。

    “傅玉书……又是你搞的鬼……是什么时候？”佘龙斗罗强忍着头疼问道。

    千仞雪也是有些想不通，怎么刚才还好好的二人，突然却是变成了这个样子。

    拉住千仞雪的玉手，将其抱在怀中，傅玉书这才解释道，“有时候东西可不是可以随便吃的。”

    佘龙斗罗这时才想到了什么，大惊道，“是那粒解毒药丸。”

    “没错。那药丸的全名应该叫做七魂脑尸丹, 虽然外表的药皮有着为你们解毒的药性, 但是内里却是隐藏着一个我精心调养的蛊虫。

    我料定你们服下之后会立即催化药力进行解毒, 隐藏在那药丸中的蛊虫，随着你们魂力的催化，会逐渐的苏醒, 伴随着魂力的运转，慢慢的进入到你们的大脑中。”

    千仞雪不禁有些疑惑的问道, “记得我也曾服下过解药, 为什么我却是没事。”

    “你吃的只是正常的解药, 所以才能立即解毒，而他们服用的则是特制的, 这才需要七天的时间，因为虫卵从孵化到进入他们的大脑，需要七天的时间。”傅玉书缓缓解释道。

    看着躺在地上不停翻转着的两人, 千仞雪有些担忧, 连忙开口, “对于这两个人, 你打算怎么处置？”

    傅玉书抚摸了一下千仞雪金色的秀发，不知道为什么现在看到金色的东西, 尤其是在千仞雪身上金色的东西，他就喜欢得紧。

    “看在你们是封号斗罗的实力上，我且问你们一句, 是归降于我，还是跟着雪清河一块死？”傅玉书突然扭头扫视道, 

    “不过，雪清河那个家伙呢？我来到这里这么久了, 怎么没有看到他？”

    这装傻充愣的演技，傅玉书早已经是拿捏的恰到好处。

    雪清河不就在你怀里吗？千仞雪暗暗翻了翻白眼道。

    佘龙、刺血现在头疼欲裂, 哪里还有心思去思考一个好的借口为千仞雪掩护。

    “其实, 其实那个雪清河是个天阉之人，每到深夜就会偷偷离开这里, 清晨才会出现，这段时间, 我们们也不知道他在哪。”

    千仞雪自己想了一个理由道。

    好家伙, 这个理由真的是无敌了。

    雪清河人都死了，还要被你这么侮辱，唉……

    傅玉书沉声道, “那个雪清河竟然是个太监？难怪会做出那么多变态的事情, 原来他本身就心理变态啊。”

    佘龙、刺血二人这时也是收到了千仞雪的指令，虽然想不通千仞雪的目的, 但是只能暂时先开口道, “我们愿意归降。”

    “这枚解药只能维持六个月的时间，六个月后，我会视情况再给你们新的解药。”傅玉书曲指弹出两枚药丸道。

    佘龙、刺血两人没有任何犹豫的吃下了药丸，他们现在根本就没有选择的权利。

    服下药丸之后，二人的情况顿时得到了缓解。

    刚刚站立起来的刺血瞬间散发出了他封号斗罗的气势，向着傅玉书威胁道，

    “小子，我劝你乖乖交出丹药的配方，不然这六个月的时间，我会让你知道什么叫做生不如……”

    最后的死字还没有说完，却是瞬间跪在了地上，脑颅仿佛瞬间炸裂了一般。

    “这是怎么一回事？”

    傅玉书冷笑道，“你脑子里的虫子可是受我的操控，只要一念之间, 我就能决定你的生死。而且以你们现在的状况, 还并不能发挥出自己的全部实力，瞬间将我击杀吧。”

    “可恶啊！”刺血斗罗猛锤了两下地面, 他堂堂封号斗罗居然被一个小小的大魂师连番的玩弄在鼓掌之间。

    傅玉书淡然道，“你们退下吧, 有任何用的到你们的地方，我会找你们的。”

    佘龙斗罗拉着刺血走出了房内，他可比刺血要看的通透的多。

    少主，恐怕已经沦陷了，而这个傅玉书已经不是他们所能对付的了，单就身份这一点来说。

    看着如此轻松的收服了两个封号斗罗，千仞雪略微有些失神的问道，“接下来你准备做什么？是要暗杀掉雪清河吗？”

    “唉~我对皇权没什么兴趣，而且就算雪清河再怎么不是人，他也算是我的表哥，我要是杀了他，不就跟他一样了吗？”傅玉书摆了摆手拒绝道。

    开什么玩笑？雪清河可就是你假扮的，我让这两个武魂殿的去杀你，我疯了？？

    千仞雪有些意外的说道，“你不杀他？那你收服这两个人干什么？”

    “本来是想着与那个雪清河直说的，但是现在那个雪清河不在，那就先跟你说吧，我对权势没什么兴趣，最好别来烦我了。”傅玉书有些头疼道。

    (本章完)

