    “泽洋，你怎么了？”魏婷满脸困惑，“难道你不想洗脱身上的罪名吗？”

    “我……”许泽洋咬一咬牙，决定选择代价更小的那一条路：“我坐不了几年牢的。如果你愿意等我……过个几年我出来，我们一家三口还是能在一起。婷婷，我不想你去冒这个风险。我们斗不赢许绍城的。你告他，只会给他反咬我们一口的机会。”

    魏婷沉默着，认真思考他说的话。

    半晌后，她妥协：“那好吧。”

    她抚摸着自己的肚子，低下头慈爱地说：“宝宝，你乖乖的，和妈妈一起等爸爸回来。”

    许泽洋高悬的心落下。

    “你回去以后，跟沈玥和好吧。”他劝她，“等我进了监狱，你身边只有她能照顾你。我希望你和宝宝都能平平安安、健健康康，这样我在里面也能有个盼头。”

    “可沈玥和许绍城那样过分地对待你……”魏婷仍忿忿不平，“他们害得我的孩子不能有爸爸陪在身边……”

    “你可以时常来看我。”许泽洋说，“还可以带我们的孩子来看我。”

    他眯起眼意味深长地笑着，心中一个长远的报复计划已经成型。

    “……好。”魏婷勉强答应下来，“不过和沈玥和好这件事，可能得缓一缓。我怕我一见到她，就会忍不住扇她耳光。”

    许泽洋捏了捏她的手，“缓一缓可以，但不要太久。你怀着孩子，一个人住我不放心，最好是能搬过去和沈玥住到一起，有什么事她能照应。”

    “嗯。”魏婷点头，甜蜜地笑，“还是你考虑得周到。”

    十五分钟刚到，警官就进来催魏婷离开。

    相比起上次的依依不舍，魏婷这一回走得格外的果断。

    怕被许泽洋发现，许绍城一直在没什么人经过的楼梯口等着。

    魏婷过去敲了两下门，许绍城立即拉开门进来。

    “要走了？”他问。

    “嗯。”魏婷表情如常，看不出究竟与许泽洋谈得怎么样。

    许绍城并不好奇他们俩谈话的内容。

    在往电梯间走的过程中，他低声警告她：“我不管你和许泽洋有没有断，只要你不做伤害沈玥的事，我就能容忍你。”

    魏婷倏地笑出声来。

    “放心吧许总，我不会给你把我从你们家赶出去的机会的！”

    许绍城仍保留着一分戒心：“但愿如此。”

    “哎，许总。”坐上了车，当周围的所有人都被隔绝在外的时候，魏婷从后座探出半个脑袋，压低了音量神秘兮兮地问许绍城：“我在美剧里头经常看……有些犯人进了监狱，会被其他的犯人欺负，长得漂亮一点儿的，就有时候还会被强……你说，许泽洋会不会也被……”

    她眨了眨眼，后面的话没说出口，但许绍城很快就明白。

    “有可能。”他面无表情地回答。

    客观来说，许泽洋长得算好看的，并且他本身的气质就偏向阴柔，在监狱那种一大群糙汉的地方，就显得格外的鹤立鸡群了。

    “嘿嘿。”魏婷幸灾乐祸地笑，“那就最好不过了！死渣男，都死到临头了还想设计我，让我替他养孩子报仇！真特么当我傻|逼啊！”

    许绍城默不作声地从后视镜里瞄她一眼，看到她兴高采烈的模样，忽然觉得：从本质上来说，她和沈玥这一对闺蜜还真的挺相像的。

    ——对待不爱了的男人，都一样的绝情。

    **

    沈玥刚到工位没多久，就接到陆晨的电话。

    “我到维城了，你通知一下各部门负责人，一小时后开会。”

    “你怎么这么早就回来了？”沈玥觉得奇怪。

    他周一早上出发去的法国，在那儿呆了还不到两天。

    “情况有变。”陆晨的语气不大好，“等我回来详细说。”

    “哦，好！”沈玥立即绷紧神经，挂断电话后把通知开会的邮件发送到了总裁办所有人的邮箱。

    陆晨在一个小时以后准时到达公司。

    大约刚下飞机就直接过来，他身上的休闲款长风衣还来不及换，倒没了平日西装革履时候的呆板无趣，多了几分随性与潇洒。

    他的腿长，一步就能跨出大半米。

    罗西小跑着跟在他的身后，形容颇有些狼狈。

    这么一对比，愈发凸显出陆晨优雅的男神气质。

    总裁办里的女性员工——包括平日里只顾着工作的那些，都不由看直了眼。

    可惜“男神”是个不解风情的。

    不等大家回神，他便冷着脸敲沈玥的桌子：“去会议室。”

    沈玥忙拿起早就准备好的东西，战战兢兢地往会议室去。

    如同她所料想的一样，陆晨这一趟去法国，结果非常不好。

    约定好与他见面的大客户临时反悔，数次将他拒之门外，且令秘书找了无数借口回绝他通电话的要求。

    最后陆晨由业内其他朋友处得知，莫尔在他之前降低价格挖走了那位客户，并向其许诺了合作以后的种种好处。

    于是陆晨只能折返。

    蓝星航运早在总裁办全员出走后就陷入了危机——先前只是一点小小的，可近几天来，公司越来越多有分量的、合作了许多年的大客户接连被他们挖走，陆晨终于无法再镇定自若。

    他向各个部门的负责人提出要求：尽快地开发新的客户、用尽全力维护原有的客户。

    随后，他又点名了法务部：“前总裁办离职员工的诉讼官司，什么时候才能有结果？”

    公司一下子损失这么多客户，必然是那些人泄露了公司内部的资料。

    这种行为无疑是违法的，只不过因为那一批离职的人数众多，无法确定罪魁祸首究竟是谁。

    法务部负责人回应：“材料已经提交到法院了，在等开庭排期。”

    “好。”陆晨沉着脸，冷声说：“该负责任的人，一个都不能放过。”

    **

    会议结束。

    陆晨叫住沈玥：“你跟我去一趟我办公室。”

    沈玥不由紧张起来，直觉他有什么重要的事情吩咐。

    可当他们俩进到办公室，一关上门，陆晨就卸下了作为“小陆先生”时的严肃表情，露出一个“好哥哥”的亲切微笑。

    “我给你带了礼物。”他说。

