    

    印加人?

    怎么还有印加人?

    利奥波德头都大了，一个商方魔鬼国外加一个投靠魔鬼的阿兹特克王已经让他这个西班牙皇帝手忙脚乱了。现在印加又回来了......看这个意思，秘鲁那边也得大乱!

    想到这里，他就对即将赴仍秘鲁副王的门多萨侯爵道:“门多萨侯爵，秘鲁总督区的塞罗德帕斯科拥有全世界最大的银矿，那是帝国财政最主要的支柱。所以秘鲁总督区不允许再出大乱子了，胆敢造反的印加人必须立即加以镇压!”

    门多萨侯爵忙一个立正，然后恭恭敬敬地向皇帝鞠躬，“遵命，我的陛下，造反的印加人一定会得到镇压...不过欧根中将所说的北方通道并不在秘鲁总督区境内。’

    “不在秘鲁?”皇帝一愣，“印加帝国不是在南美洲吗?”

    “是的，印加帝国的确在南美洲。”门多萨侯爵回答，“但是，北方通道却在新西班牙的北部...那里是新西班牙腹地通往落基山脉的要道。”

    “落基山脉?”皇帝又一愣，“印加人是怎么跑到落基山脉去的?”

    德苏玛加拉大主教接过皇帝的问题，回答道:“皇帝陛下，其实新西班牙这里一直有七個失落的印加城市的传说。

    据说这七个城市就位于落基山脉的深处，是由七个逃亡到北美洲的印加王子和他们的追随者建立的。城内还存放着从印加帝国带出来的巨额财富!

    早年间，因为这个传说，新西班牙总督府还组织过多次对落基山的探险。不过探险队并没有找到这七个失落的印加城市...此事也就不了了之了。现在看起来，这七个印加城市应该是存在的。”

    “可是他们是怎么从崩溃的印加帝国逃到落基山的?”西班牙皇帝利奥波德一世又提出了质疑，“他们不可能走路通过墨西哥去洛基山吧?难道是从加勒比海或太平洋过去的?可印加人有这样的航海能力吗?’

    德苏马加拉大主教回答道:“陛下，印加人也许没有这样的航海能力...但是他们的盟友商方国却拥有这样的能力!”

    门多萨侯爵也补充道:“陛下，根据托雷斯和加西亚使团的报告，商方国和阿兹特克、印加两国一直保持着外交联络。在阿兹特克和印加被我们灭亡的时候，商方国正处于内乱，所以才没有能力派出援兵。但是派出船只将落难的印加王子接到北美洲，并且安置在洛基山脉当中的力量也还是有的。”

    “该死的魔鬼!”利奥波德一世骂了一句，“一定是那些商方魔鬼在捣鬼....他们利用阿兹特克的蒙特祖玛煽动印第安人作乱，又支持印加人从北方向我们发起进攻，这些魔鬼实在是太可恨了!”

    他回头看了着新成立的西班牙帝国军总司令洛林公爵查理五世，“我们在北方通道的守军有多少?他们能当住印加人的军队吗?’

    洛林公爵摇了摇头，道:“皇帝陛下，我们在北方通道城堡的守军很少，还不到八百人。对付普通的印第安人应该是没有问题的，但现在他们的敌人是得到了商方国军援的印加人，

    甚至可能会有商方军队直接参战。

    所以我们的北方门户很有可能已经失守了!”

    这座被称为北方通道的堡垒，距离墨西哥城大约有三千里。而新西班牙这边儿也没有什么八百里加急和六百里加急的，所以现在送到墨西哥城的消息都是七八天以前从北方通道发出的。

    如果进攻北方通道的印加军队得到了商方国的有力支持，那么堡垒很可能已经失守。即便没有失守，也不可能坚持到墨西哥城的援兵抵达。

    洛林公爵忧心忡忡的道:“现在新西班牙北方和西北的门户都已经洞开了....而我们拥有的兵力，无论如何都不足以在两个方向同时阻挡敌人的推进。”

    新西班牙总督区的地盘虽然很大，所管辖的人口更是超过了一千万。但是现在的管理和组织都很差，动员能力当然也是极差的。而且由于新西班牙和秘鲁这两个总督区承平日久，境内大部分的白人、混血白人已经有一百多年没见过战争了。所以优秀的军官和老兵奇缺，圣克里斯伯爵又把新西班牙最精锐的力量都葬送在了一场失败的偷袭当中。而利奥波德带来的德意志军事贵族虽然都是打老了仗的，但他们当中几乎没人会说西班牙语。那些为了一点比索就应募当兵的印欧混血或印第安人又基本不会德语、法语和拉丁文。

    所以墨西哥城里的军营里面天天吵吵嚷嚷的，就看见一群说德语的德意志军官在暴跳如雷的训斥说西班牙语的印欧混血和印第安人。而那些印欧混血和印第安人又都是抱着混军饷的心思来的，随你怎么骂，他们只当没听见.....实际上也听不懂!

    无奈之下，利奥波德皇帝只好派人去欧洲招募雇佣军了一一幸好商方国虐杀战俘和逼人自杀下地狱的政策彻底激怒了新西班牙和秘鲁的白人、混血白人统治集团。他们虽然不敢再出人帮皇帝打仗了，但钱他们有的是，稍微挖一点出来，就让利奥波德富得流油了。

    西班牙皇帝利奥波德在心里面算了算日子，在确定了欧洲雇来的军队大概什么时候能来以后，又问:“能不能等从欧洲雇佣的军队到达后，集中兵力先打击一路敌人?”

    “这也很困难，”洛林公爵说，“因为我们现在还不能判断商方国的主力在哪里?他们也许在北方，也许在西北方，也许会走海路突袭阿卡普尔科

    如果我们集中兵力打击敌人的

    一路，商方军的主力恰好在别的方向上，那么我们就有可能会失去墨西卡谷地!

    而且......我们从欧洲雇来的军队如果正好遇上商方的主力，恐怕也不见得能打赢，毕竟商方人很可能得到了魔鬼的帮助!’

    洛林公爵最后的这段话还真是有点打击人了!

    这不是西班牙皇帝的军队不努力，奈何商方有魔鬼!就算是欧洲来的德意志雇佣军，那也是怕魔鬼的!

    “主教!”利奥波德一世只好回头望向那个让他很不爽的德苏马加拉大主教，“凯撒的事情归凯撒，上帝的事情归上帝.....这个魔鬼到底是归凯撒还是归上帝?”

    德苏马加拉大主教等的就是他这一问。

    红衣主教马上回答道:“皇帝陛下，魔鬼的事情当然归上帝管!”

    “那上帝准备怎么管呢?”西班牙皇帝又向红衣大主教虚心请教道。

    “皇帝陛下，”红衣主教一脸凝重，一边斟酌着用词，一边告诉皇帝说，“上帝是万能的，只要他愿意出手，随时可以粉碎商方国魔鬼....但上帝也是繁忙，他有许多重要的事情要做，暂时顾不上消灭魔鬼。

    也许商方国的魔鬼就是上帝对我们的考验.....而我们作为上帝的忠实信徒，现在能做的只有祷告!’

    “只有祷告?”利奥波德显得不太满意，皱着眉头道，“可是在我们祷告的时候，将会有更多的印第安人被魔鬼蛊惑!大主教，我想你应该明白，现在的形势非常危急!”

    “陛下，我当然知道新西班牙的情况危急。”德苏马加拉大主教一脸严肃地说，“所以我准备立即动身，亲自走一趟罗马....去请求教宗陛下直接向上帝请求，请仁慈的上帝帮助我们这些最卑微的人类!”

    罗马教宗据说是可以直接和上帝交流的.....由教宗出面请上帝显灵下凡斩妖除魔的效果自然是最好的。

    从会议开始到现在，一直拧着眉头的利奥波德一世，这下终于展露出了笑容:“太好了，只要叫忠陛下亲自向我们在天上的父亲请求，天父一定会拯救我们的。

    从墨西哥城到罗马大约需要三个月...而三个月后，我们从欧洲雇来的军队应该都到齐了，到时候他们是否能击败没有魔鬼帮助的阿兹特克人、印加人和商方人呢?”

    “陛下，”德苏马加拉大主教提醒道，“上帝只会为我们消灭真正的魔鬼，而那些和真正的魔鬼一样强大、一样邪恶的异教徒国家，则是凯撒要管的事情!”

    利奥波德愣了愣，还没明白这个红衣大主教在说什么?他的妹夫洛林公爵已经开口提醒了“陛下，商方国背后不仅有魔鬼，还有大明帝国!我们现在还同大明帝国处于战争状态当中.......而商方国和大明帝国是同文同种的友邦!”

    “陛下，”门多萨侯爵也道，“我们现在必须结束和大明的战争，并且要求大明在我们和商方国的战争中保持中立。’

    “可，可是这应该怎么做到?”利奥波德一世皱着眉头发问。

    “陛下，”门多萨侯爵思考了一会儿，才用一种非常痛苦的语气对利奥波德说，“我们必须割让菲律宾殖民地，.可能还需要向大明帝国支付一大笔赔款!”

    这个门多萨侯爵也长进了，都会用割地赔款之计了!

    利奥波德又看了眼德苏马加拉大主教。

    大主教说:“陛下，为了打败魔鬼，向大明让步是必要的。”

    门多萨侯爵是西班牙大贵族，他代表的是新西班牙、秘鲁的白人贵族的利益。而德苏马加拉大主教则是新西班牙、秘鲁天主教会的代表。

    他们俩现在都支持向大明认怂了，利奥波德这个外来户也就不必再坚持了，他叹口气，对门多萨侯爵道:“侯爵，那我就任命你为西班牙帝国的特使，前往大明向大明皇帝求和。等你从大明得到了和平，再回来当秘鲁的总督吧!’

    门多萨侯爵站起身，向利奥波德鞠了一躬，“陛下，我一定不会让您失望的。”

    新西班牙的形势看起来那是相当危急的，所以被利奥波德派出去割地、赔款、请上帝的两波人动作都很快，在得到命令後的第二天，就離开墨西哥城，然后一伙人向西，一伙人往东，直奔港口而去。

    这两波人虽然是同时离开的墨西哥，但是因为大西洋比太平洋窄得多，所以负责请上帝的德苏马加拉大主教还是抢先一步抵达了欧洲，并且在罗马城见到了已经快要见到上帝的亚历山大八世--这位教宗当选的时候就是个糟老头子了，现在都已经八十多岁了，脑子也有点不清楚了，但他还是在梵蒂冈宫内接见了这位“罪孽深重”的德苏马加拉大主教。

    “德苏马加拉兄弟!”老教宗坐在自己的宝座上，在大主教亲吻了自己的鞋子后，用责备的语气对他说，“你的罪孽深重，现在必须虔诚地向天主忏悔，才能免于下地狱......我可以安排你去西西里岛上的塞拉马修道院隐居!唔，就這样吧!愿上帝饶恕你的罪行，阿门!’“帕帕(爸爸)

    您在说什么?”德苏马加拉听了这个老年痴呆的教宗的话，差一点

    就跳起来了。他好好的怎么就要去西西里岛修道院了?

    老教宗看着这个大主教，也是一愣，过了一会儿才问:“你是德苏马加拉兄弟?”“对，我是德苏马加拉。

    “那就对了!”老教宗板起面孔说，“皇帝在他写给我的信上说，你和圣克里斯伯爵一起派人去给北美洲的商方国放天花......而且还失败!没有弄死一个商方人，只弄死了十几万印第安人!上帝啊，这是巨大的罪恶，是要下地狱的!连我都要为了你去向上帝忏悔.....我就不该把墨西哥大主教的位子卖给你这个又蠢又笨的家伙......上帝啊，原谅我吧，阿门!”

    原来是利奥波德皇帝打了小报告......大主教心里那个恼火啊!可他拿西班牙皇帝也没什么办法，只好压住怒火对教宗说:“帕帕，现在的情况已經发生了变化。有充分的证据可以证明商方国人早就投靠了恶魔，他们都是魔鬼的信徒，也正是因为魔鬼的帮助，他们才免于天花，而且还打败了前去偷袭的圣克里斯伯爵!帕帕，皇帝陛下派我来罗马，就是为了请您领导我们去和魔鬼战斗!”

