    陆云昭也不怕掌柜的不悦，只认真问道：

    “我问你答便好。这豆腐丝是蛋青加杏仁浆混合后，于屉上蒸制，是也不是？”

    “不错。”掌柜干脆答道。

    “为调豆腐的香气，便又将其切丝后置于豆浆中浸泡，是也不是？”

    “不错……”

    没想到连这个，陆云昭也品了出来，掌柜的眼角无形中，浮出一抹算计。

    “那便是了。”陆云昭淡淡一笑，“不过蛋青腥气，杏仁苦涩，如果加些许牛乳，或许能让此羹汤增色不少。”

    “哈哈哈。”见这陆云昭不但将汤羹做法说的一字不差，竟然还提出了改良意见，掌柜的虽然不悦，却还是镇定赔笑，“陆四爷不愧是京城头号饕客，小人佩服！”

    “啊对了。”陆云昭复又想起什么，“天下美食皆讲求的是原汁原味，自然而然，所以还是奉劝掌柜的回归本真才好。”

    “做菜如此。做人，亦是如此，你说是不是呀？”

    说完，便头也不回地进了雅间，只留下面色铁青的掌柜佯装施礼，咬着后槽牙挤出几个字：

    “陆四爷，说的极是……”

    这番话，听得陆家兄妹是大快人心，而看客们亦是拍手叫好。

    想不到区区一碗羹汤，竟能吃出这许多门道，顿感不虚此行。

    对下一局，更是充满期待。

    连莫名其妙输了此局的陆挽澜，也甘愿为了进入下一局，押宝了一两银子。

    那掌柜见十六雅间的八仙灯，又重新点亮。

    心中冷笑一声，哼，这才哪到哪，好戏还在后头呢。

    便示意侍从敲响铜锣：“下一局！斗彩！”

    “所谓斗彩！便是请诸位贵人，将面前各色宝物的色彩雅称，一一道来。”

    听罢此言，众人又跃跃欲试起来，这一题没什么难度啊。

    陆挽澜自然是信心爆棚：“我当这斗彩有什么难的，左不过就是赤橙黄绿青蓝紫七个颜色。”

    “就是！”陆云策亦是狂傲地翘起二郎腿：“我看他们就会夸大其词，其实没什么大本事！”

    然而，当侍从奉上一件，渐色七彩釉瓶之时，二人还是愣了半晌。

    “禀二位客官，此瓶是小店老板的至宝，瓶上共计一百二十六种色彩，请客官仔细辨认。”

    “一百二十六种？！”

    陆挽澜只当是这人在自吹自擂，虽不想承认有多厉害，可还是蹙着弯眉，认真端详。

    这彩瓶从远处瞧着，确实只有七种颜色。

    但凑近一看，每种颜色均是由浅至深，层层递进，看似相近，却大有不同。

    陆云策见小妹张了张口，立马提笔等待。

    又见她迟迟不说话，便又将笔放了回去。

    如此反复数次。

    眼瞧着着那侍从敲响铜锣，陆挽澜仍是一个字也说不出来。

    “小妹，这些你都不认识吗？”

    “呃……”陆挽澜不好意思地嘿嘿一笑，“它们认识我，我不认识它们……”

    “无妨，下一局也不过十两。”

    陆云策向陆挽澜投去鼓励的目光，又随手扔了一定银子给那侍从。

    “这才第三局，放松，不要紧张。”

    本以为自己只善泼墨，不懂色彩，技不如人，输了也算正常。

    可当陆挽澜听到其他雅间高唱的答案，却隐隐感觉到一丝怪异。

    “天字二号间，淡黄釉瓶，黄白油、松花、缃叶、苍黄。”

    “地字三号间，罗绣猫蝶石榴雕花团扇，青粲、翠缥、人赖、水龙吟……”

    “玄字一号间，蓝釉白花三足炉，窃蓝、监德、苍苍……”

    “黄字三号间……”

    ……

    听来听去，竟无一间的答案超过十种颜色。

    “他们是不是故意针对咱们？”

    陆云策虽不懂这些乱七八糟的名称，却也听得出来，那些个物件的颜色都是简单常见，根本不似眼前宝瓶的复杂稀有。

    陆挽澜心底狐疑，自己男装打扮，连写字都只让六哥代劳，应该是没人发现身份才对。

    更谈何有意刁难？

    莫非，只是自己运气不好？

    顿了顿又回道：“也说不准，且看看下一局的情况。”

    陆云策一直认为，之前的斗宴、斗彩，小妹定是被人找茬，才无奈输掉两局。

    可让他欲哭无泪的是，接下来的斗绣、斗香两个环节，小妹抽到的题目明明是最简单的，却还是输的彻头彻尾。

    看那一百两银子，转眼之间便打了水漂，陆云策显然有些恨铁不成钢。

    “小妹，你说你一个女孩子家，对刺绣的了解，怎的还不如那些臭男人？”

    “谁规定是女孩子，就一定要懂刺绣？”

    “那你天天用香粉，眼前的十香丸是怎么做的，你也说不出来吗？”

    “我用香粉，又不是做香粉的，不知道也很正常啊！”陆挽澜只觉莫名其妙，气不过又怼了一句，“六哥怎的只顾说我，好像你知道答案似的？”

    说完又嘟起那半边红肿的小嘴，心里愤愤不平。

    这些大男人，也真是够无聊的，出的都是什么破题目！

    “我~”

    陆云策见小妹又忽地瞪了自己一眼，顿时不敢说话，一手捂住半张脸唉声叹气。

    难道自己和哥哥们，从小教小妹拳脚功夫，带她吃喝玩乐，游山玩水都是错了？

    现在后悔没有培养小妹女红画艺，已然来不及了。

    好在她已经嫁进了燕王府，不然，就她这个臭脾气，想找婆家怕是个天大的难题！

    想着想着，竟然觉得萧晏之有些可怜。

    妹夫，你受苦了……

    再看斗过五局之后，场上十个六雅间，八仙灯仍然亮着的，只余半数。

    若想进入下一局，则要押宝一千两银子。

    一千两！

    就为了在这玩个破游戏，就要扔出去一千两银子，那跟冤大头有什么区别？

    多数聪明人便想止步于此，陆云策亦是如此打算。

    “小妹，要不咱们还是回去吧。”

    他心想着接下来的游戏，说不定更难，看小妹这架势就是平白无故送银子。可也不想说些难听话打击了她，想了想便说道：

    “那个，不是我不想陪你。主要是，六哥这个月的零花钱，不够一千两了。这斗八仙，我瞧着不过是些矫情造作的玩意，没什么意思。你这嘴还肿着，五哥说不准快回来了。”

    “好！不玩了！”

    陆挽澜觉得六哥说的话很有道理，原本来这就是看热闹的，现在却平白无故受了这些闲气。

    说完便要起身出门。

    却听楼下那掌柜，“当当当”连敲三下铜锣，茶楼顿时雅雀无声：

    “诸位，前几局只不过是开胃小菜，接下来的斗宝环节，才是重头戏！”

    与此同时，几名公子一齐抬了个物件走上台来，那掌柜瞬间精神抖擞：“下一局需要一千两押宝，想来诸位觉得并不值得。”

    “所以，先让诸位贵人，一睹此物风采，再下决断！”

    说罢，便一手揭开覆于其上的红布：

    “此物，唤作狼王骨刀！它的主人，正是丹巴七部，前部落联盟首领，纥石烈·帕尔木！”

