    回到了华首别墅，宋云刚进屋子就看到袁思怡正焦急不安的坐在沙发上等候。

    “不是说了让你乖乖睡觉去嘛，一点也不听话。”

    宋云带着笑意走向了袁思怡：“人我给你带回来了，其余的事情我就不太方便参与了。”

    “嗯！宋云哥哥已经很晚了，你先去睡觉吧！”

    袁思怡美眸之中强压着怒火说道。

    宋云一看这个情况自然知道周浩这小子恐怕要完咯。

    果然，在宋云刚踏上楼梯的时候，就听见身后传来“啪！”的一声。

    周浩被这一巴掌扇的不轻。

    就这袁思怡还让黄保定帮忙捂住嘴巴，免得声音太大吵到其余人睡觉。

    等到第二天一大早，宋云睡醒下楼后发现周浩正直直的跪在花园里，而袁思怡和黄保定就搬着两张椅子坐在他的面前，只要周浩有半点不服或者想睡觉的样子，袁思怡上去就是一巴掌。

    宋云看到这个情况摇了摇头，这小子能一晚上玩的那么大，说明瘾不小，想要让对方戒掉，单纯的这点暴力还是不够的。

    而且一会别墅里面的其余人都要醒了，让他们看到这个情况，难免会大早上的感到糟心。

    “姐夫救我！”

    周浩意识朦朦胧胧的时候，感觉宋云朝着他们走了过来，他再也顾不上脸面，高声喊道。

    “你们这是一晚上没睡”

    宋云理都没理他，看着袁思怡说道：“已经白天了，这事由我处理吧，你立马回屋补觉。”

    “但是...”

    “没有但是，快去！”

    宋云佯装生气的说道。

    袁思怡只能恨恨的瞪了周浩一眼转身离开。

    在她眼里，周浩就是被家里人惯坏了，正所谓小树不修不直，只有不断的教育下，才能让一个人行成良好的三观。

    “黄哥，带着这小子去保安室好好睡一觉，然后送回去吧。”

    宋云挥挥手说道。

    黄保定的体格子别说熬一宿，就是连续几天几夜不睡觉依旧可以保持最佳状态。

    他点点头抓着周浩的衣领，就跟抓小鸡仔似的走了。

    宋云自然不会这么轻易放过周浩，这次让对方回家是休息几天，等到几天后宋云就打算把这小子弄到自己旗下的安保公司，让黄保定做教官好好矫正一下对方的思维！

    想到这里宋云忽然笑了，哼着小曲开始做起了早餐。

    大概过了半小时，别墅里的人陆陆续续都醒了。

    大家围在一张桌子上和睦的吃着饭。

    “思怡呢”

    叶青青左看看右看看好奇问道。

    “或许身体不舒服还在睡觉吧。”

    宋云模棱两可说完后，对着宋卜说道：“老爹，一会我跟你一起去研究所，顺便把事情办了。”

    “嗯。”

    宋卜自顾自的喝着小米粥，这些产业都是你小子的，就该你去唱黑脸开人，凭什么老子一把年纪了还要帮你背负骂名。

    吃完饭后，宋云亲自开车载着宋卜到达了灰鹿研究所。

    宋云拿出研究所的白卡刷在门禁上，顿时所有的防备系统都为他展开了权限。

    “宋总大驾光临，怎么也不提前说一声！”

    宋云父子二人刚走进去，陆教授便急匆匆的跑了出来。

    看着对方通红的眼睛以及有些精神不振的面孔，宋云就知道对方一定是为了赶进度最近都没怎么睡过觉。

    可以说正是陆教授的专注，才让他成为唯一一个能被宋云和宋卜都看在眼里的人。

    “陆教授，工作之余也要注意休息啊，不要项目还没完成，人先垮了。”

    宋云拍了拍陆教授的肩膀，也顺带给对方渡了一律真气。

    陆教授浑身上下猛地打了一个哆嗦，不由得感觉精神了几分。

    “宋总，您不留余地的大规模投资灰鹿研究所，我可不能让您的钱白打水漂，而且我跟宋教授交流的这段时间里，学到了很多东西，光是消化也够我思索一阵了。”

    陆教授带着笑意说道：“不知道宋总今天来是有什么事吗？”

    “嗯，是有点事情需要处理，不过不着急，我们先去你的办公室坐会。”

    宋云笑呵呵的跟着陆教授来到了他的办公室。

    陆教授是这个项目的主要负责人，按理说办公室无论是面积还是装修都应该是最好的。

    可一推们，宋云惊呆了。

    满屋子的专业书籍成摞的堆放在地上，两米长的办公桌为了不占地方已经挪了出去，换成了一个半米乘半米的四方小桌，在桌子上还摆放着一份凉透的饭菜。

    宋云咋舌的转了一圈，发现阳台上还放着一个已经折叠好的行军床，不用说，陆教授晚上在这里过夜的时候肯定就睡在这上面。

    一个堂堂的大学教授，一家研究所的所长，一个年薪千万的高科技人员，竟然每天就处在这样的环境里？？？

    “陆教授，我真的不知道该怎么说你好了。”

    宋云叹了口气，这满屋子都被书堆放的满满当当，他都不知道该坐在那。

    宋卜倒是很自来熟的将两摞书并在一起，一屁股坐了上去。

    “这...不知道您今天要来，所以就没怎么收拾，您见谅...”

    陆教授摸着后脑勺一脸的尴尬，大老板来了没地方坐，这找谁说理去。

    “唉，我还是那句话，为科研献身的时候，一定要注意自己的身体情况！你是这个项目的灵魂人物，如果你倒了，这项目没人接手该怎么办！”

    宋云佯装恼怒的说道：“那岂不是我前期的投入全部化为乌有了？陆教授，我命令你接下来一星期内，好好回家修养，并且以后研究所的工作时常不得高于十小时，下班了就打卡回家！知道了吗！”

    “可是研究正处在关键地方，我...”

    陆教授一听要给他放假顿时急了，连忙喊道。

    “难道这个项目差停摆一个星期？”

    宋云撇了对方一眼说道：“不妨跟你讲，我已经有了一份完整的药剂配方，无任何副作用的那种，所以没了你这个陆屠夫，我也不见得会吃带毛的猪肉！”

    “啊？您是说？完整无任何副作用的药剂配方？？？”

    陆教授直接原地蹦了起来，冲到宋云面前喊道：“快点给我看看！快点快点！！！”

