    第130章戳她脊梁骨

    霍言峥显然是不想见人。

    许阳能领会到霍言峥的意思，他不是霍言峥的顶头上司，做不了霍言峥的主，既然霍言峥说了没空，那他只能按霍言峥的吩咐办事。

    想想，不敢得罪霍氏的大大小小公司比比皆是，但霍氏不敢得罪的公司却没有一个。

    哪怕她身份不低,但也不是霍言峥不能得罪的人。

    任何损失，霍氏都承担得起。

    那他就没什么可顾虑的，只需按规定办事即可。

    许阳想通这，便打算退下执行命令。

    但许阳还没开口告别，便听沙发的方向传来楚婉的问话：“许秘书，楼下闹事的人是谁？”

    许阳回答：“太太也认识的,是黄静蓉小姐。”

    许阳手头上有一期重大项目需要他持续跟进,是以，霍氏和黄氏终止一切合作的事情不是他处理的。

    他也分不出心神去忙活其他。

    项目落户江城,这需要许阳滨城和江城来回两头跑，除却回滨城向霍言峥复命，大多时候，许阳都不在霍氏。

    因而，许阳还不知霍氏和黄氏终止一切合作的事情。

    他还当黄氏是霍氏重要的合作伙伴。

    也以为黄静蓉是真的来谈生意的。

    许阳是霍氏的一员，他以霍氏的利益为出发点，这才上来请示霍言峥。

    楚婉将手中的画册合上，她站了起来，来到落地窗面前。

    瞬间，耀眼灼目的光芒就层层包裹住她。

    楚婉沐浴在阳光下，垂眸看向楼下。

    楼层高，楚婉从上往下看，只隐约看见模糊的几道身影，似是保安在拦着黄静蓉，不让黄静蓉进来。

    “黄静蓉来了多久了？”楚婉开口问许阳。

    许阳低头想了想道：“有半个时辰了。”

    半个时辰不短了,不说有没有人在霍氏门口闹事，但凡闹事的,都不超过十分钟就会被解决。

    有头有脸的人，也不会在霍氏门口闹事。

    楚婉伸手拿起一缕垂在胸前的头发，食指缠绕着发丝，玩味似的把玩着，“我随你一起下楼，我去看看情况。”

    画册看完，楚婉在这也没什么事，正好黄静蓉来这闹事，她倒是不介意下楼走一趟。

    许阳还没应声，霍言峥就放下手头上的钢笔，看向周遭萦绕着星星点点光亮的楚婉，声线沉哑道：“我也去。”

    黄静蓉来闹事只是小事，不值得霍言峥撇下工作去应付，他之所以同意去，无非是想陪在楚婉身边。

    “我一个人就能解决，言峥，你在办公室等我就行。”门口的喧闹，由她来替他摆平便好,霍言峥有工作要忙,她没必要让他再多走这一趟。

    霍言峥不是非去不可,只是下意识地想和她待在一起，既然她一人就能解决好事情，他自是会由着她。

    而不会横加干涉。

    霍言峥没有再坚持，点头同意了。

    楚婉跟着许阳出了办公室，一路上她思索着黄静蓉来霍氏的目的。

    黄静蓉对霍言峥的心思并不单纯，曾势在必得地想要将她替换，从而成为万人瞩目的霍太太。

    按照前世的时间线来推断，黄氏依旧屈居于霍氏之下，有着不可小觑的实力，在滨城占据重要一席之地。

    哪怕霍氏终止了同黄氏的合作，但在短时间内，黄氏有的，只是局部的兵荒马乱，断然不会出现什么不可调和的重大危机。

    可黄静蓉却以正事的借口遮掩，执意要见霍言峥，这里头显然夹杂着黄静蓉的私心。

    楚婉在思索间便下了一楼。

    她站在一楼大厅，还没出门口，就听见门口传来的一道尖锐的声音，好像是要刺破耳膜般破空而来，令楚婉微微蹙眉。

    “你们松开我，别拦我，让我进去！”黄静蓉双手乱晃，试图挣脱保安的禁锢，“你们居然敢拦我，你们知不知道我是谁？”

    黄静蓉怒瞪着双手架住她胳膊的保安，扬声叫嚣。

    “我倒是不曾想，黄小姐耍横都耍到霍氏门口来了！”楚婉冷着眼，脚步不停地走出了门口。

    黄静蓉猛然看见从霍氏缓缓走出来的楚婉，她挣扎的动作顿了顿，姣好的脸上不期然地溢出一抹错愕。

    而后，余气未消的黄静蓉还未缓过神来，情不自禁地把心里的想法说了出来：“怎么出来的人是你？”

    至于楚婉说的，黄静蓉并不这么觉得，她分明只是想见霍言峥，又哪里是耍横。

    在霍氏门口耍横，那下场可不好看，她不是不知道。

    她一直蹲守在霍氏门口，可霍言峥都不肯见她，她实在没辙，便只能出此下策。

    “自然是我。”楚婉释放出清冷的气息，面露淡漠，她闪烁着透亮色泽的红唇略动，明知故问道：“黄静蓉，你在期待什么？”

    “我要见的是霍总，不是你。”黄静蓉也不隐瞒自己此行目的，她本就是为霍言峥而来，这没什么不好说出口的。

    也不丢人。

    黄静蓉踩着的一双高跟鞋极高，无形之中拔高了她窈窕玲珑的身段，她双腿站得笔直，高傲地扬着下巴看向楚婉。

    “可惜霍总忙，没空见你。”楚婉将黄静蓉的高傲纳入眼底，低低转述霍言峥的意思，旋即，她又道：“就算有空，他也不会见你。”

    楚婉的语气是笃定的，是不容置疑的，这极大刺激到了黄静蓉本就敏感的神经，黄静蓉跳着脚道：“不可能！霍总不可能不愿意见我，我和霍总之间还有正事没谈完，他总会和我见面的。”

    黄静蓉声音尖尖的，细细的，声调拔得高高的，可饶是如此，却依旧透露出她底气的不足。

    无非是色厉内荏罢了。

    根本不足为惧。

    “霍氏和黄氏都已经没有合作了，你又哪里来的正事要与霍言峥谈。”既然没什么事情找霍言峥，那黄静蓉同霍言峥的见面就显得多余。

    楚婉看着黄静蓉一脸的气急败坏，她心情说不上爽快，但也不得不说，她有一种出了口气的释然感。

    前世，虽说她和黄静蓉明面上是朋友，但是却连面上的和气都维持不了，黄静蓉总是无缘无故地贬低她，打压她，没少在背地里嘲讽她和戳她脊梁骨。

    哪怕，她并不曾伤害过她。

    (本章完)

