    “那我不能跟你去。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ”苏锦歌转身跃上了小桃的肩膀，“小桃咱们回去。”

    “可是表哥他不愿意！他不愿意！”段玉萱蹲下了身，将头埋在了双臂之间，尽情的宣泄起来。

    良久之后，一只温暖的手指碰了碰她的肩膀，段玉萱在衣袖上狠狠的擦了擦眼睛，才抬起头来。

    一碗温水出现在她脸前，接着一块被冷水浸湿的帕子毫不温柔的糊到了她的眼上。

    闻着苏锦歌身上那特有的淡淡花果香气，段玉萱的心情终于平静下来。她慢慢的喝下了那碗温水。按着眼上的帕子低声道：“谢谢。”

    苏锦歌很是诧异，这姑娘还会说谢谢呢。

    段玉萱没有等她的回话，顿了顿就自顾的继续说道：“你也觉得我是无理取闹对吗？其实我自己也知道。我只是舍不得表哥不开心。从小到大，我最喜欢看着他笑。只要他笑了，再恶劣的天气，在我眼中也是晴天。”

    “表哥很花心，他对每一个姑娘都很温柔，他总喜欢对着别的姑娘笑。后来，他对谁笑，我就去揍谁。为了能打赢那些人，我没日没夜的修炼。别家的姑娘逛街买胭脂布料时，我在捶沙袋、举石锁，一遍一遍的挥臂练习鞭术。段家子弟的集会游乐我一次也没去过，只为了省下时间熟悉一个法术。”

    “再后来，看到表哥对着别的姑娘笑时，我会睁一只眼闭一只眼。我想，只要他开心，管他是不是对着我笑呢。”

    ......。

    段玉萱蹲在地上，一手抱着膝一手按着眼上的帕子，慢慢的讲着她和风离落的事情，从幼时讲到成年。

    与其说她是在和苏锦歌说话，不如说她只是在单纯的宣泄自己的情绪。不管对面是个人还是个树洞，都无所谓，她只是想把心事说出来。

    苏锦歌也不出声，只是安静地听着。原来这个世界上真的会有人因为喜欢一个人，而把自己放的很低很低，低至了尘埃中，心还是欢喜的，在尘埃中绽放出花朵来。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    “我去求老祖，去求风家老祖。可是他们都乐见其成，不肯去救回表哥。那个妖女有什么好，水灵根了不起吗？金丹了不起吗？再给我十年，只要十年，我也会进阶金丹的。”

    “你们不都肯帮我，也没什么要紧的。从小到大谁惹了表哥不高兴，我就去揍谁，现在也一样。就算是打不过，我也要去。我自己也可以的。”

    段玉萱说完这最后一段话，静默了一会儿，将那块帕子拿了下来随手丢进了旁边的水碗里。面上又恢复了平素的骄傲。她抬高了下巴，一字一句清晰的说道：“我会把表哥带回来的。”

    说完她便转过身，甩开步子向着山门走去。那气势颇有些视死如归。

    苏锦歌收起水碗和帕子，默不作声的跟在后面。金刚熊小桃也起身，懒洋洋的跟在苏锦歌身后。

    走出一段路后，段玉萱停住脚步，转回身看着这一人一熊。

    “怎么，你改主意了？”

    “朋友有难，我若坐视不理于心不安。”

    段玉萱伸出一只手，“那我就交你这个朋友。”

    苏锦歌很想说，姑娘你搞错了，我说的是风离落那货。不过对方都把手伸出来了，这关口也不好解释这个。苏锦歌便伸出手，与段玉萱击了击掌。

    “表哥被那妖女捉去几日了，现在应该正往回百花门的路上。我们抓紧赶路一定能追上。”

    苏锦歌微微有些诧异，“百花门？”

    “那妖女是百花门的少门主。怎么，你怕了？”

    苏锦歌挑挑眉，随即重重的点点头，“风师兄那性子到了百花门岂不是如鱼得水。我很怕这一趟是白跑。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”说完就自顾的转向太一峰。

    段玉萱气的跺脚，都什么时候了这讨厌鬼还说风凉话。果然讨厌鬼就是讨厌鬼。

    两人一前一后到太一峰执事堂告请了外出游历。

    段玉萱的飞行法器是一只流火陀螺。段玉萱驾驭着法器全飞行，苏锦歌负责为她补灵。两人片刻不歇的往镜中方向行去。果然在七日后追到了捉走风离落的那一行人。

    对方有一位金丹，两位筑基，还有十几名练气。风离落正与那金丹女修一起坐在轻纱辇中。因为隔得远，只能隐约看到他身上绑着一根缚灵锁，虽看不清他脸上的神情，却也能辨认出那不是什么开心的表情。

    苏锦歌刚要传音商议一下该如何行动，段玉萱便闷头冲了过去。苏锦歌连她的一片衣角都来不及抓住。

    段玉萱一边俯冲下去，一边喊道：“樱桃，放开我表哥！”

    映桃真人放开气势，将段玉萱弹出十几丈远，“不过是个小小的筑基士，趁我心情好赶紧滚开！”

    段玉萱不屈不挠的爬起身，“有本事你压制修为，我们打一场。”

    映桃真人嗤笑道：“我为什么要压制修为跟你打？”

    她的话音刚落，就感到一股高阶灵兽的气息忽然出现。她转头往段玉萱的方向看去，果然见到一只六阶金刚熊正懒洋洋的走到段玉萱身旁。看那样子像是在护着段玉萱。

    映桃真人跳出轻纱辇，“放灵兽算什么本事，有胆子收起来，我们凭自己的本事打一场。”

    段玉萱哈哈笑道：“我为什么要收起灵兽自己和你打？你不过才结丹，小桃却已经是六阶，与金丹中期实力相当。你，立刻放了我表哥！否则我叫小桃拍扁了你！”

    “嗬！好张狂的口气！我就偏不放，有本事你就让那金刚熊拍扁我，我倒要看看你们扶光怎么跟百花门交代！”

    段玉萱纵是任性，也知道事情不能闹大，她说那话只是恐吓这个讨厌的“樱桃真人”，只是没料到对方这般光棍。她怒冲冲的伸出一根手指直直的指着映桃真人清喝道：“你！”

    映桃真人一挑眉，道：“我怎样？”

    “你不要脸，你强抢民男！”

    “你要脸？追着别人的未婚夫跑！”

    ……。

    百花门的一众女修连同风离落一起看着她们的少门主与段璎珞吵了半天的架，拼起嘴皮子上功夫，这二位倒是不相上下。

    两人吵得正酣时，一道不温不火的声音插了进来，“我们想与真人打个赌，不知真人敢不敢？”

    映桃真人本能的反嘴回去道：“我为什么要与你们打赌！你又是谁？”

    苏锦歌从她的大葫芦上跳下来，拍拍身上的尘土道：“你愿不愿意打赌都无所谓，反正你不赌也得赌。”

    映桃真人盯着她道：“你什么意思？”这个女修从一开始就与段玉萱在一起，似乎在金刚熊出现时走掉了，这怎么又回来了。葫芦里不知卖的是什么药。

    段玉萱也是一头问号的看向苏锦歌。

    苏锦歌嘻嘻一笑道：“这四周我都已经布上了阵法，明天太阳出现之前，真人若能走出去，我们立刻离开，再不纠缠。若是走不出去，那就请用风师兄来换出去的方法。”

    映桃真人笑起来，抬高了下巴，道：“笑话，小小筑基士的阵法还想困住我。”说着她回身坐到了轻纱辇上，向着抬辇的百花门弟子道：“我们走！”

    轻纱辇从两人身旁过，苏锦歌这才看清风离落的状况。他紧紧的抿着薄唇，长眉紧蹙眼中似有怒火。完全不似平日里的嬉皮笑脸。他自始至终都一言不，甚至都没有回头看她们一样。整个人就像是一个有情绪的木偶。

    看来风离落的情形并非自己想象的那般好，甚至比刚刚在远处见到他后所猜测的还要糟糕。

    段玉萱除了看清了风离落此时的情况，还看到了映桃真人那双挽着风离落臂弯的手。心头一时又是心疼又是怒火，“妖女，不要脸。”

    映桃真人回过头对着段玉萱挑挑眉，挑衅的把头搁到了风离落的肩头。然后耀武扬威香风飘飘的走过从她们身前。

    看着映桃真人一行人走进了前方的林间小路，段玉萱气的直跺脚，“不要脸不要脸，没看见我表哥不愿意吗！”她愤愤的向着地面抽了一鞭子，才转头看向苏锦歌，“你是怎么打算的？”

    “我刚不是都说的很清楚？”

    “你不会真的想靠着阵法困住那臭樱桃吧？”

    “当然不是。”

    段玉萱松了口气，“接下来怎么办？”

    “现在四周的阵法都是依循着异域阵法的路子摆的，完全依循自然规律设障，与中元大6的阵法大有不同。她们一时半会儿出不去。我们继续摆阵。”

    段玉萱拍掌道：“对！破阵的度总没有摆阵快。”

    苏锦歌一面往林间小路的方向走去一面继续道：“光是如此还不行，我们要想法子制造恐慌，逼她交人。”

    “怎么制造恐慌？你还会幻术？”

    “不算会。”苏锦歌摇头，“只要想办法在阵中神不知鬼不觉的分开她们就是了。”

    “就这样？”

    “自然不是这么简单。要把她们困住一段时间后再进行，每次只分出去一个人，间隔的时间也要控制的一样。开始分开她们之前，我们要做的就是渐渐的让阵中安静下来，直到阵中再没有一点动静了，就开始抓人。”

    段玉萱的尾音微微的扬高，“就这样？！”

    恐怖小说的尿性都是这样子的，理论上没有问题。苏锦歌有些不确定的点了点头，“就这样。”