    人群渐渐的散去，但依然有不少人选择了留下，其中大部分，都是想要加入到滕王阁的人。

    这些人有的来自广场，有的人来自一些分散的院落，这里面也包括乾元，诸葛羽看了易阡陌一眼，等待着他做出决定。

    现在的情况很复杂，秦盟那边到现在也没有人过来，这让诸葛羽有些担忧，秦盟是不是真的会支援他们。

    如果秦盟要支援他们，那在刚才那种情况下，就应该派人过来站台，但秦盟的头头是一个都没来，弟子来了一些，但不是关键。

    “千夜阁主，吾等想要加入滕王阁！”

    一群人立即围拢了上来，一副诚恳的样子。

    在他们看来，加入滕王阁的好处极大，万一在接下来的守盟战里，滕王阁成功了呢？

    这样，此刻加入滕王阁的弟子，全都可以晋升为一流。

    虽然说易阡陌得罪了几大盟会的人，可他们还是想要赌一把，正因为易阡陌得罪了几大盟会，现在更应该将他们接纳进来才对！

    易阡陌扫了他们一眼，冷声道：“不好意思，我滕王阁不是庙宇，容不下你们这些菩萨，诸位请回吧！”

    凑上来的人脸色顿时一变，这话说的好听，其实就是看不上他们！

    “有什么了不起的，还真把自己当一流盟会了！”

    “就是，你先守住盟会再说，没有我们的帮助，就凭你们也想晋升一流盟会，做梦去吧！”

    “你说的不错，你这座小庙，确实容不下我们！”

    一群人立即被激怒了，骂骂咧咧却又舍不得离开，等了很久见到易阡陌没有任何改变主意的想法，这才拂袖离去。

    卢文君苦笑不语，心想眼前这位阁主，还真不是一般人，得罪了几大盟会不说，现在连这些没有加入盟会的人，也都给得罪光了。

    照这节奏下去，岂不是要成为整个外门的公敌？

    不远处还站着数十人，这些人以乾元为首，无论是修为还是品级都不弱，看到他们，诸葛羽露出了笑容。

    此刻若是能够把乾元拉入滕王阁，对于滕王阁自然是一大助力，而且乾元的实力他很清楚，在整个外门，都是排的上号的。

    不用诸葛羽主动去招揽，乾元便走了上来，说道：“千夜阁主，此前是我冒昧，今日特来道歉。”

    “不是来看热闹的吗？”易阡陌盯着他，却没有客气。

    乾元脸色不好，一旁的诸葛羽立即开口道：“我们阁主向来恩怨分明，乾元兄若是能够尽弃前嫌，或许还有机会加入滕王阁！”

    乾元一听，立即回道：“我来此确实是想要加入滕王阁，还请阁主重新考虑一番，若是让我加入滕王阁，接下来的守盟战，乾元必定全力以赴，报效滕王阁！”

    诸葛羽立即看向了易阡陌，显然是在给乾元说好话。

    “还记得我在广场上说过的那句话吗？”

    易阡陌冷冷的盯着他，道，“我说过，一个时辰之内，若是不愿意加入，那你就是跪在我面前求我，我也不会让你们入阁！”

    乾元脸色大变，他身后的人都握紧了拳头，怒视着易阡陌，心想他们都已经如此卑躬屈膝了，你竟然还要咬着不放，真是给脸不要脸！

    诸葛羽也没想到易阡陌竟然记仇到这等地步，心底也是无奈，虽然易阡陌给了他大权，但并不意味着他在这个时候，可以挑战易阡陌的权威！

    乾元咬了咬牙，道：“我跟他们不一样，我们这次是诚心加入滕王阁的，希望阁主能够考虑一番！”

    易阡陌愣住了，上前一步，道：“在我眼里，你跟他们没什么区别！”

    说完，易阡陌转身进入了滕王阁内，只留下一众人等目瞪口呆。

    乾元咬着牙，他本以为在这个时候，易阡陌是绝对不可能拒绝他的，即便此前的羞辱，也只是为了出一口气。

    这才有了这句“我跟他们不一样”，可他没想到，易阡陌回应的而更加果决，你跟他们就是一样的！

    “士可杀，不可辱！！！”

    望着易阡陌的背影，乾元冷笑道，“千夜，今日的屈辱，来日我必十倍奉还，你若是建盟成功，我乾元便跟你姓！”

    诸葛羽凑上前，准备劝说两句，但乾元却一拂袖，道，“诸葛兄，你若不退出滕王阁，那从现在开始，我们就是敌人了！”

    看着离去的乾元，诸葛羽叹了一口气，道：“咱们这位阁主的性子，还真是刚烈无比啊！”

    “我喜欢。”呼延邪笑着道。

    诸葛羽白了他一眼，转身返回了滕王阁，他准备问问，秦盟到底跟滕王阁，达成了什么样的协议。

    不过，他刚走进去，便发现易阡陌正立在滕王阁的大殿外，在跟一名老者攀谈什么。

    而此前他们进来时，并没有见过这个老者。

    诸葛羽仔细一打量，发现这老者披头散发，浑身邋遢，皮肤皱巴巴的，一双眼睛里密布着血丝。

    “你到底是谁，为何会在我滕王阁内？”

    易阡陌询问道。

    老者却盯着易阡陌，只是一脸痴傻的笑道：“血光之灾，你印堂发黑，有血光之灾，嘿嘿嘿……”

    他笑起来十分阴森，让人不由自主的泛起鸡皮疙瘩来。

    呼延邪立即走了上去，将这老者提了起来，准备直接丢出去，但诸葛羽却阻止了他，道：“不得无礼！”

    “嗯？”易阡陌回过头，问道，“你认识他？”

    “不算认识。”

    诸葛羽说道，“但听过他，当年三家分晋，晋国灭亡，晋盟也随之灭亡，这里就此荒废，而唯一留下的，便是这名老汉，有人说他是晋国的王子，也有人说他是晋国的公卿，说什么的都有，他自称为晋国人，一直不肯离去，加上没有其它盟会占据此地，他就一直留在这里，疯疯癫癫，被称之为疯老汉！”

    “丹盟可知道此事？”易阡陌问道。

    “自然是知晓的。”诸葛羽说道，“不过，这么多年下来，外门的门主都换了好几位，就只有他没有变过，也没有人在意他到底是什么来历了！”

    “嗯！”

    易阡陌仔细打量了疯老汉一眼，发现他身上没有任何的气息，便说道，“既然是此地的故主，便留在这里吧，我滕王阁不缺这点资源，好吃好喝的供着。”

    呼延邪无语，这才将疯老汉放了下来，这疯老汉却没有感激易阡陌的意思，反而是嘿嘿的指着易阡陌说道：“好人没有好报，你有血管之灾，血光之灾……嘿嘿嘿……”

    易阡陌无语，也懒得跟一个疯子一般见识，转身便去了主殿，打开阵法之后，他都还没仔细查探过这里。

    “咱们这位阁主，真是奇怪，放着外面那么多牛气哄哄的弟子不要，竟然要留下一个疯老汉，这不是自己给自己添堵嘛！”

    王弼笑着说道。

    “你少说两句，把他带下去洗洗，你们去将领地内的东西都清点一下，杂草除一除……”

    诸葛羽说道。

