    一哄而散！

    那伙‘风沙’驼骑，眼看着自家二当家的脑袋，就这么被林平之一棒子砸碎，登时士气降至冰点，再也压抑不住内心恐惧，转身就逃。

    生怕林平之这恶魔追杀上来。

    “老大威武！”

    而临时营寨中的新人营弟子与商队护卫，齐齐发出震天欢呼。

    ‘风沙’派出来的人手，的确个个武艺不差一身外功也达到了一定火候，尤其是最后登场那人，除了林平之外，新人营的弟兄们可全都不是他的对手。

    毕竟，西域这边的人种骨骼天生较为粗壮。

    修炼外门功夫有着得天独厚的优势，上手快，进步大，有所成就自然也是正常。

    回到临时营寨中，迎接一众手下弟兄与察哈大老板的欢呼呐喊，林平之心中还是比较愉快的，毕竟谁不喜欢被人吹捧的感觉呢。

    打跑了‘风沙’沙匪后，又在这临时营地中过了一夜。

    收拾盘点清楚人员损失后，商队才重新继续上路。

    或许是因为击溃了‘风沙’袭击的消息传了出去，接下来的很长一段时间里，商队都平安无事，估摸着再有半个月时间，便能将察哈商队安安稳稳地送达目的地。

    本以为安稳日子能够这么继续过下去，但事情哪可能有他们想象得那么容易！

    *****

    “都特么给劳资砸，朝那些家伙头上砸！”

    狠狠地啐了口唾沫，林平之手持狼牙棒，在高大驼峰上人立而起，看着远处发起冲锋的一伙马匪，忍不住吐槽道：“马勒个巴子，最近这些家伙吃药了吗，这么猛！”

    商队一行，如今已经行到了碎叶城楚河流域周边的某处荒丘区域。

    眼看着目的地越来越近，但周遭的那些马匪沙匪，好像是疯了似的，一波接一波地朝他们发起进攻号角。

    整整两天，林平之已经两天没闭眼了。

    若非他实力强横，精力充沛，恐怕现在都已经有些撑不下去了。

    “老大。后面的商队有小股马匪偷袭！”

    说话的是亲卫老贾。

    经历了多场战火的考验后，原本稚嫩的面庞，也逐渐硬朗起来。

    只见他急促而不失条理地大声喊道：“人数约莫十余骑，都是精锐，机动性很强，商队的护卫全都不是他们的对手。”

    “你带人过去，吃掉他们！”

    林平之表情不变，直接下达指令，“顺带通知察哈，还有周围的弟兄，原地驻扎，搭建掩体，他们的主力部队还没出来，不要追出去，以免中了他们的圈套！”

    “是！”

    老贾一声大喝。

    旋即急冲冲地带着几名弟兄离开。

    看着老贾风风火火的背影，林平之不由欣慰地笑了笑。

    老贾的进步，他看在眼里。

    不单只是办事效率明显提高，而且实力也在稳步提升，都快达到江湖三流水准了。

    林平之已经打定主意，回去之后，给身边的亲卫都传授几招绝学。

    尤其是老贾，是时候给这小子加些担子了。

    等他再把目光投向前方的战场时，发现新人营的弟兄们，已经靠着一阵‘飞斧雨’，直接将那些狂呼呐喊发起冲锋的马匪前锋干倒，再在一干小旗的带领下，发起冲锋号角，彻底击溃了来犯马匪。

    看着麾下小弟的成长，林平之不由地宽慰地笑了笑。

    不容易啊，这些稚嫩的家伙，总算是成长起来了。

    周遭的沙匪马匪，或许是被林平之等人打怕了，当天晚上商队总算是迎来了久未的安宁，所有人得以好好睡个安稳觉。

    接连击溃数波来犯的马匪沙匪后，林平之所率部众的‘飞斧雨’，已然成为了西域一带周边匪盗团伙的催命符。

    所有马匪沙匪无不望风而遁，根本不敢靠近。

    这也是背后指使之人，放弃使用这些小手段的原因。

    毕竟这根本奈何不了林平之以及新人营的兄弟，又何必徒增伤亡呢。

    于是一行人直到靠近了龟兹地区，也就是他们的目的地不远处时，才被一位身高超过六尺，浑身体毛茂盛，雄壮似棕熊的西域大汉，带人拦住去路。

    来人正是金刚门下的‘米熊’长老！

    原来，前段时间袭击他们的那几波马匪，全都是金刚门下附庸。

    目的正是为了给那位‘风沙’二当家报仇，因为那二当家竟是眼前这位米熊长老的弟子！

    望天！

    原来小说里打了小的，招来老的狗血剧情还真会在现实发生。

    当然，这位米熊长老亲自出马的主要原因，并不只是因为死了一个弟子，更重要的是，林平之这一杀，断绝了米熊长老的财路。

    为此，米熊长老才会怒而出头！

    虽说金刚门招惹不起明教，但像林平之这样的新人营小掌旗，米熊还是不放在眼里的。

    嘭！

    两道迅捷身影狠狠地撞击在一起。

    “大力金刚掌！”

    米熊长老张开一双蒲扇般大小的巨掌，带着凌厉劲风，猛然扇向林平之的头颅。

    “嘿！”林平之沉声怒喝，左脚猛然前踏半步，握在手中的狼牙棒砰然如离膛炮弹，带着一股锐不可当之势，猛然轰出！

    掌棒相击！

    发出轰隆一声炸响，交手的两道身影一触即分。

    那身材强健似熊的米熊长老蹬蹬蹬连退七步，每一步都将那坚硬的泥石地面踏出一道清晰脚印，周围地面如蛛网般出现小片龟裂。

    林平之也不好受，猛地后退五步，右脚抵在身后不远处大石块上才勉强停驻。

    吼！

    但他丝毫不带停留的，脊椎一曲，双腿猛地踏在石块上，骤然发力前冲，再度一记狼牙棒冲着那米熊长老当头砸下。

    米熊长老何曾见过像林平之这种比他还横，比他还不要命，甚至身体素质还不比他差的对手，一时间还没反应过来。

    只来得及双手交互，横亘在前，靠着双手格挡下林平之这一记当头棒喝！

    岂料，林平之得势不饶人。

    凌空转身扭腰，一记凶猛霸道的鞭腿当场扫出，重重地踹在了米熊长老的左腰上。

    咯叻！

    轻微的骨骼声响，米熊长老一吃痛，身体不由自主地再次向后退去。

    但他也是个不要命的主。

    身体往后，竟然还憋着一股气，猛然握拳，对空横扫出击！

    “哼！”身在半空，林平之无处借力生受了这一拳。

    倒飞数丈远后，方才踉跄落地站稳。

    “啐！”

    吐了口带血的唾沫，林平之伸手擦了擦嘴角的鲜血。

    这米熊的横练外功丝毫不比林平之弱，至少也是江湖一流水准级别的，比起如今的谢逊都要强上不少。

    幸亏林平之最近实力大增，否则今天这一战，恐怕还真不好收场。

