    德州式烤肉，在整个西方阵营的烤肉界也算得上是天花板级别的烤肉流派了。

    尤其以浓重的烟熏味道，以及柔嫩的肉质，多汁的口感著称。

    不管是什么样的肉类，在这种料理的手法过后，都会变得软嫩多汁。

    当然选用上好的牛胸肉，还是德州烤肉的基本。

    这次薙切蓟准备用这样的手法来完成中餐里的最关键的大菜部分，也是考虑到了对手的厉害之处。

    为了让赵扶余没法子对他进行针对性的调整，再来一次‘移花接玉’的手段，他不但选用了相当多种类的梦幻食材。

    而且还使出了德州烤肉这种大杀器。

    要知道，在北美他学习得最多的，就是这一道料理的运用办法。

    可以说，抛开他训练了许多年的东樱料理的派系，就是德州烤肉他最拿手了。

    也可以知道因为早餐上的失利，薙切蓟表面上看没有什么，实际上已经是怒不可遏了。

    蟹猪，恐龙蛇，大蒜鸡，飞弹牛。

    四种梦幻食材的一一出现，更是显露了这道料理的可怕之处。

    盐、胡椒、蒜粉、辣椒粉、黄芥末粉以及红椒粉，黑胡椒粉，蜂蜜，橄榄油等零零散散十几种干湿调料腌制，更是德州烤肉必不可少的一套经历。

    哪怕是蟹猪这样肉质在清淡的口感中浓缩了浓厚的美味，味道就像是在吃顶级螃蟹一般的梦幻食材，也是如此要打滚一番，染上一层调料。

    不过蟹猪这种食材好就好在，几乎没有太多的油脂，比起其他有着猪之名的食材，要淡雅得多。

    在腌制的时候也不用太久，刚刚腌制好就可以入烤炉开始熏烤。

    而恐龙蛇这种油脂丰富肉质肥润鲜厚，色泽通透，遍布是比霜降猪还要丰满的脂肪，味道鲜美至及的食材，那就需要更多的时间腌制了。

    大蒜鸡，飞弹牛，也是如此。

    甚至不同梦幻食材腌制的时间长短不同，烤制的时间也不一样，这也十分的考验料理人的功底。

    当然这些对薙切蓟这样的龙厨巨头来说都是小意思了。

    实际上，德州烤肉这种烤肉类型，真正困难的还是在烧烤的途中，火候的掌握还有温度的调整，这都是关键。

    要知道德州烤肉最最关键的就是在于熏烤这一手段上。

    以低温和木头本色的香味慢慢熏烤5-20个小时，低温熏烤下的肉形成像蟹肉一样一层层被撕开的质感，吃起来也鲜嫩多汁。

    为了保证肉的湿润度烧烤的炉子里往往还要摆上一碗或者一大桶的水。

    可以说，德州烤肉的复杂就复杂在这里，相对而言简单也简单在这里。

    只需要掌握了这些细节，每个人都有可能是德州烤肉大师。

    这也是与一般烧烤相比有所不同的事情。

    将这几种梦幻食材分开准备好，薙切蓟也知道什么时候腌制什么，比如蟹猪就可以等等。

    它进烤箱的时间也要在很后面的时间点。

    不然太早就开始熏烤，时间久了那蟹猪独有的味道就会被破坏了。

    以梦幻食材的娇贵，薙切蓟再自大也不会干这种傻事情。

    不过恐龙蛇和大蒜鸡还有飞弹牛则不同，这几种都可以早一些放进去。

    可是先后顺序也有关联，恐龙蛇这种油脂极其丰厚的，肯定是要第一个进去，接着是大蒜鸡，然后才是飞弹牛，最后才轮得到蟹猪。

    当然，现在还是在腌制阶段，薙切蓟并不着急动手。

    而且熏烤的烤炉也还要预热，还需要将各种各样的有着香味的木头放进去，慢慢的烧起来。

    温度也还得有段时间才能拉升到可以烧烤的地步，所以在这个时候薙切蓟就开始处理他的第二道菜。

    也是在这个时候，在场的许多人才意识到了。

    这位美食会的巨头的选择，竟然和赵扶余又是南辕北辙。

    一道主菜是纯粹的肉食，而另一个人的主菜则是最纯粹的素食！

    ...

    “鼎湖上素啊...”

    咂摸着自己的嘴巴，蔡青老爷子似乎略有一些不开心。

    毕竟一道已经品尝过的料理对他来说可算不上什么惊喜。

    只不过随着赵扶余将鱼翅菇，黄金胡萝卜拿了出来，他的眼神也是一亮。

    这种大菜，在中州已经很难找到有人去制作了。

    为了维持高效的料理运营，很多料理店已经去掉了这些制作起来非常繁杂的料理，除非是熟客预定，或者遇到了什么厉害的老饕上门。

    才有可能让料理主厨单独烹饪这种级别的大菜。

    也因此，中州各地也形成了一个很显著的问题。

    这些十分麻烦的料理，要么就去长期备有这一类菜的店铺，那价格就高昂得让人咂舌了，一顿饭吃掉一个月的工资，那是很正常的消费。

    要么就是能做得出来，只不过味道嘛，那就不用追求极致的美味了。

    尝尝鲜的意思一下。

    其实这种快节奏和料理界的高端低端几乎直接被一刀切的分割开来了，也不是中州一个地方的问题，世界各地都有这样的情况出现。

    不过蔡青老先生是中州人，自然更加关注中州类似的情况，所以他对很多店铺也是有着不满的。

    老手艺学会了，却只想着继承，一点发展的意思和动力都没有。

    高端餐饮倒是有发展的想法，可是更多的是在继承的基础上，利用更加奢侈的食材，将料理的尊贵感提升，真正是味道上再有创新的没有一个。

    这也造成了蔡青想尝尝新菜，在偌大的中州还需要到处寻觅的关键。

    ‘用起了梦幻食材，想法倒是没有错，顺应这个时代的发展，可是鼎湖上素已经是一个十分完善的食谱了，如何让梦幻食材融入其中。’

    ‘这就很考验每个人的功底了。’

    对蔡青来说，他似乎隐隐已经猜测到了赵扶余要用什么样的手法来将两种梦幻食材彻底的纳入食谱的范畴当中。

    可是在众人眼里，赵扶余的料理却是格外的迅猛直接。

    尤其是几乎在众人惊诧的目光里，三下五除二的就把那黄金胡萝卜给切成了一片片的，跟着那海带，西芹，豆芽菜一起进入锅内开始飞水！

