
　　陈冲选好看中武功，心中默念掠夺，随着7点侠义值被扣除，一门功法内容立刻涌进了脑子里。

　　最先出现的武功是『寒冰真气』，随着功法要诀在脑中浮现，眉心也跟着一凉。

　　眉心凉意慢慢发散，不过眨眼之间，便已经遍布全身。

　　那感觉，让人只觉周身舒泰、如同身处九天之上，遨游云海之中一般。

　　陈冲不知底细，根本不敢沉迷享受，于是严守灵台，以保真灵清明无碍，强持本心，以令意识不堕虚幻。

　　又过了片刻后，陈冲周身怪异全然消散，只剩眉心一点凉意，却显得愈发强烈了。

　　那道凉气在他眉心孕育，不过片刻时间，便已变得浩大起来。

　　如此浩瀚真气，竟比『十三太保横练金钟罩』和『阴阳磨』大圆满时更加深厚！

　　紧接着，眉心凉气陡然分成三股，向不同方向而去。

　　一股直奔耳前“听宫穴”，沿着“手太阳小肠经”诸多穴位，来到了两掌小拇指上。

　　“手少阴心经”与“手太阳小肠经”互为表里，交汇于小拇指。

　　真气冲入小指后，很快便冲破“少泽穴”，顺势闯入“手少阴心经”中，在两条经脉仿佛冲刷。

　　一股冲向“腧府穴”，沿着“足少阴肾经”直奔脚底涌泉穴。

　　最后一股更直接，顺着睛明穴找到“足太阳膀胱经”，便开始冲刷起来。

　　见此情形，陈冲先是一惊，然后又是一喜——这种情况，正是打通经脉的征兆！

　　三道真气来回冲刷，而他也连忙趁机翻看记忆，仔细琢磨着『寒冰真气』的种种细节。

　　这门武功拢共六层，以阴为主、以阳为辅，主修两条阴性经脉，以阴气生寒气，故而称之为“寒冰真气”。

　　此功威力颇为不俗，更有徒手凝冰之能，比崆峒派『阴阳磨』的“握水成冰”还胜一筹。

　　然而陈冲看花了眼，也只看到其中只有打熬真气、积攒内力的法门，没有催动剑气、隔空伤人的技巧。

　　他心中万分失落，可在这短短时间内，凉气已然九转功成，将四条经脉尽数打通！

　　随着四条经脉畅通，经脉中残余凉气摇身一变，换作一股阴寒冰冷的内力，如归洞之蛇般缩回了气海，盘踞在丹田之中。

　　感受着丹田中那道真气，陈冲不禁有些失神——23sK.com

　　时至今日，自己竟然打通了十二正经中的六条......

　　他还未来得及感叹，眉心凉意又生，此刻灌注的记忆，却是嵩山派基础内功『嵩阳功』。

　　这次眉心凉意持续时间极短，只不过几个眨眼的功夫，便以真气会入丹田为结局草草结束。

　　陈冲砸吧砸吧嘴，感觉还没尝出味儿就没了，给人一种意犹未尽的感觉。

　　他仔细查看，发现这门心法内容十分简洁，却有十二重之多，让人一见不由咂舌。

　　但若仔细一想，这其实十分正常。

　　作为一个门派的入门内功，『嵩阳功』必须保证相对易上手，否则无法在门中普及。

　　作为一个门派大量弟子的主修功法，『嵩阳功』必须保证有质量、有后劲，否则门中弟子定会离心离德。

　　在这两个前提下，这门心法的内容自然就出来了——要诀简洁，重数要多。

　　不过以陈冲现在的眼力来看，即便只是一门基础内功，这门武功也并不粗陋，反而有些字字珠玑、大巧若拙的味道，这也让他开始期待起来。

　　但在片刻之后，陈冲的脸顿时就黑了——数百字的功法要决，竟没有任何与催发剑气有关的记载！

　　他心中郁闷，随即忽然想道：莫非这门技法是口传身授？

　　那也不对啊！

　　即便是口传身授，但只要有一定造诣，就能在属性板上，形成一项独特的技能，比如阿克墩的“马术”技能，就是这样出现的。

　　以此类推，左冷禅都能以剑气杀人了，这种能力怎么可能不在击杀面板上显示出来？

　　在百思不得其解中，陈冲接受了最后一道凉气。

　　眼前一花，一个黑瘦黑瘦的汉子，出现在了脑海中。

　　此人作道士打扮，穿一身朴素青衫，手中持着一柄长剑，在漫天黄叶中舞剑。

　　秋风萧瑟，那人长剑狂卷，如疯如魔......

　　陈冲缓缓回过神，脑中已多了一套武功，这路剑法名为嵩山『快慢十七剑』，八慢九快十七路，打遍五岳无敌手。

　　呼——

　　这是最后的希望了......

　　他深吸一口气，微微闭上双眼，开始一个字一个字琢磨着脑中剑法。

　　只可惜，不管再怎么细致、再怎么费尽心思，没有就是没有。

　　没得到想要的东西，陈冲下意识摸了摸腰肋的剑伤，脸上闪过一丝失落。

　　怎么就没有呢？

　　他深深叹了口气，随即强打精神，开始查看自己这次的收获。

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：170

　　————

　　心法：

　　十三太保横练金钟罩[圆满]

　　寒冰真气[圆满]

　　阴阳磨[圆满]

　　嵩阳功[圆满]

　　六合童子功[6重+]

　　玉蟾功[3重+]

　　神龙素女功[1重+]

　　金蛇缠丝大法·残

　　————

　　武艺：

　　化骨绵掌[圆满]

　　快慢十七剑[圆满]

　　八卦掌[7重+]

　　八步赶蝉[5重+]

　　百发百中穿心龙爪手[4重+]

　　神行百变[3重+]

　　————

　　杂学：

　　射艺[5级+]

　　马术[4级+]

　　兵法[3级+]

　　医术-经脉[3级+]

　　医术-药理[2级+]

　　金针刺穴奇章[2级+]

　　————

　　这次击杀左冷禅三人，拢共收获80点侠义值，在消耗7点侠义值、掠夺左冷禅三门武功后，加上之前的存余，刚好还剩170点。

　　『寒冰真气』还算不错，给陈冲增加了十余年的功力不说，还打通了四条经脉，如今十二正经中，已有六条畅通无碍。

　　『嵩阳功』没什么前途，只增加了两年功力，也就意味着即使自己修炼这门武功，陈冲只需两年便能大圆满。

　　————

　　这次击杀左冷禅三人，拢共收获80点侠义值，在消耗7点侠义值、掠夺左冷禅三门武功后，加上之前的存余，刚好还剩170点。

　　『寒冰真气』还算不错，给陈冲增加了十余年的功力不说，还打通了四条经脉，如今十二正经中，已有六条畅通无碍。

　　『嵩阳功』没什么前途，只增加了两年功力，也就意味着即使自己修炼这门武功，陈冲只需两年便能大圆满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，062.众里寻它千百度免费阅读。https://xs.23sk.com 