    “刚刚我用来打张子维的就是我的第二地狱，黑绳地狱，其充斥在天地之间的黑线类似于敌人移动的弱点，只要被黑绳攻击到的部位就是对方的弱点。”子鹓解释道：“话说你们的世界有型月吗？知道直死之魔眼不？”

    黎诡沉默着点了点头，尽管他想说些什么，但这个时候他完全不知道自己该说些什么。

    “这个就类似于那玩意的弱化版。”子鹓接着解释道：“顺便一说，直死之魔眼如果能被发展到规则级的话那就是规则的第三种类型，特化型。”

    “顾名思义，就是将自身全部规则对自己身体的某个部位乃至是某个特定技能进行极端强化的规则。”

    “其强化能力是所有规则类型中之最。”

    “如果是强化身体的某个部位，那么那个身体部位变会拥有着超越真身型规则力的力量，如果是用来强化能力，那么能力的效果就会被最大限度强化。”

    “当然，这种某一能力的极端强化并非没有代价——这是以抛弃其他方面的强化所产生的，所以如果你能找到他能力或者身体上的弱点并加以针对实际上出奇的好对付。”

    “第四种则是……”子鹓说道这里忽然一顿。

    张子维的法天象地消散后并没有因此死亡，反倒是无中生有再次凝聚出人形，他手中的圣柜一闪铺天盖地的导弹与光粒子炮将子鹓和黎诡包围。

    “诺，这就是第四种了，道具型。”子鹓努了努嘴说道。

    他随手一抬，黑绳地狱内无数黑绳呈网状交叉，所过之处尽是寂灭。

    “道具型规则力顾名思义是将规则融入自己所持有的各种道具之中，这种规则力拥有着六种规则中首屈一指的灵活性，因为他们可以根据不同的情况制造各种足以影响规则级强者的道具，很多人都会因为这些乱七八糟的道具伤脑筋。”说到这里，子鹓很是无奈的耸了耸肩：“我也一样。”

    “不过其实要对付的话也好对付，比如我现在这样。”子鹓摊开手说道：“用绝对力量将这些道具彻底摧毁，让他们连发挥都做不到就毁灭。”

    “就这么简单。”

    子鹓一边为黎诡科普注视着前方，被子鹓火焰毁灭的道具化为灰烬之后并没有因此沉寂，反而是重如生物一般重获新生再次出现。

    不，不仅仅是再次出现那么简单，而是变得更加强大了！

    但对于子鹓来说并没有什么本质区别，子鹓的领域依旧稳固，他甚至不需要使用更强的规则力便足以镇压张子维的攻击。

    “刚刚那个虽然说强化的不太明显，不过那就是第五种规则，规则型——这名字也不知道是谁起的，垃圾的一批，规则型，规则级，你说两个东西干嘛把名字起的这么像？”子鹓吐槽道：“为了避免搞混，我一般是称这种规则力为——限制型！”

    “对了，你知道全职猎人吗？”子鹓岔开话题问道。

    “……”黎诡低头沉默，片刻后他再次点了点头。

    “这个你也知道啊，这么看起来你的世界娱乐这方面做的还蛮好的，我说的这几个动漫很多行走者连听都没听过呢。”子鹓说道：“我自己也是因为在无限领域这几千年下副本和没事干就看各种小说电影动漫才知道的这些世界。”

    “既然你知道那么就好解释了，那个世界的特殊能力——念能力不是有一个名叫制约与誓约的东西吗？这所谓的规则型或者说限制型就是和那一类的东西。”

    “这种规则会为自己的行为设下限制，只在特地状态可以爆发，换而言之就是如果条件不达标，那么他就没有任何威力，算是挺奇怪的一个类型吧。”

    “因为限制很大所以一般很少有人会选择这种规则力，不过就如同我之前说的一样，虽然限制很大，但只要达到释放规则的限制条件，那么敌人基本上就可以宣告死刑了。”

    “就比如说刚刚那个，我自己猜啊，他的限制应该是只能对神灵侧产生效果。”子鹓捏着下巴说道：“当然……可能他还有一些别的限制，但具体我就猜不到了。”

    “……”黎诡抬头看着子鹓，虽然说应该只是对方的无心之言，但他敏锐的察觉到了一些不对劲：“你刚刚说很少人选择这种规则力？这是什么意思？”

    “哦？察觉到了吗？”子鹓耸耸肩并没有隐瞒：“字面意思，每一个规则级强者所能选择的规则类型有且仅有一种。”

    “规则一旦定型便无法更改，亦无法兼顾，比如我，我选择的是领域型规则，自然我就没办法使用其他类型的规则力了。”

    “怎么可能？那你的那个凤凰身算怎么回事？还有之前张子维所使用过的道具型规则以及真身型规则又是什么？”黎诡追问道。

    他并非是什么好奇宝宝，只是他似乎意识到了一些什么不得了的事情。

    “我那个不是真身，只是我用我的力量具现化出来的本相罢了。”子鹓耸耸肩解释道：“充其量只是具备其型而已不具备真身的本质，否则的话以我和张子维之间体量的差距，他的真身能和我持平？”

    “那张子维又是怎么回事？”黎诡又问道：“你之前也说过吧？他同时具备着真身，道具，限制三种类型的规则，再加上我之前所见过的领域，就是四种，他同时具备着四种规则力！”

    “这就是我要和你说的第六种规则了。”子鹓笑笑解释道：“全能型规则。”

    “就跟字面意思一样，他兼顾真身，领域，道具，特化以及规则五种类型，是真正意义上的万金油类型。”

    “所以说……张子维就是这个类型的规则？”黎诡说道：“但我看你的样子似乎挺瞧不上这种规则的？”

    “也算不上瞧不上，只是万能型规则力在无限领域中是公认最弱的规则力罢了。”子鹓耸耸肩道：

    “尽管全能型规则力兼顾所有种类的规则，但作为代价他所兼顾的每一种规则力与同级对比弱的令人发指，几乎只是堪堪达到了规则力门槛的地步。”

    “不仅如此，因为是所有规则力兼顾的缘故，不仅是修炼规则所需要的资源是常人的数倍，就连需要的精力也是如此。”

    “全职猎人中西索不是也说过类似的理论吗？记忆体不足，这对于行走者来说同样适用。”

    “精通所有类型的规则力换一种说法就是对比于同实力的规则力都不精通。”

    “最终，虽然说规则力全都兼顾了，但却也和没兼顾也没什么区别——他太弱了。”子鹓耸了耸肩道：“在绝对的力量面前，任何号称无解的能力都绝对有解……我想这种事情你应该有深刻体会吧？”

    “……”黎诡沉默，何止深有体会，他前不久才刚被打了一顿。

    “当然，万事无绝对，更何况是在无限领域，全能型规则力最弱也只是先人得出的经验而已，但谁又说得准只是那些人太过平庸无法发挥出全能型规则力的全部力量呢？”子鹓眼角的余光撇了黎诡一眼接着说道：“就如同现在的你一样，在此之前非顶级第四序列无法入规则是无限领域的铁则，但你也打破了不是吗？”

    “……”

    黎诡没有回应子鹓，他的视线穿过子鹓注视着前方。

    能力接连被破之后，张子维终于在火海中显露出自己的真身。

    “不愧是鹓羽公，规则全开后我完全没有一点抵抗力呢。”张子维一边以圣柜不断释放出光幕抵挡攻击一边道。

    “毕竟我已经吃过一次你的亏了，我怎么可能再栽一次跟斗。”子鹓淡淡的道。

    “放心，不会这样了。”张子维勾了勾嘴角似是自嘲似的说道，他缓缓抬起手一把光剑具象而出，随后机械化的机甲逐渐覆盖在他的身体表面：“这一次，我会堂堂正正和鹓羽公大人打一场。”

    

