    灭鼠行动之后，何雨柱带着雨水去交了资料，办理营业执照。

    虽然营业执照没下来，但不耽误他们营业赚钱，用红底黑子写着五香瓜子三毛钱一斤，贴在了门脸的窗户上。

    一天下来，雨水也没卖几斤，有些气馁，何雨柱也没去开导她，她自己都说了，三毛钱都能买两棵大白菜了，又有多少人舍得用一天的菜钱来买一斤瓜子嗑。

    晚上的烧烤照旧，妹夫也来了家里，一家人热热闹闹的撸串。

    “雨水，你招个帮手吧，我这天天东跑西颠的，不一定天天都有时间帮你！”

    “不招，我一个人能忙得过来！”

    雨水是典型的守财奴，别看她平日里对人大方，但也分人，她只对自己的亲人大方，换个外人试试，想占她一点便宜门都没有。

    “不招人你炒瓜子的时候，谁卖货？”

    “周末谁帮你去电影院门口卖瓜子？一到周末京城各大电影院都放映电影，最好是多招几个知根知底的，每个周末各大影院门口都有咱们的瓜子摊！”

    “还有，你也不能老是指望着妹夫晚上守着南锣鼓巷，招了人咱们还提供食宿，这样一来妹夫也解放了，下了班也能回去好好休息了。”

    最后，何雨柱怕雨水心疼钱，拎不清，把这个任务交给了妹夫，并且开出供吃供住，50块一个月的高薪，干满三月表现优异，工资涨到每月60。

    同时嘱咐雨水，炒瓜子没什么技术含量，千万小心别让人偷学了去。

    看着嘴巴似仓鼠的儿子，何雨柱忍不住抢下八斤手中的肉串：“你不许吃了，你看看你又要胖成球了！”

    扭头对着冉秋叶郑重道：“三个月内不许他吃肉，以后晚饭也别在酒楼吃了，酒楼的菜油大，就在家给他做白菜豆腐，多让他吃些青菜！”

    “爸······”

    八斤表示小小的抗议。

    “嗯！”

    何雨柱拉着脸，吓得八斤不敢言语了，虽然平时爸爸不揍自己，但他可不敢撸虎须，他可是亲眼见到过爸爸打人。

    八斤不敢反驳老爸，只好可怜兮兮的看着母亲，向老妈求救。

    冉秋叶不假辞色的回应儿子：“你爸说的对！”

    “柱子，我今天看到阎解成跟于莉了。”

    何雨柱：“看到他们有什么稀奇的？”

    冉秋叶：“你今天没去酒楼，你不知道，他们在咱们附近开了个店。”

    “开店？难道他们也开了饭店？”

    “嗯，正在装修呢！”

    何雨柱没当回事，自从宾客来营业之后，附近陆陆续续出现了好多餐馆，都想蹭一蹭宾客来的人气，可最后也没留得住多少回头客。

    宾客来最重要的是什么？是厨子！

    有道是：栽得梧桐树引得凤凰来，即便宾来客是苍蝇馆子，宾客也会络绎不绝。

    冉秋叶看着何雨柱不在意，犹犹豫豫又讲了一句：“他们的牌子已经挂出来了，跟咱们一样，也叫宾客来。”

    何雨柱还没说什么呢，一点就着火爆脾气的雨水就怒道：“阎解成两口子这也太不要脸了吧！”

    妹夫连忙在一旁劝着自己媳妇。

    “慌啥！”

    何雨柱不慌不忙的点根烟，吸了一口：“明天让蒋经理去找工商局的人，让官方处理，让他们给咱宾客来做主。”

    何雨柱一锤定音。

    何雨柱又问道：“警用亭建的怎么样了？”

    冉秋叶：“差不多了，已经有人在里面值班，在街面上巡逻了。”

    何雨柱习惯性的敲着手指：“告诉咱们酒楼，往后警用亭的一日三餐，咱们酒楼负责了！”

    “就做一些家产饭给他们送去就行，早上就稀粥包子，中午米饭或者馒头配个有荤有素的家常菜，晚饭改成宵夜，再给值班的民警烧一壶开水······”

    何雨柱用小恩小惠，不值钱但温暖人心的方式来跟低层的人来打交道，即便他认识舟副局长，但县官不如现管，总不能事事都麻烦领导。

    当晚，何雨柱喝了酒，开始装醉，躺在床上放挺。

    但依旧没能逃过冉秋叶的魔爪，还是乖乖的洗漱，然后勤勤恳恳的耕种。

    第二日，何雨柱跟冉秋叶去送八斤上学，接着去了酒楼。

    让蒋经理去找官方诉苦，伸冤，何雨柱就搬把椅子，坐在酒楼外面，晒着太阳，眯着眼睛看着斜对面的宾客来饭店。

    阎解成的宾客来营业执照还没下来呢，就收到了整顿通知书。

    阎解成两口子，还有于海棠，三人站在门外，咬牙切齿，恨恨的看着何雨柱这边。

    何雨柱也懒得搭理他们，跳梁小丑而已。

    何雨柱把往后给警用亭送饭的事，交代给了蒋经理，中午饭口的时候，蒋经理亲自出马，给警用亭送去了几个大白馒头，鲜蘑肉片，还有一暖瓶热水。

    下午没事，冉秋叶去了分店，查看开业进度。

    何雨柱想着有几日没去娄晓娥那边了，就去找娄晓娥了。

    到了娄晓娥这里，跟娄晓娥温存了一会儿，本打算就安慰关心一下娄晓娥。

    谁成想，如狼似虎的娄晓娥······昨天的腰子彻底白吃了，十个腰子已经不足以让他应付娄晓娥跟冉秋叶二人了。

    嗯，得加量，以后每天要吃二十个腰子。

    否则，容易英年早逝。

    娄晓娥心满意足的伸个懒腰：“柱子，何晓跟何笑要放暑假了，过些日子妈妈会带着他们兄妹回来！”

    何雨柱掐灭烟头，高兴道：“我大儿子，大女儿要回来了，到时候我跟你一起去接他们。”

    娄晓娥吞吞吐吐：“柱子，要不你跟我一起去香江去接他们吧！”

    “咱妈的意思···咱妈的意思是让咱俩在香江登记，到时候老三生出来的时候，也能名正言顺的有个爸爸！”

    这······不管怎么样，娄晓娥说的没错，这香江他还真得跑一趟，但毕竟去香江瞒不住冉秋叶，总要告诉冉秋叶一声。

    “行，我晚上回去就跟冉秋叶说一声！”

    “切，是回去报告，商量吧！”

    何雨柱没理会娄晓娥的挖苦。

    “小娥，你这都怀上了，以后可不能任性妄为了，免得再伤了肚子里的孩子，左右十个月而已，到时候我好好补偿你······”

    何雨柱觉不承认自己怂了，他是为娄晓娥，为孩子着想。

    娄晓娥因为一直没来月事，并且还有其他怀孕综合症状，不用去医院检查也敢肯定自己有了。

    “柱子，你说，我是既想吃酸的，也想吃辣的，到底怀的是男是女呢？”

    “双黄蛋？”

    “你怀何晓兄妹的时候，喜欢吃什么？”

    “嗯我想想啊······”

