    第166章 山洞疗伤

    “吼，给我搜，一定要把这两个人类和那两头魔兽找出来。”

    紫晶翼狮王再度飞上天空，满含杀意的狰狞咆哮着。

    本来都快解决战斗了，结果半路杀出个程咬金，令得它功亏一篑，它又岂能不怒？

    而且，最后那一拳落在了它的头上，直接将它的眼睛打的肿大，如此耻辱的一幕，不报仇，它如何能甘心。

    “吼！”

    紫晶翼狮王疯狂怒吼着，吼声传出，道道声波扩散，一棵棵大树连连倒塌，满山的魔兽都吓得疯狂逃窜起来。

    一个刚刚进入魔兽山脉深处的黑衣少年看着那涌来的魔兽群，面色大变，背负着重尺，连忙倒窜而出，口中不住地骂骂咧咧。

    ……

    “唰！”

    流光闪烁，陆云霄的身影悄然落地。

    “噗！”

    身体微颤，一大口鲜血夺口而出，将他那雪亮的白衣沾染上了点点绯色，也让青衣女子的青色长袍变得更加血红。

    强行接下紫晶翼狮王的一击，他又怎么可能一点代价都没有。

    即便只是紫晶翼狮王的随手一击，那也绝对是足以堪比斗王层次的恐怖力道。

    若不是其强行催动万剑诀，不要命似的召唤出足足接近五千道剑气，又如何能挡的下那一击。

    要知道他寻常状态只能催动三千道剑气，如今催动五千道又怎么可能不受反噬。

    事实上，他已经受了不小的伤势，而且还都是内伤。

    “你……”青衣女子看着陆云霄那俊郎的面容，忍不住抬起右手，想要说些什么，然而话还没说出口，她整个人身子一软，直接瘫在了陆云霄的怀里。

    竟是又直接晕眩了过去。

    “受了伤还那么激动，唉。”

    陆云霄揽着她那窈窕的身躯，忍不住轻轻一叹。

    按原著所写，云韵是靠着自己逃离了紫晶翼狮王的追杀，最后倒在了湖泊里，被消炎药发现的。

    但这一次，却迥然不同，如果不是他出手，云韵或许已经香消玉殒了。

    果然，书里写的未必真的一成不变，这里现在终究是个现实的世界啊，什么情况都有可能发生。

    心中暗叹着，陆云霄抱着云韵，朝着他驻身的山洞走去。

    他选的这个山洞颇为隐秘，山洞前是湖泊，水流的流动，将会将血腥味稀释，这样便不容易被找到。

    不过为了安全起见，陆云霄还是撒下了遮掩气息的药粉，行走于魔兽山脉之中，这种东西，是必备之物。

    抱着云韵一路进了山洞，陆云霄拿出一张毛毯铺在石台之上，然后才小心翼翼地将她放了上去。

    身受此创，云韵那整齐且高贵的凤凰发髻已经有些散乱，黛眉微微蹙着，微微苍白的脸上带着一丝痛楚之色，此刻的她，显得有些柔弱与楚楚动人。

    陆云霄心中微动，忍不住轻抚了一把她如玉般的脸颊，眼中闪过一抹心疼之色。

    陆云霄收回手掌，微微一挥手，纳戒中一个个玉瓶闪现，这些都是用来疗伤的药物。

    陆云霄伸出右手，刚刚触碰到云韵的衣带，一直紧闭着眼睛的她陡然睁开了双眼，眼眸之中射出冰冷的光芒。

    “你要干嘛？”云韵冷冷的问道。

    “我能干嘛呢？云芝……姐姐。”陆云霄指了指石台上的玉瓶，轻声唤道。

    熟悉的姐姐称呼令得云韵一愣，陆云霄那俊郎的不似凡人的面容隐隐与其脑海中的一道影像重合，令得她眼中的冰冷之色微微一顿。

    而后，当其看到石台上摆放好的玉瓶时，心中微微一松，眼中的冰冷之色渐渐消散。

    “原来是你啊，抱歉，是我误会了。”

    云韵语气转温，淡声说道。

    “没事儿，既然你醒了，那就自己来吧。”

    陆云霄站起身，微笑着说道。

    云韵微微颔首，刚准备自己动手，却发现全身一片麻木，整个人竟然丝毫动弹不得，提不起一丝一毫的力气。

    “该死，竟然中了它的封印术。”

    云韵低声暗骂道。

    “那是紫晶封印，紫晶翼狮王的天赋技能，很难应对。”陆云霄附和道。

    “你看到了？是了，最后，好像是你救了我？”

    云韵眼皮轻眨，她记得她昏迷之前，似乎便看到了陆云霄的脸。

    “姐姐你救了我一次，我总不能看着你香消玉殒吧。”

    陆云霄咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，笑容格外的灿烂温和。

    他本就极帅，加上这般灿烂笑容，充满了异样的亲和力。

    云韵眼神不禁一顿，而后轻轻摇了摇头，她竟然差点被一个少年的笑容迷住，真是……

    “既然你知道紫晶封印，那你应该也知道我现在没什么力气吧，所以还是你帮我……”

    云韵朱唇轻启，声音清脆悦耳，但是悦耳中却带着丝丝的颤抖。

    主动说出这种话，她还是有些害羞的，毕竟她的伤处有些私密。

    “帮你敷药吗？那倒没问题，不过姐姐你可不要因为我看了你的身体，要对我喊打喊杀啊。”

    陆云霄笑着说道。

    “你放心，我不是那种恩将仇报之人。”

    闻言，云韵有些哭笑不得，摇了摇头，说道。

    “行吧，那我来了哦，姐姐。”

    陆云霄缓缓靠近，扫过云韵那动人的美丽娇颜，而后轻轻拉开了衣带。

    衣带散落，青色衣袍脱落，露出了一件淡蓝色的金属内甲，美甲之上流光溢彩，显然品质颇高，不过此刻的内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血从爪印中渗出。

    很明显，如果不是这件海蓝心甲起了遮挡作用，紫晶翼狮王那一击，怕是要将云韵直接开膛破肚，当场撕碎。

    “姐姐，这伤口在下面，这内甲恐怕也要……”

    陆云霄犹豫了一会儿，低声说道。

    “你解开吧。”云韵闭上了眼睛，面色绯红，强装着语气平淡的说道。

    “好。”陆云霄深吸口气，保持灵台清明，轻轻地将内甲移开，而后，露出一具凹凸有致完美无瑕的娇躯。

    那晶莹的肌肤没有丝毫的瑕疵，如同真正的玉石一般，莹润通透。

    ?  ?中午两章，下午还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

