    本来他和月关为了不暴露身份，是不想出手的，因为他们早就观察过，以自己手下这支半魂师团队的实力，是完全足以解决这些麻烦的，但是他们两个谁也没有想到，剑道尘心竟然会在这种时候及时赶到。

    他当然知道宁风致肯定也就在不远处了，若是等这个大陆最强的辅助魂师到场，剑斗罗一人就足以收拾自己和月关，所以自己必须要趁现在的机会，杀掉那个小子。

    经过这一番的试探，尘心已然对月关的实力了然于胸：“菊花关，这么久了，你还是这点实力嘛，老夫看不见你的一点进步，这就是你威胁老夫的底气？”他轻蔑的看着月关，双手负在身后，只有一柄剑指在对方的身前，剑身似有灵性一般的发出微微的剑鸣声，锋锐的寒芒让这个封号斗罗甚至都不敢多动一下，额头的冷汗已经隐约出现。

    “混蛋，不要叫我菊花关！”就在尘心以为局面已经稳下来的时候，月关竟然瞬间暴走了，全身的魂力爆涌，声音也变得格外尖锐。

    “你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像是个卖菊花的。”尘心已经放松了下来，轻描淡写的化解这对方的攻击，随口调侃着。

    但是忽然他感觉到了一点不对近，都是封号斗罗的层次，谁都知道走到这一步需要付出多大的艰辛，每个人都是极其惜命的，这个家伙怎么会忽然不要命似的冲上来

    不对劲！

    尘心忽然觉得身后一阵发凉，一道斩击逼退月关后，转头向下看去，之间一道根本无法看清的黑色身影悄无声息的来到的唐三的身边，哪怕是以他超级斗罗的精神力与目力，也只能捕捉到一个淡淡的影子。

    尘心骤然心惊，终于反应过来月关所说的准备是什么了，武魂殿好大的手笔啊，竟然出动了两位封号斗罗。尘心的速度已经快到了极致向下冲去，甚至身为封号斗罗的鬼魅也不敢托大。

    虽然身为最巅峰的存在，但是他的身体素质甚至不如一般的魂师，就连独孤博都能完全压制他，他只敢从唐三身边掠过，手中的寒芒朝其脖颈间划过，这是他唯一的机会，因为他根本扛不住剑斗罗的含怒一击，这可能会要了他的命。

    本来尘心的速度已然是来不及了，眼看鬼斗罗就要得手，但是一道恢弘的彩色光芒骤然从天际飞了过来，完全融入到了尘心的体内，原本久已经快到极致的速度更加超绝，几乎与鬼斗罗在同一时间来到了唐三身边。

    “叮！”的一声，七杀剑在最后一刻赶到，挡下了刺向唐三后颈的致命一刀。一击不中，鬼斗罗当然不可能再做纠缠，况且那一道七彩流光让他知道，宁风致已经来了。身形化作影子瞬息朝着月关的方向飞去，但他毕竟作为封号斗罗，又怎么可能没有后手，黑雾缭绕间，似有恶鬼噬咬，唐三的左臂已经在瞬间不翼而飞。

    本来已经失去意识的唐三骤然睁开眼睛，发出一声凄厉的号角，再次到底，彻底没了声息，严重到极点的伤势再加上肢体断裂的疼痛让他完全休克，血液喷洒，场面极为凄惨。

    “唉，可惜了，我尽力了，这小子真是命大啊。”来到月关身边的鬼斗罗依旧是一团影子，叹了口气说道，可能是刚才过于慌乱，自己的后手竟然没有直接伤到唐三真正的要害。

    尘心一瞬间脸色铁青，作为当世数一数二的强者，在自己眼皮子底下被人戏耍了，这让他如何受的了，而且早就据风致的说法，这个小子可是昊天的后人。如今，武魂殿恐怕是旧恨未了，又生新仇。

    但事已至此，他只能先帮唐三用魂力封住血脉，然后抬头看向已经急速赶来的宁风致，沉声说道：“风致，这小子就快要死了，你先管着他，等我先去解决掉那两个老杂毛。”

    宁风致也是一脸的严肃，他已经尽全力的在往过赶了，没想到还是慢了一步。

    不远处的小舞早在看见唐三肢体断离的瞬间就晕了过去，她根本接受不了这样的场景，心中剧烈的悲痛让她一口鲜血喷出，气血上涌，眼前一黑就摔倒在地。

    宁风致虽然比较担心唐三的情况，他最关心的自然是自家女儿的情况，毕竟剑斗罗收到的可是来自七宝琉璃宗的专属求救信号。他的目光快速的扫过四周，看见了周浩和朱竹清，还有马红俊奥斯卡等人，还有倒在地上，一脸不可置信的弗兰德与柳二龙，就是不见自家的荣荣，这让他心中大惊。

    ”剑叔，荣荣呢，荣荣在哪？”

    “爸爸，你终于来了。”原来宁荣荣不知道什么时候来到了他的身后，宁风致惊喜的转身，宁荣荣哭的泪眼婆娑，一下子就扑进了他的怀里。

    “爸爸，你快救救三哥吧。”宁荣荣抬起泪眼，哭的越发大声。从小在宗门长大，被万千呵护的小公主，何时见过这样的恐怖场面，尸体堆积，鲜血横溅，让她的心里承受能力已经达到了极限，虽然这两年在史莱克有所成长，但是也不可能接受的了这样的场面。此时心里有了依靠和底气，所有的恐惧与委屈全都在眼泪中爆发出来了。

    “荣荣不哭，你先去旁边安全的地方，你放心，现在没事了，爸爸于情于理，都到一定会救他的，现在你的安全是最重要的。”

    “嗯。”宁荣荣也知道现在不是自己撒娇道委屈的时候，快速的退开，眼神恨恨的看向了天空中的一白一黑两道身影。

    宁风致也不保留什么，径直第七魂环亮起，一座巨大的七宝琉璃塔浮现，就如同黑夜中的太阳一般耀眼，绚丽的七彩光芒闪耀，一道道光芒不断涌进唐三的身体，只在几个呼吸之间，唐三的状况就被稳定下来了。

    “风致，我们好久没有配合过了吧，看来今天我这把老骨头可以好好活动一下了。”剑斗罗的声音充满了无尽的威压。

    ……

