    随着系统提示音的落下。

    一股更为恐怖的气势以林墨为中心再一次扩散了出去。

    即使转瞬即逝，在场除了黄猿、艾尼路、卡库和波雅汉库克以及她的两个妹妹，其他所有人都晕了。

    但还能站着的，只有黄猿和艾尼路两个人。

    汉库克和她的两个妹妹还有卡库四人都没顶住，一下被这气势压倒在地。

    虽然艾尼路没被压倒，但在那一瞬间，整个人都无法动弹，心里更是有一种快要窒息的恐惧感。

    相较于艾尼路，黄猿看上去就轻松多了。

    “真是可怕啊，你还真是什么时候都敢乱放霸气。”黄猿神色怪异的说，“不过，你这次的霸气，很明显比香波地的时候提升了一些，你所掌握的霸气等级不低，为什么还不能控制好？居然连你自己人都伤，真是奇怪啊。”

    林墨懒得跟他多解释：“你答应我的，最好履行承诺，否则，日后再见，我第一个杀了你。”

    “哦哟哟哟，被威胁了呢。”黄猿扫了眼林墨几人，这时候卡库和汉库克三姐妹已经起了身，虽然脸色都不太好的样子，但看上去似乎都是林墨那边的，于是乎，只好无可奈何的说，“你们这么多人对付老夫一个，老夫真是好害怕啊。”

    “这家伙说话阴阳怪气的…”艾尼路虽然也有点不满林墨居然用霸气无差别攻击这里所有人，但无论怎样，他还是林墨这边的，“海军的话，能信吗？”

    “老夫好歹是个大将。”黄猿勾嘴笑道，“这里还有个七武海在，老夫既然答应了你们，自然是会履行承诺的，你们可以走了。”

    实际上，黄猿也不想动手。

    本来他来这里就是要灭了林墨一伙的，但天龙人刚才说了，不让他杀，那就没办法了，天龙人的话，他还是要听的。

    艾尼路和卡库同时看向林墨，等待林墨的决定。

    林墨则摆了下手，开口道：“撤。”

    语毕，他便踩着瞬步，直接往飞船所在处跑去。

    艾尼路和卡库互看了眼，立刻追了过去。

    汉库克神色复杂的看着林墨他们走远，刚准备也追过去的时候，却被黄猿叫住了。

    “老夫一个人可拉不动这么多人。”黄猿怪声怪气的说，“那你们三位就帮个忙把这些家伙丢到军舰上去。”

    桑达索尼亚看向汉库克开口道，“姐姐你去吧，这里有我和玛丽哥鲁德在就行。”

    汉库克点了下头，没再多说什么，直接往女儿岛的东海岸奔去。

    黄猿倒也没去阻拦她，摸着下巴，若有所思：“看着年龄不大，没想到是个这么好-色的人。”

    “额？好-色？”玛丽哥鲁德听到了黄猿的话，奇怪的问，“黄猿大将，你说的是林墨吗？”

    黄猿摆手道：“没错没错，就是他，在香波地的时候为了条人鱼乱放霸气，在这里为了波雅汉库克乱放霸气，都是为了女人，不是好-色是什么？”

    “欸？”桑达索尼亚嘴角微抽，不由尴尬道，“姐姐的能力对他没用，我还以为他是个无情的人…”

    另一边。

    林墨三人回到飞船上后。

    艾尼路挥动起手中的黄金棍，给飞船提供动力。

    在飞船刚腾空而起的时候，汉库克追到了飞船甲板上，神色复杂的盯着林墨，开口道：“刚才，谢谢你。”

    林墨则无所谓的摆了摆手：“你可以回去了。”

    汉库克轻咬了下自己的下唇，脸上忽然腾起一小片红云，有些不好意思的别过头：“你这么帮我，是，是不是，喜欢妾身啊？”

    林墨一脸无语：“不，我不喜欢你。”

    汉库克犹如晴天霹雳，有些难以直接的往后退了半步：“不可能，你要是不喜欢妾身，为什么要为妾身去得罪天龙人？”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路忍不住大笑道，“真是好笑啊，你是不是搞错了什么？他要是真的喜欢你，还能用霸气压你？”

    “不对，他不是也用霸气压你们了吗？”汉库克不服气的说。

    艾尼路就跟看白痴似的白了她一眼：“这家伙本来就是个没轻没重有暴力倾向的人，我和卡库在船上经常挨揍，早就习惯了好吧！”

    卡库干笑了下，心里嘀咕：明明经常揍我的人是你好吗…

    “不，不可能！”汉库克依然不能接受，视线再次落在林墨身上：“林墨，妾身不信你真的对妾身一点意思都没有！”

    “嗯，一点都没有。”林墨轻描淡写的说，“我不喜欢比我大很多的女人。”

    “额？”汉库克再一次备受打击，“妾身才二十六岁啊…”

    “我十五，谢谢。”林墨懒得跟她多废话，直接下了逐客令：“艾尼路，送客。”

    “收到。”艾尼路嘴角微勾，手掌间弥漫起密密麻麻的电流，“是你自己走呢，还是要我动手？”

    “哦，还有件事。”林墨忽然又开了口。

    汉库克有些期待的看向他。

    林墨语气淡漠道：“你要是再敢对我的船员动手，我就杀了你。”

    汉库克第三次受到打击，整个人差点没摔倒。

    后来，她回到岸上的时候，整个人都是浑浑噩噩的，脑子里反复都是林墨的‘我不喜欢你’、‘我不喜欢比我大的女人’、‘杀了你’这三句话，再加上之前林墨还毫不客气的用霸气镇压过她，当她逐渐恢复神智的时候，原本心里对林墨的好感，从百分之八十降到了百分之十…

    艾尼路控制着飞船，离开女儿岛后，便冲林墨问了句：“我们接下去要去哪？”

    林墨将个人属性面板打开，看了眼签到地的信息，随即开口道：“克拉伊咖那岛。”

    “额？那是什么地方？”卡库奇怪的问，“在伟大航路吗？”

    林墨淡淡的点了下头，顺便指了下克拉伊咖那岛所在的方向。

    卡库想了想，有些纳闷的说：“这个岛我好像听说过，但想不起来了…”

    “切，管它什么地方。”艾尼路无所谓的说，“跟着船长走就对了。”

    林墨没再搭理艾尼路和卡库，视线看向克拉伊咖那岛所在的方向，那可是当前被誉为世界第一剑豪的男人所住的地方…

