    叶梅的前夫之所以一直来纠缠她，其中有一个很大的原因，那就是小叶子并不是他们的女儿，她的前夫正是抓住了这点，所以一直要挟叶梅。因为叶梅不想让小叶子受到伤害，所以才一直忍受这种要挟。

    关于小叶子的身世，其实很简单，那是之前叶梅和前夫还在一起的时候，他的家人一直催她们生个孩子。但是叶梅的前夫身体有问题，可是他的家人却固执地说是叶梅有问题。叶梅为了应付他们，干脆心里有了一个主意，去领养一个孩子，然后对外说是他们自己的孩子。前夫同意了叶梅的办法。不过，那段时间福利院并没有合适的孩子。叶梅那段时间特别焦虑，她一方面担心自己做的这个事情被前夫家人知道，另一方面是害怕前夫改变主意。

    有一次，叶梅再次从福利院失望地从福利院出来，结果在门口遇到了一个小女孩，她大约两三岁，身体孱弱，眼巴巴地看着叶梅。当时，叶梅一眼就被她吸引住了，她就是小叶子。对于她的情况，小叶子也说不出来。就这也，叶梅将小叶子带回了家，对于一个两三岁的孩子，也没的前夫当然不答应，后来直接将叶梅和小叶子赶出了家门。

    离开前夫后，叶梅就一直带着小叶子在外面打工。也是因为小叶子，她受了很多苦，也错失了很多好的机会。对于小叶子，叶梅一直用最大的努力和爱对她。但是毕竟叶梅不是他的亲生母亲，所以还是有很多地方不是特别懂小叶子。并且有个最大的问题，小叶子别看她小有很多让人猜不透的地方。比如，她总是出现一些让人无法理解的做事方法，这些方法和方式根本不是像一个几岁小女孩说出的话和做出的事。但是，小叶子就是一个小孩，可能是早熟，也可能是见过的事情比较多，所以叶梅对她的这个疑问也就将信将疑地藏在心里。

    后来叶梅带着小叶子来到了孤楼，为了生计，叶梅不得不去夜场工作。在夜场，总会遇到一些不规矩的男人，叶梅因为和其他陪唱女不太一样，所以总会吸引到一些男人。甚至还有一些男人千方百计选择送叶梅回家，还有的来过孤楼。让叶梅恐惧的一点就是有一次一个男人送叶梅回来孤楼，叶梅正好出去和房东说点事，当时只留下了小叶子和那个男人在一起，等到叶梅回来的时候却发现那个男人和小叶子躺在床上，叶梅顿时气得发狂，对男人大打出手，并且将他赶了出去。但是那个男人却一直解释，甚至说是小叶子勾引他。显然，他的说辞站不住脚，小叶子才多大，怎么懂那些乱七八糟的事情？

    这种事情发生一次可能是偶然，但是发生的比较多了，叶梅就觉得有问题了。甚至有一次她看到小叶子半夜偷偷去了我的房间，于是叶梅跟着过去看了一下，然后发现小叶子打开了我的房门，然后爬到了我的床上，像一个大人一样抱着熟睡的我，甚至亲吻着我的嘴唇。这让叶梅倒抽了口凉气，因为那时候叶梅和小叶子说过，对我有一些特别的感觉，但是让她没想到的是，小叶子竟然会做出这样的事情。更让叶梅觉得不可思议的是，小叶子做的这些事情好像都是无意识的，她醒过来竟然什么都不记得，并且看起来也不像是伪装或者说谎。

    “你是说小叶子曾经，曾经爬到过我的床上？”我的脑袋嗡的一下，像是被什么东西撞了一样。的确，之前有过几次，我好像隐隐觉得有人爬到我的床上，但是我却并不知道那是谁，甚至我都以为可能只是一个梦。

    “是啊，我也偷偷去问过医生，医生说可能是小孩子效仿大人做的一些动作。只是哪里知道有这么多问题啊，其实我刚才想跟沈医生讲一下这个情况，但是又不知道该怎么开口。”叶梅说道。

    “没事，我一会跟他讲下，你放心吧。”我对叶梅说道。

    半个多小时后，沈曜走了出来。他的眉头紧锁，看起来似乎对小叶子的治疗并没有结束。

    “怎么了？”我问道。

    “我和叶梅聊几句。”沈曜说着走到了我们身边，坐了下来。

    “沈医生，是发生什么事情了吗？”叶梅担心地问道。

    “叶梅，有些事我想问问你，这可能关系到小叶子的心理健康情况。”沈曜看着她。

    “你问，我都说。”叶梅说道。

    “关于小叶子的成长环境我知道一点，你之前有没有发现她有一些和平常人，尤其是平常孩子不太一样的地方？”沈曜问道。

    “怎么这么问？她，是她出什么事了吗？”叶梅担心地问道了。

    “你别担心，就是一些正常流程，我这知道的越多，对她的情况也就越好。”沈曜对叶梅说道。

    “的确有，刚才我和陆安还说了一下之前的一些情况。”叶梅将她跟我说的一些发现和沈曜说了一下。

    “我知道了。其实刚才我发现了一些问题，但是不太确定，正好你说的这些情况印证了我的推测。这样，我再和小叶子做个测试，等到结束了，我们就当什么都不知道。你们回去，也不要再困她，最好让她继续能和之前找她所说的朋友那样的情况出现。如果发现这种情况，立刻跟我联系，到时候我告诉你们怎么办？”沈曜讲了一下他的办法。

    “那要没事你直接跟我们一起回孤楼算了，你跟我睡一个房间，免得再有情况了，你还得赶过来，多麻烦。”我说道。

    “也可以，不过小叶子这个情况有点复杂，也不一定我们今天回去她的情况就会发作，也可能几天，也有可能几个月。”沈曜说道。

    “我有办法可以让她出现这种情况，我总结了一下，每次小叶子出事的时候，都是和我吵架，或者是心情不太好的时候。”叶梅想了想说道。

