    在夏桀看来，变法而已，要么成功了，则天下大吉，国力更加旺盛，整个国家的国力更上一层楼。要么就是变法失败，那想要变法的人，要么被人趁机逐出朝堂，要么被权贵联手弄死，怎么也不该进入十八层天牢才对？

    “你要是知道我为何变法，做了什么，就不会对我为何进入十八层天牢而感到任何好奇。”虞七敲了敲身上的锁链，心中万千念头流转不定。

    “小子，来和我说说，你究竟做了什么，竟然叫人王将你扔在了这里？”夏桀一双眼睛看着虞七。

    “横扫天下权贵，所有百姓共产。天下间所有的土地、财富，皆尽收归于公有。仅此而已！”虞七话语说的轻描淡写，但是落在了夏桀耳中，却犹若惊雷：“什么？你小子莫非是疯了不成？贵族视财如命，你胆敢将手插向各位权贵，怕不是要疯吧？天下权贵岂能容你？”

    “当朝天子没有直接将你千刀万剐，而是扛着各路权贵的压力将你扔入十八层天牢，对你着实是不薄。”夏桀声音里满是悚然。

    “你懂什么？我的存在价值，远远大于死去的价值。八百诸侯联起手来逼宫，天子除非是疯了，乃是一个胆小怯懦的君主，否则就一定不会杀死我。而是将我囚禁起来，当成是威慑八百诸侯的底牌。”虞七闭上眼睛：“我要是没有什么价值，人王当然是直接选择将我咔嚓了，岂会留我性命膈应各大世家？”

    “说得到有些道理”夏桀略一琢磨，他毕竟也是一位君主，稍一琢磨便琢磨出了一些门道。

    “可惜了你小子的一身本事，进入这十八层天牢，就算没有死，也和死了差不了多少。活着的死人罢了。”夏桀看向虞七，眼神里露出一抹惋惜。

    虞七这等人物，不论在那个时代，放在外面都是搅弄风雨的弄潮儿，都是时代的拨弄者。岂会如今日这般，沦落的成为阶下囚，永世不得超生的下场？

    虞七没有说话，只是闭上眼睛，钻研着香火之力的妙用。那夏桀围绕着虞七走了一圈，却是忽然开口，猛然一巴掌拍在了虞七的肩膀上：“小子，你有福气了。亏得你遇见了孤王，只要你肯投靠孤王，孤日后逃出生天的时候，就会顺便将你带出去。”

    “嗯？”虞七眉毛一抖，睁开眼看向夏桀，眼下这位大夏最后一位亡国君主正在目光灼灼的看着自己。

    “你有办法逃出去？你要是能从这里逃出去，岂还用得着困在这地牢五千年？”虞七看向下界，目光中满是调侃。

    “算你小子运道好，孤王本来之前是没有破开这牢笼的办法，毕竟孤王融合的只是共工头颅，而不是共工身躯，自然没有力量直接撕毁天帝设下的法旨。但前些年孤王彻底融合了公共头颅，已经掌握了一部分太古之力。”说到这里，只见夏桀身形一闪，穿过栏杆，径直回到了自家牢房，然后来到了那稻草堆积之处，猛然间稻草垫子扯开，露出了一个大窟窿。

    黝黑深邃的大窟窿，不知通往哪里。

    “这是什么？”虞七手腕一阵伸缩变换，锁链径直脱落，身形闪烁间来到了夏桀的牢房内。

    “好本事，竟然能够打破那锁链的束缚禁锢，一身本事不赖，放在外界必然也是少有的好手。”夏桀看着虞七，眼神里充满了笑意：“整个十八层天牢，皆被天帝法旨镇压，可以说整个囚牢皆如铜墙铁壁，勾连着天地间的法则。想要挖动地上的泥土，就等于在这法则之上挖出一个漏洞，何其之难？”

    “就是这个坑洞，看起来不甚起眼，但老祖我足足挖了两千三百年，才有今日之功。算来再有十年之功，便可将此通道挖穿，咱们直接进入地下暗河，亦或者是直接进入第十七层地狱。只要能逃离第十八层天牢，到时候失去了天地法则的束缚，什么力量能控制得住在咱们？只要咱们想，天下之大何处去不得？”

    夏桀目光灼灼的看着虞七：“要是你我合力，有五年足以挖穿这栋墙壁，到时候一起逃出去。所以说，你小子运气不错，老爷我努力几千年，你小子十几年便可享受成果，当真是好运道。”

    “我很奇怪，为何之前铁兰山与傅天仇进入天牢的时候，你不出手制住他们俩的任何一个，然后趁机逃出去？”虞七眨巴眨巴眼睛，静静的看着夏桀。

    夏桀闻言一愣，然后迎着虞七看白痴的目光，顿时恼羞成怒：“你小子这是什么目光？莫非以为孤是傻子不成？”

    “你运转神通试一下，看看你的神通在这里还能发挥出几分威能。”夏桀瞪着虞七：“我都已经要挖通了前往外面的世界，又何必多生事端？”

    虞七闻言诧异，然后运转神通，提聚体内的法力，下一刻只见那悬挂在牢房上的法旨金光迸射，屋子内一道道先天符文流转，一条条法则丝线扭曲而过显现而出，就像是一条条丝线般，向着虞七镇压了过来。

    “好手段！一道法旨，竟然勾连了大千世界，使得整个牢房都独立于大千世界之外，但却又被大千世界的法则彻底封锁，稍有触动便会惹来大千世界法则的围剿，当真是不可思议！”虞七眼神里露出一抹震撼：“真不知道，巅峰时期的天帝，该有何等伟力？”

    虞七忽然觉得，自己对于这方世界的大能之辈，严重的低估，严重的不足。

    虞七眼神里露出一抹思索，神通法力瞬间散开，气机极尽收敛，再也不外泄分毫，方才将体内的所有气机都收敛的一干二净。

    “咦，孤越来越觉得，你小子有点意思。不是一般的有意思，而是非常非常的有意思。”看着就像是一个死物，再无半分生机的虞七，夏桀一双眼睛看着虞七，越加觉得虞七的手段出乎预料。

    “小子，你要是肯投靠孤，孤就与你一起逃出去，逃走的时候带上你。你要是不答应，就老老实实的困在这里，直至老死吧。”夏桀一扯稻草，将那大窟窿盖上。

    “老祖将通道挖穿，等老祖走之后，难道这通道还会自我弥补上不成？”虞七一副看傻子的表情盯着夏桀。

    夏桀闻言一愣，脸上的笑容消失，看了看那坑洞，再看看虞七，他忽然觉得自己被困在地下几千年，脑子已经有些不够用了。

    夏桀有些自闭，拿着夜明珠，一张面孔在夜明珠下不断变换。

    许久后，才听夏桀道：“现在外面如何了？”

    “天帝驾崩，法则封印不断减弱，那些远古时代存在的古老神祗，也在逐渐复苏。新的黄金大世正在不断降临。我辈修行者最好的时代，已经即将来到。”虞七重新戴上镣铐，坐在角落里，参悟着佛门的信仰之力妙用。借佛门的灵感，来触及神灵变的锲机。

    “天帝死了？什么玩意？你小子说啥？我有点没听清！！！”夏桀闻言如遭雷击，大脑一片轰隆，刹那间一道电光劈落，只觉得五内俱焦，思想一片混沌无定。

    “天帝死了！早就在几十年前就驾崩了！”虞七重复了一遍。

    “不可能！绝不可能！天帝的是何等修为？早就已经与大道相合，掌握了整个天地乾坤秩序的运转，这等存在与天地同存，整个天地乾坤都是其化身，谁能杀得死他？绝不可能！你小子可千万莫要胡说八道，拿一些假的消息糊弄孤。孤虽然被关押在这里几千年，但也绝不是你能胡乱糊弄的。”夏桀一双眼睛瞪着虞七，眼神里充满了恼怒。

    “我是说真的，天帝真的已经死了。天宫已经崩碎，诸神已经下界，天帝如何不死？失去了天帝约束，现在外界已经人神混居，天下秩序一片混沌。”虞七苦笑着叹了一口气。

    “不可能的！这绝不可能！谁能杀得死天帝？我不信！你在骗我！”夏桀瞪着虞七。

    “天帝欲要突破更高境界，结果遭受莫名之力，受了劫数而陨落。”虞七解释了一句。

    修行到了他这种境界，对与冥冥之中的事情，早就有所推演。天帝陨落的原因并不复杂，至少在虞七看来，并不复杂。

    天帝欲要突破更高境界，被整个天地乾坤反噬，所以陨落而下，突破失败。

    这没什么不好理解的。

    亦或者，天帝发现自己走错了路，干脆直接兵解转世投胎，这也是正常。

    天帝陨落的情况，无外乎这两种。

    “陨落了？天帝当真陨落了？”夏桀呆愣在那里，呆呆的坐在角落，手中捧着夜明珠，一双眼睛悲喜流淌，时而哭时而笑，整个人变成了一个疯疯癫癫的傻子。

    半响过后，一阵大笑传开，震得牢房嗡嗡作响：“哈哈哈！哈哈哈！天帝驾崩了！天帝驾崩了！你这老家伙可终于给了我机会！”

