
    “小子，快滚上来！”

    周康手持双刀，一把刀指向林辰，冷声喝道。

    就如同之前般，他一如既往的霸道，谁都看得出来，他心里显然有着怒火，要宣泄到林辰身上。

    一时间，众多同情的目光落在了林辰身上。

    高台上。

    “这家伙运气倒是真够差的，竟然遇到了周康。以周康那睚眦必报的性格，他就算不死，缺胳膊少腿是难免的了，现在看来，倒是不需要我自己动手对付他了。”

    万宇煊没想到林辰在第一场就遇见了周康，忍不住脸上浮现一丝冷笑，在他看来，周康虽然不是他的对手，但对付这个鬼面绝对是足够了的。

    而且，刚才林辰把周永华打成猪头，那就是打了周家的脸，周康一定会把脸面找回来。

    花青颜见到林辰竟然对上了周康，也是不由得叹了口气，只觉得鬼面的运气实在太差了点。

    “大哥哥，不要上去！”

    林辰听到周康的挑衅，正要上天骄台，然而一只白嫩的小手，却是已经拉住了他的衣服。

    他转头便看到小舞那稚嫩清丽的小脸带着惊慌，对如今的小舞而言，林辰可以说是她唯一的亲人和依靠，她实在不想失去他。

    而她刚才见识过周康的强大和凶残，此时便不想让林辰上台了。

    林辰揉了揉她的小脑袋，轻笑道：“小丫头，你觉得大哥哥是个连擂台都不敢上去的懦夫吗？”

    “我……”

    小舞张了张嘴，什么也说不出来，她缓缓放开了手，嘴巴一扁，一副快要哭的模样。

    林辰见状，忍不住心里一阵温暖，虽然他的女人们和父母都在地球上，但在这边，也有人关心和担忧着他。

    “放心吧，大哥哥不会有事的，等我收拾了这个嚣张的家伙后便下来。”

    说完，他身体一纵，朝着天骄台上掠去，稳稳当当落在周康面前十来米的地方。

    夜怜卿张了张嘴，最终却什么也没说，拉着小舞的手，想要安慰，却又不知道如何安慰。

    她自然是不觉得林辰能赢过周康，只希望周康别下死手便好。

    “你知不知道，你刚才打周永华，那就是在打我们周家的脸？”

    见到林辰上台，周康冷声喝问，完全就是一副高高在上的语气，就仿佛林辰犯了弥天大错，他要来审判一般。

    台下的人见周康发难，一时间，都是有些兴奋起来。

    林辰刚才说要拿下第一名的话语，让不少人心中冷笑，觉得他太自以为是，此时希望着周康教训一下林辰这个不知道天高地厚的家伙。

    “打你周家的脸又如何？”

    周康显然就是打定主意要找麻烦，林辰也懒得解释是周永华挑衅在先，没好气的道。

    他这话一出，台下众人不由一片哗然。

    “好！很好！”

    周康怒极反笑，笑容很是阴森，身上泛起淡淡金光，逸散恐怖的凌厉气息。

    身为苍幽城三大家族之一，关于林辰之前在格斗场的战斗所体现出来的战斗力，周家自然是有收集了相关资料的。

    他们确定，这个戴着面具，故意隐藏气息的家伙，是一个金身三转的存在，就算不是金身三转，反正实战能力就是金身三转的层次。

    林辰刚才虽然和周永华交战时，体现出来的实力，已经快要到达金身四转的门槛，但也依旧属于金身三转。

    而周康他早就一只脚踏入金身四转，或者说早就站在金身四转的门槛上，加上他修炼的是整个苍幽城最强大的功法之一——《裂空刀》，因此，无论是他也好，其余的人也好，都不会有人认为他会输。“别以为你赢了周永华，你便能和我相比，先不说他的境界要比我差太多，就是《裂空刀》里面的四招刀法，他也不过只学会了一招而已，而我却会三招。当然，对付你的话，一招足够。同样是第一招，我

    的刀，也要比他快得太多！”

    周康说话的同时，他身上光芒更甚，气势愈发强大，也愈发凌厉，这一刻，他整个人仿佛都成了一把无坚不摧的宝刀。

    林辰的脸色，也是带上了一丝凝重。

    他是金身二转的境界，不过因为功法逆天，加上《龙象伏魔功法》的加持，自信能和金身四转过招，但此刻面对着周康也不敢大意。

    毕竟这种级别的对决，即便只是万分之一秒，都已经足以分出胜负。

    “第一招，名为双刀惊魂！”

    周康的声音还未落下，他的人便已经消失在原地，仿佛凭空消失一般，台下众人见到这一幕，心跳都有些停止了。

    因为之前，周康对上陈章，他便是忽然消失，在陈章还没反应过来时，砍下了陈章的脑袋。

    唰！

    两抹寒光突然齐齐在林辰脖子前方出现，几乎并成一抹寒光，紧接着，从林辰脖子处掠过。

    于此同时，周康出现在林辰身前，他脸上露出得意笑容，可下一秒就脸色一变，因为他砍到的不是林辰的脖子，那只是林辰在原地留下的残影而已。

    “醉罗汉怒撞天山！”

    周康耳边响起林辰的声音，他立马朝着下方一看，就见到林辰身体微蹲，肩膀正朝着他胸口撞来。

    还没被撞倒，周康便感觉到胸口一阵压抑，有些呼吸不畅，他脸色大变，身影忙朝着左边掠去。

    轰！

    林辰肩膀撞了个空，却是依旧引起一阵爆响。

    从周康动手，到林辰躲过对方的刀和反击，再到周康闪避，这都是一刹那间的事情。

    等到人们反应过来，便看到周康那一刀劈出了狂暴的月牙形刀气，轰在阵法光幕上，引起一阵爆响。

    林辰那一撞，也是带起恐怖的气流，撞在了光幕上，轰隆轰隆作响。

    一时之间，两人竟有些势均力敌的样子，这把台下的众人，看得有些发愣。

    万宇煊眉头微微皱了起来。

    花青颜脸上浮现惊诧之色，她发现这个鬼面一次次给她意外，要比她原先想象的强不少，别看刚才那躲避和反击看似简单，但其中的门道却是极为玄妙。

    “这……这怎么可能！他怎么可能躲过少主的刀？”

    周家的人，最是明白周康的刀有多么恐怖，此时都是瞪大眼睛，有些不愿意相信天骄台上的一幕。倒是周合昌打量了林辰几眼后，淡淡道：“紧张什么，这只是威力最弱的第一招而已，被躲过去也没什么。”
