    显而易见！

    剑气威压，针对的是他们这一群人！

    “嘭！”

    说时迟那时快！

    实际上，也就是瞬息功夫！

    轰隆一声，惊天动地巨响！

    只见到！

    那一道千米剑芒，竟是狠狠轰在秦家铁骑周围，将那一群天曜帝国将士，以及魔族魔物纷纷抹杀！

    方圆千米之内！

    除了秦家铁骑，以及圣龙帝国的战士，竟再无一物！

    连那六名通神境高手，都是口吐血雾，狼狈逃窜了出去！

    “嘶！”

    一剑之威，竟恐怖如斯！

    来者！

    究竟何方神圣？

    望着那一道剑气，所传来的方向，在场每一个人的内心，都是狠狠一抽！

    “这……这声音，是？”

    反观！

    这一刻，秦家所有人，包括秦咏以及秦啸天等人，整个表情却是瞬间狂变！

    又惊！

    又喜！

    又似不敢相信！

    因为这一道声音，分明就是，秦风的声音啊！

    可秦风！

    不是因为被两大势力，联手击杀了么？

    “轰隆！！”

    来不及多想！

    便看到，虚空中，竟然又凝聚出一道，千米巨大的掌印！

    从虚空中，垂悬而落，掀起了一阵惊涛骇浪般的凌厉狂风！

    “不！”

    “啊！”

    “救命！”

    刹那间！

    天曜帝国，竟是再一次损失数千将士、魔物，在那巨掌之下，掀起了腥风血雨！

    “嘶！”

    眨眼功夫！

    战场的战斗局面，竟是被这两次攻击，硬生生给逆转了！

    此时此刻！

    那天曜帝国以及周围那些魔族魔物，都吓得傻愣在原地，满脸惊骇与不信！

    来者！

    显然不是他们的盟友，而是敌人！

    “轰隆！”

    虚空一阵涟漪波动！

    最终！

    便看到六艘飞舟，正缓缓从不远处虚空中，来到了圣龙帝国上方。

    那为首的飞舟，体型十分巨大，犹如一座小岛般，傲然凌空而立，散发出一道道耀眼的符文光泽。

    给人一种，深深的震慑感！

    很明显，这一艘飞舟，比起圣龙帝国的飞舟，要强大好几倍！

    “这……这是羽煞门？”

    当看清楚那飞舟上面，所雕刻的图案后，其中一名通神境高手，顿时大变了脸色！

    身为天曜帝国的高手，他们当然很清楚，那羽煞门的实力是何等惊人！

    即便是沧海宗，天蛇宫这等大门派，与之比较，都会差上一筹！

    更何况是他们，区区一个天曜帝国？

    只不过！

    羽煞门与他们相隔甚远，对方为何会不远万里，赶来此地？

    也没听说过羽煞门，与圣龙帝国有什么瓜葛啊？

    更何况！

    根据他们得到的情报，不是应该有魔族高手，去暗中控制羽煞门，这种大门派了么？

    毕竟！

    羽煞门的实力，要比沧海宗这种门派，强大不少。

    即便是魔族，也没有必胜的把握，能够靠偷袭，便全部将之占领！

    看着虚空中的羽煞门飞舟，那几名通神境高手，实在是不知道缘由！

    “哼！”

    一道冷哼声，猛然炸开！

    “嗖！”

    顷刻之间！

    虚空震荡，遇到巨大拳劲，却是从那飞舟里面，爆发而出，狠狠轰向那说话之人！

    “噗嗤！”

    随着一道，可怖的血肉炸裂声响。

    那一名说话的通神境武者，就这样直接被一招秒杀，连一秒钟都没能坚持住！

