    真气，其实就是类似元素，同样也分为不同的属性。

    比如火焰、疾风、寒冰、金系、木系等等。

    所以不同类型的真气，有不同的修炼方法，相同类型的真气，也有不同细分的修炼方法。

    以前这些修炼方法都掌握在各大修仙门派手上。

    新式修仙门派崛起之后，将所有的修炼方法都公布于世，让所有人都可以修仙，并且结合图腾创造了适合图腾的新式修炼方法。

    庄天瑞怒了！高举寒冰砍刀，身体一个加速前冲，挥舞着寒冰砍刀，大喝：“小乞丐！给我死！”

    寒冰裂骨！

    裂……裂？？

    嗯？？

    庄天瑞傻眼了。

    只见自己的大砍刀砍过去，居然被方莫一根手指接住了，太羞辱人了！太打击人了！

    一根手指！哪怕是两根手指都起码说得过去。

    居然就是一根手指。

    不，如果仔细看的话。

    方莫甚至连一根手指都不用，而是一根手指上的指甲盖。

    用指甲盖挡住了庄天瑞的最强一击。

    庄天瑞差点就要气吐血了，说话也结巴了：“你……你，怎么可能，不可能！！”

    要知道，虽然这个天翔门是上古最强大的修仙门派之一，但是在一年前，这个门派就已经被灭门了。

    而方莫的师父，也就是曾混子也不过是一个半吊子的地阶修仙者，培养的徒弟怎么可能这么强。

    再说了，三天前，庄天瑞还羞辱过方莫，怎么可能三天后，就变得这么强了。

    方莫并没有选择直接杀死庄天瑞，因为这次方莫来到真蓝星，与最蓝星的策略不同。

    方莫在最蓝星是因为实力不够，所以需要一点点隐忍，慢慢发展自己。

    而现在方莫实力真是最巅峰，方莫要做的，就是借助自己目前天翔门弟子的身份，多招惹一些麻烦，然后让这些麻烦背后的大靠山，一个接着一个送人头上门。

    这样一来，方莫也就不用自己一个一个去找了。

    所以方莫没有选择杀死庄天瑞，而是不断的羞辱庄天瑞。

    啪——

    一耳光！！

    方莫重重得抽在庄天瑞的脸上，方莫冷斥道：“怎么，还杀我啊，哈哈，我就是喜欢看你那种想杀我又杀不掉我的模样，真的好像一条废狗。”

    哐嘡。

    庄天瑞心如刀割，这不是他曾经羞辱别人的台词么，没有想到有一天，居然会被别人用在自己的身上。

    庄天瑞气急败坏，大骂道：“小乞丐，你敢打我！你们还愣着干什么，快杀死他啊！！”

    其他十几个壮丁拿着武器，围而不攻，都不敢上前。

    直到庄天瑞威胁道：“一群废物！上啊！你们不上就等着我弄死你们！！”

    壮丁们怂了，每个人拿出自己的武器，释放自己最强的技能。

    烈火剑！

    暴风旋风刀！！

    钉锤猛击！

    血焰掌！

    破寒爪！

    真是各式各样的招式，绝招！！

    然而方莫一动不动。

    恶灵护盾自动护住。

    这些低级招式连方莫护盾的一点护甲值都打不动。

    无须方莫动手。

    恶灵护盾将刚才承受的伤害，十倍反弹回去。

    烈火剑变成了烈火剑海！

    暴风刀变成了沙尘暴刀！

    所有的壮丁都被自己的技能反弹回去，杀死。

    顷刻间，十几个壮丁全部战死。

    “师……师兄？”拓跋依看呆了，这真的是那个与自己三年朝夕相处，每天就知道偷懒打诨贪玩的师兄么。

    拓跋依恍然大悟，难怪师兄总爱睡觉；难怪师兄总爱贪玩，原来师兄早就全部学会了，所以才会贪玩！！

    曾混子此刻大脑嗡嗡嗡作响：“这，这真的是自己的弟子，这什么招式啊，天翔门是以轻盈、灵动、巧劲出名的，这方莫却防御那么强，这一点也不像天翔门的招式啊。”

    对了，曾混子想起来了，方莫说过，他还自创了一些招式。

    曾混子内心激动，手舞足蹈。

    天才！绝对是天才！千年难遇的天才，不不对，是万年难遇的天才。

    三年，仅仅用了三年，在自己的悉心栽培教育之下，方莫这孩子就已经融合贯通天翔门所有的修炼功法，并且还自创了功法。

    曾混子恍然大悟，难怪自己从天翔门偷出来的一些高级功法、神级功法全部都不见了，一定是方莫偷偷的拿走修炼了，所以才有方莫今天的成绩。

    对！一定是这样！都是自己教导有方，并且都是天翔门的功法无敌！！

    两年前，曾混子的功法、秘籍全部被镇子上最大的帮派绝命帮抢走了。

    曾混子无法接受这个现实，变得疯疯癫癫，整天喝酒麻醉自己。

    渐渐得洗脑自己，功法是被偷走的，不是被抢走的。

    而如今，看见方莫的强大。

    每天装疯卖傻、用酒麻痹自己的曾混子，终于打开了自己的心结。

    跪在地上，仰望苍天：“师尊！始祖！你们看见了么！我们天翔门有救了！这是我的弟子！我教出来的弟子！！”

    庄天瑞不敢相信自己的眼睛，这小乞丐居然如此心狠手辣，眨眼间将十几个壮丁全杀死了，这真的是被自己羞辱了三年的乞丐么？？

    庄天瑞推测，难道这方莫真的是天纵奇才，修炼了天翔门的功法，顿悟了？

    毕竟天翔门是上古门派，修炼成功，也是有可能的。

    当然了，天翔门在强大，还不是被新式修仙门派灭掉了，所以庄天瑞虽然害怕，骨子里却看不起这什么天翔门。

    庄天瑞壮着胆子道：“小乞丐！你可知我父亲是绝命帮的副帮主！你杀死的是我们绝命帮的手下！！得罪我们绝命帮，你就算有十条命……”

    啪——

    又是一巴掌。

    方莫没有等庄天瑞说完话，就是狠狠一巴掌。

    差点就将庄天瑞脸扇肿了。

    庄天瑞委屈极了，气急败坏：“你，你有打我，你又打我！！我要告诉我父亲，我要将你碎尸万段……”

    啪！

    又是一巴掌。

    “还愣着干什么？快滚回去告诉你父亲啊！”

    啊？

    庄天瑞没有想到这方莫居然真的放了自己，难道他实力强大到连自己的父亲都不怕？？

    庄天瑞不敢逗留，也不顾自己地上死去的手下，连滚带爬，连忙逃走。

    曾混子着急道：“方莫！你切不可放他离去！他可是绝命帮副帮主的儿子，你放他回去，不是放虎归山么！后患无穷啊！”

    方莫却是堆起笑脸：“不用担心，我就是故意放虎归山的，就怕他不是一只虎，不敢找我麻烦了！那才是我担忧的。”

    曾混子看着自己弟子那自信、泰然、霸道的气势，用力的眨了眨眼，仿佛第一次认识自己的弟子一样，他的脑袋上有一个大大的问号：这真的是自己教出来的弟子？？

