    若若有一句话说得没错，辰月是疯狗，不知道什么时候就会跑出来咬人，

    而青芜，向来不是能老老实实等在原地被狗咬的人。

    在确保小宝和小野安全到达五军区后，她从随云阁回了莱格诺宫，

    人都有脆弱面，辰月受了重伤，最想见的只会是辰西，

    辰月消失，地牢冰封，辰渊此刻竟然也出现在了莱格诺宫，

    那么只有一个可能，他没有找到辰月，想动用凡诺南家族和辰西手上的军部力量，

    “回来了，过来，小芜。”

    前一秒还蹙着眉头的辰西，看见青芜时，便收敛了情绪，

    青芜怯生生地看一眼辰渊，不敢往前走，

    “没关系，这是我弟弟，辰渊。”

    辰西将她抱在怀里，像是初次见面那样，向她介绍自己的家人，

    “我说辰西，这都什么时候了！”

    辰渊说完，一把扯过青芜，面色阴冷，“是不是你搞的鬼？从你回来之后，月月就不断出事！”

    “啊！”青芜尖叫一声，垂着头身子抖得厉害。“不是我，不是我，月月…”

    她嘴里重复着辰月的名字，像是想起了什么极度恐惧的往事，

    身体一阵痉挛，随即直接晕倒，

    “小芜！”

    辰西一掌劈在辰渊肩头，紧张地将人抱在怀里，

    “辰渊，她受不了刺激！”

    “辰西，你难道看不出来她在演戏吗？这么拙劣的演技你要蒙骗自己到什么时候！”

    见辰西非但无动于衷，还要把人抱走，辰渊眼中闪过一阵狠辣，

    “好！既然你不愿意相信，那就让我杀了她！”

    辰渊凌厉的一拳挥出去，辰西不得不一边抱着轻芜，一边腾出手去阻止他，

    辰渊的身手，青芜没有见过，但一定不会比辰西弱太多，

    都留着余地的两人，一时间并不会分出胜负，

    辰渊最后还是气急败坏的走了，辰西答应必要时，辰渊可以调动一军区的力量。

    青芜听见辰西将她送回房间后，回了书房，接连打了好几个通讯号，

    他即使不会表现出来，内心依旧是担心辰月的，

    这是个棘手的问题，辰月辰西辰渊兄妹感情深厚，她不能让辰月有喘息的机会，

    只是守在辰西身边等辰月上门还不够，一定要想办法尽快将人给逼出来，

    办法…….

    没有什么比辰西发现辰月的秘密更让她难受，

    辰月原身星际毒蜥，不可能长出鲛人才有的尾巴，这一切必然和那个叫绡的男人脱不了干系，

    想到此处，她又联系了若若，看看能不能找到绡的踪影，

    如果没有记错，这个男人当时还残存了一口气，

    第二天，若若那边来了消息，绡没有落在辰渊手中，也没在地牢里发现他的尸体。

    只能说明，绡还活着！

    “帮我找到他。”青芜敲下几个字，

    若若很快给了回复，“没问题，但这是另外一笔交易。”

    “可以。”

    若若回以一个谄媚的表情，“承蒙回顾，三天后，随云阁验货。”

    当夜，辰西来给她盖被子时，青芜忽然睁开眼，抓住辰西的衣角，问道，

    “辰，辰西，我是不是不该住在这里？”

    辰西温柔的侧脸上塞满心痛和无奈，弯下腰摸了摸她耳边的头发，

    “当然不是，你比谁都有资格住在这里。”

    “可是辰渊不喜欢我，月月她也……”

    她咬了咬唇，不敢继续说下去，“我还可以去找时清玩吗，她对我真的很好。”

    像是为了讨好他，他主动抓住了他细长的指节，“我想去，辰西。”

    “好。”

    月色让他本就俊美的脸笼罩了一层朦胧的光感，那双向来没有什么温度的眸子也温暖了许多，

    他宠溺她，甚至更甚三年前，连原则都不再坚守，

    多好啊，青芜想，参杂了真情实感的演技，才骗得了人，可她最恨的，就是欺骗。

    青芜在三天后，如愿见到了绡，只是情况不太乐观，

    他受了重伤，和普通兽人不同，受了重伤后的鲛人，反而不能维持人形，

    黑色的鱼尾，大半截身子都泡在浴缸里，

    “诺，人交给你，这个浴缸可是我的最爱，你一起赔给我。”

    若若将位置让出来，青芜做了个OK的姿势，

    若若白她一眼，“我第一次见到你这么穷还能装得这么像大款的人，知道你欠我多少了吗？”

    “都记在君临头上，你要觉得不行，就找楚行去要。”

    青芜说得认真，若若气得吐血，

    “这两个，一个是死人，一个是老不死的扒皮精！”

    青芜摆手，“我认识的人里，就这两个最有钱，要不你把我两个幽冥铠甲的合同续一下？”

    青芜一副要钱没有要命也不给的架势，

    若若骂骂咧咧地走了，说她一家子都是赔钱生意。

    这会儿，真正要死不活的绡睁开了眼睛，

    “你想要从我这里得到什么？”

    他倒是爽快，青芜也懒得啰嗦，

    “一个秘密。”

    绡问，“那我能得到什么？”

    “一条命。”

    半晌，在她甚至都快听不见绡的呼吸时，听见他说道，“成交。”

    又说，“我要你，帮我的孩子成功化出双腿成就人身。”

    青芜挑眉，“你不为自己求活路？”

    绡嘲讽一笑，“在你看来我这种罪该万死的人肯定是自私自利的，

    但就是我这样的人，也想做一回称职的父亲。”

    青芜勾了勾唇，“说说看。”

    “我是鲛人黑巫一族，我们这一族天生被各种族厌恶，常年避世，

    月月是我见过的第一个人类，她救过我，我守着她长大…….”

    “稍等，我对你们的狗血爱情故事没什么兴趣，时间不多，讲重点。“

    青芜说完，明显感觉绡瞪了她一眼，她回以一个更狠厉的眼神，

    “总之，我和她之间有了孩子，只是这个孩子因为凡诺南家族的诅咒，

    虽然得以生下来，但是天生有些异样，不仅不能褪去鱼尾，整个身体都是鱼形，

    我翻遍族中秘术，发现只有一个方法。“

    青芜挑眉，“献祭？”

    那些山体中的人类和祭台，想必就是为她准备的。

    “确实如此，但是你命大，几次都没有杀死你，

    后来月月说辰西和辰渊打算让你生下凡诺南家族的孩子，我们就打算将计就计，

    用你和辰西孩子的护心骨先解她的诅咒，助她成为SSSS体能，

    然后她用黑巫秘术将我们孩子恢复正常，所以我们做了一个局……”

    青芜撑着下巴听绡讲完，沉默了半晌，问道，

    “就一个问题，你没有想过辰月从头到尾都不打算救你们的孩子？”

    绡自嘲一笑，“想过，但你们人类不是说母子连心，我以为她至少会拥有一些正常的情感。”

    “可她没有，还用你挡剑，你恨她？”

    绡沉默了许久，这个问题，他自始至终都没有回答，

    青芜离开，若若等在门外问她，“杀不杀？”

    “你是怕我心软吗，不会，他该死，只是还有些用处。

    再说，就算我能放过他，你能放过差点开枪打死你的人？“

    青芜睨一眼若若，对方用手指了指自己的脑袋，

    “在问你之前，我脑子里已经想好了一百种要他命的方法。“

    她是认真的，青芜知道，曾经心软的赫瑟雅若若早在阮含死的那一刻也死了，

    现在，只有随云阁谈笑风生，心底精明算计的老板娘若若。

    “把消息放出去吧，添油加醋应该不用我教你，重点提一下，

    辰月不仅和绡有孩子，她自己还献祭了兽魂给黑巫神，已是黑巫族鲛人。”

    若若点头，“没问题，但他说的话你都信？”

    青芜凝眸，“我信不信不重要，星民信了就行。”

