    陈阳这话一出口，病房里的人更是咒骂。

    柳家二伯冷笑着说：“柳然，这就是你请来的大师？不仅是个骗子，还敢诅咒你爷爷！你……你真的是太大逆不道！”

    陈阳哈哈一笑，看着柳家二伯，说道：“你也不用怪罪大长腿，我是不是骗子，一试便知。”

    旁边的柳然，本就愁眉苦脸。

    现在听到陈阳直接叫自己大长腿，她真的是又气又急，无语的瞪着陈阳。

    陈阳没理会柳然，他走到了柳家二伯旁边，打量了下他的面相。

    柳家二伯哈哈哈冷笑起来，“行啊，来来来，让我来试试你，你就告诉我，我今年多少岁就行。”

    陈阳撇撇嘴，“你这问题太小儿科，看你面相，火龙之命，五行属土，戊辰年，76年出生。另外，夫妻宫红润，说明家庭和睦，子嗣宫圆满，有两男一女。财帛官虽然寡薄，但是明润有泽，说明你虽然没啥本事，但是这一辈子都顺风顺水，安度晚年。”

    陈阳很自信的说完。

    他等待着周围人的惊叹和掌声。

    毕竟，看面相对他来说，算是最基本的眼力劲了。

    自从得到了那神奇的鼎炉之后。

    鼎炉进入他的丹田中，陈阳看面相就不怎么会处差错了！

    然而。

    下一刻。

    整个病房里突然爆发出哈哈哈的疯狂嘲笑。

    “这土包子，果然是个骗子！”

    “什么玩意，功课都没有做足，也想来咱们柳家诈骗！”

    “柳然她这一次做事情，实在是太让人失望了。”

    嘲讽之声到处都是。

    身后的柳然也是赶紧拉住陈阳，她皱眉说：“陈阳，你不要瞎说，我二伯家，就只有一男一女两个孩子。”

    “哦？不可能！”

    陈阳立即摇头，看向柳家二伯，“嘿，你自己说说，你有几个孩子。”

    “我……我当然是……是两个！”柳家二伯气的面色涨红，“你就是个骗子！你快走！我出去透透气！”

    柳家二伯不敢多呆，就要离开。

    陈阳哈哈一笑，说道：“别走别走，来，我来算算第三个孩子在哪里！”

    “你再胡说八道小心我揍你了！赶紧滚出去！”柳二伯大叫。

    这时候，柳家二娘猛的走过来，一伸手揪住了柳二伯的耳朵，“慢着！我倒是想听听了，让他继续说！”

    随即，柳家二娘朝着陈阳说：“小伙子，你继续说，说错了也没关系。”

    陈阳耸耸肩，“我可不会说错的，从他面相看，的确有三个孩子，你的面相，则是一男一女。至于那第三个孩子在哪里，只知道离你不远，和你应该是近亲。如果想要详细推算，就需要问一下你老公的生辰八字才行了。”

    “我……我的近亲！我……我妹妹的儿子，是不是！”柳家二娘说着，一把薅住了柳家二伯的头发。

    “噗通！”

    柳二伯也是当机立断！

    他知道，以前自己的老婆就怀疑过他和小姨子之间的关系。

    现在，不承认也不行了。

    柳二伯啪啪啪啪抽了自己四个耳光，哭叫着说：“老婆，老婆你原谅我吧，那一次真的是意外，我和小丽真不是故意的。是喝了点红酒后没忍住才发生的。”

    “你给我滚出来！”

    柳家二娘直接把柳二伯给拉了出去。

    房间里的众人，惊讶无比，不可思议的看向陈阳。

    陈阳则是继续朝着柳家大伯走了过去，他嘀咕着说：“到你了，你虽然看起来面相和蔼，整天笑眯眯的，但是你这人，心机太深。而且，你夫妻宫犯黑，面颊青色断续，说明你曾经女人太多，得了不干净的病，而且你现在男人的雄风也不再，你……”

    “啪嗒！”

    柳家大伯直接堵住了陈阳的嘴巴，“小子，你看病就看病，胡说什么！现在你去给老头子瞧病吧”！

    陈阳又看向其他人说：“谁还有不相信我的，尽管来试试。”

    柳家其他人全都往后躲避。

    生在大家族，谁没有点自己的私生活，谁会不犯错？

    所有的人都摇着头，往后躲。

    柳然看到这一幕，瞪大了嘴巴。

    她怎么都没想到，自己请来的这个物业公司小管家，这土里土气的傻小子，竟然……是个面相大师！

    柳然一把拉住陈阳的胳膊，说：“陈阳，先给我爷爷看看，他恐怕真的不行了。”

    陈阳走到床边。

    柳如山趴在床上，闭着眼睛，一动不能动。

    他的后背，七个烂疮，不停的往外流着黑水。

    如同七只恶魔眼睛。

    甚至是有一些烂疮，已经腐蚀到了深处，露出了内脏。

    陈阳皱着眉头，叹口气说：“果然是煞目七魄阵，还好，来得不算晚。再过一个小时，就什么都来不及了。”

    陈阳从口袋里，掏出五帝钱。

    五帝钱朝着空中一扔，准确地落在了老头的后背处。

    “太上太应，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明凈，心神安宁，三魂永久，七魄归位，急急如律令！”

    “疾！”

    五帝钱之上，散发出青红金白黑五道微弱光芒。

    光芒进入床上柳如山的身体内。

    这是定魂魄咒。

    煞目七魄阵本就是慢慢抽取人的七魄。

    如今，陈阳使用定魂魄咒，再加上五帝钱的加持作用。

    柳如山的孱弱魂魄，瞬间固定下来。

    “咳咳咳”！

    病床上的柳如山，开口咳嗽了起来。

    柳然看到这一幕，惊喜无比，“爷爷，爷爷你真的苏醒了！太好了，太好了！”

    房间里的其他人，也都是震惊无比。

    刚刚马九阳马大师，一通操作猛如虎，结果老爷子一点反应都没有。

    现在，陈阳只是撒了五个铜钱，就让老爷子苏醒了。

    陈阳把五帝钱收起来，他开口说：“这只是治疗的第一步，接下来的一步更重要。除了柳然之外，其余的柳老爷子血脉后人，都要远离青州市，至少三天时间。我建议可以去芸南看一看大象。三天后归来。”

    陈阳这话一出口，病房里的所有人，都是一脸怪异的看着柳然和陈阳。

    就连柳然也是有点无法理解。

    她低声朝着陈阳问：“陈阳，你这是什么治疗方法？怎么他们要离开青州市？”

    陈阳满嘴胡扯道：“这是要压制血脉内的诅咒，一旦老爷子的血脉后人靠近，就会激起诅咒，让老爷子陷入危险中。总之，必须要这么做，今天下午六点前，让他们都离开青州市吧。”

