    开门的是徐临江，他并不认识姜跃群，印象中两家也没有这么一号人物，所以看到姜跃群时他愣了一下。

    “你找谁？”

    “我找我二叔二婶。”姜跃群看到徐临江却大致有点谱。路上问了邹小玲不少，知道姜筱他们是跟葛得军一家住在一起的，这个男人看年龄，应该就是姜筱的表姨父了。他跟着解释了一句：“我叫姜跃群。”

    一听到姜跃群这三个字，徐临江顿时明白了。

    说实话，他还真是吓了一跳的。

    一直听说过但是从未回来的人突然出现在眼前，徐临江还有些不知道怎么反应。

    “我二叔二婶在家吗？或者，姜筱在家吗？”

    姜跃群又问了一句，徐临江才回过神，因为老姜家的尿性，他还是有些警惕的，也没有让开直接迎他进门，只是回头往屋里叫了一声：“小小！”

    姜筱正抱着小雪团跟小豆包玩着呢，听到了他的叫声，抱着雪团走了过来。“姨父，怎么了？找我的吗？”

    姜跃群看到一个明媚的少女走了过来。

    莹白微粉的脸庞，眼睛如宝石，琼鼻樱唇，把周围的一切都衬成了布景板一样。

    姜跃群失声叫了起来：“你就是小小？不会吧？”

    姜筱已经走到了徐临江后面，看到了他。

    “......姜跃群？”

    她还是一下子就把姜跃群认出来了，因为这个年纪的又长得有些像的，也应该就是他没错。

    “真的是你啊？”姜跃群一步就要迈进门，但是徐临江还是拦在门口，让他未能进去。他看了徐临江一眼，“我能进去吗？”

    徐临江看了姜筱一眼，见姜筱微微点了点头，这才让开了。

    姜跃群一进门就朝姜筱张开了双臂，“小小啊，咱三年没见了吧？来来来，跟小舅拥抱一个！”

    拥抱一个......

    到目前为止，姜跃群好像都跟老姜家的其他人不一样。

    姜筱身形一闪就避开了他的拥抱。

    她一手抱着小雪团，一手**着它光滑的皮毛，打量着姜跃群。

    姜跃群就比她大四岁，现在也过是一个未满二十的小青年。而且他真的是老姜家所有人中颜值最高的，不过，姜筱并不是个看颜值来确定一个人的品质的，所以即便是姜跃群现在让她觉得看起来还挺斯文挺英俊，甚至还很自然地流露出了对她的喜欢和亲近来，她还是心中没有半点波动。

    “小舅？真是很长时间没见了呢。”她笑了笑，“什么时候回来的？”

    她倒是想知道姜跃群想来干什么。

    “刚回来，这不刚到家吗？我在省城买了礼物想回来看看二叔的，结果到家一看，铁将军锁门啊！”姜跃群指了指刚才随手就放在门槛边的两个袋子，笑了笑，“结果回家一问我爹，说你们现在住镇上呢，我这不就来了？”

    姜松海和葛六桃本来都在厨房呢，这会儿也听到他说话的声音了，都走了出来。

    “跃群回来了？”

    姜跃群立即就朝他走了过去，“二叔！”

    “诶，诶！真是你回来了！我刚还以为自己听错了呢！”姜松海欢喜地拍了拍他的肩膀，“长高了！”

    