    “瑧王妃，太后催得急，还请您随奴才即刻回京。”宦官从地上起身后，佛子一扬，躬身为她引道。

    “我……”柳轻絮回过神朝一旁几人看去。

    柳景武眉头紧锁，威严的目光中透着几许让人看不透的情绪。

    燕容泰则是脸色发白，眸底翻涌着恨意，明显不甘心。

    而沈宗明站在边角处，眉眼中带着一抹笑。她格外看不懂，究竟有何好笑的？巳爷不是他恩人吗？怎么她被带走，他无动于衷不说，还像看热闹般笑得异常高深莫测？

    她已经决定和巳爷共同回京面对一切了。

    虽然太后是瑧王的亲母，此番特意派人来接她，肯定是为了替瑧王出气。但这也好过跟着柳景武和二王爷回京，就他们那恶心劲儿，还不知道路上会如何算计她呢！

    “有劳公公了。”

    她福了福身，挎着包袱扬长走出了宅院。

    等宫里的人一走，沈宗明突然笑赞道，“柳将军，令嫒真是好福气啊！”

    柳景武眉眼蹙紧，很是不悦的朝他看去，“沈大人，何故嘲讽本将军？”

    沈宗明目光闪烁后，拱手道，“听闻皇上已经赐下二小姐与太子殿下的婚事，下官在此向柳将军道贺了。”

    柳景武神色这才舒悦起来。

    沈宗明瞧着，暗暗的勾唇，一抹讽色从眼底划过，转瞬而逝。

    燕容泰从始至终没说一句话，连离开宅院都没与任何人打声招呼。

    而柳景武在女儿随太后的人离开后，也召集了自己的手下，连夜离开了清河镇。

    宅院一下子变得安静。

    沈宗明站在大门内，久久望着漆黑的夜幕，好像今晚的夜色美得让他移不开脚。

    左安岐上前，低声问道，“大人，您在想什么呢？”

    沈宗明回头看了他一眼，笑叹道，“我在想，有些人虽一世英武，却无福消受岁月静好。”

    “大人说的是……柳将军？”

    “他但凡对柳大小姐用点心思，也不至于连自己的乘龙快婿是谁都搞不清楚，还妄作主张把女儿另许他人。你说，可笑不可笑？”沈宗明毫不掩饰对柳景武的嘲讽。

    “大人，皇上已经赐下柳二小姐与太子的婚事了，想必柳将军是以此为荣，故而才对柳大小姐如此疏忽吧。”

    “所以我说他无福消受岁月静好。”

    玉燕国这些年越发强盛壮大，靠的究竟是什么，只有与瑧王打过交道才会明白。柳景武连这些都未深谙透彻，还以为靠太子就能使柳家光耀门楣，不是笑话是什么？

    ……

    紫宸宫。

    瞿太后的宫殿。

    柳轻絮站在殿门外，心情复杂得难以形容。

    在得知瞿太后派人来接她的那一刻，她是有赴死的决心的。在路上，她甚至测想出许多瞿太后刁难她的画面，也在心里各种排演着该如何应对。

    然而，上了路之后，她发现来接她的人不但对她恭从有礼，甚至体贴备至。

    怕她路上颠簸，那个叫朱琛的宦官在马车里铺了两层毯子，毯子还是极其珍贵的狐皮做的。听着她肚子咕嘟响，都不用她开口，朱琛就会为她摆上一小桌的食物，甚至还有她在柳家都没法吃到的外邦进贡的瓜果。喝的水更是夸张，储存在一个玉瓶中，据说是什么雪莲用晨露泡的……

    一路上她都在腹诽，这位玉燕国最尊贵的瞿太后究竟在玩什么把戏，她都给瑧王戴绿帽了，不把她五花大绑也就算了，居然还把她当什么一样供着回京！

    是不是觉得她没在玉燕国享受过，所以临死前让她先享受一番，然后回去就开斩？

    “瑧王妃，请吧，莫要让太后娘娘等着急了。”见她久久不抬脚，朱琛忍不住催促。

    但他催促的声音都很轻，生怕嗓门大了会吵到她似的。

    柳轻絮一路上没主动跟他说过一句话，因为她看不穿瞿太后的用意，她怕自己说多了反而会成为瞿太后收拾她的‘呈堂证供’。

    “朱公公，小女想知道太后娘娘会如何惩罚小女，如此小女也好有个准备。”她向朱琛蹲下膝。

    “哎哟，瑧王妃您这是要折煞奴才啊！”朱琛惊叫着赶忙将她扶起来。

    “朱公公……”柳轻絮真是一头迷糊，要说他故意大惊小怪，可他却四下张望，生怕刚才的一幕被人看到了。

    “瑧王妃，您还是快些进去吧，进去您就知道了。”朱琛又躬身引道。

    柳轻絮皱了皱眉。

    他一口一个‘瑧王妃’听着她别扭死了。

    更何况是在太后面前，她顶着这个‘瑧王妃’不是死得更快？

    深深的吸了一口气后，她挺直了背，这才迈进紫宸宫。

    对瞿太后，她这个身体并不陌生。毕竟她是镇国将军府的嫡女，大小宫宴参加了不少，每次都会按例来给瞿太后和苏皇后行礼问安。

    望着正殿中那雍容华贵的身影，她揣着忐忑的心上前，跪下，俯首行拜。

    “臣女柳轻絮参见太后娘娘，太后娘娘万福金安。”

    “可算把你接回来了！”

    “……”

    “小朱子，还不赶紧把瑧王妃扶起来。”

    “是。”朱琛应声后就到柳轻絮身侧，弯下腰将她搀扶起来。

    柳轻絮还没谢恩呢，就又听玉阶上的瞿太后唤道，“絮儿，快过来让母后瞧瞧！”

    柳轻絮额头上开始掉冷汗。

    她微微抬起头，才确定自己不是眼花耳迷，那鎏金的座塌上，雍容华贵的瞿太后正一脸欢喜的朝她招手。

    “太后娘娘……”

    “什么太后娘娘，都成亲了还不改口？”瞿太后一听她称呼，都不等她把话说完，立马不满的嗔道。

    “……”柳轻絮人定神定目定，整个一石化般，完全不知道该怎么开口了。

    瞿太后眯着眼打量她，像是不明白她为何傻愣。在听到朱琛一声轻咳后，她才反应过来似的，并且惊讶的从座塌上起身。

    “怎么，渊儿还瞒着你？”

    “回太后，奴才去的时候并未见到瑧王殿下。”朱琛突然说道。

    “没见到他？那他跑哪去了？不是让你把他们一起接回来吗？”瞿太后拢起眉心，再看柳轻絮时，目光莫名的有些闪躲，“如此说来絮儿还不知道真相了？”

    柳轻絮啥反应都没有，就那么愣愣的看着他们。

    完全听不懂他们在说什么！

    她知道啥真相？

    瞿太后抬手压了压太阳穴，随即对朱琛训斥起来，“你看看你办的好事！不是说柳景武去找他们了吗？难道他也没见到渊儿？哀家让你去接他们，就是不想让柳景武插手他们的事，你是如何办的？”顿了一下，她又接着恼道，“这渊儿也是的，只告诉哀家要带媳妇出去，却没告诉哀家他还瞒着自个儿身份！”

    朱琛扑通跪在地上，“太后恕罪，是奴才没问清楚，奴才到清河镇时，听刺史沈大人说起，说柳将军为了瑧王和瑧王妃的事大发雷霆，还狠狠的训斥了瑧王妃。奴才一心急，当儿夜里就将瑧王妃请走了。”

    柳轻絮先是一脸懵傻的听他们说，但听着听着，她脑袋瓜突然就有一种炸裂的感觉。

    带媳妇出去？

    隐瞒自个儿身份？

    这说的是……巳爷？！

    巳爷？难不成巳爷是瑧王？！

    这怎么可能？！

    她身子不受控制的晃了晃，脸色白得如同失了血。

    “瑧王妃！”朱琛离她近，发现她不对劲儿后忙从地上爬起来把她扶住。

    “絮儿！”瞿太后也赶紧让身旁的嬷嬷搀扶着走下玉阶，都没等柳轻絮开口，她就着急的使唤宫女，“快带王妃去休息，让御医赶紧过来看看！”

    柳轻絮没毛病，但这一刻她真有种被雷劈中的感觉，许多事如排山倒海般袭上脑海，她只想找个地方彻彻底底的梳理头绪……

    在朱琛和宫女簇拥下，她进了一处偏殿。

    刚被扶上软榻，她猛地跳下床，抓住朱琛的手腕，“瑧王名讳是什么？”

    “回瑧王妃，瑧王名巳渊。”朱琛低着头回道。

    “巳渊？”柳轻絮深吸了一口气，脸色更是难看得像犯了大病。

    阿巳？

    原来他就是瑧王！

    这近一月，她居然是与瑧王待在一起！还与他拜了天地圆了房！

    那她这段时间提心吊胆的过日算什么？

    笑话么？

    真是滑稽到了极点的大笑话！

    枉她自诩聪明能干，最是喜欢去揣摩人心，认为自己能看透许多人和事！却不曾想，自己却被一个男人耍得团团转！

    “朱公公，麻烦你转告太后，我与瑧王约定好了在京城会合，瑧王还不知道我进了宫，我想去瑧王府等他。”她努力的保持镇定，还用哀求的目光看着朱琛。

    “这……”朱琛一脸的为难。

    “朱公公，可以跟太后说，由你陪着我去瑧王府，我想太后一定会同意的。等我与瑧王会合后，我们再一同进宫给太后请安。不然瑧王不在，我不好意思与太后见面，总觉得尴尬。”

    听她如此说，朱琛也觉得有些道理。

    刚刚瑧王妃不就是在得知瑧王的身份后差点晕厥了吗？

    ……

    听说她要去瑧王府，瞿太后也没反对，让朱琛陪着她出宫，还派了一队护卫护送她去。

    坐在马车上，柳轻絮捏着拳头，越想越气，真是杀人的心思都有了。

    她藏锋隐忍半年多，为的是什么，不就是远离京城去创造自己的未来？将来或许能回二十一世纪，如果回不去她也要让自己活得光鲜自在。

    当所有的计划都被打乱时，她没有怨过一句，还想着在这异世与人携手走一路，就算不一定走到尽头，但起码在这异世有个人相伴，那感觉还是不错的。

    然而，她是走了一路。

    可这一路却是如此让她难堪！

    最让她无法接受的是，她抛弃自己的计划，竟是为了一个欺骗她的男人！

    “朱公公，麻烦你叫车夫去一趟将军府。”她朝小窗外的朱琛看去，还扯出了一抹微笑，“我之前出门走得急，没带什么东西，今日回来了，我想去将军府把这些东西都带去瑧王府。”

    “瑧王妃，这种事差下人去做便是。”朱琛说着话就要去使唤随行的护卫。

    “朱公公，那些都是我娘留给我，还是我自己去取吧。”柳轻絮赶紧又道。

    朱琛犹豫了一下，也没再说什么，恭恭敬敬照她吩咐的办，让车夫将马车驶向镇国将军府。

    柳轻絮坐回身，唇角勾起冷冷的笑。

    很快，马车到了镇国将军府。

    一见是宫里的马车，门房的人不敢怠慢。只是在见到柳轻絮从马车上下来时，都纷纷露出意外之色。

    这是柳轻絮的家，门房自然是不会阻拦的。柳轻絮向朱琛交代了两句，劳他在外面稍等后，就进了将军府大门。

    她不知道柳景武回来没有，也没让门房去里面通报，走过前院的大花园时，她就直接飞上了一棵树，确定没人发现后，又快速飞向北面的一处高墙，然后消失在墙头。

    朱琛做梦都没想到，她会把将军府当做‘踏板’。

    而将军府的人也没想到她这位大小姐会突然回来，而且回来什么事都没做，直接跃墙跑路。

    半个时辰过去了，没见柳轻絮从府里出来，朱琛也没着急，只当她要取的东西比较多。

    可一个时辰过去了，还没见柳轻絮出来，他就觉得奇怪了。

    见老管家福林从里面出来，朱琛赶紧上前问道，“瑧王妃收拾妥当了吗？可是需要奴才进去帮忙？”

    福林一脸纳闷的向他拱手，“公公，小的正想找您说这事呢！下边的人说大小姐回来了，可小的怎么没瞧见呢？”

    “什么？没瞧见？这不可能！洒家专程送瑧王妃回来，亲眼看着她进的大门，你怎敢说没瞧见她？”朱琛顿时就急恼了。

    “公公，千真万确，小的真没见到大小姐。”福林皱着眉解释。

    “绝不可能！”朱琛气得都懒得与他多说，随即召唤护卫，“你们进去找，务必要将瑧王妃找到！”

    “是！”

    “公公，是真的没有，大小姐真的不在府上！”福林赶紧上前阻拦。这是将军府，怎能容忍他人放肆呢！

