    “如果没有诗诗的话，猛虎安保公司这笔欠款恐怕永远都收不回来了，因为上午是诗诗和猛虎安保公司的杨昌总经理交谈了一个多小时，才说服杨总还钱的，我当时就在现场亲眼目睹，只不过谈好还钱的事情后，诗诗就赶回了公司工作，而我只是帮忙把钱拿回来罢了。”

    叶冷峰知道张伟的险恶用心，当下就是大声说道。

    张伟听到叶冷峰的这番话，气得是狠狠地皱了皱眉头，他想要趁机撇清邹诗诗要回欠款功劳的计划又落空了。

    而现在当着这么多人的面，他张伟也不能出尔反尔，否则以后还怎么在公司立足？万一还被闹到公司高层的耳朵里面，恐怕他也会受到处罚。

    “好！既然是邹诗诗要回了这笔欠款，那么我说话算数给她转正，并且还按照正式员工的标准给她提成分红。”张伟说这些话的时候，语气中是充满了不甘心，但随即目光一转，又恶狠狠地盯着叶冷峰说道：

    “叶冷峰，你居然敢出手打我，现在是人证物证俱全，你就等着被开除公司吧。”

    “张组长，我可不是销售部的员工，你还管不着我，而且要是能够开除我的话，你早就想办法把我开除了吧？”

    叶冷峰不屑一笑。

    “你，你给我等着，等着！！！”

    张伟气得是肺都要炸了，却又拿叶冷峰一点办法都没有。

    因为张伟在楼道口被叶冷峰破坏了强上邹诗诗的计划后，马上就是联系了叶冷峰的顶头上司，保安二队的队长王立，当时王立在电话里面信誓旦旦地保证，马上就开除叶冷峰。

    可不知道为什么，后面张伟给王立打电话询问开除叶冷峰的事情时，王立支支吾吾地就把电话挂断了，并且连今晚上说好的饭局都拒绝参加。

    看见张伟气冲冲地走掉了，邹诗诗美目又惊又喜地看着叶冷峰：

    “冷峰哥，这，这六十万真的是猛虎安保公司归还的欠款吗？”

    “那不然呢，难道我自己拿六十万出来吗？我可只是一个守地下车库的保安，每个月的工资只有三千五百块，六十万的巨款还真的是拿不出来啊。”

    叶冷峰淡然一笑，其实对他而言，金钱早已是粪土。

    邹诗诗下意识地点了点头，的确看叶冷峰也不像是能有六十万存款的有钱人，但还是忍不住又问道：

    “那杨总已经明确说了就算是有钱都不会还，后面怎么会又把钱给你了呢？”

    “这都是运气，还记得我给你说有个朋友请我吃饭吧，聊天的时候无意中说起猛虎安保公司欠款的事情，才发现我这个朋友和那杨总也是好朋友，所以在这个朋友的帮助下，杨总才给面子还了这笔欠款，而且还给了十万块钱的利息。”叶冷峰解释道。

    “原来是这样啊，冷峰哥，真的是太谢谢您了，如果不是您的话，我，我真不知道怎么办了。”

    邹诗诗美目中闪烁着崇敬的神色，真诚地向叶冷峰道谢。

    “谢什么啊，你每天都给我带早餐，既然你叫我一声哥，我就不会让你这个妹妹受到伤害。”

    身为军人的叶冷峰，一直很有担当。

    邹诗诗重重地点头，脸上充满了幸福感，美眸中看叶冷峰的神情也多了几分倾心。

    不知不觉间，叶冷峰的目光看向了邹诗诗的大胸沟壑，又白又嫩又大又深，实在是足以令任何一个男人流口水。

    邹诗诗被看得脸色绯红，下意识地用手捂了捂高耸的胸口，她并不是很反感叶冷峰欣赏自己的身体，只是有些害羞而已。

    在邹诗诗看来，男人好色，喜欢女人，喜欢女人的身体，那都是天经地义的事情，这本来就是人之本性，人之常情，可以理解。

    俗话说得好，贪财有道，好色有品，男人风流而不下流，那才是好男人。

    而叶冷峰就是这种好男人。

    “冷，冷峰哥，要不我们先出去吧。”

    邹诗诗满脸羞红，小声地提醒着叶冷峰。

    这个时候叶冷峰也才发现他盯着邹诗诗的胸看，一时间竟然看得有点失神了，回过神来后哈哈一笑，率先走出了会议室。

    此时。

    在林氏集团总裁办公室里面，林雨薇正在仔细地看着一份项目投资的文件。

    今年二十五岁的林雨薇，不但被誉为江南市第一美女，而且还是江南市商界公认的第一女总裁。

    当年林雨薇的父母意外双亡，爷爷将她抚养长大后，就逐渐将林氏集团这个家族产业交给了她。

    一开始的时候，不管是家族的其他族人还是公司的员工，都对这个年纪轻轻花瓶一样的林雨薇不服。

    但林雨薇硬是凭借自己的聪明才干，五年内让林氏集团的盈利足足翻了一倍，这才让不少人认可了她。

    虽然如今在林家和林氏集团里面，还有一些人在暗中和林雨薇作对，但是也不敢像之前那么明目张胆了。

    一是因为林家家主林老爷子还活着，二是林雨薇的聪明才干也不可小觑。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响了。

    “进来。”林雨薇一双美目盯着手中的文件说道。

    门被推开，一名五十岁左右的中年男子，地中海发型，穿着一身名牌西装，脸上带着笑意走了进来，此人正是销售部的部长赵志强，也就是张伟的亲舅舅。

    “林总。”赵志强喊了一声。

    “赵部长，请坐，你找我有事吗？”

    林雨薇放下手中的文件，她对老员工都还是很尊敬的。

    “林总，今天销售部发生了一件事情，我一时间不知道怎么办才好，所以特地来请示一下你。”

    赵志强脸上带着笑容，但言语中却有着怒气。

    林雨薇皱了一下眉头问道：“什么事情？”

    “保安部的叶冷峰跑到销售部的楼层打了张伟，很多销售部员工都亲眼目睹张伟被叶冷峰打得口吐鲜血，牙齿掉落，而林总你也知道，张伟是我的侄儿，所以我不敢擅自做主处理，怕被人说我护短啊。”

    赵志强一副正义凛然的表情，实际上是在故意试探，因为这个老狐狸隐约间感觉到林雨薇和叶冷峰的关系不一般。

