    （前两章写错了，老三肩高是五米九，不是六米九。）

    凶性只能撑的一时，当然比不过绝对的实力。

    几分钟后，熊棕就浑身是血，气喘吁吁，雄壮的身躯都一副要倒下的样子。

    又是几分钟过后，王山有些不耐烦了，发动了致命一击，直接用力量将其扑倒，大嘴咬在了其脖子上，只是没有真正的咬下去。

    见此，王虎手上已经亮起的金光也熄灭了，目光平静，还不算太混。

    这一幕都出现了，胜负自然是分出来了，不用再打。

    四强决出，王良、王山、君问、灵霜。

    到了这一步，跟王虎事先想的差不多，他也真的来了些兴趣。

    这四位，三位虎族，一位豹族。

    种族天赋相差不大，想要分出胜负，靠的就是蜕变境的成长进度，以及战斗厮杀的经验。

    除了老二成长进度差了一些外，其余三位相差并不是多大。

    就连王虎他，都不能确定这三个谁更强一些。

    看似老三体型最大，在蜕变境进度上走的最远，但没有打到最后一刻，谁也不知道结果。

    所以王虎真的来了些兴趣。

    他颇想看看，这四个，谁能给他带来一些惊喜。

    看了眼苏灵，苏灵上前，主持再次抽签，对手是谁，全靠运气。

    王良四个神色都变得郑重起来，哪怕有些莽撞傲气的王山，散发着冰雪般气息的灵霜，都是如此。

    到了这一步，只剩最后一场，护卫队、捕猎队队长的职位，就在前面等着他们，没有一个想退缩的。

    “接下来，由王山对战君问。”

    苏灵的声音响起，王山的神色一下子变得更加兴奋起来，紧紧盯着君问，仿佛是看到了美味可口的猎物。

    浑身的气血，运转的更加快速，气息彷佛江河，磅礴汹涌。

    一个跳跃，就来到了场中，目光仍是紧紧盯着君问，没有一丝的转移。

    ‘好好打，教训他一顿，不要吭声。’

    忽然，王山耳边响起熟悉的声音，心里一惊，是大嫂。

    忍不住扭头看了一眼，就见自家大嫂正盯着他，心里一虚，连忙低下头，然后郑重地点头，表示明白。

    就算大嫂不说，他也会趁这个机会，好好教训一顿这个君问。

    目光再次望去，心里更加不顺眼了，得罪了老二不说，还得罪了他，不仅如此，居然连大嫂都敢得罪。

    这个君问，简直就是太该揍了。

    君问神色沉静，不紧不慢地走上场，也时刻盯着王山。

    虽然很看不起面前这位几乎没有多少脑子的虎，但对方的实力，他却不能看不起。

    “吼~！”

    “君问，来。”

    王山低吼一声，就直接冲了上去。

    君问目光一沉，就也冲了上去。

    都是虎族，一样的种族天赋，不存在种族方面的压制。

    体型相差不大，多余的技巧没用，就只能正面一战。

    “吼~！”

    低沉的吼声开始不断在这广场上炸响，凶威赫赫，两只庞然大物在这里展开了比刚才王良、君勇更加激烈凶猛的战斗。

    王山肩高五米九，君问肩高五米八，就相差十公分。

    以他们的体型来看，十公分的差距很小，力量、速度谁也占据不了明显的上风。

    掌击、撕咬、扑抓、闪避·····等等的厮杀技巧，呈现在众兽眼中。

    一些兽不禁将自己代入，顿时感到后怕。

    他们根本没有丝毫赢得希望，只有死。

    拼尽全力的战斗，血气在体内如江河奔腾，不过两分钟，一丝丝的雾气居然在两虎身上升腾而起。

    虎口中喘息着烟雾似得浓郁空气。

    两双虎目，在此时都是冷的出奇，没有丝毫温度。

    冰冷中，更是夹杂着残暴，恨不得要将对方撕成碎片一样。

    说他们在不死不休的厮杀，众兽都信。

    王虎和帝白君静静看着，连两个小家伙都异常的安静，小脸带着紧张，大眼睛一眨不眨，小手紧握起来。

    转眼，他们就拼斗了十几分钟左右，身上的气雾越来越多，呼吸重若老牛。

    身上都各自带着一条条的血痕，血液顺着浓密的毛发，一点点滴在地上。

    当然，两虎现在根本无暇关注这点小事，虎目一眨不眨，短暂的几秒分开停顿，王山就再次主动扑了上去。

    接下来，肉眼不可见的，君问落入了点点下风。

    王虎和帝白君自然是一眼看出来了，见此，帝白君不可察觉的松了口气，语气中带着些许快意道：“老三赢了。”

    王虎没有附和，如果就这样下去，的确会是老三赢。

    毕竟肩高相差十公分，虽然差距不大，但终究是差距。

    老三和君问，都是战斗经验非常丰富。

    其中老三在灵气复苏前，已经十岁，属于老虎阶段，战斗经验不用说。

    达到蜕变境后，寿命大增，恢复了正值壮年的状态。

    加上跟他身边最久，得到的好处最大，血气运用方面也是得到的指点最多。

    战斗力真的很不错，他唯一的缺点就是目前都没有觉醒出血脉。

    潜力看上去不如老二和君问，但他修炼天赋不错，最终结果如何，目前还不能下决断。

    君问在灵气复苏之前，属于正当壮年的年纪，战斗经验就算比老三差一点，也不会差多少。

    他原本的修炼天赋，就不比老三差什么，突破到蜕变境时，还觉醒了血脉。

    目前为止，恐怕除了灵霜，众兽中修炼天赋，没谁能压过他。

    王虎现在就想看看，这样下去一定会输的他，能不能给自己带来一些惊喜。

    大约三分钟后，君问开始连连后退，众兽也都看出来了他的败势。

    王山低吼不已，攻势更加的凶猛，那股凶悍威势更加嗜血。

    君问目光冰冷，尽力躲闪着，双眼深处则有一丝犹豫闪过。

    两秒后，打消了那丝犹豫。

    不行，我还只是蜕变境，用了只会损伤自身，还会暴露这一底牌，得不偿失。

    罢了，就让这只笨虎赢一次。

    下一次，哼。

    “吼~！”

    注意一打定，君问像是疯狂了，暴起反击。

    又是一番激烈的厮杀，血液喷溅，终于，形势越来越明显。

    王山的上风之势不断加重，虎掌连连狠狠拍在了君问的头上。

    最后几分钟，就是彻底的落幕，君问浑身是血，没有了什么力气。

    王山也是满身伤痕，眼睛里却都是兴奋。

    因为他赢了，还狠狠揍了一顿君问，只感觉神清气爽，痛快得很。

    帝白君眉眼间，也多了一分愉快。

    王虎用神力稳定住了他们的伤势，多看了一眼君问。

    到最后，终究还是没能让他有惊喜。

    最后一场开始。

    王良对战灵霜。

    一个体型肩高五米左右，一个体型肩高五米六五左右。

    毫无疑问，这是一个不小的差距。

    灵霜的修炼天赋之高，也就可以想象了。

    刚来两个月，肩高就增加了六十五公分，比王虎那时候都快了许多。

    虽然这其中有各种各样的原因，比如灵气浓度的不同，食物的不同。

    但无可否认，王虎觉得如今他麾下，修炼天赋最好，修炼最快的，就是这只气息异常冰冷的母豹子。

    他抱着有惊喜期待的对象，就是她和君问。

    战斗开始，到结束一共花了六分钟左右。

    从头到尾，王良都没有意外的，一直被压制，最后直接被灵霜打倒在地。

    战斗结束。

    两者身上也都没有多少伤，只是王良身上有几道血痕。

    王虎颇为狐疑的看了眼老二，这货该不是知道自己赢不了，所以故意输的这么痛快吧？

    如果是，那就该好好揍一顿了。

    把这些想法放在心中，面对众兽齐齐看过来的目光，王虎已经事先把大宝小宝交给憨憨，语气威严、不容置疑的开口。

    “胜负已分，从现在起，灵霜就是护卫队新的队长，另外新设执法队，监管违犯我虎王洞规矩的，王山任队长。”

    灵霜目无表情，安静听着，本来兴奋期待的王山愣住了。

    执法队？

    那是什么？

    想问一下，这个场合又不敢，只能独自有些忐忑的想着。

    “捕猎队仍然由君问担任队长，王良担任副队长。”

    王虎继续说了一句，君问和王良都是目光一动。

    “好了，都去修养吧。”

    王虎一挥手，带着憨憨转身走向虎王洞。

    “吼~！”

    “是。”

    众兽连忙应道，心里还在消化刚刚的内容。

    灵霜一言不发，径直走了。

    王良和君问对视一眼，就立刻移开了，各自有着心思。

    王山最是忍不住，直接追向了虎王洞。

    不提外面，洞中。

    “吼~！”

    “大哥大嫂。”

    王山乖巧的喊道。

    王虎给了憨憨个眼神，让她带着两个小家伙先进去。

    帝白君没有意见，对着王山点了下头，就转身走了。

    顿时，王山轻松了些，连忙问道。

    “吼~！”

    “大哥，执法队是什么样的？”

    王虎淡然道；“不懂的，可以问你二哥去。”

    王山对这点不在意，神色期待的问道。

    “吼~！”

    “大哥，那这执法队除了我，还有几兽啊？”

    王虎一笑，淡定道：“目前除了你之外，没有了。”

    王山神色僵硬住，不敢相信的样子。

    “吼~！”

    “就我一个，那我还是什么队长啊？”

    “有问题？”王虎平静问道。

    王山刚想大声吼出来，看自家大哥这样子，顿时咽了出去，低声道。

    “吼~！”

    “大哥，那可不可以换换？我去当捕猎队队长，护卫队队长也好。”

    “不可以。”王虎不假思索开口，在老三还想开口说时，继续道：“等你哪天独自弄好一个关于捕猎队、护卫队的方案来给我，再说换的事，没事快回去休养。”

    “吼~！”

    “大哥，我不想当执法队队长。”

    王山不甘又委屈的吼道。

    “不要是吧？”王虎双眼微眯，淡淡道。

    王山顿时感觉浑身都开始疼了，眼神一虚，刚刚冒出来的些许硬气，转眼消失不见，低下头。

    “吼~！”

    “我要。”

    “嗯，回去吧，好好问你二哥，执法队至关重要，你要是做得不好，大哥我就算再疼你，也不能轻饶了你。”王虎语气柔和了些，说完转身走进洞中。

    王山在背后悄悄瞪了眼，疼我？

    你就知道打疼我。

    心里吐槽了句，立马转移到了另一点上。

    执法队真的至关重要吗？

    那倒是也不错啊，虽然现在只有我一个，但大不了等有蜕变境的到来，我再来求求大哥。

    我就不信，一直就我一个。

    嗯，先去问问老二。

    想着，也不顾及身上的伤势，兴冲冲地跑去找王良。

    回到房中，两个小家伙正在看动画片。

    帝白君就好似有些不悦道：“怎么让老三做什么执法队队长？让君问做捕猎队队长，老二反而是副队长？”

    “老三头脑简单，做不来复杂的事，执法队迟早要有的。

    正好趁咱们现在数量少，让老三担任。

    至于君问任队长，老二任副队长，君问比老二强，大家都看得出来。”王虎不紧不慢的说道。

    帝白君螓首微偏，想不出什么反驳的理由，只能压下些许小郁闷。

    虽然知道这样不好，但反正现在她就是看不惯那个君问。

    王虎完全不介意憨憨被情绪影响，因为他清楚，这只是表面。

    憨憨也就是嘴上跟他吐糟一下而已，她依旧是那个以虎族为重的傻憨憨，只是都把事情交给他，并且非常信任他，又确定了关系后。

    自身的脾气性格，得到了一定的释放，有了些小任性，根本不算什么。

    比武大会结束，接下来十几天时间，众兽大部分都在休养。

    随后才开始恢复正常，继续过着平静的日子。

    一转眼，三个月时间过去。

    这一天，一个电话通过王良，来到了王虎这里。

    “你好，虎王阁下，我是北熊国领袖，很高兴与你通话。”一道爽朗的声音在电话里说道。

    （第二章，感谢一下许愿精神分裂投了10月票，刚猛刚猛咯投了9张月票，第三名有几个投了五张月票，除了叁哥阿正外我这里也看不到别的，抱歉了。）

    ········

