    第1706章  贵客楚公子   

    听秦福这么说，苏诚才得意的点了点头，“那是当然，最近江州得了水灾，本官为了百姓食不下咽，忧心忡忡，本官可辛苦了。

    秦郎中，那你说，本官这病要如何治？”

    

    秦福在心底鄙视的瞪了苏诚一眼。

    

    这知府大人可真会装好人，外头的百姓个个都饿得面黄肌瘦，他却胖成了一头猪。

    

    还好意思说自己辛苦，他是敛财敛得辛苦吧。

    

    他秦福自认为自己也很贪财，但是绝对没有苏诚这狗官贪财！   

    他最多是治病的时候要价高了点，但是这狗官要的却是老百姓的命啊。

    要不是他想从这狗官这里骗点诊金，他才不给这狗官治病！   

    他道：“依小的看，大人可能是吃得太好了，喝酒也过多，房事也过多。

    导致脾胃阻滞，胸中阳气不足，气滞血淤。

    大人想要治此病，应该暂时以清淡饮食为主，远房帏，戒饮酒。

    小的再给大人开几剂调养身体的方子，大人调养个几月，说不定病就能好。”

    

    苏诚听到这话，顿时气得大怒，“大胆，你竟敢污蔑本官！竟敢说本官吃得太好，喝酒和房事过多，你把本官当成什么人了？

    本官爱民如子，为了百姓劳心劳力，自从这山洪暴发以来，本官一直身居前线，鞠躬尽瘁，死而后已。

    本官也两袖清风，何来吃得太好之说。”

    

    这秦福这样说，分明就是说他是个骄奢淫逸的贪官。

    

    这外头的百姓都饿得要命，他却吃得太好。

    这要是传出去，对他的名声不利，所以他很生气。

    

    秦福被苏诚一吼，顿时吓得浑身发抖，他连忙改口：“请大人息怒，是小的眼拙，小的看错了。

    大人是为了百姓操劳，才累垮了自己的身子。

    大人清廉为民，实在是不容易，小的这就给大人开几剂方子。”

    

    苏诚得意的道：“你果然懂本官，本官最近感到精力不支，的确是为百姓操劳过度。

    那本官就听你的，好好调养调养。”

    

    听到苏诚这么说，秦福顿时擦了擦额头的虚汗。

    

    这狗官听不得真话，他干脆不说了，免得掉脑袋。

    

    那他就随便给他治治，骗点诊金算了！   

    他心里恨死了这狗官，面上则谄媚的盯着苏诚，朝他竖了个大拇指，脸上绽放出一朵菊花般的笑颜，“大人勤政爱民，高瞻远瞩，今日一见，果然如此，小的深感佩服。”

    

    听到这话，苏诚得意的摸了摸唇边的两撇小胡子。

    

    “大人，外面有人想求见您。”

    这时，外面传来守卫的声音。

    

    “求见本官，谁啊？”

    苏诚懒懒的说。

    

    “听说是从皇成来的富商，姓楚。

    那楚公子好阔气，他带了好多礼物来拜访大人，想和大人合作做生意。”

    守卫进来禀报道。

    

    “好多礼物？

    是真的吗？

    快，你快去把他们带进来。”

    苏诚兴奋的说。

    

    “小的一个人可能不行，他好像带了好几马车的礼物，要多派点人手帮忙搬才行。”

    那守卫揉着头说。

    

    “什么？

    好几辆马车的礼物，这人果然诚心，本官亲自去迎接。”

    苏诚一想到那么多礼物，顿时喜得眼冒金光，兴奋的走了出去。

    

    

