
毕竟，在徐新义告诉傅洋的灵异界绝密信息之中，蜃龙的出现应该是在华夏文明的蛮荒时期。甚至更加古老！

也就是说，这个时候的熊爷，还没有遇见那个和玲珑大蛊师一模一样的西域女子——可能是她的前世。

所以傅洋对天惶的担忧其实没有什么意义。

“看来，跟着蜃龙从那个黑色的极限恐怖之地出来。应该是非常艰难的。强如天惶巨妖，甚至超乎想象存在的蜃龙……都好像受到了极为严重的创伤啊！”

傅洋捏着下巴，眉头微皱，思索起来。

他其实很再看看天惶巨妖的情况，后来怎么样了？

但这实际上是蜃龙脑海中的画面片段，并不是熊爷的……

所以随着蜃龙缓缓沉入海底，一切也就消失了。

等傅洋意识回归身体的时候，他依然还飞腾在封印蜃龙之眼的地下空间岩层顶部。双手控制着灰色死气凝聚成柱状，从天而降跟黑色柱状的蜃威对抗！

只不过，那黑色的蜃威气柱已经越来越虚弱，颜色变淡，越来越少了……

毕竟，蜃龙只是在沉睡之中稍微动弹一下散发出来的蜃威，就跟人睡觉打呼噜翻个身一样。比起傅洋运转禁忌之术“死气界域”的全力攻击之下，还是被打退了……

呼呼呼！

傅洋控制的灰色死气柱轰落下去，硬生生的把还残余的一些黑色蜃龙之力给压缩了回去。

而这个时候，傅洋的头发已经有几十根永久的变成了灰白色，无法恢复了！这也代表着，他的阳寿也进一步减少了。

这，就是使用死气界域的副作用！

傅洋看着这已经破碎的金色琉璃封印，他想了想。还是继续运转死气界域的力量，聚拢了大量的浓郁灰色死气，控制它们和这蜃龙之眼的封印“焊接”在一起。

就像是一个灰色的补丁打在了金色的封印上！

虽然看起来有些突兀，但实际上“死气”作为一种神秘无比的力量，比起华空当年施展的佛门之力封印还要高级得多得多！

用来弥补碎裂的封印缺口，是没有问题的。

“呼。总算是解决了蜃龙的问题。那么接下来……”

傅洋心中长出了一口气，将目光看向下方地面上的万神教强者们。

咦？

这个时候他才发现，趁着自己刚才对抗蜃龙之力的短短时间里。血影、土无天等强者居然硬生生的杀出了一条血路来。

甚至已经把某一根死气界域的柱子给快要打断了！

当然，这也是因为傅洋刚才全力对抗蜃龙之力，几乎把死气界域八成的力量都抽调出来了。否则的话，这些万神教妖人们的法术攻击都会被死气给吞噬和腐蚀掉……

“既然我已经结束了和蜃威的对抗，你们这些邪魔外道，就别想跑了。”

傅洋轻声说着，面无表情。

他伸出左手，立刻就有灰色死气汹涌而来，扭动着变化成一张威风凛凛的弓弩形态，握在手中。

傅洋右手拉住弓弦，瞬间开弓！

砰砰砰砰砰砰砰砰！

八声死气弓弩的颤音响起，射出八道灰黑色的箭矢。

这一下开弓射箭，凝聚了死气界域剩下的八成力量！威力极强，对于生灵气息的灭杀更加强悍。

见到傅洋出手，杜不惑和其余两位零组主管立刻大声提醒着其他同事们，赶紧住手撤离。以免万一被误伤——毕竟死气沾染，可不是闹着玩的。

谁知道傅洋能控制死气，能不能解除死气的威胁呢？

噗嗤！

第一根死气箭矢，穿透了血影的心脏。

这个万神第一团的四号人物，强大的五箓真人级强者。正在拼命往外逃跑的身形顿时僵住了，像是石雕一般，长大了嘴巴瞪圆了眼睛。却无法再动弹丝毫。

然后就有一团灰色，从他心脏位置迅速朝着全身上下蔓延开去。

最后，他就像是一尊腐朽风华的石头雕像，整个人都化作了一团齑粉，掉落在地面上。

第二根死气箭矢，准确的射穿了尸有道的喉咙！

然后死气弥漫，笼罩包裹了他和身下的清朝官服僵尸。一人一僵尸，都同时化作齑粉，随风飘散。

第三根和第四根死气箭矢，也准确的射中惊恐逃窜的冥八和虫零，把两人化成了粉末。魂飞魄散，死得不能再死了！

至于邪道子和尸魂魔……

因为这家伙实在是非常之狡猾！

不但刚才和零组激战的时候有所保留、根本没有出全力，再加上也没有汲取蜃龙之力。所以算是万神教这批强者中保存实力最完整的。

面对傅洋这必杀的死气箭矢，他大吼一声：“弟弟！拼命了。”

吼吼吼！

尸魂魔发出一声怒吼。本来就高达两米多的身躯，瞬间膨胀到四米来高。然后后背上居然长出来一张大嘴，尖牙利齿，张开足有直径两米，非常可怕。

然后这张嘴巴居然从尸魂魔后背上伸了出来，通过一条肉带子和它身体相连。

血盆大口张开，一口吞下了傅洋的死气箭矢。

不过也就是一秒钟，就开始迅速变成灰色，并且蔓延开去。

尸魂魔果断的用锋利的爪子切断了那连接身体和血盆大口的肉带子，发出一声痛苦凄厉的吼声，腥臭的血液喷溅，显然是受了极重的伤害。

然后它一把将邪道子抱在怀里，身体再缩成一团，强行撞开了死气界域最薄弱处的一根柱子……

逃了出去！

没想到，邪道子这家伙，居然能在傅洋的死气界域中留下一条性命。也算是很有几分手段了。

至于土无天，本来眼看着那死气箭矢就要射中他了。

也不知道是这家伙运气太好，还是天意如此！

他居然最后关头还知道心里惦记秦媚，朝着旁边喊了一声：“秦媚，一起走！”

说着从右手里飞出一道土黄色的沙尘，卷住了秦媚。想带她一起逃。

或许土无天自己都没有想到，就是这一个举动，救了他自己一命！

因为死气的扩散性和侵染性极强。在这种状况下，如果那死气箭矢真的射中了土无天，那么恐怕会顺着他的法力一直扩散到秦媚身上去……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435969"  chaptername="第1079章  箭灭万神强者！">加入书签</a>
</div>
