    这是一场疯狂的杀戮，相比于十五年来缺少药物，更是内心茫然，不知未来在何处的巫族之人，这些蝠圣族每一个都极为强大。

    巫族之人在这十五年来，不断地抵抗中死亡了太多，强者大都陨落，如今剩余下来的，除了老幼，中坚力量已然不多。

    另外意志的磨灭，更是让巫族之人从内心深处，对于这九阴界的种族，存在了畏惧，尤其是这一次，蝠圣族竟出现了金线族人，这在过去的十五年来，如今是第二次，但显然这一次的金线族人，要比十多年前强大了太多太多。

    南宫痕的话语与举动，只能将巫族之人的热血调动起来那么一瞬，但随着杀戮的展开，这种所谓的热血，持续不了多久。

    一声声凄厉的惨叫，面对着身子高大的蝠圣族，巫族之人表现出来的往往是一种无力的反抗，就算是挣扎，但蝠圣一族，具备堪比蛮族的身躯，具备超越了巫族的神通，再加上数量众多，这一战，于巫族而言，除了惨烈，没有其他。

    尤其是那十多个蝠圣族的紫线族人，他们每一个都具备了相当于巫族后巫的修为，具备了堪比蛮族蛮魂强者的身躯，所过之处，残忍的笑声回荡，但凡阻挡在他们面前的巫族，全部被他们生生的撕开了身体。

    他们根本就不去施展什么神通，那双强壮的手，就可以取代一切，人头分离，四肢分离，血肉四溅，成为了这天空上，永恒的画面。

    南宫痕喷出一口鲜血，低吼中手中的长枪从一个蝠圣族族人眉心穿透而过，其左手抬起一挥之下，立刻便有大量的死气凝聚，在他身体外形成一片漩涡，从那漩涡里出现了诸多死魂，直奔四周而去。

    他是灵媒，但即便是身为灵媒，即便灵媒之巫大都是同情死人，冷漠生者，但在南宫痕身上，这一点有所不同，那灵媒之巫无法压抑他天性中豪爽的性格，这也是他为何始终无法迈入后巫的一个关键原因。

    他的身后，巫族族人在这不断地死亡下，越来越少，随着一声声轰鸣的自爆之声回荡，这场厮杀达到了巅峰。

    那自爆的，是巫族的那些老者，他们在死亡前的毁灭，刺激了所有的巫族之人。

    “战吧，那么死！”南宫痕大吼。

    “为自己为战，为我们命族而战，在杀戮中改变自己的命运，在疯狂中博取一个未来！”所有的巫族，此刻已然红了眼，面对那蝠圣族，一个若打不过，那么就两个，两个不够就三个！

    可尽管这是这样，在蝠圣族的数量并不比巫族少的情况下，巫族之人的死亡不断地增加，鲜血弥漫，凄厉的惨叫回旋，在南宫痕的右侧，他亲眼看到一个族人，被人生生的撕下了头颅，鲜血喷发，有那么几滴落在了他的脸上。

    短短的接触，五百多巫族之人，只剩下了不到三百，他们无法再前冲，而是被上空来临的蝠圣族，不断地逼压之下，开始了节节后退，直至退缩到了守护光幕上。

    南宫痕内心绝望，他看着族人一个个死去，看着那一个个十五年来熟悉的面孔粉碎，看着这一切，但他却无力改变。

    但他们退至这守护光幕旁之时，突然地，从天空上有一只巨大的手掌，虚幻而出，以一种惊人的速度，直奔南宫痕与那些巫族而来。

    远远一看，这手掌极为庞大，足有数百丈，下压之时，传来阵阵轰鸣之声，在那手掌的上方，那眉心有着金线的蝠圣族族人，其右手正抬起，慢慢按下，他的嘴角露出讥讽与不屑，在他看来，外族之人脆弱的不堪一击！

    南宫痕一声嘶吼，他脸上青筋鼓起，他身后的所有族人，一个个都疯狂的运转全部力量，要去抵抗这巨大的手掌！

    若是他们抵抗不住，他们死亡还是其次，这守护光幕恐怕很难坚持，一旦光幕碎裂，那么山谷内的孩童，还有那些受伤的族人，将会面临一场没有丝毫反抗之力的屠杀！

    眼看这手掌呼啸间已然距离他们不到五十丈，就在这一刹那，一声苍老的低吼从这山谷内传出，却见一个白发苍苍的老者，苍白着脸，从这山谷内一冲而出，其速度之快，转眼就穿透了光幕，越过了南宫痕等人，在他们的上方，一个人面对那按下的巨大手掌，抬起了右手，握拳猛的一击而出。

    “铁木前辈！！”

    “是铁木前辈！！”一声声振奋的呼声从人群内散出，这老者，正是在上一次战争中受伤，始终无法痊愈处于昏迷之中的铁木！

    在这整个山谷面临如此危机之时，他苏醒了，此刻奋不顾身的出手，在其拳头碰触这巨大手掌的一刹那，铁木喷出一大口鲜血，他的全身更是爆出了血雾，整个人如断了线的风筝，倒卷而去。

    “这就是此地外族的最强之力么，如此脆弱，不堪一击……所有外族之人，都该死！”冷漠的声音从天空上传来，四周的蝠圣族族人漂浮在八方，神色尽是嘲讽，那十多个紫线族人大都冷笑，看着下方这一幕。

    说出这句话的，正是那天空最高处，展开这巨大手掌的金线之人。

    南宫痕绝望了，他上前立刻扶住铁木，铁木面无血色，双目紧闭，他本就有重伤，此刻强行出手之下，又被重创，此刻已然命悬一线。

    那巨大的手掌轰轰而来，眼看就要碰触南宫痕等人之时，在南宫痕的一声低吼中，所有的巫族全部进入到了那光幕内，看着那手掌瞬间碰到了光幕，一声惊天动地的轰鸣下，这光幕直接爆开，化作无数碎片倒卷四散。

    整个山谷，在这一刻，没有了任何防护！

    那巨大的手掌在崩溃了光幕后，没有散去，而是以一种灭绝一切的方式，向着山谷内的巫族之人，猛的压去！

    山峰碎裂，大量的碎石脱落中碎末成灰，大地因无法承受这一掌之力，出现了一道道裂缝，似要崩溃。

    山谷内部的阵法处，没有任何尸体，只有一层层飞灰，在方才那一瞬，所有于此地之人随着阵法的崩溃化作了尘埃。

    一处处颤抖的洞府内，随着碎石的脱落，那些孩童害怕的抱紧了自己的母亲，闭着眼，等待死亡的到来。

    南宫痕惨笑，抬头看着那手掌，神色露出了绝望。

    “未来在那里……就这样结束吧……”

    而此刻，那蝠圣族金线族人冷漠的话语，还在八方回荡，那轻蔑的含义，表露无疑。

    “……所有外族之人，都该死！”

    但就在这一刹那，在这冷漠的声音回荡的瞬间，在那巨大的手掌距离南宫痕等人不到三十丈的一瞬，在这所有人都已经绝望的一刻！

    一个同样冷漠的声音，蓦然的，于这天地之间，以一种压过了那金线之人的声势，如雷霆般轰轰传来。

    “我……”这是这声音的第一个字，在这个字传出之时，天空上所有的蝠圣族族人，都感觉到了一股狂风从远处呼啸而来，这股风之强，如天之怒吼，竟让他们的身体无法控制的被卷动开来。

    “也……”这是第二个字，那第一个字传来时给人感觉还在远处，但这第二个字的出现，却是有种就在耳边的感觉，如炸雷一般轰轰，让所有蝠圣族听到之人，心神与脑海同时轰鸣。

    一道金光，以一种无法形容的速度，出现在了这山谷内，那按下的巨大手掌之下，这金光化作了一个身影，看不清样子，只能看到他抬起了右手，伸出了一根手指，看似随意的，点在了这庞大的手掌中。

    “是……”这是第三个字，平静中给人的感觉，如蕴含了天地某种规则，取代了这四周与一切的声音！

    这身影与那手掌比较，很是渺小，但在他的手指与这庞大的手掌碰触的刹那，一声惊天轰鸣剧烈的回旋，传遍四周数百里内，轰轰间更有一股冲击向着八方扩散，如狂风呼啸，如怒浪横扫。

    那巨大的手掌，在这轰鸣下，颤抖起来，寸寸碎裂，最终蓦然爆开，化作了一股冲击，直奔天空倒卷而去。

    “……外族！”这是这句话，最后的两个字，在这手掌崩溃倒卷之时，被那身影缓缓说了出来。

    此刻四周狂风呼啸，那身影站在半空，一头长发飘舞，一身白衣似雪，其容颜俊朗，眉心一个菱形的烙印，肩膀上有一条小蛇昂头吐着芯子，他站在那里，吸引了所有人的目光！

    此人双目一片深邃，如蕴含了整个苍穹，他的身体上散发出阵阵金光，这金光是从其身体各个位置散出，使得他看起来如披着一层金甲！

    他的双眼除了深邃后，更有一种让人望之心惊之感，但凡与其目光碰触的蝠圣族之人，一个个都是脑海轰轰，仿佛只看了他一眼，就有种身体要崩溃之感。

    这是一种强大，一种超过了此地所有力量的强大！

    （未完待续）

