    第三百零五章薪火相承

    9月30日

    水木大学操场上，举行了新生阅兵仪式，经过一个半月的军训，这些新生迈着整齐的脚步，经过主席台，接受着校领导和军方领导的检阅，展示着这一个半月的军训成果。

    而这一幕也被记者给拍下来，以最快的速度出现在电视、网络和报纸上。

    这几年，水木大学在军训这一块始终处于领头羊位置，也是新闻热点所在，所以一年军训，总是有很多记者时刻关注着水木军训。

    今年的军训，这一套模式，已经由985高校延伸扩展到所有211学校，这意味着上百所学校近50万新生接受着改革后的军训，再加上一些比较有钱的学校则是自己掏腰包，接受改革后的军训新生达到了60万之巨。

    秦元清心中暗自高兴，说明如今摸索出来的这一套军训，虽然开销大了一些，但是取得的效果还是非常显著的，不管是对于新生的思想教育方面，还是让新生摆脱高中认真学习却忽视锻炼的单薄身形，让学生们养成每天锻炼的习惯。

    到了如今，每天早上、傍晚最热闹的就属操场、体育馆，几乎所有的学生、教职工都会在这两个时间点进行运动，跑步、打羽毛球、打排球、打篮球、踢足球、游泳。。。。。。

    就是秦元清，也会时不时地在操场跑步或者去游泳馆游泳，锻炼自己的身体。

    随着军训结束，学校也放假了，迎来了长达七天的国庆长假，第一次离开家那么久的新生基本上选择了回家，对于学生不管是机票还是火车票都有半折优惠，实际上交通费用并不花什么钱。

    而秦元清和共青团、教育部领导则是一起前往陇省陇东市镇原县进行考察，看着这里黄土高原山连接着山，沟壑区比比皆是，第一次来到黄土高原的秦元清沉默了，心中震撼非常。

    在这个国家级贫困县，没有铁路，没有机场，没有高速，公路是唯一的交通运输形式。

    很难相信，一个县将近60万人口一年的生产总值竟然只有区区36亿，甚至比不上秦元清他们老家一个镇，人均GDP只有区区的0.6万元，估计老百姓一年的收入，人均3000元都不到。

    来到小学，这里的小学基本上是以希望小学为主，秦元清亲自找上支教的老师了解情况，当听到孩子在学校午餐、晚餐免费，秦元清心中还是蛮欣慰的，再去看学校的教室，也比以往好得多，有了多媒体教室、电脑室、图书馆，秦元清知道慈善基金都有把钱用在了实处。

    秦元清了解了一下，问题主要还是宿舍不够，不少孩子每天都得走半小时、一小时的路来学校上学。同时师资力量也不够，一个老师往往要教数学、教语文甚至还要教体育。

    找了一所中学，中学虽然硬件上还可以，教室、电脑室、图书馆都有，但是实验器材要么没有，就算有也是非常的少，秦元清很难相信，这样的条件下，物理老师教导学生做力学实验、做电磁实验、做运动与力的实验，化学老师又怎么教导学生做各种化学实验，没有亲自做只靠着记忆、理解，教学质量肯定要打了个折扣。

    国庆7天长假，秦元清他们的足迹踏遍了陇东市，踏遍了陇省，很多视频都发在微信微博上。

    随后秦元清发起了“薪火计划”，“薪火计划”分成四部分，第一部分就是鼓励在校大学生、研究生、博士生在暑假、寒假进行支教，‘薪火计划’将会补贴给他们每个月2000元。第二部分是补贴给在中西部支教的老师们每个月1000元，以改善他们的生活条件。第三部分是配合希望工程，每一所学校建立宿舍楼，以改善学生的住宿条件。第四部分是每年帮助2000名平时成绩好因为家庭原因而高考没考好的寒门子弟保送到211学校。

    秦元清正式向“薪火计划”慈善基金捐赠了50亿元，成为华夏有史以来最大单笔慈善捐赠。而秦元清、景田亲自担任“薪火计划”形象代言人，而且这个慈善基金背后有共青团、教育部等部门背书，再加上秦元清一直以来良好的声誉，使得‘薪火计划’慈善基金会一天内的慈善款项达到了百亿规模。

    这一项计划，也正式与秦元清发起的‘天使微笑’、‘免费午餐晚餐’慈善一起成为微信微博三大慈善基金、三大慈善行动。

    “天使微笑”计划，每年获得的善款基本上都刚好可以支付给申请的普通家庭、贫困家庭的孩子做‘唇裂’手术，使得生下来唇裂的孩子不至于因为家庭经济原因而留到以后，结果成了其他孩子口中的另类，这种手术是越早做效果越好，因为婴儿的细胞活性是最高的，手术难度也不高。不然的话等到孩子七八岁、十岁再去做，孩子都习惯说话了，哪怕做手术说话也改不过来。

    “免费午餐晚餐”计划，也是每年获得善款最多的基金，虽然每个孩子的餐费一顿就是2块钱，但是经不住数量大，也是得利于整个社会的爱心，方才能使得这个计划一直进行着，也却是有力的减轻了中西部家庭的负担，改善了寒门子弟的营养状况。

    而如今的“薪火相承”计划，也是真正的慈善，善款也全部用在教育上，还是小学、初中、高中三个阶段的教育，华夏人对于教育无疑是最热衷的，因为在传统观念中，教育是最大的善。

    而在微信微博慈善公益榜上，秦元清/景田以捐款70亿元牢牢占据榜首，不出意外的话，这将是秦元清连续5年占据微信微博慈善公益榜榜首位置。

    有时候秦元清认为慈善是社会财富再分配的一个有效手段，通过慈善的方式去帮助需要帮助的人，也许只是你一点微不足道的援手，一个人、一个家庭的命运就改变了。

    秦元清就希望身体力行，去促进华夏的慈善事业的健康发展，让先富的富豪们能够伸出援手。

    而之所以放在儿童、学生群体，就是因为教育是最容易改变一个人命运的手段。

    “6666，秦院士夫妇的慈善捐赠又达到70亿了吧，这个捐赠额度可以在去年福布斯华夏富豪榜排名127位！”

    “不愧是我的偶像，刚刚捐赠100块钱，有图为证！”

    “这才是真正的慈善！什么芭莎明星慈善夜~~~呵呵，都成了明星争芳斗艳的场所了！”

    “楼上偏激了，至少有慈善行为！不像某些基金，雷声大雨点小自己违法都不知道！”

    “捐了100块钱！希望为慈善事业尽自己一份力量！”

    “第一次知道，中西部竟然还这么穷，支教教师的居住环境竟然这么恶劣，他不但自己支教，还带着自己老婆孩子一起支教，我被感动了！我决定大四不去实习，就去支教，用一年不长的时间，做一件终生难忘的事情！”

    “山区的孩子真不容易，每天要走一个小时上学，放学还要走一个小时回家。”

    “......”

    网上对于‘薪火相承’计划纷纷给予好评，毕竟这是大好事，特别是很多来自中西部的大学生，纷纷在网上上传了自己家乡的照片，那黄土高原光秃秃一片、漫天黄沙，着实是震惊人们。

    东西部发展不平衡问题，愈加的突出，不客气地说，东部一些省份其实已经可以跟发达国家相媲美了，高楼大厦、宽敞的马路、四通八达的交通网，市民可以在工作之余点一份咖啡、喝个下午茶，晚上逛逛公园，遛遛狗。可是中西部却普遍依旧穷困，依旧有数以千万计的绝对贫困人口。

    随着东北老工业基地得到振兴，东北经济动力非常强劲，社会的焦点也在逐渐的聚焦在中西部，西部大开发战略，时隔近十年再次热了起来。

    很多大学生受此影响，都暗暗决定大学期间要去山区支教一段时间，用不长的时间做一件终生难忘的事情。

    秦元清则是带着老婆孩子去看电影《夏洛特烦恼》，秦元清对于这部电影可是印象深刻，这一部电影正式开启了沈腾传奇电影人生，正式成为华夏喜剧电影三位扛把子，也成为喜剧电影票房号召力的电影人。

    很多经典镜头是让人怎么也忘不了，比如看到袁华就不禁让人哼起了《一剪梅》。

    果然在电影刚刚开始，电影院都是笑声，秦元清也和自家老婆哈哈大笑，而两个小家伙还看不懂，没多久就都睡着了，秦元清则是从头到尾的笑。

    这就是一部成功的喜剧，可以逗人笑，只要让大家欢乐的笑的喜剧就是成功的喜剧。一些虽然号称喜剧，但是着实是很尴尬，怎么看怎么尴尬。

    小姐姐主演的《鬼吹灯之寻龙诀》，则是会在12月份中旬开始上映，瞄准的就是圣诞、元旦以及春节三个假期。

    至于可窜的《战狼》，则是取得了7亿票房，创下了国产军事动作片的先河，能够取得这么高票房，小姐姐功不可没，那段时间可卖力宣传，很多人奔着她复出后第一部电影去看，电影宣传海报她可是在吴京身边，结果整部电影也就不到10分钟。

