    天星都督府。

    刘隆倒是在。

    虽然林红玉上任，没人接风洗尘什么的，可刘隆也知道，该如何干正事。

    天星城，还是有人管的。

    只是那位周署长，最近也很忙。

    没办法，刘隆只好越俎代庖，亲自带着林红玉奔赴各方，介绍给那些管事人认识，这时候，天星城各方才知道，超能之城的林红玉，来了天星城，接管天星城。

    而李皓他们，全都没影了。

    真是……无言以对，无话可说。。

    而林红玉这一上任，一下子就感受到了无穷无尽的压力，无数的事情都堆积到了她身上，什么事情都要管，偏偏这时候，其他人都不见了。

    甚至连天星武道学院，这极其重要的学院开学典礼……洪一堂居然不在！

    洪一堂不是故意的，原本只是去见识一下，然后……就深陷其中，不可自拔，忘了要出来开学的这件事了。

    好在，林红玉到了，加上周署长他们，好歹将场子给撑起来了，几人心中没少骂那群人。

    有什么大事，比这些还重要吗？

    真是一个个的不可理喻！

    就算闭关，天下未定，也不能现在一起闭关吧？

    ……

    而此刻，地下。

    一群人，不眠不休地在忙碌，在工作，在讨论，大家并不是很清闲，都很忙。

    忙的甚至忘记了外界的事。

    他们在忙着给武道奠基。

    他们忙着，整理新的武道境界划分，武道修炼基础，正在忙着如何确定接下来的道路。

    这才是新时代的象征。

    此刻的袁硕，双眼血红。

    喝了一大口生命之泉提神，喘息着，开口道：“武道，目前已经有了一些基础，或者说新武道！”

    众人聚精会神。

    袁硕喘息道：“斩十、破百、斗千，这几个境界名称，可以留下来，更直观一些，让武道能顺利推广，否则，全新的境界，很容易让一些人抵触，觉得新道不如旧道。”

    “先不论有属性神文一道，以无属性超能锁一道来进行划分。”

    “斩十境，以往是诞生内劲为止，为什么诞生内劲，为何诞生内劲，内劲从何而来……大家不知不懂，现在，我想大家会懂了！”

    袁硕笑了：“斩十境，出现内劲，就是开启超能锁的过程，或者说开启道脉的过程！一条超能锁，我们将其等分十份，化为十个窍穴，打开一个窍穴，就能联通皓星界，提取能量，体内诞生内劲，这就是斩十境的开始！”

    众人点头。

    以前，都是知其然不知其所以然。

    问你，为何诞生内劲？

    不知道。

    因为修炼，就是能诞生内劲，你问的话好没意思。

    可现在，大家知道了，因为我们打开了道脉，只要打开了道脉，就能联通皓星界，皓星界中有力量溢散而出，从体内诞生，从而滋养肉身，是为内劲！

    这是明心，明道的一个过程。

    知道为什么，才能更好地去修炼，而以前的武师，不懂这个道理，很多顶级武师其实都不懂，大家都知道，内劲能滋养肉身。

    至于其他，为何会如此……我们怎么知道呢？

    内劲自古以来不就是这样的吗？

    袁硕继续道：“开启一条超能锁上的一个窍穴，就是内劲滋生，跨入斩十境！而斩十境的过程，可以细分四个小层次，让人有进步感，免得难熬修炼初期。斩十境，分初期、中期、后期、巅峰，每个层次，以开启9个窍穴为一等，开启36个窍穴，完成小循环，内劲勃发，循环开启，跨入破百，这就是内劲外放！”

    “现阶段，我们以36条超能锁为一个基础循环，也是我们找到的，最少的，最能完整完成循环的一个数目，36条超能锁！”

    “而每个超能锁上开启一个窍穴，就可以完成基础的一个循环了，此刻，算是跨入了破百层次！”

    众人再次点头。

    而袁硕又道：“这个36条超能锁，不是固定的，其实是可以跟随不同功法，去进行调整的，但是这是后话了，目前来说，我们就以《破窍诀》为基础，这也是最平稳，根据《五禽秘术》修改而来的功法。”

    平稳中和，这是第一步。

    想有特色……自己去创造去！

    超能锁无数，他们目前也只是开始阶段，并未深入探索下去，时间也来不及。

    袁硕继续道：“开启36条超能锁上的36个窍穴，完成第一次循环，是为破百！而破百，也分初中后巅峰四个阶段，还是老规矩，9窍一个阶段，完成72窍穴的修炼吞噬，是为破百巅峰！”

    众人再次点头。

    袁硕继续道：“到了斗千，以往会感悟势……但是现阶段，势太难感悟了，所以我们暂时将势排除在外，以傻瓜式修炼为基，破百完成了72窍穴的开启，那斗千，从73窍为开始……”

    “但是，这个阶段，不能再以9窍为一个层次了，而是36窍，也就是一个循环，一个小阶段，斗千中期要完成108窍穴的开启，后期便是144窍穴，巅峰便是180窍穴开启。”

    袁硕露出一些笑容：“此刻，36条超能锁，360个窍穴，全部开发一半了，虽然没有18系神通之力，但是我想，应该不会太弱了，此刻的武者，战力应该比现在的斗千强不少。”

    “斗千之后，原本我定义为蕴神，现在就不合适了……这个阶段，不需要蕴神，这个阶段，武者还处于一个强身的阶段……”

    此刻，李皓却是微微皱眉，开口道：“斗千巅峰，开启180窍穴，下个阶段，不能再这么开窍了……”

    袁硕看向他。

    李皓虽然是自己的徒弟，可也是这次新武道的发现者，推广者，这几日，李皓也是不眠不休，一直在查缺补漏，此刻，李皓有意见，他还是要听听的。

    “你是说……”

    “老师不会准备下个阶段，继续让大家一个循环，36窍地去开吧？”

    袁硕点点头：“就是沿着这种循环模式去开，才简单……”

    “不行！”

    李皓却是摇头：“老师，到了这个地步，不能这么开了，一条道脉开启过半了，再这么开，道脉会瞬间崩溃的，开到了一半以上，还这么开，剩下的就封印不住了，那会导致36条道脉瞬间崩溃的……我这几日一直在尝试，谁能承受36脉爆发之力？老师有些想当然了。”

    袁硕皱眉：“会崩溃？不会吧，我之前尝试过，人体模型还能继续运转的……”

    他也不是胡乱去做，那会出人命的。

    李皓却是摇头：“模型毕竟不是真人，模型是按照我的模板去打造的，我可以不崩溃，不代表其他人也行，我让张前辈将模型削弱了一半，再去开脉，发现超过180个窍穴之后，还这么开，一个循环下来，36条道脉都要崩溃，因为他们没势，没什么，压不住！”

    袁硕深吸一口气：“居然会有这种变故……那……”

    李皓笑道：“所以，到了斗千之上，不能继续循环开窍了，而是要开每个道脉上剩下的5个窍，一条条地释放道脉之力！”

    袁硕扬眉：“这样的话，不会打破循环吗？”

    “不会，昨日我就在试验，老师没在意，大家都看到了，问题不大……”

    袁硕看向众人，众人点头。

    袁硕无语，看到了，你们不通知我？

    害我白忙活一晚上！

    大家此刻都忙的晕头转向，一个个脑子都成浆糊了，哪还记得这茬。

    李皓也是头疼欲裂，但是还是勉强提起精神道：“斗千层次，应该可以踏空而行，凌空而战了！而斗千之上，有敌万之勇，有破山之能，有开海之神……这个层次，该叫山海！”

    李皓笑容灿烂：“出手，可破山海！我有破山之力，我有断海之能，诸位觉得如何？”

    众人心中一热。

    破山海！

    武师，走到了这一步，的确可以破山海了。

    这才是神话，陆地神仙。

    此刻，天剑喃喃道：“我能破山海，也能摘星辰，更能擒日月……武师，到了这一步，已如神仙！”

    李皓点头：“没错，山海有九重！一重开一脉，一重开五窍，山海入九重，开九脉之力！九系神通，无属性神通稍弱，可九系神通，也能匹敌绝巅，匹敌之前七系神通乃至于八系神通……肉身只会更强！甚至可以匹敌真正的新武九品巅峰乃至于击杀……”

    李皓兴奋道：“此境，山海境！山海九重天，山海巅峰，九脉全开，还有剩下的一半道脉之力……此刻，绝对已经超过七系！”

    山海有九重！

    众人喃喃自语，一个个兴奋无比。

    我有山海之力！

    是的，这一刻，大家都知道，按照李皓的划分，此刻大家都处于山海层次，大家都有破山海之能。

    天剑喃喃道：“那吾等……都是山海修士了？”

    李皓点头：“不错，不管我们是不是七系神通，八系神通……我的想法是，无属性道脉，按照我们时代的战力标准划分，而有属性神通，比如我们……按照新武划分，有本源的新武划分！”

    李皓严肃无比：“也就是说，神文修士，都该能匹敌同等层次的新武武者，不是降低一等，我们……绝不弱人一等！同等的纯粹武修，可以弱人一等，我们不行，我们哪怕到了九系，也叫山海……但是，我们的山海，我们这些神文修士，就该能战更强者！”

    众人听的热血澎湃：“这么说，山海境，便是囊括新武绝巅之下了，而我们这些九系神通，要比新武同层次的强者，都要更强一筹，我们的九系神通，在他们那个时代，也要胜过他们的半步绝巅，对吗？”

    李皓点头！

    一旁，黑铠几人无言，幼稚的一群家伙。

    非要将自己降低一等，然后和绝巅之下比，有意义吗？

    当然，按照李皓这么划分，这个时代的山海九重，若是纯粹武修，那的确比当年的一些九品强大了，而李皓他们这种有属性的九系神通，那的确也比那些九品巅峰更强大。

    可是……在这个时代，九系，明明都能打绝巅了好吧，七系都行了好吧！

    相当于李皓他们，非要将自己降低了一等来算，还能说什么呢？

    众人听的都是兴奋无比。

    他们可不在乎这个。

    只要李皓觉得对，他们也觉得没毛病。

    再说了，之前开无属性的四肢之脉，大家其实都没算在内，压根没什么实力提升，现在开九脉，按照之前的算法，其实也只是五系神通……当然，其他道脉开了一半，这又很难算清楚了。

    我们山海九重，可以打你们的绝巅，哪怕本源还在的绝巅，我们也能打……越阶而战，至于这个阶层，原本就不一样，体系都不同，可大家还是喜欢这么对比。

    舒服！

    李皓笑道：“开完了九脉，还剩下27条道脉，都剩下一半没开，从第十脉开始，一直到36条开完，都能匹敌新武时代的绝巅了，纯粹的武者，需要匹敌这个时代的绝巅，而我们神通修士，老规矩，还是匹敌本源时代的绝巅！”

    “这个阶段，也该分九重，一重开三脉，一重开剩下的15窍，九重开27条道脉，开完了，到了九重境，可以打这个时代的任何绝巅，这就对了！”

    “而我们神文修士，这个时候，可破虚空，可碎苍穹，可匹敌新武时代的本源绝巅……也是我们所追求的！”

    说到这，李皓又道：“这个境界，应该叫日月！”

    李皓笑了：“天剑前辈说的好，手摘星辰，可擒日月，我辈武师，就该有此凌云壮志！与日月争辉！”

    此话一出，众人轰然。

    点头！

    一个个的，再次欣喜若狂。

    我能开山海，擒日月，破虚空，无敌天下，新道出，可敢和新武争辉煌！

    在这之前，从未想过。

    我道在此，神文修士，可战本源还在的强者，此刻，他们将神文修士，化为了更高一等的存在，我们……必将再创武道辉煌！

    一旁，黑铠此刻也没说什么，李皓他们，一心将新武挂在嘴边，其实是好事，说明他们知道敬畏，知道害怕，知道新武强大。

    这是一种认可！

    你若是弱小……谁会理会你？

    这也代表，李皓他们这群人，都知道，新武辉煌无比，此刻，只是起了雄心，欲要追赶，倒也不用在意太多。

    李皓笑道：“暂时就划分这么多境界，太高，有些天方夜谭了！36脉一开，目前阶段，很难很难，做到的人不多，哪怕我们，想开36脉，还要夹杂神通之脉……不是那么简单的事。”

    再上面的境界，你不曾领略，再去贸然建造，那就是天方夜谭了。

    毫无理论支持，毫无依据。

    可道，就在前方。

    大家知道，接下来还有路，很多路，很长的路要走，这就够了。

    李皓笑道：“斩十、破百、斗千，各自四重境！山海、日月，各有九重境！从斗千巅峰180窍开始，到山海巅峰225窍，再到日月巅峰360窍，360窍，最终还会化为36条道脉，合一之下，窍穴反而变少……那时候，对我们而言，一窍一神通，一窍一神文，一窍一战技，这才是修炼的真谛！”

    众人纷纷大笑！

    这一日，他们觉得，该铭记千古。

    新道出了！

    他们一起推导的，一起整合的，尽管如今还很浅薄，功法只有一本，36脉循环只有一种，其实，还只是一个萌芽期。

    可是，萌芽期的新道，也已经很强大了。

    这是可以推广出去的！

    可以普及的！

    唯有普及的道，才是真的大道。

    而且，肉身问题，彻底得到了解决，在开窍过程中，肉身会得到皓星界的能量回馈，从此以后，他们就不用再为肉身担心了。

    一群人，欣喜若狂！

    与有荣焉！

    “大道在天，人定胜天，我们……开新道，走新道，天意不选我们，我们操控天意！”

    李皓也是一声畅快大笑，身上气息溢散而出，神文凝聚而成。

    这一刻，一枚神文天然浮现。

    道！

    是的，道字神文。

    他居然无中生有，凭空产生了一枚神文。

    而就在这一刻，这神文忽然千变万化，一道道脸庞浮现，一位位强者浮现，有袁硕，有天剑，有霸刀，有北拳……

    在场所有人，被一一烙印在其中。

    就连黑铠，这一刻也呈现在了上面，还有在场的黑豹，在场的那些妖植……

    这一刻，天地好像有变化。

    创新道，与天意争锋！

    …………

    外界。

    雷霆四起。

    狂风呼啸！

    电闪雷鸣，天地昏暗。

    创道，唯有天地才行。

    有人创道，开道，夺天之道！

    懵懂的天意，在咆哮。

    天意有些懵懂，也许也在想，天道也有人敢夺？

    等到天意成型，自然能开天道。

    有人在天意成型之前，摘了桃子？

    当然，此刻的天意还太懵懂了，刚诞生了一抹意识，脱离了主世界的压制，还不太明白这代表什么，只能携天威搅动天地。

    天意不可违！

    我的天地，我才是主人。

    ……

    四面八方，一处处遗迹。

    此刻，居然也有电闪雷鸣之势。

    战天城中。

    九师长几人浮现，有些不可思议，喃喃道：“天意入侵遗迹，新武庇护……消失了吗？”

    这不是什么好兆头。

    当然，也不是坏事。

    这代表，也许很快，遗迹不再给他们提供庇护了，但是也代表，也许很快，他们都可以走出遗迹了，因为遗迹和此代天地融合一体了。

    天地要复苏了！

    “怎么又加快了？”

    老龟无法理解，有些震撼道：“没有出现大矿破碎的情况，为何天地复苏，一次次地加快进度，原本起码还要三五年，现在……还需要一年吗？”

    为何一次次地加速？

    天意这么迫不及待地让新武时代的强者出现吗？

    还是说，又出了什么他们不知道的变故？

    太古怪了！

    古怪到，他们无法理解。

    ……

    这一刻，不止战天城。

    各大主城，各大遗迹，都有一些波动。

    银月之地，更是电闪雷鸣，银城上空，甚至隐约浮现出一道道人影，强悍无比，仿佛隔着一个宇宙，一个时代，有人挥舞长剑，有人刀破苍穹。

    “战！”

    天地之间，有隐约之声传荡，甚至隐约间，可以看到千万大军，气血冲天地，战意破苍穹。

    好像……昔年大军出征一般。

    银月之军，剑尊率领，千万大军，齐出银月，征伐不臣。

    还在留守的赵署长，看到这一幕，整个人都是懵的，是恍惚的。

    天！

    谁能告诉我，又怎么了？

    谁能告诉我，为何会浮现无数年前，新武出征的那一幕？

    是的，他看出来了。

    这是强者投影罢了。

    无数岁月之前，剑尊率千万银月之军，越过星门，征伐宇宙，可是……为何此刻会呈现出这一幕？

    ……

    地下遗迹中。

    “道”字闪烁，雷霆轰隆，黑铠、王署长都是一脸惊骇和意外，抬头看向天空，在这，居然有雷霆！

    那是什么神文？

    大道之文吗？

    黑铠仔细观摩一二，只觉得刺眼，连他都觉得刺眼，可想而知，这到底有多闪耀。

    他看了一会，喃喃道：“大道总纲！”

    李皓作为此次的新道整合者，参与者，发现者，这群开新道的家伙，人人都觉得，新道该是李皓所创，所以，李皓天生诞生了一枚神文，大道总纲！

    简直不可思议！

    这玩意，也能有？

    黑铠再次看向那枚神文，而李皓，也在看，带着一些疑惑之色，一些古怪之色，许久，忽然笑道：“好东西，有了这东西……以后，我无势之道脉，无势之神通，都可融入其中，如同洪师叔的剑文了，没想到，我还能捡个便宜，洪师叔，千变万化的神文，不再是你一人所有了！”

    话落，“道”文化神通！

    雷霆，狂风，暴雨……

    众人也是看的眼馋，看的心思浮动。

    “大道凝神文……”

    袁硕几人，也是心神摇曳。

    这……真是羡慕啊。

    哪怕洪一堂，也是苦笑一声：“不不不，你这个……好像综合了所有发现之势，发现之道，我觉得，比我的更有前景！”

    李皓却是笑了：“不，这是天地诞生的，虽然不错，可人定胜天，此物在银月世界，是好东西，但是出了银月世界，也不过普通一神文罢了！”

    此刻的李皓，倒是有些感悟。

    这枚神文，在银月世界一定很好用，但是出去了……其实没什么差别，这是此方天地凝聚而成的，但是出去后，也没什么太多的特殊地方。

    若是一直留在银月，这一枚神文，不可思议，也许可以掌万道。

    可是……李皓会将银月视为毕生目标吗？

    不！

    他不会。

    我曾见过更广阔的天地，为何要一生都留在此地？

    此处是故乡，叶落会归根，可我还如此年轻，当然要走出去看看，看看这大千宇宙，去见见那无敌的人王，去看看那万人推崇的至尊，去看看执掌主世界一半的苍帝……

    再看看那一刀碎天地的血帝尊，也许还能看看张安念念不忘的校长……

    多么有意思啊！

    我还想看看宇宙混沌……

    所以，这一枚“道”文，他欣喜，但是不癫狂，只是小世界凝聚出的一枚大道总纲之文罢了。

    算的了什么啊！

    此刻的李皓，带着一些笑容，将神文收起，继续道：“新道可推广出去，新老武师，新老超能，又该如何办？”

    “武师还好，可迅速转换，而且斗千以上武师，都有极大的优势……”

    “那超能呢？”

    李皓继续道：“超能崩断了超能锁，有些，可能就是36条中的一条，如何让他们恢复，又不会从头开始，而是将现有实力纳入其中，转换过来，这是我们下一步要思考的问题，要做的，否则……一切推倒重来，对那些人不公平，对我们……也不是好事！”

    众人点头。

    李皓又道：“其实方法也有，现阶段，崩断崩断超能锁的，大多都是有属性神通，可聚神文！星光、月冥、日耀、三阳、旭光，崩断四肢超能锁，加上一条五脏锁，非特殊系的超能，四肢超能锁崩断，可当成山海境前四重提前开发……但是，要想办法，将他们循环打破的问题解决掉，至于五脏超能锁，凝一枚神文即可！”

    众人再次点头。

    这一刻，袁硕开口道：“四肢超能锁，都在36条超能锁当中，只是提前打破，循环不稳，但是走到了这个地步，肉身也比寻常人强大，承受过爆发，循环被打破一些，问题也不算太大！他们也不是普通人，可以承受更高强度的破坏，超能本就是破坏力极强的一种能量，是内外力量夹击肉身，超能也承受神秘能冲击之痛……所以，问题不算严重，只是旭光，需要凝聚一枚神文，那就需要将神文一道，也传承出去……”

    他看向李皓：“传吗？”

    五禽秘术化为了《破窍诀》，他愿意传承出去，培养一群武夫罢了。

    可神文凝聚之法，若是也传承出去……那就会培养一群神文修士。

    这是他们的优势。

    李皓笑道：“老师觉得呢？”

    袁硕沉默一会，开口道：“可以倒是可以，但是……现阶段，强敌未除，我觉得，还是先传《破窍诀》，将旭光之下的修士转换成无势、无神通的武师！而旭光、神通，毕竟只是少数，可以等待一段时日，而且这个层次的，不是你我的敌人，就是自己人，自己人，会得到传授，敌人……大可不必！”

    这个阶段的旭光也好，神通也好，都算是一方霸主了。

    袁硕觉得，没必要大肆传播了。

    至于其他修士，也会有一系神通，比如最弱的星光师，都会有五脏一系神通呈现，可这关系不大，破一脉而已，五脏脉，暂时不在36条当中，可以暂时摒弃，影响战力不多。

    唯有旭光、神通，少了一脉，少了一境，战力差距才会极大。

    这也是袁硕说，不要传神文之法的原因。

    三阳少一脉，变成了日耀，是有实力上的削弱，可传播了《破窍诀》，这些人很快可以追上来，问题并不算太大。

    李皓闻言，笑了笑，点点头：“老师此话，是老成之言，也有道理！旭光也好，神通也罢，不是敌人，就是自己人，几乎无中立之辈！那不传神文之法，也不影响什么。”

    说完，又道：“破窍诀传播出去，吸纳天地能量，天地要复苏了，但是一旦千万人修炼，天地能量被吸纳……哈哈哈，我要二次复苏，再次拖延下去！”

    说罢，李皓又道：“但是修炼的人多了，武师需要补充气血，补充肉身，补充营养，神圣稻米虽然强悍，但是太少了，而且，也需要血食，不能一直都吃稻米……”

    “妖植可以培养粮食，可血肉……”

    李皓思索一番，看向黑豹。

    黑豹一脸无辜，看我干嘛？

    你要吃肉？

    我就一条狗，就算你想吃，全天下人都吃我，也不够吃啊！

    袁硕也道：“皓星界虽然会反馈能量，可也需要外部力量牵引，也需要修炼起步，这个阶段，的确需要一些营养之物……不过……”

    他笑了笑：“未必需要血食，新武时代，据说有丹药，饱和气血之用，而这些，据说都是用一些草药炼制而成，重开丹药一道！”

    一旁，黑铠忽然道：“补充气血之物，丹药效果不错，炼制也很简单，你若是打开吕振研究所，应该有许多记载，因为当年的气血丹药，就是吕部长研发出来的，从新武初期，就是那位在推广……但是，这个时代，这些草药……”

    说到这，想了想道：“天地刚复苏，倒是和那时候的新武世界很相似，应该也不缺这些，只是，有些可能有些区别，需要你们自己替换！”

    李皓心中微动：“吕振研究所，有这方面的研究？”

    “我说了，气血丹药，就是那位推导出来的。”

    黑铠平静道：“吕振吕部长，人王老师的父亲，也是我们的先辈，新武初期的顶级研究学者，哪怕此地只是他的学生主导的一个研究所分部，这些东西，都只是基础罢了！”

    李皓露出一些喜色，那这样一来，问题也得到解决了。

    黑铠却是道：“听你的意思……你想将武道普及，天下布武？”

    李皓点头：“不错！不管强弱，强身健体！延长寿命，减少疾病！若是会武，干活更有力气，不会生病，不会拖垮一个家庭……人人都会武，那武道，超凡，都不再是特例，如此一来，才能真的人人平等！”

    “武道有强弱……但是，武道人人都会，强弱存在，阶层不在！凡俗和超凡的界限被打破，人人都能成为强者，都有希望成为强者……如此一来，才知未来光明，才能打破垄断！”

    李皓一脸认真：“我最近在研究新武，新武后期，为何没有出现阶层上的巨大差别？因为……大家都有机会！平民也好，帝尊也好，每个家庭，走出来的年轻人，都有希望……有希望成为强者，武科大学遍布天下，成绩好，入学，修炼，成强者！这就是新武的关键核心，我对这一点，很是仰慕，新武这边，武科大学的存在，其实给了所有人一个平等的机会，创造武科大学的人，才是真正的人王！”

    “……”

    黑铠愣了一下，看向李皓，这一刻，他眼神很复杂。

    而王署长有些憋不住：“那个……武科大学……就是师叔的爷爷，张至尊推广天下的，本来，武科大学是不存在的，后来，张至尊成为教育部长，推广天下，于是，有了平民崛起的根基……”

    “人王也好，战天城那位帝尊，血帝尊也罢，昔年，都是平民阶层，从武科大学走出来的……”

    李皓一脸肃穆：“张至尊？了不起！我也希望，这个时代，能有人帮我，帮这个时代，帮这个天地，立文道！立天地之道，立万世之道！”

    他转头，看向众人：“诸位前辈，谁能帮我，帮世界，帮苍生，立此大道？”

    “……”

    无声。

    所有人面色一变，如同新武，将武道推广天下，将武科大学遍布天地，将教育传承天下，将阶层打破……

    人群中，洪一堂脸色一变再变。

    李皓的宏愿太大！

    创建学府，创建学校，推广教育，他都可以做，也正在做。

    可李皓，要的不止是如此。

    他要这个时代的张至尊！

    谁能比肩？

    为万世开太平之道！

    为银月奠基，为新时代，开创基业，铺平前路……

    一旁，黑铠脸色变幻。

    那是他的爷爷！

    人王敬之！

    而今日，新时代最有潜力的一个家伙，也在说，他也想要这样的至尊，也想有这样一个人，可以和他一起创新道，创新时代！

    谁能？

    这样的人物，从未见过爷爷，却是如此推崇，他很满意，可是……此刻，他也在想，谁能比肩爷爷？

    就在此刻，洪一堂抬头，轻声道：“不敢比肩新武张至尊，洪某愿接下重任，布道天下，削弱阶级影响，为新时代……斩一些荆棘！”

    一旁，一脸变幻的袁硕，忽然叹息一声，开口：“我也愿接下这重任，编写武道教材，推广新武道，成立武道研究院，从此……江湖不再！”

    一声唏嘘，一声感慨，一声叹息。

    江湖……没了。

    可这是他的徒弟。

    这也是他们的时代，他们的天地，他们的世界。

    李皓却是笑了：“不，老师，江湖就在心中，就在这天下，我说过，只要你看，无处不江湖！我们看到的，我们做的，都是江湖人，江湖客！诸位……这个时代，太无知了，太愚昧了，太落后了……我们将它变成江湖，不好吗？”

    下一刻，众人精神一震，纷纷低喝：“愿武道昌盛，江湖常在，时代……光明！”

    我们，在开创时代！

    这重任，我们一起接下！

    这一刻，众人都好像有些蜕变，江湖人，天下都是江湖，力之所及，推广教育，推广武道，推广技术，推广生命层次的跃升。

    是的，武道，不仅仅只是武道。

    人人都是超凡，那世界，就会出现翻天覆地的变化，力量不再被垄断，人人皆超凡，阶层会被彻底打破！

    ……

    这一刻，一旁，那些妖植，黑豹，王署长，包括黑铠，都有些恍惚。

    光明常在！

    新时代，这一刻，也许才开始绽放光明。

    而带领新时代绽放光明的，便是眼前这些人。

    魔剑李皓，五禽王袁硕，地覆剑洪一堂，天剑，霸刀，北拳，光明剑，病榻鬼，食人魔……

    黑铠默默看着，寂灭的心，冷却的血，却是有些渐渐热烈起来。

    我从不敢说，我要当爷爷第二。

    今日，此地，此时，一群弱小的无知者，却是说，他们也许不敢比肩，但是他们会去做，布道天下，策马江湖。

    爷爷……这……便是你常说的强者之心吗？

    强，不一定在于实力。

    心强，也是强！

    这一刻，黑铠心思万千，忽然低沉道：“我曾执教武科大学，有什么不懂的，不会的，都可以来问我！我的那些学生，也会一些，新武不再，道还在，心还在！”

    李皓一怔，侧头看向他，张安却是笑了笑，瞬间消失在原地，“我去修炼了！”

    他消失了。

    而王署长，也是一脸的挣扎，忽然道：“我未能赶上新武必争的时代，未能赶上人王崛起的时代……李皓，我想换个肉身，我想……参与一下这个时代！”

    李皓看着他，王署长一脸认真：“我是新武人，不可改变，但是……新武人不是恶人，我想参与这个时代，新武人，在任何时代，都会争取一线机会！”

    武道必争！

    机会，就在眼前，我想争取一次。

    李皓笑了，许久，点头：“可以！但是……我需要再想想，新肉身，也许需要重生，实力削弱许多……”

    “无所谓！”

    王署长龇牙一笑，忽然笑如菊花灿烂！

    我，新武人，可我要加入这个时代了，拥抱新时代！

    PS：发书4个月整了，刚好300章，290万字，新时代……老鹰来了！

