    电话很快拨通了，温冠熟悉的声音从对面传来：

    “哪位？”

    他还不知道这是陈焲打来的电话。

    “温管家，是我，陈焲！”

    “表…恩公，您终于想起跟我打电话呢！”

    温冠及时改口，声音中克制不住的激动。

    “别叫我恩公了，就叫我陈焲吧，我这次打电话给你，是想请你帮一个忙！”

    陈焲说道。

    “什么忙，陈少您尽管说！”

    温冠改口道。

    陈焲也没心思再去纠正温冠的称呼了，说道：

    “是这样的，我们家成立公司需要租赁写字楼作为以后的办公地点，听说城中城在招商，不知能否让我们家入驻城中城！”

    “主要是刚才在万豪商厦那里，我惹到了几个家伙，他们把我封杀了，现在除了城中城，云天市那些商圈不会租赁写字楼给我……”

    陈焲将原因说了一下，先前在万豪商厦跟张海明，韩文滨等人起的矛盾，也一并讲给了温冠听！

    电话那头的温冠，听的火大无比。

    张海明，韩文滨这些个败类，竟然敢为难表少爷，这不是找死嘛！

    他暗暗记住了陈焲在万豪商厦的遭遇，这个场子他必须帮表少爷找回来，表少爷岂能随随便便被人欺负！

    当然，现在得先帮表少爷解决租赁写字楼的事。

    整个城中城都是表少爷的，入驻城中城这事哪里还用的着商量。

    他说道：“陈少，这点小忙您知乎我一声就行了，不必特地找我商量！”

    “到时你就放心的把公司入驻到我们城中城来就行，看中了城中城商圈哪一栋，跟我说，我腾给你，而且不要租金，想租多久都行，就当是我报答你的救命之恩！”

    “不过现在城中城还有一些收尾工作没做好，要等几天才能正式开放，到时我打电话通知你，你带上租赁合同来签署就行！”

    陈焲心中暗喜，温冠果然是个知恩图报之人啊！

    他说道：“那就麻烦了，不过租金还是要给的，一千万一年怎么样，如果你不要的话，那我就不租呢！”

    温冠没想到，表少爷如此有原则，他哪有不答应的道理，笑道：“那行，就按照你说的一千万租金一年！”

    反正整个城中城都是表少爷的，到时候这一千万租金收来了，最终也会回到表少爷的手里。

    挂断电话后，陈焲笑着对父亲说道：“爸，搞定了，温管家已经答应让我们租到城中城去了，一千万租金一年！”

    “不过要等几天才能去签署合同，咱们现在先回医馆吧，到时候等消息就行！”

    陈远抑制不住的激动，连呼：“好，好…”

    温冠这边，跟陈焲挂断电话后，一张脸就沉了下来。

    他现在就在城中城之中忙活曙光集团成立的事，各个领域的专业人才，早已全部就位。

    他立刻叫来手底下的得力干将，准备发布施令，帮陈焲找回在万豪商厦丢的场子。

    “立刻在云天市公布出去，任何敢租赁万豪商厦写字楼的企业，都将打入我曙光集团的黑名单！”

    “另外，已经租赁万豪商厦写字楼的企业，现在只要立即撤出万豪商厦，可以免费获得入驻我城中城的资格！”

    温冠面色威严的对一干得力干将下达指令，嘴角露出一抹冷笑。

    万豪商厦不是要封杀表少爷嘛，他就让对方也尝尝被封杀的滋味！

