    她上前一步，抬手从背后揽住霍沉的窄腰。

    额头抵在他的后背上，轻声道：“谢谢霍先生。”

    “夫人是谢我帮忙，还是谢别的？”

    霍沉没动，任由她靠在身后，醇厚的嗓音里带着淡淡的笑意，温声道：“晚饭我也是要吃的，不值当夫人道谢。”

    “明知故问。”

    阮寒星嗔他一眼，眸光流传，轻轻用额头撞了两下他结实的脊背：“霍先生学坏了。”

    霍沉低低地笑了一声。

    胸腔震动，笑声充满磁性。

    他转过身将她拥入怀里，在她的额头上落下轻柔的亲吻，柔声道：“夫人不用跟我道谢，你是我的妻子，我为你做什么都是应该的。”

    说着，又凑到她的耳边。

    灼热的吐息带着暧昧，哑声道：“夫人如果真的感激我，夜里不如再主动一点？”

    阮寒星的脸颊染上绯红，似笑非笑地抬起眼。

    食指托起他棱角分明的下颔，指腹沿着他刚硬的线条下滑，沿着他的喉结扫了一圈。

    若即若离的痒意，惹得他喉结上下滑动，眼神发暗，声音更哑了几分：“夫人……”

    他低低的，近乎渴望地喊了她一声。

    阮寒星不应，含着水光的眸子从他的脸上扫过，手指自顾自地继续动作。

    手指像是在弹钢琴，在他的肌肤上快速地演奏出一曲旖旎的乐曲，惹得男人身体越发紧绷，眼底显露出隐忍。

    “霍先生的定力，还需要好好训练呀。”

    阮寒星这才轻笑着开口，嗓音甜蜜浓稠，像是洒满了蜂蜜。

    尾音微微上钩，调笑道：“这就忍不住了，这可不行。”

    “夫人难道不知道，男人不能说不行吗？”

    捉住她的手，霍沉哑声笑了笑，嗓音低沉道：“我到底行不行，夫人不是最清楚不过了吗？”

    阮寒星的脸颊顿时染上了绯红。

    她曾经几句话就害羞，稍微挑逗一下就要求饶的霍先生再也不见了！

    现在他的车速比她还快，她逗弄他反倒闹得自己面红耳赤。

    她收回手，扭过头故意道：“我才不清楚。霍先生不要乱说。”

    “看来是我还不够努力。”

    看着她布满红霞，看起来越发艳光四射的脸，霍沉忍不住笑了起来。

    在她的耳廓上亲吻一口，暧昧道：“没关系，晚上我会身体力行，向夫人证明我是真的很行。”

    阮寒星有些承受不住，抬手去捂住他的嘴，轻轻瞪他一眼。

    “不许说了。”

    她故作凶恶，道：“再说今晚不许霍先生上桌吃饭。”

    “不许上桌吃饭没关系。”

    霍沉就着她的姿势，在她的掌心亲吻一下，笑道：“只要不是让我不许上床睡觉就可以了。”

    他的眼神满满都是侵略性，定定地落在她的身上，轻声道：“我吃夫人，就可以了。”

    这个男人，现在怎么这样啊！

    “坏东西。”

    阮寒星臊得受不了，扭过头咬住唇瓣。

    面上努力做出羞恼的样子，嘴角却又控制不住地扬了起来，嗓音娇媚：“还不快帮忙洗菜。一会儿该来不及吃饭了。”

    “遵命，女王大人。”

    霍沉低笑一声，老老实实去洗菜。

    目光却一直落在她的身上，薄唇微微弯起，问道：“夫人现在心情好些了吗？”

    阮寒星微微一怔，紧接着心脏就像是泡在温暖的温泉里，软塌塌得陷了下去。

    她就说，霍沉从来不是油嘴滑舌的人。

    原来她的情绪他早就已经察觉，却尊重她并不多问，只是想尽了办法来逗她开心。

    这种体贴而无声的温柔，真的很容易打动人。

    阮寒星嘴角的笑容更浓了一些，凑过去踮脚在他的脸上轻柔一吻。

    “我很开心。”

    有霍沉的帮忙，她动作麻利地做出了今晚的晚饭。

    在天色暗下来的时候，林家的院子里亮起了灯光。

    桌子被摆在院子里，坐在凉快的院子里用晚饭。

    何老师沉浸在教霍筱宁弹钢琴里，没察觉到时间过得这么快，直到闻到饭香味才恍然回神。

    脸上不自觉露出点赧然，站起身笑道：“看我，一提起钢琴就忘了时间，差点耽误你们吃晚饭。时间不早了，我也该回去了……”

    犹豫了一下，又看向霍筱宁，迟疑着道：“改天如果有空，你可以去找我……算了，如果有缘，我们再见面吧！”

    她眼中的光芒，似乎渐渐地黯淡下去。

    她已经很久没碰到过这么有灵气又勤奋的学生了。

    在刚才的交流中，她能够看出来，霍筱宁的基础扎实，并不是眼高手低的人。

    同时有有着自己的灵气，教起来特别的有成就感。

    她也很久没能跟别人谈论钢琴曲，教导别人怎么谈钢琴，好不容易尽兴，一时有些恋恋不舍。

    可是她的手已经废了，能够教的也不多。

    更何况小院子在隔壁山上，说起来好像很近，其实要过去还是挺麻烦的。

    人家小姑娘也不一定愿意去院子里找她。

    而她这些年习惯了避世而居，也不是很喜欢来村子里接触外人。

    能不能有下次碰面，只能看缘分了。

    但是在刚才的交流中，她已经知道这一家人只是回来祭祖，大概没多久就要离开。

    所谓的缘分，也虚无缥缈。

    “何老师，一起留下吃个饭吧！”

    阮寒星主动出口挽留，道：“时间不早了，山路崎岖，您自己回去我们也不放心。等晚点吃完饭了，我送您回去。”

    不等何老师拒绝，她又笑着道：“到时候，我也可以顺便认认门。改天可以带着筱宁去叨扰一下……”

    说着，她又开玩笑道：“筱宁最是喜欢钢琴，又勤学好问。到时候何老师可不要嫌弃我们烦。”

    “不嫌弃，不嫌弃！当然不嫌弃。”

    何老师顿时喜出望外，脸上不自觉地露出笑容，完全没有办法拒绝：“那，那我就厚颜麻烦你们了？”

    “是我们麻烦您才对。”

    阮寒星笑着摇头，道：“快坐下吃饭吧！您也尝尝我的手艺。”

    说着，她将自己特意按照何老师的口味做的清炒莴笋放到了她的面前。

    何老师一怔。

