    第153章 山洞

    随着地面在这里开裂，眼下的状况也没有人能够比秦轩看得更加清晰了。

    很快他们就会坠入那山洞之中，再也无法在这里给众人形成压力。

    既然做出了相应的事情，那就要付出一定的代价，这是一早就已经下定论的事情。

    更何况他们在这里妄自菲薄，觉得他们自己有多么厉害，那不妨就凭借着这一次的机会得到一些相应的印证。

    这王家村村长迅速在这里被拖拽到了另外一边，想要克服之前那些障碍在这里绕出一定的位置，那可是比登天还难。

    更何况现如今秦轩也并没有给他留有部分空间，这一切简直就是一个承载的压力。

    但王家村村长很快还是硬着头皮在这里做出了一些事项，看来他还是有所保留，并没有将他所有的底牌都告知王家村的那群家伙。

    不知道那些村民在得知这样的结果之后，是否还会对他喜笑颜开，不断的听从他的命令了。

    这家伙的心意自己现在也看出了个大概，无非就是怕在山洞当中搭进去性命，所以才想找一个替死鬼。

    但又怕一个不够，于是就将整个村子的人拖进了山洞之中。

    可是他从来就没有想过事情的出现，向来没有预想当中那么顺利，就连眼下的事情也是一样的。

    但他更没有想到的就是，在这一行替死鬼当中，突然站出来了几个人拥有着成型的想法。

    在这里撼动了他们的位置，不然以他们之前的判断多半不会如此生气。

    可是眼下发生的种种情况也只能怪他们自作孽不可活，如若说他们没有之前那些动用的小心思。

    那绝对不会发生到眼下这一步，此处无人刁难他们。

    王家钰和王思琪的出现，其实也是让众人颇有几分犹豫不决的。

    要是换做之前众人都能够得知相应的判断，那其实是一个很牵强的情况。

    毕竟那能够代表的事情并不少，不过即便自己想到了这么多，却对他们没有任何的撼动。

    这王家村村长看着自己，可是笑得极为开心，好像碰到了什么不可一世的好消息一样。

    但对于秦轩来说，众人的想法无非就是在这里弥补了眼下发生的这一切。

    只要能够找到相应的答案，那其余的一切还不都是手到擒来。

    “你们王家村还差了两个人吧？我好像记得那个小萨说过，只有在这里得到了一些位置的线索，才能够顺利离开。”

    “你怎么知道我们圣兽的真正名字？”

    听到他们这番语气，倒是让秦轩嗤笑了一声。

    没想到小萨真的成了他们在这里赖以生存的东西，但对于自己来说却完全毫无关联。

    如果他们真的很闲，那完全可以通过其余的方式来解决这一切。

    不过这王家村村长好像并没有看清楚眼下的局势，还以为一切都是在向着他发展，殊不知有些东西早就已经和他们预想当中不一样了。

    而且王家钰和王思琪身上已然有了玉佩的出现，根本就不需要他们在这里给自己让出空间。

    至于那大虫子的方位，自己更是能够了解这一切。

    有了玉佩那东西就会拼了命的向自己这一边扑过来，于情于理都能够解决这一切。

    但有一点却让秦轩陷入了困惑之中，如果说王家村村长知道小萨的身份，那为何一直不肯弥补这样的一个短板。

    非要让他在这里四处出现，可随后又想起了他，四处搜罗王家村中众人，不免让秦轩想到了一个很不该出现的事实。

    那就是王家村村长真正的目的并不在于从这个墓穴当中找到什么保护，仅仅只是需要在这里拿到一些相应的物品。

    只要能够拿到那东西，就可以随意拆死这只大虫子，如果真的如此，那一切将会变得十分合理。

    可是自己现在还没有打入敌人的内部，更别提获得一些相应的信任，所以这就是秦轩最需要度过的难关。

    然而在这件事情还没有开始之前，自己就嗅到了另外的一丝气味。

    这里的每一个人都大不相同，所以引发的问题也是不同的。

    如果能够尽量弥补这样的一个落差，很快就会给自己带来一些相同的答案。

    不过这样自己困惑的一定还是很快出现在了自己的面前，本以为能够借助着之前的机会将所有的一切都洗脱掉，但现如今来看，怕是自己有几分痴人说梦。

    这些人并没有打算放过自己，也没有打算给予一些所谓的帮助，所有人就像是隔岸观火，袖手旁观一样。

    在这里默默的注视着这一切，本来自己还在期盼他们能够有所改变，现如今恐怕只能依托自己了。

    小萨的出现对于这里来说，绝对是一个不可磨灭的改变。

    但为了弥补这些事情，眼下出现的落差还是很大，自己需要尽快将这些事情隔绝清楚，并且将他们打发到外侧。

    只有这样才能够解决掉自己现在出现的问题，但有一点却成了自己在这里卖不出去的一道坎。

    有很多情况就像是一道碎石一样狠狠的压在了自己的胸口上，为了避免这一切，眼下自己付出的努力绝对不是一件小事。

    胡八一很快就得到了相同的线索，在这里将消息互通了一阵子。

    没想到一切居然还能够重新集合在一起，还以为之前的事情翻篇过后就再也没有重新迂回的余地了。

    可是让自己不得不感悟的事情还有下文，每一个人的答案和选择不一样。

    所以做出的调整肯定也是一个不约而同的方法，但自己在这里也是踢到了一块铁板。

    问题的出现向来不会有想象当中这么轻松简单，而自己在这里也是保持着一个同等的概念。

    既没有任何的逃离，更没有绕开这里的觉悟。

    毕竟所有人的期盼和了解是固定的，但自己却一直不断的希望能够改变这一切。

    虽然这只是一个希望，但总会迎来一些可观的改观。

    不过面前的小萨却在这里十分愤怒。

    (本章完)

