    发现地面下空了之后，何时鸣立刻激动的脸色通红，使用敲了起来。

    好在这里是地下室，隔音比较好，也没人来管他。

    刚砸没几下，水泥地面就应声而裂，露出一个锅盖大的洞出来，大洞下面，黑乎乎的一片。

    “卧糟！塌了！这里面……该不会真有黄金吧？”

    何时鸣暗道一声，打开手机手电筒往里面照了一下，里面全是潮湿的土，可能是这栋房子时间太长的原因，本来应该结实的地基，从这里看已经有些松了。

    他伸手在里面扒拉了两下，结果刚扒第二下，就摸到了硬物，拿出来一看，何时鸣瞬间瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    他手面的，赫然是一根三指宽一掌长的金条。

    最起码有二三斤的样子。

    “卧糟！这……”

    他赶紧又把手伸进洞里摸了一下，又拿出来一根。

    看着手里面的两根金条，何时鸣直接激动的全身颤抖，甚至脸色都涨红了起来。

    是真的！

    特么真的有黄金！

    整整一吨的黄金！

    这下何止是特么发了，简直要疯了啊！

    何时鸣拿着黄金，躺在沙发上激动了十来分钟的时间，才渐渐冷静了下来。

    他深吸了几口气，开始思考眼下这件事情是怎么回事。

    可以肯定提，这批黄金的主人肯定不是现在的房主。

    否则根本不可能把房子租给自己，早就把黄金挖出来了，更不会像头条新闻中，跟下一任租户因为黄金的事闹到法庭，最后收归国家了。

    既然是无主之物，

    那这批黄金，也就是自己的了！

    何时鸣赶紧把地板革铺回来，把桌子放到大洞上面挡住，虽然基本上没人来他这出租屋，但做贼心虚，现在他这心里可虚着呢。

    万一被人发现，可就要成为国家的了。

    刚做完这些。

    何时鸣的手机就收到一条消息。

    拿出来一看，屏幕上又有一条通知。

    “恭喜宿主参与明日头条系统推送，得到第一桶金，获得奖励‘初级格斗术’，是否领取？”

    下面有一个‘领取’按钮，一个‘放弃’按钮。

    何时鸣看着屏幕眨了眨眼。

    明日头条系统？

    初级格斗术？

    这……

    刚才那绑定头条系统什么的，是真的？

    何时鸣疑惑的点了一下‘领取’。

    下一刻，

    一股像是电流一般的东西，突然通过手机传到了何时鸣的身上，何时鸣只感全身猛的一麻，当恢复过来的时候，脑海中就突然多了许多格斗技巧，而且像是印在脑海中一样，甩之不去，甚至让他有种想要战斗一场的冲动。

    “这……”

    何时鸣神色一惊，脸上顿时浮现出狂喜之色，甚至激动的大笑起来。

    格斗术！

    价格3个亿的黄金！

    这明日头条系统果然是真的！

    自己真的有系统了。

    何时鸣瞬间握紧了自己的拳头。

    之前面对赵菲儿离开他投入到范云海的怀抱中，面对残酷的现实，他只有深深的无力和无奈。

    但是以后，他绝不会再这样无力！

    短暂的激动过后，何时鸣很快就恢复过来，开始思考这明日头条系统是怎么回事。

    对于头条推送的新闻的事实性，现在已经完全不需要怀疑。

    只是这些头条新闻，不是已经发生的事情，而是以后或者将来会发生的事情。

    就像新闻中地下的这些黄金，必然是下一任这间房子的租户发现的，而他何时鸣的租期差不多也是九月初结束，而且他已经和赵菲儿分手，必然不可能续约，所以有了新租户，也才发生了新租户和房东的黄金之争的新闻。

    也就是说，他能预知未来会发生的很多事情，知道所有人都不知道的消息。

    这样的好处，简直无法想像，毕竟现下的社会，其实所有商业本质都是信息差，他掌握着这些消息，以后不敢干什么，都将会无往而不利。

    更别提这头条系统推送的新闻，自己只要参与进去以后，还会得到系统的奖励，比如刚才得到的‘初级格斗术’。

    何时鸣深吸一口气。

    有这样牛逼的头条系统在，自己何愁不能在未来闯出一番天地？

    等等！

    何时鸣突然想起来，他刚才还看到一个推送的头条新闻来着。

    秦商集团美女总裁秦丽雅意外身亡！

    何时鸣神色一凝，

    也就是说，

    秦丽雅也真的会出事？

