    在一栋不起眼的低层公寓内，安室透静静地听着手机另一头的发小说明今天早上发生的事。他们昨天晚上已经做过一次交流，按理来说本来不该这么频繁联系的，但眼下的情况，他们不做情报沟通只会更危险。

    昨晚在送安格斯特拉回安全屋后，他立刻联系了诸伏景光，确定发小已经成为安格斯特拉的手下，平时负责他的伙食和接送，在昨天早上还被他带去代号成员的训练场进行狙击模拟，见到了两位组织里的狙击手。

    被行动组成员看中本来是件好事，和他们一起行动能大大增加获得代号的机会，还能得到一些作为普通底层成员不知道的情报，但那个人是安格斯特拉就有点不妙了。

    ……身手好、讨厌卧底和情报员、擅长审讯、对窃听装置非常敏锐，现在再加上一个擅长狙击，能在1200码的距离精准打到目标左眼，就安室透目前掌握的警方资料来看，警视厅SAT的狙击支援班里都没人能做到，或许连他的三分之二都达不到。

    “安格斯特拉可能没想那么多。”在听完诸伏景光的话后，安室透冷静地判断道。

    “闯入一国情报部门销毁资料是相当危险的任务，会被委派这种任务的只有两种人，第一是不受信任的人，打算借这种几乎必死的任务消灭对方，第二是能力被高层认可、强到的确可以完成这种任务，安格斯特拉不到十六岁，虽然听起来有些荒谬，但他的确是属于后者……可就算能力强，受到年龄的限制，他在阅历上比不过琴酒那些人。”

    组织里未成年就得到代号的人不多，安室透的情报收集能力比诸伏景光厉害，他还知道组织里有一个年仅十三岁就得到代号的女科学家。

    “……就我昨天观察到的情况，他是一个喜怒无常，同时不会去隐藏自己情绪的人，如果他怀疑我们是卧底，我们现在不可能还活着。”安室透轻叹口气，“反而是我们没想到这种情况的发生，都出现了更严重的失误。”

    不管是昨天的他还是今天的诸伏景光，面对安格斯特拉全都没有把控好情绪。

    他们在接受卧底任务后接受过一年的训练，但训练只是模拟，和真正遇到时的差距很大，他们又是卧底半年以来第一次遇到这种事情，经验不足之下有些反应过度了。

    “他今天没让你接送，去了哪里也没告诉你，看来对你还是有一定防备。”安室透继续说道，“以后除非必要，我不会和他接触，我们两个有一个留在他身边就够了，要是……这样至少还能在组织里留下另一个继续完成任务。”

    对面没有一点声音，但安室透知道他在听，这是他们接受这个任务后都已经做好的心理准备。

    组织手段狠毒，万一卧底身份暴露、公安那边又没来得及接应他们撤离，为避免吐出不该透露的情报和牵扯到对方一起暴露……自己独自走向死亡才是最好也是唯一的方式。

    ————

    境白夜跟着琴酒进入公寓，伏特加被留在楼下看车，他走时还关照说一句不许动他便当。

    这栋位于米花町4丁目4番地44号的高级塔楼公寓高50层，在整个东京都算是超高层建筑，户数总计五百多户。光门禁就有三道，下面的楼层还配备有休息区、健身房、派对房、儿童玩乐区和室内高尔夫球场，还有24小时的前台管理服务。

    两人坐电梯到了44层，他们穿过一条走廊，一路上都没遇到什么人。琴酒在一扇门前停下，拿出钥匙打开门，然后将那把钥匙扔给境白夜。

    “就是这里。”琴酒的声音有点阴沉，“让你住那么高的地方，也不知道贝尔摩德在想什么。”

    “这和她有什么关系？”境白夜奇怪道。

    琴酒和他一起走进玄关，顺手把房门给带上，然后才说：“她说你喜欢看夜景，很想要那种有落地窗的高层公寓，所以那位先生才给你买了这里的房子……小孩子还是不要太惯着好，在美国无所谓，日本住这种高层不方便。”

    日本作为多地震国家，很多房屋都是低层建筑。建得太高，遇到地震时跑都跑不掉。

    “地震对我影响不大。”境白夜打量着周围，由于还没好好装修，这里是一片白色，“这里不到200米，就算再高一点，我也能安全离开。”

    琴酒闻言瞥他一眼，嘴边的笑带着点不知道对谁的讽刺：“也是，你可是敢徒手爬埃菲尔铁塔，之后还直接从上面跳下来的疯子……戴吉利鸡尾酒当时都被你吓坏了。”

    由于闹卧底，琴酒在朗姆之前曾经去过巴黎一次，他那次没带伏特加，和负责开直升机的戴吉利鸡尾酒一起围观了境白夜爬塔撒骨灰的全过程。

    境白夜听着他语气不太对，立刻和自己的系统进行一番交流：【他很讨厌卧底，我那么做有什么不对的？贝尔摩德都没说我什么。】

    【他应该不是认为你撒卧底骨灰有问题，是觉得你有时候不把自己的命当一回事吧？】系统无奈道，【你虽然没有自杀的倾向，但你有时候的行为跟自杀差不多，太不怕死了……稍微爱惜点自己的生命吧。】

    【……有吗？】境白夜回忆了一下自己作为。

    不管是从三百多米高的埃菲尔铁塔上跳下来，还是昨晚对着自己开枪，他都是有把握才那么干的，居然会吓到其他人？组织里的人杀人放火装炸弹什么都干，不至于这么胆小吧？

    不过提到胆小，他立刻联想到了另一个人，就是他今天早上刚见到的绿川辛。

    境白夜想不通对方为什么要为点小事就睡不好，自己昨晚又没对安室透干什么，至于为此睡不好吗？如果这点事都不能接受，胆子那么小，那他以后在组织里会很艰难。

    【宿主……你是不是在动坏脑筋？】系统迟疑地问道。

    【没有，我是在担心绿川。】

    境白夜看着琴酒往门边一靠，没有进去的意思，于是独自走入这三室一厅的房屋查看，一边看还一边继续和系统对话。

    【我一直想当个能被手下信任依靠的好上司，不想像琴酒那样迫害无辜底层。绿川太温和了，性格也有些胆小，这种性格继续待在组织里有些危险，所以我打算磨炼他一下。】

    【比如带他一起抓卧底就不错，又能锻炼人，还能让他快点攒功勋，好早日得到代号。他现在只是底层成员，如果想让他成为我的监护成员，就算只是临时的，BOSS和贝尔摩德也很难同意……】

    【…………】

    系统仿佛死机了一样，没有再给他任何回应。

