    第75章075：单纯向阳

    “何况，这桩联姻是你奶奶定下的，即便退一万步来说，我日后和你哥离婚了，她就能断定，容湛会接纳她？但我能断定，他不会。”

    苏漾泰若自然,语气更是漫不经心，那种自信和优雅感从每一个眼神里迸发，不容人质疑。

    “别啊，嫂子，你可不能和我哥离婚。”容羲听了立马就慌了神，摆了摆手劝说道：“虽然我哥臭毛病很多,但是……但是他人长得还是不错的，还有钱，北都首富耶,你不图他人，图他钱也不错呀。”

    苏漾：“……”

    这妹妹劝得让她一时之间不知道该说点啥好了。

    “羲羲，你确定……这话被你哥听了，他不会想打你吗？”苏漾扬着眉梢，揶揄的轻笑了声。

    “那不行，嫂子，这话我只对你说，你可不能给我哥打小报告，他那暴脾气，我指定没什么好日子过。”容羲立马摇着头，委屈巴巴的瘪瘪嘴，一副可怜模样望着她。

    苏漾收回视线，语气轻盈却又十分肯定：“放心，我不会和你哥离婚的。”

    至少在那件事情没做到之前，是绝对不可能离婚的。

    毕竟,这可关乎着她和容湛的性命，以及千岁的任务能否成功。

    所以,这可不是倪桑晚想介入就能介入的婚姻。

    “真的吗？”容羲闪着亮晶晶的眼眸，追问。

    “嗯，先不说别的，你们家下的那十个亿聘礼，我可没钱还。”苏漾眼底划过抹深意，笑着打趣的回。

    “嗐，那既然是聘礼，哪里有还的道理，而且你现在不是嫁到我们容家来了吗？我妈还老担心亏待了你。”容羲笑着摆了摆手：“而且，我我和你相处的时间不长，但我觉得你人超好的，再加上，我哥对你特别上心的，在这世界上，除了奶奶和妈，还有我以外，能让她这么上心的女的可不多，包括连和他一块长大的桑晚姐都没有这种待遇的。”

    “我以前也想过要撮合桑晚姐和我哥的,但后来我真的看出来我哥对她没那个意思,我就放弃这个念头了,感情嘛，还是要两情相悦，虽然对桑晚姐挺内疚的，但也是没办法的事情，总不能知三当三吧。”

    苏漾侧眸看了她一眼，回想起那天倪桑晚的态度，她好像并不是个会甘心放弃的人。

    “羲羲，明天倪桑晚去容园，是她自己要去的，还是奶奶和妈邀请她去的？”

    “桑晚姐上个星期说她明天休息，这次回国一直在忙工作的事情，都还没去容园看过奶奶，现在好不容易有时间，就说要去看看奶奶和我妈。”容羲侧眸问：“嫂子，你明天也休息吗？要不要回趟容园，奶奶和妈昨天晚上还说想你了。”

    “明天我约了人，下午还有个会要开，晚上要录制节目。”苏漾犹疑了会：“今天晚上吧，正好有时间。”

    “好，那我现在和妈发个消息，她们知道肯定会高兴坏了的。”容羲兴致勃勃的拿出手机先给云初弦发了条微信。

    两人到了烤肉店后，苏漾就把点餐的重任交付给了容羲，自己则去了趟洗手间。

    回来时，容羲已经点好了，还给苏漾过目了下，看还有没有想加点的。

    餐厅因为是半自助，点餐是以放题为主，容羲是个贪吃的，就把她们俩的那个放题全都点了一遍，没多久，服务员就端着各式各样的拼盘和叠得很高的餐盒过来了。

    等肉烤熟之后，容羲吃得津津有味，还不停摇摆着身体。

    苏漾笑道：“有那么好吃吗？”

    “嘿嘿，当然好吃。”容羲甜甜一笑：“嫂子，你都不知道，在我十八岁以前，什么烤肉火锅，只要油性过高的东西我都不能吃，所以，现在能吃了，自然是要好好享受啦。”

    “不能吃？”苏漾微感诧异，以容家的财力，这些食物当然是不在话下了。

    “嗯，我小时候因为先天性心脏病大部分时间都是在医院里度过，也做过好多场手术，所以在吃的方面，也把控得非常严格。”

    苏漾眼底再次划过抹错愕，这事她可一直没听说过，就连和容湛结婚那么久了，容湛也没和她提过。

    “那你别吃了，我们换家店。”苏漾放下手中的夹子，准备拿东西起身。

    “哎，别呀，放心啦，嫂子，我现在没事了，五前我就已经痊愈了，后面才被我妈带到国外做了一年的康复，后面学习小提琴。”容羲一把拉住她，及时开口解释。

    苏漾松了口气：“真的没问题？”

    “嗯，真的，你看我现在不是活蹦乱跳的吗？吃嘛嘛香。”容羲摊开手，俏皮可爱的晃了晃脑袋。

    “那就好。”苏漾神情逐渐放松下来，这要是出点什么状况，她就成千古罪人了。

    收回视线之际，苏漾还特意留意了下泛在她周身的气运。

    浅绿混淡粉。

    的确是大病初愈之兆，只是这个粉色却几位特殊，天生玲珑心，单纯向阳。

    虽然不及紫气东来那般特殊，但这粉色在这世上也极为难得，一万个人里都不见得会有一个。

    虽然有些淡，但明显是在恢复阶段，也不需要外界帮助，以她现在的状况，相信不出两年，就能将气运转为粉色。

    果然，容家并不是普通之家。

    但除了老太太外，容湛和容羲身上的特殊气运都有所欠缺，并不圆满，所以才导致容湛三不五时会昏迷，而容羲自小患有先天性心脏病。

    这都是命格缺失的缘故。

    “嫂子，你在想什么？”容羲见她筷子上夹着一块牛肉，双目略微失神，好似在深思着什么，便轻声唤道。

    苏漾回过神，浅浅一笑：“没什么，我刚刚看菜单，他们店里好像有个海鲜汤，应该不错。”说完，就叫来服务员加点了份海鲜汤。

    容羲笑眯眯的烤着肉，把烤好几片肉夹到苏漾碗里：“嫂子，你下午有什么安排吗？”

    “我三点预约了瑜伽。”苏漾看了下时间。

    “瑜伽，我也想去。”

    “好。”

    姑嫂二人用过午饭，容羲也吃饱喝足了，休息片刻后，苏漾买了单，带着容羲一块去了瑜伽室。

    (本章完)

