    而这个时候顾乔乔因为速度快，也差不多赶上了前面的人，站在大厅，顾乔乔压低了声音，用小白能听到的音量说道，“小白，站住！”

    平常的时候，小白是能一下子听到的，而且，听到是顾乔乔喊它肯定会第一时间将脚步停下来。

    可是这一次却出了顾乔乔所料，小白没有停下脚步，依然悄无声息的，好像鬼魅一般的尾随着几个人走出了餐厅的大门口。

    顾乔乔的眉头皱了皱，如果小白跟着去了医院，倒真是麻烦了。

    而这个时候小白好像情绪已经被一种无法言说的愤怒和杀意给控制住了，所以说单纯的喊它，应该听不到了。

    距离顾乔乔有十步远的地方是一个花盆，花盆里种着一株绿油油的发财树，而在花盆土的上面，铺着一层石子。

    顾乔乔快步的走到了花盆前，弯下身子拿起了一个石子，朝着那马上就要转过大门的白猫投了过去。

    刚才顾乔乔朝白猫扔骨碟的时候是分神的，所以，被白猫躲开了，但这次，顾乔乔可是心神合一，所以小白就没有躲开，即便是它的身子已经转过了门口，只有尾巴尖儿在门口一闪而逝，但还是被顾乔乔打中了它的尾巴。

    尾巴处传来的疼痛让小白猫一下子停在了原地，它带着杀意寒光的眼睛，蓦然间转过身子朝着后面看去。

    然后就看到了站在花盆前，似笑非笑看着它的顾乔乔。

    顾乔乔对它招了招手，“过来，小白。”

    声音是从来没有过的柔和。

    小白看着顾乔乔，眼底的杀意一点点的褪去，而这个时候，那几个人已经上了车。

    小白的理智好像回复了一些，迈着缓慢的步子，一步一步的朝着顾乔乔走来，姿态优雅，这真是标准的比模特还标准的猫步。

    顾乔乔不禁失笑。

    而这个时候，小白也走到了面前，顾乔乔蹲下身子，伸出手，在猫的脑袋上抚摸了几下，然后小白的神志都恢复过来，又恢复了软萌萌的猫咪形象。

    顾乔乔开口问道，“刚才是怎么了？那个服务员怎么得罪你了？”

    小白瞪着眼睛看着顾乔乔，想了想，抬了抬自己的猫爪子。

    顾乔乔凝眸细想了一下，诧异的问道，“你是说他踢了你？”

    小白点点头。

    喔，竟然是这样了，难怪的小白猫会想要咬死这个服务员呢。

    不能说小白的想法是错误的，毕竟它本质上只是一个动物，不是人类，没受过什么道德和法律文化的教育。

    在它的世界里，更多崇尚的是弱肉强食。

    就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一样，这是自然界的规律，对于这些动物来讲，是正常不过的了。

    只不过，这个服务员今天很倒霉，因为他竟然踢了一个一直自视甚高的灵猫。

    尤其这灵猫这几天心情还不好。

    顾乔乔的手依然放在小白的脑袋上，想了想，低声说道，“这个服务员是给我们上菜，才得罪了你，看在我的面子上算了吧。”

    小白定定的看着顾乔乔，却没有任何反应。

    不过，不知道为什么，顾乔乔发现小白的眼底竟然带着一丝委屈，好像在说，我都被人欺负了，你竟然不为我出头，还让我放过那人，你真的是太让我伤心了。

    顾乔乔呵呵的笑了，“那服务员还是一个孩子，他并不是要故意踢你的，肯定是想吓唬吓唬你，让你离开门口罢了，谁知道你那时候在发什么呆，竟然没有躲开，不过说到这里我都想问问你，你这个比有些人类还聪明厉害的小白，怎么还会让一个孩子踢中你呢？”

    小白眨了眨眼睛，对于顾乔乔的说法，就忽然觉得很有道理。

    是啊，它堂堂的猫大人怎么会被一个乳臭味干的黄口小儿给踢到了呢，这不应该的呀，他又不是玄门中人，话说回来了，就算是玄门中人也未必就能踢到它。

    顾乔乔算是厉害的了，如果在它有防备的情况下，想一脚踢中它，也是不大可能的。

    所以，它是怎么就被踢中了呢？

    白猫认真的开始思索起来。

    顾乔乔心里暗笑，却还是一本正经的说道，“你当时肯定是在想着什么心事，所以大意了，而那孩子也没想到你会不躲，所以就恰巧踢中了你，所以这件事情就算了吧，他也摔了一个大跟头，现在要去医院，还不知道摔成什么样了，等回来之后还要被领导骂，没准还会扣工资扣奖金呢……”

    小白这个时候在顾乔乔手指灵气的滋养之下，觉得浑身都好像被暖洋洋的太阳笼罩着，即便它身体恢复了，但是对于这样的灵气，它是从来不嫌多的。

    而且顾乔乔说的好像很有道理呀。

    小白理智全部回笼，就忽然想起来，是不是可以用这个事情要挟顾乔乔一下。

    让她帮自己找到主人呢？

    于是小白就抬起紫色的眸子，很是认真的看着顾乔乔。

    心里不禁有些懊悔，如果现在周围有卡片就好了，它就可以很是明确的告诉顾乔乔自己的条件。

    顾乔乔一眼看过去，还是一下猜中它的心思，似笑非笑的说道，“小白，想要跟我讲条件，这个可不行。”

    小白吓了一跳，它还没表达呢，顾乔乔怎么一下子就猜出来了？

    随后心里想，可能是自己身体的灵气，大多是来自于顾乔乔的原因吧。

    于是小白觉得很没意思的低下了头。

    它是神兽，虽然被封印了，但是它的骨子里还是留着神兽的血液，它是高贵的，凌驾于这世界万物之上，没有想到今天却落到这样的地步。

    先是被一个人类小孩踢中，想要和顾乔乔讲条件也讲不成，小白觉得自己很无用。

    顾乔乔看着小白的样子，想了想，包厢里还有一群人等着自己吃饭呢，毕竟自己还没吃饭就离开，也是扫了大家的兴致。

    于是顾乔乔还是伸出手将小白抱了起来，小白自然是不会反抗的，很是顺从的依偎在顾乔乔的怀里。