
　　他可不是随便听劝的人！

　　行走江湖，谁能没点脾气？

　　一言不合，拔刀相向，实在是再平常不过的事情。

　　现在这么没脾气，是因为这世界的变化太快，一个府邸的门子他娘的居然都是六品巅峰。

　　打自己这么个四品，跟玩似得！

　　当然，只因为功夫高，就让自己服气，那是不可能的！

　　他可不是被吓大的，面对善因这样的七品，他都不假以颜色！

　　唯一不同的是，这个叫孙邑的门子背后有一个叫洪应的死太监。

　　被留在和王府的当日，他和他的两个兄弟尝试过逃跑，被那个死太监抓住后，求生不得求死不能的痛苦，他这一辈子都不会忘记。

　　从头至尾，死太监没和他说过一句话。

　　但是，他们三个人知道怎么做，毕竟他们不是傻子。

　　不要试图逃跑，并且老老实实地听这个门子的话。

　　善因却是不明就里，直接愣住了，田世友什么时候这么通情达理了？

　　让他收刀就收刀？

　　“田兄，你我一年多不曾相见，在这里重逢真是可喜可贺，”

　　善因走过去，但是还是保持了一定距离，刚抠完脚，那位别窜过来了，“不知你怎么来这里了？”

　　田世友冷哼一声道，“王爷乃是爱才之人，在下在这里添为门客。”

　　“门客？”

　　善因一脸狐疑，怎么可能信他这种鬼话，可孙邑居然没反对，难道是真的？

　　田世友摸了摸光秃秃的脑袋，得意道，“自然！”

　　善因笑着道，“那更好了，在下马上就要就任王府护院教头，以后一起共事，还要互相关照才好。”

　　田世友大声道，“你他娘的别再想勒索老子，不然我就找王爷做主。”

　　他与善因第一次见面，是一个风高月黑的晚上。

　　他带着兄弟在客栈打尖，好酒好菜的上了以后，从未谋面，素不相识的善因，居然找他借钱！

　　他想答应，他的大刀也不能答应。

　　这个时候，正想与对方大战三百回合，善因的刀比他快，已经架到了他的脖子上。

　　仔细听了对方一番话后，他觉得说的有道理，出门在外，谁没有个难处，很大方的借出了一万两银子。

　　善因摇头道，“田兄，你这话就见外了，也寒了我的心，什么叫勒索？

　　这种不耻的做派，岂是在下所为？

　　你放心，欠你的钱，我早晚一定还上。

　　田兄，你家大业大，应该不着急用这一万两银子吧？”

　　“哼。”田世友背过身不再搭理他。

　　惹不起，先躲一躲吧！

　　孙邑一扬手道，“善公子，跟我来吧。”

　　穿过长廊之后，推开了一间屋子的大门。

　　善因进屋一看，屋子宽敞，东西左右各有一张木床，睡两个人是没有问题的。

　　“多谢孙兄弟，以后多多关照。”善因客气的道。

　　“关照？”

　　孙邑笑着道，“在我这怎么样都无所谓，在洪总管那最好收起你这嬉皮笑脸的样子，否则.....”

　　“后果我懂！”

　　不需要孙邑交代，善因也不敢招惹洪应，毕竟是在人家手里吃过亏的。

　　“那就不客气了。”

　　孙邑接过善因递过来的碎银子，在手里颠了颠后，揣进了袖口里。

　　心里不由得意，还是王爷说的对，做门子怎么着也比做车夫有前途的多！

　　等把这边的房子置好，他就可以亲自回去一趟，就把老子和娘、妹妹接过来了。

　　至于弟弟，还是要留在都城读书，考功名！

　　弟弟“监生”的名额可是自己豁出胆子求洪总管帮着自己弄出来的。

　　他孙家祖宗八代，就这么一个读书人，要是给弄没了，那就永无翻身之日。

　　和王府前任马夫胡大和现任医官葫芦爷俩出发去岳州这天早上，林逸亲自去送了他们。

　　等爷俩走远后，林逸沿着原路折返，经过河边的时候，发现护院们正在练轻功。

　　功夫好的，一跃三尺高，蹦到了河对面，功夫不好的，一下子就扎进了水里，扑腾两下，水里不露头。M.23sk.com

　　幸亏有船在水里守着，及时给捞了上来。

　　林逸看了几眼，觉着无聊，就回去继续钓鱼，顺带着还把方皮这小王八蛋给训斥了一顿。

　　而且又对着洪应特别强调：熊孩子一天不打，上梁揭瓦。

　　洪应笑着应了好。

　　王爷清闲，他这个总管是清闲不得的。

　　忙碌过一天之后，等王爷休息了，他把洪安和方皮七八个孩子招进了屋子，一个个考校她们的功课。

　　做的好的，他不会夸赞，但是做的不好的，他一定是要惩罚的。

　　等孩子们走后，他坐在椅子上，刚合眼，便又猛地睁开。

　　然后不紧不慢的打开了房门，一脚踏过门前宽大的花园，站在了一处屋顶之上。

　　望着从月光底下走出来，离着他越来越近的白色身影，直到身影站在他的面前，他才躬身道，“文昭仪依然好风采。”

　　文昭仪把他上下打量了一遍，笑着道，“你倒是有天分的，老身只知道你会进大宗师，却想不到会这么快。”

　　洪应道，“原来宗师是这种感觉。”

　　文昭仪笑着道，“你倒是和你主子一样是个糊涂蛋子，自己进宗师，自己都不知道吗？”

　　“咱家主子何等英明，文昭仪切勿妄言，”

　　洪应寒着脸道，“否则咱家就不客气了。”

　　“老身忘记告诉你了，大宗师与大宗师也是不一样的，你还不是老身的对手，”

　　文昭仪冷哼一声道，“要不要试一试？”

　　洪应抬起头道，“你受伤了。”

　　文昭仪脸色一滞，淡淡的道，“不要和你家主子说，给老身找个房间休息吧。”

　　洪应得到了确认，脸上的震惊之色一闪而过。

　　文昭仪的武功已经够高了！

　　天下还有何人能伤她？

　　跃过两处屋顶后，洪应推开了一处房门，进去点了灯，然后面无表情的道，“文昭仪就在这里休息吧。”

　　文昭仪进屋扫了一眼，对着转过身的洪应道，“须知人外有人，天外有天。”

　　洪应身子怔了一怔，然后出了房间。

　　一出门便看到了巡查过来的沈初。

　　“洪总管。”

　　沈初朝着洪应躬身后，又看了一眼站在门口的文昭仪，颔首点头致意后，带着侍卫继续巡查。

　　ps:求票！看看新的一周，咱们能不能往前挤一挤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，66、天外有天免费阅读。https://xs.23sk.com 