
　　承庆帝一阵头疼。

　　他踢了踢萧元：“起来说话。”

　　萧元就是不起来：“奴才被打的起不来了。”

　　承庆帝真是好又气又好笑。

　　他就问康御史：“怎么回事？”

　　不等康御史说话，萧元就开始告状了：“今儿大朝，他们在外头等着，一个个的不说怎么忠君报国，反倒跟农村碎嘴婆娘一样乱嚼舌根，还嚼到我家夫人身上了，说我家夫人不守妇道，还说不定给奴才戴了多少绿帽子呢，陛下，奴才自家的媳妇自己最清楚，对奴才一往情深，最是忠贞不过的，如何会做出他们说的那等下作之事，他们这就是成心恶心奴才，奴才气不过，就和他争执了几句，没想到他们在宫里就打奴才啊。”

　　萧元那嘴皮子利落的啊，说话那叫一个脆响。

　　他就是一边哭一边说，也挤兑的康御史说不出话来。

　　承庆帝就看向康御史：“这就是你的不对了，你怎么能这般讲别人家的夫人，背后说人，不是君子所为……你赶紧给大元陪个不是。”

　　康御史能陪不是么。

　　他要真陪了不是，这张脸那可就丢光了。

　　“陛下。”

　　康御史也给跪下了：“陛下，臣没有殴打萧管事，臣也没有嘴碎说道他家夫人，臣也不知道为什么，正和几位同僚说话呢，他过来就打臣……是，臣知道臣的族弟做错了事情，冒犯了萧管事的夫人，可那是臣的族弟，与臣也没有什么干系……萧管事这是打击报复。”

　　“你别不承认。”

　　萧元怒视康御史：“你分明就是嚼咕我家夫人，好多人都听到了……”

　　康御史的脾气也上来了：“我说错了吗，你就是个没有卵子的玩意，你家夫人能真心跟着你？不过就是看着你现在有点权势，想跟着你享享福罢了，要真有个比你更位高权重的倾慕你家夫人，而这个人还是真男儿，你看你家那位跟谁。”

　　承庆帝这个气哟。

　　他拍了拍桌子：“都扯哪儿去了，有什么说什么……”

　　这边有几个大臣知道康御史吃了亏，他们素来和康御史的关系挺好的，就跑过来替康御史求情。

　　这其中一位还是吏部天官，几个人一块过来，正好听到康御史的那番话。

　　他们在外头求见，承庆帝就让他们进来。

　　那位吏部天官一进来就说了：“陛下，这些事情因何而起？症结全在萧夫人身上，即如此，就该从她身上解。”

　　“哦？”

　　这话倒是新鲜了。

　　承庆帝一听倒是乐了：“说说，怎么解？”

　　那位吏部天官就出主意：“既然萧管事说他夫人对他忠贞不二，康御史又说萧夫人不是那等人，说她是个贪权慕财的，那何不如试上一试，陛下让皇后宣萧夫人进宫，就说萧管事遇着意外没了，萧管事也算是为陛下尽了忠，陛下想着萧夫人孤儿寡母的不好过日子，就想给萧夫人赐门亲事……”

　　这主意是真馊。

　　一般情况下，谁家夫人听说当家的没了，那肯定特别悲伤，且六神无主。

　　这个时候，一国之主要给她赐婚，她慌张之下，那是绝对不敢反对的。

　　毕竟普通人心中对于当皇帝的还是十分畏惧的，他们心里，皇帝金口玉言，说一不二，说出来的话是不容反驳的。

　　再加上这个时候承庆帝如果给安宁赐的婚特别好，比萧元要强好些，指不定她真就应下了。

　　反正吏部天官这主意出的呀，萧元有百分之九十的输面。

　　“萧太太要真是忠贞不二，那就让康御史给萧管事赔礼道歉，要是萧太太三心二意，萧管事……”

　　承庆帝想了想：“朕也想看看萧太太会如何？”

　　真当皇帝就是一心为公，不讲究娱乐的吗？

　　不，他们成天在宫里，被那些大臣管东管西的，想修个园子有人劝，想出去玩有人劝，甚至于看上哪个美女想召进宫都有人拦着，这皇帝当的其实也没多大趣味。

　　反正也出不去，那就只能自己找乐子呗。

　　像承庆帝这样当了许多年皇帝的，能玩的也玩的差不多了，很难找到让他感兴趣的。

　　而现如今他对安宁还真挺感兴趣的。

　　毕竟这段时间他听这个名字听的多了。

　　他还真就想看看安宁是不是像萧元说的那样就是个贞节烈女。23sk.Com

　　还是萧元被他媳妇给哄住了？

　　基于这种心理，承庆帝还真就让人给皇后带了话。

　　赵皇后成天的在宫里，她也没多少事啊。

　　她现在上了年纪，承庆帝的事情她也不爱管，就是一个人怎么乐呵怎么来。

　　要是她年轻几岁，承庆帝做了糊涂的决定，她或者还会劝上一二。

　　可现在这不是年纪大了想开了么，想着反正她也没个儿女的，这皇位最后落不到她的孩子身上，那还不如活的高兴一点呢，她如今就是什么都顺着承庆帝来。

　　听了小太监带的话，赵皇后虽然觉得有点不妥，可还是没说啥，就照着做了。

　　就这么着，赵皇后和承庆帝俩人也没在乾极宫，而是摆驾御花园，就在御花园等着，而萧元和康御史这些人都被带到假山后边，好几个人按着萧元，就怕他弄出声响来给他媳妇提醒。

　　这边赵皇后就派了人去请安宁。

　　安宁在家呆着呢，这不，刚收到孙小可捎的信。

　　孙小可和许喧一路游学到了南边，俩人在西湖边上玩了几天，又拜访了那边的一个大家，许喧跟着人家学做文章，江南文风很盛，许喧除了跟着那位大家学习，还时常的跟江南的那些文人探讨，自觉进步了很多。

　　信是许喧写的，但语气是孙小可的。

　　想着应该是孙小可说，许喧代笔的。

　　安宁看了信，知道孙小可和许喧一路都很顺利，没遇到什么大事，这会儿俩人玩的也挺好的，也就放了心。

　　她才换了衣服出门，想着去许如梅那里坐坐，和许如梅说说孩子们的事，这还没出门呢，宫里就派人来请。

　　安宁赶紧跟着去了。

　　等进了宫，她被一路带着到了御花园。

　　安宁还疑惑呢，好不好的怎么到了这儿。

　　等过去了，就看到承庆帝和赵皇后并排坐着。

　　安宁赶紧过去见礼。

　　承庆帝一脸的严肃，赵皇后脸上也有几分哀痛：“莫跪了，起来吧。”

　　安宁还是跪下嗑了头之后才起的：“陛下和娘娘唤臣妇来做甚？”

　　承庆帝就叹了一声，摇了摇头：“萧太太，今儿叫你来是……皇后，你说吧。”

　　赵皇后看着安宁，拿着手帕抹了抹泪：“薛氏，前儿陛下让萧管事去外头办件事情，这不，今儿跟着萧管事出去的东厂番子回来，还带回了一个消息……萧管事在外头让，让太子余党给刺杀了。”

　　安宁心中咯噔一下子。

　　“不会的，我家相公……”

　　赵皇后看着安宁点头：“是真的，你还要节哀啊。”

　　安宁一下子就软倒在地上：“相公。”

　　她来的时候衣着得体，行动举止落落大方，再加上她本来长的就好，看着就是那么的优雅，处处得宜。

　　可这会儿她半跪半坐在地上，哭的一把鼻涕一把眼泪的，什么姿态，什么规矩体统全抛下，哭的那叫一个难受，哭的赵皇后都忍不住掉下泪来。

　　赵皇后还狠狠的瞪了承庆帝一眼。

　　承庆帝也觉得有些过了。

　　安宁哭了一会儿膝行到了赵皇后面前，抱着赵皇后的腿一边哭一边道：“我家相公的尸首呢？可找着了？可运回来了？我能否一见？”

　　赵皇后看向承庆帝，承庆帝摇头：“还未曾运回来，听说是叫人砍成了几段，已经不成样子了，就是运回来……”

　　“求陛下派人将我家相公尸首运回，不管成何样子，臣妇都要他能入土为安。”

　　安宁跪下嗑头：“臣妇求陛下，臣妇谢陛下，谢娘娘。”

　　萧元被按在假山后边，看着安宁各种表演，他眼中的怒火一时间都差点遮掩不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十二章 福星和扫把星42免费阅读。https://www.23sk.net 