    第220章混沌神胎

    看着声势浩大的十二金人大阵，在远处的吴明心底惊骇的同时，亦是生出了一个好奇的念头：“这个神州世界到底藏着什么秘密，竟然能让这些大佬如此念念不忘，舍不得放手。”

    因为借助月之境守护者的权柄力量，无限已经大致感受到了神州世界五分之一的地界，此时此刻, 已经被万物之母的力量侵蚀了，按照无限的推断，这样的腐蚀程度，已经可以宣告神州世界的沦陷了。

    要知道外神之力本身就是以难缠著称，再加上万物之母莎布尼古拉丝更是身为外神三柱神，如此高绝的位格力量加持之下, 就以吴明的认知而言, 想要解救神州世界，拨乱反正，根本就是不可能的了。

    这一点判断，吴明不信身为八阶绝巅存在的嬴政会判断不出来，然而，在明知道没有解救可能的情况之下，嬴政依旧选择了启动自身在神州世界最后的底蕴，没错，黑心老人出手召唤十二金人的举动，在吴明看来，就是嬴政的抉择。

    与此同时，吴明的目光扫过酆都大帝、卅，却是同样发现，二者都不曾放弃，酆都大帝的口中, 正在诵念阴司神文：“北帝勤修，经历精勤，香灯礼拜，念诵供养三清上帝，精诚不退，魔障消灭，功勤德满，升入帝位。出入有华盖相随，星光照耀，七宝璀璨上彻诸天，下照万国。每月二十七日，下降尘寰，察人世罪福，孝逆善恶。如行酆都大法，当于人世身佩黑律，手握宪章，即九泉号令符。”

    随着阴司神文最后一个字落下，天地之间，阴司权柄之力涌现，凝聚成了一枚九泉黑律法令，沟通冥冥，好似跨越了时空的界限, 与一尊浩大无上的存在联系上了，与当初灵魂主宰的灵魂国度极其的类似, 一方沉眠着无数亡灵的世界投影出现在了酆都大帝的背后。

    “冥帝，冥府！？”

    见得那一方亡灵世界投影，卅的眼底闪过一丝惊讶，口中亦是自语一句，对此，冥府之内，一尊九阶混元强者的目光垂落了，一种九阶无上强者的大道神力降临，却是强行将神州世界破碎的地府阴司收拢。

    “如此蛮横的修补地府阴司，这是要快刀斩乱麻！？”

    作为当初炼化阴司洞天之人，吴明虽然在后来舍弃了神州世界的阴司权柄，但是到底还是有着一丝联系的，此刻，感受到地府阴司被一股无上神力蛮横的糅合在一起，虽然在短时间之内，地府阴司的力量会恢复到全盛时期，但是这样的做法，乃是回光返照之举，一旦过了时限，地府怕是就会彻底寂灭。

    与黑心老人驾驭的十二金人大阵开辟的世界一同，酆都大帝将地府阴司之力，尽数启动了，人道与地道的力量，在这一刻，达到了巅峰，神州世界的极限。

    但是他们如此强大的力量，并非完全用来净化神州世界，在无限的推演之下：“祂们都只用了三分之一的力量，将万物之母的外神之力暂时封锁住了而已，剩下的力量，都在强力的压制天道，另外卅也是配合黑心老人与酆都大帝。”

    闻言之下，吴明的目光落在卅的身上，只见得卅以造化玉碟显化的三千大道神链将万物之母的化身血月封锁之后，此时此刻，竟然就静静的站立在虚空之上，放任黑心老人、酆都大帝二者施展神威。

    而在人道、地道二者联手之下，再加上卅的有意压制天道，此时此刻，神州世界之内，天地之间，天地人三道的力量本源，竟然开始汇聚、融合。

    “混沌神胎！？”

    随着天地人三道本源交织、融合，在天地之间，虚实之间，一枚混沌色彩的光团出现了，一经出现，便吸引了所有人的目光，在这一刻，就算是没有任何超凡之力的凡人，都能看到冥冥之中的混沌神胎。

    “得到祂，超脱近在眼前！”

    无数人的心底浮现这个念头，那是源自血脉与灵魂深处的渴望，而事实上，天地之间，当真是有着无数生灵无法抵抗自身的渴望，开始飞蛾扑火的冲向了混沌神胎。

    但是...

    “嘶！”

    看着那些生出贪念的生灵与修士，触碰到自己认为的混沌神胎的瞬间，被混沌神胎吞噬的一幕，吴明却是一刹那之间，感到头皮发麻。

    “天地不仁以万物为刍狗，这些大能的心坚如铁啊，这是要熔炼万物，培育一枚混沌神胎出来！”

    对于吴明的话，无限却是无比冷静的开口，说道：“这一枚混沌神胎不可能孕育成功的，若是按照正常的情况，这一枚混沌神胎便是这些八阶、九阶的大神通者降临神州世界的目的了，如果是按照正常的剧本发展，神州世界的天地人三道交锋，决出胜负之后，这一方世界的胜利者，熔炼三道与那些战败的大神通者的本源，才足以孕育出这一枚混沌神胎。”

    停顿一下之后，吴明却是明白了，接着说道：“但是现在，天地人三道并未分出胜负，而且也没有足够的强者本源给混沌神胎吞噬，就算是吞噬神州世界无数生灵，也不可能补上缺口。”

    在吴明与无限猜测卅、黑心老人、酆都大帝三者如今这般做法，到底为何的时候，天地之间，六道轮回却是已经被酆都大帝召唤而出了，在如今，地府阴司的恢复到巅峰的时候，六道轮回自然也是修补回来了，虽然其上遍布这裂缝，但是在短时间之内，六道轮回的神力却是巅峰的。

    六道转动之间，轮回之力席卷天地，顿时，神州世界方才战死的修士，纷纷好似时光倒流一般复生了，与此同时，在轮回之力加身之下，无数与旧日眷族战斗的修士发现，他们所受的伤势，乃至是死亡，都会被修复。

    不死之身！

    在这一刻，天地之间，无数修士好似获得了不死之身，只要自身真灵还存在，那么就是不死不灭，在这般情况之下，神州世界的修士战斗方式，变得无比凶残。

