    

    第一次，这个发起狠来谁也不看在眼里连命都不要的人。

    会用这种可以称得上是安哄的语气对着一名小姑娘说话。

    若是换以前，他们完全无法想象。

    难道这是被美色迷了心神吗？

    仔细回忆了一下小姑娘的模样，也确实有这个可能。

    —

    那些人的想法无人关注。

    少年带着燕初渺七绕八绕，最后停在了一处还算不错的住所前

    住所周边看着也相对干净，没有什么乱七八糟的垃圾。

    “扰哥。”有男子的声音响起，紧接着有人从住所里走了出来。

    这是一名染着五颜六色头发的男子。

    他目光先是看向了少年。

    很快被少年身后的白裙小姑娘所吸引。

    “扰哥，这是怎么回事？”他直接问道。

    顾扰先是忍不住回头看向了小姑娘。

    小姑娘就这样对上了他的眼睛，目光透彻的很。

    顾扰总觉得这里面带着点儿无所畏惧的感觉。

    这是在有恃无恐吗？

    莫名的，他心里升起了愉悦来。

    回过头来对着彩毛少年说了一句。

    “这些不是你刚问的，做好我安排下去的事情就行了。”

    彩毛少年心里依旧是困惑的，但扰哥都这么说了，他立马点头。

    “是，扰哥。”

    说完之后他绕过两人便离开了。

    顾扰没有去管，他一把堆开了大门。

    大门打开，里面一眼看去干净整洁。

    他一手推着门，回过头来看着小姑娘，“进来吧。”

    小姑娘没有说话，从他身边走过，进了住所。

    在她进去之后，顾扰依旧站在原地没有动。

    燕初渺回头看了过来。

    顾扰这才有了动作。

    他动作漫吞吞的将门关上，脑海里想着的，却是刚刚小姑娘从他身边走过时，那若有若无的极浅香味。

    喉头有点燥热，他忍不住做了吞咽的动作。

    心里更是莫名心虚，都不敢直视小姑娘的目光了。

    想了想，他说了一句。

    “你随便找个地方坐着，我先让人去整点吃的，不要乱走动。”

    说完人就走了。

    只是刚走，心里就后悔了。

    他应该问清楚了小姑娘有什么喜好再走呀？

    心里微微有些懊恼。

    —

    最后顾扰拎着一大堆包装干净的食物进来了。

    他将这放到了屋内干净的桌子上。

    “过来吃点东西。”

    小姑娘依旧没有动。

    但他觉得自己不能再直视那双漂亮的杏眼了。

    每次看着他就忍不住心软，别说升起逼迫的心思了，他自个都要忍不住后退了。

    算了，到底是个小姑娘，他那么大个人了，还是不要和小姑娘计较。

    这般想着，他从桌上拿起了一些食物，然后走了过去。

    食物直接塞进了小姑娘怀里。

    两人靠得有点近，他低垂着头，声音是无奈，又是妥协纵容。

    “听哥哥的话吃点东西，要是饿到了，可有你好受的。”

    —

    最后小姑娘捧着饼慢吞吞吃了起来。

    顾扰坐在另一边的椅子上。

    整个房间很安静，而他的大脑却是挺混乱的。

    目光时不时往小姑娘那里看一句，大脑里给自己找了冠冕堂皇的理由。

    “你认识我吗？”

    小姑娘突然开口。

    顾扰一愣，然后立马否定。

    “我不认识。”

    “哦。”燕初渺不再说话了。

    显然这个人撒谎了。

    这个人应该是认识云稚的，但是云稚并不认识他。

    —

    燕初渺当天在这里住了下来。

    房间是顾扰安排的。

    晚上的时候等灯彻底熄灭了，燕初渺站在窗边。

    透过浓稠的夜色，她看见了跟着一众人离开的顾扰。

    一群人看起来有些气势汹汹的，似乎打算去做些什么。

    只是没走几步，顾扰突然抬头看了过来。

    就这样看了十几秒之后，有人凑近了他，问他在做什么。

    顾扰摇了摇头，什么都没说，带着人走了。

    —

    在这样混乱不堪的贫民窟里。

    永远都少不了永无休止的争执和谩骂。

    而各种暴力更是将之充斥着。

    每当有这些事情发生的时候，旁人连冷漠围观都没有兴趣去做。

    又一次被那个男人打了。

    凌小雨已经不知道这是第几次了。

    那个男人，她血缘关系上的父亲，在她眼里宛如一个没有人性的恶魔一般……

    现在正值夏季，夜晚地面有点微凉。

    十二三岁的小姑娘赤着脚踩在地面上，有点费力的拎着手里笨重的桶。

    桶里堆满了各种衣物。

    她裸露在外的手臂上层层叠叠，密密麻麻的是数不清的伤口。

    光是看着便已经有些触目惊心了。

    但这对于她而言已经是家常便饭了。

    凌小雨踮着脚很费力的将衣服晒好。

    回过头来，却看见院落的门口处不知何时站了一名白裙少女。

    少女腰肢纤细，身上穿着她从来没有见过的，最干净的白裙。

    她有些呆愣的看着心里涌上了浓浓的羡慕。

    她也想打扮的漂漂亮亮……她也想被人宠着护着……

    她清楚的知道她没有。

    尤其是在母亲意外死亡之后。

    “想要离开这里吗？”燕初渺直接问。

    “你，你说来带我离开的吗？”面对这样的人，凌小雨有着一种骨子里的懦弱，自卑。

    “对的。”燕初渺说。

    “不用了，我不想走。”凌小雨说，她看了一眼已经被紧紧关闭的房门。

    最后看着燕初渺说。

    “很抱歉，我爸爸需要我。”

    尽管他于她而言是个恶魔，给她带来的只有灾难。

    可这是她在这个世界上唯一的亲人了。

    妈妈已经不在了，若是再没了爸爸……

    她不想做孤儿。

    燕初渺看着她的眼睛，很快就明白了。

    这个任务之所以称得上困难，主要是因为任务目标也就是凌小雨心里的那一把沉重的枷锁。

    任务的要求是让凌小雨自愿跟着离开。

    若是凌小雨心头的枷锁不去除，那么是难以完成的。

    燕初渺只稍稍沉默了一下。

    “想为你的母亲报仇吗？”她问。

    “什，什么意思？”凌小雨的反应十分激烈。

    那是她的妈妈，这辈子唯一给予她温暖的妈妈……

    “一个身体健朗的人无缘无故死了……你觉得是什么原因呢？”

    燕初渺问。

