
　　“小子，咱们还是回去吧，这里太危险了。”

　　秃毛鹦一脸认怂，道。

　　“你不想要这断龙山脉内的灵药啦？”

　　苏辰眉头一挑，淡笑一声。

　　“想！可是……本神鸟不想把命搭在这里啊！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹哀怨之色。

　　话音刚落，山脉深处，立刻传来了一道惊天动地的咆哮声。

　　吼！天籁小说网

　　这一刻，山林震荡，鸟兽乱飞。

　　一下子，混乱起来。

　　苏辰脚步顿住，脸上充满了凝重之色。

　　“小子，咱们赶紧走吧！”

　　秃毛鹦吓得瑟瑟发抖，钻到苏辰衣袍里面，不敢出来。

　　“如果没猜错的话，应该是两头上古异种在打架！”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　“走，咱们看看去，也许还能打秋风！”

　　说着时，苏辰身影一晃，朝着兽吼声传来的方向掠去。

　　“啊……什么？你要去看上古异种打架，你疯了不成，最弱的上古异种，也堪比融丹境强者，你这小身子板去了肯定是送死！”

　　秃毛鹦吓得从苏辰袖子里面飞了出来，骇然无比。

　　仿佛是要马上跟苏辰划清界线！

　　“要去你去，我可不去！”

　　秃毛鹦一个劲摇头。

　　“哈哈……那你就在这里待着吧，我去去看看！”

　　苏辰也不在意，转身之时，直奔战斗波动传来的方向而去。

　　“啊……小子，你不能丢下我啊！”

　　秃毛鹦一愣，反应过来，发现如果没有苏辰的保护，自己岂不是更危险。

　　“不管了，还是得必须跟在那混小子身边！”

　　秃毛鹦尽管心中充满了不愿意，可是，形势比人强啊！

　　不管如何，它还是觉得跟在苏辰身边要好一些。

　　毕竟，这可是一个经常创造奇迹的年轻人啊！

　　苏辰速度飞快，直奔战斗传来的方向而去，也就一炷香的功夫，前方就出现了一道恐怖火光。

　　那火光铺天盖地，轰轰而来。

　　苏辰五行玄灵诀运转到了极致，收敛心神，隐藏在一旁。

　　“吼！”

　　一道震耳欲聋的咆哮声，传了开来。

　　“不好！”

　　苏辰双眼一缩，顿时看到。

　　那火光之内，有一头红色狂狮，体长高达五十丈，浑身散发出滔天煞气，从山林深处冲了过来。

　　那股恐怖气息，仿佛可以崩溃山河，碎灭大地。

　　“这是太古异种‘狂天火狮’？”

　　苏辰脸色一震，立刻认出来那头火红色狮子的来历。

　　任何太古异种，诞生之时，便具备了逆天的资质，未来都是能够成为妖王的存在。

　　像眼前这头狂天火狮，不过是幼年期，便拥有了堪比融丹境强者的修为，极其恐怖。

　　按理说，太古异种这类妖兽，一般都生活在断龙山脉深处，很少会出来才对。

　　毕竟，血脉越是强大的妖兽，体内的妖丹就越是珍贵。

　　一些强大的武者，时刻盯着断龙山脉。

　　只要这些太古异种敢出现，就会立刻出手猎杀。

　　轰的一声！

　　苏辰猛地抬起头，朝着另外一个方向望去。

　　那里，赫然出现了一头巨大猿猴。

　　这猿猴有六条手臂，每一条，皆充满了爆炸性的力量。

　　“又是一头太古异种？六臂神猿？”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，不敢暴露出丝毫气息。

　　如果一个不慎，被这两头太古异种发现了，必死无疑。

　　“苏辰，你个混蛋小子，快走！快走啊！这两头太古异种太强大了，打个喷嚏都能灭了我们啊！”

　　秃毛鹦躲在苏辰袖子里面，不敢出来，骇然无比。

　　“行了，你就闭嘴吧！”

　　苏辰摇了摇头，依旧选择留了下来，目光死死注视着远处。

　　“这事情，恐怕不简单！”

　　原本，他以为是两只太古异种在争斗什么，可看情况，明显不是。

　　这时候，那两只太古异种虽然同时出现了，可却没有打起来，反而是目中露出火热之芒，仿佛在寻找什么。

　　轰！

　　大地一颤，狂天火狮发出一道怒吼声，朝着一处悬崖冲去。

　　那六臂神猿见状，也是速度飞快，踏步冲出，直奔悬崖而去。

　　苏辰目光一闪，看向那悬崖一侧，顿时发现，那里赫然出现了一个白衣女子。

　　这女子身材高挑，肌肤雪白，脸上戴着一层薄纱，虽然看不清面容，可那露出在外的双眼，却闪着如同星辰一般明亮的光芒。

　　特别是她的气息，浩瀚无垠，让人生出一股仰望之意。

　　“这是半步化婴境！”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色。

　　上一世，他也曾修炼到这个境界，所以对于半步化婴境强者的气息，自然十分熟悉。

　　“这个女人，看起来有点眼熟啊，莫非上辈子有过交集！”

　　苏辰眉头一皱，正思索着时，目光一闪，落在那冷衣女子手上。

　　“什么？这是血泪天晶！”

　　苏辰脸上露出一抹前所未有的震惊。

　　难怪，这两头太古异种会如此疯狂，原来是被这血泪天晶给吸引了。

　　血泪天晶，蕴含了充沛的气血之力，如果妖兽吞服，至少可以突破一个层次。

　　不管是狂天火狮，还是六臂神猿，只要得到了血泪天晶，完全有可能蜕变，成为堪比化婴境强者的大妖。

　　不仅仅如此，血泪天晶，对苏辰来说，也是不可多得的至宝。

　　太古龙象诀第二重，想要修炼到圆满之境，需要大量的气血之力。

　　如果能够得到这块血泪天晶，苏辰完全可以吸收其中的气血之力，凝炼肉身，使得银象神体突破，从大成之境踏入完美之境。

　　“这个女人，可是半步化婴境，不好对付啊！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　“可是，我怎么会觉得她有些熟悉呢？上一世，肯定是有所交集！”

　　正在苏辰思考之时，远处，战斗已经打响了。

　　“吼！”

　　狂天火狮大吼一声，猩红的血眸之内，露出浓郁煞气。

　　特别是那狂暴的气血，扩散开来，引得虚无震动，涟漪四起。

　　“砰！砰！砰！”

　　六臂神猿举起双臂，狠狠捶打着胸口，爆发出惊天动地的巨响。

　　那悬崖上的女子，始终冷冷看着这一幕，并没有任何波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第158章 太古异种免费阅读。https://xs.23sk.com 