    <!--go-->    

    PS:感谢此情此景皆若梦的打赏，这也是本书的第二个盟主！希望不会是最后一个！趁着这次月票活动，看盗版的书友们，有条件的希望能来正版起点app这边打赏一下！再次感谢！

    .........................................

    “只是如此吗？”一道清冷的声音好似从天边传来，又好似近在咫尺。

    被媚邪月所杀的李仙雪蓦然化作一团血色雾气，不知何时四周已被一股不祥的血雾所覆盖。

    岳太渊皱眉道：“好浓烈的杀气，这是由杀气凝现的血雾，我现在有些明白李仙子为何被称为夜色杀人鬼了。”

    媚邪月颦眉微皱，自己凝练的杀意之海，不知何时已被这血色雾气所同化，而李仙雪也不知道什么时候已经将自己的真身彻底隐藏。

    “曾经有人跟我说过，暴露的杀意即使在酷烈都不可怕，可怕的是，明明对你抱有善意的微笑，却措不及防的突然捅你胸口一刀。”这道又远又近的声音再次响起。

    血色雾气越来越浓，仅凭肉眼只能看到红茫茫的一片，而若用元神之力，那么会被这股致命的杀意所反噬。

    正邪双方的真武境高手，自然有自信可以破开这杀气之雾，可是看着半空中那金灿灿的誓字，邪道一方本想做些小动作的几人，也暂时放下了那点小心思。

    身处血雾中的媚邪月神情并未惊慌，突然她脚步一动，一道寒光蓦然浮现，攻击的位置正是她的喉咙，但是被她那好似碰巧的一步恰好躲过。

    脊椎！肝脏！肾脏！

    又是三处要害的突然袭击，往往从让人意想不到的方向攻来，但媚邪月却又恰好的几步闪过。

    一切都只差那么一点点，凡是击中一处，媚邪月就算不死也会重伤。

    血雾中突然凝现出一道身影，正是李仙雪，她的手中拿着一把艳红的软剑，看上去颇有些绝艳诡谲。

    “怎么，不继续你这幼稚的杀人术？”媚邪月轻笑道。

    李仙雪神情不变，却说了一句莫名其妙的话：“我看到了，看到了你的第三只眼睛。”

    话音刚落，无论是媚邪月还是李仙雪的身影都已消失，同时血色雾气开始驱散。

    众人只看到一红一黑两道身影在飞快的互相攻杀，实力较弱者甚至只能看到模糊的两个影子。

    而一众真武境高手，倒是颇有些惊奇，这种速度在他们来看虽然十分出色，但也并不算什么，只因这两个女人攻击对方都是下了死手。

    喉咙、脊椎、肝脏、肺、颈动脉、锁骨下动脉、肾脏、心脏。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    总之哪里能够一击毙命，她们就攻击哪个地方。

    这让众人有些不解，两人明明见过没几面，怎么就有种不死不休的深仇大恨。

    血夜隐·夜叉探海！

    只见李仙雪化作一道红光，直接奔向媚邪月，同时她手中的软剑频频舞动，好似化作万千血蟒，向着其撕咬而去！

    软剑这种兵器在江湖上用的人极少，不仅因为匹配的功法秘籍就不多，还有要熟练的操纵这种兵器难度也高。

    因为它的攻击手段，不是砍和刺，而是割！

    就像如今李仙雪手中的软剑其攻击的方向，一直紧紧贴着媚邪月那柔软的脖颈，只要轻轻一割，这绝美佳人的人头就会直接落地。

    可是每一次都差了一线，但这也给在场的人一种错觉，阴阳境大圆满的李仙雪彻底压制了天人合一境初期的媚邪月。

    但事实恰恰相反，媚邪月眼神一凝，手中的短剑将李仙雪的软剑隔开后。

    剑路一转，身形在变，好似神女下凡。

    玲珑剑法·蝶舞影翩翩！

    剑锋划过，好似带起七彩之蝶，明明是一种杀人技，却让人不由赏心悦目。

    但是面对此招的李仙雪，却神情一肃，一身赤红色的杀气蓦然爆发，其身形再次隐匿，才堪堪躲过此剑。

    同时李仙雪收起了软剑，杀气开始不断凝聚，好似化作一双血红的利爪！

    血神隐·天香蚀骨万刮灭！

    溢散的杀气如同排山倒海的浪潮向着媚邪月扑打而去！

    媚邪月剑路在变，剑锋划过似带起阵阵微风，一股诱人的香气浮现，让人不由沉醉其中！

    玲珑剑法·海棠醉春风！

    无形的剑气轻易边将汇聚的杀气撕裂，但是这汹涌的杀海之中，才是那致命的一击！

    一双利爪不知何时向着媚邪月的胸口直攻而来！

    速度近乎快到不可思议，这才是真正的天香蚀骨万刮灭！

    媚邪月想要阻挡却已经来不及，但其神情没有露出任何惊慌，利爪攻心，轻易地便将媚邪月彻底撕裂！

    可一切好似镜花水月，跌落的尸体化作一团团黑色的魔气。

    于李仙雪前方十步再次凝聚成人形。

    这让李仙雪颦眉微皱：“幻术？媚术？”

    媚邪月摇了摇头：“一切是真是假重要吗，就像如今的你，是真实的吗，尽皆虚幻罢了。”

    随后只见媚邪月的身影，一化十，十化百，将李仙雪紧紧地包裹其中。

    她们没有发起冲击，而是口中发出一股奇异的音调，让人听到后只觉天旋地转！

    以攻对攻，李仙雪的回应，正是一声凄厉的惨叫，这好似地狱的恶鬼重现人间！

    声波的对攻，受影响最深的正是两方的观战者，实力低下之人其神情已经开始恍惚，面上不断交替散发着一股诡异的黑气和另一股浓烈的杀气。

    随即媚邪月的数百身影直接消散，刚才的对攻，她没赢也没输，但她却不想再拖下去了。

    一股莫名的力量临身，正是媚邪月的领域！

    一眨眼的功夫，四周的景象变了，黑暗，无穷无尽的黑暗，在这里感受不到时间的流逝，一切都好似归于虚无。

    众人只能听到前方突然传来一股战斗的波动，同时血腥气越来越浓，有人受伤了，而且还是重伤。

    此时的李仙雪吐出一口鲜血，受重伤的正是她，在这领域内，视觉被完全剥夺，元神之力也无法察觉到对方的行踪，甚至连第六感都被封锁。

    直至突然感觉到一把短剑刺入自己的胸口，李仙雪运其十成力一拳将其轰退，才没被直接穿心。

    但是剑内有一股奇异的劲力，不断腐蚀破坏自己的五脏六腑。

    ‘再这样下去，我会死。’李仙雪不由想到，但她的神情却没有任何恐惧，反而身体开始颤抖，是兴奋，是激动。

    真正的夜色杀人鬼，挣脱了原本用来束缚它的理智，即将重新现世！<!--over-->

