
时莜萱拒绝：“我不进去了，你婆婆见我这么晚才给你送回来，只怕会生吃了我，还喝水？谁被下肚还不一定呢。”

婆婆不喜欢时莜萱，金婉儿是知道的。

她开玩笑道：“没关系，阿宁会护着你。”

“不需要，我回家找我老公护着我更安全。”时莜萱对金婉儿挥挥手，然后一脚油门开走了。

金婉儿刚进门，婆婆就急忙迎上来：“婉儿你去哪了？急死我了都，打你电话也不接，再不回来我就要报警了。”

她被婆婆扶到沙发上坐下：“我去送子娘娘庙拜菩萨，也想见见您说的主持，可惜没见到。”

“明天我陪你去。”

简夫人没有多想，只以为儿媳妇也重视拜送子娘娘，还挺高兴。

“好。”

第二天一早。

婆媳俩到送子娘娘庙，这次见到主持了。

胖乎乎的主持，长的慈眉善目，但眼中偶尔闪过精光。

金婉儿只看一眼，就断定这个人没有婆婆说的那么简单。

她开门见山，直接问那个女人。

主持微笑，道：“很抱歉，我不认识。”

简夫人急了：“您怎么会不认识呢？上次我就坐在这里，看你们从里面走出来的，你俩在里面聊了许久……”

主持打断她：“夫人，我这里每天都有香客，您当时也是被邀请过来的吧？但您和我很熟识吗？我也没有您的联系方式对不对？”

简夫人：……

好像对，是这样子。

婆媳俩从庙里无功而返。

时莜萱和金婉儿在火锅店见面。

时莜萱点的锅底是鸳鸯锅，清汤是给金婉儿准备的，但她专门挑红油很重的辣锅吃，就这样还要配很浓重的辣酱。

“少吃点辣，容易上火。”时莜萱叮嘱。

金婉儿并不停下，又挟起一块切的薄薄的肉片放在红油锅里涮下，然后放进嘴里。

呼呼扇着热气：“好辣，好爽！”

“萱萱你知道吗？我以前都不吃辣的，至从怀孕也不知道为什么，突然能吃辣，并且非常喜欢，一顿没有都不行。”

时莜萱问：“你婆婆没说什么？”

金婉儿：“她让我喝醋，我不想喝，然后她脸色就不太好看，也不知道为什么。”

“我知道。”

时莜萱告诉她：“江州有句话叫酸儿辣女，就是说女人怀孕的时候喜欢吃酸的怀的就是儿子，喜欢吃辣的怀的就是女儿。”

简夫人心心念念盼金孙，儿媳妇只吃辣，当然会担心。

“你也相信这个？”金婉儿还是第一次听到这种说法，觉得很新鲜，当然她不相信。

时莜萱摇摇头：“我不相信，也不是百分百准，不过老人大多都迷信这样的说法，反正你现在三个月，再有一个月就能看超声波，是男是女到时候就知道了。”

说了几句闲话，俩人聊到正题。

金婉儿把今天去庙里，主持说的话学给时莜萱听。

一字不落，甚至连她的语气都学过来了。

“她说谎。”

时莜萱从锅里夹起一块藕片放进嘴里，含糊不清道：“那个主持一定在说谎，我预感那女人就是冲我们俩来的，但现在时机不到，所以她还不能见我们。”

“冲你来的吧？我一直在米国，到江州也是临时起意，不可能在那个人的计划内。”

时莜萱点头，同意。

但不管为她俩谁来的，那个女人一定跟她们有很密切的联系。

姐妹俩谁都没说破，但心里明白，那人很有可能就是母亲家族的人！

祖父，祖母对母亲的家族一直忌讳莫深，鲜少提起。

时莜萱也不是没有调查过，只是什么都查不到！

神秘的好像在这个世界压根就不存在一样，没有丝毫蛛丝马迹可寻。

现在突然出现一个和她们长的一样的女人，根据简夫人的描述，那女人衣着打扮不是江州人。

俩人直觉就是母亲家族的人，但既然来都来了，为什么不见面？甚至还刻意回避？

想不通，于是就不想了。

姐俩吃过火锅，各自回家。

……

江州突然出现一个叫“妇救会”的组织，好像是一夜之间从地下冒出来的，遍地开花，散布在江州的各个角落。

家暴。

男人出轨。

婆媳矛盾。

女人在社会上找工作不易。

这些困扰现在女性的几大问题，只要到妇救会都能得到解决，而且不用花一分钱！

不只不花钱，如果有经济困难的女人，“妇救会”还会给钱救济。

并且不需要证明，当日放款，出手相当阔绰。

一时间，一传十，十传百，百传千千万。

“妇救会”的名头在很短的时间内就传遍大江南北，基本就没有不知道的。

这个组织，表面上说的是维护女人权益，但很快大家就发现没那么简单！

……

金婉儿今天产检，做超声波。

从医院出来，婆婆简夫人的脸色就不太好看。

原因很简单。

三胞胎全是女孩。

虽然孩子健康，但有一个是男孩也行啊，结果全是女孩，她就很不高兴。

心里不高兴，脸上也表露的十分明显。

走出医院的时候，她一个人走在前面，一点没管走在身后的儿媳妇，和刚才来医院的态度，大相径庭。

金婉儿没生气，只是觉得好笑。

男孩女孩有那么大区别吗？

大姑姐简怡心是女孩，还不是给简家的生意经营的很好？

婆婆的态度，她也没放在心上。

冷淡点更好，不用太热情，真心吃不消。

她刚下台阶，一个女人神秘的凑上来，小声道：“怀的是女孩被婆婆嫌弃了吧？这是我名片，有需要打这个电话。”

一张纸片塞进她兜里。

金婉儿拿出来想扔，但瞥见上面“妇救会”三个字，想想又塞回兜里。

其实简夫人就是一时没想开，没等到家她就想明白了。

现在又不是以前，生男孩女孩都可以。

再说儿媳妇这是第一胎，女孩就女孩吧。

时莜萱第一胎也是女孩，金婉儿怀的还是三个，说到底还能压时莜萱一头。

只要比时莜萱强，她心里就没那么不舒服。

到家的时候，简夫人就恢复到出门的状态了，还给儿媳妇道歉，解释，让她不要多想，好好安胎。

金婉儿给时莜萱发微信，问她有没有兴趣陪自己到妇救会走一趟？

时莜萱秒回：好。

……

妇救会。

俩人到门口的时候吓一跳，没想到这么早，里面就有好多人了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848732"  chaptername="好大的来头">加入书签</a>
</div>
