    东京涩谷区，这里作为往日作为繁华的商业区，现在却丝毫看不到以前一丝繁华样子。

    四周的商店早就人去楼空，玻璃碎片散落一地，各个店铺中的商品也杂乱无章的掉落在地。

    如果仔细看的话，就会发现有一些店铺之中，还有生物活动的迹象，可惜这些生物已经不是原来的商店主人，而是各种各样长相奇特的妖怪。

    没办法，妖怪们出现的太过突然了，直接打了人类一个措手不及。

    虽然人类阵营这一边，已经迅速做出了反应，但是还是有近乎一半的领土，被妖怪们所占领。

    涩谷区作为曾经的繁华地区之一，人类自然也想重新夺回。

    如今的涩谷区有三股势力，分别由『非自然对策组』『阴阳厅』跟『除灵协会』对线作战。

    镰鼬作为A级的强力妖怪，自然是有不少附庸的，而这些妖怪大部分也具备C级左右的实力。

    应该说在天象异变以后，如今的D级妖怪，数量反而很少了。

    在充沛的灵气环境中，这些妖怪或多或少都得到了成长。

    两军人马对线，『非自然对策组』这边虽然人数占据优势。

    但是当『非自然对策组』那些后勤部队部队看到对面那些呲牙咧嘴的妖怪时，身体还是会不受控制的开始颤抖。

    这也是没有办法的事情，虽然他们是战士，但是前两次的战局，让他们实在看不到获胜的希望。

    如果只有那些杂鱼妖怪还好，他们凭借自身的防具跟“圣灵弹”，多少还能跟其周旋。

    重点是对面领头那只飞在空中的镰鼬妖怪啊，虽然对方的体型不大，但是毫无疑问的，因为之前的两次大量伤亡，镰鼬已经被他们打上了“死神”的标签。

    每当对方的身影一消失，众人就知道有人要死了，而且还是一死就死一大片那种。

    那些死了的人，甚至到死那一刻，都不知道自己是被什么东西杀死的。

    防不胜防的攻击，只能等死的恐惧感，自然不是所有人都能够承受的。

    长得有些神似平头哥的镰鼬，此时看着对面的人类，表情露出极为人性化的不屑。

    当看到之前那个讨厌的和尚，这次没有出现在战场上时，镰鼬更是兴奋的舔了舔自己的爪子。

    之前跟『非自然对策组』的那次战斗，如果不是那个大和尚确实相当的难缠，它镰鼬早就击溃对面的人类部队了。

    这次那个大和尚没有上场，显然之前的战斗，让对方受到重创了。

    那么既然现在那个扛下自己起码百分之八十以上攻击的大和尚没来，今天就轮到他镰鼬表演了。

    那几个除灵师身上的灵力都相当不错，如同能够吞噬的话，那么它的实力会更上一层。

    伴随着镰鼬一时清脆的嘶鸣声，本来就相当躁动不安的妖怪，在这一刻瞬间犹如脱缰的野马一般，冲向了对面的人类阵营。

    而面对凶神恶煞的妖怪大军，『非自然对策组』这边的心理素质显然就差上了不少，有些人看到扑面而来的妖怪大军，直接就腿软了。

    “全部不要慌，你们可是战士！如果连你都害怕了，那么那些需要你们保护的人，又该怎么办！

    而且这次我们这边来了强援，镰鼬妖怪会由他负责挡住，这次战斗我们必将获得胜利！”

    看到有些躁动的部队，神城一心手捏一张符咒，洪亮的声音瞬间传荡四周，将军心给稳定了下来。

    神城一心的话，镰鼬自然也听到了，但是它的脸上却露出极为人性化的不以为然。

    能够挡住它的强援？要是真有这样的家伙，之前的两波攻势，他们就不会死那么多人了。

    镰鼬是聪明的，之所以现在在这个时候揭竿而起，就是因为如今的人类腹背受敌，根本抽不出相应的支援力量。

    现在的神城一心，之所以会那么说，目的也只是为了稳定军心而已。

    没有那个大和尚碍事，只要自己以最快的速度，杀了那个最强的剑巫女，还有作为指挥官的神城一心，那么这场战斗，它们基本就奠定胜局了。

    在镰鼬看来，神城一心好不容易稳定下来的军心，简直就不堪一击，只要自己一出手杀一批人，对面还不容易聚集起来的军心，就会在瞬间再次溃散了。

    舔了舔自己的爪子，镰鼬开始动了！

    小巧的身体，在开始飞行的时候，犹如直接化成了疾风一般，在地上留下一道道深深的爪痕直接席卷向对面的人类阵营。

    对于自己的速度，镰鼬是极为有自信的，只要不是它主动停下身影，它有把握即便是A+级别的存在，也根本追不到它。

    裹带着锋利风刃的镰鼬，身体以肉眼无法捕捉的速度，在战场开始肆虐，并且肆无忌惮的寻找最先下手的目标。

    而在扫视了一圈之后，镰鼬在看到人群中，斩妖犹如砍瓜切菜一般的大和玖香，最终还是决定，先解决那个实力最强的剑巫女。

    对方白皙的脖子的，映入了镰鼬的瞳孔之中，仿佛镰鼬已经看到下一秒对方人头落地的瞬间。

    狂风吹袭，伴随着狂风而来的，还有死神的镰刀！

    在战场突然刮起强风的时候，『非自然对策组』这边的人，表情均都露出了一脸畏惧，因为他们知道，一旦开始刮风，就意味着要死人了。

    这种不知道会不会被对方挑中，只能安静等待死亡的感觉，自然是相当不好受的。

    比起面露惧怕的对策组等人，妖怪这一边却士气大涨，因为它们知道，只是它们老大出手了！

    镰鼬的目标相当明确，肉眼不及的身影也是极速接近大和玖香，至于那个剑巫女却犹如一无所知的还在继续战斗。

    “叮——————！”

    一声极为清脆的声音，突然回荡在整个战场上，不仅惊醒了之前惊惧不已的对策组等人，也让那些妖怪大军，直接愣在原地。

    而作为吃惊的，应该还是要当属爪子被挡下的镰鼬。

    之前的镰鼬的在靠近大和玖香后，而对方却毫无所觉的时候，本来它还以为要得手了。

    但是它却怎么也没有想到，自己攻击居然被一个人类少年挡下了！

    “的确是很快的速度呢，如果不仔细看的话，差点都让你得手了呢。”

    挡下镰鼬的，自然就是幽斗了，也就是神城一心所谓的强援。

    此时的幽斗手持妖刀鬼伤，单手持刀架住了镰鼬的两只爪子，脸上带着自信的笑容。

    “你说你看得到的身影？不过瞎猫碰上死耗子罢了，就你这样一个小鬼，别给老子太过自以为是了！”

    听到幽斗所说的话，镰鼬毫无疑问被激怒了。

    你可以说它伤害不够高，也可以说它实力不够强，但是就是不能说它速度不够快！

    对于自身的速度方面，这一直是它最为自傲的地方，容不得其他人一丝质疑。

    何况对方看上去，还仅仅是一个乳臭未干的毛头小鬼。

    不过是因为凑巧出现在他面前，又突然凑巧出刀罢了，居然就大言不惭的说看得到自己？

    “噢，你认为我是在吹牛吗？那么就再给你一个机会吧。

    我可以站在这里不动，随便你发动攻击，之后你就知道我是不是真的因为运气好了。”

    镰鼬的速度确实快，甚至如果遇到一般的A+实力的除灵师，镰鼬就算赢不了，但是靠着自己的速度的话，应该也输不了。

    但是他的运气是真的不好，幽斗没有进行『半鬼化』的状态下，巅峰战力确实也只有A+即便。

    可是他同样也是速度型选手，本来妖力就在镰鼬之上，又有速度极快的“其疾如风”，更有轻易能够捕捉对方的『心眼』技能。

    不信邪的镰鼬，再次跟幽斗拉开了足够的距离以后，又隐藏在疾风之中，以急速用手中的爪子挠向了幽斗。

    如今镰鼬已经彻底遗忘，自己一开始的目标，其实是那个剑巫女的，现在仇恨值完美的转移到了幽斗身上。

    结果可想而知，不管镰鼬从那个方位出现，攻击都被幽斗完美防御。

    甚至让镰鼬无法接受的是，这个男人最后居然目中无人的闭上了眼睛，这简直就是不把他镰鼬发现眼泪！

    愤怒的镰鼬，爆发了全身的妖力，爪子上撕出的风刃，现在也变得越发锋利，甚至已经能够轻易的切开建筑跟钢铁。

    但是不管镰鼬的妖力再怎么爆发，速度再怎么提升，最终所造成的结果都让他感到相当绝望！

    因为面前的那个人类小鬼，真的就如同他之前所说的一样，一步也没有离开自己作站的位置。

    可是自己的攻击，却都被对方完美防御了。

    这绝对是耻辱，在自己最擅长的方面被吊打，而且还是在众多小弟面前，以后它还怎么当老大？

    看着幽斗跟镰鼬的战斗，战场的情况同样瞬息万变，士气方面也是成功完成了彻底的逆转。

    之前的对策组，对于来无影去无踪的镰鼬，可谓是惊惧万分，毕竟任谁头上悬着一把达摩利斯之剑，想来都无法安心战斗。

    但是如今最麻烦的镰鼬妖怪，拿他们这边的幽斗先生一点办法都没有，神城先生跟大和小姐又在大杀四方，这也让众人看到了获胜的希望！

