    “那你看过我什么作品？”

    余曼曼忍不住看着王磊，眼神里充满了一丝不爽。

    老娘好歹算的上是一线女明星，一年至少也会拍一部大热剧，参加的综艺也都是国民综艺。

    你说你竟然一部作品都没看过？

    你难道是与世隔绝了吗？

    还是从来不用手机电脑？

    更何况现在短视频软件这么火。

    随便在上面刷一刷就能看到余曼曼参与的作品。

    不可能一个都没看过。

    所以，余曼曼此刻目光死死地盯着王磊，看着他要怎么回答。

    “额，一个都没看过。”

    王磊实话实说道。

    他确实是都没有看过的。

    在此之前，他在娱乐圈唯一看过的新生代明星的作品就是齐美菱的。

    毕竟齐美菱实在是太火了，而且那个长相和气质又十分地打动王磊。

    因此王磊便追了齐美菱的好几部剧加上综艺。

    但是其他人包括余曼曼，王磊只是听过名字，任何作品都没有看过。

    余曼曼没想到王磊真的会说出这种话。

    一时间气的不知道该说什么才好。

    她直接在心里痛骂王磊情商低。

    就算你真的没看过，随便编一下说看过难道会死吗？

    “你得理解一下，毕竟我天天和计算机打交道，而且写的都是一些代码，程序。没有时间去看一些影视作品。”

    王磊十分认真的解释道。

    “真的？你们这些黑客真的就是没有任何一点娱乐时间？”

    余曼曼听到王磊这句话，原本十分生气，此刻瞬间便消了一半。

    “几乎没有。”

    “那一点娱乐时间你干嘛了？”

    余曼曼追问。

    “哦，看了几部电视剧和一部综艺。”

    王磊不假思索道。

    “哪几部？”

    余曼曼眼睛微眯，好奇心瞬间就被勾了起来。

    “都是齐美菱的。”

    王磊说出这句话的时候，脸上微微一笑。

    余曼曼瞬间感觉自己的血压飙升。

    这王磊分明就是来故意气自己的。

    “你到底是不是跟我来合作的？还是故意来气我的？”

    余曼曼大吼道。

    她还从来没有这么生气过。

    眼前的王磊直接是在她的伤口上跳舞，还跳的特别欢快。

    这是谁都无法忍受。

    “我当然是来合作的了。我追剧也只是消遣嘛，又不代表我喜欢齐美菱。不然我为什么要答应你去黑掉齐美菱呢？”

    王磊不慌不忙，试图让气氛平静下来。

    “真的？”

    余曼曼的脸此刻气的像是猪肝一样发紫，此刻看着王磊，瞬间不知道该说些什么。

    还有这种说法？

    余曼曼转念一想，反正只要这王磊答应自己把齐美菱的黑料挖出来，她的目的也就达到了。

    至于王磊有没有看过自己的作品，有那么重要吗？

    余曼曼试图不停地在心里安慰自己。

    她必须得分清现在的主次，千万不能为没有意义的事情而生气。

    想到这，余曼曼深吸了几口气。

    “那我们来谈谈合作的具体事项吧。”

    余曼曼最终平复了自己的情绪，看着王磊说道。

    “这就对了嘛，刚刚何必这么生气呢。”

    王磊似笑非笑地补了一刀。

    余曼曼此刻内心瞬间又是一肚子火，但是却不敢再发作。

    她算是明白了，这个王磊情商简直就是负数，和这种人交流实在是太累了。

    不过，话又说回来，这个王磊长得确实是帅。

    即便刚刚余曼曼那么生气，但是当看到王磊这张帅脸的时候，整个人还是感到小鹿乱撞。

    抛开王磊的负情商，这张脸和身子着实让余曼曼有些坐立不安。

    如果自己能够把眼前这个极品男人给吃掉的话那就再好不过了。

    不过，与此同时，王磊却是将自己的计划说给了余曼曼。

    不过，这些东西都是一些技术层面上的，余曼曼自己也根本听不懂。

    而且此时的余曼曼脑子里竟然一直在想如何将王磊变成自己的这个问题。

    神情突然有些恍惚。

    以至于对于王磊所说的，实际上根本是听不懂，也没有去听。

    等到王磊说完了，问了余曼曼一句。

    “怎么样？计划如何？”

    “啊，你觉得这次计划成功率高达多少？”

    余曼曼为了掩饰自己刚刚没有听的事实，慌忙反问。

    “我觉得不出意外的话，成功率在90%以上。而且就算是失败了，也不会泄露我们的任何信息。”　王磊认真地分析道。

    “那就行，大概什么时候开始，需要几天？”

    余曼曼进一步追问道。

    “给我一个星期的时间吧，我尽量快点解决。”

    王磊思考了一会儿，给了余曼曼一个结果。

    “行，那我就等着你的好消息了。”

    余曼曼笑着说道。

    突然一下子就对王磊的态度好了起来。

    毕竟，她还是得拉近和王磊的关系，这样才有机会吃掉他。

    王磊看着余曼曼突然对自己的态度转变这么大，　一时半会儿还感到十分不解。

    这个女人是什么情况？

    我刚刚都这么对她了，她现在竟然还能看着我笑成这样？

    而且这笑容是怎么回事？

    一副痴女的样子。

    莫非是馋我身子？

    一瞬间，这个念头便从王磊的大脑里浮现出来。

    不过，王磊转念一想，这不正好符合王磊的计划吗？

    如果能够利用余曼曼贪图自己美色的这一点做文章的话的，余曼曼指不定会当面露出什么狐狸尾巴。

    到时候可以被王磊给逮个现行。

    手里也就有着更多可以彻底“扼杀”余曼曼的黑料了。

    “既然咱们都是合作关系了，那总得加个威信，以后方便交流对吧？”

    余曼曼看着王磊，笑眯眯地说道。

    语气显得十分的妩媚。

    “当然，余小姐说的在理。”

    王磊只是微微点头，随即便掏出手机，和余曼曼相互加了威信。

    接着，两个人很快地吃完饭后，便分开了。

    走的时候，余曼曼还对王磊进行了身体上的暗示。

    意思就是要和王磊现在就去对面的酒店交流一下，探讨一下生物知识。

    但是却被王磊直接给无视了。

    这瞬间就让余曼曼的内心再次受到打击。

    这个王磊难道是个石头吗？还是我对他吸引力不够？

