    场地之中，数百异人连连出手，一门门异能炫彩夺目，一桩桩功法造化入神，顿时五彩斑斓，好似神仙来回。

    虽然最强者，不过寻常筑基水准，甚至元气水平十分逊色。

    但是洛风关注其实寻常神通法术的破坏力，一门普普通通的火球术，蕴藏在背后的是周边空气分子加热而高速运动，一个异人代表一种理念，千万位异人就是千万种理念。

    大浪淘沙，总有真金。

    这些绽放出智慧火花的神通，有些属于先天异能，它的主人耗费数十年的心血打造磨炼，如臂驱使，宛若性命一般的存在。

    如果没有意外，先天异能，却只能昙花一现，虽然美艳不可方物，璀璨整个异人界，但是随着主人陨落，不复存在世界。

    昔日的故人故事，最能沦为神话传说。

    这本是一笔埋藏的巨大宝藏，先天异能微观而言是异人天赋异禀，宏观而言，却是天道权柄，世界法则的体现。

    世人多为凡俗俗子，并且视角不足，以先天异能争强好胜，所求不过微观，而仙人眼界开阔，神通广大，微观也要，宏观也要，文体两开花。

    化天道权柄，世界法则为资粮，融入自己大道之中。

    有些属于后天法门，乃是一代代人的智慧结晶，一门一派，历代祖师呕心沥血铸就，经历千百年最终成型。

    这些神通，异能，技巧，都是经验的总结，前人触摸大道的部分体现。

    触摸无上大道，犹如盲人摸象，虽然只有部分正确，也有很多错误，导致磨损缺少，效率低下诸多问题。

    但是，其中迸溅出的玄妙构造，知识体系，智慧凝结，能让仙人为之动容，大罗为之侧目。

    以凡人之躯，比肩神明，不外乎如此。

    正是一门门后天法门，让普通人亦有成为异人，修行中人的可能。

    开辟法门的祖师，是先行者，是开辟者，是开道宗师。

    静坐闲庭听雨声，龙虎争斗玄法妙。

    无论是昙花奇葩的先天异能，亦或是千锤百炼的后天法门，洛风统统将其捕捉，将凡人的智慧归纳总结，最终升华成道，化作自己大道的一部分。

    汲取诸天文明智慧，一切技巧神通概念供养自身，此为大罗之道。

    你的是我的，我的还是我的，不仅仅要如此，大罗者要做到盗版人家，还要优化盗版，让盗版体验干翻正版。

    抿了一口茶水，洛风随意一撇将一门水系神通纳入脑海，分析优化，最终化作天河特性。

    什么叫做白嫖，这就叫做白嫖，不投币，不三连的那种。

    “当！当！当！”

    道钟敲响，硝烟散去，百名异人决出胜负。

    同时，洛风收回九个场地的九尊神念体。

    罗天大醮初赛，诸多异人不是手段太弱落败，就是没有拿出真本事。

    现在阶段，用神念观测即可。

    但是接下来的百场比赛，胜出都是异人界的佼佼者，神通异能非同一般。

    洛风要收心观察，本尊与神念体，完全是两个概念。

    神念体观测的效率相对于望远镜，而本尊亲自上阵相对于一台卫星。

    看得更细，看得更透彻。

    对于蕴含历代人智慧的神通异能，要怀着尊重的心情白嫖。

    ……

    混战结束，决出的都是有水平的异人，龙虎山上下观战的热情更加高涨。

    每一场决斗，洛风都混入观众席中，做一名耐心优秀的观众，白嫖学习广大异人的智慧与知识，神通与异能。

    一场场决战，精彩异常，人才辈出，诸葛家的诸葛青，武当的王也，龙虎山的张灵玉，贾家的贾正亮……以及不摇碧莲张楚岚。

    由于洛风给张楚岚开小灶，这货的修为蹭蹭蹭往上走，但是在学习的时候，不知道洛元带歪了张楚岚，还是张楚岚带歪了洛元。

    修为增长的同时，稳健的作为，也学去了不少。

    由于这次大赛也有唐门异人参加，所以不禁用暗器。

    所以这货把天遁谷下方的一大波热武器，也带上来了，存在空间法器之中。

    扛着加特林到处乱跑，名曰金光子弹，腰间揣着数十枚手榴弹，号称乾坤霹雳雷法。

    看见对手就是一顿火力铺盖，然后叉腰大笑：“道友，时代变了！”

    看得全场异人一愣一愣，不少老一辈的异人抱着异样的眼光看向老天师。

    这就是你们天师府的金光咒和雷法？！

    就尼玛离谱！

    老天师沉思了许久，并没有觉得张楚岚离经叛道，反倒觉得龙虎山天师府是否该引进一波热武器。

    前不久，西方千年名校霍格沃兹校长刚刚与他通过视频电话，当时校长手持双枪，肩上看着一大坨火箭筒，操着不太流利的中文，竖起大拇指跟他说：“兄弟，我跟你讲哦，这玩意可比魔杖好使多了。”

    “前不久我们黑暗行省波特家的三公子，就是拿着这款热武器消灭了黑魔王，成功完成毕业论文设计啊！”

    老天师沉思之间，道钟再此敲响。

    龙虎山道人唱名道：“昆仑仙学院99届丙三班散人天依子对战昆仑仙学院98届甲二班青符神单士童。”

    “本次大会，友谊第一，比赛第二，点到为止。”

    …………

    喝名之下，两人逐渐入场。

    青符神单士童神色冷峻，原本为自家算是年轻一辈的高手，但是来到龙虎山见到一大群同辈人后，心神大为震动。

    收敛傲气，行事更加稳健起来。

    两人对阵，青符神单士童率先抱拳一礼：“见过师弟，不知师弟师承何门何派。”

    洛风露出十八岁的面容，羞涩一笑：“师兄，在下散人一个，不值一提，不值一提。”

    青符神单士童点点头，准备攀谈一会儿，套些情报。

    只听道钟一响，场内外皆是催促之声，少年心性一跳动，热血上涌，赫然出手。

    只见声声音爆，大地裂开，尘土飞扬，一张张青色的符箓凝聚成阵。

    单士童擅长家传的符篆秘术，专封别人的气脉，而且他的符篆不需要什么准备工作，出手迅速。

    在刚刚谈话间，就将符箓隐藏在地下，蓄势待发。如今符阵一成，封锁气脉！

    这一波操作看得洛风频频点头，不禁神通玄妙，手段更是稳健，有自家当年的几分风采。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    