    “大人，您还是去广场上看一看吧，那边已经人山人海了！”最后，卫兵小心的给纳兰特提了个建议。

    “行，那就去看看吧！”对于冰块如此火爆，纳兰特也想去看个究竟，当下直接跟着卫兵出了小楼。

    “纳兰特爵士！”

    穿过花园小道，来到了城堡大门处，正当纳兰特准备走出大门之时，忽然听到耳边传来一声清脆的呼唤声。

    “丽娜小姐！”纳兰特心头一紧，扭头看去正是俏生生的丽娜小女仆。

    纳兰特心虚的在周围打量了片刻，还好，那个郁金香之花并不在此处。

    “纳兰特爵士，真巧啊！难道你也是听说了城堡广场上的刨冰吗？”丽娜如今对纳兰特的感官好了不少，毕竟那天送的香水，最后小姐都给了她的。

    “额！是的，丽娜小姐！”

    “那我们一起走吧！纳兰特爵士！”丽娜的性格颇为外向，当即就与纳兰特同行朝着城堡外的广场而去。

    穿过幽深的城堡大门，远远的他们就见到了广场上的盛况。

    “哇！真的好多人！刚刚那些仆人跟我说的时候我还不相信呢，难道那什么刨冰真的比城堡里的冰块粘蜂蜜还美味？”丽娜见到广场上的情景立刻惊呼出声。

    纳兰特看到这样的场景也是没有预料到的，那一个个穿着丝绸礼服的贵族毫不顾忌形象蹲在树荫下品尝食物，这可是极其难得一见的场景。

    当下，两人继续朝着人群走去。

    丽娜先是走近了瞧着凯瑟琳、薇薇安几人制作刨冰，看着这将冰块打碎，还加入了干果蜂蜜的新颖吃法，丽娜立即一阵惊奇。

    “看上去好像真的很好吃的样子！我也买两碗回去给小姐吃！”丽娜立即就心动起来。

    “纳兰特爵士，你是不是也要购买，我们一起去排队吧！”此刻，丝黛拉本人没有在这里，丽娜并不准备使用自家小姐的特权，毕竟在这样的场合使用特权，很容易败坏自家小姐的名声。

    对着纳兰特招呼一声，丽娜就准备走到后方去排队。

    “丽娜小姐，等一等！”不过，纳兰特叫住了她。

    “怎么了？纳兰特爵士？”

    “丽娜小姐，不用排队，我们直接去购买吧！”纳兰特笑着摇摇头。

    昨晚得罪了郁金香之花，纳兰特也不知道自己的身份会不会暴露，此时见到这丽娜，所以是准备趁机刷点好感度的，这也算是亡羊补牢的好机会。

    “丽娜小姐，其实……这个刨冰摊子是我的！”

    “什么？这出售刨冰的是纳兰特爵士你的摊子？”丽娜一惊，小嘴微微张开愣在那里。

    “是的，所以丽娜小姐不必排队，你在这里稍等，我去让下人准备几碗，正好送给丽娜小姐和丝黛拉小姐享用！”

    “哦！那就太好了！”反映过来的丽娜立刻露出一抹微笑，看着那排队的人数，估计没有二十分钟是轮不到自己的，现在既然能不用排队，自然是高兴的。

    而丽娜此时看向纳兰特的目光也变得亮堂起来。

    虽然不知道那好闻的香水究竟是不是这纳兰特爵士生产的，但这能轰动郁金香城贵族的刨冰也是不赖的，再加上纳兰特人长得又那么英俊可亲，此时纳兰特在她心中的形象立刻拔高了不少。

    “那丽娜小姐稍等！”。

    说完，纳兰特当即朝着长桌而去。

    因为几女都在忙碌着，所以并没有发现纳兰特的到来，一直等到纳兰特走到桌前，旁边扶着维护秩序的卫兵发出问候，几女才惊觉。

    “大人，您来了！”

    “嗯，辛苦你们了！”纳兰特怜惜的看着几女，虽然有着绿荫遮挡，但几人额头也已经冒出了丝丝细汗。

    “我们不累，大人！”

    “嗯，萝丝，你先来帮我做六碗刨冰，我要送人！”纳兰特对几女点点头，随后才对萝丝吩咐一声。

    “是，大人！”萝丝闻言，立即开始单独制作起来。

    而纳兰特则是暂时取代了萝丝收钱和沟通顾客的岗位，排队的顾客们见到这一幕也没有什么反映，毕竟人家的对话他们也听得清楚，这应该就是铺子老板了。

    “大人，刨冰做好了！”

    没过多久，六碗加了双倍材料的刨冰就做好了。

    “嗯！”

    纳兰特点点头，正准备让卫兵过来帮忙，给丽娜送去，却在这时，人群外围却是传来几声惊呼。

    “都让一让，都让一让，奥尔丁大人在此！”

    随着这几声呼喝，人群中立即传来微微的骚动，随即人群让开，奥尔丁带着三多名卫兵来到了长桌前。

    “原来是你这小子！”奥尔丁面色阴沉挤过人群，当他听到店铺管事汇报说自家的冰块生意竟然是被抢光了，他哪里还坐得住，立即就气势汹汹的带着卫兵前来找麻烦。

    而当见到长桌后方的竟是还是纳兰特之时，那脸色就变得更加难看了。

    “奥尔丁子爵，我在这里做买卖，不知道你为何要来捣乱！”原主也是见过奥尔丁的，虽然只是当初分配领地时的一面之缘，可却也足够让他印象深刻。

    此刻见到奥尔丁来者不善，纳兰特脸色也黑了下来。

    “哼，我捣乱？纳兰特，这里是郁金香城，是谁允许你在这广场上私自摆摊的？”奥尔丁冷哼一声，质问开口。

    “我知道这里是郁金香城，不过，我记得郁金香城好像也没有规定不能在广场上摆摊吧！”这个世界可没城管一说，占道经营比比皆是，无非就是给一些巡逻的卫兵好处，让他们不能借题发挥罢了。

    而这广场是在郁金香堡大门口，自然没有哪个平民敢过来摆摊，而贵族们又没必要摆路边摊，所以还真是没有什么规定表示可不可以摆摊的。

    “哼，纳兰特，你这是狡辩，那现在我就告诉你，这广场上不准私自摆摊子，我限你五分钟之内收拾好离开这里，否则就别怪我不客气了！”奥尔丁冷冷看着纳兰特。

    “好大的威风，奥尔丁，这郁金香城是伯爵大人的，如果伯爵大人说不允许摆，那我马上就走，但你……只不过是子爵封臣而已，我倒要看看你如何不客气！”

    纳兰特早就预料到了会有这一出的可能，而且他也想好了，那就是硬刚。

    这样的事情奥尔丁找麻烦在先，纳兰特并不理亏。

    “你找死！”

    锵锵锵！

    奥尔丁仿佛被纳兰特说中了心中的痛点，登时怒火中烧。

    外加此时众目睽睽之下，如果他连这小小的爵士都搞不定，那还不被人笑死。

    瞬间奥尔丁拔出了长剑，而他身后的十多名卫兵也是拔出长剑虎视眈眈！

    锵锵锵！

    纳兰特这边也同样不甘示弱，几名亲卫外加卫兵也是统统拔出了长剑对峙起来！

    哗！

    面对这样剑拔弩张的情况，周围的人群瞬间四散逃离，躲到了远处围观起来。

