
　　“无间门低头了？”

　　“万魔之主低头了？”

　　此刻虚空之中，已经出现了一大群大能者。

　　这些大能者们，尤其是无间门一方的，在听到万魔之主的话后，许多都忍不住惊呼出声来。

　　是啊。

　　万魔之主心中苦涩。

　　他风魔，竟然也有一天会低头。

　　可看看对面女娲阵营都是什么阵容！

　　周皓、后羿、燧人氏、如来，光这便已经是四个领袖层次大能了，还未算没到场的三清、伏羲氏、神农氏……

　　不算分身的话,女娲阵营一方明面上的领袖层次大能便有七位，而自己无间门就算加上冥河与陆压，也只有五位。

　　若是算上分身……

　　即便再加上无间门隐藏的两位领袖层次大能，依旧远不如女娲阵营。

　　这还是女娲阵营未再有强者隐藏的情况。

　　如此劣势，他怎么能不低头，怎么敢不低头！

　　“忍！”万魔之主暗道，“只要能将剩余的万物之主都炼制好，最终决战便还有希望,现在必须忍！”

　　这一场浩劫源头到底为何，明明和女娲阵营相处无尽岁月都无事，怎么突然冥冥中的命运指引，自己等人和女娲阵营只能活一个……

　　不将到底发生了什么搞清楚，他风魔不甘心就此认输！

　　恒木主人和魔手道祖也深知形势不如人，站在万魔之主身旁沉默不语。

　　冥河和陆压，一个丢了两柄剑道杀伐至宝和堪称阿修罗魔教根基的‘娑婆圣树’，一个被毁了心力秘宝‘斩仙飞刀’，心中自是万般不甘。

　　可两人眼神交汇后，似乎达成了什么共识，终究未开口，让一直关注他俩的恒木主人暗暗松了口气。

　　局面已经崩坏至此，要是新投诚的两个领袖层次大能再生波折，自己一方今后可就更难了。

　　……

　　“周皓师兄。”纪宁有些焦急。

　　好不容易等到无间门松口,他真的不想放弃。

　　“别急。”周皓微笑道,“我们现在占上风，让燧人氏和如来他们趁机多要点好处，交出余薇的神魂只是底线，让我们这么多大能者走上一遭，想要轻易揭过可没那么容易。”

　　“嗯。”纪宁放下心来，退到一旁，默默看着双方阵营的领袖大能们交涉谈判。

　　“师弟。”济癫持着扇子笑着缓步走来。

　　“二师兄，小师弟。”另有一道流光也飞了过来，正是穿着金灿灿神甲的猴王。

　　“二师兄，六师兄。”纪宁连行礼道。

　　二师兄‘济癫’他早已在方寸山见过，六师兄‘孙悟空’却是第一次见到，不由仔细看了看这位在地球上的名气极响的美猴王。

　　“二师兄，你的手没事吧？”孙悟空关切地看向济癫右手手腕。

　　当初他在方寸山学艺时，济癫便已经是菩提老祖弟子了，只是后来济癫又转了一世，进入了佛门，身兼两门之长，神通更甚从前。

　　“无妨，无妨。耗费个数十年便又练回来了。”济癫甩甩手腕，不在意道。

　　可纪宁却分明看见，二师兄百衲衣下露出来的手臂和手掌，明显不是一个颜色。

　　“是师弟连累二师兄受伤了。”纪宁惭愧道。

　　“同门师弟，说这便见外了。”济癫笑道，“若不是这遭齐来救援小师弟，我还不晓得大师兄竟然是后羿。”

　　“是啊是啊。”孙悟空嘿嘿笑着，“当年我拜入师傅门下时，大师兄还给我指路呢，我当时还以为他就是一普通樵夫，后来才知道，原来是大师兄，我当时就嘀咕，这大师兄藏的够深的啊。今天才知道，原来他是上古的那位后羿大神，藏的可不是一般的深。”

　　后羿成名太早了。

　　他当年尚是天神连射九箭斩杀金乌妖王时，孙悟空都还没孕育出世呢。

　　“还有长生道友。”济癫摇着破扇子慨叹道，“今日能见大师兄和长生道友先后出手，啧啧，两个时代的最强妖孽会面，真是难得，难得啊。”天籁小说网

　　孙悟空和纪宁也都不约而同地看向站在一起，淡然面对着无间门一众领袖大能的两道身影。

　　一个上古神话，一个现代传奇，即便两人只是站在那里，便已然吸引了全场绝大多数目光。

　　很快。

　　无间门的大能者们离开，女娲阵营的一位位大能者却在夏禹帝的邀请下，前往上古皇族的皇宫饮宴。

　　这次无间门让出了六座已经攻占的大世界，又将六座正在征战中的大军撤回，夏禹帝高兴之余，自是要大摆宴席，庆贺一番。

　　“师傅，大师兄，周皓师兄。”纪宁看到菩提老祖和后羿、周皓并肩从远处踏着虚空过来，那热切的眼神让三人脸上都露出微笑来。

　　“成了。”菩提老祖一挥手。

　　哗。

　　一道略有些虚幻的黑衣绝色少女出现在纪宁面前。

　　“师姐。”纪宁眼眶瞬间便红了。

　　他想起师姐在自己眼前仿佛无数沙子般崩溃，消散，而自己只能愣愣地站在那，看着师姐消散。

　　他想起师姐在黑袍神王手中怯怯发抖，眼睁睁看着师姐被打入无间地狱受尽折磨，而自己只能跪地乞怜……

　　现在，师姐回来了。

　　“师弟。”

　　余薇看着纪宁。

　　“师姐。”

　　纪宁看着余薇。

　　二者眼神相对。

　　这一刻……

　　仿佛成了永恒。

　　“痴儿，痴儿。”菩提摇摇头，看向后羿。

　　后羿面上淡然，眼眸中却尽是苦楚。

　　谷蚭</span>“可用帮忙？”

　　一道清朗声音在身旁响起，后羿看向周皓。

　　他笑了。

　　这还是自己先前对眼前这年轻人说的第一句话。

　　“不用。”后羿笑道。

　　他知道周皓说的是何事。

　　“我要自己砍掉那颗太阴星上的桂树，从月宫中带回嫦娥。”

　　周皓点点头，不再多说。

　　那太阴星作为至尊星辰之一，孕育出的神树‘月桂’岂是等闲。

　　须知同为至尊星辰之一的太阳星，可是孕育出了十头金乌，曾在上古盘古世界纵横一时。

　　神树‘月桂’虽未化形成生灵，可蕴含着无尽生机，除非能一击斩断，否则砍掉些许便会瞬间恢复。

　　但想要一击斩断何等之难，纵使是巅峰祖神见到了怕是也只能摇头。

　　除非嫦娥愿意主动离开月宫。

　　可她又曾立下誓言，除非月桂树断，否则绝不离开月宫，再无脸见后羿……

　　想到这些痴男怨女的情事，周皓摇摇头。

　　还是家和万事兴好啊。

　　……

　　“弟子谢过师傅，谢过诸位师兄。”纪宁带着余薇，两人就在这虚空中朝众人跪拜。

　　“徒儿，这次你最要谢的，便是长生道友。”菩提道，“无间门本想提出要求，令你本尊去月下潭走一趟，是长生道友否了，并为你担保，不会再在气运之争中出手，方才顺利拿回了余薇神魂。”

　　“周皓师兄。”纪宁感激道，“师兄对我纪宁的大恩，此生我……”

　　“不必如此。”周皓笑着摆手道，“余薇叫我师叔，我救回自己师侄，当不得你用一生来报答。”

　　“长生师叔。”余薇跪在那，泣不成声。

　　她现在已经完全清醒了，当初捏碎神农之药，她魂飞魄散，神王带走了她的真灵，又让真灵经过转世成了弱小的魂魄。

　　可这弱小的魂魄上却不再有禁制了，神王也没有再次蛊惑，毕竟在无尽炼狱中的余薇也不值得蛊惑了。

　　没了魂魄禁制，余薇又在无间地狱中被灼烧数十年，也更清醒了。

　　她深知当初自己做的一切无异于叛门，而现在长生师叔竟还愿意称呼自己师侄……

　　“好了。”周皓温和笑道，“这一劫过去，后面的日子还长，明月还在长生界期盼着父母回家。走吧。”

　　“明月。”余薇听到女儿名字，眼中泪水更是止不住流淌。

　　但那已经是幸福喜悦的泪水了。

　　……

　　长生界。

　　周皓将纪宁和余薇带回长生界后，便让他俩去别府与女儿团聚，自己则回到了五庄观内。

　　刚看完了一场久别重逢，道观内还有一场苦大仇深地戏码等着自己。

　　“周皓小友。”

　　落寞的声音，寂寥的身影。

　　“老头子我……惭愧啊！”源老人须发散乱，闭目低头，一幅无颜见人的模样。

　　装。

　　继续装。

　　周皓心中暗乐，嘴上则是叹息安慰道：“冥河陆压他们自己选择走上一条不归路，与源道友何干。”

　　“我……哎。”源老人痛苦摇头，“老头子想好了，三界我是没脸皮待了，只求周皓小友给我在长生界安排一清净山谷，等到最后决战，让老头子看到……看到那三个的下场，我便离开三界，去混沌闯荡。”

　　哈。

　　这才是你的目的吧。

　　周皓心中嗤笑，面上自是满口答应，言道哪也不用去，就待在五庄观内便好。

　　说句不好听的，‘源老人’就是想走，他还要想法子留下，省得‘源老人’再去祸害旁人。

　　“如此，老头子便厚颜领受了。”源老人嘴角露出一丝极淡极淡的笑容。

　　……

　　时间一年年过去。

　　十年，百年，两百年，三百年……

　　距离夏禹界域一战，已经过去了六百年。

　　不管三界的气运之争再如何惨烈，长生界却一直平静，成为了三界生灵最为向往的一方净土。

　　这一日。

　　“轰隆隆~~~”

　　一股无尽毁灭的天道气息降临，笼罩住了整个五庄观。

　　“毁灭天道……终于悟透掌握了。”低沉的感慨声响彻天地。

　　滚滚混沌之气形成的滔天旋涡在五庄观上空出现，灌注向下方盘膝坐着的黑袍身影。

　　“啪！”

　　正独自在湖边悠闲垂钓的‘源老人’，手中鱼竿已不知不觉的被他捏断。

　　“又突破了，又突破了！”‘源老人’面上表现的欣喜，心中却在疯狂嘶吼着。

　　我心力侵蚀的速度，还不及他境界突破，神魂提升的速度……

　　这要我等到什么时候！！

　　什么时候才是个头啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十五章 团圆，六百年后！免费阅读。https://xs.23sk.com 