    项南表情淡然的点了点头，努力维持着高冷男神范儿，“曾毓，加油！”

    曾毓莞尔一笑，“我会的~”，随后登台表演独舞。

    她面容姣好，气质娴静，手长腿长，腰肢绵软，舞动起来，真的是魅力非凡，把台下的观众都看傻了。

    尤其那些男生，更是看得目不转睛，魂不守舍，心潮澎湃，口干舌燥。

    项南看了，其实也挺感慨。

    照理说，曾毓的条件真是不错。

    五官精致，气质一流，出身名门，身家过亿，学习优良，多才多艺，而且对他还痴心一片。

    他只要肯点头，就能一举成为豪门女婿，至少也会少奋斗十年。

    可惜，爱情就是这么不讲道理，根本不以物质为转移。

    就像郑微也是放弃了帅气、体贴、痴情、多金的富二代许开阳，偏偏喜欢上了穷家子弟陈孝正。

    ……

    迎新晚会结束后，项南回到寝室时，张开、宫成，以及同宿舍的大一新生周大龙，还在对他喋喋不休。

    “阿正，你这次可是真露脸了！”

    “阿正，你这回可真迷倒不少女生啊！”

    “师兄，我们班那些女生都快被你迷死了。”

    “阿正，恭喜你获得优先交配权呐。你要是用不完，记得匀给我俩。”

    “我也是，有妞儿照顾不完，我也可以帮忙啊！”“师兄，用不用我帮你转收情书啊？”

    三人羡慕又猥琐的道。

    项南瞪了他们一眼，“说够了没有！你们将来也是要做父亲的。如果有人这么说你的女儿，你们心里会怎么想？能不能积一点口德？”

    一时把他们噎得无话可说。

    “说说而已~”、“开玩笑的~”、“别当真嘛~”三人都讪讪的道。

    项南没理他们，带好洗漱用品、换洗衣服，去了公共浴室。

    ……

    转过天来，昨夜的迎新晚会，成了学校的热门话题。

    尤其项南的那段自弹自唱，更成为全校最热门的话题。

    “陈孝正还真是有才华呀，自己写得歌也能这么好听。”

    “陈师兄长得真帅，唱歌也那么好听，不知道他有没有女朋友？”

    “哎呀，昨天我没去，还真是失策。早知道陈孝正会上台，我就去礼堂了。”

    同学们都议论纷纷道，一时间，项南的人气大幅飙升。

    自习室、图书馆、食堂、操场……走到哪儿，都有人行注目礼。

    甚至还有好事人，把项南表演的影像，上传到了优酷、土豆、六间房等视频网站上。虽然分辨率糊了点，音质也不算完美，但还是吸引了不少人点击。

    总之，项南火了。

    ……

    不过虽然火了，项南却并没飘。

    该学习学习，该锻炼锻炼，该休息休息，之前什么样，现在还什么样。

    几天之后，他收到了《今古传奇》杂志社寄来的汇款单，以及样刊。

    项南随即把钱取了出来。《狄仁杰之通天帝国》总计五万四千字，每千字八十元，总计四千三百二十元稿费。再刨除税赋之外，项南实际到手的是三千八百余元，也算是不错了。

    而且好事成双，项南所写得《绣春刀》，在经过《今古传奇》杂志社审核后，同样准许刊登，稿酬还是千字八十元。

    《绣春刀》总计七万六千字，下个月发稿费，又是五千余元。如此一来，他的经济状况将会大大好转。

    这也会减轻他的心理负担，让他在面对郑微时，更有自信，更有底气，不至于过分自卑。

    ……

    话分两头。

    迎新晚会结束之后几天，学校各大社团开始招新。

    郑微、阮莞、朱小北、黎维娟四人结伴去凑热闹。

    就见学校的社团还真挺丰富的。文学社、吉他社、话剧社、书法社、美术社、篮球社、足球社……五花八门，应有尽有，把她们四人也是看得眼花缭乱。

    而各大社团的干事，看到这四位美女，也是纷纷以最大的热情招揽他们。

    “小师妹，加入我们文学社吧，一起插上幻想的翅膀，在文学的天空翱翔~”

    “小师妹，来我们的吉他社吧，保证包教包会，童叟无欺！”

    “小师妹，我看你骨骼精奇，是万中无一的练武奇才，不如来我们武术社吧，大家一起切磋切磋。”

    他们卖力的招揽道，却把四人都吓跑了。

    “难怪人们都说，进到咱们学校，恐龙都能找到对象。”黎维娟抿嘴笑道，“咱们学校向来阳盛阴衰，男女生的比例是七比一。

    所以我跟你们说，千万别急着谈恋爱。要好好的选择，好好的比较。咱们都是美女，不愁找不到对象，所以一定要挑个好的。”

    ……

    正闲逛间，郑微突然听到了熟悉的声音。

    “围棋社，围棋社，快来加入我们围棋社啊~”

    “围棋乃国粹，历史悠久，博大精深，快来加入啊！”

    她一听这声音，就想起开学那天被诓进男浴室，还差点被人捉到现行的囧事了。

    没错儿，当时搞事的肯定就是他俩！

    她随即循声望去，一见两人的模样，更是生气了。

    张开！许开阳！

    他俩就是开学那天，假装接新生，其实只为泡妞儿的浑蛋。

    不仅摔坏了她的箱子，还称她是【冒牌女神】，真真岂有此理！

    郑微新仇旧恨，咬牙切齿，当即带着阮莞、朱小北、黎维娟就殺了过去。

    ……

    张开、许开阳正在卖力宣传，为围棋社招新。可是好几天了，也没什么进展。

    就在这时，见到郑微等四位美女到来，其中还是新晋女神阮莞，两人顿时都是眼睛一亮，马上就迎了过去。

    “小师妹，要不要加入我们围棋社啊？”张开腆着脸迎上前去道。

    “美女，是要来加入我们围棋社的么？”许开阳也一撩头发，故作帅气的笑道。

    “哎呀，你们两个浑蛋干得好事！”郑微一把揪住张开的衣领，怒吼道，“差点害得我玉面小飞龙名声尽毁，我今天跟你们没完！”

    “小师妹，我们究竟干什么了，干嘛生那么大气呀？”张开还想狡辩道。

    “哼，别装蒜了！说，开学那天，是不是你俩恶作剧害我？”郑微瞪着乌溜溜的大眼睛喝问道。

    张开、许开阳顿时一脸尴尬。

