    　　雅典娜很清楚，她在苏歆瑶的身边是最好的保护。

    　　所以，今夜她要养精蓄锐，明日全程贴身保护苏歆瑶。

    　　以免苏歆瑶被人挟持要挟陈旭。

    　　而书房内，两人坐下后，陈旭问：“你准备怎么安排安格斯？”

    　　鲁斯说：“先以工作人员身份混上游轮，然后在公海上换船到我货轮上回不列颠！”

    　　陈旭点头：“这法子可行，但离开华国的过程得要小心！你身边恐怕也不那么安全，你安排时，一定要尽量找最值得信奈的人！”

    　　听到这话，鲁斯眼内精芒一闪：“您是说我身边也可能有内奸？”

    　　陈旭道：“暂时还不能确定，刚刚约翰送来的帝王之心，被人下了诅咒！”

    　　“这……这怎么可能？”鲁斯一脸震惊。

    　　“我确定！”陈旭道：“但可以排除约翰！因为他在将东西送给我的时候，眼神没有任何变化，人也是很轻松的状态，只有不知情才会是这种反应！”

    　　鲁斯点头：“约翰的确值得信任，他是我最亲近的人，若是他有问题，那我身边所有人都有嫌疑！”

    　　撂下这话后，鲁斯想了想，询问：“会不会是这帝王之心我得来之前就被诅咒？”

    　　陈旭摇头：“诅咒的痕迹很新，应该就是二十四小时内下的！”

    　　听这话，鲁斯皱眉：“放心，我这就去查！”

    　　“小心点，别打草惊蛇，对了，这次出海，会停靠什么地方么？”陈旭问。

    　　“您不知道我们要靠岸么？”鲁斯一愣。

    　　陈旭笑道：“来前没怎么关心，今天我才刚从齐州回到魔都，就被他们抓壮丁来了！

    　　“明日我们会靠岸丽岛度假区，丽岛是我旗下的产业，原先不过是个礁石，我买下后人工扩建成了岛！对了，既然您不知道我们要靠岸，怎忽然问停靠在哪？”鲁斯说。

    　　陈旭道：“我已经摸清了这诅咒，这诅咒只有在接近海水时才会启动！如果船不靠岸，怎么接近海水？”

    　　“可对方若持强将掳人呢？”

    　　陈旭笑道：“既然准备持强掳人，又何必诅咒？以这人诅咒水准，绝对不会只懂一种，他能在船上做很多手脚，他却没这么做，证明他很可能是在忌惮我的实力，所以他要等到特定时候，万无一失再动手！”

    　　这番分析下，鲁斯眼神也凝重起来：“那明日我得要在丽岛上多准备些人手了！”

    　　陈旭摇头：“不用！”

    　　“为什么？”鲁斯不解。

    　　陈旭道：“你的人级别不够，让他们上不过是送死！”

    　　鲁斯点头后，满脸狐疑：“这人下诅咒究竟想做什么？”

    　　陈旭淡淡道：“不用心急，明天就会知道了！”

    　　见陈旭一脸淡定的样，鲁斯放心的离开了。

    　　而此时，游轮顶层帝王包内。

    　　一名英俊金发男子，正淡淡喝着红酒，透过眼前的窗户看外面的风景，此人竟是十二众神之一的海王波塞冬。

    　　“海王大人，您真准备出手？”手下问。

    　　“当然！”

    　　“为了雅典娜么？”手下道。

    　　波塞冬眼内闪过一丝凌厉，笑而不语。

    　　“这雅典娜给脸不要，竟跟一个华国男人鬼混在一起，这货哪点比海王您强？”手下不忿道。

    　　波塞冬淡淡笑道：“可不能小觑这对手，他能让阿瑞斯三番两次吃瘪，就证明他能力很强！”

    　　“阿瑞斯不过是浪得虚名，怎么能跟海王您比！”手下说。

    　　波塞冬淡淡一笑，眼里尽是骄傲。

    　　“即便天时地利，我们也不得不防！所以，明日才是我动手的最好地方！”

    　　手下不解的说：“此时已经远离岸边，在海上，谁能是海王的对手？”

    　　“你忘了，越到深蓝，我力量就越强大！我要将这混蛋碾碎，要让他明白，神和人的区别！让他知道阿瑞斯这种，不过是十二众神中滥竽充数的垃圾而已！”

    　　撂下话，波塞冬眼神再次犀利投向远方，一口将红酒饮尽，一丝红酒残留在他那英俊面庞上，他淡淡一笑，随意伸手抹掉。

    　　这夜，无论陈旭还是雅典娜，都在尽心准备！

    　　因为他们都不不知道敌人是谁，究竟多强！

    　　明日将会到达丽岛，谁也不知将发生什么！

    　　一夜就此过去。

    　　翌日，阳光洒落进房间的时候，游轮已经停靠在了港湾内。

    　　丽岛风景如画，岛中央是高达四百多米的礁石，四面环绕的尽是绝美的沙滩。度假村酒店依礁而建。

    　　鲁斯介绍，这度假村能容纳五千人客人，整个岛最大容量可达万人。

    　　丽岛全部建设都由鲁斯财团投资。

    　　所以这岛也是鲁斯的私人财产，鲁斯同几人介绍丽岛，告知海港，小镇，包括沙滩都是后期人工建设。鲁斯财团在丽岛上投入了巨资。

    　　旁人听得介绍是各种震惊。

    　　负责人一早就在海岛上最大的白浪沙滩准布置好了一切，见客人来，工作人员开始摆设各种水果酒水。

    　　苏歆瑶则满脸兴奋，看着白浪沙滩上，细腻的人工白沙，清澈的海水，她的心情好极了。她知道这里是进行日光浴的绝妙地方。

    　　见苏歆瑶一脸兴奋，雅典娜小声在苏歆瑶耳边说了起来。

    　　很快，两人将陈旭从鲁斯身边拖走，在二女的强逼下，陈旭换上了沙滩裤和T恤。

    　　陈旭换好衣衫在外抽烟，闲等一刻钟后，二女出现在陈旭眼前，换上了无限美好的比基尼。

    　　顿时，周围所有男人目光被两人吸引。首发

    　　换上比基尼的两个女人，将完美的身材秀了出来，携手展现了东西方女性的所有优点。连陈旭都看的不由呆愣了几秒。

    　　见陈旭这般，雅典娜笑眯眯拉着苏歆瑶到其身边后问：“瞧你那双贼眼，现在后悔昨天晚上没吃我们了吧？”

    　　苏歆瑶噗嗤一笑。

    　　陈旭则苦笑：“你是想让周围男人将我五马分尸么？两个都跟我这么亲近，我看要不了多大会儿，他们就会拿刀来砍我！”

    　　“哼！你以为这世上的男人都跟你一样的没眼光么？只看不吃，逊！”雅典娜讽刺说。

    　　陈旭一脸无语下，雅典娜亲热挽住了他。

    　　“干嘛？你不是说我很逊么？”陈旭反驳。

    　　雅典娜咯咯的笑：“兔子急了都咬人，姐姐等着你咬我呢？先给你拉点仇恨！”

    　　苏歆瑶噗嗤一笑，不示弱的也将陈旭挽住：“我也来！”

    　　这幕先，陈旭就只能苦逼的在所有在场男人杀人般的羡慕目光下，被二女拖着往沙滩而去。

    　　而此时，沙滩上已在鲁斯财团的工作人员布置下，变成了沙滩宴会。

    　　泳装趴体群中，穿梭者白衬衣的侍应生。

