    易阡陌点了点头，心想，吴云帆虽然知道他来自天渊学府，也知道他的真实身份，恐怕并不知道，他在玄元宗内大比时的具体细节，要不然就不会这么安慰他了。

    但他却没有解释的意思，想道：“我有青衣的举荐，可以直接成为内门的核心弟子，但是，这样的话，就违背了那老家伙的给丹王令的初衷了，如此一来怕是会直接失去竞争盟主的资格！”

    想到这里，易阡陌叹息了一声，还是决定老老实实的参加外门大比，再以外门弟子的身份，参加内门的核心大考。

    听到他叹息，吴云帆拍了拍他的肩膀，道：“你还年轻，有的是机会。”

    很快，他们便回到了吴云帆的府邸，这府邸到也不大，处于王城内的一处幽深的巷子内，十分僻静。

    吴云帆领着易阡陌进了门，就在这时，一个虚弱的女声传来，道：“爹爹，你回来了。”

    紧跟着，一个扎着马尾辫的小女孩小跑了过来，瘦弱的样子，好像风一吹就会倒下似的，整个人瘦的只剩皮包骨了。

    吴云帆一把将她抱了起来，疼爱的说道：“吃饭了吗？”

    “吃了。”小女孩乖巧的点了点头。

    忽然看到了身后的易阡陌，立即缩到了吴云帆怀里，像是受了惊吓的小兽，浑身哆嗦了起来。

    “囡囡莫怕，这个哥哥不是坏人。”

    吴云帆抚着她的背安慰道。

    唤作囡囡的女孩，却不肯从他怀里出来，哆嗦的反而更厉害了，吴云帆有些尴尬，道：“道友莫要见怪，囡囡从小没见过什么人，怕生。”

    从一进来，易阡陌的目光，就落在小女孩的身上，虽然她瘦的皮包骨，可他却感受到一股极为熟悉的热力从小女孩的身上传来。

    这股热力，跟他小时候很相似，那是九阳之体的征兆，但他的九阳之体并不会让他变成小女孩这副样子，反而能够增强他的体质。

    但小女孩完全不一样，她就像是一盏燃烧的油灯，虽然散发着热力，却接近了油尽灯枯。

    易阡陌走了过去，拿出了一颗固元丹，道：“哥哥这里有糖，吃吗？”

    吴云帆愣了一下，而他怀里的囡囡听到糖这个字，立即从怀里探出头来，看到易阡陌靠的这么近，立即吓的缩了回去。

    “没事的，大哥哥买的糖可以吃。”吴云帆说道。

    小女孩探出头来，一伸手就从易阡陌手里把那颗固元丹夺走了，而后又缩进了吴云帆的怀里，动作灵敏的让易阡陌都感觉到惊讶。

    吴云帆苦笑着，一副赔罪的表情，易阡陌到没有在意。

    两人正准备进入堂屋，怀里的囡囡忽然探出头来，看着易阡陌，问道：“还……还有吗？”

    吴云帆愣住了，出现这种情况还是第一次，而易阡陌似乎早有准备，又拿出了一颗固元丹给囡囡。

    囡囡拿走后，吴云帆好奇道：“你怎么做到的？”

    他知道易阡陌给囡囡的是丹药，但平日里，囡囡可不会这么轻易的收取人的东西，更不会这么贪吃。

    易阡陌却没有解释，就在这时，囡囡又探出头来，道：“还……还有吗？”

    “有！”

    易阡陌一把拿出了五颗。

    囡囡正准备夺走时，易阡陌忽然收了回去，道：“如果你还想要的话，得答应我一件事！”

    囡囡被吓的立即缩了回去，吴云帆苦笑道：“你这种哄小孩子的把戏，对我家囡囡没戏。”

    然后，他刚说完，囡囡又探出头来，小声的问道；“什么……答应你什么？”

    吴云帆有些不敢相信。

    易阡陌说道：“我给你糖，你把手给我，怎么样？”

    囡囡立即缩回头去，吴云帆笑着说道：“不可能的，从小到大，除了我之外，囡囡没有碰过……”

    没等他说完，囡囡埋着头，却把手伸了出手。

    吴云帆无语，看易阡陌一副见了鬼的表情。

    而易阡陌也没有客气，立即握住了囡囡的手腕，顿时感觉到一股强烈的纯阳之气，从囡囡的体内传来。

    易阡陌在第一时间，将自己灵力，转化为了水灵力，而后顺着他的手臂，进入到了囡囡的身体内。

    然而，他的灵力才刚刚进入不到一瞬间，囡囡的身体剧烈的颤抖了起来，紧跟着一股让易阡陌都感觉到危险的气息，从囡囡的身体中涌出。

    囡囡忽然探出头来，目光猩红，手指甲在一瞬间伸长，眉心处一个金色的太阳印记闪烁，就这么看着易阡陌，神态十分诡异！

    正当易阡陌准备转化冰灵力时，吴云帆立即打断他，一抬手拍在了囡囡的背部，一股庞大的灵力注入她的体内，她身上景象这才渐渐消失，而后在吴云帆的怀里，昏了过去。

    “是我冒失了！”

    易阡陌咽了咽口水，心底有些慌张，生怕这小姑娘，会因为自己的冒失，出点什么事情。

    吴云帆到没有怪罪他，说道：“没事的，没到日头正盛的时候，就会发作一次，我都已经习惯了，上屋里说去。”

    两人立即来到了堂屋，吴云帆将囡囡安置好，说道：“我知道道友也是一番好意，只是……没有那丹药，囡囡的病很难痊愈！”

    易阡陌心底苦笑，即便有了那丹药，囡囡的病也仅仅只是缓解而已，并不会痊愈。

    但这话他不敢告诉吴云帆，至少现在的他还有希望，可如果告诉他，便会击碎他心中所有的希望。

    “等此次大考结束，我便立即随你前往邙山一趟！”易阡陌说道。

    吴云帆感激的点了点头，没有多说什么。

    次日一大早，易阡陌留下了一些固元丹，便随吴云帆来到了丹盟外。

    “只能送你到这里了，以我的能力，干涉不了丹盟内部的事情，剩下的就只能靠你自己。”

    吴云帆交代道，“凡事不要勉强，尽力而为就好，实在不行的话，入我大通号，成为客卿丹师也不错。”

    “如果我入不了丹盟，那就仰仗前辈了。”易阡陌拱手一礼，随着人群，进入了丹盟内部。

    见到易阡陌进入丹盟，吴云帆正准备离开，一个声音传来，道：“原来吴大掌柜，是想让他帮你炼制那养魂丹啊，难怪这么殷勤！”

    吴云帆愣了一下，回头一看，见到是封不常，脸色一变，道：“你想怎么样？”

    “不怎么样，只是吴大掌柜的希望怕是要落空了！”

    封不常说道，“我直说了吧，这小子不但通过不了考核，甚至连出来的机会都没有了！”

    “你封家势力再大，难道还能丹盟的考核中杀人？”吴大掌柜讥讽道。

    “我们自然不敢在考核中杀人，但是……此次考核有些特殊！”

    封不常笑着道，“出现些意外，那也在所难免，毕竟每次丹盟考核，总得死上那么几个，也没有人在乎。”

    吴云帆脸色顿时难看了起来，他不怕封家明着来，怕的就是封家暗地里动什么手脚。

