    任小粟举着观靶镜默默的看了半天，虽然炸死几百蛮子对正面战场来说不算什么，但这应该是炸死了个军官吧？

    能带着几千号人出来的军官，在远征军团里军衔也不低了。

    而且，TNT顺利爆炸，自己这也算是成功保住了少帅的颜面啊。

    其实任小粟不知道的是，他炸死的这名牙将还是远征军团那位将军的心腹，而且还炸死了远征军团里的一名“疯熊”。

    疯熊这称呼，是远征军团里对那些开启了嗅觉天赋的战士的一种尊称，平日里狩猎的时候，疯熊是非常重要的，整个远征军团里这样的人才也不多。

    荀夜羽在一旁问道：“少帅，炸药顺利爆炸了？”

    “你没看到那边的黑烟嘛，非常顺利，”任小粟意气风发的说道。

    荀夜羽好奇道：“那少帅你刚才的那个能力是在干什么……”

    “哈哈哈哈哈，”任小粟一巴掌拍在荀夜羽后脑勺上：“就你话多！”

    荀夜羽委屈巴巴的说道：“少帅咱赶紧走吧，再不走就来不及了，我感知范围里出现了新的远征军团部队，之前他们都只是四处逡巡，并没有靠近，但现在正全速朝这边追来。”

    “赶紧走，”任小粟说道：“荀夜羽指路！”

    此时，被TNT炸过的远征军团里，正有一名蛮子利用他们缴获的通讯器材迅速联系后方，任小粟这一举动，彻底激怒了整个远征军团。

    一天之内袭杀四支物资运输部队已经让蛮子们难以忍受了，毕竟前线的粮食马上就要进入短缺的状态，而现在，他们竟然又杀了将军的心腹。

    远征军团围困左云山的目的，本就是保护后勤生命线，如果后方总有这么一支部队精准截杀自己的所有物资部队，那这仗还怎么打？

    仅仅两个小时的时间，远征军团竟然有四支五千人的部队由各自牙将带领着，快速进入了荒野。

    任小粟他们跟捅了马蜂窝一样，把蛮子给彻底惹毛了。

    当荀夜羽感知到这一幕的时候，惊的都快哭了，他心说自家少帅真是个爱惹事的主儿，随随便便一出手就惊动了这么多蛮子？！

    这可比当初在西北146号壁垒的时候还猛啊！

    荀夜羽一边跟着任小粟和大忽悠逃命，一边带着哭腔说道：“少帅，要不咱们直接回西北去吧？”

    “回西北干什么，”任小粟瞥了他一眼：“有你这雷达能力，哪个蛮子能追上来？嗯？我问你，这附近还有没有像是蛮子物资运输部队的落单人员？”

    荀夜羽惊了：“少帅，这都什么时候了你还惦记着打劫蛮子呢？”

    “这叫出其不意知道吗，”任小粟说道：“这一次从左云山出来，我就必须打的他们以后每次运物资，都派主力部队护送才行。”

    P5092不是说左云山外面围困他们的远征军团太多了吗，那就逼着他们去当护粮队嘛，没个主力部队护送物资，物资就别想运到手上，这样一来左云山那边的部队不就少了？

    事实上，任小粟确实以一己之力影响到了左云山的局势。

    此时，P5092正在防御阵地上紧张的部署作战计划，王蕴那分布在山里的兄弟忽然传回消息：左云山外，分别有两支五千人部队离开了左云山！

    听到这个消息后，整个指挥营帐里的所有人都愣住了，王蕴疑惑道：“蛮子这是要去哪？怎么突然就走了，难道不打左云山了？”

    “打肯定是要打的，”P5092说道。

    “那他们为啥要走啊，”王蕴问道。

    P5092想了想说道：“你们觉得，他们有没有可能是去抓少帅了……”

    王蕴倒吸一口冷气：“上万人去抓少帅？不至于吧。”

    “但我也想不到其他的解释了啊，”P5092思索道：“我只好奇，少帅到底对远征军团干了什么……”

    只有零是最清楚情况的，它一早就通过卫星察觉了远征军团的异动，并将这些兵员调动情况告诉了王氏。

    在卫星的关注之下，远征军团从左云山调离了两支主力部队，又从大牛山调离了两支主力部队，这四支部队正疯狂的向北进发，朝着任小粟他们的方向围剿过去。

    不过，任小粟他们移动的速度要比远征军团快了许多，就在当下，任小粟他们又在北方搜索到了一支物资运输部队，顺手就给打掉了。

    这就像是在远征军团脸上狠狠扇了一巴掌似的，这么多部队追杀之下，竟然又被劫掉了一支部队，这简直是远征军团的耻辱。

    而且，这敌人是何其的嚣张！

    这时，王润接到了来自大牛山指挥部的电话，王氏与第六作战旅共享了这个情报。

    当大家得到这个确切消息的时候，都不知道该做什么表情了。

    王蕴沉默许久：“……少帅牛逼。”

    ……

    夜晚，任小粟带着大忽悠和荀夜羽随便找了个背风的地方稍作休整。

    在这荒郊野外的地方，因为有追兵的缘故连篝火都不能点，春季的夜晚还是有些凉意的。

    荀夜羽靠在一处山坡上打着呼噜，白净的小胖子这两天累坏了，他的身体素质可比任小粟、大忽悠差远了。

    然而，就在他打盹的时候突然惊醒。

    任小粟看了他一眼：“怎么了？”

    “那四支远征军团停下来了，”荀夜羽赶忙说道：“但是，有一支八十人组成的队伍，正快速向我们靠近着，这些人在我感知里的火焰非常强大，是蛮子里的高手！”

    大忽悠看向任小粟：“蛮子应该发现我们人数并不多了，而且这些人已经意识到，大部队的机动性太差，很难追上我们，所以就把那些高手聚集在一起，对我们进行快速追击。”

    任小粟看着黑乎乎的荒野有些意犹未尽：“那就撤退吧，你俩跟我回左云山去吧。”

    蛮子出动八十个高手来追杀他们，而且好像还有精准定位他们的办法，这就让任小粟明白，该收手了。

    大忽悠这会儿也有点意犹未尽：“就这么走了？”

    “走吧，”任小粟笑了笑：“我在左云山还给他们准备了一点礼物。”

    ……

    晚上还有一章

