    舒明武再一次扫视了一圈。

    “下车吧，按照计划行——”

    “等等。”

    坐在窗边的云姒，静静地看着外面，忽然出声，

    “你们确定，是这幢楼？”

    她慢慢地摘下了夜视镜，语气平静，

    “有必要提醒你们一句，这幢楼，很危险。”

    她感受到了，极其强烈的危险。

    闻言，舒明武回头，

    所有人的目光都聚集在了云姒的身上。

    怀疑，又带着几分对未知的恐惧。

    舒明武问她，“你来过这里？”

    云姒淡定摇头，“没来过。”

    “那你为什么说这里危险？”

    周心华忍不住问。

    云姒微微歪头，看她一眼，回答，“感觉罢了，你也可以不信。”

    她只是觉得，

    既然大家暂时是一个队伍的，提醒一下也是必要的。

    信就信，不信就不信，

    左右她提醒过了。

    舒明武没说话，看向了徐文干。

    两个人已经是拼肩作战多次的兄弟了，自然更有默契些，

    徐文干也在看他，等他的意见。

    坐在车尾的盛溪月哼了一声，道，

    “云姒，你不会是怕了，才故意这么说的吧？”

    “出了基地，到处都是丧尸，到处都是危险，要是像你这样畏手畏脚的，我们早就饿死了！”

    云姒肩膀微耸，没什么反应，

    “我只是提醒你们一下而已。信不信由你们。”

    “总之我的建议是，不要进去。”

    “当然，队长若是想进，那我们便进去？”

    她完全服从队长的指令，不会提出异议。

    舒明武没说话，又看了一圈四周。

    汽车的引擎还在发动着，声音有些响，

    灯光亮着，直直照射着前方，

    前方的大厦门口，紧紧地闭着，看不到里面的任何东西，

    门上也没有沾上丝毫血迹，干干净净的，与四周明显破败的建筑形成了鲜明的对比。

    看得出来，这里并没有遭受过迫害。

    除去四周太过安静了些，别的，看起来并无异常。

    舒明武转身看所有的队员，

    “同意进去的，举手。”

    话音落下，大家互相看看，有些迟疑。

    过了一会儿，

    八个人慢慢地都举起了手。

    除了云姒，就剩下舒明武还没举手了。

    结果显而易见。

    舒明武也是同意的。

    “既然如此，那就按计划行动。”

    “云姒，你呢？”

    云姒啧了一声，回答，“听队长的。”

    正好，她也挺好奇......

    里面有多危险。

    ......

    ......

    一行人下车。

    舒明武和大龙在四周查看丧尸情况，

    剩余人站在大厦门口前，撬锁。

    SS大厦的门是那种很简易式的推门，看起来并不牢固。

    但走近一看才发现，门是用沉重的钢铝所制，

    大致推测厚度至少有三十厘米，很难撬开。

    徐文干本想回到车里拿工具，

    但盛溪月忽然惊喜地叫出了声，在漆黑的夜里显得格外地突兀，

    “门没有锁！”

    沉重的铁门，一下子就推开了。

    刺眼的车灯瞬间照射了进去。

    里面一片死寂，空荡荡的，只展露出了两条长长连在一起的购物车。

    干净的地面，排列得整整齐齐的购物车，

