
　　方岳步步下行，当他走到第八十八级台阶的时候。

　　忽然间，他眼前的虚空裂开。

　　方岳的肌肉紧绷随时做好了一战的准备，然而，一滴殷红的鲜血从那虚空的裂缝中飘落出来。

　　这是一滴阴阳境强者的鲜血。

　　鲜血未干，宛如一轮太阳一样散发出炽热的能量！方岳愣住，这是几个意思？

　　一滴阴阳境的鲜血就想要灭了他，这也未免有些太过看不起人了吧！随后鲜血浮空和方岳互相对峙。

　　方岳一手抓了过去，那滴鲜血竟然是化成了一头婴儿拳头大小的三足金乌。

　　这竟然是一滴金乌血，这出乎于方岳的预料！这滴鲜血相当的珍贵，虽然其主人的境界并不是多高，但是如果仔细研究的话，可能会参悟出金乌血脉之中传承的部分秩序与法则的碎片，进而了解金乌一族血脉神通成型的方式！“除却危险之外还有机缘存在么？

　　这死亡螺旋，未必都是陷阱和机关！”

　　方岳自语，他将这滴金乌血收入到了一个精致的小瓷瓶中。

　　他的心中隐约有了猜测，这死亡螺旋之中蕴含的乃是不可测的混乱。

　　这死亡螺旋越是向下，混乱的规则便越发明显！其中有危险，更有机缘！所以才会有这么多的人趋之若鹜不惜死亡的危险，来到这死亡螺旋上寻找突破与新生！方岳自语。

　　他走到了第一百零八级的台阶上，本能，让他侧过了身子躲闪！一支银色的箭矢飞来，似乎是来自极为遥远的未知。

　　箭矢如同一束银光，其中蕴含着无匹的巨力！这是致命的危险，纵然是阴阳境的强者被一支箭矢命中都有可能被钉死在这石壁上面！方岳避过了这枚银色的箭矢，然而那银色的箭矢却仿佛是拥有自己的生命一样紧紧的盯住方岳不放。

　　它化成了一条银色的小蛇，在虚空中竟然调转了自己的方向，赤红色的芯子吐出，同时银色的獠牙上闪烁出渗人的寒光！方岳一把将银色的小蛇抓住。

　　然后那箭矢再次转化成为了正常的模样。

　　方岳有些好奇，这银色的箭矢中究竟是有怎样的秘密，居然可以演化成为这种银色的小蛇，栩栩如生！“年轻人，可否将这支箭矢送给我？”

　　不知道什么时候，一个老者从方岳的身后走来。

　　他的面容慈祥，身着白袍，鹤发童颜，有一种世外高人的感觉！方岳微微一惊。

　　他定睛一看，这竟然是一位寿元将尽的圣人！他的体内生机几乎已经耗尽，全凭借胸口的一盏青灯吊住最后一口气，而浓烈的死气，在他的身子周围缭绕，化成了九百九十九头蟒蛇的模样，随时都要吞掉他的身躯。

　　当然，这是方岳以生死天道观看到的场景。

　　而其他人的眼中，这老者依旧是一个鹤发童颜的前辈。

　　“不知道前辈来自何处？”

　　方岳的态度谦逊，询问说道。

　　“我乃是一个小门派出身，不值一提，用了一枚拳头大小的凤凰赤金和火神教交换了一次深入到天葬峡谷的机会！”

　　老者的笑容和蔼，很是干脆的回答了方岳的问题！他没有丝毫身为圣人的架子，真的好像是一个邻家的老爷爷一样！可是这老者越是如此，方岳就越是能够感受到一股源自心底的不安！“老人家既然喜欢，那么这枚箭矢便是送给前辈了！”

　　方岳将箭矢让出，他还不希望自己和这个老人家发生冲突，虽然这老者已经是油尽灯枯，但是他毕竟也是一尊圣人，若是全力爆发，方岳的本尊未必不如他，但是争斗肯定会引起火神教的注意，到时候身份暴露，他在这死亡螺旋中的静心感悟恐怕就没有那么容易了！老者将这银色的箭矢拿到了手中。

　　他的眸子中闪过一抹精芒：“果然是好东西，这是魂器时代的产物！那一个时代，是不知道多少个文明纪元以前，每一个人的身上都有武魂，他们借助武魂修炼，然后用不同的武魂走出不同的武者之路！而且不仅是他们自己的身上蕴含武魂，连手中的兵刃上也有不同的武魂附着！比如这支箭矢上面便是有一头轮转境巅峰的银蛇武魂！在弓箭离线的刹那，武魂显化，具有非凡的威力！”

　　老者娓娓道来，方岳能够感受到他的学识真的很渊博！“对了，忘记请教前辈的姓名了！”

　　方岳想要探底，像是这样圣人境而且又博学多识的老者应该并非无名之辈。

　　“唔，你是说我这一世的名号还是上一世的名号，亦或者是下一世的名号？”

　　老者轻描淡写的开口，这让方岳生出了一丝毛骨悚然的感觉。

　　纵然立身为圣，也不可能活出三世轮回，除非有人能够和他的师尊如意子一样，领悟生死奥秘，在身上结出一道又一道的轮回印。

　　但是那样的路，无法复制，不可能有第二人走出。

　　老者咧嘴一笑，露出了亮黄的大板牙。

　　“年轻人，你知道的还是太少！有些少见多怪啊！老头子我这是活到了第二世的终了，心中不甘，这一世就这样蹉跎过去！所以才来到这葬天峡谷碰碰机缘，看看是否还能够再活个百八十年啥的！”M.23sk.com

　　“我知道，你问老头子我的名号是想要探探我的底细，但是老头子我不介意，告诉你便是！老头子我上一世的名号是屠天道人，这一世便是万象子，下一世，我想要给自己一个名号三生道人，年轻人你看如何啊！”

　　老者咧嘴大笑。

　　而方岳则是从脊梁缝里钻出了嗖嗖的凉气。

　　屠天道人。

　　这名号他太熟悉了啊！屠天道人死后遗留的那些圣器啥的都是被他和司马笑给瓜分了！这是来找他算账的吗？

　　方岳的态度越发的恭谦，虽然这万象子表面上只是圣人境的层次，可是谁知道他身上真正的水会有多深！方岳有一个经验，但凡是接触到了轮回的老古董，没有一个是好相与的！万象子看到方岳的表情哈哈大笑：“方岳，你不用紧张，我不是来找你算账的！当年你能够得到我上一世留下的传承，其实并非完全的机缘巧合而是清妃在其中做了一些手脚！你若是感觉自己对我有所亏欠想要偿还的话，不妨回去一趟，将让清妃早日复活！当年，我的战友可都是死的死，伤的伤，能够陪在我身边的不多了！”

　　万象子一副怀念的样子。

　　方岳隐约间意识到，自己似乎是接触到了一个不得了的秘密！“前辈不必感伤！这十枚岁尘丹算是晚辈的一点心意！”

　　方岳取出了一个精致的小瓷瓶将小瓷瓶送到了万象子的面前。

　　方岳不愿意亏欠别人！清妃是清妃，万象子是万象子，不可混为一谈！而万象子拿到了岁尘丹，“哈哈大笑，我早就算到来到这葬天峡谷之中会有让这一世寿元延续的机缘，没想到竟然应验在了你方岳的身上！”

　　万象子的笑声爽朗。

　　方岳则是与之赔笑。

　　“不知道前辈是如何认出晚辈身份的？”

　　方岳在混入到这火神教的挑山工的时候，早就已经是利用秘法改变过自己的模样！对于这秘法，方岳还是颇有信心，虽然比不过西游记里孙猴子的七十二变，但是一般人还是看不出其中破绽的！万象子笑道：“你的身上有我阴阳镜的气息，这阴阳境乃是我上一世感悟生死轮回的时候炼制出来的宝贝！你只要是用过，便会沾染上其中的气息！不过，我前一世在坐化之前还曾经担心，这阴阳境最后所遇非人，最终珠玉蒙尘，没想到，这东西最终落到了你的手上，这也算是那镜子的一种造化吧！”

　　万象子极为洒脱。

　　“这死亡螺旋乃是一次难得的机缘，你若是好好把握将会得到意想不到的收获！老夫先走一步若是有缘你我再见！”

　　万象子一步迈出，竟然跨过了数十级台阶，他的背影潇洒很快就消失在了方岳的面前。

　　方岳看着万象子离开的背影。

　　心中越发肯定了之前对于死亡螺旋的猜测，这所谓的死亡螺旋便是混乱法则的演化。

　　方岳一步步的向着死亡螺旋的深处走去，他的心中有着很强的直觉。

　　他一定会在前面和万象子再次相见的！方岳挑着担子步步深入。

　　随着他的深入，遇到的光怪陆离的事情也是越来越多。

　　在方岳走到三百级台阶的时候，一个德玛西亚竟然显化出来，身穿金光璀璨的甲胄，手握大剑向着他劈斩而来！方岳极为的无语，这连他在地球上打的LOL的英雄都蹦跶出来了吗？

　　“秩序与混乱！”

　　方岳一巴掌拍碎了这头德玛西亚，你又不是从草丛里蹦跶出来的，我怕你干啥！方岳走到第八百级的时候，一处山壁岩洞里的阴阳境层次的火神教的弟子正在和一头神话中的饕餮争斗。

　　这饕餮也是被压制在了阴阳境的层次，两人争斗的是不亦乐乎！方岳越看越觉得心惊这阴阳境层次的饕餮凶兽虽然被压制在了阴阳境的层次，很多威力巨大的天赋神通无法顺利的施展出来，可是无论是在肉身方面还是战斗的本能方面，饕餮的凶兽都应该是有跨越自身境界的战力，然而这饕餮和火神教的弟子竟然只是搏杀了一个旗鼓相当，两人各自负伤，难分输赢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十七章 混乱与秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 