 办公室内，陈飞和苏云海相对而坐，开门见山，问起了生意的事情，“苏叔，现在公司状况是怎么回事啊？”

    苏云海面带忧愁之色，对陈飞道：“东海市是华夏的商业之都，市场很大，所以我去年准备了半年时间，准备进入东海市场。”“

    年前的时候，我和东海本地的商业大佬秦家谈好了。我们共同合作，我出资以及生产产品，秦家负责东海市的渠道，共同成立公司。我占股六成，对方四成。大家一起合作。”“

    因为东海市市场很大，地位也很高。所以我在股份上有些让步，给了秦家四成，就是想尽快打开这个市场。”“

    但没想到，本来一切都谈好了的。等到年后我准备新公司开业的事情之时，秦家那边却突然变卦了，他们要求七成的股份，只给我三成。”

    “这种要求，我当然不答应。想和秦家好好谈谈，甚至答应股份五五开了。但秦家那边却不愿松口，态度很强硬。结果，新公司就这么拖了下来，到现在还没开业。”陈

    飞听完，不由得皱眉，“这秦家，也太贪心了吧！直接要七成。”“

    苏叔，难道，我们就非得与秦家合作不成？”苏

    云海道：“也不是非得合作，只是秦家是东海本地的商业大佬，在渠道方面占了很大的市场份额。若是和秦家合作的话，我们公司的发展会方便很多。”

    “如果自己单独来干的话，按理来说，也不是不行，但要困难得多。再加上现在的状况，若是我们不答应，恐怕秦家就不仅是不合作，甚至有可能故意刁难捣乱。那样的话，事情就麻烦了。”陈

    飞听完，顿了一下，开口道：“这个东海秦家，家族中是不是有个叫做秦子瑜的女孩，二十岁左右。”

    苏云海一愣，随即道：“的确有。秦子瑜是现在秦家家主秦德浩的侄女，在秦家也算是颇受宠爱。小陈，你怎么突然问到这了？”陈

    飞道：“前段时间，我和那秦子瑜，倒是有些交集。这样，我们约一下秦家，好好谈谈再说。”“

    嗯，那我就直接约明天了。”苏云海道，陈飞点头。

    和秦家约好了谈判的时间和地点，苏云海也算是稍微松了口气，对陈飞笑道：“小陈你远道而来，还没接待你就让你忙开了，实在是有些不好意思。走，我们出去吃一顿，东海有些馆子，还是很不错的。”

    “嗯，那我今天就要好好宰苏叔一顿了。”陈飞笑道。二

    人一起出门去，走到一楼的时候，又恰好碰到了江姿卉走出来。

    江姿卉看到陈飞，目光有些不善，看着他冷哼一声，表情不悦。

    陈飞没理会他，倒是苏云海看出了些什么，不由得问道：“小陈，你和这江姿卉认识？”陈

    飞道：“没什么，就是今天机场恰好碰到了而已。苏叔，这女人什么来头啊？”苏

    云海道：“江姿卉是东海大学艺术学院大四的学生，前段时间参加了个选秀节目，获得了第三名，有些名气。特别是在东海市，比较火。”

    “所以，我们就请了她来代言。毕竟，这种刚火的明星，价格不贵，热度也还不错。再加上是本地出身，东海市的人还比较有认同感。”

    “喔，原来如此。”陈飞点点头，没多说什么。他不想因为自己和江姿卉小冲突的缘故，影响苏云海的商业合作。吃

    晚饭之后，陈飞在宾馆中休息了一晚。

    次日上午十点，陈飞和苏云海一起来到了一间档次不俗的茶馆，准备和秦家人见面谈判。过

    了约定的时间一刻钟，秦家人这才姗姗来迟。“

    苏总，不好意思，堵车耽搁了，迟到了。”带头走进来的是一名四五十来岁模样的男子，西装笔挺，正是秦家现任的家主秦德浩。在

    秦德浩身后，还有一名四十出头模样的中年男子，相貌和秦德浩有几分相似，但少了些气势。看

    到这人到来，苏云海不由得愣了一下，“他怎么来了？”“

    谁？”陈飞问道。苏

    云海道：“秦德永，秦德浩的弟弟，也就是你之前提起过的秦子瑜的父亲。”陈

    飞点头，而就在此时，秦德浩身后，又走进来一名年轻女孩，不是别人，正是秦子瑜。

    看到秦子瑜，陈飞眼神微微一沉。而

    秦子瑜也朝陈飞这边看了过来，眼神和陈飞交汇了一番，马上收了回去，似乎不敢和陈飞对视。“

    秦总！”苏云海和对方握手问候一番。然后指向陈飞，介绍道，“秦总，给你们介绍一下，这位是——”不

    等苏云海介绍，秦德永直接打断了他的话，出声道：“这是龙江市的陈飞陈先生吧，我倒是认识，不劳苏总介绍了。”“

    秦经理，你怎么——”苏云海有些惊讶。秦

    德永看了看自己女儿秦子瑜，然后开口道：“陈先生和小女子瑜的事情，从某种程度上来说，我还要感谢陈先生呢？”秦

    德浩，此刻也笑着开口道：“要不是陈先生出手，子瑜恐怕无法从二龙村中全身而退。受伤乃至于死亡也是可能的事情。毕竟，连项家的项东都死在了那里。”

    秦德永点点头道：“为了表示对陈先生的感谢，我这次特意带小女前来。”说

    着，秦德永看了一眼女儿。秦子瑜踏步上前，对陈飞道：“二龙村的事情，多谢你了。”陈

    飞微微眯眼，看着对方，思绪涌动，思索着对方的意图。秦

    子瑜一副不情不愿的道谢之后，秦德永从怀中摸出一张银行卡，丢在了陈飞面前，笑道：“这张卡里有十万块，给陈先生，表示我秦家的谢意。”如

    果是刚才陈飞还不太明白秦家人到底在搞什么，但现在秦德永这么一出手，他顿时明白了。

    看来，秦家人应该是提前了解到了苏云海请自己来帮忙。担心自己用救秦子瑜的事情来挟裹谈判，所以干脆提前动手，搞出这么一番感谢的戏码。 