    方和脸色铁青，看着陈友好带着几分滔天的愤怒一般。

    “陈友好，我告诉你，最好不要敬酒不吃吃罚酒，我们方家是不可能拿出来的！”

    方和脸上都是坚定不已的表情。

    陈友好摆了摆手，“那你随意了，我就看一下，到时候媒体怎么写，我就管不着了！”

    “你——”    方和又被气得一句话也说不出来，只能够恨恨的看着陈友好。

    “方少爷，报纸上写的都是事实，绝没有夸大什么，你认为你的东西是真的，我认为我们的是真的，说实话，就看大家怎么信了！”

    说着，陈友好拿出了手机，一篇文章赫然醒目，“原来是惯犯，方家多年前，已卖过假字画！”

    这一篇文章的点击率出奇的高，以迅而不及的姿态，又登上了热搜。

    下面真的是评论很多，大多数都是认为方家的是假的，所以才不敢把东西拿出来比较，所以拍卖会上面的东西是真的，陈霜真的是太可怜了。

    众人又有人去找了陈霜的资料，对她的过往都进行了考究，许多人都认为陈霜是一个很不错的人，白手起家，自己一个女人，能够做到今天这个地步，真的是很不容易，居然还要被人这样陷害，一时间舆论都已经偏向了陈霜。

    陈友好不得不说，这甄隽云的闺蜜实在是厉害，通篇下来，没有一个字明确的说了方家什么，陈霜什么，却是哪里都是暗示，引领大家去挖掘一些历史，然后进行前因后果的推测。

    这样的文化人，陈友好真的是太佩服了。

    “你……你们……”    方和彻底的愤怒了，陈友好，我跟你们没完！    他冲着陈友好大吼着，挥了挥手，对着身后带过来的几个人说道，“给我打，今天打残了，全部算我的！”

    “哟……方少爷，您这是通天了呀，你可要知道，我这里可都是有监控的啊！”

    陈友好笑着提醒了一句。

    “那又怎么样，监控又不是不可以删除！”

    方和带着几分得意洋洋的说着。

    陈友好点了点头，说得也是不错的。

    “的确是这样，删除监控，这事儿真的是一个好主意！”

    陈友好念叨着，想了想，待会儿完事儿之后，他要不要去把监控删除了呢？

    方和以为他怕了，顿时带着几分得意，“怎么，你怕了？”

    “是啊，我怕得狠啊！”

    陈友好做出一副自己真的是怕得厉害的模样。

    方和一看就知道他根本不是真的害怕，顿时气不打一处来。

    陈友好却在想着，这方家的人也不知道是怎么回事儿，每一次都喜欢用暴力解决问题，也不知道暴力真的能够解决问题吗？

    陈友好对此表示十分的怀疑，不过他怀疑是怀疑，也不说什么。

    “你们还不上，今天不给他一点教训，我就不姓方！”

    方和冲着几个自己带过来的人大吼着，带着几分愤怒。

    那几个人立马一下子冲着陈友好过来，他们看不起陈友好什么，在他们眼里，陈友好长得细皮嫩肉的，一看就是一副小白脸的模样，要收拾这样一个小白脸还不容易吗？

    所以几个人都有一点掉以轻心。

    结果，一出手，一个人就被陈友好一个剪刀手给制服了。

    “啊……”    陈友好一用力，那被陈友好制服的人立马大叫了起来。

    “我……”    他恐怖的叫了起来，另外几个人又有些害怕了起来。

    “啊——”    “咔嚓——”    一声，众人听见骨头碎裂的声音，都吓得浑身一软。

    陈友好摆了摆手，说道，“还有谁要过来，我今天都奉陪！”

    另外三个人本来还想过来的，听到陈友好这句话，几乎算得上是硬着头皮过来了。

    结果还没有看清楚情况，三个人都被陈友好直接摔到了地上，而且根本不知道他是动了哪里，他们一个一个的根本就动不了。

    “你……”    方和被眼前的这一切给惊呆了。

    “你是谁，你是陈友好？”

    他目瞪口呆的说着。

    “我不是陈友好，那我是谁？”

    陈友好觉得他已经呆呆傻傻的了。

    “你怎么会这么厉害？”

    他不可置信的模样，看起来格外的滑稽。

    “你等着，你给我等着，我绝对不会放过你的！”

    陈友好无所谓的摆了摆手。

    “我告诉你，陈友好——”    他话还没有说完，就听见身后一个十分威严的声音传了过来。

    “行了，和儿，你还不给我过来，还嫌不够丢人吗？”

    走过来的，是一个气质绝佳，穿着一身粉红色旗袍的女子，看起来应该有五十岁以上了，但是气质很好，应该年轻的时候，也是一位大美女，到了这个年纪了，居然还是这样的漂亮。

    陈友好不禁有些唾弃自己，也不知道他是不是没有见过世面，居然这个时候也能够看美女。

    “妈……您怎么过来了？”

    方和脸色有些不好，不敢看这位女士的脸。

    “我不过来，难道看你继续在这里丢人现眼的吗？”

    方和被训斥了一句，也不敢回话，只能够任由她骂着。

    “看看你那点儿出息，这么一个人你都对付不了，你有什么能耐！”

    这句话不光是鄙视了她儿子，对陈友好更多的是看不起。

    不过陈友好也不在意这些。

    “你就是陈友好？”

    她说完又十分倨傲的看了过来，一脸的看不起人的模样，陈友好叹了一口气，他总算是知道，为什么这位方和先生，总是一副看不起别人的模样了。

    “是的，方太太！”

    陈友好还是十分礼貌的回了一句话。

    哪知道这位女士一听见这话，立马变了脸色，“我姓周，你可以叫我周女士，我不是什么方太太了！”

    看来是已经离了婚了。

    这豪门真的是奇怪，这样的女人，也会离婚，陈友好有些感叹。

    “好的，周女士！”

    陈友好面色平静，甚至于可以说是很温和，还有几分恭顺，这让这位周女士舒服多了。

    “听说你的鉴宝能力很好，也不知道是不是真的很好？”

    

