    

    “叮铃铃”“叮铃铃”

    一阵铃铛声，有规律的响在望海城的码头上。

    一身红色的衣裙，外边披着一件斗篷，带着黑色的面纱，身材苗条的身影。脚下踩着一双绿色的绣鞋，而铃铛的声音，就是从她的脚腕处传来。

    “快十年了，又来到这里了，变化很大。”

    红衣女子一边小步走着，一边转头看着马头上的景色，最后开口道，声音中有点感概。不知道是自语还是说给她身后的人听。

    红衣女子身后跟着一位中年人，不长的胡子，却一跟跟像是钉子一样，钉在他的脸上。他的胡子不是全黑，稍微有点微红，脸色也有点焦红，像那些常年在海上生活的人，就连浓浓的眉毛，也是有点微红。

    “小姐以前来过这里？”

    钉子胡子的中年人突然开口问道，声音很是宏大，都吸引了周围的人看过来。

    “是来过”

    红衣女子随口回了一句，忽然停下脚步，转过身来，看着钉子胡子的中年人道：“叶老，我对这座岛的印象很好，姥姥也是在这里恢复的，希望你别在这里轻易出手。”

    红衣女子口中的叶老也是仔细的看了看红衣女子，最后张口道：“好”

    红衣女子看到叶老答应，露在外边的那双宛若星辰的眼睛，眯了起来。只不过叶老那宏大的声音，又引来了周围人的目光。

    “小姐”

    后边的码头路上，追来了一位背着包袱，身穿银色衣服的女子，手中握着一柄剑。

    “都处理好了？”

    红衣女子等背包袱的银衣女子近前，开口问了一句。

    “小姐，都走了。”

    银衣女子穿着气，不等恢复，就回答道。

    红衣女子没有在说什么，转身又向前走去。

    ……

    “三位，来我们龟寿岛是有什么事情吗？”

    在望海城城门外不远处，兰心站在前进的道路上，行礼问道。

    那位叶老两只巨大的眼睛一瞪，准备发难，可是红衣女子先一步抱拳，微笑道：“来访友。”

    在叶老一动的时候，兰心脸色一白，她差点都要逃了。幸好红衣女子挡住了，不然她都不知道怎么办了。

    那可是大宗师，她还没那个能力。

    “不知是否方便说下贵友的名讳？”

    兰心偷偷看了一眼红衣女子身后的叶老，最后还是向红衣女子问道。

    “陆子愚”

    红衣女子直接出口，两只漂亮的眼睛盯着兰心看着。

    “陆公子”

    兰心脱口而且，然后仔细看了看三人，最后眼光停留在红衣女子身上，看了看，最后才开口道：“陆公子在玄武城，要不要我送你们去？”

    “多谢，不用麻烦，我们自己去。”

    红衣女子摇头，最后几人分开走了。

    兰心看着三人直接绕开了望海城，向着北方而去怔怔出神。

    ……

    玄武城内街道上，一行年轻人正在逛街，周围的人看到，远远的让开。

    “这次，我要买很多的东西，不然路上又是想要什么，没有什么。”

    走在最前面的烈如歌，不停的停在一个个的摊位前，不管有没有用，只要她看到喜欢或者新奇的，都是大手一挥，银子哗啦啦的往外流。

    颜如玉已经告诉过她了，他们都准备好了，不用她准备的。可是她就是不信，一定要自己动手，而且，还要拉着另外几人一起。

    昨天他去老祖宗那，说了一起去的事情，老祖宗同意了。今天他来找那位紫杉武圣，就是看她同意了吗。

    没想到，被烈如歌给拉了壮丁了。

    不但他被抓了，就连燕苍穹和司空天行也是被拉了出来。

    司空天行自从那天后，就在院子中没有出来。听烈如歌抱怨过，司空天行本来想前天就想走的，没想到被自己的祖奶奶给留下了，说是一起回去。

    烈如歌是非常讨厌司空天行的，每次见到他，不是喊娘娘腔，就是喊伪君子。倒是对燕苍穹还好，只是嫌弃他喝酒，一直叫燕苍穹燕酒鬼。

    至于那位沈崇武，烈如歌看都不看他，每次干什么事情，都是自动将他个忽略了。还好，沈崇武的脸皮够厚，一直都跟着。

    现在，他的左臂是捶在身侧的。上次被陆子愚伤了，他以为只是普通的伤，当时没有注意。可是，回去后，找大夫看，没想到，没有一个大夫有办法。

    最后，司空天行带他找了紫杉武圣。武圣看后，摇了摇头说，没救了，除非找到天下第一名医，不然他的胳膊算是废了。

    他秃废了好几天，扬言回去要让自己的老祖宗来杀了陆子愚。最后，司空天行给他保证，一定会动用司空家的关系，找到第一神医后，沈崇武才好了一点。

    陆子愚和几人一边说着闲话，一边跟着烈如歌闲逛。突然感觉到有人看自己，转头看了一眼，便看到沈崇武那双怨毒的目光。

    不屑的看了沈崇武一眼，他还真的没将这个家伙放在眼里。他家的老祖宗他听说过，寿元快到了，一般很少出手，因为每一次的出手，他就离死快一点。

    而且，成为武圣这么多年，一直是武圣初期。听燕苍穹说过，现在的那位，就比大宗师强一点，已经没有武圣的战力了。

    之所以还有威慑力，就是怕他最后一站。每一位寿元快要到尽头的时候，都会找人尽情一战的。当然了，一般的人，不会生死之战的。可是生死敌人就不同了，可能会拉着敌人一起同归于尽。

    旁边的燕苍穹也是看到了，看了陆子愚一眼，意味深长的笑了笑。

    司空天行很少说话，只保持了一般的礼节，就没有在和陆子愚多说话。

    烈如歌一直买到她的两个纳物袋都满了，才不怎么满意的收手。最后，几人找了一个酒楼，点了一桌菜肴。

    烈如歌好像是逛累了，吃完饭，就没有在乱逛，向着他们住的院子走去。陆子愚也跟着他们，送他们回去。

    “叮铃铃”

    “叮铃铃”

    一阵规律的铃铛声在喧闹的大街上传来，越来越离陆子愚近了。

    陆子愚耳朵动了动，这个声音这么熟悉，自己好像在哪里听到过。

    “铃铛……”        

