
　　“你们对自己的实力极其自信，也认为自己真的能够左右这个世界的战局，这种想法果然是非常简单，可是要不了多久时间你们就会明白。这场战斗并不是你们想得那么简单！”

　　面对着眼前这些对手，此时的林羽却依旧是充满着绝对的自信心，他对这一切一直都是有着自己的看法，也相信一切的问题，都能和自己想象当中的一样得意顺利地解决，眼前这些对手，固然比他想的还要强大一些，可仅仅只是这种程度的敌人根本不可能讲林羽字一样，更不可能在这场战斗当中完全扭转整场战争的导向，以林羽现在的能力早就可以做到很多常人所不能及的事情了。天籁小说网

　　当他决定出现在这里的时候，其实就已经意味着这场战争的结果已经是发生了很大的变化。

　　达卢死死盯着眼前的林羽，不管之前他是如何认知这一切的，但是眼前看着林羽这个样子，他也明白如今的自己已然不像是之前那般强大，更不可能在这场战斗当中，完完全全的将这一切全都掌控于自己的手中。

　　原本在这之前他认为自己有这个能力可以改变一切，但是现在这种想法已经是完完全全的发生了变化，看着眼前的林羽，他很清楚的明白，自己跟眼前这个男人的战斗已经是没有任何的退路可言，如果无法打败眼前的林羽，那么所有的计划都将会彻底的失败，无论最终等待他们的将会是什么，可能一切都会让他们付出更为惨痛的代价。

　　而林羽在面对眼前这个家伙的时候，也一样是保持着心中的冷静，他紧紧握着自己手中的破神刀，一步一步的走上前看起来，好像对周边的一些浑然不在意的样子，但实际上他的内心当中一直都在盘算着自己解决问题的最好方式。

　　如果是在之前他的确可以不需要操心这么多，但是现在他必须要确保每一个计划都在自己的控制之下，而且眼前这个对手的能力，因为的确是跟他想的完全不同，一个不小心会有更多的人葬身于此。

　　在这一次的战争当中，模组已经付出了太多太多，也正是因为这个原因才让林羽此刻有了这种想法，他也很清楚的明白，不是所有的事情都能和自己想象当中的一样那般轻易的解决，更是明白这场战斗当中会有很多麻烦。

　　但是当这样的战斗开始的时候，他就已经做好了这个准备。

　　达卢直到现在自己已经没有选择的余地，更是没有办法将所有的希望寄托于他人身上，所有的一切都还要看自己的本事，如果不能顺利地解决，那么之后的结果可想而知，只会是让问题变得更加严重，所以即便是现在的他，也清楚的明白自己接下来的举动应该如何处置。

　　“作为一个人类，你能够做到今天这种程度已经算得上是相当不容易了，在我见到过诸多的对手当中，你算得上是一个极其独特的存在，不过非常可惜的一点在于纪念，像是你这样强大的家伙也一样是无法左右很多事情，而在这一次的战斗当中，我们将会顺利的改变这一切。”

　　达卢一边说着一边走上前来，林羽的力量固然强大，但是对于他来说，当自己站在这样的一个战场之上，其实就意味着所有的事情都已经没有任何回旋的余地，无论最终的结果将会是咋样，现在的他都只能是全力以赴的。

　　投入这场战斗当中，并且用自己的方式战胜眼前的林羽。

　　达卢这一句话说完的一瞬间，林羽就已经是在他的面前消失不见了，而此刻他也是快速的朝着四周搜罗过去，希望能够第一时间看到林羽。

　　但是当林羽真正动起手来的时候，又怎么可能轻易的被他找到自己的踪迹所在，他的身法玄妙，在这个时候你已经是在身法之上完全压制住了眼前这个对手，所以无论最终的结果将会是怎样的，对于此时的林羽来说，他有绝对的信心，自己能够很快的达成这一目标，完全不需要担心那么多花里胡哨的东西，在他看来眼前这些家伙的能力也就仅仅只是这样罢了。

　　达卢本来以为自己能找到林羽，可是发现自己完全看不穿这个男人的动作之后，便开始思考其他的解决方式，但是就在这个念头闪过的一瞬间，林羽却再度出现在他的面前，而手中的那把刀已经落了下来。

　　很快！

　　达卢脑海当中只是闪过这样的一个念头，对于他来说眼前所发生的一切都是看起来这样的，难以置信，谁能想到林羽的实力竟然已经高达如此之恐怖的地步，以他一己之力便能成功地将这一切给完全扭转过来，即便是之前已经做好的这个准备。

　　但是现如今发生的事情，你就是让他感到有些难以置信，这是一个人类应该有的实力水准吗？要知道按照他之前所掌握的一些资料来看的话，眼前这个男人的实力再怎么强大也不可能做到今天这种程度，但不管怎么说，现如今这件事情已经在一定层面上完全改变了他心中对于人类的看法。

　　达卢现在的想法其实是非常正常的，他们一直以来对于人类的认知都是非常残弱的认为自己，能够轻而易举的就将这个卑微的存在踩在脚下，可是现如今发生的事情，已经是跟他们想象当中的截然不同了。

　　在经历了这么多年的发展之后，现如今的人类早已经是跟之前完全不同了，他们的成长很快，并且在这个时候已经完全变得强大起来，哪怕是这些恐怖的虚空一族在跟他们的战争当中也一直是处在劣势之下，没有人知道后面等待他们的将会是什么，眼前这些虚空生物已经是看到了自己的未来一般。

　　达卢手中也是快速凝聚出一把剑来，他知道现如今自己必须要挡住眼前这个男人才是，否则等待他的便只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十三章 怕你不成免费阅读。https://xs.23sk.com 