    

    罗康和张滕川在屏风后面听了半天，始终不能从张滕宇的话中确定另一个人身份。当他们离开之后，罗康急忙跑到演武堂门前，透过门缝向外张望，也并没有看到那个人的身影。

    “他们这是要干什么？不行，我得去找三师兄问个明白！”张滕川说着就要开门追出去。

    罗康见张滕川如此冲动，侧身挡住大门说：“你先冷静一点，这两个人都要谋求天师之位，修为肯定十分高深，你贸然去质问，他们狗急跳墙要杀你灭口怎么办？”

    “那我去告诉师爷！”张滕川说。

    “也不可以，马上就要进行比武了，这个时候你指认张滕宇，张天师只会认为你心怀叵测，捏造子虚乌有的罪名诬陷候选人，根本不会相信你的！”罗康摇头说到。

    张滕川急得团团转，他说：“这也不行，那也不行，难道就看着他们为非作歹吗？”

    “当然不是！”罗康表情严肃。“要阻止他们，只有一条路可以走，那就是在下午的比武中，由你取得天师继承权！”

    张滕川愣了：“怎么可能嘛！三位师兄的修为比我高多了，就算是站在那里让我打，我都不一定能伤到他们分毫！”

    罗康：“还有一点时间，或许我有办法……”

    很快，约定汇合的时间到了，罗康带着张腾川来到了玉皇殿门前，见到了早已等候在此的王永健、黄天霸和胡白山。

    罗康引荐了几个人后，将刚刚所发的事情详细说了一遍。

    听完罗康的话，王永健看了看时间说：“张滕宇的手段我见过，实力不可小觑，甚至还可以使用朱雀之力。

    按理说张滕云和张滕岳的水平要更胜一筹，现在距离比武还有四个小时，想要让你进步到和他们一样的水平难度不小啊！”

    胡白山也是紧锁眉头，他问张滕川道：“既然张滕宇有朱雀傍身，你和你的大师兄、二师兄也有圣兽之力吗？”

    张滕川委屈地说：“师爷从四象宝盘中取出了白虎、朱雀、玄武的力量，分别给了三位师兄，我本以为师爷会把青龙之力留给我，但是师爷却说，四象宝盘里的圣兽之力不能都拿出来，否则会引起天大的灾祸，所以滕字辈弟子中，只有我一个人没有神力。”

    听完这番话，大家纷纷面露难色。

    少时，黄天霸低声嘀咕着：“其实办法也不是没有。”

    “什么办法?”其余四个人异口同声。

    “让这位小道长拜我和胡四哥为师，成为我黄家和胡家的出马弟子！”

    张滕川闻言急忙摆手拒绝道：“这绝对不行，我们正一派是道教正宗，只能学我们门派的功法，否则会被天下人耻笑的！”

    罗康说：“想不到你年纪不大，思想倒是老旧的不行，你师兄张滕宇在十殿阳差选秀中，用的也是别门别派的武功，险些就赢了武当的张少杰，他都不怕，你怕什么！况且现在是正一派生死存亡的时候，你还要瞻前顾后，畏首畏尾吗？”

    “好吧！”张滕川一跺脚，抱拳单膝下跪，对黄天霸和胡白山言到：“那就辛苦二位仙家了，弟子张滕川，愿受教于黄族、胡族门下，请二位师父受我一拜。”

    黄天霸和胡白山急忙上前，将张滕川扶起。

    王永健说：“好了，有个流程就行，这里人多眼杂，而且天师府有探知妖鬼的安保系统，不便两位家仙施展神通，我们先离开这里，找个清净的地方再行修习吧！”

    五个人来到天师府外，在他们住的宾馆内放下了黄天霸和胡白山的肉身，而后又来到了一片竹林之内。

    四下观瞧无人，于是，张滕川解开束带，脱掉了自己的上衣，露出了肌肉凸显的躯体。

    “虽然人瘦脑残，但是看得出来，这小子倒是个勤奋的家伙。”王永健对罗康耳语道。

    “没错，除去道法拉跨以外，他的功夫套路还是很厉害的！”罗康赞许道。

    这时，黄天霸和胡白山现出原形，一只肥硕的黄鼠和一只银白毛皮的狐狸乍现，它们像个人似的盘腿而坐，口念咒语，而后化作一金一银两道光芒，直接飞入张滕川的胸口，在他的胸前留下了如特步运动鞋商标一样的logo。

    “非一般的感觉！”张滕川说着，催动气脉运行，在两位家仙鼎力相助下，他十分顺利的画出了一道祈雨符，霎时间，竹林密雨潇潇。

    “怎么样？穿好了衣服，谁能看出来你是出马弟子?”罗康笑着对张滕川说到。

    王永健托着下巴说：“气脉运行是可以了，但是要战胜你那三位师兄的圣兽之力，恐怕这样还不够！”

    罗康闻言急忙问王永健：“王老爷子，你还有什么速成的绝招可以教他吗？我看你上次在十殿用的九天玄女符就挺厉害的！”

    王永健笑道：“正一派最出名的就是符箓和金丹之术，我会的那点符箓术，在专业人士眼中不过是皮毛而已！”

    罗康闻言似有所想，他思考了一阵说到：“金丹之术，我也许可以辅导你！”

    在张滕川和王永健惊诧而略带崇拜的目光下，罗康从怀中掏出一本书，书名正是：《大丹直指》。

    “这是全真龙门派祖师丘处机的大作吗？”王永健和张滕川留着口水，眼睛都看直了。

    罗康不理解他们为何会如此，只是淡淡的说：“是的，我师爷张之龙前辈给我的书，我还没有仔细研究过，不过师爷要求我要在半个月之内练成‘龙虎交息’，正好咱们一起琢磨一下。”

    王永健和张滕川急忙接过书翻看起来，读到精彩之处还不时发出惊叹。

    “果然是宋刻板，里面有些内容根本没有传世，这本大丹直指恐怕是现存在世的孤本了！”王永健小心翼翼地把书交还给罗康。

    “先不管什么孤不孤本的，看了半天，你们知道该怎么修炼了吗？”罗康问。

    王永健和张滕川相视一眼，脸上泛红，面露羞色，互相推让了一番后，还是张滕川说了话：“知道是知道了，但是这修习的方法有些难以启齿。”        

