    “徐爱卿，我知道你的意思，”林太后似乎早有准备，当即毫不隐晦地说道，“你在怀疑这次幕后的指使者，是李奥，对吗！？”

    “啊？”徐尊连忙起身抱拳，“臣不敢。”

    嘴上说着不敢，徐尊却是暗自佩服。林太后猜得一点不差，自己就是在怀疑这位大玄天子。

    因为，从既得利益上来看，林太后遇刺，最大的获益者就是他！

    只要太后一死，他便可以高枕无忧地继续做皇帝，从此再无顾忌，可以执掌天下。

    “那样的话，便证明我看错了人，”林太后站在帷幔后面严肃说道，“奥儿是我一手带大的，他的脾气秉性只有我最了解。

    “再让他磨砺十年，他也绝没有这种缜密的心思。

    “若真有这般心思，这个天下，我早就安心地交给他了！”

    哦？

    徐尊飞快思忖，虽然不了解内情，但太后说得的确在理。

    首先来说皇帝没有那个能力；其次是他处在太后的绝对监视之中，根本不可能有事瞒过太后；最后一点，他已经贵为天子，若是真想执掌天下，那就好好熬着便是，何必冒险呢？

    可是，既然太后如此说明，徐尊也从中捕获了重要信息，再次反问道：

    “太后，这么说，知道万福宫密室的，只有您和圣上二人了？真的没有其他人知道么？”

    太后先是打量了徐尊一番，似乎对徐尊的反问有些意外。

    之后，她这才点头承认：“没错，奥儿小的时候在万福宫玩耍，不小心触动机关，所以知晓此事。

    “我也警告过他，所以此事不再有第三个人知晓！”

    “那……”徐尊又问，“林……嗯……”

    他本想问林大总管知不知道，但话到嘴边才意识到有所不妥。

    万一传到林总管耳中，自己可不好辩解了。

    林朝凤这个人心胸狭隘，绝对不能得罪。

    “我知道……”然而，林太后再一次看透了徐尊的心思，说道，“徐尊，我之所以让你来处理玄门逆党一案，正是看中你在朝中没有依附，不会被别人影响。

    “所以，你应该明白，本宫喜欢听真话！”

    “是……”徐尊嘴上说是，却还是没有继续上一话题。

    “行了，”太后摆手说道，“林总管是我的亲弟弟，他这个人有多大能力和本事，我这个做姐姐的自然清楚。

    “你放心，这个人刚愎自用，小肚鸡肠，绝对最不出此等大事。”

    嗯……

    其实，徐尊早有预料，正因为林朝凤不是一个精明而有心机的人，所以才会受太后重用。

    这样的人忠心耿耿，最适合拿来当枪使用，依次牵制那些朝中大臣。

    所以，就算玄门刺杀事件他犯了重大错误，也不可能被太后裁掉。

    “徐尊，”太后见徐尊仍然不说话，表情逐渐变得严肃，“你还在怀疑谁？”

    徐尊顿时汗颜，他怀疑的人自然还有，可哪敢说啊？

    譬如，人人尽知，林太后还有一位二皇子李翼。

    可是，这二皇子乃是太后逆鳞，谁敢擅自提及，轻则削职，重则性命不保。

    据说，这位二皇子当前在一次宫廷事件中误服毒药，变成了痴呆。

    可是，这些不过都是传闻，谁又能保证他和玄门无关呢？

    会不会，他早就好了，在暗中密谋了这次天劫行动？

    另外，太后还有一位机智聪慧，城府颇深的女儿容华公主。

    虽然公主已经嫁人，却又如何保证她没有参与此事？

    事到如今，徐尊已经嗅到亲情的味道，那个利用了齐香儿的仇恨，隐藏在宫廷深处的神秘指挥者，应该是太后的至亲。

    否则，他不可能躲过那么多太后的眼线。

    不过……话说回来，似乎还有一个人，尽管排除在亲情之外，却似乎也有着重大嫌疑吧？

    想到此，一个霸气的名字浮现于徐尊脑海。

    “太后，”徐尊问道，“不知，关于那铁棺……”

    结果，徐尊刚说了这么几个字，太后便立刻大声喝止道：“住口！！！哦……”

    徐尊吓了一哆嗦，完全不明白，太后怎么会反应如此巨大？

    铁棺……铁棺的事不是太后要自己去查的吗？问问都不行吗？

    “不，不……”林太后也意识到自己的失态，当即摆手解释道，“我是说，铁棺案和玄门没有任何关系，那件案子无需再查！”

    这……

    徐尊瞬间凌乱，心里说话，你怎么能那么肯定呢？

    裘顶天身为国师那么多年，经常出入皇宫，如今既然不能证明其生死，那自然也有嫌疑？

    还有，就算他已经死了，不是说他弟子众多，门生遍布朝野吗？

    这里面，会不会有什么猫腻？

    “行了，”林太后恢复镇定，严肃地对徐尊说道，“我已经跟你说得够多了！

    “徐尊，关于这场玄门行刺你虽然有功，却也不能说无过。

    “如果你能查清楚齐香儿的幕后指挥者是谁，那么我可以许你位极人臣的机会。

    “如果差不清楚，那后果你自己掂量吧！”

    “是，”徐尊还能说什么，当即抱拳应诺道，“臣必当尽力而为。”

    “对了，”林太后想起什么，问道，“那个从众多逆党手中救了本宫，武艺极高的女子，是什么人？她叫什么名字？”

    “她叫苦娘，是……”徐尊不假思索地回答，“是微臣的一个江湖朋友，为人很讲义气！”

    “哦，这样武艺高强的女子可不多见，”太后说道，“我听说，她是什么毛济方的徒弟？”

    “什么？”徐尊一愣，赶紧如实回答，“微臣不知，她……沉默寡言，不怎么爱说话，尤其对其身世讳莫如深。”

    当时，徐尊正在保护龙柱，自然没有听到公孙野狼等人的说话。

    可是，林太后却通过密室缝隙，听到了毛济方这个名字。

    “好吧，”太后摇头说道，“她救驾有功，本想封她一个麒麟卫将军，可既然来历不明，那就日后再说罢。”

    “是！”徐尊额头冒汗，幸亏太后不想提铁棺的事，要不然自己真怕她再追问下去。

    毛济方……

    徐尊想起来赵羽和火阿奴提过这个名字，赵羽还认为此人是天下第一……

