    “县丞，这个葡萄酒的口感，其实还是不错的。”

    卫国公府上，老茅很是惬意的品尝了一口青雀葡萄酒。

    早个十年，老茅最喜欢的就是烧刀子，当初第一次喝到烧刀子的场景，他还历历在目。

    “楚王殿下亲自安排匠人去莱州帮助东莱郡王酿造的葡萄酒，能够差到哪里去？不客气的说，青雀葡萄酒跟奔富葡萄酒，其实就差了点时间而已。”

    李靖现在上了年纪了，慢慢的也喜欢喝葡萄酒了。

    主要也是孙思邈跟他说过，让他少喝一点烈酒，对身体没有好处。

    “确实如此，我看那些报纸上也都有写，说窖藏越久的葡萄酒，质量越上乘，口感越好。听说十年前酿造的奔富葡萄酒，如今已经要十几个金币才能买到一瓶了呢。想一想也实在是太夸张了。”

    老茅虽然不差钱，但是这种有了年份的顶级葡萄酒，显然还不是他能够享受的起的。

    事实上，哪怕是到了后世，上了年份的顶级葡萄酒，也不是一般的富人可以消费的起。

    像是总是卖不完的82年拉菲，一瓶红酒的价格比普通人一年的工资都还要高，这哪里是一般的富人舍得喝的？

    “老茅，你这每个月的例钱，全部都拿去买酒了吧？有没有存下点钱财啊？”

    看到老茅那个模样，李靖忍不住想要点拨一下他。

    “嘿嘿，多了没有，几百贯钱还是有的。”

    老茅是卫国公府上唯一称呼李靖为“县丞”的人，这就意味着他是唯一一个当初李靖还在马邑当县丞的时候就跟在他身边的老人。

    这种人，哪怕是职位很低，也不是一般人可以比的。

    换了其他人，哪里敢这样跟李靖说话？

    “既然如此，那我就推荐你去大唐股票交易所买一点青雀葡萄酒的股票。听说前几天跌了不少，这两天又开始上涨了。”

    李靖虽然上了年纪，但是他的战略眼光，长安城中没有几个人比得上。

    整天在家的他，基本上会把长安城主要的报刊都给看个遍，《财经》之类的杂志也不例外。

    像是大唐股票交易所这样的新机构，他自然也不陌生。

    “去买青雀葡萄酒的股票？”

    老茅很是意外的看着李靖，没想到他会给自己这个建议。

    “县丞，那个青雀葡萄酒的股票，我也是有关注的，开业那两天，最低下跌到了六文钱一股，这几天又上涨到了九文钱。我要是这个时候去买了，岂不是站在山峰上面了？到时候几百贯钱直接就变成两百贯钱，那可就惨了。”

    很显然，老茅就是那种属于股票下跌了，就蠢蠢欲动的想要买，以为自己能够抄底。

    但是股票上涨了，他就怕马上要重新回调，忍耐不住要卖出去的股民。

    这种股民，往往十有八九都是要交学费的。

    “有陛下支持的青雀葡萄酒，你还担心它的股票价格会下跌？现在你觉得九文钱一股已经有点高了，到时候人家卖九十文一股的时候，你就会后悔自己当初没有多买一些。”

    李靖自己虽然从来不去大唐股票交易所里面买卖股票，但是对于股票这个李宽新搞出来的东西，他却是非常感兴趣。

    因为在他看来，股票的买卖，有的时候居然蕴含着兵法在里头。

    股者，诡道也，故欲涨而示之不涨，欲跌而示之不跌，集筹而示之出逃，出货而示之狂飙。

    弱势则休，强势则作。善休者藏于九地之下，善作者动于九天之上，故能保本而全胜也！

    不客气的说，李靖绝对是长安城中对股票最有研究的一小搓人。

    “这……县丞，你这是认真的吗？”

    “我一般不跟人推荐股票，但是我觉得你现在可以买一点青雀葡萄酒！”

    李靖高深莫测的表情，让老茅一下子就有了信心。

    反正自己就那么几百贯钱，损失了就损失了，也心疼不到哪里去。

    “行，那喝完这瓶酒，我就去大唐股票交易所走一趟，买它几百贯的股票回来。”

    ……

    杨本满跟令狐无疆今天都翘班了。

    反正御史台的工作，主要就是捕风捉影的搞一些弹劾，你要是想要摸鱼，也简单的很。

    “杨御史，今天青雀葡萄酒已经涨了十几个点了，你还要继续买吗？”

    令狐无疆今天是跟着杨本满过来买股票的。

    不过他的资金并不多，很快就都花完了。

    接下来，就是他观看杨本满表演的时间了。

    “为什么不买？涨的快，说明想买的人很多，这也间接的说明了青雀葡萄酒的前景非常不错。依我看，别说是涨个十几个点，就是翻一番，也没有什么好担心的。就以青雀葡萄酒如今的销售形势，根本不用担心买错了。”

    杨本满对于这几天长安城里发生的事情也很清楚。

    特别是李世民赏赐了一堆青雀葡萄酒给到朝中重臣的事情，更是让他意识到了投资青雀葡萄酒的股票的可行性。

    跟去年的股票热相比，现在热门的股票都有着自己的实体作坊，不是那种依靠讲故事来吸引百姓购买股票的公司。

    哪怕是东太平洋公司这样曾经的交易明星，这段时间也跌妈不认。

    更不用说之前的那些皮包公司了。

    反倒是像水均制作所和长安精工和哈梅迪怀表这些代表着大唐科技前沿技术的公司的股票，已经持续火爆了好几个月了。

    特别是在最近一个月，好些公司的股票都上涨了五成以上，甚至翻了一番。

    眼下，杨本满认为青雀葡萄酒就是一个好选择。

    为此，他甚至抛售了手中的一部分东太平洋公司的股票，转为投资购买青雀葡萄酒。

    “您之前不是说，如果这个股票价格上涨的太快，要小心杀跌吗？去年不就是有一大帮人吃了这个大亏，什么都不懂的情况下，就进入了大唐股票交易所，完全忽视了门口‘股市有风险，入市需谨慎’的提示呢，然后就一帮人倒了大霉，甚至有人直接跳进渭水里自杀了。”

    令狐无疆很希望自己手中的钱财能够升值，但是对于股票交易的风险，他又很是担心。

    所以才会患得患失的在那里纠结。

    “令狐，你要学会看趋势，只有跟着趋势走，你才能在大唐股票交易所里面挣到钱。这段时间，我没有什么其他的事情做，就在那里好好的研究了一番楚王殿下搞出来的这个股票交易所。

    在我看来，这里很可能是以后长安城百姓实现财富增长最重要的地方。短短的一年内，作坊城已经有超过一百家的作坊在这里实现了股票的买卖。

    除了东太平洋公司等少数项目，大部分股票，只要你买了，今年就挣了。可以说，如今大唐股票交易所里面的股票，是属于上涨趋势之中，你只要选择几支股票，买下之后等着它升值就可以了。”

    杨本满虽然还搞不通通货膨胀之类的说法，但是已经有这方面的意识了。

    这几年，从海外输入到大唐的金银越来越多。

    虽然大唐各个作坊生产出来的东西也越来越多。

    但是除了粮食价格之外，其他的很多东西却是悄然在涨价。

    为了在这种情况下实现自己的财富增长，杨本满之前是把投资重心放在了作坊城。

    但是，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    这个道理，杨本满也很清楚。

    所以到了年底，他就开始把杨氏茶叶作坊里挣到的钱财，逐渐的投入到大唐股票交易所之中了。

    “杨御史，您的股票投资方法，就这么简单的吗？”

    令狐无疆觉得自己似乎学到了什么，又似乎什么都学不到。

    怎么杨御史的炒股经验，显得这么玄幻呢？

    ……

    长安城的天气是越来越冷了。

    伴随着阵阵寒风呼啸，大唐股票交易所里面的气氛却是非常的热烈。

    接连几天，整个交易所里面大部分的股票都在上涨。

    少则上涨几个点，多则上涨几十个点。

    这幅疯狂的场面，吸引了《大唐日报》、《长安晚报》等各个主要报刊的报道。

    而经过报纸这么一报道，普通百姓也开始了解股票这个东西了。

    或者换一种更加准确的说法，那就是普通百姓也看到买股票可以挣钱这件事了。

    所以，很快的，就有了许多什么都不懂的百姓涌入到大唐股票交易所，纷纷拿着银票要购买股票。

    “伊藤君，今天还是买青雀葡萄酒吗？”

    人群之中，久保田七郎跟伊藤浩之也在研究着股票。

    因为交易的股票数量快速增加，大唐股票交易所如今有一百多个专业的人员负责处理股票的买卖事宜，确保每一支股票都有一个专人在负责。

    这些人员，基本上都是从观狮山书院等各个书院里头招募的，每个月的工钱非常的高，很是受到一些学员的青睐。

    “买，就买青雀葡萄酒！你看到昨天《曲江日报》上面的报道了没有？那个号称是长安城投资之神的杨本满都在报纸上说，他认为青雀葡萄酒的股价短期可以去到三十文，长期可以去到三百文钱，现在只是十八文钱而已，你有什么好担心的？”

    大唐股票交易所对于股票买卖的人员没有设置什么限制，只要你拿着钱财，就可以购买自己想要的公司的股票。

    伊藤浩之作为倭国副使，在长安城已经待了几年了，对于大唐的了解还是非常深入的。

    就炒股这件事情上面，他最喜欢的就是听报纸上杨本满那些专家的意见。

    至于专家是不是夹带了识货，那就压根不是他考虑的范畴。

    “我们手头上就只有五百贯钱了，要是都买完了之后，就没有钱财继续买其他的股票了。我看那个东太平洋公司的股票，已经比去年跌了一半多了，看着样子，似乎还会继续下跌。

    就像是昨天，明明整个大唐股票交易所里面九成多的股票都在上涨，但是东太平洋公司却是又创造了一个新低，实在是让人很是无语。”

    久保田七郎作为伊藤浩之的得力助手，自然是想到了什么就说什么。

    去年的时候，伊藤浩之觉得东太平洋公司会跟东海渔业一样，在海外获得巨大的好处，股票的升值空间巨大，所以拿出了大量的钱财去购买东海渔业的股票。

    眼下这些钱财已经凭空蒸发一半多了。

    “那就把东太平洋公司的股票卖掉一部分吧，我们转为购买青雀葡萄酒。这段时间，大家都看好青雀葡萄酒，我们跟着去买就可以了。”

    伊藤浩之的财经知识谈不上多么的专业，更多的时候，他都是靠着感觉，然后再靠着一些所谓的专家意见，就开始确定了买卖的股票。

    大唐股票交易所，已经成为他最喜欢去的地方了。

    “那……那好吧！”

    久保田七郎见伊藤浩之还要继续购买青雀葡萄酒的股票，也是很无语。

    不过，既然老大有吩咐，那么不管自己认可也好，不认可也好，肯定是要去做的。

    这一点觉悟，他还是有的。

    “久保田，你要是还有私房钱的话，我建议你也继续买点青雀葡萄酒；如果你觉得青雀葡萄酒实在是上涨的太多了，那你可以考虑买一点崔氏红酒或者奔富葡萄酒，反正这几家生产葡萄酒的作坊，他们的股票都是可以买的。这是报纸上的专家都说过的，你放心去买就行。”

    依靠着看报纸来掌握财经知识的伊藤浩之，不予余力的劝说久保田七郎购买葡萄酒股票。

    独乐乐不如众乐乐。

    伊藤浩之显然也是有这种情怀的。

    “我……我今天先再看看，如果明天这些股票还是继续上涨的话，那么我就去买一点。”

    很显然，久保田七郎还是有一些闲钱的。

    只是他的胆子没有那么大，没敢直接全部拿去购买股票。

    “要抓紧哦！出手的越慢，损失就越大，到时候你自己算一笔账，就会心疼的想哭！”

    伊藤浩之看到久保田七郎没有下定决心，倒也没有强迫他。

    但是，久保田七郎没有下定决心，并不表示其他人也没有下定决心。

