    已经习惯收到好人卡的李星星摆摆手，“咱们同学一场，互相帮忙是应该的啦！”

    “不不不，我是指您救我们全家人的命。”尤莹莹说道。

    此话一出，满屋皆惊讶。

    “什么意思？”陆可宁率先问出口，“尤莹莹，从来没听你说过。”

    尤莹莹从柜子里小心翼翼地拿出一份报纸，“我嫂子前两天给我寄来的花城日报，说我们家乡遇到好心人，足足捐两百万斤粮食给老百姓！”

    “两百万斤！”大家齐齐地抽凉气。

    什么概念啊？

    自己一家人吃的话，可以吃到地老天荒。

    尤莹莹点点头，继续道：“我们家有爹娘、哥嫂和四个侄子侄女一共八口人，老的老，小的小，劳动力只有哥嫂两个人，符合救济范围，领导们给他们发三个月的口粮，每人每月十斤小麦或者十斤稻谷，三个月就是二百四十斤，一斤能兑三四斤红薯干，今年冬天不用挨饿了！这一切全是李星星同志的功劳，她就是捐粮食的好心人，报纸上有她发言的照片。”

    陆可宁接到手里展开和大家一看，照片里真是李星星！

    明眸皓齿，亭亭玉立，和开学住校时的懒散样子截然不同。

    有一种说不出来的气质。

    很难形容。

    尤莹莹又道：“刚开始我不知道和自己住同一个宿舍的李星星就是那位好心人，以为她们是同名同姓，见到本人才认出来。”

    冲李星星深深地鞠了一躬，她双眸含泪：“真的真的非常感谢您！您救下的不止我们一家，而是成千上万户！我们渔村有一半的渔民受您恩惠，因为今年秋冬风急浪高，很多人不敢出海，日子注定难熬。如果他们知道我和您竟是同学，一定很羡慕我！”

    李星星有些不好意思地挠挠头：“原来你是花城人啊！真不用太感激我，我只是做自己认为自己应该做的事情。而且，你们花城人民已经给足谢礼了，我带回十几麻袋的海货，全是他们送的，我家人特别高兴，平时花钱都买不来呢！”

    尤莹莹立刻道：“我哥嫂打渔很厉害，等我写信给他们，让他们再给你寄。”

    李星星急忙摆手：“不用，不用，你们自己留着吃或者卖给供销社，可以换一点钱贴补生活，我收到的那些够我吃很长时间了。”

    尤莹莹嘴里答应，心里却想着一定要寄信告诉哥哥嫂嫂。

    李星星则硬生生地转移话题：“尤莹莹同学搬进来，欧阳琳搬走？搬去哪儿了？是不是因为欢迎舞会上受到打击？怕我报复？”

    如果是，那么欧阳琳的心灵就太脆弱了。

    陆可宁诧异道：“你没听说吗？”

    “什么？”李星星问。

    “欧阳琳被她的家人送去香江读书了，你请假的时候，她带他们家保姆来宿舍收拾东西，依旧是很骄傲的样子。”陆可宁说出李星星错过的大消息。

    李星星挑眉道：“到香江读书？不是出国？”

    陆可宁点点头。

    其实和出国差不多，但这话不能说。

    港澳虽然都是殖民地，但依旧是国家的领土。

    李星星转了转眼珠，“罪过，罪过！”

    该不会真是在欢迎舞会上受到的打击过于沉重，所以避开自己吧？

    李星星脸很大地想道。

