    树木不怎么茂密，但是隔一段路就会有些，但是农田却意外的更多，非常明显的，这里的环境用【平原】来描述就可以，但是山脉也是肉眼可见的多。

    是平原与山脉均有的地形……

    余烬这么想着，走下了汽车，没有在意研究着车子的铃木悟……铃木悟的世界，大概也很少能够看见汽车这种东西吧……

    虽然可以说是某种意义上的【现代】，甚至是【近未来】，但是如果是生活在富人城市里的人，显然是见过汽车乃至更加高级的载具的，可是铃木悟显然对此并不熟悉。

    贫富的差距过大了，不……显然并不能够单纯的以【贫富】来决定了，甚至可以说是【命运】的差距才对，由此看来……

    铃木悟穿越到这明日方舟的世界，或许也是一种必然吧，他原本的世界充满着压迫、反抗与愤怒，泰拉大陆也充满着压迫、反抗与愤怒……

    未免太过相似，也太过合适了。

    “碰~”

    这时候，负责着开车的重甲战士也打开了前面驾驶舱的大门，下了车后向着车内的近卫干员挥了挥手，那个近卫便也就点了点头，带着铃木悟一起向着最近的城市去了。

    在任务结束之后，这个E3小队的近卫干员会负责再接大家回去，而且在两人执行任务的时候，他和铃木悟也需要随时最好待命准备。

    “这里就是卡西米尔北部了……不，还没到，准确的说这里是前往卡西米尔北部的必经之路，前方就是滴水村，听说宝藏就在这里。”

    余烬点了点头，回应着：“嗯。”

    这么介绍的人是一个戴着黑墨镜，有着络腮胡的大叔，听说是巴别塔明面上的王牌……由他来陪余烬一同支援来到了这里的巴别塔干员【格拉尼】。

    【群主：是ACE大哥！哦哦哦！刚下课就看到了，是活的ACE大哥啊！】

    【八云紫：下课？你最近不是一直在训练吗？】

    【群主：哦，王静萱这几天请假了，我发现一个人训练真的没有什么意思，所以今天还是上课吧，下午去看看她好了……】

    【DIO：笑死本屌了，之前还嫌弃人家呢……】

    值得一提的是，DIO已经有很长一段时间没有挤兑叶莹了，自然也有很长一段时间没有被禁言过了……没被禁言的间隔时间，大概已经破了记录了吧……

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间6分钟。】

    【埼玉：笑。】

    【铃木悟：活的Ace是什么意思啊？】

    【群主：啊，这个，按照明日方舟世界的未来，Ace大哥会在切尔诺贝利城阻挡敌人来断后，然后战斗至尸骨无存来着……】

    【铃木悟：！！！】

    【四宫辉夜：切尔诺贝利？！】

    很显然的，四宫辉夜是知道这个名字的，她的世界曾经也发生过切尔诺贝利的事件，但是叶莹其实是说错名字了来着。

    【群主：啊，不对不对，是切尔诺伯格来着。】

    【铃木悟：他……会死吗？】

    【余烬：不会了。】

    【铃木悟：哦哦哦……】

    【群主：哇，余烬大佬好霸气。】

    “我不清楚你是谁，但是看起来的确很强，但既然博士信任你，凯尔希也信任你，那么我也会信任你……就是这么简单。”

    “非常感谢。”

    ACE意识到余烬其实是个很礼貌的人，但是对于他来说，礼貌与否其实并不是很重要，他说道：“这次的任务内容是……”

    “能够开启宝藏的钥匙，以及将格拉尼平安的带回。”

    这并不是凯尔希的原话，但是她的确是这样的意思，前者她表达的很明确，后者则几乎是说谜语一样说出来……大致就是……

    【巴别塔是精密的器械，但任何一颗零件都不会导致其分崩离析，可依旧没有人会希望其中缺少些什么，无论是博士、特蕾西娅、铃木悟、还是格拉尼，乃至普通的干员，甚至是你。】

    这话的意思有很多……但意思就是保护好大家，保护好自己。

    由此看来，凯尔希其实是个非常不坦率的人呢……

    “……”

    ACE大哥愣了愣，他有些不理解的说道：“等等，是开启宝藏的钥匙，而非是宝藏？似乎……的确如此，凯尔希医生对我说是【确认宝藏的存在，探索打开的方式】，并没有让我们夺得宝藏。”

    “正是如此。”

    余烬这么说着，他在Ace思考的时候，微微抬起了头，目光向周围骚了一圈，说道：“顺带一提，不怀好意的人正在靠近……”

    “……”

    “不愧是骑士大人，这么快就发现我们了。”

    “不知道两位来水滴村有何贵干啊？”

    这么说着走出来的，是两个看起来就像是坏人的赏金猎人打扮的人……啊，如果长得好看，打扮的又和赏金猎人（女枪·莎拉）一样，那么或许余烬会很乐意。

    但是现在的话，就连给他找乐子都不配呢……

    “果然还是宝藏吧，看来是竞争对手呢……”

    “毕竟，最近宝藏的秘密可是传的沸沸扬扬的啊……”

    这么说着的两位赏金猎人掏出了刀，似乎是准备动手的样子……不过，他们为什么会有自信打得过我们呢？

    无论是ACE还是余烬都想不明白这个问题……

    “喂，你们是两个人，我们也是两个人，为什么会觉得吃定我们了？”

    ACE这么问着……

    “他们不止两个人。”

    余烬轻声的提醒着。

    “嘿嘿额嘿嘿，谁说我们只有两个人，兄弟们上！！！”

    伴随着赏金猎人摇人的喊声，42位赏金猎人逐渐的从周围冒出头来，肉眼可见的，里面甚至还有一些摆弄着法杖的存在……

    “是术士！小心了！我来帮你防御后……”

    背靠着余烬做出战斗姿态的ACE正举着盾喊着，但是紧接着就被身后传来的巨力差点供翻了……随后，他便如同听到了一句简单的……

    “保护好自己。”

    “……”

    再随后，解决了一切的余烬简单的将剑放回了他的头盔中，说道：“好像干扰到你了？抱歉，我还是不擅长与人共斗，但是……我可以学。”

    毕竟，在余烬的战斗生涯中，可没有【摸符摇人】这么好的事情。

    “……”

    ACE看着周围逐渐平息下来的火焰，看着一点灰烬都没有留下来的四十二具尸体……他意识到余烬有些过于谦虚了。

    这个存在……

    没有学习【配合】的必要。

