    赵首辅冷笑一声，淡道：“救他们是不能了，眼下最重要的是不连累到我们赵家。我要是你，我就会想办法让他们主动将所有的事都抗下来。”

    赵毅一脸纠结，“爹的意思？”

    “这事儿是你媳妇让你来说的吧？”

    赵毅面色一变，只觉得老爹这把年纪了，怎么还这么聪明呢？一猜一个准儿。

    “做女儿的担心爹娘也是人之常情，我也确实担心我老丈人一家。”

    赵首辅并没有戳穿他，而是平静的说：“回头你跟你媳妇好好说，你跟她说，我承诺定会保住他们柳家部分血脉，将来梁王登基，我赵家定会为他们柳家报仇，定会将溢州还给柳家的后人。她若是聪明人，就该将这话带给她爹娘，让他们将该承担的罪责承担下来，安心的去。”

    赵毅原本是来帮他媳妇和老丈人一家当说客的，结果三言两语间，就被他爹忽悠了去，成了他爹的说客。

    “好吧，我回头跟慧娘说说。慧娘通情达理，会听的。”

    赵毅在想什么，赵首辅心里明镜儿似的。

    劝说他放弃柳家，却也不忘给他安全感，另寻一个靠山。

    “你可记得宁安郡主？”

    “宁安郡主？爹是说，嫁去潼关那个？”

    赵首辅点头：“不错，她早年嫁去了潼关。不过她夫君已死，她寡居多年，现在的潼关守将是她的儿子。”

    “哦，爹怎么突然说起她来？”

    赵首辅摸着花白的胡子淡笑道：“听说她想回京城来度过晚年。”

    赵毅想了想道：“这怕是不容易吧？她的夫君虽然死了，可她儿子还在啊，她得跟着她的儿子养老。”

    突然想到什么，他又问：“爹莫非想将宁安郡主的儿子调来京城做官？”

    赵首辅：“……”

    他花白的胡子抖了抖，真是想给这傻儿子一脑瓜嘣。

    枉他英明一世，怎么儿子这么笨呢？

    “人家在潼关子承父业，做了潼关的节度使，那就是潼关的土皇帝。在潼关做天高皇帝远的土皇帝自在，还是到京城来，在君上的眼皮子底下做官自在？”

    “自然是做潼关的土皇帝自在了，那爹说这个是什么意思？”

    赵首辅继续说：“郡主是京城人士，从小在皇宫长大，当年嫁去潼关是为了稳住政局，迫不得已。年老之后，难免思念故土，所以她想回来。”

    “嗯，她要怎么回来？”

    “跟着儿子回来自然不能，不过，她可以嫁回来。”

    赵毅瞪大了眼珠子，“嫁回来？爹的意思莫非……？”

    “哈哈哈哈……你若是娶了她，那就相当于潼关在手，明白吗？”

    赵毅撇撇嘴，他记得郡主比他还大一些，孙子孙女都满地跑了。

    “爹你别开玩笑了，郡主未必愿意嫁。”

    “这就不是你该操心的事了，我会派人去办。”

    赵毅嘴角直抽，“爹你不会认真的吧？我有妻室的，郡主又不可能做小。”

    “郡主当然不能做小。”

    “这……爹，你，你这意思该不会让我休了慧娘吧？你刚才还说让我稳住慧娘，你这么慧娘她不得，不得跟我闹吗？”

    赵首辅露出老狐狸般的笑容，拍拍赵毅的肩膀道：“这人，要懂得审时度势，柳氏人是不错，可是她未来帮不了你。你身为赵家长子，将来要继承赵家家业，身上扛着赵家的荣耀。你不为你自己考虑，也得为赵家考虑。”

    赵毅瞪着眼，话是这么说，可他觉得他爹太狠了些。

    若是他娘没有了利用价值，他也会舍弃她吗？

    “你明白亲疏了吗？”

    赵毅愣愣的点头。

    “明白怎么做了吧？”

    赵毅再次愣愣的点头。

    “明白就好，回去吧。”

    回去之后，赵毅心事重重。

    他媳妇柳氏急忙上前来，“老爷，怎么样了？爹怎么说？”

    他爹所说的话他自然不敢让柳氏知道，见她这么急切的样子，他甚至不敢直说不能救，只能编造个谎言，决定先稳住她。

    “我爹说，要救岳父还得从溢州下手。”

    柳氏点了点头，“是的，咱爹说得对。”

    “爹早派了人去了溢州，尽可能的将那些事擦干净，可是，你也知道，柳家子孙众多，干过的欺男霸女的事太多了，未必桩桩件件都弄得干净。”

    柳氏自家是啥样她能不知道？她含泪咬住了唇，轻轻点头。

    “我知道。”

    “想让他们无罪释放是不可能的，我爹也做不到。不过我爹说了，他会竭尽全力保住岳父一家的命，实在不行，柳家部分血脉是一定能保住的，待到他日梁王登基，咱们一定亲手杀了楚王给岳父一家报仇，再将溢州还给柳家。”

    柳氏不像赵毅这么笨，听着他义正言辞的许诺，便知道这是他们父子用来稳住自己的。

    可是事情已经到了这个份上，还能有什么办法？

    她再有不甘，也只能含泪点头。

    “老爷。”柳氏双眼含泪，声音都轻轻的颤抖着，“此事嫁到赵家为夫君之妇，妾身不曾后悔。”

    赵毅一怔，“慧娘，你说这些做什么？”

    柳氏没有解释太多，只道：“请夫君为妾身打点一二，妾身想去刑部见见爹娘，告诉他们……告诉他们夫君与公公正在想办法救他们这件大喜事。”

    赵毅的脑子不允许他想太多，只当柳氏要将他的话转告给岳父去，连连高兴的应下来。

    “好好，回头我给我爹说一声，等安排好了我就告诉你。”

    “好，多谢了。”柳氏弯腰行礼。

    赵毅忙扶着她，“你这是做什么呢？快快站好，被人瞧了笑话去。”

    赵毅有些难过，说来还挺舍不得她的。

    身为赵家嫡长子，他的亲事十分重要，当年千挑万选才挑中柳氏。

    他成亲晚，柳氏比他小许多。

    柳氏年龄虽小，却总是能将他照顾好，心思也活络，十分得他喜欢。

    可现在的局势，让他不得不放弃柳氏。

    两人婚后生了两子一女，长子如今才十三岁，女儿十岁，小儿子才六岁。

    若是将来郡主进府，郡主比自己还大呢，那肯定是不能生，所以自己这辈子只能有三个嫡出的孩子了。

    想到此处，赵毅对几个孩子也多了一分心疼。

    ……

