    　　“天劫摆渡人……”

    　　天算子喃喃自语着。

    　　他可从没听说过这个职业啊，听名字，好像是专门帮人渡天劫的。

    　　这种高危职业也有人干？

    　　穷疯了吧？！

    　　天算子看着万雷：“你丫好歹也是万氏南府府主的孙子，至于穷成这样？”

    　　“卧槽，你以为我很有钱？我爷爷和我爹都特别清正廉洁，我家里穷着呢。

    　　同样是天骄，人家端木敖甩我八百条街了。可怜我堂堂万氏第一天骄，竟然还得靠出门打工才能赚钱，而且还是危险系数这么高的工作，我苦啊。”

    　　万雷苦着脸长吁短叹。

    　　他那自怨自艾的样子把祁曼瑶逗的咯咯直笑。

    　　睢小航看不下去了，高声喊道：“你丫可别装了，以前搜刮民脂民膏的事你可没少干。

    　　再说了，谁承认你是万氏第一天骄了？自封的吧？

    　　你们万氏的第一天骄太不值钱了，以前是你爹，后来是万流川，现在又是你。

    　　呸，批发的吧。”

    　　“你闭嘴，曼瑶瑶承认我是第一天骄那我就是，用得着你多嘴？”

    　　万雷恶狠狠的瞪向睢小航。

    　　一听到“曼瑶瑶”这么恶心肉麻的称呼，其他三人险些当场吐出来。

    　　祁曼瑶更是羞怒不已，美目狠狠的剜了万雷一眼。

    　　万雷是越来越觉得祁曼瑶这个憨憨的丫头有意思了，尤其是羞怒的时候，格外的好看。

    　　不过他欣赏不了多大会儿了，天算子的第四道天劫已经降了下来。

    　　总共五十四道雷霆向着下方劈落下来。

    　　没错，是五十四道。

    　　按照道理，天算子的第四道天劫应该是二十七道的，但因为万雷的加入，天劫也……

    　　加倍了！

    　　万雷大喝一声，举起雷神之锤，使用雷神权柄，将那些雷霆全部接引到了自己身上来。

    　　轰！！！

    　　一声惊雷声响起，万雷被那狂暴的天劫之力给重重的轰击到了地上。

    　　万雷单膝跪地，左手放在左边膝盖上，右手以雷神之锤支撑着身体，低着头闭目不言。

    　　“好……好装逼啊。”

    　　睢小航看着万雷那嚣张静默的姿势，不由得惊叹。

    　　其实万雷哪里是在装逼啊，此时的他，有苦难言。

    　　这天劫乃是结丹天劫，而且还是双倍，饶是以他如今筑基上层中期的修为，外加淬炼过后的雷体，可还是受了伤势。

    　　天劫，毕竟是按照结丹下层初期的层次降下来的，而他的天罚，只不过是按照能够灭杀筑基上层修为的强度降下来的。

    　　自然不可同日而语。

    　　相当于，万雷抗下了两个结丹下层初期的天罚强度。

    　　当然了，这带给他的提升，也绝非天罚能够相比的。

    　　万雷拼命的将进入自己体内的雷力吸收，可还是那句话，他的肚子就那么大，吃饱了也就能吃那么多而已。

    　　他吸收的天劫之力，与天劫劈他的能量相比，连一成都没有。

    　　万雷心痛啊，明明都挨了这么重的雷劈了，却吃不了，真是太浪费了啊……

    　　浪费粮食可耻啊！！！

    　　而在一旁的天算子也早已看呆了。

    　　自己堂堂结丹下层初期的实力，也只是勉强抗过第三道天劫罢了，这万雷凭什么能够以筑基上层的修为，去硬抗第四波雷劫？！

    　　还是双人份的雷劫？！

    　　这不就是相当于……

    　　“雷少爷，你现在是不是有结丹下层的实力了？”

    　　天算子小心翼翼的问道。

    　　万雷闻言莞尔一笑，确实，以他如今的战力，若是再对上端木风，单靠自己一人就能将其击败。

    　　也确实有着对战结丹下层修士的实力了。

    　　可结丹修士也是有区别的。

    　　他敢打保票能够击败端木风，可他能保证击败如今的万流川吗？

    　　同样都是结丹下层初期的修士。

    　　他对上此时的万流川，连半成把握都没有。

    　　“我能帮你渡天劫，不是因为我有结丹下层的实力了，而是我的根基打的牢靠，你的根基不稳罢了。”

    　　万雷看向天算子：“想想看，我筑基下层的时候都能轻松击败筑基上层的强者，现在我有筑基上层的实力，那么结丹下层强者我也敢去一战。

    　　这真是因为我的基础牢固，就像是一座大厦一样，先把根基打牢，才能够高屋建瓴。

    　　可即便是如此，我也不想现在去渡我的天劫，因为我的根基还不够牢固。

    　　我要等到我有筑基大圆满的修为，筑基彻底完成的时候，基台完全牢固的时候，才会去尝试着突破结丹。”

    　　说到这里，万雷向着天算子摇头叹息：“而你呢，根基不牢，战力不强，才筑基上层后期，连大圆满都不到，就强行服下丹药去突破结丹。

    　　这不是自己找死吗？越是像你这种资质差的，就越要在筑基多停留几年，把基础彻底打牢靠了，才能去尝试突破结丹。

    　　你急功近利，认为有了玄元丹就万无一失了，可实际上，跟拔苗助长差不多，一旦天劫来临，你的金丹就像是一个地基不牢的房屋一样，摇摇欲坠，甚至轰然倒塌。”

    　　听完万雷的话，天算子羞愧难当，连忙起身抱掌说道：“听君一席话，才知道贫道白活了这么多年，没想到雷少爷年纪轻轻就有如此心性，果然是有大能之姿啊。”

    　　“废屁少放，一会儿加钱就好了。”

    　　“………”

    　　而此时，第五波天劫轰然劈下。

    　　万雷再次被轰击到了地上，这次受伤更重了。

    　　但相对的，也吸收了不少的雷力，丹田内的基台扩张了一些。

    　　可同样的，他仍旧只吸收了不到一成的雷力，剩下的九成多全部都浪费了，进入到了炼雷池之中。

    　　万雷心痛的直咬牙，暗道自己若是结丹修为就好了，这些天劫之力，怎么也不能浪费一丝一毫。

    　　只恨自己修为低，丹田内撑不下那么多的雷力。

    　　这个时候，万雷虽然身上有着血淋淋的伤口，修为震荡，血脉胀痛，可身上的疼痛，不及他心痛的万分之一啊。

    　　太浪费了啊！

    　　这就好比万雷看着眼前这片炼雷池，却吸收不完一样难受。

    　　就好比一群海盗，驾驶着一艘船，找到了宝藏，却悲催的发现自己的小船能装的就那么多，那么大的宝藏他们拿不走。

    　　

    　　

    　　

