    

    这个蚂蝗好像有治疗中风、高血压等作用，因为她一个亲戚中风，抓的中草药里面就有这个蚂蝗。

    “五块一斤，晒干。”土蛋想了一下价格，说了出来。

    这么贵？

    这个年代，一斤肉才一块钱，一个鸡蛋才五分钱。

    凌云瑞眸光偶尔扫向那个脸上挂着笑容的女孩子，她知道的很多，虽然不下地干活，但是她很是聪明。

    很是耀眼，丝毫不逊色那些从城里来的女知青。

    “到镇上了。”赵娇娇看到熟悉的地方，她都觉得双腿有一些无力了，哪怕一路上走走停停的，还是有一些累的。

    “我带你们去逛逛。”

    凌云瑞就在这路口与他们分开了。

    “凌大哥．．．．．．”

    “我要去抓药。”

    赵娇娇视线瞥到与对方眸光对视了，她惊得赶紧移开，不敢在与之对视了。

    “哪凌大哥慢走。”土蛋很是客气的说着。

    凌云瑞本来存在感就低，他的离开，没有影响其他人。

    赵娇娇赶紧走人。

    “走了一小时四十分钟左右。”

    赵娇娇一顿，这么久？

    今天人多，她还是走到比较快，平时一个人走这一条路，更慢一些。

    “带你们去逛逛。”

    赵娇娇带着他们去供销社、国营饭店、还有邮局，都一一去了。

    “李知青、我要带着我弟妹去我同学家一趟。”

    “好。”

    赵娇娇带着土蛋和赵玲玲去找王雯雯，就与他们告辞离开了。

    这边李知青带着两个女知青，也与季远航几个男知青分开了。

    “小凤，我们去供销社。”

    她们要去供销社采购一些东西。

    她们的父母都是双职工，但是家里兄弟姐妹多，离开家的时候，父母都给了钱票的。

    “远航，先去邮局看看，再去饭店。”方爱军打算去邮局邮寄信之后，就去饭店点吃的，最后去供销社买一些东西，再回村里。

    “恩，去邮局。”给爸妈他们邮寄一封信，之后买一些东西，顺便改善一下伙食。

    赵娇娇带着两个小的没有真的去王雯雯家里，而是去废品站，“走，我们去找书。”这里书很便宜，运气好，还能找到不错的书。

    “姐.....”

    “大爷，我带着弟弟妹妹来找一些书和本子。”

    废品站的大爷看了他们兄妹几个，“进去吧！”

    土蛋和赵玲玲还是第一次来，跟在赵娇娇的身后，进了废品站，看到杂七杂八的东西，在里面挑选起来。

    再次从废品站出来，土蛋怀里抱着很多书籍，因为他们出门没有带背篓，只能抱着这些书。

    “姐，好多书。”

    赵娇娇一本正经的说，“很多事情，我们不知道，可以从书里找到答案，如若去书店买书，我们带的钱，也就只能买一两本，但是在废品站就不一样了，才几毛钱，就买到这么多书，是不是很划算。”

    土蛋和赵玲玲都点着头。

    “走，带你们去买冰糕吃，等一下再去粮站那边看看爹。”

    这个年代的冰糕不贵，五分钱一块，三个人一个人一块，也就一毛五，雪糕贵一些。

    这所谓的冰糕，也就是冰棍，老冰棍。

    “姐，冰棍好冰，好甜。”

