    拍着拍着，我发现怀中的豆豆似乎稳定下来了。

    低头看了一下，豆豆已经呼呼的睡着了，鼻涕泡还挂在脸上。

    我笑着抽出一张纸，擦去了她脸上还挂着的泪痕。

    我将豆豆放到了沙发上，找了个毯子盖上。

    起身来到了楚婉竹的身边，楚婉竹眉宇轻蹙，视线还在豆豆的身上。

    “豆豆虽然年纪小，但也什么都明白，刚才那些话，让这个孩子伤心坏了。”

    楚婉竹低声说着，脸上带着怒意。

    我也生气，到现在事情已经成了定局就要想想怎么办。

    思索了一会，我叹了口气：“希望豆豆能相信我的话，不要信王有容那个疯子的话，我一直隐忍到现在就是为了豆豆。”

    我能解决王有容的事情，倒是解决不了豆豆。

    此刻我的心中只有一件事，那便是豆豆相信我的话。

    “我也是这么想的，不过你现在还是出去找找吧，我怕宋宋下手太狠，你还是去看看吧。”

    闻言，我还反应了一会，想到宋岩徽之前的那些举动，确实觉得应该出去看看。

    我点了点头，起身走了出去。

    为了快点想到她们，我直接给宋岩徽打了通电话，等了一会那边才接通。

    “喂？干嘛啊？”

    上来的口吻还是那么冲，我忽视这些语气，问道：“你们现在在哪呢？情况怎么样了？”

    宋岩徽那边似乎笑了笑，接着我便听到了一些呜呜呜的声音，好像被堵住了嘴一样。

    “我们在医院后面花园小树林着呢，你要是感兴趣就过来看看吧。”

    我挑起了眉头，对于她的话还有些好奇。

    她到底干了什么？能达到我感兴趣地步？

    我顺着指示牌找到了医院后面的花园，顺着花园走了好一段才听到了一些声音。

    还是那个呜呜呜的声音，我赶紧加快了脚步。

    等穿过一片小花园的时候，来到了后面的树林里。

    一眼望去便看到宋岩徽冷傲的坐在一张不知道从哪搬过来的老板椅上，在她对面的大树上，王有容只穿了一件衣服，人被五花大绑在上面。

    周围一圈还站满了黑衣人，看来应该是宋岩徽的保镖。

    待我走近一些才发现在王有容旁边的大树上还绑着一个男人，看清长相后我发现就是今天我过来时盯着王有容的那个人。

    “怎么样？对我的创作打个分吧。”宋岩徽脸上挂着得意的笑容，好似做一些事是一种作品一样。

    我扫了一眼两个人，目光从王有容求助的视线中缓慢移开。

    “看着还不错，不过对比以后你还是收敛了一些，早知道就到这也不用担心跑过来了。”我扯唇一笑。

    宋岩徽撇了撇嘴，无奈的叹了口气：“肯定是阿楚不放心我，每次都是，我又不会做出犯罪的事情，这只是一个惩罚，不过，还是刚开始呢。”

    宋岩徽意味深长的看了过来，眼中充满了笑意。

    我好奇的凑近了一些，想知道她还有没有别的想法。

    谁知道宋岩徽愣了一下，质问道：“你不会还对这个女生心存留恋吧？别等会跟我算账，说什么好歹夫妻一场，不至于闹成这样的话语，我可不爱听。”

    看着宋岩徽的反应，我笑了：“你是不是经历过这样的事情啊，不然怎么对这种事这么清楚呢？”

    宋岩徽并没有否认，只是撇了撇嘴。

    然后开始了她的第二步，从旁边的男人手中接过一杯果汁走到了王有容的面前，捏着她的嘴喂了下去。

    事情办完后还回头瞅了我一眼，好像在邀功一样：“既然你这么放荡，喜欢瞎玩的话，我就给你一个机会来满足你。”

    宋岩徽笑的奸诈，眼底却尽是冷意。

    “我这个人最痛恨的就是不忠，你应该庆幸自己是个女的，如果是男的我会直接阉了你。”

    “呜呜呜！”

    面对宋岩徽的恐吓，王有容根本就没有反抗的能力，嘴里还塞着一块布。

    眼看着药效就要上来了，王有容和那个男人的脸都开始红了起来，宋岩徽拉着我往后退了退，退到了保镖的身后。

    下一秒就先喝了药的王有容脸上身上通红，直接扑到了旁边的男人，两人人缠在一起，而旁边宋岩徽拿着相机拍的极为认真。

    要不是面前放着限制级的东西，我都觉得宋岩徽在认真的采生。

    注视着面前的狗男女，我的心沉了下来。

    就在这个时候，后面的花园突然出来了动静。

    宋岩徽第一个反应过来，招呼着手下去拦住他们却没有成功，等我们反应过来的时候，一个男的已经带着人来到了我们的面前。

    看到王有容的瞬间，领头的男人眼中闪过厌恶。

    “你们也发泄完了，人我就带走了。”

    扔下这句话，男人伸手便打算让人带走他们两个。

    我瞥了一眼宋岩徽，宋岩徽直接挡住了他们的去路。

    “想在我的面前带走一个人，是不是得提前跟我知会一声呢？”

    宋岩徽口气一如既往的横，我倒是可以在楚婉竹的面子上忍受，可其他人就不一定了。

    “需要怎么提前跟你知会？你在动我人之前提前跟我知会了吗？做人不要太过分。”男人也没把宋岩徽放在眼里。

    这个时候倒是针锋相对起来，宋岩徽冷笑着拍了拍手：“还真是好口才，就是不知道是谁养在身边的狗，牙齿这么尖锐让我也想养一只了。”

    话落，男人阵阵冷笑，身高的缘故，男人的笑容有些不屑：“你要是养只能出来一个不知天高地厚的京巴。”

    说完，男人扫了眼身后的人，冷喝道：“还不赶紧上去把人都带下来。”

    男人完全不把宋岩徽放在眼里，我好奇的挑起了眉头，在他们要离开时候，招了招手。

    瞬间刚才还空无一人的草丛出现了十多个人将他们团团围住。

    还好我在发现那个男人的时候已经叫来了外援，不然今天就让这人嚣张的离开了。

    “我没有要结仇的意思，就是想知道你的老板是谁，换句话说，你要把王有容带去哪，带给谁？”

