    “不过，眼下的当务之急，应当是成就‘近圣者’。”

    将内心的思绪整理完毕，乔修亚轻叹一口气……有些时候，哪怕是发现了真相，也是没有意义的，没有足够的力量，就算真的分析出了邪神和恶意混沌的本质又如何？

    人的要害是大脑和心脏，打下巴会造成脑震荡，戳眼睛会破坏视觉器官，破坏雄性下体会造成毁灭性的战斗力丧失……这种事情谁都知道，但倘若袭击者只是尘螨的话，顶天也就让人打个喷嚏过过敏。

    至少也要是毒蜂，蜘蛛，才能有危及对方性命的可能性。

    近圣者的道路，乔修亚心中有很明确的想法——雷霆古龙所说的超大单体世界，其实是乔修亚认真考虑过的一种可能性，他觉得那真的是进可攻退可守，算得上是完美，并且被灵能贤者，圣贤两位贤者看好的道路。

    但是怎么说，这样的进阶，没有‘突破性’，只是遵循前人……甚至换句不好听的话来说，是已经失败了的先行者的老路。没有贬低贤者的意思，只是选择这条道路，并不会形成多大的变数，而且体内世界这一套，做到极致不就是另外一个极限升华聚合体吗？

    它都被打的近乎神形俱灭，就剩下一点本源的初始之火飘散，不知道化身成什么新世界了。所以说，如果不是实在没办法，乔修亚不会选择这条路的。

    实际上，在这方面，乔修亚并没有自闭起来自己思考，他在阐道开始之前，就已经回到过迈克罗夫世界，和众多传奇强者，甚至是七神交流过自己的问题。在将环世界的整体结构竣工，就剩下依照庇护所世界的资料，调整内部结构，进行详细装修和建造等剩余步骤的时候，他和七神各自单独隐秘的交流过。

    “虽然极度不推荐，但是‘成为真神’，毫无疑问能直接将你推进‘近圣者’之境。”

    这是守护之神-易辙所提出的一个不是建议的建议，他当时摇着头，用明显只是否认的语气道：“神力可以与任何超凡之力混同，成为神联通大源，可以在任何境界都获得额外的力量，突破境界——贤者估计除外。但使用这种方法，就实在是有点目光短浅。”

    “其他体系，将力量发挥到极致，指不定还能临阵突破，就像是圣贤当初对阵丰饶邪神那样——可神力的话，将力量发挥到极致，可不就是自杀吗？还是必死无疑的那种。这种不完善的高阶体系，压制弱者这一方面，冠绝所有超凡力量，但是在极限对抗方面，啧，也不能说不强，甚至可以说很强，但那完全是将未来作为一次性消耗道具使用。”

    “其实，只是单纯的吞噬物质，扩散你的思维阵列，也能水到渠成的成为近圣者。”

    这是生命之神的建议——这位被默认为七神中资质最好，实力也极强的神祇，如今也不像是当初那样，平静下似乎蕴含着什么波澜，祂就真的是很淡薄的说道：“极限升华聚合体的道路，倘若说是一种‘绝对’的话，那么不去创造自我的绝对世界，而是吞噬现有的多元宇宙，支配万事万物，应该也是‘绝对’体系中，进阶近圣者乃至于贤者的一条道。”

    但是这个意见，生命之神也不是非常推荐。

    “只是怎么说，虽然我觉得让你来支配这个多元宇宙，可能会比幕后黑手好一点，但是这种简单的方法，反而是最容易被防备的——幕后黑手作为古老的存在，祂的力量影响全多元，或许任何已经存在的一切中就都潜伏着祂的昂首，你吞噬的越多，可能就被影响的越深，说不定日后在尝试进阶贤者的时候就会被影响，直接被镇压。”

    “你的情感力量，其实是一个很不错的开端，以你现在在多元星河的名气和影响力，倘若继续扩散情感之力并将其统御——并非是成为情感之神来支配，而是创造者对造物那样的使用，成就近圣者也不难。只是这样，想要换其他的路，就会有点问题了。”

    智慧与选择之神-择明总是会思考选择对未来的影响，但是选择本来就很难两全其美，祂只能摇摇头：“只能说，我们现在还有时间，并不着急马上进阶。乔修亚，你是我们……不，这个多元星河，乃至‘未来’的希望，我们总是希望你能做出完美的选择，但并不是强迫你去做什么。”

    乔修亚很理解诸神们的忧虑，也很理解他们提出建议的可能性和背后的隐患。

    这些方面，他都想过，并且暂时也都没有答案。

    所以，他才来到此处，来到创世大漩涡——他要在这里积蓄力量，研究敌人，分析问题，升华自身——他要面面俱到，思考所有的可能性，然后做出对于‘当下’的他而言，最不算错的选择。

    “我必须寻找出最好的明日，即便是我失败了，后续者也能继续正确的道路前进。”

    早就做好相关的可能性，战士从不觉得破局之法有那么简单。如此想到，乔修亚跨步，钢之神步入了创世大漩涡中，他化作了银色的陨星，逆着喷薄的世界之潮，朝着下方不断地陨落。

    而就在这下坠的过程中，在这万物循环着生死的轮回中，乔修亚闭上了眼睛，准备进行自己准备进行的第一个‘计划’。

    此时此刻，整个多元星河，所有正在使用‘魔网和精神终端’的存在，都感觉到了，服务器传来了一阵前所未有的卡顿与停滞——但是很快，接下来的服务器就恢复正常，甚至之前那莫名其妙的延迟也都消失了。

    “究竟发生了什么？”

    对背后的原因一无所知的人们茫然的想着。

    而此时此刻，乔修亚已经将自己链接到的所有有关于‘纷争大陆’这一游戏的数据，所有的资讯信息，全部都打包，汇入自己的思维阵列中，并且实时与整个多元星河所有纷争大陆玩家的精神终端相连，他的计算力支持着整个魔网——此时此刻，他已经与魔网同在。

    然后，钢之神的周身，浮现出了一个又一个世界的虚影。十，百，千，万——利用周围创世大漩涡那无比丰富，甚至可以说是溢出流向全星河的资源，他在一瞬间，就引动了千千万万世界的创生，并且，以自己的力量，完全地将其控制在掌中。

    而这些世界中，正如同阐道时乔修亚展示的那样，一个个全新的世界开始从中诞生，一个个分不清究竟是虚拟还是真实的种族在其内孕育诞生。

    乔修亚做的事情，其实很简单。

    他只是单纯地，将纷争大陆这个游戏，使用一个个世界，真实的复现在了现实而已——从创造孢子，一直到后续的文明进化和发展，一切都被加速，一切都在高速的计算下，以现实和世界为场景，被钢之神使用自己创造的生命和灵魂推演了出来。

    换句话说，乔修亚凭借纷争大陆，让迈克罗夫文明数十亿人模拟的文明资料数据，再加上最近这段时间，多元星河其他无数种族无数生命游玩的资料成位自己的底蕴，让他开始在现实，将‘虚拟的可能性’复刻出一个个‘真实的文明’，使其在创世大漩涡中复现！

    然后……便是毁灭。

    面无表情，银色的世界闪耀光辉，而一丝微不可查的黑暗，被他从自己的体内提炼而出……那深邃无比的幽暗，如同星云一般的黯淡光辉，正是邪神，混沌邪神的一丝气息。

    被乔修亚在和邪神战斗中，刻意留下的一丝气息。其中各式各样的邪神气息都有，但凡是极限升华聚合体囚禁的邪神，他都在毁灭对方之前，留下了一点气息。

    而现在，这一丝气息被催化，激活，然后投送进这一个个‘真实虚拟世界’中，诱导出毁灭的萌芽。能看见，在这人工催化的邪神之力下，一个个被加速的文明就像是稻草一样被割倒，如同枯草遇到火一般被覆灭，被诱发出了种种毁灭的可能性。

    但是乔修亚掌握的文明资讯何其之多？更何况他自己还能想象，他的实验材料更是近乎无穷无尽，战士有的是耐心对混沌做实验（战斗）。

    “人工创造，诱发邪神——这种禁忌，圣贤那种好人，是不会做的吧。这种需要‘毁灭’才能孕育的恶，需要‘杀戮’和‘绝望’才能诞生的素材，和祂完全格格不入。”

    “但是我会。”

    ——因为，我本来就是这样的人啊。渴望着杀戮，毁灭，死亡和战斗的家伙。

    ——创造虚拟世界，创造虚拟邪神，为了剖析敌人的本质，乔修亚选择，代入幕后黑手，代入邪神一方，去体会‘死去之永恒’究竟是何等存在，何等现象。总而言之，为了探寻前路，为了战胜敌人，战士如今做的，就是这种‘罪恶’的事情——

    能看见，虽然一个个虚拟世界，虚拟种族和文明的毁灭，并没有诞生出预想中的虚拟邪神，但是乔修亚并不在意，实验之初都是很艰难的，一时的失败什么都证明不了，倒不如说，倘若一下就成功了，反而才奇怪。

    所以下一次实验又开始了，这注定是一场持续许久的战斗，无比漫长的过程，在这期间，究竟要消耗多少物质，多少世界，多少文明种族和多少智慧生命？

    “这样做的我，和玩‘文明游戏’，将阿摩司人的一生，他们所有的血与泪，爱与恨都当做玩物的阿摩司大帝有什么区别？和玩弄可能性，将世界翻来覆去，以其他人的生命灵魂当做原材料，挑选着自己想要的‘过去’的法特洛尔维，又有什么区别？”

    其实，不需要区别，强者的傲慢，正如同颜色相近的花，色彩相似的宝石，不同，但却相仿。

    即便是恶也会做，即便是无人理解也会做，即便代价是自我封印般的在创世大漩涡中，远离一切熟悉的人，一切熟悉的事物，翻来覆去的毁灭又创造，将万物当玩物，乔修亚也会这么做。

    毁灭……与拯救。

    ——啊，诸神那相对的神性，就是如此而来的吗？

    辽阔无垠，近乎无穷无尽的思维线程中，有这么一点思维水花飞跃，发出感慨。

    ——这种矛盾，这种相对，这种和自我的战斗……如此的傲慢，才是祂们能抗衡大源侵蚀的根源吧。

    【——为了寻求未来而持续着战斗，孤独的钢在漩涡中坚持。】

    【——将一无所知的众生，用永不停歇的毁灭，来永不停歇的拯救。】

    既然如此，那么他也不会止步，战士永远不会止步，敌人永远都存在，它们就在前方，就在触手可及的‘未来’。

    所以，必须迈步，毫无犹豫的迈步。

    因为倘若不迈步。

    就连这本不必生出的歉意，都将不复存在。