    “这是.....”

    叶洛眨了眨眼，他还真没有料到有这样的情况。

    他现在的灵气吸收和运转速度，就算达不到在梦境之中那属于天才的自己，但是也堪比那四岁就把自己给玩死的自己的了。

    “是‘天赋秉异’效果更进一步提升了，还是疲劳状态更好吸收灵气？”

    不过是那一种，这都是知道高兴的！

    ‘天赋异禀’只是紫色的天赋，但是紫色的天赋就有这样的效果，那么金色的天赋呢？

    金色天赋在人生模拟之中叶洛体验过了, 但是真要放在现实之中效果可能会更好吧！

    想到这里，叶洛微微有些可惜，自己没有办法得到那个‘气宗传人’，这样他的灵气修行绝对会更强。

    不过他也只是稍微可惜一下就过去了，‘气宗传人’这个金色天赋虽然好，但是他现在面临的是考核。

    考核不仅仅只是灵气一个项目，还有理论知识以及战斗技巧等等。

    ‘天赋异禀’虽然只是紫色的天赋，但是它却算是综合提升了叶洛全部的天赋，这也让他学什么都速度很快。

    因此叶洛才会认为这是就目前而言，最为适合他的天赋了。

    经历过前世教育的他一直都知道，最好的不一定是最适合自己的，最适合自己的才是最优秀的选择。

    当然，这也和系统没有给叶洛换天赋的选择，不然他可能还有换掉当前天赋的可能性啊。

    “还有就是，是不是我过于疲劳，因此配合天赋修行速度变得更快了一些呢？”

    这一次的灵气吸收速度真的很快，这让叶洛不由得多想了一些，或许他应该在吸收记忆的同时，顺便好好修行自己的灵气！

    “不过我要吸收记忆的话，一般也应该是晚上睡觉，但是晚上显然并不算是特别适合吸收灵气的时间，这难道是要我白天睡觉吗？”

    一想到这个, 叶洛内心立刻变得古怪了起来，这不是在公然挑衅老师吗？

    “叶洛！”

    就在叶洛刚刚想到这个时候，忽然一个略显愤怒的声音传到了他的耳中，这个声音也立刻打破了他内心的想法。

    略显迷茫的抬起头，叶洛发现自己的视线似乎还有些模糊，下意识的揉了揉眼睛，叶洛才看见自己班主任那愤怒的目光。

    他立刻意识到，自己恐怕是上课睡觉被发现了，这让他不由得露出了屾屾的表情。

    被发现了就立刻摆正态度，等熬过了班主任的课在说。

    只是当他装模作样的低下头认真看是看书，他顿时脸色变得极为的尴尬。

    因为他发现自己居然拿了本历史书挡在自己的面前，最关键的是这本书他居然还拿反了！

    “叶洛，你在搞什么，还有几天就要考核了，就算你理论知识不错也不是这个态度！”

    还有没有等叶洛把自己的数学课本给拿出来，老陈那愤怒的声音就再一次响了起来，这让叶洛变得更加的尴尬了起来。

    “今天说的可是新的重点知识, 这对你们以后都是非常有用的。

    无论你們是否能成为一个合格的武者，你们都可以用他为国家做贡献！

    叶洛我知道你有压力, 灵气虽然重要但也不是你这样做的, 不过我给你一个机会。

    你只要上来把这个题目做出来，那么你以后上课想干什么我都不管！”

    看得出老陈现在绝对是非常生气了，叶洛也能感受得到他的失望，上课那么久他都没说话，显然已经忍了叶洛很久了。

    这让叶洛根本不敢有任何反驳，毕竟他也清楚自己现在的做法实在不太对。

    他到没有奇怪为什么老陈察觉到他在修行灵气，毕竟老陈的水准可不低啊。

    深吸一口气，叶洛准备开口道歉，只是当他瞄到黑板上的题目后，他忽然愣住了。

    因为他发现黑板上的题目好像有些简单的过分啊，他的脑海中可是有一大堆类似的知识，并且还有着不少比这个难度更高的知识啊！

    这顿时让叶洛明白，是自己吸收的记忆和知识起作用了。

    思索了片刻，叶洛干脆站起身来朝着讲台走去，而叶洛这个做法更是让老陈气的手抖了一下。

    他那样说只是给叶洛一个台阶让这小子好下去，但是他没料到这个小子居然还真跑上讲台了。

    只是当他想在说些什么的时候，他忽然看到叶洛拿起粉笔就在黑板上面写了起来。

    只花了短短几分钟，他就停下了手中的粉笔，然后在全部那略显错愕的目光下，以及老陈有些沉默的表情中摊了摊手。

    “那个，应该是这样没错吧？”

    没错？

    这写的比他都要好！

    这个题目算是高考必备的考题，哪怕只是基础题型，延伸开来也绝对是让人无比头痛的存在。

    就算是他们这些老师来做也需要好好思考一番，才能入手去计算去写。

    叶洛如此轻描淡写的把这个题目解决了确实让他高兴，毕竟这说明这小子在这方面还是很有天赋的。

    如果这小子不说最后这一句话，那就会更好。

    老陈一言不发的凝视着叶洛，这搞得叶洛更加的尴尬，还好他也算是脸皮够厚，尴尬而不失礼貌的笑了笑就立刻下去了。

    不过叶洛下来的时候发现，其他的学生看他的眼神也显得有些古怪，就连他的妹妹叶澜也在好奇的打量着自己。

    而叶澜看到了叶洛的目光，再一次对着他露出了一个甜美的微笑，这让叶洛不由得咽了咽口水。

    自己这个妹妹漂亮的有些过分，同样也吓人的有些过分。

    “厉害啊，叶洛。”

    当叶洛回到自己的位置之后，许安椅子向后靠用课本挡着脸，然后小声的对着他说了一声。

    “这种变态的题目都写得出来，看来你昨晚很用功啊。”

    “我说了昨晚是打游戏打过头了。”

    叶洛摊了摊手，他依旧是这样的答复，但是他看得出许安这小子似乎根本没信。

    这倒是让叶洛没什么办法，如果是对父母什么的，他绝对是有什么好话就说什么好话。

    但是对朋友他就显得坦诚的多了，虽然确实有装一手的想法在里面，但是叶洛至少也没有说谎啊。

    不过他的话让许安不屑的摇了摇头，只是许安这小子还想说些什么的时候，老陈的声音已经传了过来。

    “许安，你在干什么？叶洛做得出来你也做得出来吗？好好听课！”

    许安听了老陈的话不由自主的缩了缩头，其他的学生们也把目光收了回去。

    其实对所有学生而言叶洛的表现虽然很厉害，但是也仅此而已罢了，大家能走到这一步学习能力都不弱。

    虽然内心确实被叶洛震撼到了，不过看叶洛这个状态，他们觉得应该是叶洛昨晚偷偷用功了。

    何况叶洛的不足也很明显，他在格斗、灵气修行等方面只能算是很一般，甚至可以说比较糟糕。

    不然这家伙也不会在上课的时候还在想着修行灵气，说到底叶洛不是叶澜，他算不上是一个适合于修行的天才啊。

    “不过能自己学习做出这样的题目，叶洛也是厉害啊......”

    .....

