    第51章做你专属模特

    “小漪太好了，董医生说你的身体状态比以前好多了！不过还是要注意饮食、平时多注意休息。”

    姜夭，“嗯，会注意的。”

    “爸爸带你去吃好吃的吧，女孩子都喜欢吃什么？海鲜？还是法餐或者日料？”

    “去家附近的御品楼吃吧，我想吃御品楼的糖醋豆腐。”

    “好。”

    吃完饭，童父把少女送回家后开车去了公司。

    姜夭走进卧室打开了电脑，距离上次发福利图还是在上次，很多粉丝已经催她出新图好些天了。

    姜夭刚过来时画的那一张于昀的同人图在发出去的当天还上了热搜的尾巴，群里面的粉丝们激动地聊了好久，只不过这些姜夭都没有去注意。

    姜夭拿出手绘板，然后闭着眼睛想到的就是战队四人架着于昀进网吧的样子。

    “这个画出来应该很好笑吧。”姜夭想了想，决定把那一幕画成Q版当做小特典。

    主图的话……于昀的喉结很好看，而且也很性感。那就画一个：于昀穿着深蓝色的衬衫、黑色的西装裤坐在沙发上，他仰着头，眼神是那种迷离中带着生人勿近冷漠。

    手部的动作是：一只手在触碰自己的喉结，另一只手紧紧的抓着沙发的沙发套。

    姜夭把草图打出来后，心里面只有一个想法：能过审吗？

    018忍不住出声：“大人，原来你心里面对任务目标有这种想法。”

    姜夭：“……”

    她不是故意的，有人信吗？

    认真起来画画就会很快，画到一半的时候于昀的电话打了过来。

    是视频电话。

    姜夭随手接通，耳边立马响起独属于于昀的声音：“夭夭，我想你了。”

    姜夭，“哦。”

    “夭夭你在干什么？那么认真，看都不看我一眼。”

    姜夭没有隐瞒的回道：“在画你。”

    “画我？”于昀眼睛亮了亮，“我可以看看吗？”

    于昀知道网上有很多画画的人把自己画成二次元形象，然后印在衣服或者盒子海报上。

    他对看见的那些都不太满意，没有画出他万分之一的帅气。

    姜夭将手机举起来对准电脑屏幕，于昀开口的那一秒她开始后悔。

    “夭夭，你想让我在你面前摆出这个姿势吗？”

    紧接着姜夭透过屏幕看见，于昀将手机架在博古架上对准沙发，然后自己走过去照着姜夭画的姿势摆了出来。

    他朝着镜头眨了眨眼睛，问道：“夭夭，你看我这个姿势对不对？”

    姜夭：“……把手放下来。”

    “为什么？”于昀解开衬衫更多的口子，露出精致的锁骨和白皙的胸脯，“夭夭想让我摆什么姿势都可以～”

    姜夭扶额，孽徒他不对劲。

    她就不应该让他看自己在画什么。

    又听于昀开口：“夭夭怎么不动笔画了？我这个现成的模特就在你面前呢，记得把我画帅点。”

    说完，他还提出了一点建议：“夭夭，我的这只手不抓沙发套，放在这里……可以吗？”

    只见骨节分明很是好看的右手缓缓的放在腰下的某处，大拇指抵着腰带扣。

    眼看越来越危险，“停！动作收起来，还有把衣服穿好。这是粉丝们要求画的，不是我想看。”姜夭眼睛一闭，把锅甩给了毫不知情的粉丝们。

    于昀动作一顿，很快反应过来对着镜头道：“不能给他们看，我的这个样子只给夭夭一个人看。”

    于昀收起了动作，似乎对无动于衷的少女很不满意，“夭夭，难道你对我一点感觉都没有吗？”

    难道他的魅力下降了？

    姜夭：“……要什么感觉？”

    “就是想把我扑倒，然后对我做点什么的感觉。”

    “没有。”

    于昀有些沮丧，一时间安静下来。

    见此，姜夭拿起笔继续画。

    默默地将大开的领口改成的一个扣子的小开，张开的双腿也改成了翘着二郎腿。

    于昀没有作妖，坐在沙发上拿着手机安静的看着屏幕里认真画画的少女。

    不知道过了多久，姜夭活动了一下有些酸的脖子。

    于昀看着少女那白皙的脖颈，眼底微暗。他的声音还是有少许的沙哑：“夭夭以后只给我一个人画好不好？我做夭夭的专属模特，你想让我摆什么姿势都可以。”

    姜夭没有拒绝的理由。

    将最终版的稿件给于昀看了一眼，得到的回答是：夭夭画得我真帅=夭夭觉得我帅！

    姜夭：……没话说。

    于昀不知道的是，第一版姜夭也画了出来，只不过留在了她自己的画库里。

    还有PST战队五人的Q版也画好，和最终版一起发了出去。

    一分钟内评论高达三千，转发量甚至比评论和点赞都要多。

    于神的狗腿子：“呜呜呜，于神太帅了！太太是神仙，画的于神帅到我心坎里去了！”

    我永远爱于神：“劳斯太厉害了！新图我爱了啊！”

    宝贝于呀：“都别拦着我，我先舔！嘶溜、嘶溜，于神的锁骨太性感了吧！”

    玩**游戏：“一眼心动，劳斯缺腿部挂件吗？是个废物、啥都不会的那种。”

    好朋友的坑：“可以保存吗？”

    拖鞋劈叉：“劳斯有备注可以保存做壁纸、头像，我已经换上了！”

    我要超神了：“我也保存好做壁纸了，劳斯的水印就是签名，我现在是有劳斯签名的人！！”

    六十多的废物：“你们难道没注意右下角大大发的战队特典嘛，四个队友架着于神，太可爱了吧！”

    aimd：“我看见了！于神黑着个脸有点奶凶、奶凶的，哈哈哈！”

    金色年华：“大大这次发的福利太香了，我舔不过来了都！”

    甜蜜蜜吖：“于神真的太帅了，大大也太会画了！怎么办，我越来越喜欢于神了！”

    是个瓜皮：“可惜于神已经退出电竞圈了，我真的还想看于神打游戏。”

    找你妹夫：“为什么于神也不开游戏直播什么的，退出电竞圈也不打算玩B塔了吗？”

    于神的狗腿子：“不要啊！我还想在游戏里面能偶遇于神呢！”

    宝贝于呀：“对了，官方邀请活动不是开了。于神位于猎杀者排行榜第一名肯定会收到邀请，他会不会去参加啊？”

    胖胖想长高：“不知道，按照于神的性格，我觉得他不会参加。”

    甜蜜蜜吖：“我也觉得不会。（我们刚刚聊的话题是什么来着）”

    ……

    #这样的于神你见过吗？#

    (本章完)

