    焦开洋急切的问道：“天扬，谢文东怎么说？”

    “他说娇娇是在他那里。”

    “真的？”焦开洋的冷汗流了出来，以谢文东和望月阁的关系，如果焦娇真落在他手上，后果不堪设想。

    “不知道~”段天扬摇摇头，说道：“不过，他说他会证明给我看。”

    "；怎么证明？"；

    没等段天扬回话；他的手机响起；拿起一看；是有条新短信；而发来短信的手机；正是焦娇的。他脸色微变；急忙查看信息；上面只有五个字：我是谢文东。

    看到这个；段天扬再没有怀疑；直接把电话递给焦开洋；后者急忙接过；低头一看；冷汗流了出来。

    其他长老见他如此表情；不用问也知道焦娇确实出事了；而且十之*和谢文东有关系。

    不知过了多久；焦开洋腾的站起身；急得连连剁脚；喃喃说道："；娇娇怎么会去T的？怎么这么糊涂啊！"；

    曲青庭眨眨眼睛；问道："；阁主；焦小姐真的在谢文东手上。"；

    （）

    "；是的！谢文东刚用娇娇的手机发来短信！"；

    "；看来是没错了！"；曲青庭眉头紧缩；问道："；阁主；你打算怎么办？"；

    焦开洋心乱如麻地连连搓手；最后；将目光落在段天扬的脸上；问道："；谢文东在电话里怎么说的？"；

    段天扬面无表情地说道："；他让师兄去T市接娇娇。"；

    "；我去！"；焦开洋转身向外就走。

    段天扬纵身向前；伸手将他拦住；低声说道："；师兄；谢文东抓住娇娇；显然是有预谋的；他是故意引起去T市；好对你下手！"；

    “我知道！”焦开洋身为望月阁主，脑袋也不是白给的，当然能看出谢文东的会俩，可是他没有选择，为了娇娇的安全，他只能亲自走一趟。他苦笑说道：“我只有娇娇这一个孙女，现在她有危险，我就算搭上老命，也得救她回来！”

    “唉！”段天扬吧了口气，正色道：“师兄，你先不要着急，娇娇出事，我们大家都很担心，但是，这种事是急不来的，如果你真按照谢文东的要求去T市面上，不公自己会有性命之忧，反而还会连累到娇娇！”

    “恩？”焦开洋一怔，疑惑地看向段天扬。

    段天扬苦笑说道：“很简单！谢文东抓住娇娇就是要引你前往，只要你不出现，他就不会轻易伤害娇娇，可是你一旦去了。谢文东这人狡猾阴险，我们不能指望他讲信誉。”

    他的话也是有道理的。焦开洋听完，面露悲色，问道：“天扬，那你说我们该怎么办？”

    段天扬刚要说话，可目光扫过众长老之后，将到嘴边的话又收了回去，摇头道：“虽然暂时还想不出太好的办法，不过，我们必须得保持冷静，从长计议！”说完话，他暗暗向焦开洋使个眼色。

    焦开洋没有弄明白他的意思，但还是没有再多问，随口说了句：“你们商量对策吧！我身体有些不舒服，先回去了。”说完，他步履蹒跚地走了出去。

    平日里，焦开洋是看不惯段天扬的作风，对他非打即骂，但从心里来讲，他是非常信任段天扬的，毕竟后者是他一手带大培养成｜人的，之所以对他苛刻严厉，也是恨铁不成钢的心理使然。

    焦开洋回到自己房间不久，段天扬也跟了进来。

    这时候房间里只有他们俩，焦开洋再忍不住，问道：“天扬，你究竟有什么话要说？”

    更多精彩期待第73章。。。。。

    所有坏蛋迷们；不好意思；因这二天<；<；文东盟家族>；>；手打堂；出了点事；所以这二天更新有点慢；请多多包含；

    请支持坏蛋；支持六道；支持文东盟家族；请多多给坏蛋投票；；；；；；

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。

    第73章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。

    （73）段天扬沉吟片刻，说道：“谢文东想利用娇娇引我们去T市营救，然后将我们一网打尽，说以，无论如何我们都不能上他的当，至少，表面上不能。师兄可以先安排周长老，让他秘密潜伏到T市，探查清楚情况的同时，在找机会救出娇娇！”

    焦开洋想了想，反问道：“那样不是耽误的时间太长了吗？”

    段天扬淡然一笑，说道：“刚才我说过了，谢文东抓住娇娇，并不是要杀她，而是要利用她来对付师兄你，只要你不出现，谢文东绝对不会对娇娇怎么样的！”顿了一下，他又说道：“对了！还有一件事，望月阁内有奸细，这点师兄早已察觉到了，但却查不出来究竟是哪个人，我估计，奸细的身份并不低，甚至可能就混在长老当中，这次娇娇被捉的事，十之*也与这个奸细有关系！”

    他虽然还没弄清楚谁是奸细，但已把事情猜得*不离十，也正因为有这个顾虑，所以才把焦开洋引出来，单独谈话。

    焦开洋暗暗吸了口凉气，眉头拧成个疙瘩，直勾勾地看着段天扬，问道：“天扬，你怀疑是谁？”

    段天扬摇头苦笑，说道：“谁都有嫌疑，我不敢妄加推测。不过周天周长老应该是没问题的。”

    “恩！”焦开洋点点头。他和周天是亲师兄弟，相识数十年，之间的感情异常深厚，对彼此也太了解了。

    （）好看的txt电子书

    周天在望月阁里是个老好人，生性随和，为人也没什么逐渐。优柔寡断，做起事来瞻前顾后，说好听点是谨慎，说难听点就是懦弱，他指挥望月阁与谢文东作战，基本没有任何损失，不是他计谋高明，而是从头到尾，他从没和北洪门交过手。如果说周天的奸细，打死焦开洋都不会相信的。他说道：“天扬，营救娇娇的事，就由你喝周长老去计划吧！不过，一定要快！”

    "；我明白！"；

    T市。与段天扬通过电话之后；谢文东立刻下令；北洪门在T市开始高度戒备；将己方所有能派出的眼线全部派下去；预防望月阁的悄悄潜入。

    北洪门的眼线网络不能小看；尤其是在T市；几乎遍布在城市里的每一个个角落；一旦有个风吹草动；消息会立刻传递上来。

    正当谢文东准备要与望月阁展开最后一战的时候；日本的山口组发生突变。

    入江祯死了；死于被人暗杀。

    最近几个月；山口组内部纷争越演越烈；皆自称正统的入江祯与高山清司两大派系之间打得不可开交；双方征战连连；甚至把整个日本黑道都卷入到二者的纷争中。

    不过，自日本洪门公布出入江祯害死莜田建市的密闻后；入江祯派系的形势急转直下；不仅受到来自各方的谴责；原本与他们交好的黑帮也纷纷与之断交；转投向高山清司那边；彼消而此长；渐渐的；在内斗中，入江祯一系开始走下坡路；随着几次大规模激战的惨败；形势变的更加危险。

    另外；山口组在政府内有许多右翼党派的支持；入江祯上台后；他们本来也是十分支持他的；但随着入江祯的连连失利；他们对其逐渐失去信心；开始与高山清司频繁接触；大有协助高山清司取代入江祯的意思；希望能尽早结束山口组内部战乱的局面；右翼官员的动态无疑是对入江祯一系雪上加霜；可是祸不单行；就在如此危机的时刻；入江祯亲信；山口组的副总本部长池田孝志突然倒戈；带走二十五名若众向高山清司投降；至此；入江祯派系彻底陷入内忧外患'四面楚歌的困境中。

    可是入江祯并不甘心就此失败；依然咬着牙坚持；决定与高山清司死拼到底。

    胡子锋似乎对入江祯忠心耿耿，南争北战，立下无数的战功。这时候，入江祯唯一能信任又有能力的高级干部，也只有胡子锋一人。

    随着时间的推移，政府对山口组的内乱已感厌倦，而且也受不了他们所带来的压力，几次排出高官劝阻入江祯，希望他能放弃争斗，暂时逃亡到国外，以熄争端，但几次劝说皆没有效果，都被入江祯干脆的回绝掉了。

    最后，政府右翼对他彻底失望，与高山清司暗中联手，借着一次邀请他吃饭并商议事情的机会，由高山清司排出杀手，对其进行暗杀。

    因为有政府的配合，这次行动十分成功，入江祯连同身边的数名心腹助手无一幸免，全部死于高山清司的杀shou枪下。

    入江祯当初是暗杀掉筱小建市才取得山口组组长位置的，他哪里能想到，最后自己也同样是死于暗杀。

    入江祯死后，其派系陷入一片混乱，在群龙无首、各自为政的情况下，胡子锋站了出来，重新组织入江祯派系的余众，联合起来继续与高山清司对战。

    胡子锋的能力随强，可入江祯派系的实力已大不如前，与高山清司派系比起来，更是有天壤只别，他所能做到的，只是苦苦支撑和防御，在这种情况下，取胜的可能性基本为零，胡子锋心有余而力不足，打来电话询问谢文东，他是否路率众投降。

    入江祯被暗杀的消息，让谢文东也是吃了一惊，幽幽感叹，堂堂的山口租总本部长，后来的山口组组长，竟然死得如此不明不白，实在另人感叹，唏嘘片刻，谢文东说道：“子锋，你现在不能投降，要继续与高山清司作zhan。”

    胡子锋听完有些为难，他苦笑说道：“东哥，以现在的实力来看，我是无论如何也打不败高山清司的，何况，支持山口组的政府右翼官员现在都站在高山清司那边。。。”

    “呵呵！”谢文东柔声而笑，说道：“你当然打不赢高山清司，我让你继续和他zuo战，不是让你去打败了，而是为了你日后积累本钱！”

    “哦？”胡子锋一愣，没弄明白谢文东的意思。

    谢文东含笑解释道：“你现在若是头像，最好的结果也就是在高山清司手下做一个若众，想有大的发展，太难了，但是，你若与他坚决对抗到底，并让他吃上几次亏，这样，他会更加看重你，你也有更多的本钱去与他讲条件，就算头像，也能为自己争取到一个相当高的地位，另外，入江祯派系的若众还有不少，现在他们听你指挥，你要珍惜这个机会，好好利用，争取在投降的时候，提高自己地位的同时，也能保留住他们的地位，如此一来，这些若中会对你感恩戴德，只要你肯努力争取，日后它们都可能成为你的心腹，这样，你的山口组就有自己的势力了！”

    听完他的话，胡子锋茅塞顿开，连连点头，赞道：“东哥说的有道理！”顿了一下，他又叹道：“只可惜，现在想挫败高山清司的进攻很难，甚至，没有可能。”

    谢文东笑道：“你自己做，或许很难，但是，你可以让日本洪门协助你。现在的日本洪门深得高山清司的新人，从他那里得到高山清司的情报并不难，这点你可以与思远去商议。”

    他这是实话，高山清司确实很信任日本洪门，他之所以能扭转队入江祯派系的劣势，也就是靠日本洪门突然站出来揭露真相。胡子锋与日本洪门基本已经没有什么联系，毕竟表面上它是日本洪门的叛逃出来的，为了避嫌，必须的与日本洪门保持距离。

    现在听完谢文东的话，他暗暗松了口气，心情松缓许多，点头说道：“东哥，我明白了！”

    “这是一次难得的机会，你好好把握，日后你在山口组的地位，也都在此一战了！”谢文东目光幽深地说道。

    “东哥请放心，我一定不会辜负东哥的期望。”胡子锋正色答道。

    胡子锋可算是谢文东安插在山口组内部的一支奇兵，用意深远，日后，他也恰恰对谢文东起到了至关重要的作用。

    （）好看的txt电子书

    与胡子锋通过电话之后，谢文东给高山清司打去电话，不管怎么说，入江祯已死，他总是要向高山清司道贺的，顺便联络感情，现在，也该是他要用到高山清司的时候了。

    高山清司此时的心情很好，接到谢文东的电话，显得很高兴，不等谢文东开口，他通过翻译主动说到：“谢先生，告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”谢文东心知肚明，知道他的好消息肯定是成功暗杀掉入江祯的事。

    果然。高山清司笑道：“我把入江祯干掉了！”

    谢文东闻言大笑，说道：“这倒真是个好消息，我该恭喜高山先生除去一个大敌啊！以后，你就是山口组无可非议的组长了！”

    高山清司先是爽朗的一阵大笑，随后说道：“不会那么简单，入江祯虽死，但其余孽还在坚持，打败他们，也得费些心思。”

    谢文东并不多问，笑呵呵说道：“我相信以高山先生的能力，消灭叛逆不

    

