    对他来说。

    　　原本他便一直想要等叶辰返回叶家当中，然后顺势将其一举击杀！

    　　而如今想不到他刚刚成为叶家家主不久，这个叫做叶辰的小子便返回来送死，这对他来说，自然是再好不过的一件事情！

    　　“可是，家主……”

    　　“叶辰的实力先前便可以一己之力灭掉许家，如今想必定然有所提升才是，再加上我们将他的父亲叶元明软禁起来。”

    　　“一但他得知这些消息的话，恐怕必然会大怒才是！”

    　　一时间。

    　　听到叶山的这番话后，只见在叶家议事大殿内。

    　　此刻顿时有不少的叶家长老，纷纷一阵犹豫以及忌惮起来。

    　　要知道，上一次叶辰一己之力灭掉许家，同时所展现而出的恐怖实力早已经彻地将他们震慑，如今当他们得知叶辰重新返回叶家时。

    　　甚至一个个早已经吓得浑身发抖起来！

    　　“哼！”

    　　“如果说先前的话，或许我还会忌惮这个叫做叶辰的小子，只不过如今我们叶家拥有武煞境级别的强者相助！”

    　　“就算是那个叫做叶辰的小子。”

    　　“也根本不可能会是武煞境级别强者的对手才是！”

    　　听到这些叶家长老的话后。

    　　只见作为如今叶家家主的叶山顿时冷哼一声，随即便拍了拍手，然后一阵开口说道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶山身后，顿时缓缓走出一名蒙面刀客，只见这名蒙面刀客身上的修为以及气势早已经达到了武煞境五重境界当中。

    　　再加上对方身上刀意也极为凌厉。

    　　几乎在出现的瞬间。

    　　便将叶家当中的这些长老，全部纷纷地镇/压下来！

    　　“这……”

    　　“竟然是武煞境五重修为强者！”

    　　“看来这下就算是叶辰返回叶家当中来，恐怕也算是彻地死定了才对，毕竟先前叶辰所斩杀掉的许家老祖，修为也仅仅只不过是武煞境三重而已。”

    　　“而眼前的这名蒙面刀客可是武煞境五重修为，根本不是叶辰所能够对付的了才是。”

    　　“不错！如此看来的话，往后我们还是要老老实实地听后叶山家主的话才是，至于叶辰一系，往后恐怕将会彻底烟消云散。”

    　　“……”

    　　看到叶山所请出的这名蒙面刀客，修为居然已经达到了武煞境五重修为境界当中后，此刻叶家当中的这些长老顿时脸色齐齐一变。

    　　然后便顿时一阵纷纷低声开口议论起来道。

    　　“哈哈哈！”

    　　“既然你们都知道了我们叶家当中的这位神秘强者实力，那么接下来我们便等候这个叫做叶辰的小子赶来我们叶家当中便是。”

    　　“待会我便让你们亲眼目睹，这个小子究竟是如何死在我的手中！”

    　　见叶家当中的这些长老此刻纷纷一阵沉默下来后。

    　　叶山顿时仰天大笑一声。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　在他看来，区区一个叶辰而已，在武煞境五重修为强者的面前，根本不堪一击才是，甚至此次不论如何，他都要将叶辰击杀才是。

    　　因为只有这样，才可以免除后患！

    　　“砰！”

    　　于此同时。

    　　就在叶山话音刚落的瞬间，只见在原本紧闭的叶家议事大殿大门，此刻伴随着一道巨响声猛地响彻而起后，顿时便直接炸成漫天木屑。

    　　同时叶辰带着江婉儿以及先前被软禁起来的叶元明，三人直接地抬步进入议事大殿当中。

    　　“呵呵……”

    　　“叶山，上次我留你一条狗命，想不到你却狗改不了吃屎，依旧惦记着叶家当中的权势，看来今天不论如何，我都必须要将你击杀才是！”

    　　下一刻。

    　　只见进入议事大殿后。

    　　叶辰便冷笑一声，然后直接朝着端坐在大殿当中的叶山，以及那名蒙面刀客方向注视而去。

    　　要知道，先前在返回叶家当中后。

    　　他便第一时间催动灵识，然后寻找自己父亲叶元明的位置，好在叶元明并没有受到先前在许家当中的那般待遇，仅仅只不过是被软禁起来而已。

    　　所以叶辰便直接出手将看守叶元明的几名叶山亲信击杀掉后，然后便与江婉儿带着父亲叶元明。

    　　直接赶来议事大殿当中！

    　　“家主！”

    　　“叶，叶少主……”

    　　一时间。

    　　随着叶辰与江婉儿两人在进入议事大殿当中后，只见整个议事大殿当中的这些叶家长老，此刻顿时脸色微微一变。

    　　紧接着便下意识地看向眼前的叶辰，一阵开口道。

    　　对于他们来说。

    　　早在上一次叶辰以一己之力灭掉许家后，便早已经在他们的心里留下的不可磨灭的印象，如今随着叶辰重新返回叶家当中。

    　　他们自然不敢对叶辰有半分不敬。

    　　甚至下意识地直接纷纷向后退缩开来，以免招惹下眼前的叶辰。

    　　“放肆！”

    　　“叶辰……你作为叶家当中的普通弟子，如今居然敢这么嚣张，甚至就连本家主都不放在眼里，我看你简直是找死！“

    　　“要知道，你父亲如今早已经不少叶家家主，只不过是小小的一个叶家普通长老而已！”

    　　见叶辰居然敢这般嚣张地直接赶来叶家议事大殿当中。

    　　同时还将叶元明一并解救而出时。

    　　叶山整个人的脸色顿时便变得一阵极为阴骘无比起来，然后直接起身，朝着叶辰以及叶元明还有江婉儿三人的位置注视而去道。

    　　“爹，上座！”

    　　听到叶山的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即直接将武煞境七重修为爆发开来，整个人衣袖一挥，顿时便将大殿中央的叶山直接驱赶而下。

    　　紧接着叶辰右手虚引，带着叶元明朝着议事大厅的族长之位走去道。

    　　“辰儿？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶元明顿时脸色微微一变，紧接着一阵惊疑道。

    　　要知道，如今叶山身旁可是拥有一名武煞境五重修为的神秘刀客，而且这名神秘刀客的实力极为强悍，一但出手的话，绝不留下任何活口。

    　　即便是他手下的不少亲信。

    　　都陨落在了对方手中！

    　　眼下叶辰做出这番事情来，一但激怒叶山以及其身旁的那名蒙面刀客的话，恐怕整个局势以及情况将会不堪设想才是。

