    

    李安然攥紧了拳头，默默地去院里拿了锄头。

    这青天白日的，院外时不时还有人走过。

    魏淑柳一旦闹起来动静一定不小，就算为了李家的脸面，李忠汉也不可能现在就动手。

    她深深地吸了口气，在心里安慰自己：只要在天黑之前找到自己想要的东西，娘亲就不会有事的！

    太阳炙烤着大地，也炙烤着李安然的耐心。她沿着田埂仔仔细细地找着，入目却尽是一些普通的野草。

    她压根就不知道自家的地是哪一块，也没想乖乖听孙连枝的话跑去除草。

    她只想找到迷迭香和几味草药，这样才能应付李忠汉那个脑满肠肥的东西。

    她一路从地里找到后山，找了很久才把东西找齐。

    李安然捶了捶自己有些酸疼的腰，抬头一看才惊觉已经到了傍晚。

    正要回去时的时候，她又意外在山上的空地上发现了一株大仙人掌。

    她眼睛一亮，顺手摘下几根仙人掌针别在了腰包上。

    李安然追着夕阳匆匆赶回了家，连锄头都忘了放下就直奔卧房。

    看到魏淑柳安然无恙地坐在床边，她这才松了口气。

    她走到院子里，刚收拾好农具，就又听到了孙连枝阴魂不散的声音。

    “贱丫头，过来把锅碗瓢盆都刷了！”

    李安然嗤笑一声。

    吃饭的时候一口不给她留，要干活了却从来没忘了她。

    她走进厨房手脚麻利地收拾好灶台，又把锅碗也刷了出来。

    孙连枝经过厨房时看到李安然乖乖干活的样子，颇为满意地哼了一声，却没看到她眼底那被水光掩住的滔天恨意。

    晚上，李安然先一步将魏淑柳哄睡以后，才将自己下午找到的迷迭香和草药混在一起研磨成粉。

    磨好后，她按照自己曾经背过的摄魂针的制作方法，将仙人掌针以一种特殊的手法浸在其中，静静等着药效附着上去。

    这一等就等到了半夜。

    李安然靠坐在门边，静静看着魏淑柳的的睡颜，内心竟然在暴风雨来临之前有了一丝平静。

    突然，门外传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    李安然回过神来，飞快地将仙人掌针夹在指缝中，缓缓挪到了门边。

    孙连枝和李忠汉的声音悄悄响起，他们是在商量待会儿要怎么动手。

    她亲耳听着孙连枝这个为老不尊的老妖婆在教儿子怎么欺负女人，恨不得现在就掐死她！

    到底谁才是最不要脸的贱货？

    李安然不想再听，索性一把拉开卧房门冲了出去。

    她神色惊恐，自己跑不算，还推着李忠汉和孙连枝一起往外跑。

    “干什么，你干什么？”

    李忠汉一时没有防备，竟然也被推得连退了好几步。

    他莫名其妙地拎住李安然的领子，瞪着眼睛吓唬她：“给我老实……”

    一句话还没说完，他突然身子一软瘫在了地上。

    “啊呀！”

    他身后的孙连枝见状赶忙去扶，可李忠汉一个壮汉轰然倒下，哪是她一个老婆子能扶得住的？

    凉风四起，原本寂静的夜被他们三个此起彼伏的叫声划破了一道口子。

    李安然慌乱地躲到孙连枝身后，指着李忠汉大叫：“奶奶，你看见了吗？刚才地底下伸出一只鬼手抓住了二叔的腿，好像把他的骨头抽走了！”

