    等这一觉醒来的时候，已经到了下午了。

    出门看了看天色，雨已经变小了一些，估计明天天气就晴了。

    回到屋里继续修炼。

    因为这两天炼化蛊虫的缘故，莫战栗精神体力消耗巨大，这才导致他睡了一天。好在他年富力强，又是蛊师精力旺盛，睡一觉就恢复过来了。

    这一次为了抢得炼蛊的头名，消耗了快六块元石。

    但是又因为从学堂家老处领取了十块元石，他所拥有的元石总量反而增加了。

    他的元石暴涨到了一百零七块。

    如果没有见过那堆积如山的元石前，他可能还会心疼元石，想着省着点用，甚至可能都不愿意拿出来修炼用。

    但是当他见过那堆积如山的元石后，他的世界观崩了，心态炸了。

    他悟了，元石终究只是物，为人所服务。这个时候元石在他的心里的地位转变了，变成了只是一种修炼资源，一种通往强者之路的踏脚石罢了。

    沉神内视，元海中的海水已经恢复到了六成多，用元石恢复到八成一后又开始了一天的修炼。

    元海中的海水随着意念的调动，翻涌起一波波的浪潮。浪花随着海浪翻涌，在这无边无际的元海中涌动。

    后浪推挤着前浪，前浪拍击在窍壁上，向前翻涌的势能为之一滞，顺着窍壁往上涌起，溅起了高高的水花。

    撞击到窍壁上的海水有一部分渗透进了窍壁的水膜之中，另一部分又飞溅回了原来的海洋里。

    随着元海海水一次次对窍壁的洗刷，窍壁也在以微不可查的速度变厚。

    修炼是一个日积月累的过程，只要坚持不懈，苦修不缀，终会迎来华池质变的那一天。

    蓝羽鸡的鸣叫声响彻在这清晨，吵醒了还在熟睡中的人们。

    “嗯，将我还剩下的两天的饭钱换成易于携带的干粮和肉干之类的，等一会你给我送过来。”

    “好的蛊师大人，不知道您还需要什么？”

    莫战栗想了想，从身上拿出了一些碎元石：“再给我用水囊装一些米酒。”

    小二心领神会，很快就离开了。

    莫战栗要米酒却并非是贪这杯中之物，而是确实有用得着的地方。

    米酒酒精度数比较低，可以用来解渴，而且在野外还能暖身子，外出时带上一点也很好。而且这装米酒的水囊还能用来装水，可谓是一举两得。

    走在山间的小道上，清新的空气扑面而来。

    因为昨天下过雨的缘故，被雨水洗刷过的草木显得更加青翠欲滴，生机勃勃。而且今天的天气格外晴朗，蓝蓝的天上白云飘，白云下面青青草。

    小道因为被人长期踩踏的缘故，缺少植被覆盖，显得有些泥泞。莫战栗为了避免脚上沾一脚泥，走在路边的草皮上。

    山林里面虽然有些湿润，但是却也不缺乏生机。

    彩雀鹦鹉又开始在天空中自由的翱翔，排成各种各样的姿势。时不时能看见林间草丛中跑过的兔子、山鼠。

    莫战栗在一些坑洼的地方使用跳跳草蛊闪转腾挪。

    他今天出来就是要练习跳跳草蛊的使用技巧，最好就是能将跳跳草蛊和草箭蛊在战斗中搭配使用。

    前方出现了一只兔子，兔子尾巴一撅一撅，像是在吃野菜。

    莫战栗悄悄靠近，靠近到二十步，跳跳草从手里面形成一个螺旋的形状，草箭蛊形成的草箭搭在螺旋草茎之前。

    随着右手一握一松，草箭蛊就发射了出去，在空气里面拖出嗖的一声响。

    这种利用跳跳草蛊和草箭蛊搭配使用的方法还是芦应书教给他的，值得一提的是芦应书第二天就出去执行任务了，不知道什么时候才能回来。

    草箭射偏了一点，插在了野兔旁边的草地上，兔子一惊，迅速朝旁边一跃，转眼间就消失在了树林里。

    “唉？偏了。”

    本来莫战栗以为他对于草箭蛊的使用已经得心应手了，没想到加上这跳跳草蛊居然就射偏了。

    莫战栗看到了草箭射偏，却没有意识到他居然能一心二用。

    普通人即使是知道这种方法，也要练习相当长时间才能用出来，而他刚上手就能将两只蛊搭配使用，这已经足够让很多人惊艳了。

    一心二用可不是什么人都能使用出来了，某些蛊师可以将多只蛊虫配合使用，一般也是经过了长期的练习才形成的惯性记忆。

    很多高阶蛊师也只能做到一心二用或者一心三用……

    跳跳草在脚底形成两个螺旋草茎，随着莫战栗用力一跳，越过了一条小溪，又将手一握一松，草箭嗖的一声钉在了一棵树干上，随后又慢慢消失在空气中。

    在不用跳跳草蛊的时候，莫战栗只能跳六尺，但是用了跳跳草之后他可以跳到十五尺，距离增大了很多。

    若是将跳跳草蛊和草箭蛊搭配使用，射出的草箭不但速度更快，而且射程也从原来的三丈变为了六丈，威力也相应的有所增加。

    这就是莫战栗如今的蛊虫搭配，进可攻，退可守。

    远处又出现了一只兔子，莫战栗又来了兴致。

    定睛观察了一会儿，悄步靠近。草箭蛊蓄势待发，最终一发破的。

    灰毛野兔哀嚎一声倒在了地上一动不动，显然是一命呜呼了。

    这还是莫战栗这次进山以来的第一次狩猎到猎物。

    虽说如此，但是这也比以前出去打猎的时候好多了，除了身上背的一些干粮水之外的东西，连武器都不用带，完全可以说是轻装上阵了。

    据说蛊虫中有一种可以储存物资的蛊虫，可以将各种东西装到里面，不用随身携带，只需要将其放入空窍里面即可。

    真的是方便啊，莫战栗感慨一声。

    除了可以随意装各种物资的储存蛊之外，据说还有可以自己生产酒水和食物的蛊虫酒囊花蛊和饭袋草蛊，蛊虫就是这么神奇。

    莫战栗自从被引入蛊师的世界大门之后，就一直在被蛊师蛊虫们各种神奇的手段震撼着。

    他以前从来没想过居然能有那么多奇奇怪怪功能的蛊虫，真的是让他大开了眼界。

    这蛊师的生活，真的是比凡人要精彩万分哪！

    刚想将猎取到的兔子捡起来，突然，莫战栗的耳朵微微一动，旁边的草丛里面传出些细微的动静。

    他小心翼翼地用树枝扒开草丛……

