    “嗯...这个的立场是百姓这边的。”

    “嗯...这个的立场是在世家这边的。”

    “...这份倒是不偏不倚，还真难为他了。”

    马强批卷子的速度很快，几乎一分钟批好一份，即使如此，这么多的卷子，也花了他不少时间。

    “小马哥，先吃饭吧。”

    青橙端着饭菜走了进来，看着马强批改的卷子，笑着把饭菜放在一边。

    马强将卷子放好，然后拿起碗筷吃了起来，一边吃一边看着脸上写满了我有好消息的青橙。

    “青橙，咋啦这是？是给你的什么课题有了新突破吗？”

    “课题嘛~~暂时是没有，不过某人的身份，要有新突破了~”青橙背着手，几乎是跳着来到马强的背后，抱着他的脖子在耳边轻声说道“我有了~~”

    “有了？有啥...”马强愣了一下，猛地回过身抱住青橙，激动的喊道“你...你有身孕了？”

    青橙把脑袋塞在马强的怀里拼命的点头，马强只觉得自己的耳朵好像都失灵了，整个脑袋中，都充满了六个字。

    “我要当爸爸了！”

    在后世，马强连婚都没结，何况孩子了，虽说一直以来，马强都说对孩子无所谓，但真的来了，他还是不由打了个寒颤。

    他能写七八种语言的论文，他知道上千种化合物的生成方法，他能在公元二世纪实现军队电信化，但他就是不知道怎么当爸爸。

    而且，他还证实了一件事。

    那个果子果然有效，只要女性吃了那个果子，就能和他生孩子。

    九个，在他心里已经足够了，要那么多孩子干什么，教育可是很难的。

    “那个..小马哥，也给青柠姐一个果子吧。”

    “行，等会我就给她，不过还得李局长来看着，这果子稀奇古怪的，我就怕吃坏了人。”

    “我们两要是都有身孕了，也不方便伺候你了...貂蝉姐姐在冀州巡演已经很久了，要不还是叫回来，我帮你们两把事情办了吧。”

    ....

    我爱死这腐朽的封建社会了！

    马强只觉得自己的思想觉悟和道德水平瞬间滑落两千年。

    “对了，这个好消息，有和吕老说吗？”

    “还没呢，刚刚在李医师那确定后，我就来你这了。”

    “那得快点发电报给他，得让他高兴高兴，快去快去！”

    马强看着青橙关上门，再次念叨了起来“我要当爸爸了，我要当爸爸了！！”

    开心不已的马强，对接下来的官员任命也放松了很多，短短三年的时间，从一个郡扩展到三个州，他的确是需要大量的官员补充了。

    ——

    “根据点官比试结果，现在宣布任命！”

    贾诩拿着盖了镇北将军印的委任状念道“任命！

    戴玮为赵郡郡守

    许据为常山国国相

    张吉为安平郡郡守

    ....

    孙伉为信都县县令

    沐并为南宫县县令

    ...”

    熟知这些学子背景的管宁听着马强的任命，抚须点了点头。

    在被任命为郡守的三人中，张吉地位最高，是世代袭爵的罗侯，虽然早已不如往日，但侯爵未失，而且愿意投效镇北将军府，学识也还可以，自然是要给一个郡守的。

    戴玮是红星营流民出身，打过黄巾之战，后来因为脚受伤走路有些瘸，退出了军伍，在平原当了个亭长，后来改任县主薄，可以说是马强一手培养出来的官吏，又有军事经验，放在边郡的赵郡再合适不过。

    至于许据，勉强能算个士族吧，在这些人当中，他的学识是最好的，郡守之位当之无愧。

    而接下来的县令和一些局长，管宁明显发现寒门子弟大都被马强任命为了局长，而县令这样的行政职位，大都给了士族子弟。

    这好像和马强一向以来的主张不太一样啊。

    管宁是傲，是迂，但不傻，他知道马强一直不喜欢士族。

    难道将军是要改变了？

    一个个学子上前接过任命状，人人都是喜笑颜开，学成文武艺，卖于帝王家，如今，他们也算是能和家里一个交代了。

    而马强，也是在笑。

    他当然没有改变，只是他知道这些寒门乃至黔首出身的学子大都没法一下子做好县令乃至郡守的工作，他需要时间，给这些寒门、黔首出身的学子学习如何当官的时间，也需要借口，需要一个清除这些世家子弟中的一些酒囊饭袋的借口。

    德不配位，可是很危险的。

    “给诸位三日时间，三日后，于政监院集合分赴各地上任，我只送尔等十六个大字，尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺！”马强指向边上坐着的刘虞和沈平说道“我希望日后尔等的名字，不要出现在刘委员长和沈局长给我的报告上，我也知道诸位当中有一些囊中羞涩，等会随贾院长去领赏，散会！”

    ——

    沐冰带着自己的丈夫已经在镇北将军府外等了快一天了。

    和她一样的还有很多人，将军府的卫兵也知道这些都是等候考试消息的学子家属，自然没有驱逐他们。

    终于，门开了。

    “弟弟！！沐并！这里，你们看，这是我弟弟！！”沐冰大声的喊着，她的丈夫被她扯得东倒西歪，也不敢说什么。

    “姐，你们怎么一直在这里等啊。”

    “这可是我们家的大事啊，我少一息知道也不行，镇北将军给你封了什么官？”

    沐并笑着把自己的任命状打开说道“安平郡南宫县县令！”

    “你当县令了？？啊！！我弟弟当县令了！我弟弟当县令了！！”沐冰抱着自己的弟弟，想着这些年的哭，忍不住就哭了起来，四周的不少人都对他们投向了羡慕的目光，县令啊，已经是百里侯了。

    “张郡守，下官信都县县令孙伉，我已经在琼楼设好了酒宴，不知道郡守是否愿意赏光呢。”

    张吉看着自己未来，不，应该是现在的下属，笑着说道“哎，今日我得胜，怎么能让你破费，我来我来！”

    孙伉见张吉愿意赏脸，大喜的连连点头，攀上了郡守，这未来信都县，还不是他的天下了！

    “郡守？弟弟，你要不也去套套交情？好像是你的上官吧？”沐冰推了推沐并说道。

    沐并看了一眼边上，见这些人已经三五成群，又看到孙伉在，摇了摇头说道“我是给镇北将军当县令，是给百姓当县令，又不是给那个郡守当县令，我不去，走，姐，我们回去庆祝去。”

    “好！我们回家，我给你炖鸡吃！”

    “好，对了，这是镇北将军给我的赏钱，姐，你拿着。”

    “弟弟，我是你姐姐，怎么能要你的钱！”

    “不是给你的！是给孩子们的...”

    沐冰和丈夫对视了一眼，叹了口气，点头接过了钱票。

    他们的确需要更多的钱，给孩子更好的生活条件。

