    有钱能使鬼推磨。

    这句话，真的是用在哪里都行。

    200个人，每人100金币。

    累积2万金币，正好将战队升到2级！

    随着2级战队的人数上限扩充到500，英雄不灭与战天下俩人，又负责继续从英雄联盟与以战止战里拉人，将战队的人数填满。

    又是一眨眼的功夫，龙族的成员数，就达到了500上限！

    而目前为止，英雄联盟与以战止战里面，尚未加入龙族的人，还有200多个！

    今日通过金币捐献，所获得的战队经验已经抵达上限。

    只有通过明天的战队任务了。

    因为一直利用捐献来获取经验，也不是个办法。

    尽管这是最快的，消耗却是太大。

    如果捐献的钱，全部都转化为战队资金，那倒无所谓。

    反正后面战队资金也是要用来开启战队副本的。

    然而，通过捐献的方式，最终却只能转化其中的30%，填充在战队资金里。

    等于捐献100金币，只有30金币可以转化为战队资金。

    还有70个金币，完全就是打水漂了。

    只有直接投资，才能将成员投入的金钱100%转化为战队资金。

    直接投资也能获得战队贡献，不过无法获得战队经验。

    随着【龙族】创立。

    英雄联盟与以战止战，刚入队的玩家们，一个个都是兴奋不已，在战队频道里聊个不停。

    【战你妹】：“兄弟们，咱们也改个统一的ID前缀吧！要换个威武霸气帅的，走在路上让人一眼看出，咱们是龙族战队的那种！”

    【英雄救美】：“龙神怎么样？用龙神两个字做前缀，后面自由加两个字！（斜眼笑）”

    【战天敌】：“满满的小学生气息！（惊恐）”

    【英雄救美】：“emmm那你们想，这玩意儿太费脑细胞，等你们想到好的我直接改就行了……”

    于是乎，一帮人在战队频道里，围绕ID前缀这个话题，聊的热火朝天。

    各种前缀，五花八门。

    却是没有一个让所有人都满意的。

    就在队里的众人聊的不亦乐乎的时候。

    正在大使馆内，刚刚创建完战队的张奕，终于有时间，可以干一件自己想干的事了。

    末日尸皇与地狱九头鸟，这两只50级5星BOSS，爆出来的所有东西，全部都在张奕的包里。

    而到现在为止，张奕都没来得及，去查收那些战利品。

    可想而知，除了两块建队令，与那张被张奕用掉的史诗级魔法卷轴【黑暗召唤】之外。

    尸皇与九头鸟爆出来的其他东西，必然每一样都是价值连城！

    毕竟，这可是两只5星BOSS，而且其中的尸皇，过程中还发生了变异。

    变异BOSS的价值，更高一等。

    于是，怀着一阵期待的心情，张奕打开了背包。

    收获有些出乎意料……

    末日极光剑，50级5星战士武器。

    地狱之眼，50级5星牧师戒指。

    黑暗统治者，50级5星法师衣服。

    橙色骑士技能书，黑暗援护。

    5星宝箱一个。

    稀有品魔兽契约书。

    史诗级魔法卷轴【地狱之焰】。

    金币6000枚！

    居然出了3件5星装备，而且其中还包含了比较稀有的武器，与戒指部位！

    可想而知，末日极光剑与黑暗统治者，都是末日尸皇爆的。

    而地狱之眼则是九头鸟掉下来的。

    这就是变异BOSS与普通BOSS的差别，变异BOSS的掉宝率，直接翻倍！

    而除了这些非常稀有的装备与道具之外，另外还有好几件4星装备，紫色技能书，不计其数的高级强化石之类的。

    这些放在当下也都是极品，毕竟整个月光城，4星装备都没有多少件。

    只不过相对于列举出来的那些东西来说，它们的吸引力，就没有那么大了。

    看到这些战利品，张奕忍不住有些激动。

    这一次，真的是发了！

    要知道，目前为止，放眼整个月光城，5星装备就只有张奕手里的【灭世者】一件！

    现在瞬间增加到4件，而且这4件，还全部都在张奕一个人手中！

    而这，还只是两只BOSS爆出来的东西。

    现在，史诗级隐藏任务【镇魔塔试炼】已经处于已完成状态。

    等张奕去提交了这个任务，还能迎来一波大丰收。

    再加上全名升级挑战奖励的一本橙色技能书，与一个5星宝箱。

    这次真是原地起飞了……

    几乎月光城所有价值最高的东西，全都汇聚在了张奕身上！

    惊喜之余，张奕开始处理这些东西。

    末日极光剑与地狱之眼，都不是张奕所能够使用的，且先放在一边。

    优先将注意力集中在了那件深黑色的法袍：黑暗统治者上面——

    【黑暗统治者】（法师衣服）：

    品质：5星

    等级：50

    生命值：+2680

    附加技能：统治者权威（装备者将获得统治者权威：降低15%所受到的所有伤害，注：该技能在夜间效果翻倍）

    附加属性：耐力+50，耐力+50，体力+50，敏捷+50

    持久度：22/22

    职业要求：魔法师、御兽师、牧师

    描述：被赋予了黑暗之力的战袍，据说装备者，能够获得统治黑暗的力量，并且能够享受统治者权威，可以极大的保护装备者，使得装备者受到的伤害，大幅度降低……

    未鉴定……

    好家伙，未鉴定状态下，这件衣服的属性就已经如此逆天！

    对比才能产生差距。

    张奕现在身上所装备的3星黑暗法袍，基础生命值才只有700点而已！

    而黑暗统治者的属性，几乎快要达到黑暗法袍的四倍！

    这是未鉴定状态下的。

    要是鉴定出来，那还得了？

    不愧是5星装备！

    接着，张奕将目光从黑暗统治者身上，转移到史诗级魔法卷轴上面。

    魔法卷轴虽然大部分都是一次性使用，不过品级高的魔法卷轴，能够给玩家带来的增益，真的是不可估量。

    同样身为史诗级的【黑暗召唤】，就是个很好的证明。

    黑暗召唤，直接协助张奕击溃了三大战队！

    带着一丝期待的心情，看向【地狱之焰】。

    【地狱之焰】（史诗级魔法卷轴）：

    描述：使用后，将在使用者周身半径200米范围内召唤出九道炙热的火焰，持续灼烧该范围内的敌人，对敌人造成每秒钟20%物理/魔法（视使用者职业而定）伤害，持续30秒。并且该过程中置身在火海中的所有敌人降低50%移动速度。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

