    申屠战光和格蕾丝控制的新人类战士，有三四千人，平均进化境界在斗士境初级、顶尖体十重境左右。但由于申屠和紫罗兰的家族，在月球上是老牌家族，藏有大量武器资源，所以三四千新人类战士，装备极其精良，远远出了心灵教的信徒战士。

    然而，又有水星机械兽和紫影杀手做主战，狠狠压制了心灵教的新人类。

    主要心灵教没有先进科技，就算前段日子她们母女收到了来自绯蒂圣女的科技资料，她们也来不及大量研制出来，因为心灵教太少搞科技的人才了。

    其实，在木萧前世那一个依莉雅掌管的心灵教，也没有什么高端科技，因为依莉雅只专注心灵的修炼，她认为科技都是外物，不如一直专修自己的心灵，只要心灵通神，那无论什么东西也伤害不了自己。

    这一个时候的依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵力量，也能影响得了科技，但她们母女要护住大量普通人，空不出手来击溃外面最大威胁的水星机械兽和紫影杀手。

    但有了木萧的援助，心灵教上空没有了死亡射线的威胁，依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵源泉得以释放。而且，她们母女的心灵上有了木萧这一个信心源泉，深深感觉到被保护的安全，不用顾忌消耗的问题，全面绽放了心灵救赎和心灵洗礼。

    一股浩大宽容，美好纯净、幸福欢悦……等等直透人心的心灵源泉，如泉水般散落激烈的战场上，洗去了充满血腥凶煞的战斗气息，新人类敌意的心灵渐渐被渡化，信徒的心灵大幅度上升，战斗状态变得优异。

    水星机械兽和紫影杀手也被心灵力量影响，智脑有了很大判断阻滞，好像被一股无孔不入的电磁波影响了系统运作。

    然而，心灵源泉其实也算是一种电磁波，所以才有心电感应。

    依莉雅和爱莉丝菲儿母女二人血脉心灵一起融合，绽放出来的心灵秘法，广阔无限，不以杀戮为主，而是引渡别人走向善良，让世界没有斗争，没有烦恼，没有负面，唯有真诚、善良，美好和幸福。

    这是一股至真至纯的伟大心灵。

    有了她们两母女的加持，心灵教的信徒越战越勇，反观申屠和紫罗兰的新人类战士，越打越没劲，但只有一部分心志不坚定的新人类，才有这样的状态，那些经历了无数战斗，一路走过来的新人类，就不是那样容易被影响。

    但这一个战场上，不只有依莉雅和爱莉丝菲儿她们母女来做主战。

    木绚音、赵依凌、童静珍也是一道引人瞩目的风景线，她们战技多种多样，秘法连绵不绝。

    其中木绚音是最惊艳无比的一人，她如一个梦幻而优美的精灵，周身缭绕亦幻亦真、似是而非的幻象，有着一个个娇媚、英武、甜美、温柔、活泼……等等的幻身，她每一个幻身都有着不同的形象，不是死板板的分身，而是活灵活现，鲜活无比的幻身。

    硝烟炮火的战场上，木绚音如千变万化、古灵精怪的美少女，无人看得出她真身，好像每一个都是她真身，又好像每一个都只是她的化身。

    她一个个美丽可爱的幻身游走在战场之中，如带来幸福的仙女，逐一化解掉别人的危机，而凡是进入了她范围的敌人，全部陷入了一个灵魂深处的幻想之乡。

    洪明月和洪小红本来被紫影杀手逼迫得岌岌可危，但木绚音一出手，幻影无数，其中蕴含了灵鸟教导她的道术，结合了在她的战法之中，有了一股幻中有真，真中有幻的意境。

    紫影杀手落了她的幻境之中，如一只难以飞出她手心的顽皮小猴子，无论紫影杀手有多快，但在木绚音蕴含真幻法则的幻境面前，只有一直兜圈子而已。

    木绚音的手段，彻底把洪明月和洪小红震慑得呆，当又看到另一个武装紧密的冰晶战铠的少女，她寒冷的战技，一股又一股地攻伐，冰刺、冰枪、冰刃横飞扫荡，冷酷之中蕴含了凶狠。

    所过之处，寒流弥漫，大地化成了冰晶，被她击中的人，全部冰冻了一座座冰雕。

    这一个少女就是赵依凌。

    还有一个淡绿甲衣的少女，她刚开始战斗好像不怎样起眼，但救人却非常迅，水华流转之间，重伤快死去的新人类，及时得到了有效救援，稳住生命。

    然后，有人以为她战斗力低微，只是一个‘医生’，那就大错特错了。

    当几位有不知死活的敌人起猛袭，上前攻击这一个少女的时候，她手中一闪而逝的碧绿剑光，湛清锋锐，过来的人全部被割破了喉咙，斩灭了灵魂。

    众人才知道这一个不说话的少女，同样是一个危险人物。

    她就是童静珍。

    洪明月和洪小红也很快被童静珍治疗了身上伤势，驱除了血脉基因里面的紫焰，她们姐妹现很难比得上这三位少女，隐若也知道这三位少女和那一个男人关系匪浅。

    此刻，洪小红心中苦涩无比，明白为什么自己没有资格做他的女人。

    木萧在洪小红心里面有着很复杂的情感，尤其上一次相遇，她本来压制在心底深处的复杂思绪又泛滥了起来，特别木萧给了她极大好处，又改变了她的血脉基因，有了成为一个新人类强者的资格。

    最重要是木萧在关键时候，救了她的性命，那是她夜深人静的时候，挥之不去的思绪，梦中也常常出现着他的身影，不知不觉把他当成了自己的追逐目标。

    可是看到了他身边有这些出色的女子，隐若也能感觉得出那对母女和他有着亲密关系，洪小红什么自信也没有。

    “姐？你没事吧？”洪明月心思很单纯没有什么想法，对于木萧这一个强大男人，她只有畏惧和感激。

    洪小红把木萧帮助自己和救了自己的事情，告诉了洪明月，所以她心里很感激木萧，只是上次木萧给她的‘教训’太过深刻，让她有了畏惧的心里。

    “没事，现在战况应该稳住了。”洪小红很快恢复了外面那一股狠辣的风范，“但我们必须上前把那几个势力的脑斩下，不能输给了别人。”

    “嗯。”洪小红对姐姐言听计从。

    两位姐妹花的身影一闪，去势如箭，突袭进击。

    洪小红的风源泉包裹住洪明月的身体，获得了风一样的疾，又有依莉雅和爱莉丝菲儿的加持，洪明月勇气如滚滚热血，源泉沸腾如火，剑光蕴含了一股正义意志，大无畏地连番斩落挡在路上的机甲战士。

    “那里还不能深入……”

    木绚音现了她们姐妹前去，神情一变，刚刚她一个幻身深入了一下，就被一道很隐晦的光束歼灭成流光。所以，木绚音猜想，那里很可能藏有了重伤战将境界的大杀伤力武器。

    但洪小红和洪明月在修养调整血气，一时之间没有留意到这一个隐秘情况，但她们姐妹已经冲上前去，风又极快，木绚音传过来的话语，迟了一步。

    “嗯？”

    突然，有一道灰暗光束蕴含一种灭绝负面能量，激射去冲在前面的洪明月，但她以为只是普通的光束，剑光铺展而开，如孔雀开屏一般，扫去了那一道光束。

    剑光却瞬间被灰暗光束的灭绝负面破去，迎面射去了洪明月，顿时有一种死亡灰暗抚摸着洪明月的灵魂，感觉到一种致命的惊秫。

    “明月！小心！——移形换位！”

    洪小红也感觉到不对劲，立刻施展出自己的风战法，转换洪明月的方位，把自己的方位换上去，替妹妹挡住一束死光。

    “姐，不能接！”洪明月换来后方，心急的娇喝。

    “狂风乱战！”

    洪小红战斗经验也极其丰富，非常清楚眼前极快射来的光束，蕴含有怎样的恐怖和恶毒，她换上来的一瞬间，一掌拍了出去，生出一股刚猛如钢刀的狂风，凌厉密集的劈斩过去，影响了光束方向。

    她看得刚才光束无法斩破，所以就没有用同样的方式，改用了风的特性，刮走了光束，让她有了机会转移。

    风瞬转！

    洪小红和洪明月身上涌起一股风卷，准备快撤离，但眼前又来了三四道灰暗光束，同时身上有了一股重压，从地面上传出来的大地之力。

    “不好！”

    她们姐妹娇颜一变又变，好像一股寒意直冲脑门，非常清楚无法完整地撤离，唯有一个办法。

    “走！”

    洪小红生命透支一掌蕴含巨大风源泉把洪明月打飞出去。

    “不！！”

    洪明月出了惊慌伤痛的叫声，伸手想抓去洪小红，但却无法抓得了那一个身影。

    “这次真的栽了……”

    洪小红惨苦一笑，眼前这一瞬间好像来得特别慢，无数画面闪烁着，唯有一个身影异常的清晰。忽然，她现了眼前好像有了一个相同的身影站在自己面前，如同死前的幻觉，不由呢喃，“如果眼前真的是他，那该多好……”

    “很好么？”

    如此清晰又蕴含了一股嘲讽的声音，彻底把洪小红惊醒过来。