    相对于自己的秘密被全世界的人给发现，邵兵更希望自己能够在这种关键时刻保护华夏的士兵们！

    这才是他掌握着系统这种超强力量的意义！他拥有力量，如果不去保护弱者的话，那要这种力量还有什么用？

    所以，邵兵根本就没有过多的犹豫，直接朝着岛国的士兵们所在的地方冲了过去！

    他使用瞬行军靴的科技效果，一秒瞬移五十米的距离，接着，一把通体橙黄色的长刀慢慢出现在了他的眼前。

    他的科技第一次直接毫无顾忌地暴露在了摄像头之下，而在摄像头后面，是全世界的观众！

    “什么，什么情况？邵兵队长刚才不是还是重伤状态吗？现在怎么回事？还有为什么跑得这么快？”

    “你放屁！这一秒好几十米的速度，你说是跑的？这完全是瞬移吧！分明从轻点到终点的中间位置有一段完全没有他的身影！”

    “怎么回事？邵兵队长到底是怎么回事？为什么能够展现出这种速度，还有，他手上的那把长刀是怎么回事？好奇怪啊！”

    而在此时，华夏的高层们正全体沉默着，很明显，邵兵本身就是有问题的！

    不管如何，现在都已经展示在了他们的眼前，这是无可置疑的！

    华夏的最高领导人看着陈卫国道：“陈司令，邵兵是你手下的人，你知道吗？”

    闻言，陈卫国只是摇了摇头，随后说道：“依我所看，还是看他接下来的表现吧！我觉得，还真不一定！”

    此时，新大陆上，邵兵已经站在了岛国的士兵们的面前，这可将岛国的士兵们给吓了一跳，毕竟邵兵的瞬移过来的。

    他们前一秒还没有看到任何人，结果下一秒邵兵就这么径直出现在了他们的眼巴前。

    这怎么能够不让人惊讶呢？甚至有些岛国的士兵都已经张大了嘴巴！

    而且，最令人惊讶的事情并不是这个，而是他们眼前的人是邵兵！、

    岛国指挥官的瞳孔微缩，之前他看到邵兵的时候，分明就看到邵兵身受重伤，但是现在看上去精神状态，分明就不像是受伤的，甚至都完全不像是大伤初愈的那种。

    但是，这可就只是过了一天的时间啊！他就算是手指头破个皮，一天的时间都没可能完全好吧！

    邵兵手持着炙刃长刀，指向对面的岛国人说道：“杀我华夏的战士，无耻卑鄙，欺软怕硬，该杀！”

    “今天，你们全部都会死在这里，我送你们去见你们的上帝！”

    说完，邵兵再次身形一闪，直接瞬移进入了岛国士兵的队伍中，并且双手握着炙刃长刀横向转了一圈，他身旁的数名士兵立刻被从胸口分成两半！

    随后，岛国的指挥官终于反应了过来，大喊道：“攻击！攻击！杀了他！”

    闻言，邵兵嘴角微勾，然后目光看向岛国指挥官所在地，眼神彻骨的冷冽。

    随后，邵兵使用了引力下装的科技效果，直接一跃而起，跳起几米高，冲着岛国的指挥官跃了过去！

    岛国的指挥官整个人都傻了，他眼前所看到的，就是邵兵轻轻一跃，整个人就直接飞起了几米高的距离！

    这可是这个世界上拥有最顶级弹跳力的篮球运动员都望尘莫及的高度啊！

    正当他愣神的功夫，邵兵已经来到了他的身前，但是邵兵并没有立刻将他给杀死。

    而是直接使用了暴风戒指按住了他的脑袋，随后，只见一道道紫色的实质化电流从岛国的指挥官脑袋上留下来，慢慢地流过全身。

    邵兵将岛国的指挥官挡在身前，随后面朝着对面的几百名岛国士兵，此时他们已经全部都举起枪对准了邵兵。

    但是，邵兵用他们的指挥官作为肉盾，所以他们一时半会不敢开枪！

    邵兵看着他们，冷笑了一下，随后使用引力下装的科技效果，带着岛国的指挥官直接起跳，跳过了几百名士兵，跃到了一旁的树丛之中去。

    不久之后，从草丛中飞出来一颗人头，正是岛国的指挥官的人头！

    人头缓缓向着岛国士兵们的脚下滚落而去，岛国的士兵们当即朝着树丛的方向疯狂开火！

    而在此时，邵兵咧着嘴站在一名士兵的身后，之所以没有看到他，就是因为他用了隐匿腰带的科技效果！

    随后，邵兵的身形出现，直接一刀穿过了两名岛国士兵的胸膛，直接击杀了他们！

    邵兵似乎是觉得玩得差不多了，于是当下便扭了扭脖子，他准备开始真正的屠杀了！

    邵兵直接冲入了岛国士兵的队伍中，手中的炙刃长刀开始不停挥舞，每一次挥舞，都会带走一名岛国士兵的生命！

    有些岛国的士兵甚至都还没有反应过来，便直接被邵兵给砍成了两半！

    邵兵犹如一个杀神一般，不停将岛国的士兵斩成两半，有些甚至连头颅都被邵兵的砍成了两半！

    岛国的士兵很快便被邵兵给屠杀殆尽了，他吐出了一口气，犹如战神一般，握着长刀站在敌人的尸体堆之中！

    这一幕直接将在看直播的观众们给震惊到了！

    一个人，对战两百名全副武装的士兵！而且似乎还带着戏耍的意味！邵兵居然这么强！

    当然，最让人在意的事情，依然还是邵兵展现出来的实力，实在是太奇怪了！

    “你们刚才看到了没有？邵兵队长单手按住了岛国指挥官的脑袋之后，他的脑袋上就冒出了紫色的光，一道一道的！好神奇啊！”

    “对啊！邵兵队长是身上带着什么新研制出来的高科技吗？还有刚才他突然出现，像是隐身了一样，是穿着我们的隐身衣吗？”

    “你们华夏人的科技现在都已经这么高了吗？这个人展现出来的实力，如果是用科技的话，那么都完爆我们米国了！反正我们米国现在是绝对研究不出来的！”

    而在此时，华夏的会议室内，全体高层领导的目光，全部都看向脸皮不停抽搐着的陈卫国！

