    “老朋友，又见面了。”麟臂拳皇于峥嵘面带微笑，看着摇摇欲坠的轩辕煮甲。

    轩辕煮甲看到于峥嵘也很意外，但立即明白怎么回事，说道：“你可真够卑鄙的，早就发现了我的行踪，却不出手，故意通知邓陵六兽。”

    “等到我们两败俱伤的时候，你才过来捡漏。”

    “兵不厌诈。”于峥嵘笑盈盈的说，“对付你这种老奸巨猾的人，我不用点手段，能行吗？”

    “我从吉春监狱出来，我就想找你，你一直躲着我，却又把消息传递给墨侠，于峥嵘，我问你，如果我现在没有受伤，你觉得你会是我的对手吗？”

    “你修炼了焉耆密功，这种功法修炼周期短，威力大，我应该不是你的对手。但这世上没有如果，你现在身负重伤是事实。”

    轩辕煮甲苦笑了一声：“没错，这世上没有如果，任何事都不能改变。你我恩怨十几年，是时候该有一个了结了。让我再看看你的寸劲，能不能一拳打死我。”

    “好，我成全你！”

    肉眼可见，于峥嵘大腿粗的胳膊又涨了一分，一拳轰向了轩辕煮甲。

    轩辕煮甲运起焉耆密功，以最后的功力，去挡于峥嵘这最后一击，但他现在的伤势太重，全身的力气也挡不住这一拳。

    砰，撞碎了酒店的玻璃门，轩辕煮甲重新跌进酒店。

    再也没有站起来。

    于峥嵘走到轩辕煮甲身边，伸手一摸他的颈动脉，确认了他死亡，这才露出满意的笑容。

    “你是……麟臂拳皇？”邓陵六兽的虎跌跌撞撞的跑出餐厅，看到于峥嵘的那一刻，他也很惊讶，“你……你怎么会在这里？”

    “谢谢你们了，没有你们打头阵，我还真没把握能打死这老家伙。”于峥嵘轻蔑一笑，转身而去。

    ……

    雨天，橘泉斋比较清闲，红药刷着手机。

    然后刷到一条视频，看向一边的叶南辰：“阿辰，你快来看，轩辕煮甲死了。”

    叶南辰接过手机，看了一眼，暗暗叹息。

    轩辕门恶名昭彰，轩辕煮甲的死，倒是给执法部门省去了不少事，但叶南辰没有喜悦，他对轩辕煮甲的印象，不好也不坏。

    最早的时候，朴中通雇佣轩辕门的人，杀了药菩萨，几次又要杀叶南辰，但这些行动跟轩辕煮甲没关系，当时他还在吉春监狱躲避仇家。

    后来他跟程正去了吉春监狱，他并不知道轩辕煮甲的真实身份，为他散功，解除了他多年修炼的苦楚，再后来跟王家有了过节，王敏准备雇佣轩辕煮甲，却被轩辕煮甲反杀。

    虽说杀死王敏这件事，给叶南辰带来不少麻烦，但轩辕煮甲的出发点也是为了叶南辰。

    所以叶南辰对轩辕煮甲倒没有多大的仇恨。

    红药就不一样了，她认为药菩萨是轩辕门的人杀死的，跟轩辕煮甲就脱不了干系，她自己杀不了他，现在有人帮她杀了他，对她来说就是天大的喜讯。

    “也不知道是谁杀了他，我一定要好好谢谢他。”

    “多半是王家的人。”

    “王家的人？”红药愣了一下。

    “王敏就是死在轩辕煮甲的手里，王家不能找我报仇，难道还不能找轩辕煮甲报仇吗？”

    红药立即改口：“如果是王家，那我就不谢他们了。”

    这时谷神通接了一个电话，对叶南辰和红药说：“明月沟的灵芝基地出事了。”

    “出什么事了？”

    “咱们的灵芝基地不是在明月沟承包的吗？现在明月沟村委会反悔了。”

    红药微微皱眉：“反悔？他们是要赔违约金的。”

    “如果我没记错，他们要赔1200万的违约金。”

    “一个村委会，有钱不挣，还要赔那么多钱，他们哪来那么多钱？”

    谷神通若有所思的说：“我想背后一定有人捣鬼。”

    “会不会是五谷堂？”红药心头一动，问道。

    “也不是没有可能。明月沟把我们的灵芝基地先收回去，造成重大的损失，然后五谷堂再出面，解决了这件事，就能证明他们比我们强。”

    “这么一来，五谷堂可以在野老跟前领功，同时也能在百草堂树立威望，让更多的人支持他们。”

    “没错了，就是这个道理。”

    “几年前，爷爷去为野老寻找灵药，走遍名山大川，在明月沟发现了一些野生的紫灵芝，其中有一种还是千年的紫灵芝。经过研究，发现这里生长的灵芝，有效成分要比一般灵芝要多。所以爷爷才决定把明月沟的两座山头承包下来，撒上灵芝孢子，现在灵芝到了可以收割的时候，却发生了这种事。”

    红药提起药菩萨有些伤感，继续说：“灵芝基地，投入了多少资金和心血先不说，单说咱们签了那些订单，就已经有十几亿了。如果基地被收回去，那么咱们不仅血本无归，还要面临巨额的违约金。”

    “五谷堂这一招实在太狠了，咱们伤不起。”

    都是农家的下属机构，五谷堂为达目的，竟然不惜损害百草堂的利益，简直太疯狂了。

    红药想了想说：“我看我还是去一趟明月沟吧，灵芝基地是爷爷生前拍板决定的项目，我不能让它就这么毁了。”

    “我跟你去。”叶南辰说。

    谷神通说：“对，小叶是堂主，这件事他出面处理最好。”

    明月沟位于冀北，距离龙城倒也不算太远，叶南辰和红药立即回家收拾一下行礼，定了机票，赶往冀北。

    先在当地找了酒店，因为时间太晚，过了一个晚上，第二天坐车去了明月沟。

    红药打电话联系了灵芝基地的负责人黄杨。

    “哎哟哟，别打了，红药小姐，不好了，基地出事了。”黄杨气喘吁吁的叫着。

    红药听见电话那边好像出现很多人声，喊打喊杀，大吼大叫，忙问：“怎么回事？”

    “村民像是疯了似的，冲到咱们的基地，想要拔了咱们的灵芝，他们在搞破坏，我们的工作人员正在阻拦，但拦不住他们，好多人都被打伤了，明月沟的民风太彪悍了。”

    “你先控制一下场面，我们马上就到。”

    挂了电话，红药马上对叶南辰说：“不好了，出事了，村民正在破坏基地。”

