
　　古泽荒墟

　　是古泽山脉的内部空间，曾经诸多超级强者，诸多大能陨落之地。

　　由于各种力量的散发，以及天地的神奇，经过漫长岁月才形成的特别之地。

　　而其中最特殊地方，叫做大罗神殿。

　　据说有着成神的奥秘，但那处地方只能有三个进入名额。

　　所以各大有实力的宗门，每一次的百宗大赛都会斗的相当厉害。天籁小说网

　　因为谁都想进去那里，寻找成神契机。

　　这也是缥缈女帝想要秦无缺夺得宗门排名前三的真正原因。

　　她的修为和境界已经达到帝尊境巅峰，甚至是圆满之境，下一步就是成神。

　　其实不仅是她，一等势力和五大圣地之主，都处于这个境界，都想要进入天武大陆最神秘的地方。

　　因为千年之前的旷世大战，这座天武大陆的灵力已经没办法让人修炼成神，那是唯一有可能的地方。

　　——

　　咻咻咻～

　　秦无缺和柳青瓷两人进入古泽荒墟之后，就跟其他人分开了。

　　于是他们立刻查看定位古盘上的人员位置，尽快的会齐在一起。

　　这百宗大赛可是宗门与宗门之间的战斗，如果有弟子落单的话，被其他宗门大战，肯定会出手击杀。

　　在这里，任何一个宗门，都有可能是阻碍碰到际遇的绊脚石。

　　两人首先就是寻找同宗弟子，为了速度更快，柳青瓷提议分别出发，然后定下汇合的位置，这样行动起来会更快一些。

　　“不行！”

　　这个想法刚说出口，立刻就被秦无缺反对。

　　即使柳青瓷的修为比他还要高，已经达到帝天境，只要不是遭到众多高手围攻，或者陷入险境就不会没什么事。

　　但秦无缺绝不允许这么可能发生，况且从看到柳青瓷的近期剧本来看，她随时会碰到叶凌天，万一他不在身边，岂不是什么也没有改变。

　　如果连自己的女人都保护不了，那他来参加百宗大赛又有什么意义呢！

　　“可无缺哥哥，我们先前跟天元神宫，还有天元剑宫有仇，万一其他人遇到，定有危险！”

　　柳青瓷知道秦无缺关心她的安危，但身为宗门圣女，她有义务帮助同宗弟子。

　　现在进入古泽荒墟，可不止遇到各大宗门弟子危险，就连这里本身的环境，都有不少险境。

　　“放心，我自有办法！”

　　秦无缺微微一笑，对于这个问题他之前就想到了办法，大手一挥。

　　顿时天空出现一尊庞然大物，巨大的宫殿出现

　　“这是…飞行宫殿！”

　　柳青瓷眼睛一亮，没想到竟然还有这种宝物。

　　飞行重宝比较特殊，不是随便什么人就能驱使的，修为最少达到帝元境或者以上才能操控，否则巨大的灵力和精神力根本消耗不起。

　　这种重宝，一般二等势力就有不少。

　　但因为这层限制，所以只有帝元境或者以上的强者才能拥有。

　　她没有想到秦无缺居然会拥有此宝，俏脸满是惊讶。

　　“嘿嘿，这是我在赤焱洞府得到的！”

　　秦无缺微笑的解释着，拉着柳青瓷迅速进入赤焱殿，瞬间化作流光消失，速度比两人飞行快上数倍。

　　嗯？

　　刚驱使赤焱殿飞行，就感觉到一股强大的压制力量，如果速度更快，遭受的压制越来越大。

　　“好强的空间重力！”

　　秦无缺眉头一皱，如果速度太快，消耗的越多，于是将速度保持在是他们飞行的三倍之上就可以了。

　　以赤焱殿这样的飞行速度，就已经超越所有人了，同样占据优势。

　　“无缺哥哥，以你的魂力怎么能驱动这座飞行宫殿呢？”

　　柳青瓷进入宫殿内，眼眸好奇的打量着四周，随后俏脸疑惑的问着。

　　最低等的飞行宫殿至少需要帝元境的力量才能驱使，秦无缺实力虽然强，但离帝元境还差不少。

　　秦无缺笑着说：“因为我炼化赤焱君的一道真灵，所以能够驱动！”

　　随后就把在赤焱洞府内后面的事情详细说出来。

　　“真的好危险！”

　　柳青瓷听了脸色凝重，后悔当时她离开没有在场。

　　秦无缺摆摆手：“已经没事了，你看我不仅好好的，还得到很多宝物！”

　　“咦，找到了！”

　　就在两人聊天时，已经发现九天缥缈阁的弟子，于是立刻将他们接上来，继续寻找其他人。

　　就这样，随着时间，接到越来越多的人。

　　“还有最后两处位置，我们所有人都到齐了！”

　　柳青瓷看着石盘，俏脸微笑的说着。

　　目光看向秦无缺，却发现对方脸色满是郑重之色，于是问：“无缺哥哥，你怎么了？”

　　她察觉有些不对劲，秦无缺身上的力量在迅速流失。

　　“是古泽荒墟的空间重力，我的赤焱殿飞行越久，受到的压制力量就越强！”

　　秦无缺眼神凝重，他已经坚持一个多小时，即使他精神力和魂力再强，也开始撑不住了。

　　“本来我以为能找到所有人，但没想到有两处位置离的太远，恐怕我们撑不到飞到那边！”

　　以他的力量是撑不到那么远的位置，可能不得不放弃乘坐宫殿，下去寻找了。

　　柳青瓷连忙点头：“嗯，没事，我们已经距离很近了！”

　　“无缺哥哥，我们就下去寻找，你抓紧好好恢复一下！”

　　没想到这里的空间重力，飞行宝物都扛不住。

　　连秦无缺这样的超级高手都撑不住，单单凭着，就已经让人能察觉到这里不寻常。

　　——

　　古泽荒墟的一座山脉

　　此时这里被巨大的阵法笼罩，不时的有火焰巨石攻击，犹如天降陨石坠落而下，砸向山脉内。

　　“哈哈，方龙兄，这招妙啊！”

　　山脉之外的远处，一座高耸的山峰，有两批人马正在这里。

　　这个是天元神宫的方龙，另一个是天元剑宫的齐镇。

　　此时两人各自带领一些人，将九天缥缈阁的几名弟子困在那里。

　　两人并没有立刻击杀，而是困住，布置好陷阱，等待其他九天缥缈阁弟子前来营救，到时候来一个杀一个。

　　“陷阱已经挖好，就等敌人进来，我要把九天缥缈阁的弟子全部杀光，让秦无缺独自一个人面对恐惧！”

　　方龙眼神寒光涌动，脸色阴冷一笑：“到时候，我会让他求生不能，求死不得！”。

　　齐镇赞同的点点头，他也希望将九天缥缈阁的人杀光，让其他人知道，得罪天元剑宫的下场是何等凄惨。

　　两人的计划很不错，但却不知道。

　　他们将要引来的不是九天缥缈阁其他弟子，而是秦无缺本人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第47章 空间重力，陷阱已挖好免费阅读。https://xs.23sk.com 