    房门不合时宜的被人拍响了。

    照理说他挂上了请勿打扰的牌子，正常情况下是不会有人那么不识趣的，可听敲门声，似乎有越来越响的趋势，他不可能装作没听见。

    门刚刚一松动，就被门外的人大力的踢开，还没有看清来人，鼻子上已经挨了重重的一拳。

    唐权锋闷哼一声，捂着鼻子，血腥味一下子溢满了他的整个口腔。

    来人丢下他，三步并作两步跑进卧室，只看了一眼就折返过来，“混蛋！”边骂边对准唐权锋就是一脚。

    唐权锋这才看清来人，脸上的恐惧又放大了几分，想要说话脖子却被死死的卡主，喘不过气也说不出话来，只能张着嘴发出含含糊糊的类似呜咽的声音，“叶……总……”

    叶世杰这才稍稍松开了卡主他脖子的手，揪住他头顶的头发使劲按在墙上，“狗东西！亏你还认得我？你把乐乐带到房间来想干吗？说！”

    “她……她是我的女朋友，我们不犯法吧？”唐权锋一本正经的说道。

    “啪！”耳光响亮。

    “放你妈的狗屁！女朋友？你当我智障啊？”

    唐权锋捂着肿起的半边脸笑道：呵呵，叶总你开什么玩笑。她只是睡着了，况且我并没有对她怎么样。倒是叶总您这样突然冲进来，着实吓了我一跳。你如此关心她？难不成你对她也有兴趣？”

    “乐乐是我朋友，我既然看见了就不能不管。你说没有对她怎么样？那好，我这就报警，让警察来评判下，你这种行为到底有没有问题。你敢不敢？”

    一听警察两个字，唐权锋的脸色不受控制的变了变。只要警察一来，把陶乐乐弄醒了，问问这到底是怎么回事，他一准跑不了。即便没有对她做出什么事来，可安眠药肯定还没有完全分解掉，去医院一化验就会露陷，到时候恐怕跳进黄河都洗不清了。

    不过最大的问题是眼前这个叶世杰。

    叶家可比他们唐家在湖城有地位多了。况且叶家和湖城最有实力的慕家常年交好，两家一联手，分分钟让唐家破产也不是没有可能的事儿。

    他若一意孤行，恐怕会同时得罪三家名门望族，这种后果可不是他们小小一个唐家可以承担的起的，更何况这件事情他始终是理亏的。

    唐权锋干笑了两声，躺着鼻血、带着五指印的英俊脸庞已经惨不忍睹，一笑比哭还难看，“呵呵。叶总何必动气？报警干吗？有那么严重吗？既然乐乐是你的朋友，那你带走便是。再说了，这件事情闹大了，对乐乐的名声不好。对不对？”

    这也是叶世杰最担心的事情。他咬了咬牙，狠狠的瞪了这个无耻的男人一眼：“我警告你，唐权锋，离乐乐远一点。如果以后你敢再打她的主意，就没有今天那么便宜了。我保证让你在湖城混不下去，你信不信？”

    “信！信！信！”唐权锋点头如捣蒜。他当然信，叶家绝对有这个能力。叶世杰的手段他不是没有听说过。虽然长着一张妖孽的脸，可在商场上的阴狠作风他早就有所耳闻。不要说让他混不下去了，就算是让他从此消失也不是不可能的事儿。

    “不过我可不太相信你。”叶世杰突然露出他招牌式的邪魅笑容，“为了让你长点记性，我还要送你一样东西。”说完伸手轻轻的拍了拍唐权锋那张肿的和猪头一样的脸，

    唐权锋看着他如花般的媚眼，不由的打了个冷战。还没等他反应过来，下身又是一阵剧痛。

    叶世杰缓缓的放下自己的膝盖，一松手，唐权锋整个人像软面条一样倒在地上，发出痛苦的叫唤。

    叶世杰嫌恶的拍了拍手，又整理了一下略微褶皱的衣服，看都不看地上的那只一眼，直接从他身上跨过去。来到床边，脱下自己的外套披在陶乐乐身上，打横抱起来就往门外走去。

    走的时候不知道有意还是无意，直接从唐权锋的手背上踩了过去，引发了新一轮的惨叫。

    陶乐乐在一阵头痛欲裂中醒了过来，缓缓的睁开眼睛，发现自己正置身于一个陌生的环境。

    房间里只亮着一盏床头灯，灯光被调到了最暗，可还是可以清晰的看到房间内的情形。

    酒店的房间！她居然睡在了酒店的房间。怎么回事？她不是应该离开咖啡厅，然后回家了吗？

    陶乐乐大脑里像放电影似得回忆着……

    她记得自己和唐权锋说清楚后想要回家，可突然间觉得好困，然后唐权锋说要送她回家，可是她拒绝了。再然后……她就什么都不记得了。

    照理说那时候才不到八点，不应该会那么困的呀。难道……

    陶乐乐的太阳穴突突的跳了两下，一股不详的感觉涌上心头，难道她被人下药了？

    几乎是同一时间，她低头朝被子里看了一眼，发现自己的衣服都穿的整整齐齐。除了头疼，身上也没有什么不适的感觉，应该没有发生什么。这才长舒了一口气。

    可为什么她会在酒店的房间呢？正当陶乐乐竭力猜测各种可能的时候，卧室的门突然打开了，穿着酒店浴袍的叶世杰从外面走了进来。

    待陶乐乐看清来人的时候，惊讶的下巴都差点掉下来，眼睛瞪得大到了极限，“你……你怎么会在这儿？”

    叶世杰没有回答，却反问道：“你醒了？怎么样？身体有什么不舒服吗？”

    说实话，当陶乐乐看到进来的人是叶世杰的时候，不知道为什么，一颗紧张忐忑的心陡然落了地。这个男人虽然满嘴荤话，又时不时对她动手动脚，可她却没来由的相信他。在她没有同意的情况下，这个男人是不会对他做什么的。

    可看到他此时这幅打扮，像是刚刚洗过澡的模样，她的脸色又不自觉的变了变，“你穿成这样干什么？”

    叶世杰听到她问话的语气，配合着这幅防备的表情，突然低笑起来，“怎么对我那么防备，对那个姓唐的却是放心大胆？”

    陶乐乐一听他提到唐权锋，脸色更加阴郁，“你一定知道发生了什么对不对？快告诉我，我为什么会在这儿？是谁带我来的？你又为什么会穿成这样出现在这儿？”

    对于陶乐乐连珠炮似得问题，叶世杰似乎早就预料到了，也没有太多的表情，只是低头看了自己一眼，整理了一下浴袍宽松的领口，走到床边，在床沿上坐下来，看着她缓缓的笑了起来：“你以为我干吗穿成这样？还不是为了你这个没良心的女人。刚刚我为了你打了一架，弄得全身又脏又皱，我不洗澡怎么去的掉人渣身上的味道？”

    “打架？你和谁打架了？”陶乐乐一脸的惊诧。

    “还能和谁？你的唐哥哥呀。”

    “和他？为什么？”

    “怎么？心疼了？哎呀呀，那我岂不是打错人了。早知道就不打扰你们二人世界了。你说我这是何苦呢？一直跟着你们两个从咖啡厅到酒店，还冲进房间把他打了一顿。闹了半天，原来你们是你情我愿呐。啧啧啧，你看我这不是多管闲事、枉做小人吗？坏了别人这种好事，不知道会不会害我遭报应，以后都泡不到妞。哎！老天，千万不要这么惩罚我才好。”

    叶世杰这番看似调笑的说辞包含的信息量太大，陶乐乐一时间有些蒙圈。可里面的关键词她是听懂了，脸色霎时间变得惨白，她不可置信的望着叶世杰一脸坏笑的脸，声音都有些颤抖，“你说什么？是唐权锋把我带到了酒店房间？”

