    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沧澜学府外。

    林缺被红叶带出鬼窝，直接来到了离沧澜学府几公里外的地方。

    回想起刚才的遭遇，后背直发凉。

    围攻他的那些鬼怪，最低的都是E级吧，甚至林缺看到了D级鬼物。

    谁能想到，沧澜学府地底下居然是一个鬼蜮，这说出去谁信？

    “红叶，你干嘛这么着急离开？”林缺问道，红叶一招杀死一众鬼怪后，情绪明显不对。

    “我低估了危险性，那座鬼蜮中有极其危险的存在，应该是一个鬼王，实力不低于B级。”红叶解释道。

    “而且，那泉眼之中喷发出的灵气，我猜的没错的话，应该就是那座鬼蜮之中游魂的灵力，那灵泉洞府只是起到一个抽离作用罢了。”

    林缺点头，他也发现了这一点。

    “倒是可惜了，那么多魂玉得值不少钱啊。”林缺有些心疼的说道。

    咕噜！

    摸了摸饥肠辘辘的肚子，忙活了半天，得找个地方吃点东西，补充体力。

    他记得没错的话，出租房楼下有一家烧烤店吧。

    说走就走。

    夜晚的苍桐镇异常热闹。

    因为有巡夜司和沧澜学府坐镇，普通人胆子也大了许多，很多外面不敢开放的KTV，夜宵店，这里都照常开放。

    “老板，来一打啤酒，五十个羊肉串，二十个腰子，外加一盘韭菜。”

    林缺来到出租房楼下的烧烤摊，随便找了一个地方坐下后，按照以前在蓝星的习惯，点了菜单。

    “好咧，您稍等。”老板为林缺送上一壶茶和一碟黄豆后，开始在烧烤炉前忙活起来。

    林缺早就饿的不行了，直接倒了一杯茶饮了起来。

    “林缺？”

    忽然，一道玲珑般的声音在林缺身后响起。

    林缺回头一看，身后站着一位赤足黑裙的少女，活脱脱的美人坯子，不是慕容清月是谁。

    “你怎么在这？”林缺眉头一皱。

    “我就租房在这呀，倒是你，什么时候从灵泉洞府出来的？”慕容清月也没问林缺同不同意，直接坐在了林缺对面，随后又点了些烧烤。

    “哦，我灵石花光了，我就出来了。”林缺摸了摸后脑勺笑道。

    “对了，你说你也住这，房东是不是叫艳姐？”

    “对呀，艳姐人很好的，一年房租才收我一万，简直就是一个大善人。”慕容清月笑道，露出两个酒窝，惹人心醉。

    可林缺却没心思欣赏，他的心在滴血。

    大善人？

    特么收我房租六万，你才一万，凭什么？

    难道就因为我帅？

    “林缺，你怎么了，身体不舒服吗？”慕容清月察觉到林缺脸色不对，关切的问道。

    “我没事，先撸串。”林缺指着桌上烤好的肉串说道。

    我要以食物抚平内心的忧伤。

    十几分钟后，几百个烤串，被林缺一扫而空。

    柜台前。

    “林缺，还是我来买单吧。”慕容清月拿着手机说道。

    “别动，我一个大男人，怎么能让你一个女孩子买单，我来。”林缺嘴里叼着一根牙签，牛气的说道。

    开玩笑，哥是那种吃软饭的人吗？

    “老板，结账！”

    “一共四百零八，给您抹个零，给四百就行。”

    “仗义，微信支付！”

    林缺点开微信付款码，让老板扫。

    然而。

    “对不起，您的余额不足！”

    林缺一愣，纳尼？神马情况？

    灵车鬼的魂玉可是买了十万，交了房租，自己还剩四万块，怎么会没有钱呢。

    林缺连忙打开微信钱包。

    瞬间傻掉了。

    自己的钱包还剩下0。01块钱。

    卧槽！

    自己是不是眼花了？

    这小数点是不是喝了二锅头，站错地方了，很不懂事啊！

    乖孩子，少喝点酒，听哥话，你往前挪挪，你站那，我害怕。

    “老板，等我几秒钟。”林缺尴尬的说道，连忙打开微信支付记录。

    不看不知道，一看吓一跳。

    沧澜学府学费，三万九千九百九十九点九九！

    这数字，是认真的吗？

    当时交学费的时候，他本以为只要几百块钱，顶多几千，谁知道是这么一个数字？

    “帅哥，你是不是手机没电了，我这有充电宝，支持各种手机充电。”老板指了指柜台前的充电宝说道。

    杀人不见血啊！

    “老板，这里能用花呗不？”林缺说完，恨不得找个地缝钻进去。

    身后的慕容清月捂嘴一笑，将自己的微信付款码点出。

    “老板，扫我的吧。”

    林缺突然觉得，其实吃软饭也没什么不好。

    我从小医生就说我胃不好。

    得吃软的。

