    第1582章 揉进骨血来疼宠   

    糖糖发了微博后，很快就被粉丝们转发留言。

    

    粉丝们很聪明，瞬间就猜到她发这条微博内容的用意，再加上剧组先她一步发了定妆照微博，粉丝们的舆论方向一边倒地变成了夸她努力夸她漂亮还夸她点餐的品味好，谁也没再提昨天那件“绯闻”的事儿。

    

    还有人夸纪华清又帅又美，要不是糖糖文字里提到人家是小姐姐，估计又有人拿她们俩的关系做文章了。

    

    转发她微博的还有剧组其他演员、工作人员，包括丁导等高层和剧组官方微博。

    

    还有，小龚。

    

    糖糖很满意了，因为昨天的那件事算是被完美地掩盖过去了。

    

    和纪华清在餐厅待到8点半，3人才结账离开回房。

    

    糖糖换了睡衣，洗漱好，贴了张面膜坐在床上，打开笔记本和寒森翊视频。

    

    寒森翊也是刚洗完澡，大热的天他一个人在宿舍里也没避讳，只穿着一条五分短裤坐在书桌前，一旁扶手上挂着T恤衫，手抓着毛巾在擦拭湿发，晶亮黑眸看着屏幕上女朋友俏生生的甜美容颜，勾了勾唇。

    

    “今天事情多吗？

    累不累？”

    

    糖糖：“还好，就是在开机仪式上亮了相，认识了一些剧组的人，说了下明天正式开拍的事情，然后就坐车回来了。”

    

    寒森翊将毛巾搭在颈间，喝了口水，动作慢条斯理的，画面看起来很养眼，糖糖根本舍不得眨眼。

    

    他颈间戴着一条黑银色的钛金项链，是去年生日的时候她送的，他一直戴着没取下来过，酷酷的款式使得清雅的少年显得有些不羁，看得小姑娘心怦怦怦直跳。

    

    寒森翊喝完水，随口跟她搭着话，将T恤衫拿过来套上。

    

    “明天是不是要很早起来去化妆？

    “   

    糖糖：“嗯，约了化妆师5点见面，我定了4点的闹钟。”

    

    寒森翊：“5点化妆4点起来？”

    

    糖糖：“嗯，这边去影视基地要半个小时呢。”

    

    寒森翊：“我给你选的酒店是不是太远了？”

    

    糖糖忙道：“但是住着舒服呀～所以辛苦一点没什么的。”

    

    寒森翊迟疑了下，道：“那你早点睡，明早才起得来。”

    

    糖糖：“我跟你再聊半个小时就睡。”

    

    寒森翊看了看时间：“好。

    还想跟我聊什么？”

    

    糖糖红着脸盯着屏幕上少年清俊的面容，小声道：“不聊也行，就这么看着哥哥我也很开心了。”

    

    小姑娘眼神中是掩饰不住的爱恋之意，看得少年喉间发紧，目光逐渐深沉幽黯，搭在扶手上的手微微攥紧了拳。

    

    好想将她抱在怀中揉进骨血来疼宠～   

    少年轻咳了下，免得自己显露太多不该有的念想来，羞着小姑娘，提议道：“说话也行，不说也行，视频就这么开着，你想看剧本就看，我陪着你。”

    

    糖糖心里甜丝丝的，应了声“嗯”，果然拿起一旁的剧本，冲他挥了挥，又笑了笑，往后舒服地靠坐着，果然认真看起剧本来。

    

    寒森翊莞尔，也看了她一会儿，随手抽来旁边的一份文件随意浏览着。

    

    时间就在彼此这样安静的陪伴中流逝。

    

    寒森翊时不时看看腕表，半个小时很快到了，他放下文件，柔声道：“糖糖，该睡了～”   

    糖糖打了个呵欠，确实困了，但又舍不得睡，揉着眼道：“再过10分钟好不好？”

    

    寒森翊无奈道：“明天该起不来了。”

    

    糖糖嘟嘴道：“可是还想再看会儿哥哥……”   

    寒森翊心软得一塌糊涂，道：“那你躺下，我给你读原文书，你就当催眠曲听。”

    

    糖糖立马点头：“好。”

    

    不但能看到他，还能听到他的声音，她当然很开心。

    

    于是便将笔记本放到一旁，自己躺进被窝，侧躺着看他。

    

    寒森翊果然拿来一本原文书，清了清嗓子就开始念。

    

    糖糖：“……”   

    不知道森森哥哥念的是哪国语言，但是他低沉轻缓的声音好好听啊～   

    她不自觉地就闭上眼，很快睡了过去……   

    寒森翊读到一半发现女朋友已经睡着了，哑然失笑。

    

    他放下书，抬手轻抚女朋友娇俏的睡眼，目光很温柔，轻声道：“晚安，宝贝～”   

    

