    《多情剑客无情剑》临近尾声，李寻欢要和上官金虹决战，此时的李寻欢可以说是毫无胜算。

    因为上官金虹杀了天机老人势气正盛，再加上有荆无命帮忙，可以说此时的上官金虹，无论是气势，心态，还是身体都已经达到了绝巅，他无惧任何威胁。

    反观李寻欢被上官金虹软禁，还要担心林诗音，阿飞和孙小红的安危，他的精神非常疲惫。

    两方相比差距明显，所以读者很好奇李寻欢会如何赢？

    没有读者觉得李寻欢会输，因为输也就意味着死，而李寻欢身为主角怎么可能会死？

    主角不死定律适用于各种小说，读者们相信，哪怕是徐乐也不敢冒天下之大不韪将李寻欢给写死。

    所以，他们好奇李寻欢会怎么获胜？

    “话说，上官金虹为何一定要置李寻欢于死地，他们之间有什么深仇大恨？”

    “上官金虹要称霸，能够对他霸业构成威胁的人，要么遁世，要么臣服，要么死，对于真正有威胁的人，他是不会放过对方的，李寻欢也不例外。”

    “没有深仇大恨，只有正义与邪恶的矛盾。”

    “文无第一，武无第二，上官金虹即使杀了天机老人，也不能压服天下，因为这世上还有一个例无虚发的李寻欢，他要打破李寻欢例无虚发的神话。”

    “李寻欢不是人，是侠道与正义的代行者，上官金虹也不是人，是一台追求无上权力的冰冷的器械。”

    “他们的最终一战并不是因为人与人的私仇，而是上官金虹这台器械想要得到无上权力，就必须碾过李寻欢所代表的侠道与正义。”

    “不只是杀死李寻欢本人，更是要从精神上彻底碾碎和否定小李飞刀所代表的，侠道与正义本身的存在性。”

    临行决斗前。

    孙小红对李寻欢说：“你要写东西吗？”

    “写什么？”

    李寻欢疑惑的问道。

    “还有什么未了的心愿，还有什么未完成的事情。”

    孙小红虽然嘴上说的轻松，但她提笔的手却在颤抖，显然并不像表面上那么平静。

    就连孙小红都认为李寻欢会输。

    李寻欢疲惫的道：“我还没死，要写什么？”

    “等你死了，就说不出了。”

    孙小红道。

    “不会。”

    李寻欢痛苦的道。

    徐文眼前一亮，李寻欢似乎对自己很有信心，他凭什么认为自己不会死？

    决斗开始，上官金虹被李寻欢打败了，上官金虹的眼里的有不信，有恐惧……他带着无尽的不甘死了。

    徐文对这样的结局有些猝不及防，但又觉得理所当然，这就是李寻欢，他的飞刀从来都例无虚发，他的飞刀从来没有让人失望。

    这个结局令阿飞难以置信，他想不通李寻欢这一刀是如何出手的，他恨不得李寻欢将当时的情况说得详细些，但他也知道李寻欢是不会说。

    荆无命则直接傻了。

    这种侧面式装逼让读者们感觉很爽。

    “上官金虹到底是怎么死的？”

    有读者发出疑问。

    “徐乐并没有描写他们的决斗过程，只是借李寻欢之口说‘上官金虹有很多次机会杀掉我，但他都错过了，他觉得自己能躲过我的飞刀’。”

    “这句话中透露出很多的信息。”

    “上官金虹有很多次机会杀李寻欢，证明了什么？证明了他们打斗了很久，而不是在那干瞪眼。”

    “李寻欢用的肯定是飞刀之外的功夫在和上官金虹打斗。”

    “持续的打斗，上官金虹有杀李寻欢的机会，却没有下手，因为他在等待李寻欢的飞刀，但是李寻欢一直在等一个机会，一刀要了上官金虹的命。”

    “两个人打斗，而且还是两个高手，水平不相上下，其中一个舍不得下杀手，其中一个却只想瞅中一个机会一刀要了对方的命，谁能笑到最后可想而知，官金虹太自负了。”

    “杀上官金虹的机会是哪来的？难道是上官金虹自己让出来的吗？当然不是，肯定是是李寻欢靠自己的本事给制造出来的一个绝佳的机会，一刀要了上官金虹的命。”

    “兄台，你怎么懂这么多？”

    “哈哈，因为我是魏得禄，人送外号，魏懂王。”

    杭州城其他地方的读者也都在讨论着这场惊世决战的结果。

    “徐乐这完全就是瞎写，李寻欢凭什么杀死上官金虹，上官金虹此时处在绝巅，而李寻欢却陷入绝境，这两者根本就没有可比性，李寻欢怎么可能杀得了上官金虹。”

    “也不算瞎写，主要是上官金虹大意了，他想试试小李飞刀就注定了他的悲剧，如果他上来就和李寻欢真刀真枪的干的话，李寻欢是干不过他的，可惜他轻敌了……所以他死了。”

    “我觉得上官金虹正是站的太高，所以才出昏招，其实他本可以直接解决李寻欢，但他却选了最蠢的办法，他让荆无命帮忙囚禁李寻欢。”

    “表面上是制造必胜，但其实一方面显示了自己的不自信，另一方面成就了李寻欢，在绝境之下的李寻欢完成了蜕变，变得更加的可怕。”

    “其实我想说飞刀出手前的李寻欢不是上官金虹的对手，但飞刀出手的时候他天下无敌。”

    “李寻欢只有在确保飞刀例无虚发的时候才会发飞刀，而这个例无虚发的机会是怎么找到的，当然是打出来的，所以，小李飞刀的飞刀是终结的标志而不是战斗的号角。”

    徐乐坐在酒楼里听着别人的讨论，不时的点点头。

    的确李寻欢本身不是上官金虹的对手，但当他握上飞刀的那一刻没有人能胜得过他。

    只因他是李寻欢，只因他是小李飞刀！

    “其实我觉得李寻欢一定能胜，因为他的飞刀有一种无坚不摧的正气，所以他战无不胜。”

    听到这个评论，徐乐笑了，这才是李寻欢战无不胜的原因。

    古龙在《边城浪子》里也肯定了这一点：

    陌生人道：“真正伟大的武功，并不是用聪明和苦功就能练出来的。”

    为什么不是？大家心里都在问。

    聪明和苦功岂非是一个练武的人所需要的最重要的条件？

    陌生人道：“你一定先得有一颗伟大的心，才能练得真正伟大的武功。”

    他目中又露出那种温暖的光辉，接着道：“这当然不容易，据我所知，天下武林高手中，能达到这种境界的，也不过只有一个人而已。”

    这个陌生人是阿飞，而他口中的那个人很显然就是李寻欢。

    《边城浪子》中荆无命和叶开也讨论过李寻欢和上官金虹这场战斗。

    荆无命道：“上官金虹虽然死在李寻欢手里，但他的武功，却的确在李寻欢之上。”

    叶开在听着。

    上官金虹和李寻欢的那一战，在江湖中已被传说得接近神话。

    神话总是美丽动人的，但却绝不会真实。

    荆无命道：“李寻欢能杀上官金虹，并不是因为他的武功，而是因为他的信心。”

    李寻欢一直相信正义必定战胜邪恶，公道必定常在人间，所以他胜了。

    荆无命道：“他们交手时，只有我一个人是亲眼看见的，我看得出他的武功，实在不如上官金虹，我一直不懂，他怎么会战胜的。”

    他慢慢地接着道：“但现在我已了解，一件兵器的真正价值，并不在它的本身，而在于它做的事。”

    叶开承认。

    荆无命道：“李寻欢能杀上官金虹，只因为他并不是为了想杀人而出手的，他做的事，上可无愧于天下，下则无愧于人。”

    一个人若为了公道和正义而战，就绝不会败。

    在古龙的小说每个人的武学都已经超出了武学的范畴，它象征的是每个人的信念。

    西门吹雪的剑，香帅的轻功，阿飞的快剑，燕十三的剑，陆小凤的灵犀一指，叶孤城的天外飞仙等等都是他们各自的理念。

    只要合乎理念，只要诚心正意，他们的武学将战无不胜，紫禁之巅决战时西门吹雪和叶孤城都已经快要达到这个境界。

    正如傅红雪评价叶开的时候所说：“这只因为你自己心里也知道不该杀我，你根本没有非杀我不可的理由，所以你出手时，就缺少了一种无坚不摧的正气。”

    而李寻欢显然不缺少这种无坚不摧的正气，所以他杀了上官金虹，可以这么说，即使上官金虹再强大十倍，只要李寻欢有这种信念，当他飞刀出手的那一刻也就是上官金虹命丧黄泉的那一刻。

    “小李飞刀也不是例无虚发，因为大欢喜女菩萨用肥肉把飞刀接住了，还把飞刀放到嘴里嚼得嘎嘣脆。”

    “小李飞刀一般都是奔咽喉去的，普通人咽喉致命，大欢喜女菩萨咽喉连剑都刺不进去，别说飞刀那么小的玩意了，只能是眼睛，眼睛上不可能长出肥肉来。”

    “我猜徐乐搞出这么个肥人，是想证明小李飞刀也是人，不是神，最后这个肥人被自己的男宠搞死，也印证了主题‘李寻欢伟大的人格感染了那个男宠，间接地杀死了大欢喜女菩萨’。”

    “那么这个女菩萨其实也是死在小李飞刀手里，同时也说明了，小李飞刀厉害的不是飞刀，而是人格。”

    “这你都能圆回来，敢问阁下是何方神圣？”

    “哈哈，在下三星城懂王魏得禄是也。”

    徐乐听到魏得禄的声音，差点没把口中的茶喷出来。

    魏兄，你能不能谦虚一点？

    “我感觉兵器谱根本就不靠谱，排名第二的上官金虹杀了排名第一的天机老人，排名第三的小李飞刀又杀了排名第二的上官金虹。”

    “这个其实吧，兵器谱本就不是一成不变的，而是需要竞争与挑战的。”

    “上官金虹能杀死天机老人主要是天机老人老了不在巅峰，李寻欢杀死上官金虹是因为他轻敌了。”

    “我觉得根本就不靠谱，他在临死前说我错了，显然他觉得自己低估了小李飞刀，他完全没有料到小李飞刀是那样的快，准，狠。”

    “上官金虹对自己的武功实在是太过于自信了，估计是他把那个兵器谱上排名第一的天机老人刚刚搞掉了，然后自信心就开始爆棚了。”

    “明明有很多次机会杀掉李寻欢，但为了试试李寻欢的飞刀，故意多次做假动作露出破绽，人在河边走，哪有不湿鞋，可惜他面对的是一个非常会抓机会的李寻欢。”

    “李寻欢和上官金虹最后一战真正的交锋点，不在于金环和飞刀的碰撞，而在龙啸云和阿飞的选择。”

    “当觉醒的龙啸云和阿飞分别来救李寻欢的时候，上官金虹就已经在这场决斗中处于下风了，因为他能杀死李寻欢，却无法击败存在于人心之中的道义。”

    “在龙啸云被杀死的时候，上官金虹还能勉强守住平局，但当阿飞走到铁门前的时候，李寻欢就已经赢了。”

    “很多人认为上官金虹强于李寻欢，毕竟他是有机会杀而不杀的，但是，你一定要知道，装逼也是绝大部分人的弱点之一，上官金虹永远不能摆脱这个减分项，所以他就是不如李寻欢……”

    “哈哈，其实我最想知道小李飞刀藏在哪里？用的时候立马就出来，不用的时候脱光衣服也找不到。”

    “这个问题我也想知道，李寻欢到底把它藏在哪里，这玩意乱放不会割伤自己吗？不会藏裤裆里吧。”

    ……

    “李寻欢的飞刀究竟藏在哪里？”

    徐乐对这个问题也很好奇。

    看古龙小说，大家都不清楚李寻欢飞刀放在哪里，只知道他的弟子叶开的飞刀被如此描述。

    天上地下，从来也没有人知道他的“飞刀”在哪里，也没有人知道刀是怎么发出来的。

    刀未出手前，谁也想象不到它的速度和力量。

    大家只知道一件事——刀一定在它应该在的地方，可是这种刀的神髓，却还是别人。

    一个伟大的人，天上地下，你绝对找不到任何人能代替他。

    若不能了解他那种伟大的精神，就绝不能发出那种可以惊天动地的刀。

    飞刀！

    飞刀还未在手，可是刀的精神已在。

    那并不是杀气，但却比杀气更令人胆怯。

    “你获得了功法《小李飞刀》。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

