    第35章黑桃他已经知道错了

    天医门众人：“……”

    你当我们傻的看不懂群里消息，还是当我们瞎的看不到群里消息？

    梅花A像是没察觉到他们的沉默，又继续笑着说：【由此可见，黑桃他已经知道错了。】

    白芸能感觉到他在强制的跟他们打好关系。

    但往往无事献殷勤，非奸即盗。

    她干脆直接道：【不用这么拐弯抹角的，说吧，你们联盟的人到底想干什么！】

    小师妹深有同感：【没错，以往几大组织里，最强盗的就是你们，光是我们门内的资料都不知道被你们偷了多少去，现在这么拐来拐去，还认错，可不像你们风格！】

    【行，那我就直说了，】梅花A对她们的话也不恼，直言道，【你们对苏意的话怎么看？】

    【苏意的话？】

    梅花A之前有提过苏意的话，说是黑桃就是因为苏意的话，才将他们强制拉进群里的。白芸扬了扬眉头：【你说的是那句，我们双方的门主和盟主很可能是同一个人？】

    梅花A：【没错。】

    梅花A确实是有所图谋，他从昨天到现在，心底一直有个猜想，但必须要天医门的人来配合。

    白芸不明所以，拧着眉头：

    【这话有什么问题？你该不会当真了吧？想都不用想，这肯定是苏意瞎猜的，他本身就是个极具幻想的抽象派的画家，脑子里乱七八糟的，什么天马行空的想法都有！】

    天医门的门主和黑客联盟的盟主是同一个人，也就苏意这样向来思维跳跃，善于幻想的人能想的出来了。

    但怎么可能呢！

    走廊上，宋清河说：“师姐，其实我觉得，不是没这个可能。”

    白芸看向他，蹙了蹙眉头。

    倒是小师弟宋清河知道她有屏蔽群聊的习惯。

    而且昨天白芸跟师叔忙着处理青藤蛇，忙活了几乎整整一晚。

    今天又大早过来救治薄老爷子，根本就没时间去看几个组织共同存在的大群。

    他将大群的消息打开给白芸看，“我之前也觉得不可能，毕竟两大组织，而且还是涉及医药和电脑技术，这两大毫不相干领域的组织，最高掌权人怎么可能会是同一个人！况且当时我们遇到门主时，也没看出她有什么当黑客的天赋，但师姐你看我们跟他们的对话——”

    白芸顺着看下去。

    宋清河：“我们遇到的门主，会养小白鼠，穿着一身神秘的女巫斗篷，是个约莫五六岁的可爱小姑娘，但黑客联盟的盟主居然也有这些特征。这也太巧了，巧到我都有点怀疑了。”

    白芸看着手机里昨晚的聊天记录，越看越心惊。

    之前他们跟黑客联盟的人并不对付，双方都在暗中拼命较劲，要先比对方更先找到自己的掌权人，时间都花在了找他们自己的门主或是盟主身上了。

    根本就没去打听对方要找的人是什么样。

    昨晚还是第一次将两人拿出来对比。

    白芸立马在群里发：

    【@梅花A，你也怀疑她们是同一个人？】

    梅花A：【就目前所知的信息，我用电脑推算了下，她们是同一个人的可能性高达60%。】

    这可能性，其实已经很高了。

    紧跟着，梅花A发来了一个动态的图片——

    一个穿着黑色女巫斗篷，巨大的帽檐遮住了她整张脸的小姑娘正蹲在地上，好奇的看着地上的花花草草。

    她从斗篷里露出来揪草的小手十分白嫩。

    不仅如此，她的身旁，还有只小白鼠在吱吱吱的叫。

    梅花A还没开口，小师妹就先炸了：【？？？你没事画我们门主干什么！】

    梅花A：【……】

    红桃A：【胡说！这分明就是我们盟主好吗！】

    红桃A：【这可是我们用网络数据辛辛苦苦构建的动态模型！】

    白芸惊愕：【……这真是你们盟主？】

    梅花A：【对，这是我们遇到我们盟主的其中一幕，衣服细节，小白鼠的细节上，我们都做了尽可能的还原，误差不会超过3%。】

    白芸：【……】

    梅花A眯起眼睛：【你们门主确定也长这样？】

    白芸神情复杂：【对，基本一模一样。】

    梅花A沉默了下：【这下是同一个人的可能性有84%了。】

    就在这时，白芸像是想到了什么，匆匆的拿着手机进去。

    没过一会儿，又拿了手机出来。

    宋清河一看，她在群里发了条语音。

    这条语音是白芸趁着薄芽说话时，偷偷录下来发群里的。

    白芸：【这小姑娘的声音跟我们门主很像。你看你们盟主是不是也是这样的声音。】

    分辨一个人，说难很难，但说简单也很简单，外表相同，声音相同，两人的相似度就能达到90%了。

    白芸从未想过，一直在打架吵架的两组织，居然还有为了找人，而统一战线，无比和谐的一天。

    红桃A：【我对声音不敏感，@方片A，婉姐，你来听听看。】

    方片A似乎是个极其冷艳的大美人，发了条语音到群里，嗓音清冷：“很像。说是一模一样都不为过。”

    白芸：【……】

    群里安静了好几分钟。

    红桃没忍住，卧了个大槽：【所以，真是同一个人？】

    他还是不敢相信：【我们盟主真的在外面有别的狗了？】

    白芸面无表情：【@红桃A，搞清楚，就算真是同一个人，那也是我们先来的！我们八年前就遇到我们门主了，你们才是我们门主在外面养的狗！】

    小师妹：【就是，我们才是我们门主养的第一条狗！！！】

    黑客联盟的其他人：【胡说，我们才是第一条！我们十二年前就遇到我们盟主了！！！】

    小师弟：【那就不对了啊，如果你们盟主跟我们门主真是同一个人，十二年前跟八年前之间隔了好几年，样子怎么可能还会一样？】

    师弟这话问到了点子上，却也突然打通了众人的思绪。

    难怪他们这些年一直找不到人，也找不到任何的线索。

    其实他们从一开始就弄错了方向。

    他们的盟主甚至是门主，如今根本就不是什么十几岁的小姑娘。

    而是很可能，跟八年前，乃至十二年前一样，是个五六岁的小萝莉！

    (本章完)

