    “叶寒，千万别给我功劳点！”

    田长老看出叶寒的意思，随之苦笑：“你再给我，就见外了。”

    “行！”

    叶寒也不多说。

    片刻之间，几人便走出了这座内殿。

    出现在外面大殿之中的时候，叶寒不禁抬头，看到藏宝大殿上方的那一道符文光幕之中，闪烁着一道道字体。

    终于上新了。

    各种新的宝物出现在其中，每一种宝物后面，还有详细的描述，可以让人一眼知道这些宝物的价值、功效所在。

    前方大地内，诸多目光顿时汇聚而来，似乎皆在猜测，有些好奇叶寒刚刚得到了多少功劳点。

    同时，也有人站在一处处前台之上，开始购买宝物。

    藏宝大殿内的几十名类似田长老一般的存在，都在忙碌。

    “我想要驻颜草！”

    突然，林嫣然看向符文光幕的一处。

    紫琼闻声，同样眼前一亮，不禁开口：“我也想要！”

    然后两个女子眼中皆是闪烁着流光溢彩，却又眼巴巴看向了叶寒。

    “驻颜草？买啊！”

    叶寒不禁开口：“你们这样看我干嘛？那些功劳点，都是你们的了，想买啥买啥。”

    驻颜草，顾名思义，便是能让人青春永驻，容貌焕发的一种药草。

    除此之外呢……

    没有其他任何的效用。

    青春永驻？

    对于紫琼和林嫣然而言，当然不存在什么青春永驻的问题。

    武者的容貌，到了一定的境界之后，本身就可以用武道手段做到青春永驻，减缓衰老。

    很多修炼万年，甚至数万年的女武者，她们显现在外的面容可能都无比年轻靓丽。

    类似紫琼和林嫣然这两个二十多岁就已经修炼到大帝、天帝领域的武者，她们更不用担心什么容颜衰老的问题。

    不过嘛，这世间女子哪个不爱美，哪个能挡住驻颜草这种东西带来的诱惑？

    叶寒虽然感觉到那驻颜草纯粹就是藏宝大殿用来“圈功劳点”的东西，毫无意义，但耐不住仙王殿内的女弟子数量多，似乎有些供不应求。

    经历了葬天魔界的半年，如今回来，几个亿的功劳点到手，叶寒倒是终于放松一些，正好趁此机会，熟悉熟悉这藏宝大殿的一切，趁着紫琼和林嫣然购买驻颜草之时，看看那符文光幕之中有什么值得自己购买的宝物。

    他打开了万界龙帝图内部七大高手和外界的联系。

    在叶寒看向那符文光幕之时，水天玥等七大高手也能看到光幕中的一切。

    “买买买！”

    “叶寒，快，那丹霞果实，你要买过来，丹霞果实乃是凝聚天地紫气以及种种珍贵的天地之气、地脉之气而孕育出的绝世神果，价值非凡，对你接下来冲击体魔大劫有很大的加持效果。”

    “还有，五蕴水，这种东西，能够在关键时刻浇灌你的肉身，让你的气血和身躯复苏，也要买过来。”

    水天玥和刑天、雷罡等七大高手，几乎是你一嘴我一言，无比急迫，无比兴奋的开口。

    “不得不说，这仙王殿的底蕴是真的强，叶寒，这么给你说吧，就算是我们万古神殿，当初最辉煌的时候，也不见得能够拿出这么多宝物放在藏宝大殿让弟子购买。”

    刑天感慨道。

    这就是加入仙王殿这种顶级大势力的好处。

    如果现在叶寒呆在一个没有底蕴的小宗门之中，就算让他变成那宗门的宗主，也没机会购买这么多的宝物。

    就在这时，不远处，诸多女弟子围在一名长老面前。

    那名长老开口：“驻颜草，只有十株，七株已经被竞价购买了，现在剩下最后三株，起价十万功劳点。”

    “什么鬼，竞价？”

    叶寒不禁开口。

    紫琼回过头来，对叶寒道：“叶寒，你有所不知，类似驻颜草这种宝物，往往一出现就被哄抢，是没有固定价格的，一般都是谁的出价高，谁就有机会购买到。”

    “还能竞价，就和拍卖场一样？玩的可真有意思，黑，这藏宝大殿太黑了。”

    叶寒不禁开口：“还好我们有的是功劳点。”

    价格很快就被竞争到了三十万功劳点。

    三十万功劳点，就为了购买这一株驻颜草？

    叶寒是无法理解的。

    当初他为了购买百转神莲，费尽心思都难以凑齐三十万功劳点。

    对比之下，真是一把辛酸泪。

    还好，一切都好了起来。

    “我出四十万功劳点！”

    这时，一道突兀的声音出现。

    诸多目光顿时凝聚过去，看到开口之人乃是赵惊玄。

    诸多女弟子，顿时涌现出羡慕之色，又有些嫉妒地看着赵惊玄身侧的女子，杨秀儿。

    此刻的杨秀儿挽着赵惊玄的胳膊，依偎在身侧，享受着诸多目光的汇聚，纵然是那些嫉妒的目光，都能让杨秀儿有一种无法形容的优越感。

    赵惊玄用四十万功劳点购买一株驻颜草，就是为了送给她的。

    “杨秀儿师姐真是好幸运，好福气啊，居然能得到赵惊玄师兄这般的宠爱。”

    一些女弟子毫不掩饰那一抹羡慕。

    也有人目光转移过来，凝聚在了紫琼和林嫣然身上。

    “哎？不是听说赵惊玄师兄一直在追紫琼圣女吗？”

    “紫琼圣女真是目光短浅，和这叶寒混在一起，简直可笑，据说他们两个也一起进入了葬天世界，这半年他们能得到十几万功劳点，已经是极限了。”

    “凑在一起，都不够购买这驻颜草的。”

    一些人虽是在窃窃私语，但却也并没有太过隐晦，诸多风言风语传入叶寒三人的耳中。

    “秀儿，随便买！”

    “还想要什么宝物，跟我说。”

    一道冷厉而高傲的目光扫视而来，赵惊玄昂首挺胸般，有些示威的扫了叶寒一眼。

    “嗯嗯！”

    杨秀儿顿时开口，笑靥如花。

    “无聊！”

    叶寒不禁感觉到好笑。

    他终于明白这赵惊玄，从第一次见面为何就对自己颇有敌意了。

    原来是一直妄图和紫琼走在一起，看到紫琼特意去接引自己，心生嫉妒了？

    真是无聊！

    “紫琼，怎么说，赵师兄送我一株驻颜草，那叶寒，似乎并没有什么送给你啊？”

    杨秀儿的声音不合时宜般响起，挑衅般冲着紫琼开口。

