
刘军真的不想死，虽然以前做雇佣军，杀了很多的人，但是轮到自己，却不想死，他绝对还没有活够。
　　
　　“呃！这位先生，如果你放了我们两个，我们就不再回去了，会离开这里，你看……”刘军说道。
　　
　　“呵呵！你真聪明啊！看来你以前遇到过很多类似的事情，是不是？”陈默没有想到刘军这么说，也就说明自己内心的纠结被他给看出来了。
　　
　　“我们以前是雇佣军！”刘军没有隐瞒，对于在生死之间的选择，还是认真对待的好。自己不是习惯撒谎的人，要是露出一点谎言，让面前这个年轻人看出来，那么自己也就活到头了。可以说刘军经历非常丰富，也是这样的经历，让他知道此刻该怎么说话。
　　
　　“那么你们杀过很多人吧！”
　　
　　“是的！敌人，对手，平民，妇女，小孩，只要有命令，那么就要下手，要不然死的就是自己。”
　　
　　“你很诚实！”
　　
　　“这要看是什么时候，面对的是什么！”
　　
　　“是啊！”陈默点了点头，倒是有些欣赏刘军。
　　
　　角色的转换，强弱的转换就是这么简单。刚开始是刘军赞赏陈默，现在是位置和身份的互换，但是赞赏却是一样的。
　　
　　一个刚刚走入社会的学生哥，以前还是认真学习，尊老爱幼的人，怎么可能就变成一个杀人犯呢？
　　
　　将人打断腿，将人扇巴掌，其实都没有什么问题，但是真的面临杀人的话，陈默还是犹豫了。
　　
　　“你们走吧！”陈默没有杀过人，也就下不了手，如果说是打架打人什么的，他下手是没有什么顾虑的，但是杀人，至少现在的他还做不到。
　　
　　无论这两个人怎么做，即使回去后告诉张二少自己的是武者，那又如何？到时候水来土掩兵来将挡而已，自己也不是没有底牌的！
　　
　　看着刘军将昏迷的魏强扛着放到汽车上，然后开车离开。瞬间他的念头上下通达，似乎自己的境界有些提高，没有想到自己想通之后，竟然让自身的境界提高不少。
　　
　　缓缓运功一圈，察觉到自己练气二层的境界，已经是巅峰状态，可以说再努力努力，花些时间，就能突破到练气三层。
　　
　　“哈哈哈哈！……”陈默一时间开始大笑，没有想到啊，有时候压力也是一种动力啊。回去就加紧修炼，并且法术、符箓什么的都要开始，如果今天有法术的话，绝对让张二少吃不了兜着走！
　　
　　陈默不知道，刘军和魏强两个人离开他以后，就直接开车回到了住处，将所有有用的东西一收拾，然后就开着另外一辆车跑路了。两个人的家庭一直是保密状态，所以现在这两个人就像是光棍一样，能说走就走。
　　
　　武者，可以说是神秘又强大的名词，所以在魏强醒来后，两个人就非常直接的闪人，并且将自己在西市一切的活动迹象都消灭干净，防止有人跟踪自己。既然惹不起武者，那么就赶紧消失为妙，小命要紧。
　　
　　作为雇佣军来说，给自己留个后路简直已经成为他们的习惯，这次就是利用早就准备好的汽车，然后跑到安全屋，简单化妆后，直接离开了西市。至于说工资什么的，呵呵，除了当月的工资意外，其他的钱早就被他们转走了。
　　
　　刘军和魏强走的很干脆，可以说将一切迹象都扫除后，消失的干干净净，就算是有人来查找，也是找不到的。他们很清楚，也很明白，自己两个人都是普通人，那么接入武者之间的纷争，那就是找死。
　　
　　刘军不知掉张二少这边有没有武者，但是知道陈默是武者就足够了，早早退出才是聪明人的选择。
　　
　　张立伟张二少本来今天还有个聚会，但是在处理让自己丢面子的事情上，绝对可以说是排前面了。所以不仅不去聚会了，而且连身边的女伴都打发走了，就等着刘军他们将陈默抓过来后，能够狠狠的羞辱一番，以报自己多日的郁气！
　　
　　想起那天陈默的比脸，还有让自己在南宫雪面前丢脸面，张二少就恨得牙痒痒。世家子弟，靠的是什么，不就是面子么，却被一个小贼在自己最得意能力上打败自己，这绝对是将自己的脸面放到地上，来回踩啊来回踩！
　　
　　要不是南宫雪那天在现场，张二少绝对将陈默抓起来，将自己42码的鞋底踩到其脸上，还要撵一撵！
　　
　　“小贼！少爷我一定要让你知道什么人不能得罪！”张二少喝了一口红酒后，看着酒店外面的车水马龙，有些邪意的笑着。
　　
　　此刻的他，正站在酒店最高层的豪华套间，从落地的玻璃幕墙内朝外望去，一种油然而生的优越感和站在云端看着普罗大众的心态，让他有些兴奋。就是喜欢站在高高的地方，看着那些普通的人，每天为自己的生活忙碌着奔波着，也喜欢看那些女人们，趴在自己面前，祈求自己啪啪，祈求自己恩赏，为所欲为！
　　
　　“哈哈！”张二少拿着酒杯，摇晃了一下，然后一口将其中的红酒喝下，感叹道：“人生啊！不得不说投胎好，就已经是人生赢家了！”
　　
　　看了看时间，转头问道：“刘军他们回来了么？”
　　
　　“还没有消息，二少爷！”站在门口的张易安说道。
　　
　　“催一下他们!就说我对他们的工作效率很不满意，如果一个小时内不能将人带到我的面前，他们就收拾铺盖走人吧！”
　　
　　“是！”张易安听到后，转身出去通知。
　　
　　张二少继续看着窗户外面，没有再说话。
　　
　　作为世家子弟，在普通人面前，一般是不会露出武者身份的，那样除了炫耀外没有别的，还容易找来一些不必要的麻烦。所以张二少虽然是武者，但是在平时还是跟着一些保镖，这个人不是保护他的，而且充大头的。真要是和武者对上了，这些保镖还真是有一个算一个，都得完蛋。
　　
　　不过，他的身边还有一个人，是家族安排在他身边的，实力达到后天六层的旁系子弟。其实在他们这些世家子弟中，只要是嫡系子弟，都会有强有力的武力保护，不仅自身，也有其他人，这样就保证了世家子弟的安全，毕竟谁也不能保证自家没有个仇人不是。
　　
　　在张二少身边保护他的，就是张易安，一个后天六层的武者。
　　
　　后天六层武者，在现代工业文明的社会中，可以说是非常强大的人了，很多有传承的世家，也没有几个后天六层的武者。就像是前面说的，抱丹已经是传说，先天初阶武者非常少见

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

