    “楚离，若非你引来这四个大阿修罗，咱们怎么会折损这么多同伴？”绿袍老者陈昊明沉声道：“这可是十个一品天人，走到一品这一步，几乎到了顶峰，偏偏死在这里，委实太冤枉，咱们运气好能够站在这里，运气不好的话，死的便是自己！”

    众人脸色微变。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到先前的一幕仍旧心有余悸，看向楚离的目光微冷。

    有再大的道理，在生死跟前也微不足道，他们只知道差点儿被大阿修罗所杀，确实是拜楚离所赐。

    修炼到一品的层次，他们在天外天已然是顶端的一层，直接听命于长老会，不必理会旁人的想法，他们二十四人是专为了对付阿修罗所成立，练成了太岳阵。

    太岳阵威力惊人，足够消灭大阿修罗，可惜这一次的大阿修罗太多。

    大阿修罗每次出动几乎都是一个人，很少有联手之举，这一次的情形委实罕见，可见楚离的厉害，能够引得四个大阿修罗同时刺杀。

    他们没想到四个阿修罗联手，所以才导致如今这一惨烈之事。

    但他们不会怪自己，只会怪楚离。

    楚离摇头失笑：“如此说来，我被大阿修罗追杀，反而是我的罪过，我应该乖乖呆在原地不动，任由他们杀掉，不能逃来更强大的天外天。”

    “逃到这里，你这是把祸患引到咱们这里来！”陈昊明沉声道。

    楚离道：“那天人们落到下一界，引得阿修罗前去追杀，难道这些天人们也是居心叵测？”

    “狡辩！”陈昊明冷冷道：“你还是乖乖束手，随咱们去长老殿吧！”

    “正要见一见诸位长老！”楚离淡淡道：“请吧！”

    “早这般识趣何必这么多废话？”陈昊明冷笑。

    楚离微眯眼睛看一眼陈昊明，笑了笑没再多说，只伸伸手示意请前面带路。

    他们十四个人围住楚离，带着死去的十个同伴，飘然而行，过了两个时辰才来到一座大殿前。

    这座大殿位于一座巨峰之巅。

    一轮明月当空，大殿内灯火通明，却沉静肃穆。

    圆形的大殿仿佛与虚空相通，浑然融为一体，威严宏大，令人肃然起敬。

    大殿前有来来往往的人，皆是轻手轻脚，几乎不出声音，因为皆是修为不俗，所以甚至没有脚步声。

    远远看到这座大殿，楚离便感觉到压力与危险，与大阿修罗的感觉一般。

    楚离知道这里面有品天人。

    一品之上有品，品之上有大天神，唯有达到大天神，才是真正的天神，能够挣脱天外天的束缚，到达更高的天外天。

    也唯有真正的大天神，才能与品灵兽相当。

    楚离现，阿修罗与天人及灵兽对于品的划分截然不同，大阿修罗仅是相当于品天人，而大天神也仅相当于品灵兽。

    他不知道天外天有多少品天人，想必不多，否则刚才不是派一品天人出来，而是品天人了，品天人绝没有大阿修罗多。

    一行十四五人，十具尸，这一行人自然引起周围注意，很快有人通报上去。

    他们一抵达大殿跟前，一个青衫英俊青年飞快下了六十六级黑石台阶，来到他们近前，低声道：“太岳殿的人吧？”

    “正是。”陈昊明抱拳沉声道：“求见孟长老。”

    “随我来。”青衫青年点头，转身上台阶，忽然顿住：“还是陈前辈先过来吧。”

    “也好。”陈昊明点头。

    他目光落到楚离身上，冲众人使了个眼色，示意他们看住楚离，别让楚离跑了。

    楚离摇摇头，这陈昊明是故意气自己，想激怒自己呢。

    陈昊明随着那青年很快进了大殿。

    楚离扭头看向周围十三个老者，摇摇头叹口气。

    一个老者平静的道：“楚离，你不该跑到这里来的，这里可是天外天。”

    楚离道：“我是病急乱投医，只想逃得一命罢了。”

    “唉……”那老者摇头道：“这一次的损失太重，殒落了太多人，即使你没罪过，也讨不了好的。”

    楚离露出无奈神色。

    片刻后，那青年轻盈的下了台阶，低声道：“哪一位是楚离？请随我来。”

    楚离抱抱拳，随着青年登上六十六级宽大的黑石台阶，来到大殿内，然后往东一转，穿过一个院子，来到了院子的正厅。

    正厅内的主座上坐了一个须眉皆白的老者，慈眉善目，一团和气的抚髯看着楚离，看到他进来，微微一笑：“你便是大季楚离？”

    楚离抱拳：“楚离见过孟长老。”

    “好，好。”孟长老摆摆手呵呵笑道：“真是英杰，本座最喜欢青年俊杰！”

    楚离微笑不语。

    孟长老道：“这一次大阿修罗刺杀，凶险万分，葬送了太岳殿十名顶尖高手，实是莫大的损失，但能够救得楚离你一命，也是值得的！”

    楚离忙抱拳：“愧不敢当，我对太岳殿的诸位前辈是感激不尽的。”

    “不必如此。”孟长老摆手道：“本座孟志凡，乃太岳殿的殿主，也是长老会的长老之一。”

    楚离点头：“失敬。”

    孟志凡呵呵笑道：“怎么样，楚离你可想加入咱们太岳殿？太岳殿只需向我一人负责，其余人的命令不必理会，甚至长老会的其余长老们也不必理会，可谓自由之极。”

    楚离沉吟不语。

    孟志凡继续笑呵呵的道：“而且太岳殿也没什么大规矩，自由得很，平时不必过来，一旦有任务才会出动，当然，每次任务都会有巨大的奖励，有了这些奖励，会有更大的把握达到大天神。”

    楚离道：“多谢孟长老的看重，感激不尽，可我并非天外天之人，不算天人，几乎不会来天外天，偶尔来一次而已。”

    “你乃修炼而成的天神，能够自如进出天外天，这一点是莫大的优势。”孟志凡笑道：“凡太岳殿之人，只需要完成一次任务即可，凭楚离你的武功，小菜一碟，还能拿到惊人的奖励，这些可是在下一界无法得到的好东西，有功法有灵丹还有神兵利器，像星辰石啦，弑天剑啦，在天外天都不是稀罕之物。”

    楚离神情微动。

    “天外天的绝学可不是下一界能够相提并论的，楚离你如今修为深厚，但缺少足够强横的武学。”孟志凡摇头道：“引仙山的武学实在一般，否则也不会被灭，而且你进了太岳殿，咱们太岳殿便是你们引仙山的靠山。”

    楚离深吸一口气道：“容我考虑一二。”

    他动心的不是别的，而是星辰石。