    主人：李青

    境界：练气九层（铁甲尸）

    神通：土遁，神力，石化

    功法：养尸拳（…），铁尸练气诀（第九层—梦魇战甲（九级强化）

    法术：烛龙尸链（圆满），尸眼—黑蚀眼（圆满），白骨风劫针（圆满），炼尸气（圆满）

    魂力：20000

    状态没有多少变化，魂力则储存在20000点。

    这个数值是李青认为比较安全的一个数值，既不多也不少。

    而且前不久因为给怨尸，和他的新宝贝炼制的所有白骨风劫针魂种，消耗的魂力。

    李青也在事后及时的从囚魂珠中，拿出猿魂进行补充，以保证魂力始终维持在一定的安全阈值。

    退出识海，李青睁开眼睛，停下纷乱的思绪，静静的看着远方飘飞的雪色，以及远方天际历久不衰的赤红火焰。

    如今已经是李青来到黑尸界的第三个年头的末尾了，他的试炼也即将完成，基本处于等待宗门通知的状态。

    春无痕，夏无迹，秋无踪，冬无尽。

    是这个世界最真实的写照。

    当然只是李青看到的，他们的降临，彻底的打乱了这个还算和平的世界，让四季都蒙上了寒冬的死寂。

    自从那天从中央金字塔离开后，李青就没在石猿的领地晃荡了，而是游历起了世界。

    这个世界，或者说石猿生存的这片大陆，东边与南边都是无边无际的海洋。

    李青曾经架龙在东边大海上飞行过好几天，一直往东飞行，但是除了波涛汹涌的海水，什么都没有遇见，甚至连一座海岛都没遇见过。

    水中海兽也少的出奇，完全不像他记忆中物产丰富，资源无尽的海洋。

    种种奇怪的现象表明这片海洋的不正常，所以李青飞了几天后，就没在继续前进，而是掉头回到陆地上。

    这东海之行没有什么收获，倒是领略了一番海上盛景。

    日出与日落，月升与月无不瑰丽奇绝。

    不过相比于日出的绚烂瑰丽与日落的萧瑟寂寥。

    碧海潮生，明月高悬，更得李青的喜爱。

    ………

    回到陆地后李青又去了大陆南方。

    那里与大陆东方并没有什么区别，一样是无穷无尽的海洋。

    李青瞄了一眼，就没有在进海，而是掉头直奔北方。

    在北方李青看到了久违的森林。

    林海涛涛，无穷无尽，风起而啸，风落而寂。

    虽然壮丽但是和大海一样，其中的活物少的可怜。

    至少李青进入林海中，深入许久，遇到的活物屈指可数，并且多是些虫豸。

    这片林海给他的感觉就想，就像一个耄耋老人正在走向死亡，而且越是深入林海这种感觉也就越明显。

    可是明明周围的树木随着李青的深入越发的高大，就连遮天蔽日的千年古树都比比皆是。

    但是李青没有在意，毕竟他只是一个看客并不想改变什么。

    随着李青的深入，终于林海有了变化，一道突兀出现的黑色雾幕横亘在天地之间。

    之所以说突兀出现，就是这道雾幕只有靠近一定距离时才能看见。

    黑色雾幕上接碧落，下临黄泉，好吧！这是李青夸张的说法，但是真实情况也差不多。

    以李青现在的能力，飞天遁地都不在话下，但是无论是架龙腾空，还是土遁入地。

    这道黑色雾幕都横亘在前，微微流动，仿佛这里就是世界的边界。

    只是偶尔黑色雾幕的另一边，隐隐有惊天兽吼与金光穿透过来，才表明这不是天地之界，黑色雾幕的后面还有天地。

    黑色雾幕后的动静，李青遇到过一次后就立刻远离了这里，顺势也离开了北方。

    因为无论是兽吼，还是金光都让他感受到了沉重的压力，就好像上次被那头百米高的黄金暴猿外放的气息压在地上一样。

    既然知道了这里可能有危险，他当然不可能继续头铁的留在这里。

    离开北方，李青又回到了西方，也就是他降临的地方，安安静静的苟了起来。

    唯一的生活乐趣就是去石猿部落抽点魂，取点血。

    简直乖的不行，那里像他的那些师兄弟一样带着几只破僵烂尸，搅风搅雨的。

    ……………

    西方群山之地，万山耸立，悬崖峭壁，乱石堆积，在过去的岁月中几乎没有生命会进入这里。

    因为这里实在太贫瘠了，也太寒冷了。

    无时无刻不在吹拂的凌冽寒风，万年不化的坚硬寒冰，断绝了普通生命存在的土壤，只有一些特殊的生命才会生存在这里。

    寒冷与寂静是这里永恒不变的主题，直到李青发现并占据这里，这片天地才多了不一样的色彩。

    “嘎巴！”

    李青嚼碎一颗含在嘴里当零食的血肉精华丸，从尸链编织的王座上起身，结束了难得的休闲赏景时光。

    走向旁边的小道，那里是李青开辟的下山之路。

    小道是由一片片冰蓝色的冰块方砖嵌合在悬崖冰壁上构成的。

    每一块冰砖为一个台阶，一直顺着深不见底的悬崖峭壁蜿蜒而下。

    小道也不宽，仅仅只有半米来宽，刚好能够容纳一个人在上面行走。

    李青走下山巅，从容的踏上小道。

    这条小道是他亲自修建的，用料也是坚硬的万年玄冰。

    当然由于这个世界能量层次并不高，这里的万年玄冰并没有什么神奇之处，也就比一般冰块漂亮坚硬。

    而且由于这里常年极寒，万年玄冰比比皆是，储备数量惊人，可能随便落脚一块寒冰，都是万年玄冰。

    所以用来修路是一点都不奢侈。

    山风卷着极寒之气呼啸而过，掠过冰蓝峭壁，也掠过踏阶而下的李青。

    悬崖冰壁中部，上不见穹天，下不见崖底，只有一片碧蓝冰镜横亘天地。

    李青高大强壮的身躯，落在这碧蓝冰镜上，宛如灰尘一般毫不起眼。

    一路向下。

    碧蓝冰镜的底部是一片带着淡淡血色的薄雾，薄雾流转间切分了两片天地。

    靠近血色薄雾，李青脚步不停，直直顺着冰蓝阶梯进入血色薄雾中。

    身入血色薄雾的一刹那，李青能够清晰的感觉到周围的温度剧烈提升。

    而且越往下温度越高，薄雾也越发浓稠，猩红之色也越发深沉。

    继续深入，浓雾遮掩下的世界也终于揭开面纱。

    翻腾的血水，蒸腾的血雾，宽阔的血潭，以及血潭底部若隐若现的血色巨兽。

    这就是李青用了将近一年打造的的炼尸血池了。

    当初李青来到西方群山之地后，被这的空旷寂寥所吸引。

    就留在这里开辟了一个洞府开始潜修，一边打磨尸元提升修为，一边不时下山去抽点血肉精华，日子到也快意。

    一时间整个人都平静下来，享受修炼的乐趣。

    岁月平淡，无有起伏！

    直到有一天李青修炼完成后，出来赏景，放松一下精神。

    无意中就在西边群山主峰背面，发现了雾气凝结的这处潭水。

    原本李青还以为这不过是山脚的自然雾气，无甚稀奇，没想到靠近探查后发现，这里居然是一处天然温泉。

    那些堆积在山脚的雾气，根本就是从温泉中散发出去的。

    温泉没有什么好稀奇的，但是在这种特殊的位置，有温泉就比较稀罕了！

    李青来了兴致，就从从白骨怨龙上跳入温泉中，放开感知，仔细感应。

    看看能不能发现什么！

    果不其然，清澈透明的温泉水中一丝丝地煞，火煞，随着泉水的涌出而出现。

    种类丰富的煞气一向是炼制各种僵尸的绝佳材料。

    一些强大的僵尸都或多或少的会用到煞气，如比较出名的高级僵尸—旱魃，就是火煞尸进阶的高阶僵尸。

    发现了煞气以后，就再也没有发现其他特异的地方。

    所以就李青一边泡着温泉，一边思考这些地煞火煞的用处。

    由于这些地煞和火煞跟随泉水从地底涌出，耗损很大。

    所以无论是数量还是质量都不高，对于高手来说就是食之无味，弃之可惜的东西，但是对于李青来说却是不折不扣的好东西。

    李青第一想到的就是，自己吸收这些煞气用来强化僵尸之体。

    但是这样做有一个弊端，那就是在没有专门炼化煞气的功法前。

    虽然他的僵尸之体对于煞气无论是契合性，还是容纳性都挺强的，而且煞气也能更好的强化僵尸之体的强度，以及增加尸元的威力，可以说是好处多多。

    但是缺点也很明显，那就是容易被煞气冲的神智全失，严重的甚至直接被冲的魂飞破散，彻底的变成野僵尸。

    所以这个念头一出现，李青就排除了。

    现在来说，他对于实力并没有太过迫切的追求，稳扎稳打才是正途，不能为了这么一点蝇头小利就冒险。

    然后就是收集起来以后再用，但是又有一个问题。

    那就是煞气这种危险的东西，必须要专门收集煞气的容器才行，他手上也没有这种容器，所以这个想法也排除。

    想来想去就只能用来炼尸了。

    做出了决定，李青也不在耽搁，当即把除了怨尸的所有炼尸都取了出来，围着温泉泉眼就摆了一圈。

    然后又用血肉精华在炼尸身下，布置了一个大的炼尸阵辅助炼尸吸收泉水中的煞气。

    就这样，日子又恢复了平静，检查炼尸，打磨尸元，提升修为。

    直到有一天，李青发现团团围在泉眼周围的炼尸有了变化。

    有些皮肤接触在一起的炼尸肢体之间，居然有融合在一起的趋势。

    而且出现这种情况后，炼尸不仅没有报废，反而因为两者尸气的交融而变得更强了。

    更重要的是交融的炼尸，两者的尸气会很快同化为一种融合着火煞的尸气。

    李青研究了一阵，估计异变的原因，是因为他布置在温泉潭底下的炼尸阵有关。

    毕竟一般来说一个炼尸阵对应一头炼尸，但是这次李青直接把所有的炼尸都放在同一个炼尸阵上。

    这就相当于把所有的炼尸都当做一具炼尸来炼制，产生这种变化也是有可能的。

    了解异变的情况后，李青盯上了炼尸融合的好处。

    就没有停止炼尸，反而继续让它们融和，两两相合，四四相合…………。

    在此期间李青也炼制了一些不同生物的炼尸，看看会不会出现这种相融的情况。

    最终的结果是，只有同一种族生物炼制的炼尸才能融合。

    当然在做这些试验之前，李青又重新炼制了一批备用的无主炼尸。

    避免他试验失败造成炼尸军团报废，导致他完不成宗门的试炼任务，那可就真的玩大了！

    好在功夫不负有心人，炼尸融合的顺利，没有出什么差错！

    当所有炼尸之间融合成年，尸气流转无碍后。

    遮天蔽日的黑红色尸气从炼尸团中冲天而起，直接绞散了常年笼罩在温泉上空的云雾。

    澎湃的尸气疯狂的侵蚀，灼烧着周围的一切，仿佛一头发狂的黑红巨兽。

    等李青反应过来控制炼尸收敛尸气后，整个温泉潭都扩大了一圈，泉水也少了一节。

    可谓是威力惊人，只是依旧没有达到质变，虽然气息惊人，尸气澎湃，但是依旧没有脱出练气境界。

    尸气收敛后，李青想操控炼尸行动。

    但是让他有些傻眼的事发生了，一具具炼尸虽然尸气融合流转无碍，但是由于李青安排它们融合时，也没考虑到融合后怎么行动。

    这就导致融合出来的炼尸，就是一颗挂着胳膊，腿，脑袋的大尸球，而且有些炼尸还拱着一个屁股敦在外面，其他部位则都融进尸球里了，简直不成形。

    李青不死心的让尸球活动，乱七八糟的手啊，脚啊，屁股啊，头啊，不断用力。

    踉踉跄跄尸球是动起来了，但是滚动的方向根本没办法控制。

    因为尸球上大多猿手东留一只，猿脚西剩一条的用力方向都是反着的，勉强有同方向的胳膊腿啥的，也是数量太少更本支持不住庞大的尸球。

    没办法只继续炼制调整形态了，李青飞起一脚把好不容易滚动的尸球踹回炼尸阵中，然后从储物空间拿出血肉精华，丢入泉水中。

    因为调整形态，必然要肢解现在的大尸球形态。

    如果没有充足的血肉精华补充，可能整到最后李青就只能得到一堆骨头架子了！

