
　　白云城的军队与叛军进行着激烈的交锋，双方为了达到自己的目的，都是不惜代价。

　　好在白云城一方采用了紧缩战术，战线并不是很长，同一时间投入战斗的人员并不是很少，因此人员伤亡的速度并不是很快。

　　李文侯在大火扑灭后也赶到了战场上，他对于这种情况并不是很满意，要按现在这种方式进行下去，他绝对不可能在朝廷异人大军赶到之前将镇东将军这支精锐军队赶出去。

　　只是此刻因为那郑先生战死，也没有了帮他出谋划策之人，苦思良久之后，李文侯才道：“立即去调集其他几面城墙的投石器，给我将前面这块地轰平。”

　　一个站在他身边的武将犹豫了一下，道：“首领，这投石器恐怕在这里不好使吧？以这街道的宽度，一排最多摆下两台投石器，而且适合摆放投石器的路段并不多，估计就算将投石器弄下来，也起不了多少效果。”

　　李文侯道：“能起到多少作用就起到多少作用，难道将这些投石器留在城墙上等对方占去吗？”

　　那武将无话可说，立刻转身下去安排，要将城墙上的投石器拆卸下来，最少也得一两个小时。

　　……杨天为了降低己方士卒的损失，也亲自上了战场，以他现在帝级武将的实力，西凉叛军中的那些士卒根本就没有一合之敌，杀得对方胆战心惊。

　　李文侯同样看到了正处于激战之中的杨天，不过他却不知道对方的身份，只是在自己心里暗自比较了一番，觉得这人的实力恐怕与自己不相上下，甚至可能比自己稍胜一筹。这倒也不是让李文侯不敢亲自上战场的原因，他真正担心的却是另外两位武将，对方所展现出来的实力明显比他强了一大截，自己这冲上去不是找死吗？一旦自己战死，恐怕这天水城就真的落入到朝廷手中了。

　　李文侯是地地道道的羌人，他与韩遂、边章的叛变不一样，他对朝廷有一种恨，因此就算是战死，李文侯也不愿意让天水城落入道朝廷之人手中，当然，这个前提是自己战死能够换得天水城的胜利。如果自己死了，天水城还是会陷落，那他绝对会想办法逃出生天。

　　双方一批一批的士卒被派到前线，而一批一批的士卒战死沙场。

　　一个多小时后，在那道双方争夺的街道上，已经铺满了厚厚一层的尸体，其中有叛军的，也有白云城一方的。可以说，在战斗之初，双方谁也没有占到便宜，毕竟李文侯麾下也有不少的精锐军队，以白虎军团的实力，也只能与对方打个不相上下。

　　虽然现在镇东将军麾下的军队已经战死了近七万，差不多有减员近三分之一，但李文侯却丝毫高兴不起来，因为在之前的战争中，他麾下那十多万精锐军团已经被消耗的差不多了，仅仅剩下不到万人的西凉铁骑。至于其他的军队，最多也就只是六阶兵了，要与白云城剩下的这些军队较量，力有未逮啊！这损失的比例恐怕只能用恐怖这个词来形容了。

　　不过现在却是赶鸭子上架，就算明知这是要以人命去堆砌，也不得不去这么做。

　　终于，那武将带着大队人马抬着数十台投石器快步走了过来，李文侯立刻吩咐人员将这些投石器安装在距离白云城军队四百多米远的地方，倒不是说这些投石器的攻击距离只有四百米，而是因为这街道只有四百米长，要是再远，也就无法进行攻击了。

　　很快，投石器便安装完毕，操作手开始熟练的填装石头，然后朝着远处的白云城军队抛掷而去……在对方将投石器抬出来的那一刻，杨天就发现了那边的动静，不过他却不是很在意，在那一瞬间，他便已经从战线上退了出来，然后悄然隐身，招呼上大牛和呼聪二人，将他们收入到璇玑戒中，然后向对方摆放投石器的位置潜去。只是现在这街道上全都是密密麻麻的人，就算他隐身也不可能顺利通过。因此他唯一的通路便是从房顶上经过。好在他实力惊人，要越过七八米宽的街道完全没有任何问题。天籁小说网

　　杨天三人的突然消失没能瞒过李文侯，正当他惊疑不定的时候，身边突然有一个异人首领道：“李首领要小心，这阳光定是隐身潜过来了。”

　　李文侯顿时大惊，这要是被对方那三个势力强大的武将给围住，就算他有三头六臂恐怕也难以活命，当即后退一段，并让士卒将其团团围住，不给对方可趁之机。

　　其实李文侯完全是画蛇添足了，到现在为止，杨天还没有发现李文侯的存在，或者是根本没有注意到他。在白云城的所有人中，只有边章见过李文侯本人，认识他的也只有边章，不过边章现在率军在城墙上战斗，自然是不可能告诉杨天站在他前方数百米远的地方便是叛军首领李文侯。而杨天之所以隐身过去，仅仅是想破坏掉那些投石器而已。但现在李文侯这么一动，无形中就已经暴露了自己。

　　虽然杨天现在还不知道这人便是天水城中的首领，但却能猜到这人身份非同一般。但要知道杨天可是拥有着探查术，在他注意到李文侯的一瞬间，便使用了探查术。李文侯的一切信息便出现在了他的脑海中。

　　只是现在杨天却没将心思打到他身上，若是黄忠在此，杨天或许还会有一些想法，但现在这里武力最强的也就只有大牛和呼聪，这两人箭术虽然虽然不错，但杨天不认为他们能够凭借箭术秒杀一位武力值达到了96点的一流武将。

　　杨天径直来到了距离投石器最近的一座民房顶部，此刻他与投石器仅有四五米远，在那一瞬间，杨天便将大牛和呼聪放了出来，然后三人猛然跃入了那数十台投石器之间，拿起武器就朝着那些投石器砸去，同时也没有放过身边那些企图阻止他们的人。

　　数息时间，这四十多台投石器全部变成了一堆废木。完成任务后，杨天毫不停留，立刻将大牛和呼聪装入璇玑戒中，然后再次隐身离开了。杨天精通空间技能的消息已经是无人不知、无人不晓了，因此他根本不介意别人会因为大牛和呼聪的突然消失而联想到可以存放活物的装备上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十一章 破坏免费阅读。https://www.23sk.com 