    “这一次，朕要用齐地贵族的血来告诉天下人，朕还未老，尚提得动秦剑。”

    当这句话从嬴政的口中说出来，蒙恬与陈平都沉默了，他们都清楚，既然嬴政已经说出来了，那便是已经做出了决定。

    而且还是如此杀气腾腾的一番话。

    这一刻，两个人几乎都可以预见，在接下来的齐地，必将会血流成河。

    这些六国遗族，以及地方势力，甚至于诸子百家都是记吃不记打。挑衅这位主，是一件很好地事情么？

    这是会死人的！

    在这之前，大秦帝国开始土地改革，那也只是武成候王翦提剑而行，始皇帝都没有想到举刀的。

    就这样，那一次也杀的天下人头滚滚，血流成河，这一次嬴政被六国遗族彻底的激怒，亲自操刀而行，由此可见未来的齐地到底会有多的残忍。

    只是在陈平与蒙恬看来，这一切都是六国遗族的咎由自取，大秦帝国对于他们的待遇够好了，结果他们依旧不知足。

    这个天下好言难劝该死的鬼，就算是他们两人，也没有办法。毕竟这个天下，没有人能够让嬴政改变决定。

    没有人。

    .........

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬与陈平没有想过要劝谏，这些人死不死，与他们的关系不大，至于皇帝的命令，他们坚决服从。

    “陛下，刚刚有传令兵到来，辛胜将军那边已经解决了战斗，此番前来的六国遗族残余势力，除了首领田横之外，一个不留尽数斩杀。”

    听到铁鹰锐士千夫长的禀报，嬴政点了点头，朝着蒙恬等人，道：“朕与辛胜会合，你们也各行其事。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平朝着蒙恬点了点头，然后转身离去。

    他心里清楚，此刻此地已经用不上他了，他可以立即离开，但是蒙恬不行，始皇帝只带了两千铁鹰锐士。

    不护送到与王贲以及辛胜会合，不管是他还是蒙恬都不会安心，也不会放心。

    “陛下，此番一战结束，六国遗族的残余势力基本上就算是斩杀殆尽了！”

    这一刻，蒙恬朝着嬴政微微一笑

    ，劝说，道：“接下来帝国应该更为安危了，陛下可以安心了。”

    “哈哈哈.........”

    大笑一声，嬴政深深地看了一眼蒙恬，道：“别人不知道你蒙恬的才华，朕难道也不清楚么？”

    “你这在北地坐镇，怎么也学会了溜须拍马，尽挑着朕喜欢的说，朕就不相信，大秦帝国现在的问题你看不出来？”

    “咳咳咳........”

    咳嗽几声，蒙恬尴尬一笑，道：“有陛下在，这些问题都不是大问题，只要是没有了这些老鼠的煽动，我大秦对于各地的治理将会更好一点。”

    “而且，臣相信陛下心中只怕是早已经有了全盘计划了吧？”

    说到这里，蒙恬话锋一转，朝着嬴政，道：“臣可是听说了许妃有孕在身，臣在这里恭喜陛下了。”

    “不过陛下，许妃有孕在身，遭遇这等惊吓，陛下不应该赶往行在，安抚一下么？”

    “你呀！”

    笑骂一声，嬴政清楚这一番话也就蒙恬敢在他跟前说，其他人绝对不会提及他的私事，一念至此，嬴政朝着铁鹰锐士下令，道：“立即出发，与大军会合！”

    “诺。”

    “隆隆.......”

    战马隆隆，蒙恬以北地大军开道，护卫嬴政前往行在，这一刻，结束战争，早已经打扫干净战场的王贲等人正在等待嬴政的到来。

    见到嬴政走进来，众人纷纷行礼，道：“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “诸位爱卿不必多礼！”

    嬴政走进行在，朝着众臣一伸手，道：“诸位爱卿自便，不要让田横死，朕去看看许妃。”

    “父皇！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政便朝着许妃所在走去，对于扶苏这一番的表现他还是满意的。这一番表现，证明扶苏真正的开始改变了。

    这是一件好事。

    “莫负，方才有六国遗族的残余势力冲击心行在，朕刚刚脱身，你没受惊吓吧？”走进行在，嬴政一把搂住许莫负，道。

    此刻，许莫负心中很甜，认为这是嬴政对于她的在乎，对于嬴政没有在第一时间出现，她不意外。

    毕竟，嬴政是大秦的皇帝，遇到刺杀，嬴政才是重中之重，在没有确定彻底的安全之前，就不应乱走。

    而且朝臣也不会允许始皇帝乱来。

    心中甜蜜的许莫负朝着嬴政轻声，道：“陛下，臣妾没事，陛下没事就好，方才担心死臣妾了！”

    “有大秦铁骑在，朕自无敌。”在这一刻，提起大秦锐士，嬴政依旧自信霸道，无视一切。

    只是这甜蜜的一幕，落在端木蓉的眼中，端木蓉在暗中连番白眼，心中大骂，渣男，渣女，一堆狗男女。

    别人不清楚，难道她还不清楚么！

    她清楚整个计划，更是知晓连行在中的皇帝都是长公子扶苏假扮的，而且方才嬴政一直都没有在队伍中。

    结果，一番谎言就这样在嬴政口中说出，偏偏还一副真就如此模样，若不是她清楚事情是怎么样的，只怕也就相信了。

    很显然，嬴政为了害怕计划失败，没有通知许莫负。

    而同样的，许莫负也不逞多让，她可是一直都和许莫负在一起。

    从刺杀开始一直到结束，许莫负何曾有过一丁点的担心，就在刚才，嬴政进来之前，许莫负还堂而皇之的在吃东西。

    结果就这样，还担心死臣妾了。

    看到这两人在这演，她都快要吐了。端木蓉记得，方才她问过许莫负，但不担心皇帝，许莫负告诉她，这个世界上最为安全的地方便是皇帝所在的地方。

    若是连皇帝周身所在都不安全了，这在这个天下也将无处可藏，处处遍布危险。

    端木蓉在嬴政的眼中就是一个透明人，他一直在尽丈夫的本分，在安慰许莫负，若是嬴政知晓端木蓉的心里想法，他一定会告诉端木蓉。

    这就是爱情，你一个单身狗懂什么叫做爱情么？

    一边玩去！

