    第209章 核心的转让

    又过去了将近数分钟的时间，那被南条新所拎着的纯白透明灵魂体，也在那从废弃大厦上方泄露而下的阳光下，彻底的化为大量的星光点点消散。

    伴着这道灵魂体化为了星光点点消散了之后，其手中也是留下了空壳一般的结晶体。

    沈善也自然是确切的知晓，那头纯白透明灵魂体的死亡。

    就当他疑惑，死去的那道灵魂体, 南条新摇怎么要进行一个情报探知的时候。

    只见，南条新将自己手中所持着的结晶体，来到了古钟处。

    他用手轻轻敲了敲古钟。

    这一次，古钟上并没有弥散出大量的寒气，将他的手掌来进行一个冻伤。

    这个时候，在古钟当中的黑色女性冤魂也是缓缓的现身。

    大量的青烟，不断的从她的身躯上弥散开来。

    废弃大厦楼顶, 还有着大量的阳光照射进来，落到这处古钟上。

    在古钟的顶端，这道黑色女性冤魂的力量，也正在开始一点一点的拥挤到上方，来进行一个消融自身的力量，从而来进行一个自我的毁灭。

    看这个情形，想要让这头冤魂彻底的消亡，这个时间也起码要到将近十天半个月的时间才行。

    不过，看这头黑色女性冤魂的表现来看，她并不在意自己什么时间被消亡。

    只要能够让她消亡在这片世界当中就足够了。

    “有没有兴趣，让你成为这个样子的幕后黑手进行一个复仇？”

    南条新在嘴角扯起了一丝笑容后，便将自己手中所持有着的这一颗能量结晶，放到了古钟的面前。

    “可是，我并不知晓背后那位黑手的信息，我恐怕帮不上什么忙。”

    “而且还有最为关键的一点，我生来就是这群家伙的武器。”

    “一旦你们选择让我来进行一个帮忙，那么到那个时候，自己可能会直接进行一个反叛，到时候会给你们进行添麻烦的。”

    那位黑色女性冤魂，用一种阴冷至极的声音开口回答道。

    在听着就让人阴寒的声音之中, 饱含着一丝抱歉的语气。

    这道黑色女性冤魂，实际上也是非常想要去报仇的。

    但是她有自知之明，她被生产出来，就是一件兵器。

    别看她现在还有着意识。

    在她的身躯当中，可是被强行植入到一个命令的。

    恐怕等到她伴随着这伙解救他们的人，一起去面对幕后黑手的时候。

    只要那位幕后黑手勾勾手指，自己的身躯就会完全不受自己的意志支配。

    到了那个时候，自己就会与他们来进行一个为敌。

    所以，带着自己纯属就是来帮倒忙的。

    可在这头黑色女性冤魂的心中，其实还真的是有着这么一个想法，想要也亲自出去报仇。

    这个时候，南条新也是在听着这头黑色女性冤魂，嘴中所饱含着的抱歉语气，也是在脸上露出了一丝微笑。

    “你所担心的这个问题，并不要紧。”

    “在我的手中，乃是刚才我将那头纯白透明灵魂体，毁灭之后所留下来的结晶体。”

    “你只要将这颗结晶体吞服入嘴中，应该就能得到之前那道纯白透明灵魂体的所有记忆，虽然会有些不完整, 但我更信不过之前的灵魂体。”

    顿时，在那道黑色女性冤魂，听着南条新的话语，直接重重点了点头。

    “好！”

    “我会尽可能的将结晶体之中的所有记忆，都全部告诉你的。”

    没有任何犹豫的，这道黑色女性冤魂就径直从古钟里面，吃力的就从南条新手中的那枚结晶体拿回到了古钟里面。

    紧接着，在古钟当中，就传出了了一声声咀嚼的声音。

    这是那道黑色女性冤魂，正在开始吞噬那枚结晶体的声音。

    这个时候，沈善也是从后方缓缓走到了南条新的旁边。

    他望着古钟当中所传出来的这一阵阵咀嚼的声音，不禁用一种异常惊叹的表情，望着南条新。

    真是不得了。

    若是换做他，绝对是想不到这一层的。

    他只会将那头纯白透明灵魂体给留下来，以此来获取情报。

    他也绝对不会强项的来将那头灵魂体抹杀掉。

    确实，那头纯白透明灵魂体，之所以会选择来求饶，那无非就是为了自己的性命。

    而为了存活下去，它必然也会隐瞒一些极其重要的信息。

    甚至于，都会在这些真实的信息当中，参造一些虚假的信息，来欺骗他们。

    沈善在脑海中想着这些，也是不由的再次暗暗赞叹了一下面前的南条新。

    南条新也是在望着沈善的到来，在脸上重新挂起了一丝微微的笑容，并且用自己的手轻轻的推了推自己戴在鼻梁上的黑框眼镜。

    站在这残光之下的南条新，莫名显得无比阴森。

    “沈善兄，抱歉让你在一旁看见，我这不太好的一幕了。”

    沈善则是在听着南条新的话语，也是在脸上挂起了一丝浅浅的笑容。

    “我就说你不是一个普通人。”

    南条新笑了笑。

    “我就是一位很普通的人。”

    “对了沈善兄，这座废弃大厦中，还有不少的冤魂，这些冤魂实力都很弱，只要不去碰十四层，还有在这底层的阴井应该就没有事情了。”

    沈善从南条新的话语中，也明白了他让自己做的事情。

    “明白了，我去将这些阴魂剿灭掉。”

    “那就麻烦沈善兄了，我就静静的待在这里，等着这道古钟里面的黑色冤魂，将那到透明体的记忆全部告知于我，，我就不跟着你上去了，可以吗？”

    南条新戴着自己的黑框眼镜，站在灿烂的阳光之下，脸上含着笑容。

    明明就是一副很温暖的画面，但在沈善的眼神中，这感觉就像是地狱厉鬼一般的笑容。

    跟之前沈善所在地下室当中

    不过，这又怎么样呢？

    他现在的目标只是要在这个世界当中，找出这个世界的幕后黑手，并将其干掉就行。

    至于南条新的真实情况如何，他并不怎么关心。

    “南条兄，我现在都感觉你像是有第二人格了一般。”

    “那么我就先行一步了！”

    说着，沈善开始朝着这栋废弃大厦的二楼位置处走去，在走到一半的时候，也对着南条新挥手致意了一下。

    (本章完)

