    丫头直起身子，笑容温婉，也伸出了手。

    “你好，我叫刘怡菲。”

    她的目光在高媛媛俏丽的容颜上停了几秒，不着痕迹地挺了挺胸脯。

    好吧，还是稚嫩了些。

    “你没带笔记本啊。”高媛媛看了看手里空空如也的小丫头，随口道。

    “我就随便过来看看。”

    她本来就是临时起意，自然也就没带什么东西。

    说着，小丫头探头看了看对方手里的笔记，好奇道：“你那个……能让我看看吗？”

    “给。”她把笔记往前递了递。

    小丫头捧着这淡黄色的牛皮本，道了声谢，捧着笔记本开始研读。

    高媛媛字迹很娟秀，行笔圆润，仅看她的字迹，便能在脑海中描绘出一个知性温婉的少女形象。

    她记录地很细致，除了自己所扮演角色的外貌形象和当前应有的心理历程之外，下面还细致地描写了培训班每个学员所演绎的角色。

    而在这其中，除了庄呈对每个人的点评之外，每一段表演之下还有这一大片的留白。

    小丫头看着那留白，显得有些疑惑，手指情不自禁地捻起纸页，迟疑了片刻，才道：“我能看看之前的吗？”

    “嗯。”高媛媛抚了抚鬓角垂落的碎发，双眼目视前方，轻声允诺。

    讲台上，庄呈皱着眉头，不停点评着学员的表演。

    在得到对方的同意之后，小丫头便开始翻看起前几天的笔记。

    仍旧是同样的格式，而在那留白上，却写满了她自己对这个角色的研究。

    僧人，情侣，朝拜者……

    每一个的下面，都洋洋洒洒地写满了小字。

    就像这名朝拜者，庄呈对饰演者的评价是没有鲜明的性格特征，表演仅仅是将“朝拜者”这个名词所代表的动作模拟了一遍，而没有突出这名朝拜者和其他同伴的不同。

    而在评语下面，高媛媛便用淡蓝色的圆珠笔写道。

    “她一步一叩地走在悠长的石阶上，额间、膝盖、小臂处布满了灰尘，风沙在她的脸上刻画出岁月的痕迹。”

    “也许是想着心中的佛，她的神色庄重，甚至有些麻木，眼里除了坚定的信仰，还有抹不去的疲惫。”

    “每次跪拜的时候，她总是会先弯下左腿。跪拜完之后，却是先直起右腿。

    左腿在每次弯曲的时候，嘴角都会不自觉地抿一下，仿佛在忍受着某种痛楚。”

    “她的身形有些踉跄，疲惫，饥饿，干渴不停侵蚀着她的神经，却无法磨灭她对佛的信仰。”

    “每次抬起头的时候，她的眼里便有一尊佛。”

    下面，甚至还再次用不同的笔记记录着上述行为在表演时应注意的要点，从服装、动作、眼神，到每一句台词的语气。

    每当看过一个人物的片段，便仿佛亲身演绎过这段情景一般。

    小丫头看得有些痴了。

    再往前翻，洋洋洒洒十几页，全都是相同的格式。

    有些地方，甚至还用红笔穿插着庄呈对其中一些地方的注解与批语。

    把笔记本还给对方之后，小丫头再开口时，不仅带上了一丝对学霸的敬仰。

    “媛媛姐，你好厉害啊。”

    高媛媛接过笔记，笑道：“我这不算什么，就是记得比较多罢了。”

    “那也很厉害了，我还是头一次看到有人能把笔记记得这么详细的。”小丫头翘着头，努力看了看前桌的笔记，肯定道。

    “不，”高媛媛抬手摸了一下耳垂，眼波流转，悄悄伸手指了指讲桌旁的庄呈，道：“厉害的在那呢，跟他比起来，我们都还是小学生。”

    她也随着对方的目光望向讲台，上面，表演还在继续。庄呈站在一旁，目光严谨地看着表演。

    回想起在剧组时庄呈带着自己演戏的模样，小丫头不由附和的点了点头，脸上，却多了一丝得意。

    厉害吧？那是我男朋友。

    这傻丫头……

    看着对方嘚瑟的模样，高媛媛忍不住轻轻白了对方一眼，这才继续道：“怡菲……”

    “叫我茜茜就行。”小丫头摆了摆手，原本那丝女神的温婉气质逐渐消失，开始变得逗比起来。

    “茜茜，你们两个，是不是在谈恋爱？我刚看你们两个是一起来的。”

    提到这个，小丫头变得有些羞涩，抬眼看了看庄呈，这才轻轻点了点头。

    高媛媛转了转手里的圆珠笔，问道：“你们是怎么认识的啊，看你长得这么好看，应该也是演员吧。”

    “嗯，我跟他是拍戏认识的，”提起自己的情路，小丫头顿时谈意大增，开始讲述起他们两个之间的故事。

    却殊不知，自己的底细都在不知不觉间被对方给掏光了。

    看着滔滔不绝的小丫头，高媛媛感觉自己像是童话故事里邪恶的王后，羡慕之余，竟然还参杂着一丝丝嫉妒。

    手指在长发间穿过，高媛媛捋了捋头上的发丝，嘴角勉强扯出一丝微笑，将注意力再次放在台上。

    现在台上站着的是一名身材消瘦的年轻人，他留着一头杂乱的长发，相貌黑瘦且老成，看动作，好像是在扮演一名正在挤地铁的民工。

    高媛媛刷刷点点写下几个字之后，便支着头继续看。

    年轻人的表演中处处透露着青涩，不过形象倒是和对方扮演的角色比较贴切，看得小丫头直想笑。

    等表演完毕之后，庄呈看着手里的笔记本，道：“细节把控地不错，我看你这几天递上来的角色都差不多，明天演一段别的我看看。国王，富商什么的都行。”

    听到庄呈的话，那年轻人脸上变得有些局促，轻声道：“老师，那种我没见过……”

    一开口，便带着股方言的味道。

    “你可以编一段嘛，别怕演错，”庄呈鼓励地拍了拍对方肩膀，继续道：“只要能把你脑子里的形象演出来就行，去吧。”

    国王……

    小丫头看着那长相捉急的年轻人，脑子里不禁联想到对方扮上戏服，威风凛凛的模样，忍不住想笑，连忙把头埋底，抵着桌子吭哧吭哧地憋着笑。

    缓了好一会，她这才抬起头，见高媛媛一副淡然的模样，忍不住道：“媛媛姐，你不感觉好玩吗？”

    “啊？”高媛媛心思根本没放在表演上，听到有人叫自己，便忍不住一愣，连忙回过神道：“啊……我觉得还行。”

