    经过几场季前赛的比赛之后，山猫队的主力阵容已经确定下来了。

    首发阵容

    pg:徐啸 07年第三顺位

    SG：杰森-理查德森01年第五顺位198

    SF：马文-威廉姆斯206 05年第2顺位

    PF：杰拉德-华莱士201 01年第25顺位

    C：纳兹尔-穆罕穆德 208 98年第29顺位

    替补阵容

    G:马特卡洛尔198（非选秀球员）、厄尔-博伊金斯（非选秀球员）

    SG：德里克-安德森196 97年13顺位、杰夫-麦金尼斯 193 96年二轮8顺位

    SF：贾莱德-杜德利201 06年22顺位、沃尔特-赫尔曼206（非选秀球员）

    PF:杰玛里奥-戴维森208 06年2轮6顺位，奥塞拉-哈灵顿206 96年2轮1顺位

    C:莱恩-霍林斯 213 06年2轮20顺位、扎扎帕楚利亚211 03年2轮13顺位。

    这就是山猫队目前的15人大名单了，至于还在养伤的肖恩-梅，已经申请了伤病特例。

    2007年11月2日，属于徐啸的第一场常规赛在夏洛特球馆正式开打。

    现场来了很多媒体，以及华人球迷，因为来客场作战的雄鹿队有今年第六顺位被选中的易建联。这场中国德比是联盟特意安排的。自从今年选中了三位华夏球员后，NBA联盟和华夏中央台的合作越发紧密了。之前只签了马赛克队的比赛转播，今天一口气签下了山猫队、雄鹿队、以及在第二轮选中孙悦的湖人队。这三支球队的转播也给联盟带来了一笔可观的收益，

    这段时间签约转播权带来的收益还是其次，各大球星们的签名球鞋也比去年多卖出去不少。这也让联盟总裁大卫-斯特恩也不得不重新审视华夏球迷的能量。

    所以大卫-斯特恩也投桃报李的在常规赛的第一天就安排了山猫队和雄鹿队的比赛，这叫华夏的球迷们开心的不行，这场比赛不但能看到两个新秀之间的比拼。而且不管哪一方打得好，都是他们华夏人。

    对面雄鹿队的球员也陆续走到了场上，雄鹿队的管理层会意的在一节就把阿联派上场。

    雄鹿队的首发球员分别是莫里斯-威廉姆斯、迈克尔-里德、德斯蒙德-梅森、易建联、以及后世臭名昭著的05年状元安德鲁-博古特。

    徐啸走上前亲切的和易建联打招呼。“阿联，夏季联赛和季前赛打的不错啊，难怪能首发噢”

    “阿啸，你打的也不错，场均30+的得分，不愧是这届我们华夏球员的领军人物”。

    对于徐啸，易建联是真的有些佩服了，自己深知这场比赛自己能首发完全是因为华夏德比的噱头，而徐啸是真正的实力征服了队友和教练，稳坐首发位置。

    “哈哈，阿联，这场比赛咱们都好好打，打出我们华夏球员的风采”

    “我尽力，哈哈。”

    两人的沟通很愉快，这段时间两人经常沟通一些球场上的问题，徐啸也把一些和队友相处的方法教给了阿联，这也让内向的阿联外向了不少。毕竟在遥远的大洋彼岸能遇见老乡实在是不容易，更何况两人都在首轮被选中，有种特殊的情感在里面。

    穆罕穆德以老练的跳球经验成功获得球权，把球拨到后场，徐啸运球推进到前场，看到理查德森在华莱士的挡拆下跑到了底角，精准的传到了理查德森的手上，空位跳投，第一球由理查德森打进。

    3：0 徐啸助攻＋1。

    莫里斯运球，找到了德斯蒙德，德斯蒙德突破，被赶来协防的徐啸从背后把球掏走了。

    完美的抢断。

    然后一记长传，传到了已经奔跑到篮下的华莱士，一个原地暴扣。山猫队5：0领先。

    “真是精准的传球，徐在上场的一分钟之内就连续传出了两个好球，不愧是今年的三号秀”。

    场边有观众兴致勃勃的讨论道。

    雄鹿队莫里斯本身就是一位不爱传球的选手，一度被球迷起了个“莫不传”的外号，看到队友的失误，这下就更不想传了。

    莫里斯想要单打徐啸，左突又拉回，一阵眼花缭乱的运球，然而徐啸根本不吃这一套，防守做的很到位，看着只剩下5秒的进攻时间，当下也顾不上太多，在弧顶干拔跳投，然而徐啸跳的比他还高了，完全遮挡住了他的视线，只能强行出手。

    不过运气不佳，打铁+1。好在篮下的易建联抢下了这个进攻篮板，重新给到了莫里斯，这下莫里斯也不敢单干了。

    传球给到易建联。易建联接球就投，柔和的手感，投篮命中，阿联获得两分帮助球队拿下了第一分。

    5：2

    这边理查德森被吹了一个进攻犯规，没有看到迈克尔-里德已经早早的停在了他的进攻路线上。

    迈克尔-里德不愧是雄鹿的当家球星，接到博古特的传球之后稳稳的命中了一个三分。打平了比赛。

    然后徐啸接下来的时间不断的在找着处于空位的队友，威廉姆斯中投打铁，华莱士篮下的勾手也脱框而出，穆罕穆德投篮不中。

    4分钟的时间比分已经来到了8：15，落后了7分，徐啸知道不能再这么下去了，既然队友的手感不好，就只能自己开抡了。

    接下来的比赛徐啸开始了得分模式，不断的冲击着雄鹿的内线。打的雄鹿的内线易建联的博古特一人领到一次犯规。

    终于在第一节还剩3分钟的时候投进了打平比赛的中投。

    比分28：28。

    徐啸这一节独得13分，投篮7投5中，罚球4中3，同时还拿下了4个助攻。

    “按这么打下去，徐今天得到20分肯定没问题了，就是不知道能不能冲一冲30分”。

    场边的华人球迷都看High的，主场的球迷们对徐啸的表现也比较满意。

    然后双方球队派上了各自的替补阵容，第一节不断的以冲击内线的方式得分，徐啸此时已经汗流满面了，毕竟到目前自己的体力数值只有85。远没有达到巅峰。

    坐下场边板凳席上拿毛巾擦着汗，看着场上越来越不对劲的局势，距离第一节结束只剩最后一攻了，雄鹿的进攻回合，查理-贝尔精妙的传球给到鲍比-西蒙斯。他上赛季的三分命中率是42%，所以这个球毫无意外的精准命中了篮筐。

    短短的三分钟，比分就被雄鹿队赶超了。

    比分36：42。山猫队的替补阵容完败。

