    墨连城见到莫问天，即温然道：“莫府主——”

    岂料，他一句话还没有说出，莫问天就对这一个称呼不满意了，“别、别再喊我为府主了。我现在已经不是了。再说，以前也不是府主，只是一个代理的府主而已。并不是随便什么人，都有资格当界主府的府主。”

    “……”墨连城一听这话，即听出味了。

    莫问天这一个态度表明了，曲檀儿这一个府主，是推脱不掉了。换句话的意思，是莫问天自己都说了，他都没有资格当府主。只是临时的而已。曲檀儿才是那一个有资格的人，不但不是临时，还直接是府主。

    果然，是个大麻烦啊……

    曲檀儿心里也纠结。

    天下还有这等事，不想当府主，还得硬逼着干？

    这时，莫问天也看出了曲檀儿心中的不愿，心里暗暗叹息。人家只是看到界主府表面的风光，就不想接手了。如果看到里面的危险，岂不是逃得更快？可是，这个不能怪他，作为镇魂珠的主人，她只能担起这一个责任。

    莫问天看向墨连城，道：“墨主子，我有点事想单独跟府主说，不知，你是否能给个方便？”

    墨连城看了一眼曲檀儿。

    曲檀儿也蹙起了眉，沉吟了片刻，再点了点头。

    “那我在外面等你。”墨连城即起身，步出了石洞外。当然，墨连城不可能离开很远，他就在莫天机的石洞外不远，和那两位护卫对上了，三个人偶尔还聊上几天。他不会放心曲檀儿一个人在里面，守在外面，真有什么事，他也能顾得上。

    里面。

    曲檀儿疑惑地看着莫问天，“你有什么话要说？”

    莫问天略为心虚，活了这么一大把年纪，真没有在谁的面前心虚过，如今面对这么一个小丫头，他就是心虚了。换一个人，能成为界主府的府主，应该巴不得的，偏偏，这一个丫头不是。

    界主府早研究过她的脾气了，没有野心！

    一个没有野心的人，哪肯上当一府之主？！

    莫问天低声地试探问：“您是否对这一个府主不满意？”

    “如果我满意了，你还需要用这种方法‘送’吗？”她咬牙切齿说着。这话，可冲了，带着三分怒火。

    莫问天无奈地一个劲地苦笑，也出声赔礼道歉。

    曲檀儿突然现他这一个神情有点熟悉，很快就想到了莫天机。

    果然不愧是一家门出来的，神韵总有几分相似。

    “好了，直接说要事吧。”曲檀儿还想早点去研究星际图。

    “府主，您想知道，大玄界这么大，修者那么多，我们为什么要选您为府主吗？”

    “不知道。”她虽然这么回答，心里也隐隐有了猜测。

    “是因为镇魂珠，您是镇魂珠的主人。”

    “……”果然是这样。

    这时，莫问天从储物戒中取出了一卷很古老的皮质卷宗，郑重地交给了曲檀儿，“您有空就看一看。”

    曲檀儿疑惑地取了过来，略为警惕地打开，“是什么？”