    [求订阅。]

    等了好久，终于是等到了。

    魂族为了能够有一个斗帝的存在，布局整整数千年。

    眼下。

    终于…

    终于突破斗帝了。

    魂秀终于突破斗帝了。

    身体之中燃烧沸腾着的斗帝血脉，是他一直极其向往的东西。

    他虽然没有能够突破成为斗帝。

    可他的儿子成为斗帝了。

    这比自己突破斗帝，更加让人兴奋，激动。

    “秀儿，终于成功了…”

    “我魂族大劫可灭，我魂族当万年。”

    “当万年！”

    ……

    萧炎看着对面的魂秀。

    眼神之中有着凝重浮现。

    凝重之中有着些许的诧异之色。

    “没想到你既然能够凭借那区区的半成品帝丹突破了斗帝，魂秀你很了不起。”

    得到陀舍古帝传承。

    萧炎自然清楚，那半成品帝丹之中只是有着一丝的源气罢了，想要凭借这一丝的源气就突破斗帝。

    很困难。

    但魂秀既然真的凭借这半成品帝丹突破到了斗帝。

    他的确很了不起。

    不简单。

    魂秀：“你还不是一样，凭借陀舍古帝留下的传承，你也突破到了斗帝。”

    “你也很了不起。”

    “呵呵…”

    萧炎“呵呵一笑”，不置可否。

    萧炎：“魂秀，你既然突破斗帝，你就不该出现的。”

    “不该出现？”

    魂秀淡淡一笑：“可我还是出现了。”

    萧炎：“你若是逃离此处，我可能真的拿你没有办法，可…你偏偏自投罗网。”

    “你好愚蠢啊！”

    “愚蠢？”

    魂秀淡淡道：“不见得吧！”

    “你我皆是斗帝，谁输谁赢，尚未可知。”

    “怎么？”

    “突破斗帝之后，你就膨胀了？萧炎！”

    “忘记被我打出屎来，按在地上摩擦，用黄白之物灌溉了？”

    “你…”

    萧炎闻言。

    脸色瞬间变得难看异常，阴沉无比。

    都快要滴出水来了。

    魂秀的话。

    直击他的痛处。

    萧炎咬牙切齿，牙齿都被咬得咯吱作响，道：“魂秀，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “你当日给我的耻辱，本帝今日就要加倍的讨要回来。”

    浩瀚的气息在身体之中爆涌而开，排山倒海般的朝着魂秀压了过去。

    魂秀悠然平静。

    就这般的站着。

    萧炎恐怖的气息洪流，对于他而言，乃是小事。

    同为斗帝。

    萧炎的气息，对他的影响并不大。

    不能说丝毫没有影响，只能说完全就没有影响。

    萧炎冷声道：“魂秀，本帝告诉你，今日不是你死，就是我亡。”

    魂秀：“萧炎，这同样也是我想要说的，不是你死就是我亡。”

    “我等今日，可是等了许久。”

    哗！

    魂秀手中出现三尺黄金之剑。

    紧握三尺黄金之剑。

    魂秀的身体之中有着一股凌厉的剑气，冲天而起。

    剑意破开魂界，直冲天穹云霄。

    在天穹只是凝聚一柄巨剑虚影。

    巨剑虚影四周，有着无数剑意洪流席卷，天地，虚空在这剑意洪流之下，仿佛都快要被切割般。

    魂秀整个人站在巨剑虚影之下，如同是盖世剑神般，凌厉，锐气，霸道。

    魂秀抚摸轩辕剑。

    淡淡开口道：“萧炎，你现在很强，值得我认真对待。所以，你值得我出剑了。”

    萧炎一脸凝重之色。

    从魂秀手中浮现长剑之时，他就一直盯着魂秀手中之剑，这剑，剑意滔天。

    并不是普通长剑。

    手持长剑的魂秀，给萧炎一种极其危险的气息。

    这是之前。

    魂秀不曾给他的感觉。

    而眼下。

    魂秀凭借手中之剑，给了他这样子的感觉。

    此剑不凡。

    还有…

    这剑…

    萧炎总感觉自己好像在哪里见过。

    这柄剑给他熟悉之感。

    可他一时半会，也想不明白，这剑是什么剑。

    萧炎心中忍不住的好奇，开口询问道：“魂秀，你手中是什么剑？”

    “这是一柄好剑。”

    “一柄绝世好剑。”

    “你可能听说过它的名字，它叫——轩辕！”

    “嗯？”

    “什么？”

    萧炎大骇。

    身体忍不住的颤抖，激动的指着魂秀手中之剑，道：“你说这剑是轩辕剑？”

    “传说之中的神器轩辕剑，代表最强力量的轩辕剑。”

    萧炎如何不心惊。

    和魂来着同一个地方的他。

    又怎么会不知道轩辕剑的大名呢？

    此剑。

    皇者之剑。

    最强之剑。

    怪不得自己总感觉好像在哪里见过这剑。

    原来是轩辕剑。

    神话中的神剑。

    没想到。

    如今出现在了魂秀的手中。

    他如何不惊。

    心湖中，翻起来惊涛骇浪。

    此剑威名甚大。

    魂秀和他同为斗帝。

    眼下。

    有传说之中的轩辕剑加持，他可能要不敌了。

    ……

    萧炎逐渐压下心中的震惊，感叹的道：“魂秀，你当真的厉害，传说之中的轩辕剑既然都落入了你的手中。”

    “你了不起啊！”

    魂秀抚摸剑身的道：“一般般吧！”

    “从我得到此剑，把就一直无法发挥他的全部实力，因为我没有对手。”

    “现在有了你，便就有由你来试验一下，此剑之威吧！”

    咻！

    魂秀话音落下。

    手中之剑。

    朝着萧炎横斩而出。

    黄金色的剑气，破开虚空。

    呼啸而至。

    眨眼间。

    便就抵挡到了萧炎近前。

    轰！

    萧炎手中浮现黑尺。

    抵挡住了剑气，身体也是朝后倒飞一段距离。

    当萧炎稳住身体时。

    巨尺已然是将剑气彻底的消耗。

    萧炎感叹的道：“不愧是传说中的轩辕剑，是一柄好剑，是一柄绝世好剑。”

    旋即话锋一转，整个人气质大变，大笑道：“魂秀，你既然把如此好剑都亮了出来。”

    “那本帝，就不客气的收取了。”

    “今日…”

    “你人要死，你的剑本帝就收了。”

    魂秀嘴角微微一笑：“没想到，萧炎你说大话的习惯还是改不掉啊！”

    “想要杀死我，想要我的剑？”

    “要拿出实力才是。”

    “哈哈哈…”

    萧炎哈哈大笑。

    笑声猖獗放肆。

    萧炎甚至用手捂住脸，遮掩自己的笑容的道：“魂秀，我说过。”

    “你既然突破斗帝，就应该逃得远远的，你不应该出现的。”

    “因为…”

    “本帝今日要干一件大事，一件震惊古今的大事。”

    “震惊古今？”

    “不错！”

    “就是震惊古今，今日本帝要屠帝。”

    声音洪亮。

    传遍了大陆之上每一个角落。

    天地在这一刻为之寂静无声。

