    赞巴卡不清楚，唐小川是怎么知道的，但是既然唐小川已经问了，那他就没有必要隐瞒。于是赞巴卡就对着唐小川说道“主人，你说的是神赐宝箱？”

    “神赐宝箱？”唐小川听到赞巴卡的话，顿时表示自己不理解。

    “是的，主人应该说的就是神赐宝箱。”

    “这种宝箱，也是突然之间出现在岛上的，外表散发着金光，很是华丽，但是我们没有人可以打开。”赞巴卡对着唐小川说道。

    “没人可以打开？”唐小川听到这句话，顿时便是自己有点不太理解。

    以前他也不是没有碰到过占领后的宝箱，但是从来没有听说过没办法打开。

    比如说黑土他们，唐小川记得很清楚，黑土说过他们是打开过的。

    而在占领溪流部落的时候，他知道，那两个箱子，也是溪流部落大祭司，亲自放进去的，怎么到赞巴卡这里，他就说打不开呢。

    “难道，每个岛屿，所得到的宝箱，来历都不一样？”唐小川暗自的想到了一种可能。

    不过，另外的一种可能，那就是这一次的宝箱原主人，可能没有被自己消灭，所以才会用这样的方式，来保护宝箱的来历？

    不管是哪种原因，这些都不重要，重要的是，唐小川知道了宝箱的存在就行了。

    毕竟，占领岛屿可是有奖励的，而且这奖励还不错，至少自己每次都能从宝箱中开出不少的好东西。

    “那么这些宝箱，现在在哪里？”唐小川好奇的问道，毕竟他刚刚已经在整个屋子里都找了一遍，可依旧什么都没有发现。

    “主人，那些箱子并不在这里，而是在祭坛那边。”

    “祭坛？是我们刚刚去的那个位置？”唐小川听到赞巴卡的话，顿时有一些无语的问道。

    “是的，主人。”赞巴卡点了点头。

    “果然。。。”唐小川一下子脸都黑了，自己刚刚才从那个祭坛下来，结果又要上去。

    “行吧，那我们先去看看那个宝箱吧。”唐小川无奈的点了点头。

    “好的，主人。”赞巴卡点了点头，然后就看着唐小川，有一些犹豫。

    “怎么了？”唐小川看着赞巴卡有一些犹豫的表情，他有一些不明白，赞巴卡在犹豫什么。

    “主人，你要先做好心理准备啊，那个神赐宝箱，我们所有的族人，都没有办法打开。”赞巴卡再一次提醒唐小川。

    “知道了。没事，先去看看再说。”唐小川却无所谓的笑了笑。

    开玩笑，你们打不开，不等于自己求生者的身份也打不开。虽然唐小川现在也不确定，赞巴卡他们是因为什么打不开箱子，但是他觉得这并不重要。

    赞巴卡见唐小川如此肯定，也只能点了点头，然后就对着唐小川说道“主人，那我们走吧。”

    唐小川听到赞巴卡的话，就直接站了起来，跟着赞办卡从新朝着祭坛的方向走去。

    很快，唐小川一行人，再一次回到了之前摆放涅斐勒之镜的祭坛位置。

    唐小川看了看周围，他并没有发现这里有任何宝箱的影子，于是他转过头，看向了赞巴卡。

    “你说的宝箱呢？”

    “主人，那宝箱就在祭坛的下面。”赞巴卡指了指前面的祭坛。

    “在下面？那我们需要怎么把他取出来？”唐小川皱着眉头问道。

    “让我来吧。”赞巴卡对着唐小川轻声的说道，然后就直接走到祭坛旁边，左巧巧，右摸摸。

    结果在祭坛下面的石座底部，就直接弹出来一个大概只有十几公分的大口子。

    赞巴卡把手伸进洞里掏了掏，就直接掏出来一个散发着金光的盒子。那盒子虽然很小，但是看上去跟唐小川之前开过的物资箱一模一样，只是小了很多。而且，看起来，这箱子还是用某种类似水晶的东西打造的。

    “这是？”唐小川看着赞巴卡手中的小箱子，表示自己很无语。

    “主人，这就是我说的神赐宝箱。”说着，赞巴卡就把手里的宝箱，交到了唐小川手里。

    唐小川看着这个宝箱，顿时显得有一些无语，他是万万没有想到，这宝箱这么小。

    不过，他还是用系统开始查看这宝箱的信息。

    “水晶神赐宝箱（SS级）：最为神秘的物资宝箱的一种，可以开出各种各样的物资。最低级别S级。最高SSS级。”

    “注：不可多得的物资箱，每得到一个，都能够大幅度提升实力。”

    “我去！”唐小川看到这介绍，直接傻眼了！又是一种他重来没有见过的宝箱！而且这宝箱明确的说明了，最低S级，最高SSS级的物品！

    这直接就封顶了！

    唐小川看到这样的介绍，顿时不敢相信，他有一种不真实的感觉。

    他忍不住的用牙咬了咬自己的嘴唇，结果发现很疼。唐小川这才敢确信，这一切都是真的。

    但是，此时的唐小川并不打算现在就打开这水晶神赐宝箱，他觉得还是按照老规矩，先沐浴更衣，斋戒三天后，再来开箱子。

    这倒是不是唐小川迷信，而是这种情况之下，还是虔诚一些比较好。

    “主人，怎么了？”赞巴卡看着唐小川这个表情，就立马关切的问道。

    “没事。”唐小川摇了摇头，然后直接当着赞巴卡的面，把水晶宝箱直接放进了自己的系统空间。

    唐小川在将宝箱放进系统空间的时候，还一直观察者赞巴卡的表情。

    不过后者的表情，在看到这一幕之后，并没有太多的变化，仿佛唐小川的这一手，很正常。

    “你不好奇，这宝箱是怎么消失的？”唐小川疑惑地问道。

    “好奇，但是属下之后，这都是主人的神力，主人愿意告诉我，那就自然会说。若是不愿，属下若是问了，也只是会给主人造成烦恼。”赞巴卡淡淡的说道。

    “我去！”唐小川听到赞巴卡的话，他就只有一个想法！这赞巴卡是不是看过那些脑残剧！怎么会知道这个道理！

    这就让唐小川不由得怀疑，这赞巴卡是不是假装！

    唐小川不动声色，他决定回到岛屿后，自己就第一时间去看看心灵感应器，去看看这赞巴卡的忠心度。

    如果，系统、羽毛，还有心灵感应都证明赞巴卡是没有问题的，那么唐小川觉得，自己以后有太多的事，可以交给他去处理了。

    因为，唐小川从赞巴卡的这句话的回答，看出来这赞巴卡拥有其他土著勇士所无法比拟的睿智。

