    林辰见夏侯真衍脸色惊变，正要询问怎么回事，还没问出口，就感觉到，两股无比可怕的气息降临。

    是主宰级别的强者！其中一道气息，属于他曾见过的帝蟒主宰。

    一切实在发生得太快，不等他做出反应，在他们的前方不远处，空间扭曲，两道人影浮现，正是帝蟒主宰和金麟主宰。

    饶是以林辰的心性，这一瞬间，也是毛骨悚然！“看来，我们来得正好！要是来得更晚一些，他们似乎就要离开了。”

    帝蟒主宰的目光，落在林辰身上，戏谑笑道，“我们可算是又见面了！”

    金麟主宰则是打量着夏侯真衍，惊喜道：“竟然还有个意外收获，怪不得，我感觉到，这边有两个拥有混沌异火的存在！原来是你。

    夏侯真衍！好得很！”

    夏侯真衍脸色阴沉得犹如锅底，实在想不明白，为什么“大自在神教”的两名主宰，会出现在这边？

    以他的实力，若是来的只有一人，他还能尝试和对方斗一斗，即便斗不过，也能够先拖住对方，让林辰先走。

    然后，他自己再找机会，看能否离去。

    但眼下，来的是两个，他没有任何离开的可能。

    “爷爷，你怎么来了？”

    卡西娅见到帝蟒主宰，则是露出喜色，在她看来，爷爷是不会欺骗自己的，既然他说了有办法让林辰改邪归正，那么现在他已经到来，自然就能够帮林辰脱离“玄黄殿”！爷爷？

    夏侯真衍瞳孔一缩，不解地看向林辰。

    林辰苦笑，他已经猜出，对方能够来到这边，应该是在卡西娅身上留下可以确定位置的印记，又或者卡西娅身上有着什么用于定位的物品。

    帝蟒主宰没有答话，反问道：“不是让你带他，到我那边去吗？

    怎么在这边停下来了？”

    卡西娅丝毫没搞清楚眼下的处境，神态轻松道：“我们之前在这边，遇到一伙异族的外来者。

    还有一名主宰，通过秘法降临这边！好在林辰带我躲到神狱塔里面，对方的秘法时间一过，我们也就安全了。”

    异族的主宰……帝蟒主宰和金麟主宰对视一眼，后者好奇道：“是哪位主宰？”

    卡西娅道：“他手底下的人，喊他作摩焚主宰！”

    “是他！”

    金麟主宰吃了一惊，暗道摩焚主宰和自己一样，拥有混沌异火，而且实力比自己更强，若是林辰落到对方手中，他的混沌异火也就没自己的事了。

    他心中庆幸，看来自己的运气很好，对方这混沌异火，注定是属于我的。

    “大自在神教”虽然在为异族办事，异族中的许多人，都将“大自在神教”视为走狗，但“大自在神教”的成员，特别是金麟主宰这等存在眼中，彼此间不过是合作关系。

    在关系到混沌异火这种级别的宝物时，是绝对不可能相让的！若是利益足够，彼此反目也不奇怪，毕竟“大自在神教”为异族办事，为的本就是获得好处。

    卡西娅见林辰神情难看，觉得他没必要如此凝重，忙对帝蟒主宰道：“爷爷，你之前说过，林辰离开‘玄黄殿’之后，可以加入‘大自在神教’，并且你会大力栽培他！我没记错吧？”

    帝蟒主宰笑道：“没记错。

    不过，还有一个条件，他必须将‘神狱塔’交给我！”

    “不对！你之前根本没说过你要拿走他的‘神狱塔’！”

    卡西娅表情一变，声音都拔高几分，脚步一挪，挡在林辰面前，一副“我不允许你抢他东西”的表现。

    帝蟒主宰领悟两种法则，其中一种，便是火之法则，不过，因为他并没有掌控混沌异火，所以，已经被他人吸收的混沌异火，对他而言，并没有什么作用。

    他的目的，从一开始便是神狱塔！杀不杀林辰，没什么所谓，要是能将林辰引入“大自在神教”，对“大自在神教”来说其实是一件好事。

    但金麟主宰一听这话，立马就不干了。

    “不行，他必须死！”

    金麟主宰想都不想地道，“他若不死，我怎么吞噬他的混沌异火？”

    帝蟒主宰刚才光想着自己，此时也才想到，金麟主宰过来这边的目的，是不可能让林辰继续活下去的。

    他点了点头，并不反驳，旋即见到，自己孙女一张脸变成惨白色。

    “不对！”

    卡西娅一脸焦急，尖声喊道，“你之前不是这样说的！你明明说了，不会拿走林辰身上的任何东西，更不会伤害林辰。

    你和我保证了的！”

    见自己爷爷并不接话，她心中更加惶急，“说话啊！你怎么可以说话不算话，你是我的爷爷，难不成，你连自己孙女都欺骗吗？”

    帝蟒主宰脸色铁青，不管怎么说，自己都是堂堂主宰，怎么可以被孙女这般喝问，他沉声道：“你不要多问，反正我绝对不会害你。

    事情到底是怎么回事，我后面会向你解释，你现在马上到我身边来。”

    林辰忍不住嗤笑道：“反正我绝对不会害你？

    这种话，真亏你说得出来。

    你对卡西娅做了什么，你自己清楚！”

    “死到临头，还胡说八道！”

    帝蟒主宰冷笑，根本不承认。

    卡西娅怒道：“我不过去。

    你如果要杀林辰，那么干脆将我一起杀了。

    原来从始至终，你们是在利用我，没想到爷爷你这么无耻！”

    “放肆！”

    帝蟒主宰勃然大怒。

    金麟主宰冷冷道：“我该说帝蟒你是脾气好，还是没脾气呢？

    换成是我，这种不听话的子嗣，早就被我给宰了！哪里还容她这般放肆！你这个孙女，依我看，是彻底没救了。

    更改记忆后，还这么不听话，根本没留着的必要！”

    更改记忆？

    卡西娅的记忆虽然出问题，但智力并没有问题，她仿佛被一道惊雷劈中脑袋，想起自己之前只要怀疑自己是不是记错什么时，就会立马头痛欲裂。

    她立马明白怎么回事！“我被更改了记忆？

    改了什么？

    我的记忆中，什么是真的，什么又是假的？

    也就是说，我从一开始就被利用了？

    我的认知都是错误的？”

    当卡西娅陷入自我怀疑之中时，那种可怕的剧痛感再次出现在脑海。

    她发出一声惨叫，但无论那疼痛多么难忍，她死死咬牙硬抗着，拼命地回想自己和林辰之间所发生的一切，到底什么是真，什么是假？

    

