    第605章你不留我？

    李泓远道：“你倒是不客气。”

    “客气什么？”

    “牧剑好歹是我的人，你对他做什么，甚至不跟我打个招呼？”

    “殿下，昨天您把牧剑给我，我就懂了。不需要您多说。”

    “……你懂什么了你。”

    “咱俩也算是心有灵犀了。”

    “……”

    李泓远心想，这女人真够能扯的。

    “总之，”姜宁做了总结，“我绝不会放过牧剑。不仅因为他陷害我和姜家，也因为他害了锦贵妃。不管你对锦贵妃如何，我是把锦贵妃当作亲人看待的。为亲人报仇，分内之事，理所应当。”

    “如果牧剑死了，而你什么都没问出来。线索就彻底断了。”

    “不可能。”

    “哦？”

    “殿下该不会以为，那人培养牧剑潜藏十年，只为了害一个锦贵妃吧？”姜宁抬起一根手指，“他一定有更大的阴谋。所以，他一定还会继续行动的。只要他还要作死，他就一定会露出马脚。而我，也一定可以把他揪出来！”

    她是如此的自信。

    以至于李泓远都差点要相信，她就是传说中的替天行道的正义之士。

    李泓远明白，他是要不回牧剑了。

    事实上，正如姜宁所言，从他同意让牧剑护送姜家回娘家那一刻，他就已经放弃牧剑了。

    对于一个背叛他的人，李泓远是绝不会心慈手软的。

    即便姜家不动手，他也不会留着牧剑。

    只是，想到自己的人却被旁人出手教训，他心里还是有点别扭。

    听完姜宁这一番嘚啵嘚啵，李泓远也有点耳朵疲累。

    “算了，你吃吧，我前面还有事。”

    “殿下，”姜宁叫住他，“你希望我给牧剑留个全尸，还是随便我弄？”

    “……你就不能……不要那么血腥？”

    “殿下没有杀过人？”

    “你是个女人。”

    “殿下对女人真的有很大的误解。不如您去问问，你那位美丽温柔贤惠的李侧妃，有没有杀过人好吗？”

    “我会的。”

    “那最好。”

    “今晚便去。”

    “去啊。”

    “你不留我？”李泓远人已经走到门口了，又回头问。

    “您走好。”

    李泓远头也不回走了。

    太监李休忙小跑跟上：“爷，您今晚不在太子妃这里留宿吗？”

    “她不肯，难道我要霸王硬上弓？本太子还到不了那个份上！”

    “……”

    李休哪儿敢回这话啊。

    小跑着跟了片刻，李休笑道：“殿下，上次陛下说年后要选秀，到时东宫进几位新人，就好了。”

    李泓远回头看他一眼。

    李休忙后退半步，垂下头去：“奴才多嘴。”

    作为太子，身边只有一个正妃，一个侧妃，确实太少了。

    但李泓远还很年轻，将将二十岁，已经有了一儿一女，皇帝倒也不是很着急。

    皇帝现在着急的是另外一件事——

    虞妃要生产了！

    后宫已经很多年没有过龙嗣诞生，皇帝一把年纪了，宝刀不老，虽然还沉浸在锦贵妃过世的悲痛中，对于虞妃即将生出来的孩子，也还是很在意。

    (本章完)

