    自己给自己倒了杯茶，施语彤喝完后拿出一根玉签子对江北然说道：“江哥哥，你能不能告诉我用什么法器最适合卜出别人所在的位置啊。”

    江北然听完抬起头，刚要开口，注意力就完全被施语彤手中那支玉签子吸引了过去。

    他虽然从没见过这种签子，但却能感觉到这根签子十分的与众不同。

    和一般的法宝或者宝材不同，这根签子并没有蕴含着巨大的灵力，可江北然就是能感知到有某种不知名的能量缠绕在玉签子上。

    ‘这丫头身上宝贝怎么这么多……’

    从第一次见面的宝光奇琉，到现在的神秘玉签，她总能拿出让自己感兴趣的宝贝来。

    而且从她这一边举着签子一边问问题的架势，就知道她是故意的。

    ‘想贿赂考官？’

    将视线移开，江北然回答道：“法器不是关键，关键是你的心诚不诚。”

    在上次见到谷良人手里拿个碎裂的龟壳时，江北然就知道系统给施语彤出的不是一道难题，而是一道无解的题。

    连谷良人都没法算他，这小丫头又拿什么来算？

    不过江北然也考虑过另一种可能，那就是谷良人是要算他的命格，甚至过去未来，这才直接算碎了自己的法器。

    但施语彤只是要算他人在哪而已，难度骤降，所以也不是完全不可能。

    “我当然心诚啊，特别特别诚。”施语彤一边说一边又拿出了一根玉签子。

    ‘艹！’

    江北然真是服了这些玄二代了，咋一个个的都宝贝这么多。

    而且这施语彤不止是宝贝多，上次还轻描淡写的将斩日琉在哪告诉了他。

    要知道在这之前，连施弘方都不知道这斩日琉要去哪里寻。

    虽然作为圣贤的孙女，她的确算得上是二代中二代，但她表现出来的能力可不是光作为二代就能拥有的。

    施凤兰虽然也能偷偷拿出很多宝物来，但她的身份十分特殊，甚至可以说是整个施家的重点照顾对象。

    所以偶尔任性一下，施家的长辈们应该都会睁一只眼闭一只眼。

    但这种待遇应该不至于每个施家小辈都有，不然施家宝贝再多也不够他们霍霍的啊。

    低头思考片刻，江北然突然想起施嘉慕当初跟她介绍施语彤说的话。

    ‘她感知能力特别厉害，每次快要遇到危险时总能提前避开。’

    这种能力不就是未卜先知？

    如此一联想，江北然对这小丫头的看法突然发生了一些改变。

    以前江北然是觉得这个小女孩表面天真烂漫，其实极有心机。

    但现在看来，她很有可能是预见到了什么，才如此刻意的来接近自己。

    一时间，江北然对施语彤产生了莫大的兴趣。

    见江北然不说话，施语彤又拿出一根玉签子道：“江哥哥，到底要怎么样才算诚心呢？”

    喝了口茶，江北然抬头问道：“你靠近我，真的只是为了学算卦而已？”

    施语彤听完笑盈盈的回答道：“是啊。”

    “那我说过了，等你哪天能算到我在哪，我就教你。”

    施语彤听完眼珠一转，说道：“江哥哥觉得我想跟您学算卦只是一个接近你的借口？”

    “既然你说了不是，那就不是。”

    “那如果我告诉江哥哥我的另一个目的，您可以降低一些考验的难度吗？”

    施语彤话音刚落，系统选项就跳了出来。

    【选项一：“可以。”完成奖励：罗王妖功（地级中品）】

    【选项二：“不可能。”完成奖励：随机特殊属性点+1】

    在看到特殊属性点的瞬间，江北然就知道这个问题不能再继续深入问下去了。

    之前的选项证明了，给施语彤一个几乎无解的难题，让她去琢磨怎么破解才是最好的解决方法。

    而现在因为他对施语彤的好奇心，打算主动降低这个考题的难度，那么麻烦也就随之而来了。

    也就是他在向施语彤提出这个疑问时，系统就认为他是在主动找事情。

    ‘莫非是这丫头的能力或者天赋会给我带来什么麻烦？’

    疑惑中，江北然选择了二回答道：“不可能。”

    【选项任务已完成，奖励：卜卦+1】

    ‘哦！？’

    当看到【卜卦】点时，江北然忍不住双眼发亮，这绝对是他最想获得特殊点数之一。

    ‘舒服了。’

    一时间，江北然看施语彤都觉得顺眼了许多，当然，该保持的距离还是必须要保持。

    听到江北然斩钉截铁的回答，施语彤有些意外。

    她本以为江哥哥既然已经发现了什么，而且也将这个问题抛了出来，就肯定会打破砂锅问到底，但没想到自己只是提了一个小小的要求，就被他直接拒绝了。

    ‘这位大哥哥真是不能以常理度之啊……’

    “江贤牌，造访圣贤的客人走了，您现在可以上去了。”

    就在施语彤还想再努努力的时候，一名侍从走到休息厅门口恭敬的向江北然说道。

    “好的，多谢。”

    说完江北然便起身朝着外面走去。

    等到江北然的背影彻底消失在门口，施语彤拿起手中的玉签子端详了一会儿，不禁叹了口气想到。

    ‘还以为这个一定会让他动心的呢。’

    有些失望的将玉签子收起，施语彤一边思考着是到底继续走“偏门”，还是想办法通过江哥哥给的考验，一边也离开了休息厅。

    一路行到八层，江北然发现圣贤的房门开着，于是便直接走上前拱手道：“拜见圣贤。”

    站在一排书架前的施巍弈点点头，回道：“进来吧。”

    “是。”应了一声，江北然走进了房间中。

    “等很久了吗？”施巍弈头也没回的问道。

    “刚来，也没等太久。”

    “刚处理了一些麻烦事。”

    施巍弈说着转过身锤了锤自己的肩膀道：“手下吃干饭的太多，搞的我也总是没法好好歇着啊。”

    结合上次家宴时的话，江北然能听出施巍弈对自家小辈的办事能力不太满意，同时也一直在暗示自己过去给他帮忙。

    但江北然上次当着这么多人的面都强硬回绝了，这会儿又哪会跟他客气。

    “圣贤率先垂范，晚辈万分佩服。”说完江北然就从乾坤戒中拿出契书递过去道：“晚辈这次来是将与乾天宗的书契送来，闫宗主已经打上玄印了。”

    施巍弈点点头，仿佛早就料到一般将契书接了过去，似乎完全不惊讶闫光庆为何愿意签这种“不公平条约”。

    将契书顺手塞进乾坤戒，施巍弈看着江北然问道：“还有别的事吗？”

    江北然听完拱拱手，说道：“晚辈确实还有一件事想要向前辈讨教。”

    “说吧。”

    “不知圣贤可曾踏足过古墟？”

    作为人类还未征服之地，古墟的信息极难打听到，所以江北然想着与其在外面碰运气，不如找施家最见多识广的圣贤问问。

    听到古墟二字，施巍弈露出了一抹明显的笑容：“你竟然会对这么危险的地方感兴趣？还真是难得。”

    “只是觉得此处颇为神奇，故而才想问问。”

    施巍弈当然不会相信江北然只是单纯的好奇而已，所以微笑着问道：“我也不瞒你，古墟之秘我也不能随便透露，除非……你能够用同样有价值的情报来交换。”

    “这……晚辈并没此等情报能拿来交换。”

    “嚯嚯嚯，怎么没有？”施巍弈笑了一声，继续道：“你为何要去古墟就是一个不错的情报。”

    “圣贤误会了，晚辈真的只是随口一问而已。”

    要是让施巍弈知道有一只浑身是宝的暗冥穷奇处于“孤立无援”的状态，施家的宝库怕是又能添不少宝材。

    见江北然不说，施巍弈也就没继续往下问，只当无事发生。

    没问出古墟的信息，江北然便将话题拉回了通商的问题上，聊了大概半炷香的时间后，江北然就起身告辞，离开了圣贤府。

    ‘得，算是又了结了一桩事。’

    在刚才的聊天中，江北然尽完了他这个“牙人”的所有职责，剩下的就是他们两家自己去沟通了。

    ‘这古墟的信息……该去哪里查呢。’

    思考片刻，江北然抽出一张符纸给顾清欢写了封信，信上除了让他去调查一下古墟的线索外，另外就是问问郯国有没有什么比较厉害的御兽师行会。

    施凤兰这异兽亲和的天赋究竟是怎么回事，还得问这些专业的。

    将符纸折成纸鸢放飞，江北然顺手又写了第二封信。

    这封信是寄给林诗蕴的，一来两仪秘羽和皇蛊这两件事她都办成了，当初答应好帮她改命格的事也该兑现。

    二来朱商震还在等自己的消息，准备进入林家学习乾坤术，让林诗蕴引荐一下问题应该不大。

    两封信都送出后江北然回到了飞府。

    “哈！”

    刚进入飞府之中，施凤兰就拿着一张画跳到了他面前。

    “小北然，你看，这是我今天画的。”

    将画纸接过看了一会儿，江北然这会儿正好也闲着，便带着施凤兰来到庭院准备亲自教学一番。

    “师父。”

    正盘坐在院子中的曲阳泽一见师父来了，立即起身行礼。

    朝着曲阳泽点点头，江北然问道：“这几天蘑菇还会自己长出来吗？”

    曲阳泽刚要回答，鼻子上就长了个红蘑菇。

    熟练的摘掉蘑菇，曲阳泽有些尴尬的回答道：“嗯，会长，而且越来越多了。”

    “身体有感觉到不舒服吗？”

    “没有。”曲阳泽摇摇头，并双手握拳道：“我现在每天都感觉到浑身都有使不完的劲。”

    江北然听完有些奇怪，调动精神力检视了一遍曲阳泽，顿时发现王蛊们和以前不太一样。

    以前的王蛊除了吃以外，就是睡觉，但现在它们不仅都保持着清醒，甚至还在更努力的吸取曲阳泽身体中的能量。

    ‘还真是太阳打西边出来，这些死宅竟然开始玩器材了？’

    王蛊们都在吸收曲阳泽能量这点江北然自然不担心，毕竟曲阳泽本就是养蛊之体，厉害就厉害在他的身体就是能产出大量蛊虫需要的特殊能量。

    只是以前王蛊一般每天吃个三顿就接着睡了，可这会儿却是一反常态，吸收的格外卖力，俨然一幅要靠努力变更强的样子。

    ‘不对劲，属实不对劲。’

    一般来说蛊虫成长的方式很自然，就跟人自然而然就会长高一样，蛊虫也会自然而然的变强，而且变强的速度远比人类修炼者要更快。

    可现在它们明显对自己的成长速度感到不满意，所以一个个都开始努力了。

    ‘这是上次被老王打败以后自尊心受打击了？还是想要表现给女神看？’

    直觉告诉江北然，曲阳泽身上不停长蘑菇的现象肯定跟这些蛊虫的变化有关。

    可在江北然的理解中，曲阳泽抑制不住的长蘑菇是因为“营养过剩”，可现在这些蛊虫明明在更努力的吸收能量，按理来说曲阳泽不感到虚弱就不错了，怎么还越来越生猛了呢？

    ‘共生？’

    搜寻了一遍自己关于蛊虫的知识库，江北然得出了一个结论。

    那就是蛊虫在超额吸收了能量之后，能反馈给曲阳泽的能量也变的越多。

    也就是蛊虫越努力，曲阳泽这个宿主就会变的更强，绝对的共赢。

    想完这一可能性，江北然对曲阳泽说道：“从今天开始，我陪你打两个时辰，你用全力来攻击我。”

    “啊！？”

    曲阳泽听完一愣，但很快就站正行礼道：“是！”

    江北然之所以这么做，是为了证明自己的猜测，既然长蘑菇是营养过剩的表现，那每天让曲阳泽将这些过剩的“营养”全部发泄出来就好。

    光是修炼还不够的话，那就让他痛痛快快的战一场，调动全身的每一个细胞来宣泄。

    “等我画完画我们就开始，你可以先准备一下。”

    “是！”

    在和吴清策对战了数十场后，曲阳泽对自己身体的了解程度已经远超从前了，不过因为每次都无法发挥全力，所以曲阳泽觉得自己应该还有潜力可以挖。

    而对上师父的话……曲阳泽就再也不用考虑什么留手的问题了。

