    当众人再度见到那一抹缥缈出尘的身影时，众人神色各异，或惊喜或郁闷。

    百里红妆素白的衣裙上染上了几分灰尘，隐约透着几分狼狈，但是那俏脸上所萦绕的自信根本没有半点狼狈之态。

    相反的，更是有一种与众不同的魅力。

    三只兽兽以及夏芷晴等人脸上涌现了难言的兴奋，这种欣喜的感觉无异于从地狱升到天堂。

    红妆总是福大命大，这实在是太让人惊喜了。

    傅烨煜等人看向百里红妆的目光犹如看到了鬼一般，这般的结果实在是太出人意料了！

    如此说来，柳文德不光没有将百里红妆推下万丈悬崖，反倒是自己掉下去了？

    这怎么可能？

    傅烨煜等人心中一百个不相信，以柳文德的实力，这根本就是不可能的事情。

    然而，事实就这样清晰地出现在他们的面前，铁铮铮的事实让他们根本无法辩驳。

    “真是见鬼了！”

    魏源青震惊的看着眼前的百里红妆，他就想不明白了，百里红妆是怎么做到这一点的！

    按照刚才的情况来看，百里红妆分明是掉下去了！

    谁能想到百里红妆的运气竟然会如此之好，掉下去了之后竟然还能够爬上来！

    在这一瞬，傅烨煜等人的心头皆是产生了一种惧怕的感觉。

    这百里红妆仿佛有神明护体一般，让他们的心都笼罩在了一层绝望之下。

    夏芷晴得意地看向魏源青等人，“这会儿，你们就等死吧！”

    此话一出，傅烨煜等人脸色一变！

    在接连陨落了三名修炼者之后，他们的优势已经不明显了。

    相反的，百里红妆展现出来的力量让他们有一种难以为继之感。

    接二连三的同伴死在了百里红妆的手中，对他们的士气造成了极大的打击。

    傅烨煜和魏源青等人对视了一眼，在这短短的一瞬间，他们便已经想好了办法！

    下一霎，天宇王朝的修炼者毫不犹豫地四散逃离开去！

    他们已经没有信心继续战斗下去，逃跑是最好的选择！

    见到天宇王朝的修炼者在见到百里红妆之后竟然纷纷选择了逃跑，宫少卿等人亦是暗暗咋舌。

    红妆这是直接将对方吓破了胆啊！

    小白和小黑在反应过来之后第一个冲上去追击，与此同时，百里红妆、夏芷晴等人的动作亦是丝毫不慢，迅速地追了上去！

    斩草不除根，春风吹又生！

    今日他们和天宇王朝的梁子已经彻底结下，今日将其彻底解决才是最好的结果！

    夏芷晴在经历了这一出之后早已经对天宇王朝的修炼者恨之入骨，一心只想杀了他们！

    宫少卿和东方钰并未追击，他们的伤势还未曾痊愈。

    若是比拼速度，他们并不是对方的对手。

    何况，有夏芷晴等人去追击已经足够了！

    半晌之后，百里红妆等人这才纷纷回到了原地！

    夏芷晴和白俊宇的脸上布满了兴奋之色，手中更是拿着一个乾坤袋。

    “红妆，他们这会儿可真是被你吓破胆了，竟然一心只想着逃跑，被我和俊宇联手解决了！”

