    “你父子都是忠厚之人，若是归降与我，这半壁疆域还是你们的。”将拓跋父子押入营帐，李毅为二人松开绑绳，微微一笑道。

    竟然有这等好事！父子二人面面相觑，都不敢相信李毅之言，便没有言语。

    “夫君从不打妄语，请二位放心，只要你两位将军不再生事，除归还宴荔游的领地、部众、牲畜等，余者皆如数奉还。”樊婵温言说道。

    “尊夫妇此言可真？”思索片刻，拓跋侩试探的问道。

    “老将军忠义有加，李毅十分的敬重，早盼望将军同创大业。”李毅十分认真的说道。

    “夫君从未有民族偏见，对待凌锋如同亲兄弟一般，二位还有什么顾虑吗？”樊婵微笑道。

    “好，在下早闻李将军重信重义，能为主公牵马坠蹬，乃是在下的福分。”拓跋侩已不再犹豫，他拉了一把拓跋邻道：“愣着干什么，还不快拜见主公。”

    “老将军言重了。”见父子二人跪倒于地，李毅微笑着将其搀了起来。

    收了拓跋氏，此行圆满完成任务。李毅出兵将近一年，见局势已然安定，便打道回府了。

    而此时的建州，也爆发了一场战斗，这一次并不是遭受群雄围攻，而是公孙度唱了一场独角戏。

    因为此时的大汉，已经打得热火朝天，从北到南，无一处不战火纷飞。幽州的公孙瓒和刘虞内斗，公孙瓒虽然兵少处于劣势，但其杀伐果断，以少胜多战败了刘虞，并将后者杀死。

    公孙瓒得了刘虞的人马，实力大增之后，便拉开了与袁绍争夺冀州、青州的序幕。

    而司隶也是异常激烈，董卓被樊婵刺杀之后，长安城无主，开始了激烈的内斗。先是李傕、郭汜先一步逃回长安城，将牛辅和董姓亲族全部剿灭，将皇帝刘协控制在手中。

    紧接着李、郭二人联合，逼走了晚了半拍的吕布，将京兆尹掌控起来。而吕布没了安身之所，只能带着两个好兄弟张辽、高顺远走他乡。

    吕布被逼无奈，退出了争斗，马腾又与李郭展开了激战。自李毅二伐董卓，慌忙撤离司隶，左冯翊和右扶风都被马腾掌控。由于其兵力不足，同时控制两个郡，便落于下风，后来不得不退出左冯翊。

    在此期间，留下来的甄道与马超作别，赶往了并州，投奔了二哥真俨。而再后来，在李毅等人的撮合下，甄道与马超结为了夫妻，一对有情人终成眷属。

    中原的曹操逐渐强大起来，除了弘农、河南，他又占领了兖州与豫州，其兵强马壮，实力不可小视。

    而孙坚死后，其子孙策投奔了袁术，为其在江淮开疆拓土，这位从南阳逃出的袁家子弟，也实力壮大，威风不可一世。

    此外陶谦占据徐州；刘表在荆州稳稳立足；刘焉割据益州，其病故之后，子刘璋袭益州牧；张鲁占据汉中；刘繇、王朗等盘踞扬州，交州仍掌握在士家手中。

    天下形势纷繁复杂，公孙度想联合其他势力共同讨伐李毅，但每个人都没有闲着，全都在逐鹿天下而拼搏奋斗。

    此时的公孙度十分清楚，只要李毅西征结束，下一个目标就是他，因而其决定先下手为强，便尽起辽东之兵，准备偷袭建州。

    贾诩是何许人也，有他在建州坐镇，又加强了情报搜集系统，周边有什么风吹草动，必然第一时间得到消息。

    公孙度一出动，贾诩便派出赵云、素利各领一万精兵，在半路设伏，给对手一个下马威。

    损兵折将，伤亡一万多人，公孙度心中知道此战得不着什么便宜，但早晚都要决战一场，已经箭在弦上，还不如一决生死，早些做个了断。

    因而公孙度又振作精神，继续向前进发。但此时的建州，已是兵多将广，在即赵云、素利之后，管亥、华雄又各领一万人马，而将于左右两路强攻公孙度，而赵云、素利则适时包抄，直插公孙度的两翼，四万人马一阵强攻，公孙度、徐荣等招架不住，大军败下阵来，一路逃回了襄平。

    贾诩大获全胜，便见好就收，等待着李毅归来，再与公孙度决一雌雄。

    李毅载誉而归，得知公孙度提前动手，却落得个大败亏输，他哈哈大笑道：“既然公孙度的不及了，那我就送他一程。

    也顾不得一路的鞍马劳乏，李毅便领兵五万，大军浩浩荡荡，一路势如破竹，拿下了玄菟郡和辽东属国，兵马进入辽东郡。

    此时的公孙度实力大损，总兵力已经不足三万，而其主力龟缩在襄平城中，余下的城池，几乎等于空城一般。

    “先扫平外围，最后再攻击坚城。”李毅传出命令，赵云、素利各领一路人马，一路高奏凯歌，将辽东郡、乐浪郡全部控制于手中，最后只剩下一座孤城。

    李毅已经兵围襄平两月，公孙度还在城中苦苦支撑。这两个月的时间，李毅早已经做好了准备，造出的云梯、弩车、抛石机、不计其数，在弩箭、石头的轰击下，城中守军伤亡惨重，其子公孙恭也不幸阵亡。

    当赵云、素利凯旋归来之时，李毅又发明了一件专门对付顽敌的武器，此物如同井栏，但比其高大了许多。其下装有轮子，可以在战场上自由移动。正面做了特殊处理，内层为坚木结构，要求有足够的抗冲击能力，外面则附上一层厚厚的棉被，也是为了增加缓冲能力，抵御对手的弓箭、弩箭、和石块的攻击。

    此物的后方是一个斜的梯子，能供五个人并排跑步而上。其主体结构的最上方，是一个木楼，能同时容纳数十人。

    在一阵强弩、巨石轰击过后，这个特制的大块头，轰隆隆的向襄平城冲了过去。

    如此庞然大物，比襄平城头还有高出半丈有余，让城上的守军惊得目瞪口呆。

    “快，快抬巨弩、抛石机，给我狠狠的射。”公孙度双眼欲裂，竭尽全力的喊叫起来。

