
李勋一脸沉默的站在那里，赵卫走了过来，轻声劝慰道：“战争残酷无情，有些时候，为了大局，总要有人去牺牲。”

李勋点了点头，默默说道：“他们的家人我将全力抚养照顾。”

战争确实是残酷的，为了把吉哥七万西域大军引入兴非山，五百名晋军士兵留下作为诱饵，这是一个有死无生的任务，不管成功与否，这五百晋军士兵的下场只有一个，死亡。

赵卫看了李勋一眼，没有说话。

西域军队发觉中计，顿时一阵大乱，吉哥一连杀了几百人，这才稳住军心，随后立即率领大军，原路返回，但是进去容易，在想出来那就难了。

“大帅，一切准备就绪，随时可以放火。”

一名士兵前来禀报。

李勋目光看向远方，微微一叹：“数万人的生命，都将因为吉哥的野心而葬送在此，此情此景，实非我所愿。”

赵卫沉声说道：“吉哥不死，西域北部局势很难彻底清静。”

李勋笑了笑：“你放心，我不会妇人之仁，只是有感而发罢了。”

说罢，李勋脸色一冷，对着士兵下达了放火的命令。

吉哥在稳定了军心之后，立即率领全军快速下山，行至一半，大火封山，道路被彻底阻断，火势越来越大，没有办法，吉哥只得领着大军原路返回山顶。

吉哥坐在一块石头上休息，故作一副平静的模样，但是脸上的那种神魂落魄，是如何都无法掩盖的，不远处的奎琅看了他一眼，心中恨的直滴血，奎琅几次劝说，不要冲动不要冲动，自己这边的军队数量虽然是晋军的五倍，但绝大部分士兵都是新招募，没有任何训练，装备简陋，战斗力很低，说难听一些就是一群乌合之众，面对精锐晋军，一定要小心行事，不可大意，但是呢，吉哥与娃哥兄弟两人，狂妄自大，不把晋军放在眼里，不讲任何策略，直冲冲的杀过来，最终调入晋军陷阱，把所有人都是给害惨了。

“大太子，晋军杀上来了。”

一群士兵乱哄哄的跑了过来，为首的军官对着吉哥大声喊道。

吉哥看着他们，极为不满的说道：“慌什么，晋军来就来了，他们人数比我们要少的多，不来则好，现在来了，岂不是更好？”

奎琅叹声道：“晋军步步为营，诡计多端，既然已经把我们引入陷阱，绝不会简单的与我们硬碰硬，事情恐怕不会那么简单。”

吉哥脸色难看：“那你说怎么办？”

奎琅摇了摇头：“我也不知道。”

娃哥拿着长剑走了过来，叫嚣道：“怕什么，大哥，给我一万人，我领着人冲出去，定能杀晋军一个措手不及。”

娃哥的斗志感染了吉哥，吉哥点了点头，拍着兄弟的肩膀，哈哈大笑道：“二弟说的好，晋军没有什么好怕的，我给你一万精锐，出其不意杀出去，晋军难以防备，定然大败。”

“大哥只管放心，我这就挑选精兵杀出去。”

“二弟，看你的了。”

两人在那里志气高昂，仿佛只要凭着一股子勇气，便能打败晋军。

奎琅摇了摇头，李勋若是这么容易被打败，詹柏就不会那么快败亡了，要知道当初，詹柏握有数十万大军，其兵力与士兵的战斗力都不是吉哥所能比拟的，这样强大的詹柏，都是被李勋以少胜多，彻底击败，以此可以看出，李勋以及他手中的军队，绝不是泛泛之辈。

事情很快得到验证，娃哥刚刚挑选出一万青壮与装备比较好的士兵，冲出军营没多久，便是仓皇逃了回来，大火已经蔓延到军营之前，火势极大，西域士兵都给逼了回去。

李勋注视山顶，那里只有几百晋军，如今恐怕都已经战死，虽然只有几百人，但那里依旧布置好一座完整的军营，其规模很大，并不止一万五千士兵的军营驻扎，就算是十万人，都是可以装下.

“大帅，一切准备就绪。”

李勋冷声下令：“放箭。”

随着李勋的命令下达，上千弓箭手发射火箭，大营里早就放下许多干草，帐营表面也是提前摸好干油，这些都是非常易燃之物，数以千计的火箭射入大营之内，一场大火瞬时大起。

西域大军彻底混乱，无数士兵争相冲出大营，但是等待他们的，则是无情的屠杀，两千晋军弓箭手，带足了箭矢，可射击数十轮，任何冲出大营的西域士兵，全部都被无情射杀。

营门狭窄，一次最多只能冲出百余名士兵，所以真正死在晋军手中的西域士兵并不是很多，也就只有五六千人，绝大多数人，还是冲不出大营，被活活烧死，或是被烟雾活生生熏死。

一个时辰之后，一切恢复平静，七万余西域大军，活下来的不足两万，超过五万人在这场战争之中死亡。

走进大营，一股极为强烈的味道涌入鼻尖，李勋一阵反胃，险些呕吐出来。

李勋扫视四周一眼，摇了摇头，场面非常的凄惨，不可用言语表达。

吉哥一身残破，全身被大火烟雾熏的漆黑，他被两名士兵驾到李勋跟前。

“此人便是吉哥？”

李勋与吉哥素未相识，但此人与娃哥长的有些相似，所以猜测这个半死不活的人可能就是敌军主将吉哥，而娃哥在刚刚的冲锋突围之中，已经身死，不管他愚蠢还是狂妄，终归还是有那么一些勇气，战死沙场的人，永远不会被别人贬低和看不起。

而相比较弟弟娃哥，吉哥则是显得很是不如，他抬头看见李勋，顿时激动的大声说道：“本王愿意投降，还请大人饶命。”

李勋冷冷一笑，都这个时候了，还敢自称本王，这是口服心不服，此等人物岂能留下？李勋不怕聪明人，因为聪明人知道什么该做，什么不该做，而蠢货，无知者无畏，吉哥显然就是后者。

李勋毫不留情，挥手道：“拉下去，斩。”

“饶命，我不想死啊！”

吉哥百般求饶，可惜换不来任何的同情，因为他的愚蠢，五万多人被杀，这种罪过，必须有人来承担。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="52317950"  chaptername="第五百九十九章  火攻">加入书签</a>
</div>
