    

    “那你现在就想着怂恿我度化世人？”

    陈雨停语气嘲讽。

    “我不是那个意思。”荀初一失笑，“之前我们与上面谈好的规矩，一家至少出一人，我看陈家如今只你一人，所以才有这个提议。”

    “你不喜欢，不提便是。”

    陈雨停没再说话。

    心下却在思考荀初一那话的可能性。

    如果真能加入X组织，恐怕他们那边冤魂很多。

    他的修为想要再进一步，需得以亡魂化气为食。

    医院固然是好地方，每天死的人也多，但到底呆腻了。

    荀初一完全不知道，自己就一句话，却给陈雨停打开了新世界的大门。

    大家一起到了秦家的公司。

    公司里的人，都认识他们家大小姐。

    看见秦格格，前台笑着打招呼：“咱们格格来了。”

    这个格格，可不止是说秦格格的名字，还把她当秦家的大格格呢。

    与公主无异。

    “小薇姐，我爸爸他们是在解石吗？”

    “秦总的行踪，我哪里知道，你可以去问刘秘书。”

    秦格格点点头：“我带了朋友过来。”

    前台点点头：“既然是格格的朋友，进去就是。”

    秦格格把大家带进去，也没找刘秘书，直奔解石室。

    果然，里面已经解了一堆毛料。

    还有很多员工在围观。

    “爸，我带曼殊他们过来凑个热闹。”

    秦格格笑眯眯跑过去，抱住秦东楼的胳膊。

    秦东楼的脸色，却不是很好看。

    面对女儿，也只是勉强一笑：“格格来了。”

    他又看向她带来的一干朋友。

    在触及曼殊视线时，苦笑：“曼殊丫头，当初你让我慎重考虑，你是不是早就知道顾家的毛料有问题？”

    连续解石，一块高级翡翠都没出，那些原本看好的毛料，全部赌垮了。

    出绿的，只是其中边角料。

    而且，都是不值钱的翡翠。

    秦东楼这次的损失目前已经高达几百万。

    还剩下小半毛料没解，都是用高价买来的。

    如果这一小半，再解不出来，那这次损失就已经超过千万。

    秦家有钱，但千万毕竟不是小数目。

    他从来没想过，会赔这么多。

    秦东楼一向运气不错。

    这次真的是栽在谢家手里了。

    关键是，秦家的流动资金，也搭进去不少。

    都现在这堆废料里，秦东楼又怎么会甘心？

    “我不知道有没有问题，但秦叔叔也去参加了坪洲公盘，更应该看见，顾家在公盘上的毛料，表现并不算好，最后能赌涨的也少之又少。”

    曼殊这么说，秦东楼恍惚想起来。

    是啊，自己明知道顾家的毛料品质不行。

    但还是没能经受住诱惑。

    他反应过来，便想起顾家昨天传出来的消息。

    “那他顾家卖出几块极品毛料，又开出高级翡翠的消息，是假的？”

    不可能，如果不是有人亲眼看见，肯定糊弄不了人的。

    秦东楼自己先摇头否决了。

    秦妈妈的脸色也不太好看：“顾家肯定是弄虚作假，找了人当托。”

    “也可能是他们买了别的极品毛料，故意摆出来的。”

    秦东楼抓了抓头发，说到底，还是他自己大意。

