
　　“行，那就等你们不忙的时候过来。”陈老笑眯眯的说道，目光落在江茶和陆起云的身上，微微的眯了起来。

　　以前，他就觉得江茶和陆起云的关系好，怀疑他们在谈恋爱。后来，因为江茶年纪小，他觉得自己可能想多了。

　　可这会一看，他觉得自己根本就没有想多，这两人站在一起动作虽然不亲密，可举手投足之间的那种情意是骗不了人的。

　　对于江茶和陆起云在一起，陈老也是抱着乐见其成的态度。两个都是好孩子，而且从小一起长大，知根知底的，能在一起的话会是很好的一对儿。

　　和陈老他们道了别，江茶和陆起云往家走。回到家后，江茶对陆起云说道，“起云哥哥，陈老刚刚看我们的目光有些怪怪的，你说他会不会是发现了。”

　　“发现了就发现了呗，没什么大不了了。还是说，你觉得我拿不出手，没办法见人？”天籁小说网

　　“起云哥哥，你瞎说什么呢？”江茶没好气的白了陆起云一眼。虽然她经常两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，可对于陆起云的一些传言还是能听到的。

　　什么有人向他表白被拒啊。又什么有人给他送情书扔垃圾筒啊。还有他接了别人的吃的，给宿舍里的同学吃了，又给钱的啦。

　　这些传言无不表明陆起云的行情很好，有很多人喜欢他，追求他。别的不说，只拿他的相貌来说，就已经足够让人趋之若鹜了。更何况，他学习成绩好，得教授们看重，从大二就开始跟着做实验了。

　　如果没有意外，以后他肯定要进研究院的。

　　这样的一个有前程的青年，谁不喜欢？

　　“好了，不说了，一会你怎么按排，是学习呢，还早点休息？”陆起云笑着问道。

　　“现在才几点，哪有那么快睡觉，看书吧。”江茶看了看时间，才七点多，离睡觉还早着呢。正好她可以把下午没有看完的书看完。

　　“行，那就看书吧。”二人再次进了书房。

　　这一看，就看到了晚上十点半。陆起云看着时间不早了，准备回文明巷休息。

　　看到他要走，江茶开口说道，“起云哥哥，要不你别回去了。你那边已经好多天没有打扫了，不如就住我家里吧。”

　　陆起云看了江茶一眼，想着回去自己还得打扫得耽误不短的时间，于是点了点头，说道，“行吧，那我回客房，你也早点休息。”

　　“行，我知道了。如果你想洗澡的话，厨房里有水。”

　　“好！”

　　陆起云点了点头，朝着客房走去。虽说后来自己买了房子，可他仍旧留了一两套衣服在江茶这边，为的就是以防自己留宿的时候可以换洗。

　　陆起云把自己的衣服找了出来，然后去外面洗澡。

　　等他洗好澡出来，发现书房的灯还亮着，不由走了过去，轻轻的敲了敲书房的门，说道，“茶茶，时间不早了，你也早点休息。”

　　“好，我知道了，这就休息了。”江茶一边回答，一边把书桌整理了一遍，这才离开。

　　陆起云看到江茶出来，直接回了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1180章免费阅读。https://xs.23sk.com 