    “这是……想跑？”白衣哼笑一声，“来容易，去，可没那么简单咯！”

    从袖中缓缓拉出银丝，白衣露出了和平时无害完全相反的弑杀神情。

    轻舔嘴角，一步步地跟在那些人后面。

    银线一出一回，出，是白的，回，则必染鲜血，只不过，不等银线回位，那鲜血便已经凝聚成珠并滴落在地。

    大堂发出一声接一声惨烈的叫声，那些蒙面人见白衣像个杀人机器，不由怕了，疯了似的向大门涌去。

    可惜，门被小二给锁死，他们砸了几下没砸开，最后只能转身和白衣拼命。

    他们的汹涌而来，并没有让白衣退缩了，甚至还越发兴奋了起来。

    自从跟着主子离开影卫们，离开战场，已经很久，没有这么痛痛快快地杀过人了！

    很快，十来个蒙面人纷纷倒地，可地上，却没有一滴血。

    白衣心满意足地收好银线，又掏出化骨丸，每具尸体嘴里塞了一粒，不过瞬间，大堂一片白烟。

    白衣捂住口鼻，一脸嫌弃地转身离开，就在这时，他看到一具还没化完的尸体手上握着枚令牌。

    他上前拿下，看着上面的字不由一笑。

    提着令牌，白衣一跃从二楼的窗户跳了下去，稳健落地后，朝着拴在门口的马车而去。

    马车里，云音音蜷靠在轩辕覆怀里，身上盖着他的披风，睡得很是香甜。

    轩辕覆则紧紧抱着她，身子靠后，闭目养神。

    十斤牛肉下肚的月牙趴在轩辕覆脚边，也在呼哧呼哧地睡着。

    “主子，人都解决了，从那些人身上发现了苍狼王的令牌。”白衣站在马车外，小声向里面的轩辕覆汇报。

    轩辕覆闻言溢出一声冷笑。

    随后对白衣吩咐道：“驾车，去下一个客栈休息。”

    白衣应了声，飞坐到马车外，拉起缰绳便驾马离去，原本白衣还担心这一夜恐怕是不能睡了。

    却没想到，一炷香时间不到，还真看到了一家不大不小的客栈，进去问了，居然还有不少房，当下给了一锭金子直接包了一层。

    被轩辕覆放到床上的云音音张开迷迷糊糊的眼，半梦半醒间问了句，“皇叔，你怎么还不睡？”

    “现在就睡了，乖，你继续睡。”

    将外袍扔到木架上，轩辕覆躺到床上，伸出手臂，云音音立马抬头枕了上去，然后又将半边身子压到他身上。

    轩辕覆宠溺一笑，手掌在她后背轻拍了两下，“乖宝，睡吧。”

    “嗯……”

    迷迷糊糊地应了声，云音音便再次沉沉睡去。

    这下，众人可算睡个安稳觉了。

    ……

    而因为一下子损了十几个小弟的黑牡丹却怎么都睡不着了，于是打开空间连线安少，等看到他在大床上睡得正舒服后，顿时冷了脸直接朝着他就开骂。

    “一天天的，你怎么那么轻松，活得和个贵公子似的，老娘凭什么就风吹日晒啊？这也太不公平了！”

    安少看着视屏那头暴躁的黑牡丹，起身，拿过睡衣盖在赤裸的上半身上，后背抵靠在床背上，拿过打火机，动作熟练地为自己点了根是雪茄。

    见他这享受的样子，黑牡丹更是气得差点跳起来。

    不等她再次开骂，安少便在吞云吐雾间，回答了她之前的问题，“因为什么？自然是因为我善于用脑，而你，只能出力。”

    “放你狗屁！你要脑子好，我们会到现在什么都办不成吗？我今天会死十几个小弟吗？我告诉你，今天轩辕覆都没出手，就他身边那白毛手下一个人，就轻松干死了我十几个小弟。”

    黑牡丹的语气里透着气愤，更多的却是震惊。

    她早料到今晚那些小弟要吃亏，却没想到会亏得一个不剩，甚至连尸骨都没了，要不是自己在他们身上装了监控，怕是都不知道那个白毛，杀伤力竟也这么大。

    安少摇头，“我早说了，能从影卫们出来的都不是普通人，更何况，他还有资格在轩辕覆身边时刻跟着，想来也不会是一般人，牡丹，你一向心细，怎么这次这么大意。”

    黑牡丹依然愤恨，气得直锤桌子。

    “那现在怎么办？原本我的计划暗杀轩辕覆，再转嫁给南宫御，现在根本不能进他们的身！怎么办？难道我要眼睁睁看着轩辕覆将南宫遨给救回来吗？”

    将最后一口雪茄抽完，再弹进一旁的垃圾桶内，安少看着视频里的黑牡丹，难得地宽慰了她一句。

    “急什么？离水城还有那么远距离，他们又不是一日两日就能到的，再说了，水城也不是那么好进的，况且你的最终目标是阻止他们带回南宫遨，更要阻止他们治好南宫遨。”

    “至于他们两兄弟之间的敌对关系，就算你不去主动地挑拨，他们之间，也将会有一场必然的斗争。”

    听安少这么说，黑牡丹露出了怀疑的神色。

    “你为什么这么笃定？就因为你放在南宫御身边的那个思念体？”说着黑牡丹轻嗤，“怎么？那思念体成功爬上了南宫御的床了？”

    安少摇头，“不清楚，不过想来也不会太麻烦。”

    “切，我看有点难，南宫御不光没碰她，府上还又来了个公主，像南宫御那等利益当头的人，应该不会拒绝送上门的好处。”

    “是吗？那我们打个赌如何！”

    “赌什么？”

    “赌南宫御会栽在思念体手上。”

    安少笑的诡异莫测，像是对一切早有预知似的。黑牡丹不信邪，觉得他只是智商高点，又不会真的长天眼了。

    不可能连这种没定数的感情问题都能预测到结果。

    于是毫无畏惧地点头，“行，赌就赌，如果南宫御栽在那思念体手上，算你赢，我收纳包里的一箱限量红酒，归你！”

    “大气！你连心头肉都赌上了，我总不能让你太亏，这样吧，如果南宫御没爱上思念体，我预测出错，那么……安夫人的位置，给你如何？”

    黑牡丹猛地抬眸，眼中充满了震惊，接着下一秒，她便啪的一下切断了视频。

    看着黑掉的空间屏幕，安少勾唇笑了笑。

    这抹笑，充满了自信和狂妄。

    他掀开被子，下床，走到屋子中间的一个棋盘前，棋盘上的每一颗棋子，都被标注了姓名。

    轩辕覆，云音音，南宫御,云聘婷……就连黑牡丹，都在其中。

