
　　“楚天，没想到你还活着，我以为你早就被那个怪物吃掉了……吓死我了，你去哪了？”

　　安妮靠在了楚天的胸膛，紧紧地搂着他。

　　楚天安慰道：“我去县城办点事情，我也是刚刚听说这里出现了僵尸，就马不停蹄的赶来了，你怎么样了，有没有事啊？”

　　安妮擦了一把眼泪，红着眼睛说：“我……我没事，只不过那只僵尸刚才来过林府。”

　　“来过林府？”

　　楚天瞪大了眼睛：“林老爷呢，他怎么样了？林府有人被咬了吗？”

　　安妮摇了摇头道：“幸好有你之前留下的道符，那只僵尸在院子里见到我后，想要过来咬我，我赶紧跑回了房间内，那只僵尸冲进来的时候，道符散发出了一道金色的光芒，将它击退……”

　　“它本想继续冲进来，可忽然也不知道因为什么就离开了。”

　　“它就在你进来的前半个小时左右出现过，我本以为还是僵尸，所以我才会吓了一跳，对不起啊楚天，打伤你没有？”

　　安妮红着眼睛，满脸歉意。

　　楚天微微摇头，遂即一笑：“这点伤不算什么，你没事就好。”

　　楚天不禁微微松了一口气，还好他之前问九叔要了几枚道符让安妮贴在房屋内。

　　要不然，安妮又将会和剧情发展的那样，成为僵尸。

　　安妮口中所说的僵尸，正是那只吸血鬼僵尸。

　　虽然道符能短暂的限制住吸血鬼僵尸，但它并不会因此而忌惮。

　　突然离开，或许有别的什么原因。

　　“你先乖乖呆在这里，我出去看看……”

　　楚天面带温柔的道。

　　安妮一脸紧张，紧紧地拉着楚天的手，摇头道：“别出去了，外面不安全，楚天我害怕……”

　　现如今的酒泉镇，因为吸血鬼僵尸的存在，还不知道会变成什么样。

　　楚天看着一脸紧张的安妮，他沉思了一会儿，遂即拍了拍手，“出来吧，别藏着了。”

　　“沙沙……”

　　微风吹过地面，卷起地面片片金黄的枫叶来。

　　没一会儿，一道黑色的身影一晃而过，遂即一息之间，便来到了楚天的面前。

　　安妮看到眼前这人面色狰狞，皮肤更是溃烂无比，她顿时吓得再次失声尖叫起来。

　　“啊！怪物……！”

　　“安妮，别怕……”

　　楚天赶紧道：“这是我的一个手下，它本身的长相就是如此，你不用太过于惊慌，它不会伤害你的……”

　　安妮看着夜魔，面色煞白，娇躯不断地颤抖着。

　　之前见到吸血鬼僵尸，就足以让安妮感到恐怖了，再次碰见夜魔，胆小的她自然被吓得血色全无。

　　楚天刚想要继续说些什么时，忽然听到门外一阵嘶吼声响起。

　　他扭头一看，有足足三只僵尸出现在了林府的院子内。

　　“楚天，它们……它们来了，我好害怕，我们跑吧……”

　　安妮紧紧地抓着楚天的胳膊，紧咬薄唇，被吓得瑟瑟发抖。

　　看到眼前这三只僵尸，他倒是有些惊讶。

　　因为，其中有一只僵尸，竟然是屠龙道长！

　　在剧情里，屠龙道长因为一时疏忽，被吸血鬼僵尸咬死，并且被吸取了精血，同样变成了僵尸。

　　之前听那个马夫说起过屠龙道长被咬死的事情，本以为会过至少半天的时间才会发生尸变，变成僵尸。

　　没想到……这才过了几个小时的功夫，就已经尸变成了僵尸。

　　不过，屠龙道长即便是尸变成了僵尸，也只是和其他僵尸一样，都是普通的僵尸罢了。

　　不足为虑！

　　楚天让夜魔在安妮旁边守护着她。

　　他自己缓缓地走出了房间，冷眼看着这三只僵尸。

　　那三只僵尸露出锋利的獠牙，眼睛一片赤红。

　　之前在县城的时候，楚天就让夜魔和僵尸战斗过，只是以夜魔的实力击杀一只僵尸，得花费一段时间，没有楚天的速度那么快。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，让夜魔守护在安妮旁边比较好。

　　他目光一凝，心神微动。

　　林府院子内的一口井水随着一声闷响，便犹如泉涌一般，轰然而出，巨大的水流直冲这三只僵尸。

　　楚天操控着水源，让其形成了一把水刀，嗖的一声，贯穿了其中一只僵尸的头颅。

　　顿时，那只僵尸的脑门上多了一个透明窟窿。

　　剩余的两只僵尸看到眼前这一幕，显然有了些许的害怕，想要逃离。

　　可楚天并不会放过他们。

　　控制着水刀，手起刀落，瞬间砍下那两只僵尸的脑袋。

　　“好了，现在安全了。”

　　楚天看了一眼僵尸的尸体，遂即对安妮道。

　　安妮看到楚天竟然能操控水流，不禁大吃一惊：“你……你这是什么法术，好厉害……”

　　楚天想了想，一脸严肃的解释道：“安妮，如果我说我不是这个世界的人，你信吗？”

　　因为无限空间的存在，楚天并不能说出他是来自于哪里的，他只能因此含糊其辞的说着。

　　“其实，最初我告诉你，我是从米国留学归来的身份，都是骗你的，我不是这个世界的人，我来到这里，都是为了击杀这些僵尸……”

　　安妮愣了下，樱桃小嘴微张：“楚天……你该不会是来自仙界吧？这等手段，好像也只有仙界才有。”

　　这个副本世界的人们，有不少人都知道有僵尸的存在，既然存在于僵尸，那么他们自然也认为，会有仙界这种地方。

　　楚天也不大好解释，只好点头道：“你也可以这么理解，安妮，对不起，我骗了你，我不是有意要骗你的。”

　　安妮沉默了一会儿，遂即摇头道：“我知道，你一定是有你的苦衷的，不过其实想想还挺高兴的，我没想到我男朋友既然是仙界的人……”

　　安妮以前一直在国外留学，对于她能说出男朋友这种概念，楚天并不会感到惊讶。

　　他点头道：“不过，等我消灭了这些僵尸后，我可能会消失一段时间了。”

　　安妮不禁有些紧张道：“消失？去哪里，我能跟着你去吗？”

　　楚天苦笑着摇了摇头道：“恐怕不行，不过我会经常来看你的。”

　　楚天听说过，在个人副本世界里，一旦拿到A级以上的评价，以后这个副本便能对其随时开放，想什么时候再来这个副本世界都可以。

　　只需要花费100积分点即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十二章 仙界免费阅读。https://xs.23sk.com 