    “陈阳，你什么意思啊，我就是想帮红嫂讨回公道，你有必要这么打击我吗！”

    当着林梦和夏红的面，陈阳说的话那么重，让秦雪的一张脸都涨红了，忍不住质问了起来。

    额……

    陈阳也发现了，自己说的语气有点重，连忙说道：“对不起，是我说话太重了，我就是想提醒你，这件事没那么简单！”

    “你都不知道红嫂婆婆为什么打她呢，就去找她问，那样起不了作用啊！”

    这么一说，秦雪才发现自己的确是忽略了一个重要问题。

    “小阳，红嫂，那到底是因为什么原因啊？”

    林梦连忙问了一句。

    “是我想要和她家划清界限，简单的说，我想要自由！”

    夏红解释道，“我婆婆那人，控制欲又很强，她不要我再嫁，就把我的脸挠花了，还用鞭子抽了我，这样我浑身都是伤痕，也没有别的男人能看上我了！”

    嘶……

    这话一出，秦雪倒吸了一口凉气。

    她怎么也没有想到，现在这种新时代了，还有这种长辈的存在！

    明明红嫂都已经是寡妇了，她还年轻，都不给再嫁的机会？

    还把红嫂打成这样！

    她从小在城里长大，还真不知道，有这样狠毒的人。

    “难道就这么算了吗？”

    秦雪忍不住说道：“我们起码要上门去警告对方吧，不然，就算把红嫂治疗好了，以后再打怎么办？”

    “上门去找她，只会让王玲华的自尊心受到欺负，她绝对会变本加厉，对红嫂下手更狠。”

    陈阳摇摇头，道：“最好是用其他的办法去教训她，让她知道害怕！”

    别的办法？

    秦雪和林梦都思索了起来，完全没想到别的什么办法。

    “没事，以后我自己会注意的，我也不是傻子，我不会再让她欺负我的！”

    夏红笑了笑，安慰道：“我会努力抗争的，我要做一个自由人！”

    “以后再有这种事情，你找我，我帮你！”

    秦雪无比肯定的说道：“说不了她，我就打她一顿！”

    这……

    打王玲华一顿？

    陈阳看着秦雪那坚定的眼神，原本都准备笑话她了，但很快就收敛起了笑容。

    单单从这个态度来说，秦雪的勇气就比一般人多出很多了！

    不怕事！

    有担当！

    “好，谢谢秦姑娘。”

    夏红由衷的道谢了一句，“你能站在我这边，帮我说话，我都很感激了。”

    “这都是应该的。”

    秦雪摆摆手，“我是村官，你是村子里的人，我就有义务帮你们！”

    “谢谢！”

    夏红的心里多了一股暖流，前有叶飞，后又有秦雪这样的村官帮自己，她一下子就充满了信心，不管谁阻挡她获得自由，都要抗争到底。

    “小阳，你给红嫂祛疤吧，我们就不打扰了！”

    林梦见时候差不多了，就提醒了一句，“早点把疤痕去除了，你再回家！”

    “好！”

    陈阳一口答应了下来。

    “我们要不留下来等他一起？”

    秦雪犹豫了一下，提议了一句。

    等着一起？

    “还是不了吧，我们留在这里也帮不了什么忙，有小阳一个人就够了，人多还容易让他分神！”

    林梦想了想，摇摇头说道。

    “那行，我们回去吧！”

    秦雪听了，也不好再反驳，只能跟着林梦一起，走了出去。

    “呼呼……幸好她们一起走了！”

    夏红一看都走了出去，顿时松了一口气，浑身轻松的说道。

    “其实留下来也没什么影响，都是一样的治疗。”

    陈阳笑了笑，他倒是不在意这些。

    “那怎么行！”

    夏红却是一脸认真的说道：“她们在，我们还怎么过二人世界啊？”

    二人世界？

    陈阳一脸不解，不是要治疗疤痕吗？

    “小阳，我今天可都洗的白白的了，等会去除疤痕，我是不是就恢复到以前的状态了？”

    夏红凑在陈阳边上，认真的问了一句。

    “那肯定的啊，而且皮肤状态比以前还要好呢！”

    陈阳点点头，十分肯定的说道。

    “那我们不得做点什么庆祝一下吗？”

    夏红一手抱着陈阳的手臂，带着点撒娇的意思，道：“好不好嘛，你知道的，我喜欢你很久了，要不……反正今天也没别的人打扰……”

    这……

    陈阳当然能听懂红嫂这话的意思，只是他不知道怎么拒绝！

    红嫂之前都被折磨成了那个样子！

    浑身是伤！

    现在人恢复了不少，伤口也快好了，这唯一的请求，他要是还拒绝，似乎有些不近人情了！

    但要是答应，那不是违反了自己的原则嘛！

    他可是医生！

    怎么能跟自己的病人发生什么？

    “还是先治疗吧，等会再说。”

    陈阳连忙说道：“早点治疗，你才能早点变得漂亮。”

    也对！

    夏红重重的点点头，问道：“那接下来怎么治疗？”

    这……

    陈阳挠挠头，他都有点不好意思说出口，这些疤痕想要彻底除掉，他只能动用神农之气，这样一来，就要用他的手掌去接触红嫂的疤痕，而那些疤痕又是遍布全身各处，这样一来……

    “我懂了，你是不是要用这双手治疗？”

    夏红见陈阳迟迟没有说出来，便问了一句。

    “对，是这个意思。”

    陈阳点点头，承认了下来。

    “那我就明白要做什么了。”

    夏红妩媚一笑，然后主动的把自己身上的衣服慢慢褪去，即便是里面仅剩的那一件薄纱裙也缓缓滑落在地上。

    “我可就交给你了！”

    夏红朝着陈阳说了一句，然后便躺在了床上，一动不动。

    “呼……”

    陈阳重重的呼吸了一声，这对于他而言，何尝不是一个很大的考验？

    诱惑与定力并存！

    考验他作为医生的时候到了！

    ……

    “嫂子，我们要不要再回去一下？”

    秦雪和林梦走了一半，忽然又停了下来，说道：“我想回去看看小阳给红嫂治疗的怎么样了！”

    只是看治疗的情况？

    林梦可不信，她都是过来人了，自然知道秦雪的那点小心思，当即问道：“你是怕小阳给红嫂治疗好了之后会发生点什么吧？”

    额……

    秦雪的俏脸立马就有些不自然了起来，“我……我就是怕他会犯错误，你就跟我回去一趟嘛！”

    说完，就一把拉起林梦的手，往相反的方向拉。

