    “百里姑娘对大哥的确是有救命之恩，不过实力也十分出众，一手医术又是出神入化，如今在整个席云城不知有多少男子为她倾心，不过一般的男子……显然是入不了她的眼。”

    白流川面露笑容，眉宇间透着一丝向往，落在杨沁雪的眼里就是对百里红妆的爱慕。

    这一番话正好戳中了她心中最在意的问题，她素来有着美人之名，可今日来了之后便发现这女子相貌简直惊为天人，即便是她也不得不升起一种自惭形秽的感觉。

    如若不是亲眼所见，实在很难想象世间竟会有这样的绝世佳人。

    再瞧见百里红妆巧笑嫣然的模样，她心里便越来越吃味。

    清黎哥哥一向不与女子走近，而这百里红妆的确是太特殊了一些。

    “魏药师，在下也有一事想要向你请教。”

    百里红妆见魏殇已经从先前的问题中回过神来，便也就顺势问出了自己的问题。

    “小友但说无妨。”

    “我听闻妖物的妖晶也可以用来炼制丹药，这是我第一次见到妖物，对于这妖晶入药实在是有些好奇，还望魏药师能够指点一二。”

    听言，魏殇也明白了过来，当即笑道：“原来如此，但凡是刚刚进入乱仙域的药师往往都会对此十分感兴趣，老夫今日便与你好好说一说。”

    “多谢魏药师。”

    百里红妆眸光一亮，她本还担心自己的问题会耽搁魏殇的时间，一旦引起他的不耐，那可不是一件好事，不曾想魏殇倒是很有聊天的兴致，也算是让她彻底安心下来。

    “这妖晶入药其实也是在前些年妖物出现之后，很多药师才想着往这方面研究的。

    妖物的妖晶往往是通体血色，而且有着属性之分，不过……更多的则是黑暗属性。

    只要将这些妖晶中的杂质去除，剩下的能量可谓是十分纯粹，用来入药，效果亦是极佳。

    根据我们的观察，不同属性的丹药只需要添加这不同属性的妖晶，往往炼制出的丹药品质会更上一层。”

    “原来竟有这样的效果。”百里红妆恍然，她先前也有往这方面想过，别看只是让丹药的品质更上一层，实则两者之间的差距可是很大的。

    同样的药材，只是添加了妖晶，丹药效果便有这样的进步。

    或许常用的丹药不算什么，但是有一些丹药对于修炼者而言服用的次数不能多，那么自然是效果越好则为最佳。

    “话虽如此，不过想要炼化妖晶中的杂质也并非一件易事。”

    魏殇瞧着百里红妆那高兴的模样便明白她怕是将事情想的太简单了，故而特意强调了重点。

    “这些妖物的妖晶中往往含有很多的暴戾之气，血腥、残忍等负面情绪，只有将这些东西彻底去除，才能够发挥出最好的效果。

    根据我们目前的进展，能够将这些彻底根除的药师实在是少。

    除了一些偶然的情况下能够做到之外，其他的时候想要做到都非常困难。

    所以，大家虽然知道这个方法，但平时用的概率并不是很大。”

