 等一下，难道说李诚很早以前就看不上李泰？

    武约的眼珠子转的飞快，渐渐的脸上露出惊骇之色，瞄着李诚低声道：“郎君……”

    李诚抬手打断她的话：“知道就好，不要说出来。李泰此人，才少而德薄，无人君之相。”其

    实武约真想问的是：“郎君怎么就看好李治那个傻小子呢？”

    那么李治是傻小子么？答案是显而易见的，唐高宗可比起李世民来说，谈不上雄才大略，但也同样颇有抱负。如果不是有恋母情结而培养出一个武则天，值得诟病处不多。怎

    么说呢，古往今来的读书人，总是喜欢用圣人的标准来要求皇帝。这么做其实也不算错，毕竟皇室是天下典范，皇帝是天下官宦的典范，皇后母仪天下。

    李治接手了老爹的女人，在这个时代其实也没啥，但是后来的史家文人就没法子接受了。所以被拿出来反复的批评，也成为后来影视作品不断演绎的模本。从这个角度看，这一类的故事，真是人民群众喜闻乐见。武

    顺带着丫鬟进来，摆好酒菜看了一眼妹妹，希望她自觉离开，不要抢生意。奈何武约好像没察觉一般，非但没离开，反而整个身子贴着李诚，动手倒酒夹菜。

    武顺不爽归不爽，想到隔壁还有一双崔氏姐妹，便默认了整个事实。

    姐妹二人追求各有不同，武约追求的是权利带来的精神愉悦，武顺追求是的一份富足的生活和丈夫带来的安全感。具体表现为，武约更在意她对联号钱庄的控制，武顺则想法子在床笫之间做文章。当然那种勾当也确实很愉悦。武

    约会关心朝廷政局的变化，武顺的目光还是集中在隔壁的那对姐妹上。

    萧未央想过被拒之门外，没想过会被挡在坊门口。他不是侯君集，所以准备了一张拜帖递给牛大贵道：“劳烦通传一声，自成先生若还是不见，在下掉头就走，绝不纠缠。”

    这点小小的要求，照样被牛大贵干脆的拒绝：“对不住了，请回吧。家主早有吩咐，谁来都不见。这位先生还是不要为难我等。”

    萧未央怅然叹息，拿出一个信封递给牛大贵：“这封信，还请交给自成先生，就说萧某就在这里等先生的回信。”说着还附上一块金饼子。“

    来客莫要害我，东西收回去，信转交就是。”牛大贵也不是不能变通的人，转手将信交给下面的人带进去。萧未央在外面很耐心的等着回信。大

    概等了半个时辰，李诚的回信来了。萧未央接过之后激动的打开就看，回信只有一句话“我看不懂你写的啥”萧未央看着哭笑不得，摇头叹息，自言自语：“鲁莽了！”

    萧未央给李诚的信里写了什么呢？其实也没啥，也就是一句话：“为何不看好魏王？”没

    有得到结果的萧未央笑着离开了，他至少证明了一点，李诚不看好魏王李泰。这其实才是萧未央最想得到的答案。他一直怀疑李诚不接纳李泰的招揽是因为不看好李泰，现在通过李诚这不着调的回答，他有了结论。至

    于为何不看好李泰，已经不重要了。萧未央决定放弃他一直以来的努力，回去就找个借口回老家，等到尘埃落定再回来。萧未央这么决定的原因就一个，李诚称病不出。

    这说明一个藏在背后的判断，长安要出事情了。

    萧未央佩服的人不多，李诚算是一个。实在是在李诚跟前半点便宜都讨不到，所以他才冒昧的写了一封信，希望得到李诚的点拨。现在看来，李诚应该明白他的意思，所以才回复的很不着调。言下之意，赶紧跑吧，别留下来等倒霉了，你看不明白的。

    其中到底是为什么导致李诚得出这样的判断呢？萧未央很好奇，但是他不打算继续追问了。因为李诚称病的时间不会太久，也许他还没回到江东老家，长安的消息就来了。

    李泰要知道萧未央拿着他的令箭去办这么一个事情，估计要能气死。李

    泰也好，李承乾也罢，他们都很难改变一个事实。那就是纥干承基这个二五仔，被押进大理寺监狱的第二天，就做出了一件震惊长安的事情，那就是“告密”。

    纥干承基告谁呢？李承乾，太子要谋反。消息第一时间被送进宫内，正在批阅奏折的李世民，差点从椅子上掉下来。纥干承基是从齐州被押回来的从犯，他怎么就能告密太子呢？

    纥干承基原本是东宫蓄积的死士之一，奉命刺杀李泰不成功，跑到齐州避风。没曾想李佑谋反，纥干承基被牵连进去。偏偏李诚又是知道历史的，所以找出这个家伙来，重点照顾。怎

    么都想不明白个中缘由，萧未央也懒得去想，干脆利落的回来复命。见了李泰，露出一脸惭愧，抱手道：“萧某辜负殿下所托，连坊门都没进的去。”李

    泰的脸色刷的一下就黑了，牙根紧咬，对李诚的态度发生了根本的变化。从当初的脑残粉发展到现在，恨意浓浓道：“李诚安敢辱孤！”萧

    未央也不接茬，这话没法接。你都称“孤”了，就差取太子而代之。这心态都爆棚了，还能有啥可说的？说啥都不合适，干脆继续自惭的样子：“萧某惭愧，特向殿下请辞。”李

    泰费解的问他为何要请辞，萧未央表示身体最近有点累，想回老家看看。一

    番说辞后，李泰很是不乐意道：“孤大事可期，先生何苦弃我而去？”萧

    未央算是看清楚李泰的为人了，再三请辞不得，只好退而求其次，在长安修养。

    这边萧未央告辞出来，奔着平康坊去“修养”，那边皇宫里已经开了锅。李

    世民刻意留下几位重臣，拿出纥干承基的告状，一脸痛苦道：“朕真不敢相信！”诸

    位重臣次第看完后，也都露出震惊之色。实在是不敢相信，李承乾有这个胆量。跟不敢相信的还有侯君集，你跟着凑什么热闹？李承乾担心太子之位不保，愤而自救，你这有算什么呢？不管怎么说，事情就这么暴露在李世民和重臣们面前。 