    叶鸣此刻周身剑气爆发，凌厉剑气纵横在其周围，一时间无人能够靠近其周身一丈范围之内，叶鸣沉声说道：“拔剑吧！”

    凌风闻言笑了笑没有说话，只是站在原地静静的看着叶鸣，感受着其体内释放出来的剑气。

    叶鸣见状却是皱起了眉头，不知道凌风在搞什么鬼，面对自己竟然不拔剑，不过叶鸣也懒得跟凌风废话，既然凌风已经应战了，那他就不管那么多了，直接出手。

    叶鸣一挥手中的剑，环绕在周身的剑气，瞬间化作一道道飞剑，顺着手中的剑朝着凌风攻击了过去。

    叶鸣一出手，并没有施展出全力，而是用剑气试探性的攻击凌风，想要看看凌风如何抵挡住他的剑气，若是连这种程度的剑气都抵挡不住的话，那他击败凌风就是手到擒来的事情。

    “好强的剑气！”一旁围观的叶家众人此刻却是眼前一亮，叶鸣的剑气在叶家也是数一数二的存在，不仅威力强大，看起来也十分壮观。

    “这小子肯定抵挡不住，”有人直接断言道。

    不过此人的话还没有说完呢，整个人就瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    不仅仅是他，在场的叶家众人都愣住了，十分惊讶的看着眼前这一幕。

    只见凌风负手而立，站在原地根本就没有动，面无表情的看着叶鸣，眼睁睁的看着叶鸣的剑气朝着他攻击过来。

    如泉水一般的剑气喷涌而出，朝着凌风冲击了过来，冲到凌风身前一米处的时候，纷纷消散，仿佛有着一道无形的屏障，将叶鸣的剑气全部都给抵挡住了。

    众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，竟然是一道无形的剑气屏障，挡住了叶鸣的剑气。

    这一刻众人才真正的知道，凌风的实力的确很强，比他们想象中的要强了很多。

    一些刚刚没有站出来挑战凌风的叶家弟子，此刻有些庆幸，庆幸自己没有站出来，若是站出来的话，一定不是凌风的对手，那可丢人丢到家了。

    叶鸣不服气，一挥手，原本如一道水流的剑气此刻四散开来，剑气纵横，环绕着凌风四周，从四面八方朝着凌风攻击了过去。

    “我看你还怎么抵挡我的剑气！”叶鸣大喝了一声，紧接着体内的剑气疯狂的释放了出来，朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    “叮叮叮！”

    四面八方的剑气攻击到凌风周身范围一米的时候，纷纷发出了金属撞击般的声音，竟然丝毫无法攻破凌风的防御。

    凌风周身纵横环绕着一道道无形的剑气屏障，将叶鸣的剑气全部都给抵挡在了身外。

    这一幕看得在场的众人是目瞪口呆，谁也不曾想到，凌风的剑气竟然修炼的这么强，就连一直在一旁冷眼旁观的叶枫，此刻也是有些震惊，他能够清晰的感觉到，凌风的剑气很强。

    看着凌风游刃有余的样子，叶枫就知道，叶鸣这一次输定了。

    叶山则是一脸的幸灾乐祸，心想让叶鸣这小子看不起自己，这一次轮到他出丑了。

    下一刻，只见到凌风一挥手，原本环绕在四周的剑气，突然间汇聚在一起，朝着叶鸣冲了过去。

    剑气如龙，如一条蛟龙出洞，咆哮着朝着叶鸣攻击了过去。

    叶鸣见状顿时大吃一惊，脸色瞬间剧变，连忙抽出手中的剑，周身剑气全部都汇聚在手中的配件之上，用尽全力一剑迎着凌风的剑气斩了过去。

    叶鸣想要一剑屠龙，强行硬碰硬，一剑斩了凌风剑气所化的蛟龙。

    一时间在场的众人全部都聚精会神，屏气凝神的看着眼前这一幕，连眼睛都不敢眨，生怕错过了这么精彩的剑气对决。

    下一刻，两股剑气相撞在一起，叶鸣斩出的剑气却是根本没有抵挡住凌风的剑气，被剑气蛟龙直接撞散，蛟龙咆哮着朝着叶鸣冲击了过来。

    叶鸣见状顿时吓得脸色大变，下意识的伸出手护住了自己的脸，脑袋一片空白，心想完了。

    众人也被这一击吓得大吃一惊，纷纷捂住了嘴，一脸惊恐的看着眼前这一幕，若是这一击被击中的话，叶鸣不死也得重伤，这道剑气实在是太强了。

    就在千钧一发之际，原本咆哮着朝着叶鸣冲击过去的剑气，突然间转动了一下身体，擦着叶鸣的身体朝着一旁冲击了过去，并没有攻击到叶鸣。

    叶鸣见状这才松了一口气，知道是关键时刻凌风手下留情了，强行改变了剑气的方向。

    在场的众人却全部都看着剑气冲出去的方向，却发现，凌风攻击出去的剑气十分巧合的吵着叶枫所站着的位置冲了过去。

    “哼！”

    叶枫见状顿时皱起了眉头，脸色顿时变得十分难看，冷哼了一声，紧接着直接出手，一剑斩了出去，叶枫的修为实力比叶鸣强了很多，有着玄丹境四重的修为，在叶家年轻一代中那也是佼佼者。

    叶枫自然不怕凌风这道剑气攻击，磅礴剑气释放了出来，瞬间斩在了凌风的剑气蛟龙之上，两道剑气相互对撞，爆发出了十分强烈的剑气冲击。

    一时间剑气四溢，到处肆虐纵横，在场的众人被吓得纷纷向后退去，怕被四溢的剑气伤到。

    两股剑气僵持了片刻之后，彻底的消散，一切也都归于平静。

    在场的众人都有些愣住了，谁也没想到，最后竟然会变成这个样子。

    叶鸣此刻更是吓得呆愣在原地不敢动，刚刚那一刻，他以为他会死在凌风的剑气之下呢，久久都没能回过神来。

    叶枫冷哼了一声，脸色不悦的大声质问道：“凌风，你这是何意？”

    凌风闻言连忙笑着说道：“不好意思，我这实力有限，只能控制剑气转一个弯，我怕伤到叶鸣兄，所以情急之下让剑气转个方向，没想到直奔着叶枫兄你攻击了过去，纯属误会。”

    “我想叶枫兄你应该不会跟我计较吧？”凌风笑着问道。

    叶枫重重的哼了一声，不去理会凌风。

    中人此刻则是朝着叶鸣看了过去，想要看看叶鸣状态如何了，却发现叶鸣站在那里握着剑的手都有些颤抖，久久没有回过神来。

    叶山在一旁嘲笑着说道：“喂，还楞在那里干什么？吓傻了？”

    “不会是吓尿了吧？”叶山调侃道。

    叶鸣此刻这才回过神来，狠狠的瞪了叶山一眼，这小子明知道凌风实力强大，竟然不告诉自己一生，让自己当着这么多人的面丢脸，回去一定找他算账。

    叶鸣冲着凌风一抱拳，大大方方的说道：“多谢凌风兄弟刚刚手下留情，你的修为实力很强，我不是你的对手。”

    凌风冲着叶鸣点了点头，紧接着看向了远处的叶家众人，大声问道：“还有谁？”

    “还有谁想要挑战我，站出来，我全部都接下了，”凌风十分霸气的说道。

    既然今日已经动手了，凌风索性就主动挑战叶家的众人，不管是谁，只要是不服的，想要挑战他的，凌风准备一并接下来。

    浪费一点时间，跟叶家的年轻一代过过招，也省得以后麻烦，今日一个上门挑战，明日一个上门挑战。

    这次凌风就准备一劳永逸，彻底打服叶家的年轻一代，让他们不敢来挑战自己。

    见到在场的众人都不应声，凌风再一次扫视了一眼众人，而叶家的众人根本不敢直视凌风的目光，纷纷低下了头。

    他们知道，自己不是凌风的对手，生怕被凌风挑战，若是不应战丢了叶家的脸，应战的话，更是丢人。

    凌风见状不由得嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，再一次大声喊道：“还有谁？今日我在这里等着，谁若是想要挑战我，尽管来。”

    叶家众人虽然心中不忿，但是却没有人敢站出来，从刚刚凌风与叶鸣之间的对战，众人就能够看出来，凌风的实力很强。

    他们都不是叶鸣的对手，更不用说是跟凌风对战了。

    叶红裳见到平日里眼高于顶，此刻却是不敢站出来应战的叶家众人，不由得说道：“平日里你们不是自诩天才吗？不是都自命不凡吗？怎么现在不敢应战？”

    “之前不是还都叫嚣着要与我师弟一战吗？现在怎么都低头了呢？”叶红裳冷哼了一声，恨铁不成钢的说道：“平日里不努力修炼，现在知道差距了吧？”

    叶枫闻言有些不满的说道：“红裳，你不能涨他人志气灭自家威风，你这意思是我们叶家年轻一代不如凌风？”

    “就是，我们不是他的对手，不代表所有人都不是他的对手，”叶家的宗人闻言立刻附和道。

    “凌风若不是仗着身上有重宝，怎么可能修为实力提升这么快？他的事情我们可都是听说了，”叶家的人纷纷说道。

    “我们天赋不足，身上没有宝物，自然不会是他的对手，但不代表别人不是他的对手！”

    “叶枫兄在这里呢，他还没有出手呢，”有人看向了一旁的叶枫。

    众人顿时眼前一亮，想要找回场子，现在只能让叶枫出手了，于是纷纷说道：“对，叶枫一定是凌风的对手。”

    “还请叶枫兄为我们叶家正名，”有人高喊了一声。

    紧接着众人纷纷大声喊道：“还请叶枫兄出手，为我叶家正名！”

    叶枫见状嘴角泛起了一丝得意的笑容，他要的就是这种效果，大家都不是凌风的对手，他盛情难却，为了大家出手打败凌风，不仅赢得了人心，也出了名。

    叶枫心里都乐开了花了，但表面上依然不动神色，还要装作一脸为难的说道：“我比凌风大了那么多，我若是出手，胜之不武，显得我叶家太欺负人了。”

    “你也是我叶家年轻一代，与凌风也是同辈，怎么能说是欺负人呢？”有人大声喊道。

    众人纷纷附和道：“说得对，都是同辈，哪有欺负人一说？”

    “既然大家盛情难却，那我就勉为其难的与凌风兄过过招，”叶枫故作无奈的说了一句。

    叶枫转过身看向了凌风，有些无奈的说道：“凌风兄，你也看到了，不是我想要欺负你，实在是盛情难却，大家都让我代表叶家跟你比试比试，你若是不想应战的话，可以不应战，我们也不会嘲笑你。”

    凌风闻言却是嘴角泛起了一丝冷笑，这家伙实在是太虚伪，而且这叶枫一直在一旁煽风点火，凌风早就看他不顺眼了。

    凌风笑着说道：“我也想凌家一下叶枫兄的剑法。”

