    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　时间过得很快，随着五影大会召开的日子临近，五大忍村的五位现任影也分别带着护卫送别声中离开了各自的村子。

    　　而宇智波离也在这一天收到了一条特殊的消息。

    　　位于火之国靠近铁之国的北方边境，纸人分身无意中找到了一处十分特殊的溶洞。

    　　纸人分身进入溶洞后找到了洞穴深处发光的水潭，一眼便看出了水潭下隐藏的层层咒术。

    　　这是一个夹杂着幻术与时空间之术的隐秘通道。

    　　虽然因为分身所拥有的力量不足以判断通道的另一端具体是通向哪里，但也判断得出有值得一探的价值，于是直接将信息传递给了本体这边。

    　　宇智波离没有和任何人打招呼，再次在木叶留下另一个纸人分身后，直接让位于火之国边境北部的分身将他召唤了过去。

    　　“就是这里吗？”

    　　宇智波离看着脚下莹莹发光的水潭，开启了龙脉沟通模式。

    　　“原来如此，难怪我最近一直在不自觉的拖延前往月球的时间。”他摸了摸下巴，“原来是身为阴阳师的直觉告诉我事情还有转机。”

    　　“通往月球的通道吗？”纸人分身也笑了起来，“看来我心血来潮间找到这里也不是偶然。”

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　本体与分身相视一笑。

    　　宇智波离笑完之后瞬间退出通脉沟通模式，掏出一只通讯纸人开始联络佐助。

    　　而与此同时，身在木叶的纸人分身又低调的前往了日向一族。

    　　“接下来就在这里等吧。”

    　　宇智波离和眼前的分身大眼瞪着小眼，过了良久，他突然伸手收回了纸人分身。

    　　“还是先让斑前辈和泉奈前辈出来吧。”

    　　他双手合掌，喝道：“通灵之术阎罗殿之门！”

    　　虚幻的大门在他身前打开，三道人影从中走了出来，脚步完全跨出大门后立刻化为了实体。

    　　“斑前辈，泉奈前辈。”

    　　大门化作零星的光点消失，宇智波离对着斑和泉奈笑着打了一声招呼，又看向第三个人。

    　　“这是火核前辈吧？”

    　　头上系着马尾的青年开朗的笑了：“是我，好久不见了，族长大人。”

    　　“没想到火核前辈也出来了。”宇智波离高兴的道，“正好有四个人，我们来打牌吧！”

    　　他说完便转身在地上铺开一条毯子，拿出了纸牌。

    　　“我说离小子……”泉奈不爽的声音响起，“这里是哪里？你叫我们出来不会就为了打牌吧？”

    　　“嗯？我没有说吗？”

    　　宇智波离转过头指了指一旁发光的水潭。

    　　“这里是前往月球的通道。”

    　　“什么？”

    　　另外三人立刻走到水潭岸边蹲下身观察起来。

    　　“这水……”火核用手拨弄着水潭中发光的水，“斑大人，泉奈大人，这水有些奇怪。”

    　　泉奈也伸手试了试：“看来是不会弄湿衣服的水。”

    　　“嗯。”斑瞪着轮回眼看着水下，“此处布满了复杂的咒术，能够扭曲视线。”

    　　“离小子，我们下去看看吧，你还在等什么？”泉奈有些跃跃欲试。

    　　“等佐助和日向家的人过来。”宇智波离解释，“月球是羽村所建立的基地，带几位有着羽村血统的忍者应该能提供一些方便。”

    　　“所以，你叫我们出来就是为了陪你打牌是吧！”

    　　泉奈走过来坐在毯子上，没好气的道。

    　　“没错。”宇智波离开始花式洗牌，“佐助他们且还要两天才能赶过来，我一个人等在这里未免太无聊了。”

    　　“你明明是可以留个纸人等下这里的吧，到时候再让纸人召唤你自己和我们不就好了！”泉奈伸手夺过宇智波离手中的纸牌。

    　　“其实我还想仔细研究一下此处的咒术。”宇智波离“腼腆”的笑了笑，转头看向水潭，“总之一个人未免太过寂寞了嘛。”

    　　“哼！那你就好好研究吧！”

    　　泉奈一脚将宇智波离踹开，对着斑和火核招手：“哥哥，火核，让这小子自己去忙，我们三个来玩牌。”

    　　“也好。”

    　　斑笑了笑走过来坐下，火核亦是从善如流。

    　　“我玩一会再去研究也是可以的。”

    　　宇智波离又顽固的滚了回来。

    　　“这可不像你呢，族长大人。”火核有些诧异的看着他。

    　　宇智波离挪到他的身边伸手搂住他的肩膀笑道：“都是自己人就不要讲究那么多了哦，火核前辈。”

    　　泉奈手中开始分牌，眼神鄙视的看了宇智波离一眼。

    　　“这小子不是装模作样就是没脸没皮，你喜欢就好，火核。”

    　　“这样吗？”火核再次开朗的笑了，“这样也好，看来族长大人确实是把我当做自己人了。”

    　　“那当然了，火核前辈当初可是斑前辈的左右手。”宇智波离拍了拍他的肩膀，坐到了自己的位置上。

    　　“以后也可以是族长大人您的左右手哦。”火核玩笑般的说着，眼神却很认真。

    　　宇智波离看着他的眼睛，再次笑了起来：“当然，晚辈可是求之不得呢。”

    　　……

    　　波之国，佐助带着自己崭新的小队成员取走了再不斩墓前的斩首大刀。

    　　“佐助！我们接下来要去哪里？”香燐紧紧的跟在佐助身边，时不时的往他身上蹭着。

    　　小队中另一位新成员是个有着淡蓝色头发的少年，他背着斩首大刀，看着香燐的背影露出一口鲨鱼般的尖牙，口中大声嘲笑道：“我说香燐，你这花痴女一定是因为喜欢佐助才加入这个小队的吧。”

    　　“混蛋水月你说什么！！”

    　　香燐转身一拳将少年的头打成了一团清水，又转身红着脸看向佐助。

    　　“我……我只不过是听从大蛇丸大人的命令帮助佐助而已！”

    　　“啊啊……”

    　　少年鬼灯水月出自雨隐村鬼灯一族，家族独有的水化秘术让他的身体随时可以化作水流，无惧任何物理攻击。

    　　此时，他的头再次从一团清水变了回来，口中依旧不依不饶的道：“谁都能看出你就是喜欢佐助吧，暴力花痴女！”

    　　“你说什么！！！”香燐的脸涨得通红，手中又捏起了拳头。

    　　“好了。”佐助打断了两人的争吵，“接下来我们要全力赶路了，目标火之国北方靠近铁之国的边境。”

    　　说完，他便一马当先的加速往前冲去。

    　　“佐助！”香燐连忙跟上，“你还没有告诉我们到底事什么任务呢！！”

    　　“真是麻烦的女人。”水月啧了一声，看向与他并肩前进的宁次，“喂，日向家的，你和那个女人应该也合不来吧！”

    　　“日向宁次。”

    　　宁次强调了一下自己的名字，淡淡的扫了他一眼后瞬间加速，留给他一道背影。

    　　“啊！我果然和你们所有人都合不来！”

    　　水月大声抱怨了一句，无奈的跟了上去。

