    “额~这个，让你们久等了。”苏辰看着梵如仙她们，干笑了两声，有些不好意思的挠了挠头，他这副样子，完全没有身为一界之主的气势，倒像是一个犯错的小孩子似的。

    萧婵儿一下子就被逗笑了，她娇声说道：“咯咯，苏辰，是不是一下子要变新郎官了，感觉有些害怕啊？”

    “怕？怎么可能，应该怕的是你们吧？”苏辰被萧婵儿这么一激，当即目光在萧婵儿的身上扫了下，目光也变得有侵略性了。

    “啧啧，看不出来啊，以前那个平胸的小辣椒，现在居然发育的这么好了？”

    苏辰原本以为萧婵儿会生气，或者会害羞，然而，萧婵儿的反应却是让苏辰很是诧异，只见萧婵儿得意的挺了挺胸，傲然的看向苏辰，笑道：“哼，你以为本姑娘跟你一样啊，这么大了还没发育呢？”

    说到这儿，萧婵儿不由的扫了眼苏辰的下面，脸上飞起红霞，但她很快就又恢复镇定，得意洋洋的看着苏辰。

    “好了，婵儿，不要再逗相公了。相公刚刚出关，还有很多事情要忙呢。”梵如仙却是相当体贴的说道。

    “呵呵，我没事的。”苏辰听到这话，心情顿时大好，与此同时，也感觉对这几个女孩儿有些亏欠。

    他看着容颜绝世的梵如仙，走过去，挽起梵如仙的手，轻声说道：“仙儿，这些年辛苦你们了，你们放心，这次的婚礼，一定办的风风光光的。”

    梵如仙心情愉悦，也是笑道：“相公，你现在已经是一界之主了，我们的婚礼，就是想不风光都难呢。”

    “就是啊，到时候不知道要来多少人呢，想想都感觉好害羞呢。”萧婵儿嘟着嘴说道，稍显紧张。

    “有什么好害羞的，婵儿妹妹，你应该感到幸福才是的。”司徒静笑道：“难道你不想嫁给相公么？”

    正说着，苏妙兴冲冲的跑了过来，一到这里就嚷嚷开了：“哎呀，哥，你怎么现在才出关啊，大家都等得急死了，你是不是恐婚啊？”

    “瞎说什么？”苏辰瞪了妹妹一眼：“我就是修炼的时间长了一点而已，再说了，这也没过多长时间，再说了，你这年纪，别人都当妈了，你也抓紧点吧。”

    “哼，我才不要呢，就算不找一个和你一样厉害的相公，起码不能比你差吧？”苏妙两眼冒光的说道。

    现如今，苏妙她们也都已经踏入仙境，一个个气质非凡，容颜绝世，说笑间眉宇飞扬，很是动人。

    苏辰陪着他们聊了一会儿之后，就暂时不修炼，去见见老朋友，陪陪亲人，帮忙张罗着婚礼的事情。

    其实这些跟不就不用苏辰操心的，南宫柔都已经安排好了，就是他这一闭关，一直不出来，结果他们也不敢发请帖。

    现在苏辰出来了，南宫柔立刻就安排人把请帖送出去了，现在源界和魔域融合之后，统称为源界了，魔域当中的人族势力，也觉得现在人族势大，残余的魔族势力完全可以无视掉，所以，加上苏辰就是来自源界，也就没有什么意见。

    而造化仙宗现在的势力，直接在源界各处都修建了传送阵，送请帖什么的，几乎几天内就可以完成了，而各方势力想要汇聚到造化仙宗，也可以在短短的一两天内就赶过来的，大大的缩短了赶路的时间。

    萧婵儿的萧家，司徒静的司徒静，以及梵如仙之前的清风寨的人，都已经完全融入到了造化仙宗当中，独立占据一座山峰，地位超然，毕竟是娘家人嘛。

    对于各方的关系，南宫柔和苏重都处理的很好，其实，也没有什么处理不处理的，争权夺势什么的，也就适合那些小宗门，王朝罢了，可苏辰却是一界之主，梵如仙等人背后的势力，就算是想要争取更多的利益，也有限的很。

    就好比直接给他们一大堆大道之石，他们能用的上？一个个连碎虚境都没达到，给他们再多好处，也是浪费的，但只要是他们需要的，造化仙宗都会满足的，反正是不缺这些东西的。

    时间飞逝，转眼半个月的时间就过去了，这一日，就是苏辰的大喜之日，整个源界一片欢庆，所有势力的强者都赶了过来了，整个造化仙宗周围，被苏辰以强大手段，开拓出了大片的异度空间，足以呆下数百万人，安置这些宾客绝对是足够的。

    “哈哈，苏老弟，恭喜恭喜啊！”孔龙带着鹏族的人赶了过来，送上了贺礼。

    “你现在贵为源界之主，可以说一切都是你的，不过，这点小礼物你还是要收下。”

    “孔兄一片心意，必须收下。”一般的客人自然由其他人招待了，但是像孔龙这些老朋友，就是苏辰自己来招待了。

    很快，真仙殿的大殿主三殿主，一些至尊级势力的宗主长老，也都纷纷赶了过来。

    光是接待这些宾客，就耗费了大半天的时间，不过，并不影响婚礼的进行，等客人来的差不多了，就开始进行婚礼仪式了。

    仪式进行的非常顺利，因为苏辰不喜欢太繁琐，所以这个过程一切从简，苏重夫妇和女方的家长都高兴的合不拢嘴，拜完天地之后，三女就被送入了洞房了。

    但苏辰显然不能就这么快的进去，一堆朋友围着苏辰，各种仙酒朝着他灌下去，浑然没有把他当源界之主看待，也就这些老朋友敢这样了，换了别人，绝对没有这个胆子啊。

    今天苏辰也是高兴，就没有刻意的去驱除仙酒的效果，但他的身体太强横了，接连喝了不知道多少，脑袋也只是有些微微的发晕而已。

    一直折腾到晚上，婚礼散去，各方的人都告辞退去了，天色暗淡，苏辰才在南宫柔的催促之下，进入了洞房。

    似乎怕苏辰不知道怎么造小人儿，南宫柔专门让人用玉简给苏辰制作了一套教育片，搞得苏辰相当的郁闷。

    苏辰带着微醺的醉意进入到了洞房当中，只见宽大舒适的大床上，坐着那几个新娘子，头上还盖着盖头。

    苏辰深吸了一口气，朝着她们扑了过去……

    婚事解决了，接下来就是造小人儿的人生大事了，但这种事情记不得的，按照苏辰的打算，他想等梵如仙她们起码踏入到玄仙的境界，再造人，因为踏入玄仙的境界，耗费的时间并不长，不像突破真仙了，需要足够高的悟性和天赋才行的。

    虽然以苏辰的能耐，可以强行帮她们突破，但那样会影响他们的根基，对她们以后的发展不利。

    所以，苏辰给她们提供资源让她们自己修炼，而自己也开始努力修炼，他现在已经是真仙境界了，要做的就是冲击真仙巅峰。

    苏辰知道，自己的敌人是个强大的圣祖，以自己现在的实力，踏入天界之后，别说报仇了，能不能在天界生存下去，都将是一个麻烦的事情。

    因此，苏辰打算在源界尽可能的提升自己的势力。

    梵如仙她们并没有让苏辰失望，在苦修了两年之后，她们都相继凝练出元神，突破到了玄仙的境界，与此同时，苏辰也就开始了造人计划。

    以他们夫妻的修为，造人说简单也简单，说难也难，就看想要生出什么样的后代了，付出的代价越高，生出的后代的质量也就越高了。

    苏辰当然希望自己的孩子能够足够优秀了，所以，为了造人，他不惜损耗自己的本源力量，在梵如仙他们的身上播下种子。

    在短短的一个月时间里，苏辰相继都种下了种子，并且种子都生根发芽，开始茁壮的成长起来，就等着开花结果了。

    知道这个消息的南宫柔，可是相当的兴奋，对儿子是相当的满意，然后她把精力都放在了几个儿媳妇身上，全心全意的照顾起她们来，反倒是苏辰这个大功臣被冷落了。

    对此，苏辰也只能无奈的叹息，都说隔代亲，果然如此，不过，苏辰想想也蛮愧疚的，自己不能长时间陪伴在父母身边，妹妹以后也会长大，也会经常离开，自己有了孩子以后，也可以多陪陪父母的。

    而且，苏辰也考虑到了一个情况，那就是若是自己在天界有什么不测的话，也好歹留下了一些希望，总不至于什么都不曾留下。

    随着妻子们怀孕之后，苏辰好像就没有什么事情了，被晾到一边，不过他也刚好落得清闲，开始全神贯注的修炼。

    不过，随着孩子的出事，刚刚当爹的苏辰，也难得放松下来，开始陪着妻子照顾孩子，或者陪陪父母，享受天伦之乐。

    让南宫柔欣喜不已的是，三个孩子都是男孩儿，这下子她是不愁苏家传承的事情了。

    而且，三个孩子刚一出生，直接就是虚仙的修为，这可是吓到了不少人，不过，苏辰还是祝福父母对孩子不要太宠溺，尤其是在修炼上，就算是生来就是虚仙，也要稳扎稳打，根基是非常重要的。

    对此，南宫柔也听取了苏辰的意见，毕竟在修炼上，苏辰最有发言权了。

    接下来的时间里，苏辰就一边陪伴家人，一边修炼，转眼之间，就是十年过去了，苏辰的修为早已经达到了真仙巅峰，苏辰还在不断的提升，只是速度明显降低了许多，到如今，苏辰已经感觉自己差不多到了极限了。

    而现在孩子也都已经长大了，懂事了，苏辰觉得，自己也是时候考虑进入天界的事情了。

