    又是说书的一天。

    这一天的陆言，和平时的打扮没有什么太大不同，依然是一袭白衣，腰挎刀剑。

    不过今天，众人关注的焦点不在陆言的身上。

    在陆言的身侧，站着一个看起来面色苍白，身子有些虚弱的年轻人。

    他就是曾经的嵩山派弟子，如今的同福客栈店小二，方大平。

    陆言假装没有看到众人脸上那古怪的神色，笑着一拍惊堂木，朗声道：“书接上回！”

    “要说这离阳王朝，天底下有两位异姓王，其一是北凉大柱国，这其二便是这青羊宫里的青城王！”

    “按理说，有青城王坐镇的青城山，本该一片太平，可谁曾想，这青城山上竟然尽是那剪径蟊贼！”

    “天色将晚，世子一行人途经青城山，便准备在山腰上的破庙里过一夜。”

    “好巧不巧，世子一行人才刚刚坐下没多久，便被一伙儿山贼给盯上了。”

    “要说起这青城山上的山贼，世子还跟他们有过一段交情。”

    “在得知探报，有山贼要接近破庙时，世子让麾下凤字营按兵不动，想要亲自见一见这些山贼。”

    “原本世子以为自己会见到三年前认识的那一伙儿山贼，来一个老友重逢，却不曾想，来的竟是一伙儿从没见过的山贼。”

    “这一伙儿陌生的山贼，一进门，只是看了一眼世子，便把眼珠子转到了坐在世子身旁的几个女人身上。”

    “等到看清楚这几个女人的模样，山贼们便忍不住的吞起了口水。”

    “那捧着白猫的鱼花魁，身段了得，堪称仙女下凡。”

    “再看那作丫鬟打扮的姜倪，不但美极了，还是个雏儿！”

    “最后再看看门口站着的这位，虽然容貌不比前面两位，但是胜在妩媚多姿，简直就跟狐狸精似的！”

    “这一伙儿山贼简直要疯了，他们以前曾经见过青羊宫里的坤道，本以为那已经是人间绝色，可是跟眼前这几位比起来，那可就差远了！”

    “世子看着这一伙儿没见过世面的山贼，就笑着问，你们是打劫的？”

    “要说世子这也是问了一句废话，就瞅着这一伙儿山贼的样子，怎么看也不像是好人呐。”

    “世子看了一眼准备跟舒大娘动手动脚的山贼，就问，我要是把这位美人送给各位，各位能放过我们吗？”

    “只是，世子却是低估了这一伙儿山贼的胃口，他们不光是要舒大娘，就连鱼花魁和小姜倪也不打算放过。不一会儿功夫，就自顾自的做好了分配。”

    “世子也不生气，就问他们，我记得这以前是老孟头的地盘啊，老孟头呢？”

    “那手持两柄宣化大斧的大当家不屑的笑了笑，老孟头？那个当山贼连人都不敢杀的废物，早被他给撵跑了！”

    “得到了想要的答案，世子也就不跟这一伙儿山贼废话了，一个眼神暗示，隐藏在暗中的众人便直接杀出，三下五除二，就给这一伙儿山贼给解决了！”

    “这第二天一早，世子一行人继续前行，没过多久，就又碰上了一伙儿山贼。”

    “这一伙儿山贼，虽然比起昨晚那一伙儿弱了不少，但是眼力却是不错，眼见世子一行人不好惹，那是扭头就跑！”

    “世子看到这一伙儿山贼，一眼就盯上了其中一个稚嫩少年，喊道，小山楂！”

    “这小山楂被世子喊了一声，揉了揉眼，这才认出来，原来世子竟是三年前被他们打劫过的那个大家公子！”

    “原来，这一伙儿山贼正是三年前跟世子熟识的老孟头一众人。”

    “三年前的时候，世子和老黄途经青城山，遇上了老孟头一众山贼，那是被吓得策马狂奔。”

    “要不是世子马术不太行，被树枝给打下了马，说不定还真让他给跑了。”

    “这人没跑成，自己就成了俘虏。”

    “原本老孟头他们也没打算从世子身上搜刮点什么东西，可谁能想到，一身破烂衣服的世子居然怀揣着数千两的银票！”

    “这要是换成别的山贼，早给世子咔嚓了，可老孟头不简单，他只是从中抽出一百两，剩下的就还给了世子。”

    “世子一看这伙儿山贼不杀人，打劫还很有礼貌，也不跑了，干脆就死皮赖脸的住了下来……”

    ……

    台下，众人听到陆言讲述世子在青城山上的这一番经历，都是哈哈大笑起来。

    要说这位世子，还真是一个妙人。

    这游历天下，既能跟温桦这种街溜子混成朋友，还能跟占山为王的山贼打成一片。

    这跟他们所熟悉的那些高高在上，盛气凌人的王公子弟是完全不同。

    用一个成语来讲，这就叫平易近人。

    茶桌前，上官海棠饶有兴致的看着正在绘声绘色的说书的陆言。

    身为大内密探，她经常会接触到一些王公贵族。

    那些王公贵族，看似风度翩翩，很有教养，但那都是在面对同等地位的人时的表现。

    如果是面对普通人，纵然不是飞扬跋扈，那也是高傲无比，从没有谁像是陆言所说的这位世子那样，不拘一格。

    这就让她心中十分好奇，这位世子，最后的结局究竟是怎样的？

    ……

    台上。

    陆言笑吟吟的看着台下众人，说道：“今天的书呢，就先说到这里。”

    众人闻言立刻忍不住嚷了起来。

    “陆先生，你这才说了这么一点儿就不说了？”

    “今天讲的也太少了吧，这隔壁张屠夫家的猪肉都不敢这么注水啊！”

    “陆先生，再来一段！”

    “陆先生，今日给你些打赏，务必再来一段！”

    陆言看着台下意犹未尽的众人，一边躲避被抛过来的铜板和碎银子，一边笑着说道：“加更可以，但是打赏至少要白银一万两才行！”

    众人闻言立刻骂骂咧咧起来。

    白银一万两，他们就是些普通小老百姓，哪里有那些银子！

    陆言看到众人有些不满，也是无奈，这没有打赏，他加更就没有人气值，实在是不划算啊。

    “这一万两，我出了。”

    这时，不远处突然传来一阵呼声，但见一个身着绿色衣衫，脸蒙纱巾的婀娜女子缓步走来，随手一弹，便有一张万两银票飞上高台。

