    感受着临时王座带来的增幅感，一股股从未体验过的强大不断涌入体内。

    『这便是成王后的借神？

    完全出乎意料，竟然以我的王座雏形为基础，构建出化身的王座，从而发挥出化身的真正实力。

    而且，我对于化身的统御度极高。

    相当于将化身的优点与我自身特性完美结合，从而完美表达出我自身的「攻击性」。

    但是……这还远远不够吧？』

    完成借神时，

    韩东即便感受着从未体验过的王座，以及其中蕴含的强大感，但自始至终都没有为自己增添任何「信心」。

    面对古德曼这样的人物，攻击性再强又如何？能做到击杀上位吗？

    这种情况下，保命能力才是最重要的……

    更别说，韩东整条左小腿缺失，目前依靠拐杖呈独腿站立，行动力也受到一定限制。

    『灰色前辈应该能感应到我这头的危机情况，

    「借神」在客观层面虽属于随机事件，

    但主观层面可由灰色前辈干预……为什么要借给我这样的化身？

    最佳选择不应该是「安息日男爵」吗？』

    就在韩东思考期间，

    一朵玫瑰于肩铠表面盛开，温柔的女声由花蕊间传出：

    “尼古拉斯，你既然能从外面进来，自然能从内部逃离……你赶紧走吧，我会尽可能拖住他的。

    就算你再如何展露出越阶的能力，甚至连王座都能临时伪造一个出来，

    但这样还远远不能触及到【上位】，我们两者联手的最终结果依旧是死路一条。

    在世界遭到封锁的一刻，我就没想过要活着，花园即是我的一切……死在这里是我最好的归宿。”

    然而莉莉雅的主动献身，却被韩东一口拒绝，

    “不！莉莉雅小姐，情况不同。

    我已被对方锁定，想要逃出去可没这么简单……如果鲁莽接触世界封锁，大概率是被活捉。

    眼下唯一的办法仅有「联手」，拼尽一切来争取时间。

    只要我们能撑到黑塔的最高意志突破黑帐，他们必会第一时间就会来找我！这是我们活下来的唯一机会。”

    韩东说到这里时，稍微停顿了一下，改为一种低沉且更加认真的口吻：

    “当然，如果我们没能撑住，确认「必死无疑」，麻烦莉莉雅小姐用最后一口气将我完全杀死而化作花园间的肥料。

    我可不想被对方活捉回去，成为对方登上等高位的垫脚石。”

    这样提议被莉莉雅接纳，生在于肩膀的玫瑰‘轻吻’于韩东脸颊。

    “~好啊，你愿意和我死在一起也是挺好的。”

    霎时间，

    浓郁的煞气于花园间弥漫开来，大量玫瑰相继盛开……某种特殊的领域正在展开。

    韩东在这时还注意到一个细节。

    刚才借神引来的灰色光柱，让古德曼先生有些忌惮，没有第一时间攻上来。

    借此机会，韩东完全不顾魔眼可能会被反噬，透视对方全身……很快便察觉到古德曼先生的左脚有问题。

    『嗯！？那是我切断出去的左腿，这么快就已经据为己有了吗？甚至还表达出相应的死灵属性？

    而且，

    我一直都没有感受到《脑部》的主动亲和感，反而嗅到一种想要吞噬、同化我的感受。

    难道说，《脑部》已与他发生了一种特殊融合，能反向捕食我这位死灵集合体……或许《脑部残页》已完全独立。

    失控者的数量众多，他们决定将《脑部》单独交给这家伙，必然是有原因的。

    不愧是学习、接纳能力最高的失控者。

    从某种角度来看，这或许是一件好事~在Original-009的档案记录中，古德曼先生本属于一种‘世界集合体’，可将其视作特殊超级世界-《半衰期》的人型表达（失控）。

    如果《脑部》与他发生进一步融合，

    或许能化作一种更高层次的东西，同时在他的大脑间还保存有操控「世界魔方」的方法。

    一旦被我回收，所有的一切都将水到渠成。

    前提条件是……这次我得活下来。』

    想到这里，韩东的手掌轻轻落于莉莉雅的肩膀，一种黑涡特性于掌心间传递，好似要将两人的一些特性进行融合。

    “莉莉雅小姐，我们上吧！”

    随着黑涡属性被创始人W.沃尔特激活，

    韩东最初虽感受不到任何变化，但随着之前施展出黑涡与虚空的融合技巧，

    像是打开通往新世界的大门，韩东慢慢挖掘出「黑涡」的真正用法。

    不同于其他直观展现的能力，黑涡更想一种‘工具’。

    「王域融合」

    将黑涡作为中枢连接。

    两者的王域重叠、覆盖在一起，

    当花海铺开时，缝隙间也插满着各种残破的污秽刀剑，每一柄刀剑上端都站着一只正在吮吸腐液的死亡乌鸦。

    一条条用于禁锢的锁链也悄悄在花海间窜动。

    杀戮与鲜红，

    战争与禁锢，

    此时此刻完美交织在一起。

    当玫瑰花于古德曼先生身上盛开时，一条条足以拽动大型世界的锁链迅速缠绕，缠住手足、脖颈。

    每一条世界锁链，均由韩东体内世界的狱卒合力拽动（类似于拔河的场景）

    同一时刻。

    嗡！

    两道传送作用的黑涡出现于古德曼先生的前后，

    【前门】：红发倒立，肉体由内向外翻出，展露血腥世界的莉莉雅小姐由前门现身。

    无数红色的玫瑰荆棘于手臂间缠绕、长出，形成两柄较大的荆棘长枪，伴随着无数死者的惨叫，朝着目标身体贯穿而下。

    这一击携带着屠戮半个世界的煞气，不可被阻挡。

    【后门】：「借神-惡心影」，身披极恶甲胄，呈双刀流姿态的韩东，以独腿踏出。

    感悟着恶斩传承，双剑以截然不同的路径、不同的挥斩速率，斩向古德曼先生……期间，真实魔眼也是100%全开，随时准备修正斩击路径，尽可能规避对方的反击。

    给出斩击时，韩东感受到从未有过的顺畅、强大以及力量充盈。

    领域的完美覆盖，

    以及准确无误的前后夹击与发挥，

    而且，这个过程中，古德曼先生就站在原地，根本就是破绽百出。

    眼看攻击即将临近……异常却发生了。

    【时间缓速】

    一切都慢了下来，本应该落下的攻击被减缓10倍、100倍、1000倍、10000倍……直至完全静止。

    减缓过程中，

    古德曼先生还抽空做出一个上班族常有动作-「看手表」。

    紧跟着，

    他慢吞吞地打开手提箱，取出一件不能被称作为兵器的工具-「撬棍」

    不知为何，

    明明是一件普通得不能再普通的工具，韩东却感受到一种直观的死亡感。

    噹！

    一记敲在莉莉雅的脑袋上，

    血肉绽开、骨头碎裂……

    随着敲击命中，居然有一根类似于游戏中的「血条」出现在莉莉雅的头顶~这一敲直接消去1/5的总血量。

    遭到敲击时，时间限制也随即解除，重重向后飞出。

    接下来。

    古德曼先生慢慢转向韩东这边，露出极度诡异的狰狞笑容。

    收起撬棍，他并不打算杀死、破坏韩东的肉体。

    取出一双干净的黑皮手套……似乎准备现场拆分的韩东身体，回收《死灵之书》。

    就在他戴上手套的一刻。

    沙沙沙~黑沙于韩东左臂间流动。

    独属于韩东的时间属性完全激发，暂时抵消掉古德曼释放出来的‘时间静止’。

    左臂在这一瞬间恢复正常，全力斩出【真理魔剑】，附带完全感悟的「恶斩」，直击古德曼先生的头颅……

