    她脚步不停，一边往电梯走，一边拿手机接电话。

    “喂，时言。”宋暖看了一眼来电显示，就把手机放到了耳边。

    唐时言低沉的嗓音传进了她的耳膜，“宋玥跳楼的事，你知道了吗？”

    “我知道，我现在正要去现场呢。”宋暖摁下电梯按钮。

    唐时言眉头微皱，“你去现场干什么？”

    “因为我怀疑，死的人不是宋玥。”

    说着，她走进电梯，然后将自己怀疑的几个疑点说了出来。

    唐时言听完，也从办公椅上站了起来，“那我跟你一起去。”

    “好，我在现场等你，到了给我打电话。”宋暖点头。

    唐时言嗯了一声，把电话挂断，然后拉开抽屉，从里面拿出车钥匙，大步朝办公室门口走去。

    约莫一个小时后，宋暖来到了现场。

    但她来晚了一步，现场的尸体已经被带走了，只有少量警方的人还留在这里查案。

    宋暖没有走过去，站在警戒带外远远的观望，一会儿看看尸体掉落的地方，一会儿抬头看看宋玥房间的窗口，脸上写满了沉思。

    有警方的人注意到了她，朝着她走了过来，“这位小姐，我们这里正在办案，如果没事的话，请你离开。”

    宋暖对眼前的警员礼貌一笑，正向开口问点什么，一道疯狂的身影就从不远处跑了过来。

    是苏艳！

    苏艳此刻就像个疯婆子一样，头发衣服都是乱糟糟的，还沾染上了不少灰尘，眼睛也是红彤彤的，显然是哭过很久。

    她一脸仇视的瞪着宋暖，“你来干什么？”

    “你们认识？”警员看看苏艳，又看看宋暖。

    宋暖点头，“认识，她是我爸后面娶的老婆。”

    “这样啊。”警员恍然的哦了一声，认出了宋暖。

    这不就是这段时间，很火的那个服装设计师嘛。

    苏艳指着宋暖，目眦欲裂的吼道：“警官，就是她，是她害死了我女儿！”

    宋暖皱眉，“我害死你女儿？”

    “是啊苏女士，这样的话，可不能乱说！”警员一脸严肃的看着苏艳。

    苏艳捏着拳头，满眼都是愤恨，“我没有乱说，就是因为她，我女儿才被人欺负，才会遭受不住打击跳楼的，这一切都是她害得，你还愣住干什么，还不快把她抓起来！”

    见警员不动，苏艳就上手去推。

    警员被推的摇摇欲坠，身上的警服都乱了。

    他扶着警帽，愤怒的吼道：“行了，你再这样我就告你袭警！”

    苏艳被吼懵了，好一会儿才反应过来，拍着大腿哭喊，“没天理了，这个世上没天理了，明明凶手就在眼前，身为警员却不抓，这到底是什么道理啊呜呜呜......”

    宋暖看着无理取闹的苏艳，嘴角抽了抽，只觉得无语至极。

    警员同样也很无语，懒得理会苏艳，转头看向宋暖，“这位小姐，她说你是害死宋玥的凶手，你能解释一下吗？”

    宋暖早在苏艳说那些话的时候，就已经预料到自己会被查问，笑了一下后，不慌不忙落落大方的回道：“是这样的，我和宋玥之间的确有恩怨，只要看过前段时间网上的舆论就知道。”

    “这我也看过。”警员点头。

    宋暖瞥向还在哭的苏艳，“因为我和宋玥之间不和，所以每次宋玥一出事情，她们母女就会往我身上想，这一次也不例外，她说是我害得她女儿被欺负，所以才想不开跳楼，其实不然，是宋玥自作自受罢了。”

    “能否详细说明一下吗？”警员从警服口袋里拿出笔记本和笔来，准备做记录。

    宋暖微微颔首，“当然可以，这就要从一个星期前说起。”

    “不准说！”苏艳仿佛像是被踩了尾巴的猫，表情狰狞的尖声吼道，想阻止她。

    但宋暖就当没听到，将宋玥逃离精神病院，跑到酒店暗算唐时言的事，缓缓说了出来。

    当然，她也有私心，隐瞒了其中唐时言报复宋玥，把宋玥丢给几个男人这一情节，只说是唐时言没有喝下那杯药，那杯药被其他男人喝了，所以宋玥才遭到了其他男人的羞辱。

    “这件事当时在酒店闹得很大，酒店那边和唐总那边都可以证明。”宋暖看着警员。

    警员听明白了，一脸鄙夷的道：“还真是自作自受，算计别人不成，把自己给算计进去了。”

    “你胡说八道什么，什么自作自受？”苏艳面红耳赤的冲着警员吼。

    警员脖子往后仰了仰，“你吼什么，你刚刚说是宋小姐害得宋玥被羞辱，所以受不了才跳楼的，可是现在事实证明跟宋小姐无关，所以你刚刚的话，是可以构成诽谤罪的！”

    闻言，苏艳先是一惊，随后又冷笑了起来，“你们少拿诽谤罪压我，就算玥儿跳楼这事跟她无关，可她依旧也有责任。”

    说着，她狠狠剜着宋暖，似乎想吃了她死的，“如果不是你跑回国，玥儿至今还是寒川的未婚妻，根本不会走到今天这一步！”

    “感情这一切还是我的错，我不该回国啊。”宋暖被她气笑了。

    警员也被苏艳这番神逻辑给震得三观尽毁，正了正头上的警帽，有些不耐烦的道：“行了行了，你赶紧走开吧，我还有问题要问宋小姐。”

    “我不走，我女儿被她害死，我一定要跟她讨个说法！”苏艳面目扭曲的回着，然后一捞袖子就要打人。

    警员见状，想要阻止她。

    但处在理智全无状态中的苏艳，此刻力气非常的大，直接将警员推开，朝着宋暖扑去。

    宋暖瞳孔放大，一时间竟然忘了闪躲。

    就在这时，一条强有力的臂膀伸来，揽住她的肩膀，带着她一个旋转，避到了一边。

    苏艳扑了个空，一个重心不稳摔在了地上，原本狞笑的表情，此刻也变为了痛苦，显然被摔痛了。

    警员看着她的惨状，心里默默的说了一句活该，但还是上前，去将她扶了起来，毕竟穿着这身警服，就不得不这样做。

    而另一边，唐时言放开宋暖的肩膀，上下打量着她，“没事吧？”

    听出他语气里的紧张和关切，宋暖暖心的摇了摇头，笑着回道：“我没事，幸亏你来得及时。”

    “没事就好。”唐时言紧绷的面色松缓了下来，旋即眯起眼睛，眼神冷冽的朝苏艳扫去。

    苏艳下意识的缩了缩脖子，有些惧怕的避开他的视线。

    看着她这怂样儿，宋暖讽刺的笑了一声，拉了拉唐时言的胳膊，“好了时言，别管她了，我们还是问正事吧。”

    唐时言微微抬了抬下巴，把目光从苏艳身上收了回来。

    苏艳感觉到压力消失后，大松了口气，然后下一秒，就听到宋暖在说：“警官，其实我来这里，是怀疑自杀的不是宋玥！”

