    “陛下圣安！”

    大臣们齐齐躬身行了一礼。

    大朝会是帝国规格最高，礼制最严格的一类朝会，一年也难得召开一次。每一次，都是要宣布对帝国而言，极其重大之事项。

    因此，谁也不敢在这样的场合失礼。

    一旦被御史台官吏发现，立马就会遭到弹劾，轻者罚俸，重者降职。

    欧阳朔受礼之后，在龙椅坐下。

    “今日召集诸卿来此，是有要事要宣布。”该谈的，欧阳朔已经单独找大臣们谈妥，眼下的大朝会，不过是走一个过场。

    欧阳朔没多聊，直接示意宣召官柏南浦，一一宣召。

    柏南浦会意，在前面右侧站定。他身后还跟着一位宫廷女官，手里捧着一个托盘，上面放着一摞圣旨，显见要宣的不止一道诏书。

    拿起最上面一卷，柏南浦缓缓展开，唱喝道：“楚王接旨！”

    闻言，冰儿缓缓上前，走到中间，恭敬行了一礼。

    望着缓缓行礼的女子，欧阳朔给了一个鼓励的眼神，饱含着期许、欣慰以及诫勉等复杂情绪。

    对帝国而言，这是一个历史性时刻。

    “皇帝陛下御令：朕即将远行，帝国不可一日无主。朕离开帝国期间，由楚王欧阳冰代为摄政，统揽帝国军政大事，以继承帝国之正统，钦此！”

    摄政之后，冰儿将卸下此前兼任的一应职务。唯一还保留，或者说有变化的，就是冰儿还将担任京畿战区统帅，也是京畿战区第一任统帅。

    欧阳朔则继续担任京畿战区的荣誉统帅。

    这是确保冰儿能摄政顺利的根基所在。

    冰儿退下之后，柏南浦继续宣召，“非洲上都护木兰月接旨！”

    木兰月上前。

    “皇帝陛下御令：非洲上都护木兰月，帝国功勋之臣，劳苦功高，着，晋升为王爵，封授木兰郡王，世袭罔替，钦此！”

    柏南浦宣罢，朝堂明显出现一丝骚动。

    在大朝会之前，别说是大臣们，就是木兰月本人也不知道，皇帝陛下竟然会敕封她为王爵，而且是世袭罔替的****。

    其中意义，实在太过震撼。

    在此之前，大夏有王爵在身之人多达七位，但是真正意义上的****，有且只有一位，那就是楚王欧阳冰。

    毫无疑问，木兰月是帝国第一位，真正意义上的异姓王。

    眼见木兰月还没缓过神来，欧阳朔笑着说道：“木兰卿，这是你应得的，朕说过，帝国不会忘记有功之臣，接旨吧！”

    木兰月这才恭敬上前，领旨谢恩。

    接下来，白桦、凤囚凰、攻城狮以及碔砆四人，一一被敕封为异姓王。王爵封号，用的也都是他们之前的领地名。

    比如白桦，受封的就是灵犀郡王，简称灵犀王。

    按制，像楚王、秦王这等单字封号，是为亲王一级；而像木兰王、灵犀王这等双字封号，则是次一等的郡王品级。

    就算如此，也是皇恩浩荡了。

    如此安排，既是对五位上都护的拉拢与安抚，也是在提醒他们，不能忘本，更不能忘了，是谁将他们从一位小领主，提拔到现在的高位。

    宣召还在继续。

    张廷玉如外界预料的一样，一举入阁，晋升内阁次辅。

    不仅如此，张廷玉接的还是排名第二的阁老寇准的班，主管人事，地位仅次于内阁首辅，可谓一步登天。

    张廷玉此前就主管吏治署，这次入阁主管人事，不存在任何障碍。

    毫无疑问，张廷玉就是欧阳朔圈定的辅政大臣之一，也是内阁之中，冰儿最可倚重的大臣。

    除此之外，内阁还有一系列调整。

    内阁首辅姜尚以及兼任的次辅张良，一一致仕，不再在朝廷担任任何职务。显而易见，两人都将随欧阳朔，一同前往希望星拓荒。

    寇准升任内阁首辅。

    张良留下的资政阁掌印学士的职位，由刚担任帝国特别顾问的陈老接过。不管陈老是何居心，不将其放到重要位置上，是测试不出来的。

    安排陈老执掌资政阁，还有一个现实诉求，那就是资政阁大学士贾诩也要致仕，资政阁学士沮授顺势升任大学士。

    等于是说，资政阁也来了一次大换血。

    欧阳朔定下的原则是，但凡被选中前往拓荒之人，都不能再在帝国担任任何职务，以免造成两个世界的秩序混乱。

    唯一能同时影响两个世界之人，只有一个，那就是欧阳朔本人。

    未来，欧阳朔每从游戏世界抽调一批人才，前往希望星，游戏世界的大夏帝国就将空出一批名额，给新人出头的机会。

    如此就形成了良性互动，基本解决了官吏上升渠道堵塞的问题。

    可谓一举两得。

    说白了，游戏世界的大夏帝国，就是希望星的人才培育基地。

    除了内阁，还有一批官吏被“免职”，进入拓荒希望星球的大名单。

    其中最有分量的两位，就是内政大臣卫鞅以及财政大臣范蠡，他们的接任者，正是两位副大臣狄仁杰以及崔映柚，算是平稳过渡。

    至于行政大臣萧何跟军务大臣杜如晦，则继续留守大夏。

    希望星拓荒，估计要跟盖亚元年一样，从最低一级的村落开始发展，自然也就没必要一次性抽调太多的名臣。

    一是浪费，大材小用；二是名臣挤着一起，未必就能做好基础之事。因此，拓荒团队的主流还是那些负责具体事务的基础官吏。

    经过重重考核，层层选拔，被选中者无一不是对帝国忠诚，对欧阳朔忠心，兼且才干不凡的可塑之才。

    不然的话，欧阳朔也不会花大价钱，将他们一一具现。

    武将集团中，八位战区统帅，欧阳朔圈定了两人带去希望星，一是杀神白起，一是兵仙韩信，其余六位暂时不动。

    白起留下的非洲战区统帅一职，由同属非洲战区的贪狼军统领，镇西将军蒙恬升任。蒙恬跟白起都是秦人，也算是一种传承。

    兼且蒙恬是一等一的名将，也支撑得起非洲战区。

    贪狼军统领一职，由龙骧军第四军团军团长罗士信升任。罗士信长期在龙骧军服役，深受白起熏陶与教导，执掌贪狼军，可谓正当其时。

    韩信留下的美洲战区统帅一职，由羽林军统领，车骑将军徐达升任。徐达本是神将，执掌美洲战区，不存在任何问题。

    羽林军统领一职，则由副统领谢思韵升任。

    除了白起跟韩信，欧阳朔还挑选了四位一等一的绝世猛将，合称四猛，一同前往希望星，理由也很简单，他们将是对抗顶级凶兽的中坚力量。

    四猛人选，即南亚军统领冉闵、武运司指挥使恶来、北美军统领薛仁贵以及北非军统领常遇春。

    他们空缺的职位，分别由魏章、林靖、曹洪以及裴行俭升任。