    “抱歉，我救人有个习惯，不喜欢有人看着，否则，我下针容易出错。”

    国公大人，连皇上面对他，都要礼让三分的大人物，九公主面对他的怒容，却还能一笑置之！

    “时间确实不多了，国公大人，出不出去，悉随尊便。”

    “臭丫头，你……”

    “祖父，我已命人准备好茶点，请到院中品尝。”

    众人视线里，那道高大的身影，挽着他的祖父，玄黑的身影一晃而过。

    世子爷他……他竟然二话不说，将国公大人“请”了出去！

    风裕华愣了片刻，才猛地回过神来，立即招呼所有人：“快！到院子里候着，快！”

    她自己先一步，抱起刚刚苏醒过来的母亲，快步离开。

    大人物都走了，大家哪里还敢停留？

    万一耽误了九公主救治三少爷，害三少爷丢了性命，这后果，谁也承担不起。

    所有人，很快就退了出去。

    风漓夜将房门关上，亲自守在门边。

    有漓世子在这里，谁也别想能跨进去半步！

    两名下人依照楚倾歌的吩咐，送了热水进去之后。

    房中，就真的只剩下楚倾歌和风辰默两人。

    风辰默神志不清，脸色惨白。

    其实楚倾歌清楚他的情况，她今夜若是不来，他也不会立即死去。

    所以刚才说什么时日无多，也不过是在吓唬他们。

    不过，他现在的情况，比她料想的要稍微差了点，因为，之前中了黑袍男子一掌。

    也算是自讨苦吃吧，谁让他竟敢行刺她？

    将袖子挽了起来，手腕上，一个黑色的镯子亮出。

    镯子在风辰默的心门来回试探了下，很快就找到银针准确的位置。

    她唇一勾，将针包展开，长指在他心门上飞快掠过。

    之后，镯子在心门上方轻轻压下，再缓缓抬起。

    再配合自己的指法，按压他周围的大穴，很快，一枚细长的银针，从风辰默的心门附近，缓缓升起。

    最后，被牢牢吸在镯子上。

    风辰默依旧没有醒，但是紧皱的眉心，却肉眼可见的缓缓展开了些。

    银针被吸出来之后，整个人彻底舒服了。

    其实所有的伤痛，都不过是来源于这枚银针。

    虽然他吐了很多血，但，年轻力壮的，过不了多久，也就慢慢好起来了。

    但，这岂不是便宜了这臭小子？

    动不动就喊打喊杀的，这么容易让他好起来，怎么对得起自己？

    楚倾歌眼底掠过一抹幽暗，忽然长指一挑，银针落下，正中风辰默颈侧的穴位。

    “唔……”

    痛！

    比刀子扎入皮肉还要痛！

    风辰默猛地睁开眼眸，因为剧痛，竟然清醒了！

    外头，听到风辰默叫声的人，无不心头一紧。

    燕琉月差点就要闯进去，却被风漓夜长臂一伸，拦了下来。

    “他醒了，是好事。”

    风漓夜这话，也提醒了所有人。

    至少，现在人是醒了。

    就算这声音听起来很痛苦，可醒了，总比一直昏迷要好。

    可没多久，他们竟然听到风辰默在怒吼：“妖女？你要做什么？”

    听起来，很委屈很愤怒的样子？

    ","hascontent":1}}

