    

    接下来，孤煞等人和龙燚小队的人几乎把整个江河市都翻了个遍就是没有找到程非的踪影，准确的说是连根毛都没发现，甚至还让阿文搜查了整个江河所有酒店宾馆所有入住信息，名字叫程非的，长相像程非，但这无疑是大海捞针，整个江河市人少说也要一千多万人，光是程非这个名字就高达数万，长相就别讲了。

    这天，孤煞正搂着金鸨娘在外面买衣服呢，金鸨娘看着手机里面的照片一惊“四爷！您快看看这是不是您要找的人？”

    孤煞接过手机一看，程非！他妈的，这个孙子躲了多久终于逮到他了“管它是不是，把他给老子按住，老子这就回去，宁杀一千也别放过一个。”

    手机对面则是一个ktv的公主，金鸨娘在整个江河市灰色产业是少数不多的女大佬，尤其是情色交易百分之八十都是由金鸨娘控制的，这个公主也是金鸨娘的眼线之一，再加上这个诱人的奖金，公主想想就开心，拉了拉衣服让胸口更加暴露，然后微笑的走进去。

    孤煞这里速度开到最快了，看了看手机上的导航一个不知名小ktv，没等一会，孤煞一路狂奔上去，来到那个包间的时候，只可惜包间里面只剩下一个昏倒的公主，至于程非早已不见踪影，孤煞捶门“妈的，这小子属泥鳅的吧，跑这么快！”

    金鸨娘提着高跟鞋气喘吁吁的才跟上来“四爷，没追到嘛？”

    孤煞点点头“跑了！把这个女人叫醒，问她点事。”

    金鸨娘直接拿着桌上的酒杯浇醒，公主一个激灵醒了过来，孤煞捏着公主的下巴“程非呢？”

    “程非？什么程非？我不知道！....”公主一脸惶恐。

    “就是照片那个人，他现在人呢？”

    “我不知道...那个人趁我进来就把我打昏...了，我不知道我真不知道。”公主被孤煞杀气吓到了。

    孤煞见这个女人已经吓得不行了，应该不会说谎，只能说这个程非反侦察能力很强，也很谨慎，但是孤煞不想让这个到嘴的鸭子飞了“那这个人来到这有什么奇怪的举动。”

    “不清楚，他进来的时候都是黑衣服黑口罩的，喝酒才脱口罩，而且我们这个行业也不会管人家穿着，只要给...钱就行...。”

    “具体点，还有什么举止很奇怪的！”孤煞有些不耐烦。

    公主都快吓晕过去了，她很怕眼前的这个男人，于是她绞尽脑汁再想，终于想起一个奇怪的事情“他...他一进来就...看一个直播，对，一个美女直播，而且我给你们打电话的时候还听见里面再骂这个主播...然后我进去就被他打昏了，大哥...我真的只知道这么多了...别的我真的想不起来了。”

    孤煞又问“那个主播叫什么？长什么样子？”

    “这个...”

    “快说！耽误四爷的事情，我会让你见不到明天的太阳！”金鸨娘威胁。

    “只要你配合的好，我给你这个数，够你下半辈子生活，不然...”

    “砰！”

    孤煞一拳把旁边的桌子锤裂开来“这个就是你下场。”

    “主播...叫...什么娜娜...对就是叫什么娜娜...具体我真的想不起来，样子我还记得。”

    孤煞点头“行，金鸨娘这两天你带着她，给我找那个娜娜，务必把那个主播找出来。”

    “是！”

    与此同时，龙燚小队也截获了孤煞的手机信息，得知了程非的地点，派出了面具和幽冥，程非一路小跑跑在巷子里，后面的幽冥穷追不舍，程非知道一旦自己被抓住就完了，程非虽然是个小组组长可是之前也是一个练家子，身体素质不差，可是跟龙燚小队正面刚无异找死。

    东城也算是地处繁华地区，所有产业很多，这里的小巷子多半是站街女的房子，这一条街算是人尽皆知，中心就是皇城天下夜总会，总有站街女希望在这里钓到一个打款然后一炮而富，好巧不巧，程非撞开两三个站街女连滚带爬的跑进夜总会里。

    门口的保安见状“你他妈谁啊，敢在这闹事！”

    程非连忙塞一把钱给保安“有人要打我，我求求你们了，让我在这躲一下...求你们了！”

    两个保安见钱眼开“可以，滚进去吧。”

    后面的幽冥追到这个夜总会就不见了，很大几率就逃进这个夜总会了，一靠近，两个保安拦住了幽冥“小子，今天包场了，明天吧。”

    幽冥拿出照片“这个人你们见过没？”

    两个保安一看自然是见过，不过收钱办事，其中一个推搡道“没见过，赶快走！”

    不过还没碰到，幽冥就抓住这个保安的手腕，一转，保安瞬间跪在地上哀嚎“疼疼疼！！！哥，哥，我错了！你松..开我..”

    “你妈..”

    “砰！”

    另一保安还没反应过来，幽冥直接一脚踢飞出去，保安连忙叫人“来人啊，有人砸场子！”

    随即，一个纹满蛇纹花臂的壮汉率领一群人走出来“妈的，谁啊，敢在这闹事，不知道这片老子罩着。”

    地上的保安“赤爷，这个小子是个硬茬啊！”

    幽冥甩开保安，刚要动手，面具突然出现拉住了他摇了摇头，很快就知道面具的意思，程非逃了，不要在这浪费时间，幽冥和面具一眨眼的功夫消失在黑暗的小巷子里，赤牙等人还没反应过来就看不见他们“奶奶的，跑的真快！把他们送到医院去。”

    只见一旁身穿马甲的男人道“刚才那个放进来的人已经抓住了，要给帮主打电话吗？”

    “打吧，谁让帮主欠人家一个人情呢。”        

