    清辉看了看自己脑袋上的对话框，又看了看站在自己跟前，带着一种莫名的‘老父亲’气质，看着自己脑袋顶上那对话框的顾远彻。

    清辉：？？？

    想要干什么？？

    就见刚才好像还急着要出门的人此刻微微弯下腰来，垂着眸子，推了推自己的眼镜，唇角似乎微微勾了勾，“只是去开个会，一会儿就回来了。”

    清辉一双大眼颓懒，这么看着他。

    管你哦。

    转身，打算继续找个地方带着。

    毕竟在这个软件之中，倒是能够晒到太阳，虽然用处不大，但还是不错的。

    见清辉懒懒的又找了个地方坐下，脑袋顶上的乌云也是消失不见了。

    觉得自己将崽崽哄好了的顾远彻这才是叹了一口气，转身出门开会去了。

    只是每周例行的例会，时间倒是不长，只是半个小时而已。

    顾远彻坐在首位，表情淡淡的看着他们说着现在的情况，最近公司的运营状况。

    在视频网络媒体这方面的运营这些年越发的成熟，而且各项数据持续上升，还是在爬坡阶段，还有着很大的潜力。

    各项工作都是有序开展，也不用顾远彻多费心说些什么，在前一段时间所有人都是基本知道自己该要怎么做了。

    于是注意力也就不免的分散开来，想着自家崽崽的情况。

    临走之前看起来很不开心的。

    也不知道现在在做什么，不会是在田园里面捣蛋，将他刚刚种下去的东西给弄得一团浆糊吧？

    顾远彻心中越是这么想，注意力越是不在会议之上。

    不过还好，最后也没有什么重要的事情，主要是他们各个组的交流一下最近的工作情况，还有市场的反馈。

    也不用顾远彻说话。

    所以也就没有人注意到他们的顶头上司光明正大的坐在首位上走神。

    到了时间，散会。

    顾远彻拿着文件，步履匆匆。

    几个高管在后面都是有点懵，看着顾远彻走远的身影，有点茫然的挑了挑眉头，“什么情况？怎么感觉老大有事呢？”

    “我也觉得，一股子交了女朋友，匆匆忙忙去幽会女朋友的感觉哈哈哈。”

    “哎，你这么一说，还真是有点像哎哈哈哈。”

    “艹？老大脱单了？”咱好好的单身狗团队，居然有人先脱单了？？

    晚几人一步走上来的那高管就听见了这么一句，下意识的反问，声音有点大，将他们几人吓了一跳。

    连忙伸手将对方的嘴捂住。

    “艹，你不要命了，我们在这开开玩笑，你要让老大听见，等变着法的弄咱们吗？”

    那人连连应了一声，声音低下去，还是有点茫然的语气，“开玩笑啊，吓我一跳，不过老大今天的确是有点反常，平时不都是慢慢悠悠的，我看他跟人家大客户谈合同的时候都没有那么着急过。”

    “就是说，不过也不知道到底是什么情况。”

    顾远彻走的快，也没有听见这群人背后怎么讨论的。

    进了屋，就见手机屏幕还亮着。

    