    君瑶夫人的话音刚落，夏珠立即开口道：“没有任何母亲会伤害自己的儿子，君瑶夫人，如果我没有记错的话，刚刚你还说我妈心狠手辣，将女儿都当工具人。”

    “结果你现在就说这句话，这不是自己打自己脸吗？”

    闻言，君瑶夫人的脸色立即一变。

    她猛然吸了一口气，随即皮笑肉不笑：“像楚月灵这样心狠手辣的女人，怎么能够称为母亲，何况就算楚月灵如此心狠手辣，也只是将自己的女儿当做工具人而已，而你，夏珠！”

    君瑶夫人的目光再次射向了夏珠：“你刚刚所言所说，简直匪夷所思令人咋舌，这样的话你说出来你自己相信吗？试问这天底下哪个母亲，又有如何狠毒！”

    “不用试问了，就是你。”夏珠直接说道：“还用问啥。”

    君瑶夫人：“……”

    夏珠又道：“夜枭，而且君瑶夫人的恶行，不止我一个人听到。”

    事已至此，也没有什么好顾忌的了。

    何况按照她的计划，她也要让让顾柔也出现在这里。

    这样她才能够和顾柔顺利逃走！

    今天这场接风宴，是君瑶夫人给她准备的赴死宴。

    但她夏珠也不是吃素的。

    她也早就做好了准备！

    她可不会傻兮兮君瑶夫人说什么，她夏珠就什么。

    让她来参加接风宴，她真就不做任何准备来！

    鹿死谁手！

    还不知道呢！

    夏珠继续道：“反正夏百合也告诉你了，我也没有什么好忌讳得了，我来这诺亚方舟，就是为了救顾柔出来，而在来的当日，其实我已经找到顾柔了，我们正准备出去，结果因为一个男人的到来，诺亚方舟启动了警戒系统，导致我们不能顺利逃脱。”

    “而当时还是妖夜的夏百合，将我们藏身在了一间舱室，结果我们就听到了一个男人和君瑶夫人的通话，不止是我，顾柔也听得清清楚楚，你让她来一问便知。”

    ……

    十分钟后，顾柔被带了出来。

    看到这样的场面，顾柔一时有些懵。

    直到接到了来自夏珠的眼神，顾柔才稍许心安。

    她将那日所听到的席成道说的话，一一告诉了夜枭。

    “神，我所言没有任何虚假。”顾柔说道：“天下母亲，确实爱子情深，但她不配做一个母亲，所谓疯癫，所谓精神病医院，全部都是她编造出来的。”

    “那日我和夏珠躲在衣柜里，亲耳听到了那个男人和君瑶夫人打电话！”

    “那个男人，也只是她的一颗棋子而已，完全听命于她。”

    闻言，一阵笑声忽然传来。

    那是君瑶夫人笑了。

    君瑶夫人笑中带着泪，似乎陷入了疯癫，又似乎极为痛心。

    她边笑，热泪边从她的眼中掉落：“夜枭，我的孩子，这样匪夷所思的话你相信吗？席成道是我的棋子？你应该知道如今席家的权势，席成道怎么可能成为我的棋子！”

    “我君瑶何德何能，又能够让席成道这样的男人成为我的棋子！”

    说罢，君瑶夫人猛然止住了眼泪。

