    灵云庆单手立起，手腕在虚空一转，那手掌就变得狰狞恐怖起来。

    手掌之上，出现了一张嘴，两只黑漆漆的眼睛，一丝丝荧光放射出来。

    “一切跟我彼岸圣殿做对的人，都会死去，这是我早年立下的誓言。

    只要我出手，从没有过例外的情况，今天也一样，小子，受死！”

    单手一推，灵云庆的手中，那一张恐怖的鬼脸，便吐出了一道黑气。

    “嗡！”

    黑气宛若胳膊粗细，一出现就以极强的力量腐蚀了周围的虚空，发出一阵阵的滋滋声。

    “能将人体修炼出恶鬼，这灵云庆也是个狠角色，不过，想要如此就拿下我，你想多了。”

    萧布衣站着没动，因为他现在只有一个想法，就是第一招必须出其不意。

    实力终究还是有着悬殊，对方虽然不是特别的强横，可毕竟无极皇者巅峰接近了圆满。

    如果硬来，萧布衣没有机会赢，所以必须采取与以往碾压不同的方法。

    所以，当那鬼手推出黑气，萧布衣拿着剑开始运行真气。

    这一刻，萧布衣看似没有任何的保留，将所有的能量，全部加持在了太阿剑上。

    “嗡！”

    太阿剑变得更加明亮，在夜色中宛若是一口荧光宝剑，威道之力增强了两倍有余。

    而随之而来的代价，及时萧布衣开始大把大把的出汗，似乎难以控制强横的力量。

    或者说，他已经力竭了，最大程度也不过如此。

    “小东西，跟我斗，你还差的太远了。”

    灵云庆摇了摇头：“臣服我多好，你非要触及我的底线，现在后悔也晚了。

    嗡！”

    汹涌的黑气本想萧布衣，让整个昆仑山都处在了一种压抑之中。

    不得不说，灵云庆的实力确实太强了，让萧布衣根本都没有想到。

    但是，如今箭在弦上不得不发，他没有任何回旋的余地了。

    “好强……”

    萧布衣喊了一声，面色之中露出了一丝震撼，同时周身的气息似乎弱了一下。

    很明显，这是萧布衣内心打怵了，战斗最忌讳的就是恐慌。

    慌了就乱了，乱了就输了，输了就死了，就是这么简单。

    “当然！

    可以毫不客气的说，当今人间界，除了那三大仙门的掌门，其他人我谁也没有放在眼里。

    你以为我是目中无人吗？

    非也，因为他们都不配让我重视，哪怕是你，也不够资格。

    小子，祈祷吧，下辈子做个凡人，不要再想着修行，这一条路有我在，这人间注定没有人能超越我了。

    哈哈……”

    灵云庆放松了警惕，看到萧布衣的恐慌，他大笑起来。

    周身的能量也卸掉了，立着的手掌也放松了，只是一股黑气喷出，那手上的鬼脸就不见了。

    他以为，这一击蕴含了自己六成的力量，从境界差距来看，在这个年轻人必死无疑了。

    先不说萧布衣害怕了，就算他不害怕，自己无极皇者巅峰圆满，他不过是中期而已，没有任何可能活着。

    这并非是信口开河，而是他多年的实践而得出的结论，若不然他也无法成为彼岸圣殿的太上长老。

    就跟他自己所言一样，除了三大仙门的掌门，这人间界，能胜过他的的确不多了。

    然而，不多并非是没有，眼前，萧布衣勉强算一个了，只是灵云庆并不知道。

    “就是这个时候！”

    汹涌的黑气，转眼到了跟前，萧布衣这时候突然气势再一次提升起来。

    “嗡！”

    强了一倍，瞬间的功夫，太阿剑的威能增强了两倍。

    “嗡！”

    第二次直接增加了两倍，而太阿剑的威能，经过剑身的加持，增强了四倍。

    “嗡！”

    第三次的气势提升，萧布衣直接让太阿剑的力量突破到了二十倍，也即是说，此时的太阿剑如果劈出，将会产生他本身力量的二十倍威力。

    而这只是在一瞬间发生，完全超乎了灵云庆的想想。

    “这，这怎么可能？

    你，你怎么能有这么强的力量?

    这把剑，太阿，竟然是太阿剑，这……”

    灵云庆也不是傻子，顷刻间就知道上当了，对面杀了自己爱徒的萧布衣，用一种最简单的骗术让自己置身于危机之中。

    可恶，可恨！

    然而，他来不及想太多，因为那把剑已经动了。

    太阿剑，威道之剑，灵云庆也只是听说过名字，根本就没有见过。

    而关于太阿剑的传说，却早已深深印在了他的脑海中。

    据说，当初手持这把剑的人，赶去救援一个国家，此时的那个国家已经兵临城下了。

    可惜，三日之后，仍旧没有想到办法，不得已，他拿着太阿剑来到了城头。

    就在敌军准备攻城的时候，此人无计可施之际，坚信着太阿剑有莫大的威力。

    所以，他举起剑刺向敌军，隔着城头到地面的距离，这一击就直接杀死了数千敌军。

    其中，就包括几十员战将和主将，这一下震撼了所有人。

    结果就是，敌军大败而归，城内趁机追杀死伤无数。

    一个凡人，用这把太阿剑，硬是打败了数十万的敌人，其威力可想而知。

    虽然只是传说，可绝对不是空穴来风，眼前这把剑就带着无与伦比的威能。

    一瞬间，剑道威能增强了二十倍，这将是能让他重伤欲死，或者能直接将他斩杀的能量啊。

    所以，情急之下，灵云庆内心一阵恐慌，却又想不到合适的办法。

    只能先凝聚出一个真气护盾，减弱剑道威力，然后以更强的彼岸摧魂手，将这一击抗下。

    “只要能抗住着一击，哪怕重伤都不怕，我必能将其杀死。

    嗡！”

    “噗！”

    一系列的内心活动，只在一念之间，而萧布衣的剑早就瞅准了空挡，以绝对快捷的速度劈了出去。

    “轰隆隆！”

    庞大的能量，夹裹着一股让人心神动摇的威能，披荆斩棘一路前行。

    先把那一股黑气摧毁，然后跨国近乎三丈的距离，狠狠劈在了灵云庆的护盾上。

    “我的护盾虽然仓促，可终究是无极皇者巅峰圆满啊，就算挡不住，也一定会将剑气削弱很多。

    这样，我就有机会进行下一步了，小杂种，你必死！”

    灵云庆咬着牙，双目通红，宛若滴着鲜血。

