    江归晚很为自己的临场发挥沾沾自喜。

    她占据在道德的制高点上，自认为没有人能够反驳。

    不仅如此，还能成功在观众们面前树立一个不畏强权、刚直无畏的形象。

    她原本以为，自己这次一定能够收获众人的赞许乃至于崇敬，最差也该每个人都为她的勇气而震撼。

    然而不仅阮寒星、霍沉和节目组导演的脸上表情十分奇怪，就连其他工作人员和赵枝枝等人，看着她的目光中都透着十足的诡异。

    硬要形容的话，大概就是用那种在看智障的眼神。

    江归晚：……好气哦。

    她的眼皮快速跳动两下，总觉得事情越来越超出她的掌控。

    实际上，大家也确实都觉得很好笑，甚至还替她觉得很尴尬。

    节目组工作人员里面，有才刚刚参加工作不久的年轻小姑娘。

    大概是心软，见江归晚独自站在前面昂着头的架势，都有点于心不忍了。

    情不自禁地率先开口，道：“江小姐，阮女士和霍总的成绩绝对没有作弊。有直播镜头在，就算我们节目组有黑幕，也不可能这么明目张胆啊！”

    她的眼神中都甚至忍不住露出几分怜悯。

    你说这明明挺好看的姑娘，怎么脑子就不太好的样子呢？

    他们节目组就算搞黑幕，也不可能把观众全都当成傻子糊弄吧？

    导演的脸色也有点发黑。

    “我们节目组确实一直奉行着公正公平的原则，我可以保证从始至终没有任何黑幕。”

    他气得直哼哼。

    说什么黑幕。

    就算是黑幕，他的黑幕也不是偏袒阮寒星和霍沉，而是故意在为难他们。

    要不是有这些赚积分拖后腿的嘉宾们，他早就设置上地狱难度，说什么也要让阮寒星和霍沉遭受一轮滑铁卢。

    偏偏有些人，身在福中不知福，竟然还想往他身上泼脏水。

    导演觉得自己秃了一半的脑袋都隐隐地青筋直跳，忍不住冷笑道：“不管什么身份的人，到了我们节目组，唯一的身份也只是节目组嘉宾。我以我多年的从业道德向观众们保证，从始至终都没有替阮女士和霍总做出任何暗箱操作的行为。”

    大概是真的有些怒火上头，他还忍不住看了林秋君和江归晚一眼。

    若有所指地阴阳道：“这个节目组里面，就算有人真的不择手段地想要获得这个任务的胜利，也绝对不是霍总和阮女士。是谁谁心里清楚。”

    江归晚的心里“咯噔”一声。

    她总觉得导演像是看穿了什么。

    不，这怎么可能呢？

    她明明把事情做得不留痕迹，堪称天衣无缝。

    更何况阮寒星剩下半筐水果是铁打的事实，她又没有说错。

    挺直了肩背，她张嘴还想说些什么，却猛地被人扯了一下。

    林秋君的眼中带着几分警告，嘴角挂着微笑，道：“好了，归晚。不要再闹了，导演是业内有名的综艺之神，有口皆碑的杰出人物，怎么可能会用作弊这样的下三滥手段呢？这样的糊涂话，以后不要再说了。”

    林秋君就很气。

    江归晚这个脑子到底是怎么长的？

    搞起阴谋诡计的时候挺灵光的，怎么就不知道低头服软呢？

    把自己当成宇宙中心，还是什么皇家公主了，全世界都要围着她转吗？

    不论是在综艺节目中，还是在娱乐圈里，导演都是不能轻易得罪的人。

    江归晚想要找阮寒星的事情，直接朝着她发难就好了，跟节目组还有导演斗什么？

    简直是要蠢死了。

    江归晚可不知道她心中的暗暗吐槽，还觉得有些不服气。

    “干妈，我说的是实话啊……”

    她的眼眶微红，倔强地抿起嘴角：“我们明明那么努力再卖水果，大家都为了做任务付出了这么多辛苦。为什么有人却能够轻松凭借着节目组的包庇赢得冠军？我不服？”

    身形单薄，站在这里颇有种为了坚定自己的观念和维护正义，哪怕跟全世界为敌也绝不退缩的孤勇。

    大概在她的心里，这会儿也是真的觉得举世皆浊她独清吧！

    但是看在知道真相的人眼里，就觉得……

    很好笑，也很尴尬。

    总之场面就是寂静中又透着一丝丝的尴尬气息。

    江归晚不是没有察觉到，只是她现在也已经没有退路了。

    话都已经说到了这种程度，该得罪的人也已经全都得罪过了。

    她的背后也不是没有人支撑，倒也不是多害怕得罪了导演。毕竟娱乐圈，资本还是说得上话的。

    只是既然已经先一步走错了，她也没有办法回头了。

    只能继续坚持下去，起码在观众那里搏个好人缘，到时候再发发通稿，卖卖惨。

    尽量利益最大化。

    只要有名气，就算其他导演觉得她是个刺头，该请她还是会请她，她一样会火。

    而且说不定，这样跟其他人与众不同的人设，更能让霍沉多看两眼呢？

    不管怎么说，江归晚都要坚持下去。

    林秋君觉得自己快要气得昏过去。

    “胡说什么呢！节目组怎么可能会做这种事情。”

    不管怎么说，江归晚之所以能够参加节目，都是因为她。

    自己认下的干女儿，捏着鼻子也得帮忙收拾。

    她的脸上露出几分歉意，温和地冲着导演道歉道：“导演，不好意思。归晚从国外回来，年纪又小，就是这样心直口快的。她不懂您的规矩，也了解您的能力，说话不合适您千万别生气。”

    她端着优雅女神的架势，冲着其他工作人员也略微颔首，矜贵道：“我代替归晚，给大家道个歉。”

    啧，总之也没多少诚意。

    工作人员的心底都有些不舒服，在这种情况也不好多说什么，不约而同地保持了沉默。

    “我入这行这么多年，还从没被嘉宾指着鼻子骂过搞黑幕。”

    导演显然有些气狠了。

    他冷笑一声，大手一挥道：“咱们清清白白做节目，可不能因为莫须有的事情影响了口碑。既然江小姐觉得怀疑，咱们就把今天的任务结果摆出来算一算。”

