    此时出现在振武城西的宋军，正是秦烈率领的玄机亲卫营和城卫军，共五万人马。

    秦烈的亲卫营三万人马，那可是全兵种齐全。

    前军五千人马，属于重步兵，左右两军各五千人马，主要是刀盾、长枪、长矛兵种。

    后军则是弓弩远攻为主，中军一万人马，其中五千是骑兵，五千是工兵炮兵队伍。

    五千工兵炮兵军队，装备了大小三百架旋风炮，所谓大的旋风炮，就是炮台更大，能够投掷五十斤重量的轰天雷。

    小的旋风炮炮台则只能投掷十五斤重量的轰天雷。

    两种炮台更有千秋，大的攻击力更强，移动和发射速度都很困难。

    小的旋风炮攻击力弱，但移动和发射速度快，而且是随时随地都可以发动。

    工兵炮兵队伍，除了装备了旋风炮，还拥有弩炮，这是一种新式的火器。

    利用床弩为原理，可以发射出带有火药的火箭，发动攻击。

    不过这种弩炮，只适合阵地和守城作战，不利于两军冲锋对决。

    这支工兵炮兵队伍的基层军官，都是朱仙镇讲武堂的武学生。

    属于第一批毕业生，他们在朱仙镇讲武堂学习虽然只有一年，但当初入学之时，这批学员大多数都是各营，挑选出来的精干士卒。

    经过讲武堂学习训练毕业的武学生，有官职的全部升一级，没有官职的以成绩授予官职。

    最差也都是队头，次一等担任副队将，队将，以及更高级的副都头，都头等职务。

    玄机亲卫营的前军主将，由吴璘、杨林二人担任。

    左军主将为裴宣、王倚二人担任，右军主将为赵点、孙昭远。

    后军主将为单廷圭、魏定国担任。

    中军骑兵主将由李世辅和秦少彦出任，值得一提的是秦少彦是秦明的儿子。

    这孩子十五岁就跟随秦明随军出征，从小又得到众将的指点，包括秦烈在内都对他进行过指点。

    去年他入朱仙镇讲武堂又学习了一年，因为入学之前，他就已经是营指挥使一职，这一次他更是在两百名毕业生中，以总成绩第一的名额毕业。

    为此秦烈破格提拔他为军都指挥使，担任中军骑兵队副将，作为李世辅的副手。

    而李世辅和秦少彦两人，说起来都是未及弱冠的年纪，但从小习武，学习兵法韬略的二人，如今的无论是个人战斗力，还是指挥能力，那都是步入当世一流的水准。

    至于中军工兵炮兵队伍的主将，则是吴玠担任，副将为杜常和夏俶二人。

    玄机亲卫营军中冒出来的新面孔，自然不是秦烈临时提拔的。

    而是之前这些将领，一直都属于中下层的将领，这不跟着秦烈南征北战，多年下来。

    能够活下来的，亦或者说在这样的大浪淘沙环境下活下来的，自然逐步升迁了起来。

    同样，这批他一手提拔起来的战将，既是他手中的利刃，也是他的底气所在。

    “报！”

    “燕王殿下，敌军营地在振武城南五里之外，现在敌军正在拔营，有逃跑的迹象。”

    戴宗帐下的一支斥候队，在探明情况之后，回马来报道。

    “戴宗，持我军令，立即下令宥州守军出击，配合我军作战，一鼓作气，歼灭敌军。”

    秦烈一声令下，拔剑而起，高声吼道。

    “全军将士听我号令，随我进攻，歼灭敌军。”

    “进攻！”

    军中众将，纷纷策马扬鞭，率领所部人马，迅速向敌军营地扑去。

    秦烈在雷横、李逵以及骑兵大队人马的拱卫，率先发动攻势。

    吴玠、夏俶、杜常率领的工兵炮兵大队，因为辎重过多，只能缓缓而行。

    宥州城中的刘光世、钱盖接到戴宗传来的军令，自是不敢怠慢。

    “钱大人，你留守城池，我亲自带兵出击。”

    刘光世率领的朔方军，大队人马第一时间冲出城池，抢先一步对正在收拢队形，准备逃窜的契丹所部人马发起了攻势。

    “萧高六，你统率你的万户，立即挡住宋军。”耶律余睹眼看大营乱成一团，各个万户大帐人马，都还在收拢兵马，只得下令万户萧高六迎战。

    “可汗，此时后撤，军心必然涣散，不如拼死一战，也许有反败为胜的机会。”丞相萧仲恭提议道。

    “宋军战力不弱，冒死抵抗，有全军覆没的危险，还是先撤为妙。”耶律余睹却不想冒险，他认为保存实力更有利。

    “可汗，那就让耶律奴哥所部万户，去支援萧高六，我们放弃军中这些没用的辎重，立即渡河北上。”

    萧仲恭见营地的将士，在收拾营帐，器具等辎重物品，虽然这些东西确实有用，但在逃命的时候，带上这些物品，不但于事无补，还会增加行军负担，以及减慢行军速度。

    “让耶律奴哥前去支援，告诉他务必给我挡住宋军的步伐。”

    耶律余睹眼看振武城中的宋军，已经杀奔而来，只得咬了咬牙，吼道：“都加快速度，赶紧收拾行装。”

    耶律余睹虽然同意了萧仲恭的第一个要求，却没有舍得放弃营地的军需物资。

    倒不是耶律余睹蠢笨小气，舍不得这些军需物资。

    而是这些军需物资，是他率领的这支军队，赖以生存的根本，没有了军需物资，他们就算逃出去，也只能露宿草原，冷冻挨饿。

    “可汗，没了物资，我们还能去抢去草原上的蒙古人哪里抢夺，可要是命没了，一切都完了。”

    萧仲恭见耶律余睹根本没有听进去自己的话，颇为气急败坏的喊了起来。

    “萧丞相，我知道你希望我回可敦城，我要是丢了这些军需物资，也只能遂你的愿，投奔耶律大石那个逆贼。”

    耶律余睹冷笑一声，怒目看着萧仲恭，从逃出幽州开始，萧仲恭就一直在劝说他回可敦城，投奔已经重建大辽的耶律大石。

    可耶律余睹却不想去投奔耶律大石，原因是耶律大石与耶律余睹家族有仇，虽然两个家族都是皇族旁支，但也是政敌。

    耶律余睹担心自己去投奔耶律大石，很有可能会被对方宰了。

    “下臣不敢，一切听凭可汗做主。”

    萧仲恭一愣，虽然他确实认为同为大辽后裔，合兵一处有利于发展，但他却并没有谋害耶律余睹之心。

    然而，此刻面对对方冰冷的眼神，以及不善的语气，萧仲恭发现自己再多说也毫无意义。

    “骑兵突击，杀入敌营！”

    很快秦烈率领的大队人马，从侧翼战场杀入，彻底切断耶律余睹所部的人马的退路。

