    四个人骑着游天隼，飞了大约有半个时辰，这才全都恢复了过来。

    乐人狂这才嗷嗷道：“非，我发现，那个曹天的体魄，跟你能有的一拼啊！”

    张玄玉郑重地点头：“头一次发现，我的攻击，竟然连他的防御都破不了。”

    韩非嗤笑道：“谁让你体魄不行呢？知道这一次回去之后，得赶紧炼体了吧？”

    张玄玉嘀咕道：“其实，相对来说，我的体魄在同境界之中已经很强了。只是……唉，罢了。”

    洛小白道：“曹佳人和曹天必有极品神兵的。曹佳人刚才，也是在多重攻击的情况下才使用。这一点不得不防。”

    韩非冷笑：“不管他们，咱们先过去。”

    当韩非控制游天隼之后，才知道这货的天赋能力，“移形换影”有多强？

    这货居然有对危机的预感，在几欲受到伤害之时，只需要本能的反应，就可以与气流产生反应，实现瞬间移动自己的位置。

    韩非没有控制游天隼飞的很高，而是先在空中施展了一移形换影的身法。这一施展，韩非竟发现，其实自己对移形换影的理解，还是弱了。

    这特么，根本不是跟气流反应，把自己换了过去，而是直接转移了一方空间。

    张玄玉不由得惊叹了一声：“非！这大鸟，要是成了契约灵兽，那其实空战几乎无敌了？”

    韩非嗤笑一声：“哪有那么简单？不管身影变幻如何，战斗永远是接触战。否则，我哪来的机会抓住它？”

    张玄玉啧啧道：“那也很厉害了。”

    乐人狂：“嗯！终于可以不用在地上跑了。”

    韩非翻白眼：“又没有让你跑，你不一直都坐着的么？”

    洛小白淡淡道：“既然这移形换影的能力，对我们也有用，那就直接飞过去吧！只愿不遇到比这只大鸟还强的生灵。否则的话，这山的确不太好过。”

    韩非点头，操控着游天隼，如同一道利箭，向前方的那座大山进发。

    不过，并未飞的很高。因为他发现，高空之上，还有好几只大鸟在盘旋，还能看见一个黑点。

    而且，韩非也想看看，这沼泽里，到底有什么东西？

    只用了不到百息的时间，韩非就发现，在沼泽里战斗的曹天三人，拳印呼啸，沼泽炸裂，一只大鳄被曹天举着尾巴，直接甩飞了数十里远。

    韩非还特意操控游天隼停了下来，然后哈哈大笑道：“嚯！好巧，好巧，力气很大，能量用不尽嘛！你们慢慢走啊！我们就不等你们了……”

    乐人狂喊道：“哎呦！好舒服啊！”

    张玄玉嘿嘿笑道：“美女，要不要上来坐坐啊？”

    曹佳人抬头看着天上，嘴角微抽。她实在搞不懂，韩非到底有什么奇遇？刚刚，明明没看他施展什么特别的手段，怎么就将天上的鸟，都给控制了呢？

    曹球哀嚎道：“唉！别走啊……帮我抓一只，跟你换东西啊！”

    韩非嗤笑：“你是不是当我傻？跟你哥、你姐慢慢晃悠吧！”

    韩非四人，呼啦一下破空而去，直接飞向沼泽深处。一路掠过，还能看见沼泽里趴着的大鳄，巨蟒，沼泽蜘蛛等等乱七八糟的生灵。

    直到半柱香后，韩非终于看见了那头牛。纯正的大水牛，看得韩非都有些懵：水牛，也可以这么给力的吗？

    毕竟，刚才战斗的地方，距离这里可不近啊！

    洛小白讶异地看向韩非道：“是你在采珠城，拍下的那只刻满符文的雕塑？”

    张玄玉唏嘘道：“原来，真有这种生灵。这回，可长见识了。”

    乐人狂道：“这东西，一定很厉害吧？否则，为何会被做成雕塑，还刻满神秘符文？”

    忽然，洛小白看向韩非道：“那神秘符文，你破解了？”

    韩非当即撒谎道：“当然没有。那一看就不是文字。说不定，这次在地下城，能够找到破解的办法。”

    韩非也不去研究那水牛，也不管这沼泽中是不是有什么机缘？反正最大的机缘，不会在这里。

    “嗡！”

    游天隼扶摇直上，当它上天千米，便有大鸟飞掠而来。

    韩非冷笑：“大家都是鸟，你能飞，咱也能飞，还怕你们不成？”

    “咻咻咻！”

    一道道流光划破长空。

    韩非喊道：“都抓稳了，我要拉高度了。”

    “呼啦！”

    正所谓扶摇直上九万里，游天隼没那么牛叉。面对前方大山，尚有百余里的时候，就已经扶摇直上八千米，云层扎破了好几个。

    身后，一群大鸟正在追击，有可能是针对韩非他们，有可能只是凑热闹。

    但这会儿，韩非他们没空管这个，因为他们发现这山峰何止万米？

    张玄玉唏嘘道：“你们说，这地下城，真的在碎星岛地底下么？”

    韩非骂道：“你脑子有坑啊！地下有天空么？有日月星辰么？这就是个神秘岛，不知道在哪儿的神秘之岛。”

    洛小白忽然道：“韩非，有鸟群。”

    韩非早已经发现了，一群数十米大小，脑袋上顶着炸毛红冠的红褐色鸟类。一群几百只，正在往这边飞来。

    韩非没说的是，百里之外的崖壁上，大片的鸟类在扑动翅膀。不过，人家没在意自己这边，这群红色的大鸟，应该也是冲着自己几人来的。

    可忽然间，韩非有点忧伤：这些相对来说的小型鸟类，根本不算啥！因为，后方天空，距离百里之外，一只百丈大鹰呼啸而来。

    “雾草，这货飞那么高干嘛？”

    洛小白：“怎么了？”

    韩非：“我们被一只百丈大鸟盯上了。得赶紧蹿到高空，越过这个山头。”

    “呼呼呼……”

    狂风在耳边，肆意呼啸。

    韩非四人，扣在游天隼身上，几乎笔直地冲上了云霄，刺激得不要不要的。

    不过，也正因此，被那巨鹰追上了近30多里。

    韩非大喝：“冲啊！”

    韩非上一次见这么大的生灵，就是那条上古鸣蛇了。他可不想被一只那个级别的鸟给盯着！毕竟，现在可不是在海里，也没有毒神了。

    好在，百里的距离不算远，只要数十息时间，就到了。

    片刻后，当洛小白他们都感知到巨鹰飞来的时候，众人堪堪地才掠上峰顶。然后，众人就被惊呆了。

    却发现在群山峰顶之中，竟有一片巨大的，纯净的清澈池塘。在池塘的最中央，是一片绽放的莲花。莲花的最中央，仅仅有一朵妖艳的莲花，和其它莲花区分的极为明显。

    而水面之上，江琴正在战斗。

    是的，整个池面上，只有江琴一人。

    韩非觉得：自己等人的速度，已经够快了！谁知道，最快的是江琴，她已经跑上来打架了。

    和江琴战斗的生灵，是一只蛟龙。和韩非以前知道的那种，不一样。

    这回，好像是一只真的，龙长300多米，背有青鳞片，头生四角，两大小小，身长四爪。

    周身至尾，像是蕾丝边一样的鳍状物，如衣袂飞扬。

    江琴手拎一柄红刀，几乎暴走，浑身是血，骑龙疯斩，似乎受了不轻的伤。

    洛小白等人震惊。

    “师姐？”

    “江师姐，她怎么……一个人在？”

    韩非瞅了一眼身后的巨鹰，一咬牙，往池面上飞掠而去。他不是去帮江琴，而是去抢那朵莲花。

    韩非：“琴姐，你怎么跟一条龙打起来了？”

    江琴受伤颇重，见大蛟的注意力转向了韩非，连忙往嘴里塞了一枚丹药，然后道：“注意，这是千年蛟龙，68级生灵。”

    韩非顿时就倒吸了一口冷气：我们特么啥档次啊？都已经敢跟高级执法巅峰的生灵，干起来了？

    江琴：“此乃天心莲，既可破障，又可提魄。千载难遇，必须得手。”

    韩非一听这话，直接跳离游天隼，霸王诀出，身体“刷刷刷”，往那株炼化冲去。

    青色大蛟，岂能任由韩非抢夺自家保护的东西？当即，一尾横空，化百丈龙尾，抽向韩非。

    “嘿！你小爷我吓大的？”

    身影疯狂闪烁，同时传音后方巨鹰：“鸟兄，你我合力，诛杀此龙。龙身归你，莲花归我。”

    在韩非看来，飞鹰盘蛇，本就天敌。那大鸟也不是傻子，没人帮助。它想盘蛇食胆，那是痴心妄想。

    “吼！”

    龙吟千里，那青色大蛟，入水狂飙，和韩非距离那莲花仅10里不到，龙影已至。

    “我敲尼玛……这么快的么？”

    “嘭！”

    韩非只感觉神魂一荡，龙尾抽来，当即脸都绿了。

    “九宫龙印！”

    “重力法则！”

    龙尾一偏，不过还是蹭到韩非了。就看见韩非像飞镖一样，在水面翻滚，被一尾抽出千余米。

    “噗！”

    韩非鲜血狂喷，咽下血沫：“琴姐，干不过啊！”

    江琴：“给我灵气。”

    韩非手一伸，灵气灌注。不过，这时候天上那大鹰来了。

    韩非喝道：“都下来。”

    洛小白三人脱离游天隼。当即，那巨鹰翅膀一扇，狂风肆虐。

    韩非、游天隼、江琴、巨鹰、蛟龙，五者围合。

    韩非哭笑不得道：“琴姐，我啥时候，能干至高级执法了？”

    江琴吸了口气：“可惜，本想偷取，差一点点。旁边这鸟，是我们一起的？”

    韩非点头。

    江琴不禁无语，怪不得那么听话。

    如今算是三足鼎立！韩非他们，也算一方势力。虽然在青蛟龙和巨鹰眼里，似乎并不厉害，但游天隼在此，也算一方大佬。

