    王琦是个聪明人。

    虽然也会傻乐，不过正事儿不能耽误，现在也不是大家躺在功劳簿上数钱的时候，电影第一周的优秀表现坚定了后者的信心，他第二天刚到公司便接见了宣传部门的首脑，就这部电影的宣传成本进行再度的提高——

    追加五百万！

    董事会没有阻拦，虽然《人类清除计划》是一部保护级电影，但它的票房走势已经说明一切，这时候碧海青天要是分不清轻重缓急也做不到今天这种规模了。

    绯红娱乐。

    顾朗早就笑开了花：“三千一百万票房，咱们是这周的票房冠军！”

    洛远也忍不住笑了。

    这是他在进入华夏电影圈之后拿下的第一个周票房冠军，也许以后会有更多的周票房冠军等待着自己，但第一次的纪念价值是最高的！

    “下周院线排片提高了。”

    作为碧海青天的联络人，邹世云再次担任了绯红的发行部长，他现在碧海青天和绯红娱乐的关系桥梁，凡事都在为电影考虑：“这次我们的影院数已经提高到了一千家，因为是电影淡季的缘故，同档期内没什么竞争对手，唯一有点威胁的就是周票房第二的《生死擂台》。”

    电影《生死擂台》成本同样不高。

    这是一部以拳击为题材的电影，发行公司在业内只能算中等程度，上周一共获得了一千七百万票房，虽然比《人类清除计划》差了不少，但这个表现也算是相当喜人了。

    洛远点点头。

    而此时，《生死擂台》的制片方却是心情不大美妙，尽管他们这部电影算得上大卖，但面对同档期处于霸主地位的洛远新作，却显得有些无力。

    比宣传还是排片？

    洛远的电影发行方可是碧海青天啊，人家的宣传渠道哪里是一个中等电影公司能够比拟的，而且碧海青天对院线的影响力就更不用说了……

    既生瑜，何生亮？

    同样是以小博大，《生死擂台》原本是可以获得更高票房的，但偏偏洛远的电影横空出世，大规模压制了他们的热度，这部电影也有些媒体方面的相关新闻，但大都被洛远那部电影的热度覆盖了。

    非常无奈。

    这部《生死擂台》的导演叫何钦，在业内也算是小有名气，向来很擅长小成本电影，本来是对自己这部作品抱有厚望的，但现在他知道这部电影的潜力已经注定无法和洛远那部相比。

    “只能看新一周的票房走势了。”

    副导演开口，何钦点了点头，也只能这样了，如果接下来一周《人类清除计划》表现疲软，那他们还是有机会往上冲一冲的。

    何钦这样期待着。

    不过可惜的是，他的希望很快就落空了，洛远依旧是那个洛远，在《人类清除计划》的排片提升之后，新一周的前四个工作日，这部电影已经斩获了足足两千三百万票房！

    这只是前四天的数据。

    随着宣传的扩大化，当周末三天到来，《人类清除计划》的表现愈发凶猛起来，竟然足足获得了三千六百万票房！

    何钦绝望了。

    两周时间，《人类清除计划》的总票房已经超过了九千万，依旧牢牢占据着周票房冠军的宝座！

    这一点不仅让业内侧目！

    也让院线方面提高了信心。

    可以放心提高排片了，第三周必将《人类清楚计划》票房全面爆发的一周，这一点几乎是可以预见的，一些电影软件已经提前预测这部电影的最终票房了，其中喵眼电影对票房的最终预测最高，足足三亿之多！

    这个预测让很多人跌破眼镜。

    如果没有记错的话，《疯狂的石头》那种以小博大的奇迹电影最终票房也不过两亿吧，现在喵眼竟然直接预测了这部电影能破三亿？

    不可置信！

    不过当专业人士认真分析了一番票房走势，结合电影的公众度，似乎又觉得，喵眼预测的三亿似乎并不算夸张……

    这才是可怕的地方。

    一个制片人喃喃道：“我们之前还在猜测这部电影的最终票房能否超越《疯狂的石头》，现在看来大家的思想都太保守了……”

    “Cult片要崛起了？”

    “什么时候我们华夏的保护级电影也具备如此恐怖的竞争力了，还是说洛远属于特例……”

    “他就是特例！”

    “七大之一的华盛影业最喜欢制作以小博大的小成本电影，他们在这方面有着得天独厚的眼光优势，但无论他们如何以小博大都无法做到洛远这种地步，所以洛远就是特例……”

    业内依旧在围绕洛远讨论。

    别说业内，就连顾朗也被这部电影的潜力给狠狠吓到了，按照碧海青天的分析，似乎这部电影真的可能突破三亿票房……

    王琦更不用说了。

    他现在每天首要考虑的问题就是如何提高这部电影的影响，将自己能够获得的利益最大化！

    渠道宣传的差不多了……

    接下来应该需要打鸡血了，干脆和绯红那边商量一下，让剧组跑一次全国宣传？

    这个想法不错！

    王琦亲自联系了顾朗，把自己的建议简单叙说了一遍，第一次和王琦正面打招呼的顾朗并不怯场，哪怕对方在业内的地位非常之高。

    “这个想法很棒！”

    顾朗听说最近洛远一直在家宅着不动，所以也不敢直接应承了：“不过我得和老板商量一下，他最近比较，咸……呃，放松……”

    “艺术家嘛！”

    王琦表示自己能够理解。

    挂断电话之后，顾朗联系了洛远，彼时的洛远并没有怎么关注票房，按照惯例，他已经进入了咸鱼模式。

    洛远问：“下周排片呢？”

    顾朗压抑着兴奋：“碧海青天已经谈好了，院线方面扩展到两千家影院！”

    “那就值得宣传。”

    洛远答应了下来，他虽然更喜欢咸鱼，但他没忘了自己还是绯红的中心，所以对于全国宣传计划并不抗拒：“联系一下演员们。”

    “交给我了！”

    顾朗答应，而两天后，郭宇、艾小艾以及夏燃几人已经整装待续！

    