    

    目暮警官带人赶了过来。

    “做的很好！我会向上面汇报你的贡献的！”目暮警官一脸兴奋地拍着那名制服蜂鸟和飞燕的特警的肩膀。

    “不用了，知道我参与这件事的越少越好。”那名特警淡淡道。

    目暮警官一愣：“你的声音……你是……”

    那名特警猛然咳嗽一声，随后压着嗓子大声道：“报告警官，我们已经根据您的安排完成了任务！”

    目暮警官见此也反应过来，连忙故作沉稳地点点头：“嗯，这次辛苦了，下去休息吧。”

    那名特警敬了个礼，便退回到了警察队伍中。

    目暮警官心中暗暗松了口气，这次事情总体来说结果还算不错。

    他带着几名警员来到一旁围观的记者和一些看热闹的民众面前，大声道：“各位，事情已经结束了，大家都散了吧！有关今天的事情，我们警方很快会召开记者招待会进行说明！”

    他不说还好，话一说完，立刻有记者扑到了目暮警官面前：“请问警官，刚才到底是怎么回事？那些究竟是什么人？竟然能劫持警方人员？”

    “请问警官，刚才那位特警配合狙击手制服歹徒的行动相当精彩，这都是您的安排吗？”

    “警官！我注意到其中一名歹徒是被忽然飞来的一个足球打晕的，但我们都没有看到发出足球的人究竟是谁，请问这是警方的人还是热心市民？”

    “如果是警方的人，那么警方在执勤时还带着足球吗？如果不是，那究竟是哪位热心市民能和警方打出这么精彩的配合？方便透露一下吗？”

    …………

    看着不断往自己嘴边凑的话筒和一个接一个闻着问题的记者，目暮警官顿时感觉一阵头大。

    他一边招呼警员拦着一群有些过于热情的记者，一边大声道：“各位有什么问题，都请留到记者招待会再提问，我们到时自然会对今天的事件作出详细的解释！”

    “我们现在还有很多事情要做，恕不奉陪了！”

    目暮警官说着，便转身走回了现场。

    一群记者自然不肯就这么放目暮警官离开，但那几名警员已经相当有经验的将想要冲上去的记者一一拦住。

    目暮警官回到现场后，开始指挥人手对这栋房屋进行搜查。

    又过了几分钟，救护车赶到，白鸟警官和被杀手打伤的特警，以及那三名被打晕的杀手都被抬上了救护车。

    不过，杀手三人组在目暮警官的命令下都被注射了麻醉剂，估摸着几个小时都醒不过来了。

    救护车离开后，目暮警官看向身后。

    那名特警不知何时已经悄然离开了。

    目暮警官目光闪了闪，心中叹息：“这回真是欠了个大人情啊！”

    …………

    某栋建筑的天台处。

    “佐藤警官，麻烦你将这套特警服还给那位狙击手，还有这个防毒面具也物归原主。”羽宫明将一个纸袋交给了佐藤警官。

    “嗯，交给我吧。”佐藤警官接过袋子，看向羽宫明的目光满是钦佩之色：

    “这回真的是非常感谢羽宫侦探，否则事情不会那么顺利的解决。”

    “哪里，还要谢谢佐藤警官愿意相信我，毕竟我这个计划还是要冒一些风险的。”

    佐藤警官闻言，也是一脸的心有余悸：“说实话，我最开始也不是完全相信羽宫侦探的计划的。”

    “只不过我知道，再这样任由对方摆布，不仅人质无法救出来，甚至对方也会逃之夭夭，那些人可是杀人不眨眼的杀手，放过人质的可能微乎其微。”

    “所以，虽然羽宫侦探的计划相当冒险，但我必须尝试。”

    “佐藤警官的魄力让人佩服。”羽宫明笑道。

    佐藤警官忽然想到什么，眼中露出了好奇之色：“对了，那个足球到底是怎么回事？那是羽宫侦探叫来的帮手吗？”

    “嗯，是的。”羽宫明点点头。

    “如果我没看错的话，那是一个相当具有力量感的弧线球，能踢出那样一击制敌的足球，您哪位同伴也不是泛泛之辈啊！”佐藤警官感叹道。

    羽宫明笑了笑，没接话茬。

    他可不会告诉佐藤警官，踢出那一球的某人，只是一个暗戳戳躲在垃圾桶后面的小学生。

    说实话，本来和佐藤警官在远处观望的羽宫明，在看到白鸟警官和两名特警被人挟持的时候，整个人都是懵逼的。

    他有些疑惑，几十人都把屋子团团围住，十几人冲进去，而且看起来个个装备精良，训练有素。

    结果不到五分钟，人没抓到，还挨个给人家送了个人质，其中一个还是一名警官？

    羽宫明真的很想问一句：“就这飞龙骑脸还能输的啊？”

    是对手太强了，还是队友太菜了？

    自己本来只是来看看杀手被抓捕，安安心的，结果，就给他看这个？

    羽宫明心中虽然满是无语，但该想的办法还是要想的。

    于是，他就和佐藤警官商议了起来。

    在确认狙击手是可以准确狙击，打掉一名杀手的武器后，羽宫明便定下了这个计划。

    他提出了这个计划，而佐藤警官则是表示要征询目暮警官的意见。

    然而，目暮警官由于一直在飞燕的视线下，为了不出现意外情况，目暮警官暂时关闭了对讲机。

    这就导致佐藤警官的一直没有得到回应。

    于是，佐藤警官和羽宫明陷入了短暂的尴尬境地。

    最后，佐藤警官考虑了一下后，拍板同意了羽宫明的计划。

    于是，羽宫明成功换上了狙击手的警服，戴上了佐藤警官弄来的防毒面具，趁着飞燕几人的注意力都放在目暮警官那边的时候，悄悄潜到了几人的附近。

    而柯南则凭借着身体优势，躲在了附近巷子里的一个垃圾桶后。

    于是，万事俱备，只欠东风。

    终于，在听到飞燕对蜂鸟的命令后，羽宫明便感觉到机会来了！

    用通信器沟通好后，羽宫明一声令下，同时对几名杀手发动了突袭！

    事情相当的顺利，那位狙击手也确实给力，三名杀手很快就被制服了。

    羽宫明看了一眼手机，开口道：“事情既然结束了，刚好也到了饭点，那我就先告辞了。”

    “确实啊！”佐藤警官看了看表：“那要不一起？我请客，毕竟羽宫侦探这回真的帮了大忙了，而且功劳全部让给了我们警方。”

    “不用了，家里有人给我准备了午餐。”羽宫明笑道。

    佐藤警官一愣，随后微微点头：“原来如此，那就下次再会了。”

    又寒暄了几句后，羽宫明便踏上了返程的道路。        

