    第586章 拭目以待   

    萧云话一出口，整个全议室瞬间讶异声一片。

    

    萧云竟然答应，要在全校学员面前挑战教官。

    

    这波操作，实在是太让人震惊了！   

    校长也有些震惊。

    

    勇士学校的教官，都是各个国家最精锐的特战教官啊！   

    他们的实力在所有特战队员中，也是名列前茅的存在！   

    况且这不是一对一，这小子还是太年轻了。

    

    校长深深的看了一眼萧云。

    

    “好，那我就去准备了！”

    

    “希望你不要后悔这个决定！”

    

    全议室中的所有人都面色复杂的看着萧云，目光中还有着一丝丝的窃喜。

    

    刚刚萧云爆发的杀意震慑了他们，现在有机会能够好好的收拾萧云一顿，他们当然是乐见其成。

    

    所有人都认为，萧云一个人不可能赢的。

    

    因为他们的联合作战，就从来没有输过！   

    众人深深的看了一眼萧云，然后纷纷走出会议室准备了。

    

    萧云嘴角一勾，扭头走了出去，不知道脑子里在想什么。

    

    大概过了半个小时。

    

    校长终于安排好了一切，再度出现在萧云面前。

    

    只见他一脸凝重的看着萧云，然后问了一句：   

    “最后给你一次机会，你确定不后悔么？

    ！”

    

    萧云淡淡一笑，眼中波澜不惊的，甚至连一点害怕的感觉都没有。

    

    淡淡的说道：“别废话了，准备开始吧。”

    

    听了这话，校长终于不再犹豫，拿出喊话器，开始喊道：   

    “集合！我有事要宣布！”

    

    一时间，勇士学校中所有人都集合在训练场中央。

    

    红细胞的队员也来了，远处的何晨光和察猜也跑回了训练场。

    

    校长点点头，继续说道：   

    “我们勇士学校建校以来，每年都会招募全世界各国顶尖的特战教官，为的是更高效的提升学员们的实力和素质。”

    

    “今天，我们学校终于出了一个特例。”

    

    “这个来自龙国的战士！说他来勇士学校，却不想参训！”

    

    “对此，我不能同意，我们勇士学校百年的校规不允许！”

    

    校长停顿了一下，看了看萧云。

    

    萧云却依旧是一副淡然的样子，仿佛校长说的和他无关。

    

    校长皱了皱眉继续说道：   

    “不想参训，那就必须比我们的教官更强，搞特殊，就要有搞特殊的实力！”

    

    “这句话我不止对他说，对你们也一样。”

    

    校长大手一挥，近百位的全副武装的教员，神情严肃的走了出来。

    

    那种气势，除了萧云之外，所有学员都觉得心里一颤。

    

    没有人怀疑，这支近百人团队，在任何战场上，都绝对是绞肉机一般的存在。

    

    绝对绝对的，没有人能够抗衡！   

    萧云依旧是那副天塌不下来的模样，让人无法揣测。

    

    “所有人听说，只要能战胜他们，就可以不参训！”

    

    “这场战斗无论胜败，你们都要好好的看着。”

    

    “希望能给你们带来极为深刻的教训和影响！”

    

    那校长一脸严肃模样的说着。

    

    勇士学校的学员们听了，一个个愣在原地，不知所措。

    

    开什么玩笑，一个人？

    挑战近百位国际特战精英教官？

    

    这龙国人，怕不是疯了吧？

    ！   

    当他们再把目光齐聚在萧云身上时，眼神都变了。

    

    要么是鄙夷，要么是敬佩，要么是不可思议。

    

    所有人纷纷动身，去往了操场的观战席上。

    

    正如校长所说，这一战必定好看。

    

    一人战斗近百位特战精英，到底是个什么样的场景？

    

    拭目以待！   

    

