    眼前这只胖乎乎的粉色皮球，额上有一搓卷发，眨着大大的天蓝色眼睛，猫耳一般的朵微微晃动。

    “啵哩！(o｀ε′o)”

    胖丁看上去极为愤懑，鼓足腮帮子，整个身体愈发膨胀。

    陆野一怔，赶忙摆手：

    “冷静、胖丁，有话好商量！”

    虽然不知道，胖丁为何会出现在这儿。

    但想必，它是尾随小智，偷偷溜进了录音棚。

    听到小智那么难听的歌声，身为‘歌唱家’、性格刁蛮任性的胖丁，难免会有些生气。

    “啵哩！”

    胖丁鼓着腮帮子，蹦跶着跳上了控制台。

    “口桀？('-')ノ)`-')”

    耿鬼被胖丁用小手推搡着脸颊，强行让出了位置。

    在陆野好奇的目光中，胖丁对准麦克风，朝录音间内的小智等人大叫道：

    “啵哩！?(?`^′?)?”

    录音间内，武藏和小次郎看向喵喵：

    “那家伙，在说些什么啊？”

    “它说，我们唱的太难听了，该让专业的来辅导，喵！”

    喵喵翻译完毕，愤愤地朝向胖丁，亮出爪子：

    “你是在瞧不起喵喵嘛！”

    胖丁愈发生气，胖乎乎的身体涨成红色：

    “啵——哩！”

    旋即，胖丁跳下控制台，‘啪叽啪叽’地跑入录音间，朝向喵喵挥出「连环巴掌」。

    “啵哩！”

    “喵，好疼！(￣ε(#￣)Σ”

    喵喵被扇得束手无策，扶住发红的脸颊，泪眼汪汪的说：

    “可恶，喵喵不太擅长战斗！”

    武藏气得攥拳：“刁蛮的小家伙，果然翁，给我教训它！”

    小次郎赶忙抱住武藏的腰，讪笑着打圆场：

    “好啦好啦，大家都是来帮干部的忙，还是少生点事吧！”

    “这家伙…也是干部请来的？”武藏一怔，若有所思，“是嘛，好像它的确很会唱歌……”

    小智见到胖丁，语气略带惊喜：“胖丁，好久不见了！”

    “啵哩！”胖丁露出笑容，推搡开一旁的皮卡丘，朝向小智举起麦克风。

    皮卡丘满脸无辜，双脚站立，搔了搔耳朵。

    “皮卡？”

    小智看了眼胖丁，又看着麦克风，咧嘴笑道：

    “你是来，教我唱歌的？”

    “啵哩！”胖丁开心地点点头。

    “好！有大伙儿的帮助，我一定会完成演唱！”小智踌躇满志。

    陆野茫然地挠了挠头。

    让胖丁…来教小智唱歌？

    那岂不是，在场的所有人都要被催眠了！？

    不过，胖丁也是一番好意，并且是精灵世界数一数二的歌唱家……

    陆野干咳道：“洛托姆，待会先打开录音机。”

    “理解不能…(O_o)??”洛托姆图鉴，屏幕亮起问号。

    “上回你不是录了耿鬼的「灭亡之歌」吗？”

    陆野道：“这回，没准还能把胖丁的「催眠曲」给录下来。”

    洛托姆恍然大悟，用电音回复陆野道：“但↑我↓还↑是↓喜欢这种形式~?”

    “快把这阴间特效给我关咯！”

    录音间内，喵喵不甘心自己的老师身份，被胖丁抢走。

    要真这样…唱片可能就不发行《喵喵之歌》，改为《胖丁之歌》了！

    “喵喵不允许这种事情发生！”

    喵喵挥舞「疯狂乱抓」，与胖丁的「连环巴掌」，交织出一片残影。

    这架势，颇有猫咪打架的既视感。

    不过，喵喵的战力忽高忽低，遇弱则弱，最终不敌胖丁。

    “喵呜！”喵喵再度揉搓发红的脸颊，“要不然…一块儿合作！喵喵也要担任小鬼头的老师！”

    “啵哩~”

    胖丁趾高气扬，享受众人的瞩目，高高举起自己的麦克风。

    录音间外。

    陆野不知从何处摸出眼罩，戴上后仰躺在办公椅，懒懒道：

    “耿鬼，我先睡个午觉，睡醒后咱们吃盒饭。”

    “口桀？”耿鬼满脸不解。

    这只特殊的胖丁，唱歌具有百分百催眠几率，还喜欢掏出马克笔，在睡着的人们脸上涂鸦。

    既然避免不了胖丁的「催眠曲」，那就享受好了。

    陆野戴着眼罩，枕着手臂，打了个哈欠。

    大不了，睡醒后洗把脸，再继续调教小智。

    有胖丁、喵喵，两位歌神在场，傻东西想必也能学到些皮毛……

    正思考着，耳边飘来一阵柔和的歌声。

    与小智的歌声截然相反，轻柔如羽毛，恍如一轮洒向湖面的新月，泛起银色的涟漪。

    “波~波咯咯波，波哩?，波~波哩波~?”

    胖丁手持麦克风，闭上双目，沉浸在自己的歌声当中。

    陆野还是首次，亲身体验胖丁的歌谣，疲倦逐渐缓解、松弛，将身体投入梦乡。

    “这可真是…”陆野揉着眼睛，懒洋洋道，“失眠患者的福音……”

    “正、正在录音中，洛托……”

    洛托姆图鉴摇摇欲坠，最终躺在控制台上，呼出鼻涕泡。

    “口桀~口桀~”

    耿鬼在睡梦中，咧着大嘴，跟唱着胖丁的歌谣。

    这赫然是「梦话」招式。

    好在歌声太轻，「灭亡之歌」招式使用失败，这才没有打断胖丁的歌声。

    “波~波咯咯波，波哩?，波~波哩波~?”

    歌声仍在持续，胖丁好像站在舞台中央，一曲终了，优雅谢幕。

    但是，预想中的掌声，却没有响起。

    胖丁环顾四仰八叉、呼呼大睡的众人，深吸一口气，愤愤地鼓起腮帮子。

    “啵哩！(?`~′?)”

    啵——

    胖丁拔下话筒，露出闪亮的涂鸦马克笔，气呼呼的跳到小智身旁。

    “皮卡丘，我拿到大会冠军了~”小智流着哈喇子，梦呓道。

    “皮卡皮~”皮卡丘侧躺在小智怀里，呼唤小智的名字。

    唰唰唰——

    胖丁飞快在小智、皮卡丘的脸上，画满鬼脸。

    尔后，它又跳到沉睡的火箭队三人组，下笔如飞。

    最终，胖丁走到录音间外。

    “啵哩！Σ(°Д°;”

    胖丁脸上写满不可思议。

    在它身前，站着一位打哈欠的黑发青年，以及咀嚼树果的耿鬼。

    “想了想，感觉洗脸也挺麻烦的。”

    凭借最后一丝意识，把【零余果】塞进嘴里，囫囵咽下。

    陆老师朝向胖丁，歉然地笑道：

    “不满意的话，你可以继续涂鸦小智他们…我就算了。”

    【零余果】可以解除睡眠状态，更关键的是，这玩意儿的原型正是‘栗子’！

    前两天陆老师家的糖炒栗子，用的原材料，正是【零余果】，耿鬼正随身携带！

    “口桀~(￣～￣)”耿鬼举个栗子，又把栗子分享给胖丁。

    胖丁呆呆地望着陆野，旋即绽放出大大的开心笑容：

    “啵哩！”

    它最大的梦想，就是可以找到，能听完它整曲歌谣的朋友。

    为了这个梦想，胖丁流浪了很久。

    但是，今天，这个梦想终于得到了实现！

    “啵哩~”胖丁踮起单脚尖，开心地旋转一圈，忽然愣住了。

    只见陆野打了个哈欠，神色略显复杂：

    “这催眠效果…连零余果，都解除不干净嘛？”

    我早该想到的！

    胖丁连超级真新人都能催眠…这回的药量少了！

    旋即，陆老师再度躺回办公椅，舒服地睡起午觉——

    “嘶呀~~”

    胖丁如遭雷击，两手扶住脸袋，摇头晃脑：

    “波哩！！(〃＞皿＜)”

    ……

    再醒来时，办公室外已经是黄昏。

    陆野浑身的疲惫消除一空，走到洗手间的镜子前，和脸上带着涂鸦的耿鬼对视一眼。

    “口桀！”耿鬼两只短手掩嘴，窃窃偷笑起来。

    “你还笑我？”陆野笑着说，“你先看看自己！”

    尽管脸上带着涂鸦，却依旧难掩陆老师的帅气。

    这份无论什么情况，都能保持完美与帅气的颜值——

    正是当代读者的真实写照。

    回到录音间，胖丁已经消了气，坐在桌子上，捧着谱子，小脚丫一晃一晃。

    “啵哩~”

    “它说，它有把握能教会小鬼头喵。”

    “别用那个唱歌招式了吧？”

    小次郎讪讪地说，“只是教导技巧，喵喵可以替小鬼头翻译的！”

    “就是，连我完美的妆容，都被它给弄花了！”武藏叫嚷道。

    “啵哩！?(?`^′?)?”

    正在武藏与胖丁的目光交汇，碰撞出火星之时。

    陆野拎着一大叠盒饭，走进室内。

    “开饭了，一人一份。”陆野说，“不准抢精灵的能量方块，胖丁也有份！”

    盒饭是祝庆电台的员工餐，三菜一汤，伙食尚算合格。

    能量方块则是由陆老师亲手制作，混入甜甜蜜、珍稀树果，散发诱人的光泽与香味。

    咕噜——

    武藏和小次郎，喉结滚动，时不时朝大快朵颐的喵喵投去视线。

    “喵喵，你平时不都是吃盒饭的吗！”武藏咬牙道。

    “有什么关系喵，喵喵也是精灵喵。”喵喵把能量方块塞入口中，满脸幸福地说。

    “啵哩~?”

    胖丁咀嚼着能量方块，眼睛眯成月牙，哼着小调子，小脚丫一晃一晃。

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    波克比两只手，抱着大瓶可乐，摇摇晃晃地分享给胖丁。

    胖丁愣了一下，‘哼’地别过头去，又偷偷看了眼波克比，用小脚丫，挪过去一个纸杯。

    “嘟咿~”波克比挥舞手指，念力的控制下，大瓶可乐将纸杯灌满。

    过了不一会儿。

    “啵哩！[]~(￣▽￣)~*”

    胖丁就拿着纸杯，和波克比碰杯起来。

    陆野：“两天内要让小智学会这首歌，时间相当紧迫。”

    “不过，有胖丁和喵喵的携手，足以化腐朽为神奇！”陆野笑着说。

    “哪有您夸得那么好，喵~”喵喵羞涩地摆了摆手。

    “啵哩！”胖丁鼓起一口气，趾高气昂，极其膨胀。

    “腐朽…指的是我？”

    小智手指自己，茫然地问。

    陆野干咳道：“总、总之！抓紧时间，晚上也排练起来吧。”

    火箭队三人组：“没问题，包在我们身上！”

    连胖丁也举起麦克风，高声响应：“啵哩！”

    “嘟咿！”

    波克比抱起大瓶可乐，耿鬼又把喝剩的可乐塞回了口袋。

    不能浪费，得替主人考虑才行……

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑。

    对了，待会向胖丁讨教一下歌艺吧。

    我耿鬼，也是很擅长唱歌哒！

    ……

    夜幕降临，祝庆市的夜空，飘过几只随风球。

    神奥冬长夏短，多靠煤炭与风力发电。

    这些随风球，从不远的苑之镇飘来，那儿有雪白成片的风车。

    直到夜色昏沉，空中飞过黑暗鸦，祝庆电台即将关闭。

    录音间内，小智成功唱出了无误的音阶。

    小次郎：“ohhhhh！”

    “我就说，小鬼头，你一定行的！”武藏笑道。

    “小鬼头，是喵喵，看着成长的喵…(?ω?)”

    喵喵想到此前的艰辛，手臂擦着眼眶，感动到难以言语。

    陆野无奈扶额。

    “这才音阶而已…还早得很呢。”

    是不是不该让小智来演唱？

    可是此后还得回真新镇拍MV——

    按照原版MV，陆野还打算让小智的比雕出镜。

    反正比雕就栖息在大木博士的后院，跑得了和尚跑不了庙。

    小智额上冒着细汗，抓着皱巴巴的谱子，舒出一口气。

    虽然，比对战和训练还要困难。

    但是，大伙儿都期待着我，都给予我以帮助。

    更何况，成为神奇宝贝大师，这本就是我的心声……

    “胖丁，喵喵，咱们继续训练！”小智捏拳叫道。

    “啵哩~”胖丁挥舞小短手，笑眯眯地点头。

    “它说，对这个学生，相当满意喵！”

    喵喵抱着手臂，闭着双目，深有同感地点头。

    陆野左右环顾，流露一丝微笑。

    看来，以后找BW演艺公司，发行专辑的时候，得把《胖丁之歌》也收录进去。

    录音版的效果，肯定不如现场版。

    不过届时，光‘拯救失眠患者’这一点，就足以打开销路。

    当然最重要的，还是胖丁自身，想要传递歌声的心愿。

    陆野环顾众人，笑了笑：

    “今天先收工吧，回真砂镇，我请你们吃宵夜。”

    瞬间，一天的疲劳顿时消除。

    小智与火箭队三人组，同时振臂，高声道：

    “好棒的感觉啊~！”

    “嗦喃嘶！”

    “可恶的小鬼头，不要抢台词！！”

    ……

    后续的两天时间内，陆野继续担任监制的工作。

    除了洛托姆，对于电音的兴趣愈发盎然以外。

    耿鬼似乎向胖丁讨教了歌艺，对于「灭亡之歌」的掌握愈发娴熟……

    陆野望向躺在地上，吐出舌头、装死的胖丁，面色古怪。

    看看，你都把胖丁摧残成什么样了！

    小智在喵喵和胖丁的调教下，进度极为显著。

    无伴奏的情况下，至少能唱准谱子了。

    聊天群内，陆野上传了小智试唱的片段，众人讶然。

    “听起来，竟然还挺不错？”科拿阿姨惊讶地说。

    “我还以为小智是音痴呢。”小刚微笑道，“还挺有天分的嘛。”

    马志士嘿嘿一笑：“他来挑战枯叶道馆的时候，我就看出，小智有音乐人的潜质！”

    陆野沉吟片刻。

    马志士这么说，似乎也不无道理。

    小智能吸引到胖丁、美洛耶塔，除却羁绊外，可能真的有音乐天赋加持？

    不论怎样，MV的制作，算是正式步上正轨。

    找乐队伴奏，录制原声，再回真新镇拍摄画面就好。

    陆野扫了眼备忘录。

    “接下来，就是和乐队洽谈了啊……”

    ……

    3月16日，周二。

    祝庆电台，忽然迎来了一批不速之客。

    职员们带着好奇，看向那群打扮朋克的摇滚青年，低声道：

    “录制节目的吗？”

    “不，好像是陆老师请来的。”

    忽然有人惊呼出声。

    “那是，毒奏乐队主唱，霍米加小姐！”

    “啧……”

    白发萝莉穿着大款长袖，袖管仅露出手指，脚上是一双铆钉靴，背着紫黑色的吉他盒。

    面对他人的议论，白发萝莉咋舌，拨弄了一下冲天发辫上的樱桃发饰，语气不满。

    “那个，陆老师，究竟在哪儿？”

    “在录音棚等候了。”贝斯手低声道，“陆老师本身也是一位音乐人，而且，他可是鼎鼎有名的毒系专家！”

    “豁？”

    白发萝莉眯起眼睛，拉长语尾，“毒系专家？”

    “走吧！”

    白发萝莉单手斜跨吉他盒，龇牙露出鲨鱼齿，一脸凶萌的表情。

    “让我见识一下，这位毒系专家的风采！”

    ……

