    只是让武泽辰没想到的是，突然开窍的她，竟然会这般害羞，倒是叫他看到了她与以往不同的一面，别有一番风情，更是让他……沉沦不已。

    努力克制住想要让她明白自己的心意，想要靠近她的冲动，他知道自己该给她一点时间去适应，去理顺思绪，所以他没有再继续提这事，而是说起了他们最开始离开宴厅的目的。

    “潼儿，可还想去看看夏志河与孙娇兰私会的情况？”武泽辰主动转移了话题，见夏洛潼果然被此事所吸引，神色缓和了许多，不由心下一笑。

    “想！你知道在哪儿？快带我去！”夏洛潼立刻来了精神，将刚才那纷杂的情绪暂时抛到脑后，这会儿可还有更重要的事要去处理呢！

    “知道，我带你去可好？晚了只怕他们就要离开了。”武泽辰看着她，面上带着笑意，心里揣着自己的小心思。

    夏洛潼一愣，见他直直望向自己的眼神似乎有些不同，随即才后知后觉地反应过来，他口中那句“带”她是什么意思，当下便有些不好意思了起来。

    若是此前，她或许还不会想太多，许是就这么答应下来了，毕竟夏志河的事更重要，可现在……

    当她朦朦胧胧地察觉到了几分自己的心思，察觉到了他的心意之后，她便有些难以做出决定了。

    察觉到她的不自在和迟疑，武泽辰继续说道：“夏志河正好在方才那小姐给你敬酒之前离开了宴厅，此时已是过去了许久，再加上刚才发生了那样的事，李氏发现夏志河不在后，势必会派下人前去寻找，所以为了避人耳目，他们恐怕很快就要分开了。”

    夏志河那么早就离开宴厅了？

    夏洛潼愣了愣，仔细一回想，发现好像还真是，刚才发生了泼洒甜汤之事的时候，她就一直没瞧见夏志河的身影，看来确实是早早就离开了宴厅。

    她很想知道夏志河与孙娇兰二人的进展情况如何，可一想到要让武泽辰带着自己过去，她又有些别扭了。

    时间不等人，最后她只得一咬牙，应下了武泽辰的提议，不过她还是忍不住盯着武泽辰，故作凶狠地警告道：“你可不许再像刚才那样离得那么近了！不然我这银针可不长眼睛！”

    刚才指的是何时，武泽辰如何不知？自是二人鼻尖相贴，呼吸缠绕之时。

    他瞧着眼前人儿挥舞拳头的小模样，眼中尽是笑意，心中更是化作一摊池水般，再没了之前的冷硬。

    他们二人都知道，她不可能会真的拿银针去刺他，所以这警告的威力……

    武泽辰也不敢真的惹急了她，所以口中自是答应道：“好，待会儿一定不会了。”

    待会儿不会，可不代表以后不会……

    他心中默默地说道。

    夏洛潼并不知眼前这男人心里在想什么，只是眼神有些飘忽地催促道：“那快些去吧，若是没来得及见着他们二人，我一样银针伺候！”

    武泽辰无声轻笑，低喃道：“潼儿早已是每晚都拿银针伺候我了，不是吗？”

    夏洛潼怎么都没想到，这男人表露了心意之后，竟然会变得如此厚颜？！竟然还出言调戏于她？！这还是那个铁血冷酷的安亲王吗？别是也被哪个游魂给附了体吧？！

    她刚抬眼瞪向他，还来不及开口说点什么，腰间便被一只强劲有力的手臂揽住，随即那手臂微微一使劲，她便再次撞进了那略有些熟悉的温暖怀抱之中，熟悉的气息在鼻间缭绕，透着让人心安的感觉。

    她下意识地抓紧了他胸前的衣襟，下一刻便察觉到了耳畔掠过的寒风，转眼一看，他们二人已是腾空而起，在屋顶树梢间飞跃，速度极快，却异常平稳，让她没有感觉到丝毫不适。

    他的每一次出手，都让她对他的实力更多一分惊叹。

    正感叹间，她所披狐裘的兜帽被戴上，脑后更有一只大掌轻柔地托扶着，防止兜帽被寒风吹落，通身的狐裘披风被仔细拢紧，小心翼翼地不漏一丝寒风。

    “你身子弱，别受了寒。”

    耳畔传来的温柔嗓音，好似羽毛般飘落在心间，带起阵阵轻颤。

    她微微一愣，不自觉地扬起了一抹浅笑，谁又能想到，素来冷血铁面的安亲王，竟然也有如此体贴温柔的时候呢？

    夏家府邸的占地并不大，武泽辰和夏洛潼二人很快便到达了目的地，是后院的一处池塘附近。在临近院角的地方，有一处山石景观，周围树影幢幢，后有院墙，前有假山，假山之前又是池塘，正是人迹罕至之地，若不是为了避人耳目，一般不会钻到这山石后的小树林里来。

    才刚靠近院墙，五感敏锐的夏洛潼就已经察觉到了林中的些许动静，隐隐有人声在寒风的携带下传来。

    下一刻，武泽辰已是带着她落在了院墙旁的一棵粗壮大树上，隐没在树梢之间，悄然无声。

    然而此时的夏洛潼，第一时间却并不是去寻找夏志河的身影，而是转头瞪了武泽辰一眼，可这一瞪眼，却反倒是让她自己多了几分羞涩和不自然。

    因为此时武泽辰正半蹲在树梢间，而她竟是被他搂抱于怀中，坐在他的大腿之上，这样的姿势本就让她与他紧紧相贴，而她这一转头，更是差点没直接撞上他的脸，若不是她下意识地后仰了几分，许是就要……

    想到刚才鼻尖相触，四目相对时的情景，她忍不住又红了脸，这臭男人，就不能让她自己站着吗！她又不是站不住！

    “这次可不是我主动离你这般近的了。”武泽辰轻声浅笑地与她说道。

    二人此时的姿势本就已是相贴，加上树梢上的空间狭小，他几乎是贴着她的耳畔说的这番话，轻柔的气息划过耳畔，带起阵阵酥麻之感，她下意识地瑟缩了一下，只觉得耳朵有些痒痒的。

    “放我下来，我自己能站稳！若不是你这般姿势，我又怎么会……”

