    第1181章有结果了！

    听说伊藤菜菜子想跟自己交个朋友，秦傲雪自是开心的无以复加。

    她难掩激动的脱口问道：“婉婷姐姐，你说的是真的吗？”

    宋婉婷笑吟吟的说：“当然是真的，我还能骗你吗？”

    秦傲雪忍不住感叹道：“其实我也挺想跟她做朋友的，以前我就很崇拜她，而且我虽然和她接触不多，但是能感觉的出来，她一定是个很好、很Nice的人。”

    宋婉婷轻轻点了点头，赞同的说道：“菜菜子确实是个很好的姑娘，很友善，而且也很谦逊。”

    秦傲雪多多少少有些愧疚的说：“其实她的实力，原本是远在我之上的，之所以会输给我，完全是因为我服用了叶大师给我的丹药，想想还真是觉得十分惭愧......”

    宋婉婷笑着说道：“没事儿，叶大师给你丹药，这完全是你的机缘，没什么好惭愧的。”

    叶辰这时候也开口道：“傲雪，你婉婷姐说的没错，每一个人都有自己的机缘，这些机缘人家是绝对不会告诉你的，就比如伊藤菜菜子，你也不知道她是否跟日本顶尖忍者学习过某种搏击技巧，所以这种事情，有什么好惭愧的呢？”

    秦傲雪轻轻点了点头，所以无比认真的说道：“叶大师，傲雪明白了......”

    这时候，下人上前通报，海城首富李泰来已经到了。

    这次，李泰来没有让叶辰的小伙伴赵昊开车，主要是觉得，叶辰毕竟是有大神通的人，他请自己吃饭，自己一定要虔诚一些，如果这时候还让他的好兄弟当司机，多多少少有些不太合适。

    紧接着，王正刚来了，施天齐与陈小昭祖孙二人，也紧随其后。

    由于还没到晚饭时间，众人陆续落座之后，一边喝茶一边闲聊，气氛格外融洽。

    这些人，一个个都对叶辰十分尊重与推崇，彼此之间关系也比较好，所以大家也都能聊到一起去。

    眼看邀请的客人一个个落座，叶辰不由想起王冬雪，不知道为什么王冬雪到现在还没出现，之前电话里，她明明已经跟自己确定了会过来。

    叶辰正想着是不是给王冬雪打个电话，但转念一想，王冬雪本来就好像有些事情要忙，如果她手头的事情处理完了，她自然会过来；如果还没处理完，那自己更没必要去催她，让她安心做自己的事情就好。

    ......

    此时，王冬雪正在人民医院的特护病房内陪着妈妈。

    眼看妈妈吃过了饭，护士也给爸爸挂上了营养液，王冬雪稍稍松了口气，对妈妈说：“妈，晚上我有个饭局，是我老板组织的，所以我得先过去一下，不过我会尽快回来。”

    妈妈孙玉芳急忙说道：“冬雪，这些天你也够折腾的了，既然有饭局就好好吃顿饭、跟老板同事聊聊天、放松放松心情，不用着急赶回来，妈怕你心里一直紧绷着。”

    王冬雪微微一笑，说：“您就别担心我了，我自己能调节好。”

    说罢，她拿起挂着的外套，对孙玉芳说：“妈，没什么事的话，我就先走了。”

    孙玉芳点点头，说：“路上开车注意安全。”

    “好的妈，我知道了。”

    王冬雪告别了妈妈，从病房出来，眼看时间还够，便先去了肾内科陈主任的办公室。

    现在，距离沃尔特给自己的期限，已经只剩下十来个小时，王冬雪仅存的一线希望，就在陈主任的身上，不知道陈主任发动关系，能否在最后的时间里，帮忙找到合适的肾源。

    王冬雪来到办公室门口敲了敲门，听到里面陈主任说了一声：“请进。”，这才推门进去。

    一进门，她便有些过意不去的说：“陈主任，真是不好意思，又来打扰您了。”

    陈主任忙道：“王董别这么客气，快请坐。”

    王冬雪说：“陈主任，我就不坐了，正好有点事要出去，过来是想问问您，肾源的事情还有没有机会？”

    陈主任叹了口气，道：“我已经跟我很多同学打过招呼了，我们那批老同学，现在基本上都是全国各大三甲医院肾内科的主任，相关资源很多，他们都答应了帮忙，但是能不能找得到，这个他们也不能保证，只能是看运气了。”

    王冬雪轻轻点了点头，随即压低了几分声音，认真道：“那个......陈主任......如果您或者您的同学能帮忙解决肾源的问题，我个人愿意拿出三百万作为感谢，若是您能自己解决，三百万全部给您；若是您的同学帮忙解决，那我除了给您同学三百万，再额外给您两百万辛苦费......还请您多上心......”

    陈主任一听这话，急忙说道：“王董，我承认确实有一部分医生会收受患者家属的红包，但我从医这么多年，还从来没有做过这样的事情，你放心，你父亲的事情，我会尽我所能去帮忙，至于辛苦费这个，你就不用再提了。”

    王冬雪这才意识到，自己刚才的话，确实冒犯到了陈主任的医德，急忙抱歉地说：“陈主任，真对不起......我也是因为太过着急，所以才出此下策，还请您不要介意......”

    陈主任点了点头，说：“王董，你的这种心情是可以理解的，我们平时给患者做手术，家属都会跑过来塞红包，不收的话他们就觉得好像我不会用心给他们的亲属做手术......”

    “所以，一般遇到这种情况，我们都会在手术前把红包收下，紧接着就悄悄让护士交给医院财务，等手术结束之后，就直接把钱充到患者的账户里去了，等患者办理出院手续的时候，这笔钱就会退回到家属手里，这样手术的时候，家属也能放心。”

    王冬雪惭愧的说：“陈主任，实在抱歉，是我唐突了......”

    陈主任笑着摆摆手：“没事没事，我也不会放在心上，至于肾源的事情，你放心，我肯定会全力以赴。”

    “好。”王冬雪点了点头，说：“那陈主任，我就不打扰您工作了，有任何进展，您随时联系我。”

    陈主任点头说道：“行，有消息我就给你打电话。”

    就在这个时候，忽然有人神色慌张的推门进来，开口道：“陈主任，重大消息！一号病房病人的检验，终于有明确结果了！”

    