    改革。

    公元三百年前，赵武灵王下令改华夏传统长裙，为胡人所穿的紧凑短衣。

    胡服骑射，从此有了改革两字，传唱了两千年。

    两千年里，改革少之又少。

    “皇爷，张先生递交了辞呈。”

    王蓁上前小声说道。

    朱翊钧愣住了，张居正怎么会递交辞呈呢？他的个性怎么会是半途而废的人？

    当年在高拱手下被排挤的都要束手就擒了，仍然一脸自付，大讲长安棋局。

    在自己面前毫不谦虚，拐着弯的说自己就是那磊落奇伟之人，大破常规，扫除廓清。

    如今竟然说他要递交辞呈。

    “发生了何事？”

    王蓁脸上露出一脸的不可思议，门生弹劾老师，这种行为他实在无法理解。

    怎么还会有这种事情发生？这是没道理的事啊。

    听完王蓁的讲述，朱翊钧明白了。

    师生师生。

    弟子弹劾老师。

    “哈。好一个弟子。”

    朱翊钧放下笔，“去安排吧。”

    王蓁点点头，退步离开。

    李太后这几日，又要监督皇帝读书，又要关注他处理奏疏，头两日还觉得稀奇，现在已经疲惫。

    突然就改变了她以往的生活习惯，渐感烦躁。

    还有慈宁宫的事，突然也多了起来，身边太监们各个不知道在忙些什么。

    王蓁看到李太后心烦，上前说宫廷内戏班久不上台，都想念圣母的紧。

    李太后心动，但是内心迟疑。

    “皇帝大病初愈，会不会吵到他。”

    这些日子，看到司礼监送来的奏疏越来越多，她慢慢醒悟，原来皇帝要做的事情每日是这般的多。

    她久在后宫，只听太监们说皇帝在乾清宫，文华殿勤政克苦，但毕竟没有亲见。

    时间越久，火气早已平息，如今反而开始心疼起儿子来。

    “正好借机让皇爷歇息也是好的。”

    这话打动了她，同意了王蓁的意见。

    ……

    王蓁去看了周冲。

    周冲这几日，吃好睡好，也不操心外事，反而过的惬意，荣光满面。

    “你到是个想的开的。”

    周冲喝着酒，笑道，“要不要加一个？”

    王蓁摇摇头，自己事情多。

    “我的干儿子们都久处后宫，多年来习惯了安逸，看不清形势，终归比你差远了。”

    “后宫不都是如此？自从嘉靖爷修仙，几十年下来，诸人早已习惯。”

    周冲笑道，又问，“你今日如何有空来见我？”

    “皇爷给了我恩典，我思前想后，不想临了临了，最后成为鳏寡老人，所以来请您给个恩典。”

    周冲摇摇头，“这得看圣人的意思。”

    “皇爷不会怨的，皇爷只会怨幼军的那几个人。”

    见周冲不说话，王蓁解释。

    “内廷说你坏话的人多，皇爷才会越信任你，如果都说你的好，你在皇爷心里还有什么用。”

    周冲闻言，叹了口气。

    圣人长大了，威严不可测。

    明明很简单的事，圣人却思想考后，不知道他为什么这般犹豫，以致于闹到今日。

    王蓁见周冲没有反对，点点头，离去了。

    太监见王蓁出，上前告知慈宁宫已经准备好了，王蓁赶去伺候李太后。

    慈宁宫外，宫廷内戏班已开始唱了起来，唱的正是李太后喜欢看的戏曲。

    李太后身边的几位公主，也看的有趣，只有七岁的皇子不耐烦，到处跑闹，身后跟着太监嬷嬷。

    李太后不管，只看着台上。

    “赏。”

    “加赏。”

    朱翊钧的话，让众人笑了起来。

    “哪里有加赏这个说法。”李太后瞟了一眼儿子，今天难得的高兴。

    “母亲高兴，儿子就高兴。

    戏班上前谢过一番，开始准备下一出戏。

    《华岳赐环记》

    听到戏班报的曲目，李太后没有听过，问旁人，旁人都说不知。

    “可能是为母亲准备的新戏。”

    听到儿子的话，李太后认同，内心期待。

    果然，台上唱将起来，的确是没有看过的，一时好奇全神贯注，但是越听脸色越僵硬起来。

    “政由宁氏，祭则寡人。”

    当戏里扮演国君的戏子，唱到左传中这一句话时，现场所有人鸦雀无声。

    气氛仿佛窒息了，只剩下台上的唱将声。

    众人纷纷扭头看向皇帝，担忧皇帝会否生气。

    李太后也不自然起来，但是故意不看儿子。

    “这戏里讲的什么意思？”

    朱翊钧问身边太监。

    那太监吞吞吐吐答不清，见状，朱翊钧又问另外的人，那人也不敢答。

    听到儿子的问话，李太后内心纠起。

    她如何会是宁氏呢。

    “太后，看戏这么久，公主们也要休息，要不回宫？”

    王蓁的话，点醒了李太后。

    她站了起来，带着公主们离开，却见朱翊钧坐着不动。

    “你不走？”

    “母亲，儿子不去了。”

    李太后皱眉。

    “太后，我们走吧。”王蓁上前挡住太后。

    突然。

    一群太监从外跑了进来，径直跑到朱翊钧身前跪下。

    “皇爷，请回宫。”

    李太后大怒，这是哪里来的人，做个谁看？

    “好大的胆子。”

    慈宁宫的太监纷纷怒目而视，挡在太后身前。

    突然，宫墙外。

    “请圣人回宫！”

    一片肃杀之声，仿佛雷鸣般。

    慌慌张张的跑进来几个小黄门，吓得面色发白。

    “外面来了好多人。”

    听到这话，慈宁宫诸人不敢信。

    “请圣人回宫。”

    墙外，又是接连响起三声，一声齐过一声，一声高过一声。

    李太后内心愤怒，虽然害怕，却仍然倔强的看着儿子。

    她到底要看看，自己生出来的儿子，要把自己如何。

    “母亲，众意难却，儿子不跟母亲回宫了。”

    朱翊钧站了起来。

    “传旨，封武清伯为武清侯。”

    众太监齐拜。

    不再理会母亲，朱翊钧离去。

    李太后在慈宁宫太监的簇拥下，眼睁睁的看着皇帝离去，嘴角抿动终未阻。

    宫墙外，三百内军跪满一地。

    当见到皇帝出来，孙大海，客用，孙秀三人带头高呼。

    “恭迎圣人回宫。”

    朱翊钧置若罔闻，从幼军身边过，直往乾清宫而去。

    前日，母亲以礼孝慑他。

    今日，他回以天子之威以慑之。

    他要教母亲一个道理。

    他是儿子，更是天子。

