    在那里，有一个石台，石台看起来有饭桌大小，整个石断并不规则，石台四面都有断层，看起来很粗糙。

    走近去看，整个石台大约有半人高，石台并不规则，有翻凸之处，看起来好像是书页一样翻开。

    再仔细去看，发现石台每一面都是十分的粗糙，断层有很明现的叠层，就好像是一层又一层岩页堆叠起来一样，但是，这岩页粗糙得能看到沙子，并不是什么精致之物。

    不过，这样的石台，仔细去看，并不让人觉得它是由谁雕琢而成的，如果是由谁雕琢而成的话，那就更显得工匠的笨拙了。

    整个石台天然而生，它像是从某一处的石崖上掉落的，而且是完整的脱落下来，也正是因为这样的天然脱落，使得石台的断面十分有层次感，好像是每一页都代表着一个时代的流逝。

    乍一看之下，石台普通无奇，平平常常，而且，一般的修士强者也是看不出什么东西来，就算是大教弟子站在这里，仔细去看，仔细去琢磨，那也觉得这只不过是一个普通的石台罢了，并没有什么价值。

    但是实力强大无匹的存在、天赋无伦之辈，还是能从这普通的石台上看出一些端倪来，还是能感受到这个石台的不一样之处。

    当看到这个石台之时，只要你道行足够强大、你天赋无与伦比，必定能看出这个石台与众不同，绝非是什么普通的石台。

    若是你能感受得到，仔细一看，就能感受得到这个石台的厚重，似乎整个石台乃用一页又一页的岩页所垒叠而成，而且，每一页的岩页，就好像是记载着一个时代，承载着千百万年。

    一页的岩页，就是一个时代，承载千百万年时光，每一页的份量，是让人无法承托的，每一页都是那么的波澜壮阔。

    若是道行更深的人，再去仔细琢磨，那一定会发现，这个普通的石台，并非是死物，在这石台之中，每一页都在衍化道无上的大道，每一页都在演绎着无双的奥妙，每一页都在绽放着大道之光……

    但是，这样的奥妙，那必须是至高无上的人才能看得到，其中的奥妙，那也是必须至高无上的存在才能去细细端详，其他的人，那也只不过是看一个感觉而已，无法能更深入去参悟。

    因为，每一个时代、每千万大道，都被封存在一页又一页的岩页之中，这不是凡夫俗子所能企及的。

    此时李七夜缓缓地走过去，飞云尊者也忙跟着。

    “我来此地之时，此石台便在，我初见，便觉大有奥妙。”飞云尊者忙是对李七夜说道：“但，无法有再深的探究。吞剑之后，道行大增，对于大道的领悟有着更深的认识。再端详它之时，使感知此中载承有无上剑道，我曾日月揣摩，但是，不得入其法。”

    “世人参之，又何易也。”李七夜淡淡地一笑。

    “小妖是凡俗之辈，的确是难参。”飞云尊者也承认，说道：“当年有个星射小辈天赋绝伦，他也来观摩之，不过，他也未能打开其中的奥妙，却借此悟出了自己的大道，也的确是天赋无双。”

    飞云尊者口中的星射小辈，就是星射道君，也是世人所知唯一能活着离开海眼的人。

    李七夜站在石台前，伸手轻轻一抚，徐徐地说道：“有人来过，翻过它。”

    “非我辈也。”飞云尊者听这话也一下子明白，当然知道李七夜并非是指他，或者是后来之人。不论是他还是后来之人，就算是在这里得到大造化的年少的星射道君，也未曾有那个实力翻过它。

    “我来之时，这只怕已是有人来过。”飞云尊者说道。

    “葬剑殒域。”李七夜不用去追溯时光，一触摸石台，便知道是谁来过，谁翻过它。

    “这也难怪了。”飞云尊者感慨地说道：“生命禁区中的存在，实在是太强了，能压制我们任何诸天生灵。”

    今日的飞云尊者已经是强大无匹了，已经是恐怖绝伦了，在世人眼中，那简直就如同是无敌的存在。

    但是，飞云尊者在心里面依然是忌惮着葬剑殒域之中的存在，可以说，他这个大凶之妖，也一样不是葬剑殒域之中存在的对手，若是要斩他，他也是难逃一劫。

    “大帝，此为何物？”飞云尊者看着这石台，询问道。

    他抱此空间有千百万年也，但是，依然不知道这石台是何物，但是，他知道，此石台乃是极为了不得也。

    “当年我丢了几件东西。”李七夜轻描淡写地说道。

    李七夜这样一说，飞云尊者就不再问了。万古第一帝，他对于李七夜还是有所了解的，他这样的存在，随手便送无敌之物的存在，若是一般之物丢了，那就丢了，甚至有可能懒得再去多看一眼，更别说是寻回了。

    今日，李七夜来找回此物，那一定是惊天之物。

    “该回来了。”李七夜感慨一下，轻轻地摸了摸石台，说道：“也该有一个收场。”

    此时此刻，飞云尊者不由一双眼睛睁得大大的，他也想看清楚，李七夜将要收回的是什么万古神物也。

    “嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，整个石台亮了起来，瞬间喷薄出了滔天的光芒，随之，在“嗡、嗡、嗡”的声音之中，只见石台之上浮现了无数的符文，每一个符文都是古涩无比，极为难懂，那怕是强大如飞云尊者，一时间刻，也无法参悟它的奥妙。

    在这瞬间，听到“哗、哗、哗”的声音响起，一片片的石页竟然一下子活了过来一般，就像是书页一页又一页地翻转着。

    每一页翻转之时，便有一个又一个符文亮了起来，每一个符文在跳动之时，好像是与天地脉博齐步一样，拥有着一模一样的节奏。

    “轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，无穷无尽的大道光芒喷涌而出，抛洒在了天穹之上，与此同时，数之不尽的大道符文也是轰天而起，在天穹之上形成了汪洋大海。

    “轰、轰、轰”的天轰鸣之声不绝于耳，犹如天地万劫重现，天地神威降临，恐怖绝伦的异象出现在了天穹之上，好像万古无上天劫要落下，斩杀人世间的一切。

    “轰——”的巨响撼动天地之声，天威浩然，一个至高无上符文浮现，压塌了诸天，斩杀了万古，一个符文浮现之时，混沌滔滔，一切犹如亘古，又犹如太初，天地未开之时，这样的一个符文便是诞生了，它孕育了世界，孕育了大道，这是亿万生灵、百万大道的起源……

    “这是——”在如此无尽天威之下，那怕飞云尊者这样的大凶之妖，也不由为之一骇，抽了一口冷气。

    万古以来，不管是多么强大的存在，不管是多么无敌的大帝道君，对于无双天劫都是有着忌惮，更不说飞云尊者这样由蜈蚣修道而成的凶妖了，对于无上天劫更是毛骨悚然，忌惮万分。

    所以，无上天威浮现的时候，飞云尊者这样强大无匹的存在都不由抽了一口冷气，在心里面打了一个哆嗦。

    “收——”在这一刻，李七夜沉喝一声，纳天地，收万道，尽揽怀。

    “轰、轰、轰”一时之间，天摇地晃，无尽雷鸣闪电，犹如千百万道的天劫直轰而下。

    “天劫吗——”一看到这样的一幕，飞云尊者也不由谈之色变。

    “轰——轰——轰——”千百万的闪电雷鸣轰向了李七夜，但是，随着李七夜大手一揽的时候，电闪雷鸣也好，千百万天劫也罢，都被李七夜尽揽入怀里，无穷无尽的大道符文尽轰在了李七夜身上。

    不管电闪雷鸣多么的可怕，不论是千百万天劫多么的慑人心魄，也不管无穷无尽的大道符文有着多么恐怖的威力。

    但是，当被李七夜揽入怀里之时，那都将成为囊中之物，一切都跳脱不了李七夜的双手。

    看到这样的一幕，飞云尊者不由抽了一口冷气，心里面毛骨悚然。

    面对这样的恐怖天劫、电闪雷鸣，他这样的大凶之妖也不敢赤手空拳去接，然而，李七夜不仅是赤手空拳接下了这样的天劫雷鸣，而且还硬是把这所有的一切压缩在怀里。

    这是多么恐怖的存在，万古第一帝，并非是浪得虚名，就是如此的强横，就是如此的霸道，万古何人能及也？

    最后，在“轰、轰、轰”一阵阵低鸣声中，只见电闪雷鸣也好、无双天劫也罢，又或者是滔滔不绝的大道符文，这一切都被李七夜尽压缩在手掌之间。

    最终，随着光芒漫散之时，一本至高无上的天书出现在李七夜的手中了。

    “这是什么书——”看到李七夜手中的天书，飞云尊者心里面跳动了一下，一下子意识到了什么东西。

    “九大天书之——《止剑·九道》。”李七夜轻描淡写地说道：“九界纪元，又称之为《体书》。”

    “原来是如此，果真是如此。”飞云尊者不由感慨地叫了一声，果真如此。

