    与冰心动手的天族老古董脸色不是很好看，眸子显得有些冷青。（作为帝皇尽头的人，它是骄傲的，只是今天，它的这种骄傲在瞬间被打破了，它身上插着五道冰剑，几乎将它全身都冰封了。

    “再来！”

    它阴沉道。

    它再次出手，超越光速，甚至影响到了星空的稳定。随着它的移动，这片星空扭曲，而后直接坍塌了，有一股绝世道力随着它的移动而爆发了出来。

    “可怕！”

    姜小凡心惊。

    “不算什么。”冰龙用鼻子出气，而后冲着前方大叫：“女皇大人，干掉它！”

    冰心面无表情，如水的双眸雪芒闪烁。

    她立在原地未动，但是身边却飘起了密集的雪花，一片片，一缕缕，每一片雪花上都交织着神秘的纹络，将扩散而来的绝世道力完全碾碎。

    “砰！”

    一只枯瘦的拳头突然出现在她左侧，交织着帝皇法则，压向她的喉咙。

    “嗡！”

    密集雪花飞舞，覆盖天地，将枯瘦的拳头卷入其中。

    冰心脸色冷淡，从无边雪花中抽出一柄冰剑，斜斩而下。

    “噗！”

    血花四溅，枯瘦的拳头被直接斩了下来。

    “不够班，差得远。”

    她冷淡道。

    一股狂暴的帝威从她体内扩散，化作一股无形的力量，砰的一声将动手的天族老古董震飞，还在空中就咳出大口血水。

    “好强！”

    姜小凡叹息。

    不得不承认，冰心的战力实在太过于可怕了，在他所见到过的人中，他觉得或许也就只有浑浊时代诞生的那四人有能力胜过她吧。当然，这只是一对一的情况，对于当前的形势，他知道一点也不乐观，因为对方有八人。

    “看到没老家伙们，一个个来单挑，把你们虐到姥姥家去。”

    冰龙叫嚣。

    对面，天族几个老古董皆是眸子幽深，一瞬不瞬的盯着冰心。

    “神魂九分，果然可怕。”

    其中一人道。

    “轰！”

    强大的帝威冲起，前方，动手的那个天族老古董再次绽放出不朽的圣光，这一次，它催动出了完整的帝皇法则，甚至撑起了领域大世界。

    “够了，你不是对手。”

    有其它天族老古董道。

    “我不信！”

    动手的天族老古董低沉喝道。

    它身上的气息变得更加可怕了，帝皇法则飞舞，纵然是姜小凡都感觉到了威胁。下一刻，这个天族老古董的身影消失，漫天都是它的身影。

    “这这这……”

    冰龙吓的龙鳞都倒竖了起来。

    姜小凡也是心惊。

    此刻，这片宇宙几乎完全被对方的身影覆盖了，难以分清哪一道是真身。

    “杀！”

    冷喝响起。

    杀字很冰寒，交织在整片星空中，像是有无数个修士在大喝。这些密集的身影冲向冰心，气息一致，纵然神识再强也分辨不出来，难以知晓哪一道是真身。

    “铿！”

    无尽剑影闪烁，刺穿天地。

    姜小凡眼中露出担忧之色，皱起了眉头。

    这不是普通的攻击，他能够感觉到汹涌的法则在震动，最为主要的是，对方的速度太快，以法则幻化出无穷幻影，神念窥视不到本体，真的很难应对。

    “来吧，女帝，试一试老夫的……”

    冷冽的声音回荡。

    只是，它的话还没有说话，满天的幻影全部消失。

    星空上洒落点点血光，它有些不可置信的看着胸口，那里插着一柄寒剑，顷刻间冰封其半边帝躯，而后噗的一声炸开。

    “这……”

    姜小凡有些诧异。

    远处，天族的其它七个老古董也是如此，不知道冰心是怎么在一瞬间就分辨出了真身。要知道，这个地方，没有任何人能够分清楚动手的天族老古董的真身在哪里，可是冰心却只是在一瞬间就寻到了。

    “不可能！你怎么做到的！”

    动手的天族老古董喝道。

    它退到了另一边，重新凝聚出了肉身。

    冰心面无表情，突然抬起了右手。

    “噗！”

    动手的那个天族老古董颤抖，四道冰剑从它体内冲出，再次撕裂了它的帝躯。

    “啊！”

    这个天族老古董发出怒吼。

    它在远处再一次重组帝躯，脸色变得极为阴沉。

    “原来是这样。”

    姜小凡低语。

    他睁开神秘双眼，一瞬间就看清了真实。

    冰心之前召唤出密集的冰剑，有五道刺入了动手的那个天族老古董体内，也在那个时候于其体内留下了冰之印记。之后，这个天族老古董施展出的帝术虽然可怕，无法分辨出真身，但是，冰心却是可以感觉到自己留下的冰之印记，感知到冰之印记，也就等若寻到了对方的真身，自然能在瞬间将其重创。

    “好强啊！”

    冰龙双眼放光。

    对面，动手的天族老古董脸色很难看，紧紧的盯着冰心。

    “精彩！果然精彩！”

    身后，七人中有人开口。

    “只是，也到此为止了。”

    另一人道。

    七人联袂走向前方，动手的那个天族老古董也一并跨来，八股磅礴帝威如瀚海涌动，覆盖了整片星空。

    “老家伙们，有脾气单个来啊！”

    冰龙骂道。

    它和姜小凡一样，很清楚一点，那就是，冰心虽然强大，但是却不可能同时挡住八个帝皇尽头的无上存在。

    对此，天族八人面色不变。

    “杀。”

    其中一人道。

    一瞬间而已，八股强大的气息压来，第一时间汇聚成一方不朽的笼牢，让冰心都皱起了眉头。

    “走。”

    旁边，姜小凡将她拉到身边，血色空间再次拉开。

    八大帝皇封锁十方，就算是冰心也冲不出去，唯有他可以做到。他的这种手段类似于魔帝的逆召唤圣术，但是却要差了一些，只能进行短距离移动，这与他对血色空间的掌控还不太纯熟有关。

    血色空间吞没两人一龙，而后闭合。

    “走得了吗？”

    生有月瞳的天族老古董道。

    它双眸一震，整片星空都因此而笼罩上了一层血光，窥视一切。

    “找到了……”

    它冷冷的道。

    下一刻，它突然变色，在其视野中，一只森森鬼爪探了出来，狠狠轰击在了它的面门上，将它整个人都震飞了出去。

    “滋味还不错吧。”

    远处，空间裂开，姜小凡和冰心一起跨了出来。

    之前，冰心与另一个天族老古董大战时，他虽然在观战，但却也不是什么都没有做，一直在暗中演化血色空间，唤出了血色空间深处的一只鬼爪，就等着有月瞳的那个天族老古董窥视，而后狠狠的给它一拳。

    “蝼蚁！”

    这个天族老古董寒声道。

    “轰！”

    磅礴威势涌动，姜小凡旁边，冰心出手，整个人散发出无边寒意。

    无穷无尽的雪花飘飞而出，而后，每一片雪花上都有秩序神链冲了出来，哗啦啦作响，像是一道道不朽的杀剑般冲向天族八大帝皇。

    “哼！”

    一道冷哼响起。

    有人动手，拍碎苍穹，崩裂一切。

    冰心虽然很可怕，但是这八人也都是这一个级数的人物，虽然这其中有差距，但是这差距却绝对不大。

    “杀！”

    八大帝皇横推而上，每人都拍出了一掌。

    冰心横剑于胸，斩出密集的剑罡，另一边，姜小凡亦动手，道图散发无量光，轰击向天族的八个老不死。

    “砰！”

    “砰!”

    姜小凡和冰心齐齐倒飞，对面，天族八个帝皇皆晃了晃。

    如此，差距立现。

    “八人一起，挡不了，走。”

    姜小凡沉声道。

    冰心点头，和姜小凡一起冲向远方。

    “你们走不了！”

    八人冷道。

    其中，之前与冰心动手的那人脚底浮现出一张阵图，有光芒冲起，包裹在其它七人身上，而后，刹那间，它们的速度狂烈飙升，瞬息追上了两人一龙。

    “可以提升速度的道纹？！”

    姜小凡心惊。

    冰心蹙眉，道：“它在速度领域很强，就算是我也比不上。”

    刚才她与那人战了一次，多少了解了一些。她的战力比对方强，但是现在，双方却不是在对战，等若是在比拼纯粹的速度，而单论速度，天族的那个老古董很可怕，天地间没有几个人能够比得上。

    “那么，单纯这样逃，没有甩开它们的希望吗？”

    姜小凡皱眉。

    “应该是。”

    冰心平静道。

    听着他们的话，冰龙急得龙鳞都倒竖了起来。

    “轰！”

    密集的杀光冲来，震塌了片片星空。

    冰心回头，眸子深邃，沉声道：“我挡住他们八人，你们先走，等你们安然脱离后，我会自行离开。”

    “不可能。”

    姜小凡想都没想就摇头拒绝。

    他怎么可能留下冰心一人。

    身后，有天族老古董道：“不用如此，今天你们一个也走不了。”

    它们八大帝皇尽头的强者一起出世，有着绝对的自信可以镇压两人一龙。

    “这么自信，那今天我们还就走定了。”

    姜小凡突然冷笑了起来。

    他眸子深邃，偏头望向冰心，笑道：“没有办法了，寻常意义上逃不掉，打也打不过，要不，我们去地狱游一圈吧？”

    这一刻，他的双眼中，道纹更加密集。

    “什么意思？”

    冰心蹙眉。

    “稍后与你解释。”

    姜小凡道。

    他双眼一震，一片血色空间迅速撑起，这之后他没有犹豫，最后扫了一眼天族的八个老不死，拉着冰心，一步跨入其中。

    随后，血色空间哧的一声闭合。

    “无知。”

    怀有月瞳的天族老古董冷道，双眼血芒流转，扫向前方。下一刻，它突然动容，这一次，它什么也看不到了，完全寻不出两人一龙的气息。

    ps：感谢“老虎012456”大哥的万赏，拜谢啦！