    三郡之中，博阳郡地处腹地，西面有余郡作为屏障，北面又有焦阳和云阳两郡作为遮挡，算是三郡之中最安全之地。

    陈念之此次要去的焦阳郡，跟余郡就很类似，他们距离峨狮岭最为接近，是阳州的第一道屏障。

    焦阳郡之中，除了有六七个筑基仙族之外，还有一座三阶上品的灵脉，那是阳州抵挡峨狮岭的第一道屏障。

    这座三阶上品的灵脉，是青阳宗上代掌门力排众议，耗费了上百万枚灵石培育而成，又布置了四阶阵法，派遣大量修士坐镇。

    正是凭着这道屏障，五百年来峨狮岭一直不曾越过阳州，没有一次成功攻入楚国腹地，让青州仙族修养生息了数百年。

    陈念之余郡横跨边阳山脉，又越过了博阳郡，一路飞了十三万里，这才抵达了焦阳郡。

    “焦阳坊。”

    看着眼前的坊市，陈念之眼眸微微一动，想起自己了解的情报。

    焦阳坊是阳州最大的修仙坊市，坐落在三阶上品灵脉焦阳山之下，是青阳宗和焦阳郡各大仙族共同执掌的坊市。

    这座坊市的五成税收，落在了青阳宗的手里，焦阳郡的紫府仙族潘氏占了三成，余下的二成则被焦阳郡的筑基仙族共同执掌。

    别小看这些分成，要知道这焦阳坊的税收可是远超余阳坊市，它相当于丰阳坊市和天墟山的结合体。

    这座坊市经营了五百多年，在整个楚国之中都足以排到前十之列，每年仅仅税收就超过三万枚灵石，足足是余阳坊市的六倍有余。

    陈念之心中这么想着，迈步走进了焦阳坊之中。

    进了焦阳坊，他就准备找到青阳阁，那青阳阁是青阳宗旗下产业，专门售卖丹药法器。

    等打听到了青阳阁的位置，他直接找到青阳阁，接待他的是一个青阳宗执事。

    此人名为秦凌源，修为在筑基中期，看到他之后笑眯眯的道。

    “道友好面生，是第一次来焦阳坊吧？”

    陈念之点了点头：“在下来自余郡陈氏，这次是为了阳州易物大会而来。”

    “边州距离焦阳山足有数十万里，道友奔波辛苦了。”秦凌源微笑寒暄，总算提到了正事：“不知道道友来我青阳阁，是准备买些什么？”

    “实不相瞒，我来焦阳坊，是为了青元丹而来。”

    听他说要买青阳丹，那秦凌源露出了苦笑之色，连连摇头道：“实不相瞒，临近易物大会这两个月来，道友是第十六个来问青元丹的。”

    “我这里早就已经没了，就算易物大会上有人要交易，道友还是做好心里准备才行。”

    听他这么说，陈念之无奈摇了摇头，只能告辞离去。

    他前脚刚离去，那秦凌源迈步走进了内阁之中，那内阁的厢房之中，正摆着一到残局。

    残局的对面，一个白发老者手执棋子，正在皱起眉头沉思着。

    看到秦凌源走了过来，那老者微微一笑：“师弟怎么这么快就回来了？”

    “又是来买青元丹的。”秦凌源握住棋子正准备落子，顺便又补了一嘴：“边州余郡的陈家筑基，为了一枚青元丹大老远跑来焦阳郡，我看多半也是白跑一趟。”

    “不提他也罢，你我师兄弟十几年没见，继续下棋！”

    “等一下！”

    他话还没说完，那白发老者笑容收敛了下来。

    老者没有了下棋的雅兴，扔下了棋子，面无表情的说道。

    “余郡的陈氏仙族？”

    “没记错的话，我那妹夫左余年，就是栽在他们手中的吧。”

    “严师兄……”

    秦凌源面色微微一变，起身将房门关好，这才低声提醒道。

    “那陈家的实力，我也有所耳闻。”

    “来人可是陈念之，此人实力不可小觑啊。”

    那严师兄眉心微微一皱，目光深深地看着他，最终又将目光收了回去，继续慢条斯理地说道。

    “来人是陈念之的话，恐怕还真不能小觑。”

    “不过你放心，魏师兄这些年一直在焦阳山镇守，他跟左余年可是百年好友，亲如手足兄弟。”

    “如今有了机会，魏师兄恐怕也不会放过。”

    随着严师兄的话语，那秦凌源这才点了点头。

    眼前这位严师兄虽然是筑基后期，可实力还算寻常，但是那位魏师兄来历可是不同寻常了。

    那魏师兄名为魏明远，如今已经一百七十多岁，他是靠着青阳宗紫府魏重阳的亲子，靠着紫府父亲的扶持，他已经冲击过两次紫府。

    虽然两次突破都失败了，浪费两枚离火之晶，但是却也将‘紫府道脉’贯穿了大半的，实力远超寻常筑基后期修士。

    想到这里，秦凌源点了点头，微笑着说道：“若是魏师兄出手，此次必定能让那陈念之横尸阳州。”

    “……”

    陈念之并不清楚，自己已经被青阳宗的修士盯上了。

    那左余年在青阳宗带了接近两百年，能结交了一些多年好友，这在陈家的预料之中。

    只是陈念之也想不到，这些好友还愿意为了死去的左余年报仇，更想不到恰好在焦阳坊市遇到。

    离开了青阳阁之后，陈念之不甘心，又去了紫府仙族潘氏的店铺，可惜潘家的店铺之中也没有青元芝和青元丹出售。

    无奈之下，陈念之只能等待阳州易物大会开始。

    修行无岁月，十几天的时间很快就过去，这一日阳州易物大会终于开启了。

    相比于边州易物大会，这次的阳州易物大会就显得要热闹三分，上次的丰阳坊市之中，参加易物大会的修士主要是边州的筑基，所以仅仅只有五十几人。

    但是阳州和青州大体是在青阳宗的掌控之下，所以这次参加的修士除了阳州的修士之外，还有不少青州的修士。

    再加上临近妖兽之乱，所以此次的边州易物大会非常热闹，居然足足有一百多位筑基修士参加。

    陈念之进了易物大会的会场，发现里面都是三三两两的修士聚在一起，自己则孤身一人，反而闲的特立独行，比较引人注目。

    “陈道友，许久不见。”

    也就在这个时候，突然一道声音传了过来：

