    在项宁思考的时候，项小雨忽然呜咽一声，将他的思绪给拉了回来。

    “怎么了？还有什么心事吗？”项宁细声的关心询问道，从小项小雨就挺坚强的，今天算是一反常态让项宁很是怜惜。

    “哥，我刚才看到战铠的广告了，一套战铠好贵啊，我不要当修灵者了。”项小雨埋在项宁的怀中嘟囔着道。

    她午睡起来就打开了晶脑，恰巧看到了最新型号的战铠发售日和价格，当时她眨巴着眼睛还不敢置信，首发日最低配的一套战铠优惠价四十八万八联邦币。

    然后想起她哥哥跟她保证的在她成为修灵者后会送一套给自己，她还特意的查了一下，全套下来，至少需要上百万，那是她想都不敢想的数字。

    项宁没有第一时间接话，温柔的抚摸着她的脑袋，过了半晌开口道：“你说···哥哥是男子汉吗？”

    “是！哥哥当然是男子汉了，比我身边的那些男同学厉害多了！”项小雨一听立刻坐起来表达出了自己的态度。

    “那你说，男子汉，大丈夫，是不是要做到一言九鼎，遵守承诺呢？”项宁看着项小雨那双好看的眼睛道。

    “嗯嗯。”项小雨点头回应。

    项宁哈哈笑了一下，伸出手掐住项小雨的嫩滑脸颊道：“那哥哥承诺过的事，就绝对会做到，而你答应哥哥要成为修灵者的，是不是也要遵守呢？”

    项小雨撅起小嘴：“可是···可是。”

    “没有可是，相信哥哥，哥哥一定会在你成为修灵者的那天，送你一套最好看的战铠！”项宁笑道。

    “好···好吧，我相信哥哥。”项小雨的语气有些软了下来，但还是非常高兴的，这是哥哥给自己的承诺，自己也要好好遵守承诺，努力成为一名修灵者！

    项宁松开手笑了笑，拍拍项小雨的后背继续看着晶脑，继续先前的思考。

    因为往常来说，这样的官方新闻是很少出这些血腥场面的，外围被攻破的大事也应该会封锁消息，以免造成恐慌，但这次却直接面向民众，这就让人耐人寻味了。

    画面一转，项小雨的声音响了起来：“哥，坐一次星际航行需要多少联邦币呀？”

    项宁听了微微一愣，然后看向晶脑，此时的晶脑正播放着另外一颗距离地球三光年的蓝都星上的新闻。

    前面就提起到如今的人类科技全方面发展，一百多年前第一批星际移民展开了，并且取得了成功。

    值得一提的是如今地球上的人类能对凶兽展开反攻夺回城市的一些科技造物的主要材料就是由蓝都星上开采运输过来的。

    项宁想了想开口道：“最便宜的好像一次需要十万联邦币来着。”

    “哦~”项小雨没有再说什么，乖乖的看着新闻。

    对于星际宇宙什么的，项宁还是蛮感兴趣的，据说在太空飞船上工作的人年薪就超过百万联邦币呢！

    没在想那么多，今天赚到了不少钱，项宁这一次做了一顿只有过年时候才能吃到的大餐，让项小雨高兴了一把。

    很快第二天到来，今天是周末，也是学校安排新生入学体检的日子，项宁准备好早餐放在桌上封上保鲜膜，没有去叫项小雨起床。

    站在镜子前整理好仪容便出发前往学校了。

    今天是周末而且还是大早上，所以大街上人很少，公交车上也大多数是阿婆阿公。

    刚走到学校大门身后就传来了打招呼的声音。

    “项宁，早啊。”王胖子笑呵呵的揽住项宁的肩膀。

    “哎呀，真是期待啊，你说那些狗眼看人低的家伙知道你是武者后会有什么反应？”王哲昨可是笑了一晚上。

    而项宁实际上并不想那么招摇的，但已经提升上来了，想要遮掩显然是不现实了。

    “对了，你看那些是不是军方的车辆？”项宁老远就看到了那些车辆，有些疑惑，难道给他们体检的是军方的人？

    “我也不清楚，没听说过会有军方的人来啊。”王哲也有些疑惑起来，他在此了解过，学校的体检都是从医院里请人员过来了的。

    有些古怪，但也没多想。

    两人并肩朝着体育馆走去，忽然项宁的怒气点加了起来。

    ＋55。

    项宁轻咦，好端端走着路，怎么会有怒气点增加？

    他朝着四周看去，然后看见了李铭昊正站在他们身后不远处呢。

    李铭昊在那天被秒杀击败后很是不甘心，他觉得自己的实力完全没有发挥出来，甚至他承认自己有些轻敌，才让项宁一击秒杀的。

    而如今，他已经是一名一阶武者了，他想过找项宁报仇，但是现在看到项宁的时候，想了想，自己已经是一阶武者，对方还只不过是一名工读生，这样去找他简直是丢自己的脸。

    “嘿~是李铭昊，你瞅瞅那小眼神。”王哲笑呵呵道，从小两人就不对付，现在看到对方吃瘪，别提有多欢乐了。

    李铭昊迈起步伐朝着项宁这边走来，在学校门口不少人看到这一幕，那天的战斗课是传得沸沸扬扬了。

    毕竟是天才和工读生的战斗，最后的结果还是工读生胜利，如此爆炸的消息，同年级生十之八九都知道。

    然而令他们失望的是，李铭昊跟项宁擦肩而过，根本就没有一点停留，路过项宁的时候也不过是不屑的轻哼一声，目光犀利，他觉得现在的自己非常的帅。

    没错，如此完美的自己，怎么能跟一个工读生计较呢，那太掉价了。

    当他走过去后，项宁忽然喊住了李铭昊。

    李铭昊心中一咯噔，有些慌张，这家伙喊自己是想干什么，但想想自己现在可是武者，武者还会怕一个工读生么？

    于是乎他转过身来，看着项宁道：“你有什么事？”

    “你眼屎没擦干净。”

    众人：“······”

    李铭昊：“······”

    怒气点＋88。

    王哲在一旁抽出随时携带的面巾纸递给李铭昊道：“要不。”

    怒气点＋88。

    “你···你们给我等着！”李铭昊咬牙转过身，快步朝着体育馆走去了。

    “唉，这人咋走了呢。”王哲嘿嘿的笑着，然后两人同样朝着体育馆走去了，这路上也不过是一个小插曲罢了。

    启灵学院的体育馆很大，足够容纳五六万人，在空旷的地方已经摆上了仪器，很多身穿白衣的护士姐姐和医生来回检测仪器。

    不过细心的项宁发现了一些端疑，那就是周围有不少身穿迷彩作战服的军人。

    项宁和王哲来到八班的集合地点，这里已经来了不少人了，看到项宁和王哲来了，也就少数人会打一声招呼。

    而实际上这体检主要测的还是实力和精神力，毕竟在来这所学校之前有两个多月的空白期。

    大概过了二十分钟，人都到齐了，班主任苏沐涵出现在众人的面前：“各位同学，这一次的体检有些特殊，和往常有所不一样。”

    “老师，是和军方有关吗？”有些细心的学生都发现了。

    “没错，老师也是昨天开会的时候才知道的。”

    然后苏沐涵开始解释了起来，期间项宁看向李子墨和刘若雪，因为他从入学到现在，冥冥之中有种直觉，这两人不一般。

    果不其然，其他学生听着那些消息都露出惊讶的神色，但他们却一点神色变化都没有。

    而这消息，信息量很大，总体概括就是这一次体检，凡是达到一阶武者，一阶修灵者的人，都要脱离原班级，组成第一批的特殊班级，具体情况会在事后告知。

    这消息可是他们从来都没听说过的，就连王哲都有些诧异，然后复杂的看向项宁。

    项宁看着王哲道：“相信自己，你很快就能追上来的。”

    王哲点点头，他如今已经是锻体九重的修为了，想要突破，那也不过是这一个星期的事而已。

