    室兼次收到关东军司令部各部停止进攻撤回原地修整的电报，心中的失望溢于言表，“森五君这次围剿抗日军游击队真是一次失败的作战”室兼次面带愁容地说道。

    “师团长阁下，我们师团已经占领抗日军游击队根据地核心岫岩，他们的根据地已遭到我皇军破坏，短期之内怕难有作为，我认为这是一次成功的作战”森五六宽慰道。

    第38旅团隶属第19师团，第39旅团隶属第20师团，因此室兼次指挥起38旅团来并不是那么得心应手。

    室兼次想到当初自己接下这个任务时踌躇满志而现在却如此狼狈，一时间嘴中发苦，心中不禁生起一种念头，或许关东军入侵满洲本身就是一个错误。

    就在室兼次后悔来东北，协助关东军作战时，朝鲜派遣军司令林铣十郎也后悔派第38、39两个旅团支援关东军作战。

    如果关东军取得胜利林铣十郎或许就不会这么想了，人终究是个趋利避害的动物。

    林铣十郎得知两个旅团已折损三位中佐级以上军官后，没有任何犹豫，立即给武藤信义发电报，借口朝鲜境内出现反日组织，要求将38、39两个旅团调回朝鲜，清剿抵抗组织。

    武藤信义接到电报后冷笑着对桥本虎之助说道：“鬓狗遇到一头受伤的猎物时，他会主动扑上来，而当他发现这头猎物竟然是只狮子，他又会夹起尾巴狼狈逃走。”

    桥本虎之助听出了武藤信义话中的嘲讽，涉及两位司令官之间的恩怨，他不好接话只能转移话题说道：“司令官阁下，是否需要向军部请求再调部队支援满洲。”

    “如果第38、39旅团要从满洲撤回朝鲜，那就必然需要增援，再给朝鲜派遣军发电，确定第38、39旅团撤退时间，我们好让军部派兵支援”武藤信义说道。

    经过关东军司令部与朝鲜派遣军再三确定，朝鲜派遣军强烈要求第38、39旅团撤回朝鲜，双方协商12月10日第3839旅团动身返回朝鲜。

    12月5日武藤信义宣布围剿抗日军辽东根据地的战役结束，关东军对外号称歼灭抗日军四千余人，将抗日军辽东根据地全部扫平。

    而杨墨文发表在《益民报》上的《抗日军反围剿纪实》一文中作了如实报道，抗日军此战伤亡3000人，日军伤亡2000余人，此外日军3名中佐以上军官被击毙，并将被击毙日军军官的部队番号和姓名都报道出来。

    此消息一登报全国哗然，许多有志之士看到与日军交战想要取得胜利，需要以空间换时间，将日军充分调动起来，与日军周旋，在日军成为疲兵之后在与日军决战。

    而日军也对此次作战失利进行深刻反思，武藤信义让冈村宁次负责整理此次围剿战役的得失，日后岗村宁次在华北地区围剿八路军根据地时，所用的办法都多出自于此。

    日军军部收到朝鲜派遣军和关东军的电报后，命令第38、39旅团撤回朝鲜，从国内抽料第6师团增援满洲，至此日本陆军总计17个常设师团，其中有7个师团全部或部分投入到满洲战场。

    尽管日本国内一直宣传关东军在满洲战无不胜，可不断有部队投入满洲，又不断有阵亡日军的骨灰盒被寄回来，不少日本国内的有识之士已经预见到这场战争，恐怕最终会以日军失败而告终。

    而日本国内的反战思潮也随着关东军在满洲的失利逐渐酝酿起来。

    第20师团师团长室兼次对关东军司令武藤信义充满怨恨，在他看来就在自己将要抓住抗日军主力的时候，武藤信义强行打断自己的计划，使自己原本就要煮熟的鸭子飞掉了。

    第38旅团和第39旅团要等第6师团抵达后，将防线移交便启程返回朝鲜。

    而冈村宁次这几天带着几名参谋反复推敲这次围剿战役，他找到日军这次失利的原因。

    他将这些原因整理成报告，当面汇报给武藤信义，武藤信义看了一眼他递上来的报告放到边上说道：“冈村君，我不喜欢看那些繁琐的报告，我更希望你能简明扼要的告诉我皇军失利的原因。”

    “司令官阁下，我军此次失利原因无非有二，一是无法将抗日军游击队困住，给了他们迂回运动的空间，二是始终没能搞清楚抗日军真正的进攻方向”冈村宁次说道。

    不得不说冈村宁次的确有两把刷子，一针见血地指出了日军这次围剿失利的主要原因。

    “具体说说看”武藤信义感兴趣的问道。

    “辽东地区多山地少城市，皇军对这一地区的控制力弱，抗日军总是能利用皇军各部之间的间隙，逃离皇军的围剿。”

    “如果皇军每占领一处就修筑坚固的防御工事，留下足够的兵力，而后从四面步步推进逐渐蚕食，压缩抗日军活动范围，他们最终的结局必然是被皇军团团围住”冈村宁次自信的说道。

    “冈村君，执行这项计划大概需要多少兵力？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，兵力当然是多多益善，但至少也需要两个师团”冈村宁次说道。

    一听到需要两个师团武藤信义直皱眉头，即使第6师团抵达前线，自己能调动的也不过四个师团，若要将两个师团都投入到辽东，那正面防线该怎么守。

    以两个师团并对抗日军这四个军三个骑兵师，武藤信义自己都不敢打保票一定能应付得了。

    “司令官阁下，我发现抗日军总会出现在我们意想不到的地方，我建议可以让关东军飞行队加大侦查频率，不确定是否是抗日军集结地，可以派轰炸机轰炸这一地区。”

    “同时请特高课特工携带电台，化妆侦查，确定抗日军军队的位置番号等，为皇军提供可靠情报”冈村宁次说道。

    “冈村君，你先将你的计划留在我这里，等时机成熟时，我会采纳你的计划”武藤信义说道。

