    前台通报后，没过两分钟，就有几名穿着西装的壮汉走了过来！

    “哪位是蓝海星蓝公子？我们董事长有请。”为首的壮汉说道，态度谈不上恶劣，但更加谈不上有多恭敬！

    蓝海星扫视了几人一眼，露出了一个冷笑，道：“哼，好大的架子！我今晚倒要看看这个许苍华是什么货色！有没有在我面前摆架子的资格！”

    “带路！”说着话，蓝海星跟陈六合就要迈步。

    谁知，西装壮汉竟然伸手把陈六合给拦了下来，道：“董事长只说了要见蓝公子一个人，至于其他闲人，一律不见！”

    听到这话，陈六合还没什么反应，蓝海星就瞬间炸毛了，他恶狠狠的盯着对方：“王八蛋，你说什么？再说一遍！”

    “对不起蓝公子，这是董事长的吩咐，我们只是照命行事。”壮汉说道。

    这时，陈六合失笑了起来，道：“不见我？难不成心虚有鬼啊？告诉许苍华，我人都来了，见不见，已经不是他说了算的！别吃饱了撑的没事找事！”

    壮汉仍然拦着陈六合，就是不放行！

    蓝海星凝声道：“如果我们今天非要一起上去呢？”

    “蓝公子，还请你不要为难我们！”壮汉说道：“在这里，不管是谁，想要撒野也得把眼睛放亮一点！我们并不想跟蓝公子发生冲突，还请谅解！”

    “去你大爷的！”蓝海星暴怒不已，倒也彪悍的很，一抬手，就是一个大嘴巴子甩了过去！

    壮汉显然也是个练家子，身形一退，就躲过了这一巴掌！

    “蓝公子，请你自重！在这里动手，你讨不到便宜！”壮汉脸色沉了下去！

    “那就看看你们有多大的胆子，能把我怎么样！”蓝海星可不管他三七二十一，跟着又是一脚踹了上去！

    谁知，脚掌被对方擒住，狠狠一推，蓝海星就重心不稳，跌退了出去！

    还好被陈六合扶住，才没出现太狼狈的情况！

    “曹你玛的，翻天了不成？还敢还手？许苍华这个狗娘养的果真有胆子！老子今天要不让他跪在我面前磕头陪罪，老子都不叫蓝海星！”

    蓝海星怒不可遏，整整一天的时间，四处碰壁，仿佛所有人都在突然之间敢不把他蓝海星放在眼里了，这让蓝海星心中的怒火就像是火山一样爆发了出来！

    他二话不说，也不管对方有多少人，是不是练家子！照着壮汉就飞扑了过去！

    可蓝海星这种二世主，怎么会是这帮保镖出身的壮汉的对手？

    去的快，但回来的更快，一个推搡，蓝海星就跌退了回来，再次被陈六合扶住！

    陈六合按住了蓝海星的肩膀，示意他不要着急！

    抬起目光，在眼前四名壮汉的身上扫量了一圈，陈六合冷笑道：“看样子许苍华这是要给我们一个下马威啊？好本事，好气魄！”

    “不过，我不得不说，一条无知的恶狗，妄想挑衅猛虎，这是非常可悲的一件事情！”

    陈六合嘴角翘起了一个讥讽的弧度，道：“不让我上去也行，要不这样，让许苍华那个狗东西乖乖滚下来见我！”

    “你是在找死吗？”壮汉凶怒的瞪着陈六合，已经动了几分火气！

    “那就没得谈了！就让我看看许苍华有多大的本事，能不能把我拦在这里！”

    陈六合狞笑一声，没有继续废话，一个闪身就冲了过去！

    几名壮汉神情一凝，二话不说，扬起拳头就向陈六合招呼而去！

    他们动手的非常果决，显然，在下来之前，就已经得到了许苍华的某种命令！

    这几个壮汉都是手底下有真功夫的角色，并且好不弱，举手抬足有模有样，速度和力量都很可观！

    平常的普通人，五六个在他们面前还是不够看的！

    可是，就凭他们的这点本事，哪里会是陈六合的对手？

    在众目睽睽之下，令人无比震撼震惊的场面出现了！

    只见一阵让人目不暇接的眼花缭乱之后，那四个身强体壮、看起来很唬人的壮汉，直接就被个头不算高大，身形略显淡薄的陈六合给干翻在地！

    四个壮汉躺在地下痛叫，似乎连爬起身，都非常困难！

    这无疑是让人跌破眼镜的一幕……

    “就你们这样的货色也能拦得住我？是许苍华太自信了，还是许苍华太天真了？”陈六合就像是个没事人一样，连呼吸心跳都没有什么太大波动，脸不红气不喘的！

    陈六合回头，看着前台那几名容貌还算姣好的接待女，道：“打电话，告诉许苍华！今晚他不想见我，是不可能的了！”

    “给他两个选择，要么，我把这里给拆了，把他给揪出来！要么，他自己老实一点，给我滚出来！”陈六合冷厉的说道。

    光是那种眼神和身上的气势，就已经吓的几女花容失色了，赶忙拨打电话！

    “两位先生，董事长正在五楼的办公室等你们，你们现在就可以上去了。”挂断电话后，一名前台女对陈六合跟蓝海星说道。

    陈六合冷笑了起来，没有说什么，迈步向着电梯走去！

    蓝海星则是往地下吐了一口吐沫，不屑道：“一帮不知死活的狗东西，全是溅骨头！”

    五楼很安静，是不对外开放的办公区域！

    一走出电梯，就发现这里戒备森严，光是廊道上，就守护着十几个保镖！

    陈六合跟蓝海星被人带到了董事长办公室！

    办公室内，也有着不小的阵仗，四个壮汉分部在办公桌的两边！

    而办公桌后面，则是坐着一个看上去四十岁出头的中年男子！

    男子头发铮亮，西装革履，看上去很有一种范儿和气场！

    “哎呀，蓝公子大驾光临，真是有失远迎有失远迎。”看到蓝海星进来，许苍华赶忙从椅子上站起身，绕出办公桌迎了出来！

    “许某人跟蓝公子虽然未曾谋面，但蓝公子的大名，许某可是如雷贯耳啊！今天蓝公子能够亲临鄙所，真是蓬荜生辉！”许苍华一脸热络的笑容！

    “你就是许苍华？”蓝海星冷眼打量了对方一眼，无视对方伸在半空的手掌。

