    刘靳摇了摇头，神色间充斥着不解。

    “我也不知道，他们是前些天忽然出现的，不知是从什么地方得知的消息。

    之前他们一直在小镇附近徘徊，我们便注意到了不对劲，不过在我们发现了之后，他们便离开了。

    没想到今日会突然出现在这里，并且已经将所有的情况都给调查清楚了。”

    杨天昭亦是走了过来，道：“先前徐慎死的干脆，说不定这些人便与他有关。”

    这些年来，徐慎一直都在布一个局。

    当初他们从天堑回来，一切也都比较顺利，后来也不曾出现过任何危险，渐渐地，他们也就当这一切尘埃落定了。

    现如今看来，徐慎所找到的帮手比他们所想的更强。

    听言，百里红妆眉头微皱，如果对方真的是徐慎的人，那么这么晚才来这里，消息未免也太落后了……

    “先不用想太多，现在这件事情也算是告一段落了，你们伤势不轻，还是先回去休息吧。”

    刘靳等人虽然性命无虞，但之前都受过一番毒打，看起来模样十分凄惨。

    “小镇上的其他人怎么样了？”

    先前他们来了时候便注意到这里有不少的血腥味，想来也有不少人陨落在了那些人的手上。

    刘靳听到这话之后方才反应过来，连忙道：“陆滕还派了几个人控制着其他人，沈叙行就在他们的手上，不知道现在怎么样了。”

    “他们在哪？”百里红妆眸光一凝，面色变得严肃起来。

    “应该就在客栈里。”

    话音落下，百里红妆等人便迅速向着客栈的方向赶去。

    沈叙行无疑是他们在小镇上所结交的第一位朋友，当初要是没有他的帮助，一切也不会进行得这么顺利。

    屋内。

    沈叙行身上遍布伤口，挡在了掌柜的面前。

    “你们到底要做什么？”

    “我问你，有谁是帝北宸他们的朋友。”男子冷声道。

    沈叙行望着男子，眉宇间透着惊疑之色，难不成此人竟是帝北宸的仇家？

    “什么帝北宸？这名字我听都没有听说过。”掌柜连忙应道。

    对方很显然是仇家寻仇，若是承认认识，那么他们全都得有大麻烦。

    “老家伙，谁问你了？”男子踢了掌柜一脚，“我劝你们别动其他的心思，这件事情我们已经打听得很清楚，他们之前就是从你们这前往渡仙域的。

    刘靳那些家伙今日是必死无疑，你们若是乖乖地交代出其他人，说不定还能有一线生机。”

    沈叙行等人心头咯噔一声，他们这里闹出这么大的动静，倘若无事，刘靳等人早就已经来了，可现在没来，那也就证明他们现在的处境同样很糟糕，说不定真的是被控制了。

    一旦真的被控制，那么他们、甚至是整个小镇恐怕都要完了。

    男子注意到沈叙行那不断变化的面色，心中便也明白他定然是知道一些事情。

    “快给我说！不然我就先杀了这个老的！”

    沈叙行面色微变，仍旧没有说话，他和北宸是朋友，自然是不能出卖的。

