    现有一股强大的神识力向自己这个方向探测而来，林飞便是立即和阿紫沟通，准备三十六计，走为上计。文学Δ迷．Ω．

    “主人，你将你的神识力，输入我的幻珠之间，我施展一个幻术，看能不能瞒得过这股神识力的探测。”

    阿紫答道。

    “哦？施展幻术？”

    林飞一愣，一直以来，林飞都是知道阿紫精通幻术，只不过，她到底都会哪些幻术，却是没有多加留意过。

    只是之前，阿紫教了一门叫神机换息法的幻术给林飞，那门神机换息法，林飞使用起来，效果十分好。

    所以，此时听阿紫这么说，林飞心中便是有了几分期待，马上按阿紫所说的去做，将自己的神识力，往阿紫的那颗幻珠之中，源源不断的传输进去。

    以林飞的现在的神识力强度，已是能达到可以感知46ooo米距离的强度，这种神识力强度，可以说，比皇境高手的神识力，都还要强大的得多。

    所以，在林飞神识力源源不断的输入之下，阿紫的那颗幻珠马上便是迸射出来十分光彩夺目的紫色光芒，一道道如梦似幻的光圈，从那幻珠之中散出来，将林飞的整个身躯包裹在内。

    等那些紫色光圈完全将林飞全身包裹住在内的时候。

    那股强大的神识力，也是恰好就探测到了林飞所在的位置。

    在扫射过林飞的身躯时，那股强大的神识力，似乎是略为疑惑了一下，来来回回的扫射了好几次，不过，最终好像没有什么现，就退了回去。

    等那股强大的神识力退了回去之后，林飞才是松了一口气。

    “阿紫，你的这种幻术，还真管用啊。”

    林飞赞道。

    “嘻嘻，主人，其实你的神识力比刚才那股神识力还要强大的多，配合我的幻术，想要躲过那股神识力的查探，并不是难事。”

    阿紫笑道。

    “对了，阿紫，你的这些幻术，是天生就懂的吗？”

    林飞略为好奇，虽然，阿紫已是跟了林飞好一段日子，虽然知道阿紫乃是九尾妖狐，不过，对于九尾妖狐这个妖类，林飞却是一点也不了解。

    听阿紫平时的口气，九尾妖狐，似乎血脉十分高贵，遗传十分久远。

    前几天，那古雷宗的少宗主，也是对阿紫兴趣极大。

    想来，九尾妖狐可能真的是一种比较奇异的妖兽吧。

    “主人，我懂的这些幻术之中，都是存在于我的传承记忆之中的。

    我们九尾妖狐，出生后都会拥有传承记忆的，随着我们的修为实力越来越高，我们天生所携带来的传承记忆，就会慢慢的苏醒的。”

    阿紫说道。

    “哦，传承记忆？”

    这么神奇的事，林飞还是第一次听说，不过想来，应该类似于人类的遗传基因吧。

    ……………………

    而在林飞和阿紫说话之际，刚才的那股强大的神识力的主人，古雷宗的三长老，也是轻轻的咦了一声。

    此刻，和古雷宗的三长老在一起的，正是之前和林飞打斗过的周长老，和谢长老，另外，还有几位古雷宗之中的高手。

    古雷宗三长老的举动，也是立即被古雷宗其他几人现。

    “三长老，是不是有什么现了。”

    那位曾和林飞交手的周长老诧异问道。

    “似乎有人在用神识力感知我们。

    不过，我刚才用神识力查探，又没有什么现。

    会不会除了我们之外，还有其他的人，也在打这独角雷兽的主意。”

    古雷宗三长老有点担忧的说道。

    “这两天，有没有在附近现其他人员。”

    三长老问道。

    “其他人员？

    前两天我们倒是遇上一个小子，天境的修为，不过战力十分诡异，几招之间，就击杀掉了郝堂主。

    我施展出雷电血修罗，一时也拿他不下，并且，他还有一头十阶魔兽，战力十分强。

    会不会是那个小子呢？”

    周长老沉思道。

    “天境修为，你施展雷电血修罗，也一时拿他不下？！

    嗯，这样的战力，确实是有点诡异。

    不过，天境修为的武者，神识力不可能这么强大。

    刚才查探我们的那股神识力，绝不可能是仅仅只是天境修为的武者所为。

    总之，我们万事要小心，随时防备有其他人也来染指这独角雷兽。”

    三长老告诫道。

    古雷宗其他几人的地位，显然，都是比三长老要低，都齐声应是。

    “三长老，我们在这儿等那独角雷兽，已经等了整整一天了，还不见它现身。

    会不会是我们搞错了。

    那独角雷兽，根本就不在这个悬崖上的山洞内。”

    另一个黄衫老者说道，正是几天前林飞也见过的谢长老。

    “不会，那独角雷兽确实在这个小山洞之内，这次我把指雷针也带来了。

    指雷针乃是我们古雷宗的上几代宗主留传下来的宝物，专门用来搜寻雷电属性的宝物或兽类的，是不会出错了。

    可以那独角雷兽已经现了我们的踪迹，大家不要分神，我估计很快，那独角雷兽就会忍不住想逃的了。”

    三长老的目光紧紧盯着对面悬崖峭壁之上的一个云遮雾绕的小山洞。

    此时，古雷宗的这些人，都是个个身形凌空站立，脚底下，乃是看不到底的深涧，朵朵乳白色的云雾，不时的从深涧下升上来，对面，乃是一面高达千丈的峭壁。

    只有皇境武者，才可以这样一直轻轻松松的凌空站立或飞行，可见，古雷宗的这几人，都已经是皇境修为以上了。

    古雷宗其余几人见三长老这样肯定，就都有没有再说什么，把注意力，都集中在对面悬崖上面的那个被云雾遮盖住的小山洞。

    片刻后，古雷宗的三长老忽然轻轻喝了一声。

    “大家注意，有动静！”

    古雷宗其余几人闻言，都是精神一振。

    果然，那悬崖之上的小山洞中，忽然有一股奇特波动，慢慢从中传递出来，那些缭绕在小山洞口的云雾，也被一股强大的威压所迫，猛地向两边分开，将整个洞口的模样露了出来。

    然后，一道道手臂般粗大的缭亮雷芒，突兀地从那山洞之中，喀嚓喀嚓地山洞中窜了出来，空气中，一股雷焦味，也是立即飘散开来。

    随着那些一道道的电蛇从洞口窜出，这一片天空，也开始变得低沉起来，云朵迅聚集，黑压压的一片。

    独角雷兽！

