
　　半路收到消息，立刻分兵两千步按原计划赶往县县城，接替鲜于银率领的骑兵，主力则掉转方向，赶往城外的张氏庄园出兵之前，他就打听清楚了，县张氏虽然算不上有头有脸的世家，却也是一方豪强，有规模不小的庄园张氏几代人从军，算是将门，拥有大士这样的精锐部人少了不够，必须全力以赴在此之前，辛已经带着一部分亲卫骑赶往关键路口设卡，防止张氏有人逃脱的动作很迅速当天下午，两千亲卫步骑、两千州突骑、八千步，共计一万三千人，包围了张氏庄园亲自观察了庄园的防务后，一边命人劝降，一边下令打造军械，准备强攻张氏实力不弱，堡坚固，守的部曲也很精锐，可是看到和义的战旗后,他们有点他们一直以为进攻州的将是州牧术，完全没想到会是和义弹汗山一战，横行塞外十几年的中部鲜一战尽，燕都护威镇北疆，已然是很多州、北人心目中的英雄，比当年的白马将军公孙还要得人心，不少州人都曾想过投军，到下效力指南更何况他身边还有曾击败公孙，名声犹胜州突骑第三天，柔、齐周等人率领两万州步见此情景，张的兄长，留守庄园的张武自不开战，没见血，凡事都好说一日动了手大，杀红了眼，屠了整个庄园都是可能的既然注定不敌，不如投降，保全性命接受了张武的投降，随即率部南下，一被县失守，张氏不战而降的消息所震，氵个月后，兵临河间国都乐陵（乐成）乐成城池坚固，引河为池，易守难攻，不肯投降下令转城，同时派兵攻略附近诸县，推行度田河间本无大族，县张氏便算是首张氏都降了，其他人哪敢和正面硬刚他们只得一面虚以委蛇，一面想办法疏通关系，希望和能搭上关系，以配合为条件，换取网开一面人被推举为代表，面见很给面子，立刻接见了，奉为上宾可是对的请求，他却拒了这说是奉行事，除非天子下，否则谁也不能拒绝你与其花时间劝我，不如直接去劝天子无，只得奔赴行在张站在将台之上，极目远，眼睛盯着远处的官道，既希望有消息来，又怕有消息来刘备正在攻击县，攻势甚猛县前几天还有消息传来，不断向他求援，这两天消息渐稀，有也只是城外的游骑，没有城内的消息应该是刘备发现了他们之间的联系，用骑兵对县进行了封锁这让他很担心他曾在徐州作战，知道刘备以及刘备下的张飞、陈登等人能力如果没有援兵县支撑不了太久但他既没有增援，也没有向审配报告审配、田丰早就定计，城才是重点，周边诸县都是消耗朝的实力，延他们进攻速度的弃子增援只会打乱既定计划，正中朝下怀但是看着县陷而不救，又让他担心士气受万一将士离心，届时可能不战如何应付这个局面，就成了他最头疼的问题正想着，张雄突然说了一句“阿翁，你看，好像有人来了”

　　张收回思绪，凝神向北望去，只见一辆马车沿着官道急行而来他不禁有些意外看这马车，很像是审配的使者难道是审配下令增援？

　　等马车在营门前停下，有人上前询问，随即发出旗号，向中军汇报，意是张的客人张更加奇怪，命张雄去迎他实在想不出这时候还会有谁来拜访他之前有个但去了行在后，传回消息说，他还没见到天子，却被中山氏的请去州书坊做事任务很轻松，报酬很丰厚，而且意义也很重大，他暂时不回来了这次又会是谁？

　　过了小半个时辰，张雄引着客人来了张居高临下，看得清楚，见此人有些面熟，却一时叫不上名字他匆匆下了高台，走近一看，才突然想起是谁，不禁又惊又喜“子昂？”

　　手，神情无虽然是同乡，但张是武人，他却是举孝廉出身的生他曾得司徒府辟举，但他没接受，而是选择了隐居右北平，曾从田游处，也算是北疆不多见的名士两人本无交情，今天却为形势所迫，不得不主动来见“将军，河间已被公达攻陷，仅乐陵未下县城外的张氏庄园也被公达击破，将军的族人都被他们俘虏了虽然没有收到确切的消息，但张已经猜到了结果，倒是不意外“辛治说，两军交战，祸不及家人他敬重将军，愿意保全将军族人性命，也希望将军能够有所作为，莫与审正南、田元同流合污，一错再错”

　　张一惊“辛治在公达军中？”

　　“他们是姻亲，辛治现在是军师”

　　张的眼角抽了抽他听得懂辛的意思，这是一个交易他要想族人平安，就要保住辛的家人免遭审配、田丰杀害但辛在城数年,岂能不知审配、田丰为人，岂是自己能说动的？

　　再说了，他在城外，如何保证城里辛家人的安全“将军是不是很为难？”

　　张打量了一眼，强作镇静“原来子昂是为辛治做说客而来，倒是是始料未及，失礼了摇摇头“我只是顺路来传话，并不想说服将军比起将军族人的性命，有更为重要的事张很不高兴，忍不住冷笑道：“究竟是什么样的事，比我张氏数百口的性命还重要，能劳动君大驾，不远千里而来？”23sk.Com

　　也不理会张的讽“公达要在河间度田，违者一律杀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第879章 同乡陌路免费阅读。https://xs.23sk.com 