    

    等着司徒铭方便完，净过手，我毕恭毕敬的递上一张擦手纸。他则平易近人的向我道谢。

    我一手接过他用完的纸巾，悄悄的握上他的手，另一只手揣在兜里，“我能像您一样就好了。”

    司徒大人不留痕迹的抽回手，拍拍我的肩膀，笑着说：“年轻人，脚踏实地，未来的路还很长，也会很曲折，但一定是光明的。”

    我连连点头称是，再次抬头时，我望向他的身后，惊奇的表情配合着嘴里的一声“诶……”

    趁司徒大人下意识回头的刹那，我用尽力气，运手成刀，切在他的脖后。

    也许是我力道还不够大，也许是我击打位置不对，也许电视电影上演绎的根本就不靠谱。司徒大人没有像我预想的那样晕倒，他捂着脖子摇摇晃晃的扭过头来，“你干什么？”

    吓得我当时差点尿了，袭击国家公职人员是个多大的罪名，何况遇袭的还是副省级的高官。忽然我灵机一动，结结巴巴的说：“有……有……蝎子。”

    他四下寻找，头一低，身体摇晃的更加厉害。眼瞅着就向后仰倒，脑袋磕在洗手台上，发出“砰”的一声，倒地后果然不动了。

    我赶紧俯下身去，用手探了探他的鼻息，还好，还有。

    对不住啊，司徒大人，我这也算是帮您惩治您治下的一匹害群之马。等此事一了，我一定多给您买些脑黄金，脑白银的补补。

    虽然已有心理准备，可看见镜中的自己，“我X”的一句语气助词也脱口而出。

    您没想错，镜中的我已经变成了司徒铭的模样。

    我掏出手机，先定了一个九分钟的倒计时。然后把司徒大人拖到马桶上坐好，还脱掉他的外套穿在我的身上。裤子我想了想还是算了，那种场合，桌子又挡着，应该不会有人注意到。

    收拾妥当，我对着镜子模仿了一下司徒大人的表情，并无半点不同。不禁感叹，这模仿卡真的太强大了。

    出了洗手间，我把“清扫中”的牌子挂到门上，整了整衣服，又回到了宴会厅。

    当领导的就是有派头，我还没走到之前的位置，一桌子的人就都站起来以示恭敬。

    学着司徒大人的样子，手虚压了压，“坐嘛，坐嘛。我很愿意跟你们年轻人聊一聊，这样我觉得自己也还不老，还能多为党和人民奉献几年。”

    此话引来一顿马屁之声，有夸我老当益壮的，有夸我人老心不老的，有夸我老不正经的。（当然后边这两句是本人的臆想，）我根本没心思听他们说的是什么，目光都落在对面那桌上。

    “没办法，对面桌的那些个官老爷我也得去安抚安抚，否则又该传出我对基层干部不重视的谣言来，见谅，见谅。”我起身说道。

    众人对我这不算笑话的笑话也都很买账，又是各个起身相送。

    临走前我听钟凌儿和高小立交谈。

    “陆遥怎么没回来？”

    “遥哥中午吃的海鲜不新鲜，估计是又在方便吧。”

    走到各市领导代表那桌，气氛明显变得很严肃。毕竟这些都是在官场浸淫多年的家伙们，抱着但求无过，不求有功的心态，谈话也是三分虚七分假。

    我故意把椅子重重的一摔，发出Duang的一声，脸色也从微笑变得严肃。

    本来还在交谈的几人，也都停下了。除黎光耀外，都纷纷起身，“司徒部长”。

    “都坐吧。”我从鼻子里哼出一句。

    黎光耀奇怪的看了我一眼，不知道这位组织部长大人为什么刚来就表达出不满。心中暗想，这是跟我黎光耀啊，还是在座的哪个不开眼的得罪了你。

    “各市推荐的青年才俊刚才我都了解了一番。今年的省十佳，我觉的都是实至名归的，可见在各位乃至各市县级班子的领导下，社会各项事业都是成蓬勃发展态势的。我很欣慰，说明我这个组织部长干的还算称职，并没有选错人嘛。”我说。

    众人都松了一口气。

    肯定有腹诽我的，也肯定有等着听下文的。

    “但是！”我停顿了一下。

    那些听下文的闪现出果不其然的表情，更是正襟危坐。大伙儿都知道，但是，这两个字后面的话才是我今天要说的主题。

    “工作能力不代表一切，人品我觉得才是更值得考量的！你工作能力欠缺，我可以给你调整到适合的岗位上锻炼深造，逐步的教育你，培养你；可你要是人品有问题，我能做什么？天天给你念三字经吗？！”我用手重重的拍了一下桌子。

    几个在这巴掌下身体颤抖的家伙被我的目光扫描了一遍。当然，宋老七受到了我的重点照顾。虽然他强自镇定，可毕竟心中有鬼，目光飘忽。

    “司徒部长说的没错，各位要以此自勉，端正三观，更好的为党和人民的伟大事业继续发光发热。”毕竟在座的各位大都是他们文化宣传口的下属，黎光耀出来和稀泥了。

    “我今天要说的这个人，根本不配为党和人民服务，我相信他也服不好这个务。”时间所剩不多，索性我就直奔目标，“任人唯亲，以讹传讹，打压青年一代，睚眦必报，你的党性原则都很成问题。我说的没有错吧，宋青源同志！”

    如此直来直往的交锋，在体制内并不多见，除非二者身份地位相差悬殊。而今天，我所扮演的司徒铭和宋青源就属于这种情况。不出手则已，一出手必定要是杀招。

    “我……我没有。”宋老七被我的一记重拳打蒙了，他也没料到司徒部长会直接点名批评。省组织部长的一句话，已经足够宣判了他政治生涯的死刑。

    “一定是有人诬告，我可以对着党旗发誓，这些都是莫须有的罪名。”他想竭力挽回。

    “好一个诬告，好一个莫须有。那什么男女通杀，前后开花，我是不懂的，你们懂吗？污言秽语，可恶至极！”我气得再次拍了桌子。这绝对是本色出演，表达的是我真正的愤怒。

    宋老七吓到抖如筛糠，继而又恶狠狠的看着邻座的一个眼镜男。料想那就是烟嗓的主人。他俩私下的谈话，现在被省组织部长拿到台面上说出来，宋老七肯定认为是眼镜男出卖了他。

    “你瞪别人做什么？难道这些话不是出自你口，难道我冤枉了你？”我继续发飙，“你那个侄子不过是个不学无术的纨绔子弟，有什么资格当选省十佳，被换掉是理所当然。你猜忌领导，诋毁下属，造谣生事，如此的人品，怎能让党和人民把文化宣传事业交到你的手上。”

    “我……我……你……”。宋老七已经语无伦次了。

    “陆遥这个年轻人我是知道的，很不错。有能力，有魄力，又有社会责任感。他当选省十佳的事迹，在座的各位都已了解。那我就说个大家不知道的。就在今天，他决定把福彩中奖的一千万捐给希望工程。试问一下，这样的年轻人，我们不支持，还要支持什么人？”宋老七已经没有翻身的可能，趁着还有时间，我就给自己的脸上贴贴金。说的捐给希望工程的一千万可跟陆工的不是一笔，我指的是暂时先借孩子们的那一千万，要还的那一千万。

    在座的其他诸位配合的连连点头，附和。而看向宋老七的眼神就像是看一条死到不能再死的死鱼。

    手机的震动从口袋中传来，提醒我距离模仿卡失效的时间还剩一分钟。我假装生气到无法克制，一挥衣袖，离席而去。

    路过十佳的那桌，在座的众人明显也觉察到了气氛的诡异。他们很奇怪，明明刚才还和蔼可亲的司徒大人，怎么转眼间就大发雷霆，目光好奇而又谨慎的望向那桌。

    钟凌儿对这些反倒毫不关心，我听到他催促高小立，去卫生间看看我是不是出了什么状况。而高小立已经起身，惊的我赶紧加快脚步钻进洗手间。

    跟正品司徒大人换了衣服，我这个高仿的终于松了一口气。此时，高小立也探头探脑的冲里面张望。我把他喊进来，把司徒大人一起抬出洗手间。

    宴会厅的众人都很紧张，至少表现的如此。

    黎光耀上前问我，司徒部长怎么回事。我则把看见蝎子，赶走蝎子，而他失去平衡摔倒后晕厥的情节讲述一遍。

    我听到不少人把司徒大人晕倒的原因归责为怒火攻心，我只希望他醒了不要计较那丢失的十分钟做了什么就好。

    在救护车到来之前，司徒大人就已经清醒。好在他对晕厥前听到的蝎子两字还有印象，圆了我的说法。他还对我连声道谢，夸我是见义勇为的大好青年。这反而更加坚定了众人司徒部长与我关系非同一般的判断。

    弄的我有些不好意思。

    宋老七什么时候离开的，我都没有注意到。那是因为巨大的饥饿感正欲破茧而出。

    我知道，模仿卡的回响就要来了。        

