    “还是个练家子，有点本事，一起上解决他！”

    那水寇老大瞳孔微微一缩，看向林平之的目光中带着些许凝重，冲着另外一名小弟一扬下巴。

    另一名精壮汉子也跳下小渔船，挂着满脸狰笑向林平之走去。

    他根本不觉得这是林平之的实力有多强，还以为是同伴大意了，一时失手。

    呼！

    稍稍缓和口气。

    毕竟身体并未彻底康健，否则对付这些小喽啰，哪需要这般大费周章。

    身形一矮，好似奔马急驰，瞬间冲至一精壮汉子身前。

    绝大多数水寇都只是会些普通庄稼把式，哪里会有什么招法，面对林平之的急速，他根本来不及有所反应，便被林平之的一记鞭腿横扫，直接将其抽翻在地。

    翻身一踏，重重地踏在这厮胸口上。

    登时一口闷气没回复过来，翻着白眼晕了过去。

    “哈！”

    身后忽然一道凌厉劲风袭来。

    原来是那水寇老大趁着林平之动手之时，悄然抽身而至。

    幸亏林平之早有防备，一个前扑，双手在沙地上轻轻一撑，顺时针腾空旋转，双腿连环踢出正中那水寇老大胸膛。

    嘭！嘭！嘭！

    那水寇老大虽然连中数腿，但却只是面色一白，身子微微有些摇晃。

    “横练铁布衫？”

    翻身站稳，看着对方只两三个呼吸间便恢复过来的面色，林平之微微一愣。

    直到看到对方那粗糙的皮肤，他才恍然大悟。

    原来是修炼了横练功夫，难怪能够挨他接连几记重脚都还能站稳。

    “砰砰！”

    拍了拍身上衣服的脚印，那水寇老大看着淡定站立的林平之，心中不禁一阵咬牙切齿道：“好一个厉害的小鬼！”

    “小鬼，有点本事，但仅凭这点本事就想要打倒我，未免有些异想天开了！”

    看着那水寇老大摆开架势的样子，林平之活动了下脖颈。

    方才还没活动开筋骨，打斗之时还觉得有些不太利索，现在活动开来，倒是感觉浑身热血涌动，正好拿这水寇老大练练手。

    但谁曾想，那水寇老大竟是个样子货。

    一手石灰粉甩出，阻拦林平之的去路后，旋即几个大步猛地跃入水中。

    转瞬消失不见。

    “...”

    看着湖面逐渐荡漾开的波纹，林平之喉咙里的一句MMP差点就要骂出来。

    另外两艘小渔船上的精壮汉子，见到自家老大都跑了，哪还敢停留，急急忙忙撑动渔船，往太湖水深处撑去，连那两个小娘子都不要了。

    林平之：“...”

    现在的水寇都这么谨慎的吗？

    他可是一个十来岁的小年轻，至于这么害怕吗？

    摇了摇头。

    看着两条小渔船摇摇晃晃地，一点点消失在湖面上，林平之走到那小客船上。

    那两名小娘子身上还被绑着，一副可怜兮兮的模样看着他。

    微叹了口气。

    又是一个春心萌动的千金大小姐，带着自家婢女出来找刺激的戏码。

    “多谢公子救命之恩。”

    声如黄鹂般清脆，那千金小姐倒也不怕生，带着自家婢女走到林平之身前表示感谢。

    “区区小事，何足挂齿。”

    林平之摆了摆手，“这太湖水域可不太安全，我看你们还是早点回家比较好。”

    那千金小姐还没开口呢，旁边的婢女便心有余悸道：“那些水寇也不知道藏在哪，方才我和小姐便是准备返程，但他们突然蹿出来打跑了船夫把我们抓住。不知可否请公子送我们一程？”

    看了看那千金小姐的模样，似乎也是这么个想法。

    虽说是大户人家，但到底还是见识太少，突然遭遇这般险情，若不是林平之出手相助，恐怕今日这二人决计讨不了好。

    想了想。

    好人做到底，送佛送到西！

    那便送她们一程吧。

    “不知两位家在何处，我便送你们一程吧。”

    林平之点点头，看向两人。

    那婢女自告奋勇道：“我认得路，我去撑船，便麻烦公子跟我家小姐在船舱歇息片刻。”

    说着，也不等林平之说话。

    给了自家小姐一个眼色后，便自顾自地跑到船头，撑起竹竿。

    看着小船慢慢向着湖心移动，林平之也只能摊了摊手。

    “公子请！”

    虽然面色有些微红，但那千金小姐倒也落落大方，推开客船船舱的帘子，里面摆放着一张小方桌，上面方浙江精致点心，旁边的炉子还在煮着热水。

    林平之点点头，在对面盘腿坐下。

    品着小姐给他泡的茶，见船舱内的气氛有些沉闷，便笑问道：“我叫林平之，还没请教小姐闺名。”

    “陆婉清。”

    陆婉清甜甜一笑，给林平之的茶杯续茶。

    “喔，太湖陆家？”

    听到对方的名字，林平之不禁左右打量了一眼。

    太湖陆家，这可是嘉兴的大族，产业遍布整个太湖地界，甚至还有传闻他们与太湖水寇都有些关联，更重要的是，太湖归云庄那可是黄药师倒霉徒弟陆乘风的地盘。

    难不成这是陆乘风的女儿？

    也没听说陆乘风除了陆冠英这么个儿子外，还有这么大的女儿啊。

    不过好像这也挺正常。

    毕竟他现在这具身体的原主，都有可能是王重阳与林朝英的儿子。

    其他更离谱的事情，也并不是不可能发生。

    觉察到林平之探询的目光，陆婉清撇了撇嘴，嘟囔着说道：“对，我姨丈是陆乘风，这段时间小姨身体不适，我与我母亲专程前来看望。”

    原来如此。

    他还以为是陆乘风的女儿呢，感情是他误会了。

    “你是苏州林氏的族人？”

    陆婉清的目光很精，一看就看到了挂在林平之腰间的那块木牌子。

    林平之点点头。

    这也并不是什么需要隐藏的秘密，告诉她也无妨。

    知晓了林平之的身份后，陆婉清便放得更开了，各种问题如连珠炮弹般问出，当然更多时候都是她自己自问自答，林平之只需要负责应和就行。

    也不知道过了多久，甚至林平之都感觉对方怕不是走错路了，准备出去看看的时候。

    陆家码头到了。

    上了岸，陆婉清说了自己的身份，登时又是好一阵混乱。

    原来陆婉清先前是与她母亲闹别扭，胆大包天，拉着婢女便驾船出去了。

    陆家众人都快要急疯了，生怕她们出了什么事情。

    如今平安归来，陆家码头的管事简直都要给林平之跪下了。

    尤其是当他听说陆婉清被太湖水寇抓住，是林平之出手相助才侥幸逃脱时，那一副感恩戴德的模样，让林平之都不禁汗颜。

    有些太热情了。

    不过，看陆家的态度，林平之也算是品出了些味道来。

    看来这陆婉清的背景身份，比他想象中还要深厚得多，至少若是她出事了，区区的太湖陆家是扛不住的。

    客套客套，林平之便准备离去。

    但陆婉清哪肯这么简单就放林平之离开，再加上那陆家管事也千恩万谢地要留下林平之，说要上报庄主，好好对他表示谢意。

    得，看来今晚是走不掉的了。

