 不过现在杨光武那边显然没有什么作用了，对方已经提前有了反应。

韩建光想了想，片刻之后脸上露出了一丝冰冷的笑容：“打伤我的人可以先不说，可是你居然敢绑架杨光武，简直就是在自寻死路，那么就不要怪我了。”

说完拿起电话，拨通了一个号码。

……省城安全处。

薛凯带着袁雪还有十几个行动队员，站在解剖台边上，看着法医对着台上的一具尸体进行解刨，可是让他们眼角抽动的是，紧紧是切开这具尸体的胸腔，就已经弄坏了几十片刀片以及两台解刨锯了，这才把对方的胸腔打开来。

一个队员看的头皮发麻，吞了口口水说道：“主任，这到底是什么怪物，这也太可怕了吧？”

另外一个队员也吞了口口水：“是啊，跟着怪物怎么打？

子弹都没有用，要是我们碰到了，那不是死定了？”

薛凯没有说话，心里面有些无语，你们问我，我去问谁？

这个时候，袁雪看了他们一眼，不客气的说道：“看看你们说的都是什么话！就算是皮肉刀枪不入，可是也有弱点的，眼睛就是他们的死穴，只要我们瞄准他的要害，对付他也没有什么难事！”

其他队员听到这没有说话，低下头去，心里面默默的说道，说的那么轻巧，可是唐洋还躺在医院里面呢，之前待了多久的ICU才出来？

病危通知都好几次了！见到没有人回应自己，袁雪也有点尴尬，其实换成她也是没有胆子跟这种怪物硬怼了，她可是比起其他人都清楚基因战士的可怕。

只不过是他们可是安全处的人，怎么能够弱了气势呢，所以才说了几句话。

薛凯咳嗽了一声，也有点看不过去了，沉声道：“行了，就算是再可怕也有弱点，这不是已经躺在你们面前了吗？

别人能够做到，我们难道做不到？

瞄准他眼睛开枪就行了！”

其他队员听到这，头低的更加低了，主任看您说的，人家又不是死物，可是会动的，就算是他们枪法最好的人，也只能够做到80％的命中率，而且那还是击中目标而已，可没有什么准度。

而您说的那个别人，对方可是百发百中的，而且几颗子弹全部都命中了同一只眼睛！一只眼睛的目标才多小？

您去找找看，就算是整个华夏也找不到几个这样的人啊！也不知道那位神人到底是什么来路，真特么的神了。

薛凯见到没有人开口，也不说话了，他说的自己都不相信，和反倒是没有增加什么士气，一时间士气反而—999了。

“叮铃铃！”

不过好在这个时候，一阵电话铃声突然响了起来。

薛凯拿起手机看了一眼，眉头突然皱了一下，是一个陌生的电话号码，可是能够知道他的号码的，估计也是知道他的人，想到这就接通了电话：“我是薛凯。”

“薛主任，我是韩建光。”

薛凯愣了一下，脸色变了变，韩建光他是知道的。

他来省城的时候，上面就已经打过招呼了，他的安保就是他们安全处负责的，虽然不是他这个部门。

“韩组长。”

薛凯说了一声，表示自己知道了，“有什么事情吗？”

“薛主任，叶秋拒不配合我们经济组的调查，现在已经打伤了我的人，而且还在市中心挟持了市局的杨光武抵抗，影响十分恶劣，你马上带人过去市中心，让他放弃抵抗。”

薛凯心里面猛地一跳：“韩组长，不可能吧，叶秋同志怎么会做这些事情？”

韩建光冷声道：“薛主任，我的不是你的怀疑，现在你马上带着人过去。”

薛凯脸色一阵变幻，对于韩建光来调查叶秋的事情，他们这些人怎么可能不清楚呢，知道这次背后恐怕是司徒家和叶家在交锋，而这种事情他们是有多远就避多远的，而且他跟叶秋认识，两个人的关系还非常的不错，自然不愿意掺和进去。

可是现在韩建光直接点名让自己去了，那么他要是拒绝的话，那么恐怕自己的麻烦就大了。

薛凯迟疑了片刻，试探着说道：“如果他抵抗呢？”

“拒捕反抗，而且他手上还有武器，你觉得需要我教你吗？”

韩建光说完直接挂断了电话。

薛凯放下了手机，脸色突然变得很阴沉，哪里不清楚韩建光这是想要叶秋的命了。

“主任，怎么了？”

袁雪问道。

薛凯抬起头，脸色仍旧阴沉，想了想还是决定先去看看情况再说，然后说道：“有任务，这几个基因战士的事情先不用调查了，经济组的韩组长让我们去抓叶秋。”

其他人队员听到这，突然精神一震，抬起头双眼放光的看着薛凯。

他们今天围在这，就是因为上面已经下了命令，让他们调查基因战士，看看还没有没有其他的基因战士在。

而见到这些基因战士的肉体那么变态之后，真的是打死他们都不想去了，没有人嫌命长的。

现在听到有任务去抓人，大家顿时就踊跃起来了。

“主任，带我去吧，抓人这事情我最有经验了！”

一个家伙急忙说道。

“放屁，这事情谁没有经验了？”

一个家伙骂了一声，然后舔着脸说道：“主任，我去，我比起他有经验！”

一群家伙朝着要去，而就在这个时候，冷不丁一道声音响了起来。

“等等，叶秋这个名字怎么听得那么耳熟？”

其他人一愣，然后又有人说道：“咦，怎么好像最近听过一样？”

“我也是，叶秋……”“等等……”“这不是那个市局大队长吗？”

说到最后的时候，这些家伙的声音慢慢弱了下去，一个个突然都闭上了嘴巴，面面相觑的看着对方，半晌之后看向了薛凯。

薛凯嘴角一抽，说道：“没错，就是他，谁跟我一起去？”

“主任，我突然想起来了，之前我调查到了一些线索，相信很快就能够把那些基因战士一网打尽的！”

“主任，我已经发现了那些家伙的行踪了，只要再给我几天的功夫，就能够抓到他们！”

这些家伙说了一声，士气瞬间＋999！然后，这些家伙轰的一声鸟兽顿散，尼玛对上一个基因战士就要命了，现在居然要去对付一个能够干翻三个基因战士的狠角色，他们怀疑自己最后是不是还能够留个全尸。

 