    楚千刃看了一眼被云霞峰弟子围在中间，正在疗伤的莫雪，对一旁的云妙心道：“没想到天音宗还有此等奇术，这一场是赵宏太大意了。”

    云妙心笑道：“楚长老说笑了，剑灵宗人才济济，莫雪这次战平颇有几分侥幸，接下来两宗的比试想必会更精彩。”

    楚千刃对此不置可否。

    擂台下, 天音宗弟子一片振奋。

    之前那赵宏威势赫赫，实在是吓到了不少人，此时见莫雪竟能将对方逼平，天音宗弟子们不禁面上有光，对接下来的比试更多了几分期待。

    而剑灵宗那边则是一片沉凝，一名剑灵宗长老脸色难看。

    “狮子搏兔尚需全力, 天音宗弟子比你们想象中要强许多，接下来的比试，你们谁也不可大意。”

    “是！”剑灵宗弟子凛然应声。

    于是……不久后，擂台上一名蓝衫青年神色淡然的收回飞剑，而另一名天音宗弟子则是脸色灰败的拱手认负。

    “张师兄好样的！”

    “这下我们剑灵宗已经七连胜了！”

    “看来开始的那个莫雪只是特例，天音宗弟子的实力果然如传言中一般孱弱。”

    剑灵宗已经连续七连胜了，且每一场都胜得干脆利落，毫不拖泥带水，战力之差高下立判。

    见到门下弟子扬眉吐气，剑灵宗长老们的脸上重新浮现笑容，就连楚千刃也不禁点头。

    而天音宗弟子们则是一片默然，显然都有些发懵，他们从未想过两宗弟子的战力差距竟是这般巨大！

    张苍见此，脸色难看地宣布道：“接下来是第九场比试，天音宗苏逸对战剑灵宗张青。”

    剑灵宗弟子中，一名男弟子朗然一笑：“终于轮到我了！”

    齐云天小心叮嘱道：“张师弟，你的对手就是那名身怀青莲不灭体的家伙，千万不要阴沟里翻船啊！”

    张青笑道：“齐师兄放心，天赋并不代表实力，我会让他见识见识我剑灵宗的厉害。”

    说完, 张青剑指一挥，背后长剑粲然出鞘，这是一柄通体青幽的古剑，剑刃青白，剑身阴刻着玄奥灵文。

    这柄古朴长剑刚一出鞘，就凝成一道青虹，载着他直上擂台。

    苗小白看也未看擂台上的张青，而是握着小拳头，脸色涨红的对苏逸道：“小师弟，快点把比试去赢下来。”

    之前天音宗弟子连输七场，看得苗小白颇为憋屈，要不是限于规则，她都气得想亲自上台了。

    凌红衣没有说话，只是将目光投注在苏逸身上，想要看看他的实力到了什么程度。

    月小霜对着苏逸温柔一笑：“小心些，莫要大意受伤了。”

    苏逸笑了笑：“放心吧，我会很小心的。”

    顾清竹对着苏逸点点头：“去吧。”

    对于苏逸的实力，顾清竹还是很放心的。

    苏逸信手一挥, 玄金剑化作一道暗金玄光, 载着他腾空而起。

    剑风呼啸, 苏逸白衣飞扬，一头黑发迎风飘摇，英俊飘逸到了极致，简直如剑仙出世，风姿无双。

    他背负双手，脸上含笑，身体外有一层层淡青色的灵劲引而不发，强大的剑意在他的身前虚空凝成了一朵朵青莲，形成了漫天青莲的异象。

    而苏逸就在这满天青莲中，缓缓落在擂台上，神色从容的注视着身前的对手。

    随着他的落足，天空中的青莲异象竟然掀起阵阵涟漪，仿佛湖泊波荡，擂台百丈范围竟下起了如丝细雨。

    擂台下的天音宗弟子全都神色惊愕，诧异至极。

    “这苏逸是谁？”

    “看起来好强的样子啊！”

    “这是哪一脉的高手，怎么从来没有听说过？”

    “这青莲异象……怎么感觉很熟悉，似乎在哪里见过？”

    人群中的真甜得意一笑。

    “这是我们天音宗天剑一脉的苏逸师兄，他具备青莲不灭体，资质和实力远超同阶修士，想当年……”

    这时，天音宗的许多弟子才恍然大悟。

    “原来五年前的青莲异象竟是苏师兄引发的！”

    “我就说这青莲异象怎么这么眼熟，原来如此！”

    “难怪有如此气度风姿，恐怕在年轻一代中，我们天音宗唯有凌师姐能与他相提并论吧？”

    观战高台上，楚千刃的脸色微微一变，随即慨然出声：“好一个青莲不灭体！竟然能将剑意运用到如此程度，将锋锐无匹的剑气化作如丝细雨，次子对剑道的感悟，恐怕已经超出了许多结丹修士！”

    云妙心温婉一笑：“楚长老过誉了，苏逸这孩子还差的远。”

    楚千刃眉毛一挑：“过誉？老夫可从无妄言。”

    云妙心只是摇头笑了笑，没有跟楚千刃争辩。

    擂台上，张青神色凝重的注视着苏逸，之前的轻松自信早已抛诸脑后。

    张青对苏逸行了一个剑礼，神色郑重道：“剑灵宗张青，持绝品法器青锋剑向苏师兄讨教。”

    苏逸淡然回了一礼，玄金剑悬飞身侧。

    “天音宗苏逸，此剑名为玄金剑，为绝品法器，剑锋三尺三寸，乃是采海外玄金经地火淬炼而成。”

    “当！”钟声响起，比试开始。

    “苏师兄得罪了！”

    张青清喝一声，青锋剑悬空而起，青光大盛，将整座擂台都映成一片青色，威势相当不俗。

    但在苏逸眼里，这张青的实力虽然不弱，但和第一场的赵宏相比就差的多了，无论是修为还是御剑之术上都显然还有一段差距。

    苏逸神色自若，负手而立，眼看着对手的青锋剑凝威聚势，似乎并没有出手的意思，只是让玄金剑悬浮在他身侧，安静不动。

    在修仙界中，法器与法宝有本质的区别，无法像法宝一样与修士合为一体，御使起来多少都会有些滞涩，需要短暂蓄力。

    张青看着负手不动的苏逸，脸上不由露出怒容：“苏师兄还不出手，莫非是看不起我吗？”

    苏逸摇头笑了笑。

    “张师兄你误会了，其实我早就已经出手了。”

    “你在说什……”张青话说到一半就戛然而止。

    只见整个擂台上，从天空落下的如丝细雨婉转汇聚，凝成一朵朵半虚半实的剑意青莲，刹那间就形成一片莲海，将张青围在中间。

    凌厉无比的剑意蓄势待发，刺激得张青瞳孔紧缩，浑身颤栗，连动都不敢动一下。

    ……

