    天蓬像个西瓜一般，直接爆开了，喷的到处都是。

    这场面直接把观战的人都给看傻眼了。

    什么情况这是？

    那么威猛的一个人怎么就突然间炸开了？

    …

    嬴政都愣住了，怔怔的看着手里的剑，他都还没有出手，这家伙怎么就炸了？

    难道他的剑术已经臻至化境，隔空就能把一尊大罗金仙震死？

    …

    凌霄宝殿。

    众仙家被吓了一跳，直勾勾的看着昊天镜中的画面，这场面似曾相识。

    没了？

    没那么简单吧？

    最关键的是好好的一个人怎么说炸就炸了，一点征兆没有。

    太突然了！

    变化又生。

    昊天镜中，那炸开的天蓬神芒闪烁，下一刻，再度完整归来。

    “牛逼！”

    众仙家暗自喝彩。

    这场面他们确实见过。

    跟上次被观世音打爆的时候如出一辙。

    …

    重生归来的天蓬一脸的见鬼，盯着大秦帝都的那座雕像，惊恐的吼道：“偷袭！他偷袭我！”

    “快走！大秦背后的人出手了！”

    歇斯底里的声音响彻在天地间，犹如大道之音，配上天蓬那惶恐不安，极其震怖的表情，格外的吓人。

    天庭的一众神仙都懵了，感觉脑子都要炸开了，恐怖蔓延全身。

    青铜棺的主人真的出手了？

    太恐怖了！

    他们竟然没有一丝一毫的察觉。

    于无声处听惊雷。

    “快走啊！我挡住他！”天蓬再次对着众神咆哮道。

    这一次，他们反应了过来，没有丝毫的犹豫，驾着祥云嗖的一声就剩一个黑影了。

    见天兵天将走后，天蓬突然间猛吐一口鲜血，倒飞了出去，像个火箭一般追随而去。

    …

    嬴政也没有动手，任由他们离去，嘴角勾起一起古怪的笑意。

    这家伙刚刚爆炸复活的手段好像是‘者字秘’。

    还有那璀璨的仙光道音神通，渡劫仙曲没跑了。

    搞了半天，这位是‘自己人’。

    难怪看他的眼神不太对，原来是在暗示。

    就是不知道这位天庭的元帅是师父的什么人。

    想到这里，嬴政竟然有种莫名的幸福感。

    正是因为师父，才能在敌方的阵营中碰到‘卧底’。

    走哪都有熟人。

    …

    三界中在关注这场战役的大能都哑然了。

    大秦背后的存在出手了？

    哪呢哪呢？

    他们居然没有感觉到一丝的气息。

    这你敢信？

    难道大秦背后的那位已经强的超乎了他们想象了吗？

    直接触及到知识盲区。

    “怕是大秦背后的那位已经达到了难以描述之境界。”

    “他这是在警告，不想动杀念吗？天蓬能捡回一命实属难得。”

    “可怕！我等竟然没有一人看见出手的轨迹。难道是通过念头就能取人性命？”

    “会不会是天蓬装的，我感觉也没什么啊？”

    “…”

    “混账！你感觉没什么那是因为你修为低。难道你在质疑我等的推测和见识吗？”

    “不错，不懂就好好看好好学，不要乱插嘴。”

    “…”

    …

    “这叫什么？明知不敌，理性撤退。在大秦背后的存在出手时，结局就已经注定，天蓬元帅自然知道这一点，撤退是最明智的选择。这里还有一个小细节，天蓬自愿留下来殿后，让别人先走。这是身为主帅的责任，如果是我，我也会这样做。”

    哪吒沉默了好一会才硬着头皮打圆场，感觉把这一辈子的智慧都用了。

    自己都有些佩服自己了。

    “我回来了！”

    就在这时，天蓬一脸惊慌，气喘吁吁的冲了进来。

    “太可怕了，在晚一步，我怕是交代在那了，还好我跑的快。”

    “其他人呢？”

    “还在后面，他们的速度哪能比得上本帅。”天蓬傲然的说道。

    哪吒：“…”

    “天蓬，不战而退，你该当何罪！”

    玉皇大帝站起身呵斥道。一脸的阴晴不定，变幻莫测，神目中甚至还有一丝的狐疑。

    刚才真的有人出手了？

    这简直匪夷所思。

    凭他准圣的修为竟然都没看出什么。

    一丝的气息，波动都没有。

    没道理的。

    “陛下，并非是小臣不想打，对手太强大了，贸然动手只会白白送死。”天蓬义正言辞的说道。

    “胡说八道！这么多双眼睛看着，你这是在诓骗朕吗？”玉皇大帝厉声呵斥。

    他现在也有些乱了。

    按道理来说，天蓬根本没有理由演出戏骗他。

    根本没有理由。

    他这么做图什么？

    但要说没有骗他，整件事又显得非常的诡异和古怪。

    “陛下明察，不信…你去试试？”天蓬缩了缩脖子，小声的说道。这怎么能怪他，有仙师的庇护，怎么可能打的赢嘛。

    此言一出，众仙家都快蚌埠住了。

    让陛下去试试？

    可真说的出来的。

    玉皇大帝愣了一下，怒不可遏的喝道：“混账！打了败仗还敢嘴硬，真当朕不敢治你罪吗？”

    “陛下息怒啊，严格来说，这次算是平手。咱们天庭没有损失一兵一卒，还逼出了大秦背后存在的出手，大收获啊陛下。”哪吒笑容满面的一通分析道。

    玉皇大帝人都快晕了，气不打一处来，看着这一胖一瘦的两个家伙脸色无比的难看。

    如果可以他真想把这两个玩意推上剐仙台。

    这一刻，他竟然无比的怀念起那位托着塔的爱卿。

    虽然他没有过人的实力，但好歹他听话。

    言听计从，啥事都给你办的明明白白的。

    “李天王，你可知朕有多么的想你啊。”玉皇大帝心里叹息了一声，再看哪吒和天蓬就更加的生气了。

    “滚！给朕滚回去镇守你的天河！”

    “好嘞。”

    天蓬忙不迭的点了点头，喜滋滋的走了。

    回去继续摸鱼喽！

    …

    这时。

    一旁的观世音目光闪动，似乎看出了玉皇大帝的心中所想，道了一声佛号缓缓开口：“陛下，贫僧有一个好的人选，必能打败大秦，降服嬴政。”

    又来？

    玉皇大帝面色不善的看着观世音，冷冷的道：“说。”

    “贫僧以为，可召回李靖带兵出征。李天王经验老道，鲜有败仗，由他主帅，定能镇压罪朝大秦。”

    天蓬没有弄去投胎，那就找机会把李靖弄回来。

    …

