    

    程止微找认同感:“这个小店的小火锅很正宗是不是，我觉得不比上次和你去吃的连锁火锅店差。”

    郝渤附和:“是啊，是啊！”

    程止微不满意郝渤的敷衍态度:“本来就是啊，你要有不同意见就说嘛。”

    嘿，大象腿也不是只会生闷气的，拿出和罗紫荧较劲的劲头来对付郝渤了。

    郝渤认真分析:“西渝市的本土小店本来就不比那些所谓的大店差，小店能在夹缝中生存下来本身就很能说明问题了，更何况这些小店都有自家的独家秘方，像我们学校的这间小火锅店，它的火锅底料就不得了，纯手工制作的，不是那些连锁店能比的。”

    他一本正经的在胡扯。

    但程止微满意了啊，她请客的地方也不差嘛，而且郝渤明显也没有嫌弃。

    她得意:“我就说嘛。”

    服务员大妈来了，把碗筷杯子水摆好，等着他们。

    程止微和郝渤商量:“我们点一个中锅嘛，小锅我怕你吃不饱，大锅又吃不完。”

    郝渤不给意见:“你请客你说了算。”

    服务员拿着本子就看向程止微，店里的生意有点好，下一桌还等着。

    程止微就说:“给我们来一个中锅。”

    服务员边在本子上记边问:“锅底要红汤还是清汤？”

    程止微不问郝渤了，自己拿主意:“要红汤的。”

    “要等一下下哈。”服务员走了。

    两个人面对面坐着，被服务员打岔之后，一时无话。

    程止微和郝渤在一起的时候都不拿手机出来的，这时就静静的看着他，心里觉得长得太帅的男生不好，像郝渤这就的就好了。

    郝渤这会手上既没有小手，又没有大象腿，更没有西瓜瓣玩，习惯性就拿出手机出来玩。

    他现在基本上不刷视频、不玩游戏，直播就更没意思了，有空最多看看新闻，手机回到了最原本的功能，那就是通讯。

    郝渤打开微信。

    罗紫荧给他发了好几条信息，无非是提醒他今晚的约定，没必要回她。

    蔡学姐的微信要敷衍一下。

    侯美淇很少主动联系他，齐若男两天没见各种想他，微信里郝渤还是要满足一下小若男的。

    谭丽娜和他面对面坦诚相对的时候已经彻底沉沦，任他摆布，但电话、微信里却还保持着自我。

    程止微看到郝渤玩手机不高兴了，手机还比她有吸引力吗。

    “郝渤，别玩手机了好吗。”她开口打破沉默。

    郝渤刚给谭丽娜发了微信查岗。

    放下手机，他似有所指问:“不玩手机玩什么啊？”

    郝渤的话一下就程止微她想到昨天的情形，他和自己在一起就想玩，玩也可以，可除了玩就没有其他了吗？

    她气恼:“你就想玩。”

    郝渤补救:“那我就静静看着你，你别动，也别说话。”

    程止微刚才就是静静看着他，如果两个人相互看着，那感觉就很好。

    她原谅他了，羞涩:“我有什么好看。”

    郝渤肉麻:“好看。”

    在人声吵杂的小火锅店，周围都是和他们一样的学生，一张桌子两个人坐的很多都是情侣，你情我浓的。

    这样的气氛有点旖旎。

    程止微被郝渤纯净的眼神看着，忍不住都要开口和他说什么了。

    “注意到。”一声吆喝响起，旖旎的气氛被搅和了。

    服务员把火锅端上来了。

    中锅的分量真不小，一个大盆装满了。

    开吃了。

    郝渤白担心了，大象腿哪有半点减脂的意思，说要中锅是怕他吃不饱，实际上是怕自己吃不饱吧。

    大象腿真容易满足啊！一顿小火锅吃得香汗淋漓，小嘴辣得直吐气，还用小手边扇着风边吃。

    两个人把一个中锅吃得干干净净的，锅底都捞了干净了，程止微还喝了半碗红汤，小嘴绯红，让人忍不住想尝尝味道。

    程止微今晚吃得比较自由。

    结了账，出了店，两人很自然又手拉起了手。

    时间才八点，天虽然全黑了，但还早得很。

    郝渤可恶得很，都不主动说去哪里，反而让程止微拉着走。

    程止微本来心里做好准备今晚还和郝渤去田径场的，她虽然不喜欢在公用场合和郝渤亲密，但郝渤喜欢，她也能接受，毕竟别人也都一样。

    而且她昨晚在田径场要求郝渤和她复盘，今晚不用复盘了，就听他的。

    可是因为她穿了牛仔裤，和郝渤说出了心里的打算，现在程止微就不能主动提出去田径场了。

    “早知道不穿牛仔裤了。”大象腿后悔。

    她讨厌自己，小嘴又麻又辣，如果能亲一下就好了，现在要去哪里嘛？

    都走到人文广场了，可郝渤都不往田径场方向走的。

    程止微故意放慢脚步，可恶的郝渤也跟着放慢脚步。

    她赌气，不理了，就是往前走，大不了回宿舍了。

    郝渤今晚还要勾引她去旅游呢，大象腿是好惹的，但把她惹翻了，就没得办了。

    他都感觉到程止微的怨气了，还是主动问好一点:“我们要去哪？”

    果然。

    程止微虽然还没真正生气，但已经有点怨气:“都可以，回宿舍也行。”

    刚才还好好的，何必呢！

    “回宿舍又不走这条路。”郝渤心说，这句话当然不能说出来，说出来的话可能就真惹翻了，毕竟之前已经调侃大象腿要去田径场了。

    郝渤主动服软请求:“还早呢，我们再走走嘛，今晚保证让你准时回宿舍。”

    他今晚还要去罗紫荧那里看跳舞呢，大象腿当然要回宿舍了。

    程止微心软:“那你说去哪里？”

    郝渤认为:“今晚你请客，我听你的。”

    程止微哪里知道该去哪里，郝渤就带她去过田径场和艺院后山，这么晚去后山她不敢，就只能去田径场了。

    郝渤都主动求她了。

    程止微也愿意放下面子，而且她的嘴唇还辣辣的，她忍着羞耻提出:“那我们去田径场散一下步嘛。”

    去田径场就要回头了。

    “我们去旧礼堂吧。”郝渤却提出。

    他明明早有想法，偏偏要大象腿自己放下羞耻，把她自己在他面前完全解剖，再完全没有一点隐藏。

    这时两人都有过人文广场了，往前走就是学校旧礼堂。        

