    司林爱好赏鸟，所以他们斥资一千万买来了一颗鸟蛋。

    海滨蓝雀，生活在大洋洲西岸，世界现存不过两百只，这样一枚鸟蛋，自然是价值连城。

    当然价值不仅仅源于他稀有，而是海滨蓝雀的鸟蛋具有很高的药用价值。

    这也是她们选择了海滨蓝雀的蛋，而是成年的海滨蓝雀作为礼物的原因。

    可吃，可耍，可玩，这些都可以由司林选择。

    并且一千万作为礼物，对于他们这种百亿神豪来说，根本就不算什么贵重的礼物，难就难在一千万只是海滨蓝雀蛋的价格。

    雇佣非军弄到这枚海滨蓝雀蛋的费用是一个亿。

    御三家的三位家主看着保温箱中的蛋，信心满满。

    他们的信心源于司林在三个月之前，还发了篇对于海滨蓝雀喜爱的散文。

    “我们一定可以一举拿下司林的！”胡诗韵紧握着的拳头，向三位家主说道，这份礼物，是她亲自挑选，并且选中的，然后得到了三位家主的认可。

    “据前方消息，司林还有五分钟抵达竹篮雅轩了！”胡诗韵看了眼手机，而后顿了顿道：“没有坐龙总的座驾，而是坐着大众polo。”

    此言一出，在场所有人皆万分惊讶。

    “什么情况？”有人询问道。

    “来不及管了，赶紧通知门口的欢迎仪仗队，去Polo车那边迎接！”胡诗韵当即力断，暗暗骂道这郭琦磊在前线真不靠谱，这么重要的消息现在才传回来。

    她和郭琦磊分别在后方与前方坐镇，这郭琦磊提前五分钟传回消息，并且一传回，还是这么重磅，谁能受的了？

    胡诗韵想想就不放心。

    宴会厅在溪水人家的顶层露天的星光宴会场，她还是动了，亲自乘坐电梯下去。

    此时。

    迈巴赫加长款已经远远驶来。

    刚刚接到的通知的仪仗队也有些手忙脚乱，从他们到摄影团队，都在紧张的等候着。

    从polo车上下来？什么鬼？

    吐槽归吐槽Polo突然从外道的超过了迈巴赫然后急停在了酒店大门口。

    尼玛！找事？

    酒店门口，此刻骂娘的心都有了，他们刻意调整了位置偏后一点，毕竟要给迈巴赫预留停车的地方，谁知道这polo竟突然加速来到了酒店门口。

    更讽刺的是如果他们不调整站位的话刚好，调整后，反倒是尴尬了。

    “还不欢迎！”突然一声断喝。

    声音的主人，正是赶下来的胡诗韵，看着阵型一片混乱，气的牙痒痒。

    她刚好目睹了polo超车停下来的一幕，这简直就是搞破坏。

    Polo车的后门打开了，只见，司林自己钻下了车，紧跟着吴迪下车了。

    所有人都傻眼了。

    这吴迪竟然不先下车给司林开车门，反倒是跟着司林下了车？这特么的也太拽了吧？

    该死的吴迪！

    胡诗韵试图让自己的情绪平复，是吴迪在车上，就好解释polo车为什么回突然超车，打乱他们阵型的原因了。

    只不过，事实上的吴迪可没那么无聊！突然超车只是坦克下意识之举，毕竟坦克这货在开车方面就没得过第二，所以这基本上也赖不到坦克。

    当然，吴迪和坦克根本就不知道这无心之举，带给了御三家极大的困惑。

    “司林董事长里边请！我叫胡诗韵很高兴能作为引客人，引领您去宴会厅！”胡诗韵笑着上前引路，毕竟仪仗队已经乱，既然无法整齐的欢迎，还不如尽快将司林带上楼顶的宴会厅。

    “吴总！一起吧！这三家都要跑！”司林回眸笑了笑道。

    “好！”吴迪一口应下来，胡诗韵的面色却并不好看了，她可想让吴迪上去，不过司林开口，她又怎么好拒绝？

    众人来到电梯前等候着。

    电梯有两座，其中靠左侧的是VIP专享电梯，这个电梯到了一楼，你没有VIP卡也是无法打开使用的。

    除此之外，VIP专享可直达顶层的宴会厅，而乘右侧的普通电梯到顶，则还需要向上爬一层楼才能抵达顶层的宴会厅。

    胡诗韵自然是靠左侧站着，邀请司林上去，自然是要乘坐VIP的！

    就在这时，普通电梯已经到了…

    VIP电梯还停在高层，很显然这电梯也是受胡诗韵操控的，故意先让普通电梯下来，让吴迪进去，这样才好打压和嘲讽吴迪。

    果然亦如她所料，在电梯门打开之际，吴迪就闷头进了电梯。

    胡诗韵连忙一步跨出，拦在了司林的面前道：“司林董事长！您的身份还是需要乘坐左侧的VIP专用的电梯！”

    随着她的话音落，酒店内的工作人员也纷纷走进了普通电梯，几乎是一下子把电梯给填满了。

    “没什么VIP不VIP的？这VIP电梯还停止在高层，一起上吧！能挤下！”

    说话间，司林也挤进了电梯里，并组织电梯关门道：“胡小姐你也上来啊！”

    “…”胡诗韵很无语，这司林没有想象的逼格，反倒是太亲和了，和人一起挤电梯，这种事，她都不会干。

    “司林董事长你赶紧下来，VIP电梯马上就要下来了，我们乘坐VIP的，你坐这个电梯不能直达，到顶还要自己走一截路，并且还要爬一层楼！”胡诗韵连忙解释道。

    “年纪轻轻怎么能怕走路呢？来，咱们就乘坐这个上来，走走好！”司林笑了笑道。

    “…”胡诗韵很郁闷，这要怎么接？

    “唉！你这姑娘年纪轻轻怎么这么怕走路，你要不想走，咱们上面见吧！”说完，司林果断的关闭了电梯门。

    胡诗韵都没反应过来，电梯就走了，面上的线条不禁抖了抖。

    本想着借此打压一下吴迪，没想到偷鸡不成蚀把米，这司林跟着吴迪的上去了。

    胡诗韵只能独自乘坐VIP电梯上楼了。

    电梯门打开。

    胡诗韵灰头土脸的看着准备迎接的众人，抱歉道：“司林坐的是普通的电梯！”

    人们一下子立马转移阵地去了楼梯口。

    “怎么一回事啊？女儿！”胡文武走至胡诗韵的身旁问道，毕竟这个女儿心中有城府，干事十分的漂亮，按理说办事应该不出差粗。

    “吴迪也上来了，我本想着打压吴迪，没想到司林不将就愿意坐普通的电梯！”胡诗韵叹道。

