    “我并不知道诗遥小姐在沂山的山崖底下经历了什么，”器灵继续用平淡的语气叙述道，“我只知道，一天过后，她在极致的痛苦之中吸纳了大量的阴死之气，从此化身为沂山雪女，掌控着至寒至冷的冰霜之力。

    “在那之后，她回到青州，发现她的亲人、以及曾经施恩于她的人，都已经饱受虐待、凄惨死去。

    “不知你对神话传说是否有了解——在阳间伤人肢体者、奸盗杀生者、仗势欺人者、见利忘义者、恩将仇报者、冷血残酷者等等，死后都会进入到第二阎罗殿的‘寒冰地狱’，遭受酷寒与冰霜的惩罚。

    “于是，小姐怀着愤怒与仇恨，借助‘惊鸿笔’与冰霜之力，把整座陆府变成一座‘寒冰地狱’。她要让那**掳烧杀的恶徒付出代价。

    “这就是所谓‘地狱无门休咎自取’。

    “而三天之后，小姐的丫鬟书砚，也出于某种不为人知的原因，在死后化身为旱魃，给整个青州府带来三年大旱。

    “但是，恶首唐荟和他的一些下属却借着‘钦差令牌’力量，逃脱了寒冰地狱的惩罚。

    “虽然他们无法离开陆府的范围，但是他们却在西北角楼建起了一座避难所。

    “因为‘钦差令牌’的存在，小姐与我的力量都无法进入那座避难所里面。

    “与此同时，随着时间的流逝，诗遥小姐身上属于人类的情绪正在渐渐消失。她变得越来越像一位司掌冰雪的、不食人间烟火的神祇。

    “她害怕自己忘记仇恨，最终让那些恶徒逃脱应有的惩罚。

    “所以，她把我和她的最后一丝人性留在这座废弃的宅院里，等待着一个能够帮助她实现愿望的有缘人的到来。”

    顾旭一边听着器灵的叙述，一边默默分析她的这些话究竟是真是假。

    “我有一个疑问，”他沉思片刻，开口道，“为何你家小姐要把你留在这里，而不把你带去沂山？”

    器灵叹了口气，神色有些黯然地说道：“一个死去的人，没法再做名器的主人；而没有主人的名器，也没法发挥出真正的力量。小姐不希望我为了帮助她，而被永久地埋没。她希望我今后还能再有绽放光芒的时刻。”

    听到这话，顾旭从衣兜里掏出一枚铜币，在手心里转了几圈，同时默念着“上苍”的名讳，接着悄悄瞥了一眼。

    正面朝上。

    这说明，器灵并没有撒谎。

    顾旭接着问：“如果我没有记错的话，陆小姐在化身雪女后，拥有第六境的实力；而你也是大名鼎鼎的‘十二名器’之一。那‘钦差令牌’究竟有何能耐，能够把你们挡在避难所之外？”

    器灵回答：“因为那‘钦差令牌’是皇帝用‘泰阿剑’亲自雕刻的。泰阿剑是天下兵器之首，对于亡魂与天下法宝——包括其他无主的名器，都有极大的克制效果。”

    “我只是个弱小的第二境修士，在这种事情上，恐怕帮不上你们吧？”顾旭试探性地问道。

    “你需要做的事情很简单，”器灵回答，“你只需要成为‘惊鸿笔’的新主人，并跨过避难所的那道屏障。剩下的事情，我和小姐会自己处理。”

    “为什么选择我？”顾旭接着问，“我想，在我之前，想必有许许多多修士也能够做到这件事情。”

    “名器择主，可不是一件随意的事情，”器灵冷笑一声，“你以为，陆宅里的这三个考验，真是随随便便设置的吗？”

    她停顿片刻，接着说道：“比如，‘百花诗社’那个考验，就借助了小姐的‘慧眼’神通——它不仅仅能考察修士的才华，也能考察他们的心性。

    “一个表里不一的人，是无法在‘百花诗社’上顺利写出一首诗的。

    “就像唐荟，他虽然抽到了‘花中君子’兰花的签条，但是由于他本质上是个卑鄙小人——哪怕他当年考起过进士，才学斐然，他也没法成功写出一首兰花诗。”

    难怪。

    顾旭心头默默想道。

    他之前早就怀疑过，“百花诗社”上的花名签和诗，跟每个人的性格和命运都有极大的关联。

    现在器灵的这番话，无疑证实了这个猜测。

    随后，顾旭又提出了一个他一直非常好奇的问题：“那么第三个考验又是什么呢？为何我什么都没有做，就直接通过了？”

    “因为小姐告诉我，你是所有修士里，唯一一个不是为了自身名利进入这座废弃宅院的，”器灵淡淡回答道，“小姐欣赏纯粹干净的人，我也一样。

    “可是在这个世界上，太多人都已经陷身名利的淤泥之中，不能自拔。”

    “陆小姐或许看错人了，”顾旭自嘲一笑，“我一向认为自己是个俗人，从不觉得自己有多么高尚。我来到这座宅子里，其实也只是想找陆小姐讨要一下‘霜蚀’诅咒的破解之法。”

    “‘霜蚀’诅咒的破解之法？你要那东西做什么？”器灵显然没想到顾旭会提出这样的要求。

    并不是因为这个要求很高。

    而是因为，相比成为“惊鸿笔”的新主人，这个要求显得太过于微不足道。

    顾旭从座位上站起身，清了清嗓子，说道：“我的上司为了替我治病，去沂山上摘了一支雪参。在此过程中，他中了‘霜蚀’诅咒，健康情形每况愈下。

    “但不管怎样，他做这件事情，终究是为了我。如果他的行为触怒了陆小姐，我为他深感抱歉。

    “我相信，陆小姐是一个单纯善良、品性美好的女子。我恳求陆小姐能高抬贵手，宽恕一位因怜惜后辈而犯下过错的长者，给予他‘霜融’法术，解除他身上的痛苦。”

    话音落罢，他便双手抱拳，朝“惊鸿笔”器灵、以及那无风自动的碧纱橱躬身行礼。

    器灵沉默地站在原地，似乎拿不定主意。

    就在这时候，一张淡紫色的花笺凭空出现在半空中，然后轻轻飘落在顾旭的脚边。

    顾旭拾起花笺，仔细阅读。

    只见纸上用娟秀的簪花小楷写着：

    “抱歉，公子。本体的脾气不太好，一向讨厌擅闯沂山的不速之客，伤到了公子的长辈，还请公子谅解。

    “‘霜蚀’法术的破解之法，已经写在这张纸的背面。请公子务必收下。

    “陆诗遥，谨上。”

