    谢东猛地后退，来到了范同身边。

    此刻

    争霸赛的观众们，也都被妖法吞灵给控制住了。

    自从萧慕青这个女人成为了食王，她的忘神阁不知道接待了云州多少人。

    此地二十多万云州百姓，全都到过忘神阁内。

    其他三十二名选手，早就被吓得浑身颤抖，一点用处都没有。

    萧慕青看着谢东，双目惊骇欲裂。

    “为何你没有被控制，你明明已经吃过了我的小五脏菜。”

    “这不可能，饕餮的吞灵之法，怎么会有破解之法。”

    饕餮之法啊，这可是来自于无上凶兽的妖法。

    就是狰兽在其饕餮面前，那也就只能提个鞋啊。

    这等妖法，绝对是无人可破，这是怎么回事？

    谢东都不可思议的看着自己得双手。

    对啊

    他怎么没有被控制啊，这是怎么回事？

    谢东思索着，突然想到了之前吃的那一碗豆腐粉丝鱼头汤。

    一念至此，谢东思绪蓦然开朗了。

    原来如此！

    谢东惊叹的望向范同，眼神里充满了佩服。

    “范同食王，万万没有想到你的一碗鱼头汤就能够破开饕餮妖法。”

    范同也有点呆住了。

    这老板给的书也太强了吧，自己按照书中所记，做出来的汤就这么变态。

    若非知道云州食神是个女人，范同绝对会觉得老板是当初的食神！

    因为老板这菜谱里面的菜，每一道都堪称不朽！

    萧慕青听到了谢东的话，面若冰霜。

    “又是你范同！你为什么老坏我的好事。”

    萧慕青握紧拳头，心中怒意翻涌。

    三千青丝随风起，灰色的妖异光芒缭绕在周身。

    “今日，你范同就死吧！”

    萧慕青一掌挥下，七位巨擎全都朝着谢东和范同杀去！

    老头子嘴里叼着个大鸡腿，他双目溃散，神智已无。

    他双手交叉，施展无上攻伐之术杀向了谢东、范同。

    其余六人也都齐齐逼近，恐怖的杀招接连不断。

    谢东和范同不断的退后，吃力的抵挡着七人攻势。

    七位巨擎，天地法则都覆盖方圆万里。

    灵光波涌，似瀚海的浪涛扑打大地。

    萧慕青走到了火锅前，她渴望的看着眼前之物。

    “这火锅当真是无上神物，等饕餮复活后

    我就抓住你所说的那个老板，让他把这火锅之法尽数交代。”

    萧慕青心中笃定，等饕餮复活管这老板是何方神圣，那也绝非敌手！

    萧慕青想到这里心中火热，她等这一刻等了太久。

    饕餮将火锅内所有的东西都吞入腹中。

    那海量的灵气让它的灵魂都实质了数分。

    大道法则凝聚成丝丝缕缕，包裹着饕餮魂，顷刻间化作了一个大茧。

    这是大道养魂，法则铸身！

    一旦铸身成功，饕餮就彻底复活。

    到时候云州都将沦陷，所有人都会沦为饕餮的腹中之物。

    “云州只是我萧慕青的起跳板，我要让整个尚云十八州都响彻我的名字！”

    萧慕青仰天大笑

    谢东好范同脸色十分难看，如今他们被七人围攻，根本没有办法腾出手来。

    若是现在不阻止，那以后可就来不及了！

    萧慕青挂着嘲弄的笑颜，施展吞食之法，将此地观众慢慢的吞食。

    原本熙攘的人群，很快就出现了缺口。

    数以千计的云州百姓被萧慕青给吞食。

    “该死，萧慕青你这个女人住手！”

    范同怒然，云州百姓不能这样轻易的死去。

    “住手？你有什么本事阻拦我？”

    萧慕青讥笑，她伸出食指指向范同。

    “你不过是个云州三冠王罢了，而我萧慕青会是这个天地的王。”

    “这群人只不过是一群食物罢了，为我成就辉煌是他们的荣幸！”

    萧慕青这个女人，双目中都流露着无情。

    众生的生死与她何干，只要她踏上辉煌之路，纵是倾尽十八州所有生命也在所不惜。

    范同恼怒的看着萧慕青，可面对七人围攻实在是有心无力。

    萧慕青又吞食了数万人，背后巨茧的气息越来越强。

    饕餮就要破茧而出了，若真的出来那就麻烦了。

    范同的目光看向了荒凉之地的方。

    “老板……”

    范同在心里充满了希望，若是老板出手，那这个危机一定能够解决！

    荒凉之地

    木屋书店内

    林启打开木门，躺在沙滩椅上倒腾着手里的VR投影眼镜，这是之前系统提供的东西。

    他看了两天的大藏经，现在脑子里面全都是什么一切法无生，亦复无有灭。

    感觉自己不对经，林启马上就把那大藏经丢回了书架上去。

    “就看了两天的佛经，就差点被度化了，佛教的东西真不能碰。”

    林启一边在倒腾着VR投影眼睛，一边在心里吐槽。

    他可不想做史上第一个被佛祖度化的穿越者。

    他看佛经只是为了更好的拉客人，可不是去当信徒。

    林启吐槽了一会儿后，全身心的投入到这VR投影身上。

    “不知道这VR投影眼睛戴上后会投影出啥玩意儿。”

    刚刚倒腾一遍，林启发现这眼镜好像和地球上的不太一样。

    “管他呢，先戴上试试看。”

    林启拿起手机匹配VR投影眼镜，匹配成功后，就戴起来。

    眼镜一戴，林启就感觉到自己眼前的景象正在变化。

    那是一座高耸入云的山峰，峰顶一片雪白。

    山脉之下一座女子的雕像屹立，那女子刻画的十分传神。

    雕像面前一个巨大的茧，茧中不不知道是何物。

    林启茫然的看向四周，发现自己就悬浮在空中。

    “这啥情况，我咋在天上？”

    我这是飞了！

    林启心里一阵不可思议，慢慢的挪动几步，发现自己真的在飞！

    林启顿时热泪盈眶，这几个月的委屈一扫而空。

    “系统，我爱你。”

    终究他林启矜矜业业的当老板，感动了系统！

    所以系统特地提供这一个眼镜，就为了满足自己的心愿！

    这一刻

    什么被困在深山老林，什么不能去修炼，这些都不是问题！

    “系统，我一定会当好这个老板，就算是平平凡凡，我也会好好的当着。”

    林启说完后，就开始去看看这投影出来的世界。

