    每种动物，都有它的生活习性。

    野猪聚群在一起，放食、休息时，当听见周围有异动时，听见异动的野猪会停下一些动作，抬起鼻子闻。

    它们抽动鼻子的时候，会发出“吩儿”、“吩儿”的声音, 一听到这个声音，其他的野猪都会效法着做。

    而有意思的是，它们虽然是在闻，但真正去发现危险却还是靠听。

    这个时候，周围一旦有声响，它们就会远遁而走。

    可这帮猪，是在是太大了。

    一百四十多野猪，喉咙里发出“吼呼”的声音，还有嚼核桃的嘎巴声，交杂在一起，足以掩盖李大勇划火柴的声音。

    可即便如此，那藏身在族群深处的，身重千斤的大野猪，却与其他野猪不同，它竟能闻到了一丝硫磺的气味。

    它，就是一辈辈跑山人口中流传下来的猪神。

    它不是神灵，只是长的大了一些罢了。但漫长的生命与经历，赋予它一种特殊的灵敏。

    当它抬起鼻子，发出抽动鼻子的声响时，周围的野猪都停下了所有的动作, 与它一起抬起鼻子抽动着。

    如此，再外一圈的野猪，效法着内一圈野猪的动作。而更外一圈的野猪们, 则同样去效法内一圈野猪的动作。

    此时，李大勇已经划着了火柴，但当看见那漫山野猪都抬头的一刹那，他不由自主地停下了手中的动作，静静地看着它们。

    他手里拿的是长杆火柴，一根火柴长四公分左右，不会那么快就烧到尾端。

    李大勇在等，等这些猪再低头时，再把麻雷子扔进野猪群。

    这样的做法，和赵军那天摸进野猪群的行为是一样的。

    可就在这时，那藏身族群中的大野猪，它动了。

    这山，主岗子自东向西，以岗梁子为脊，南北为坡。

    那猪神动身，直往东去，它一动，周围的野猪全动了！

    不管是猪神前面的野猪，还是它后面的野猪，全都向东而去。

    这一瞬间，李大勇愣住了，他对天发誓, 他除了划了一下火柴以外, 再不曾发出一丝声响。

    不只是他, 赵有财、王强、林祥顺都不曾发出过响动。

    “大勇！炸他！”

    突然，身后传来赵有财一声高喝，李大勇顿时反应过来，火柴往那引线上一燎，然后抡圆了胳膊就将一整捆的麻雷子全都扔进了野猪群里。

    轰！

    只听得一声巨响。

    这麻雷子，其实就是大炮仗，火药含量高了一点，炸开时，声音如雷，但杀伤力几乎不计。

    但赵有财等人要的不是杀伤力，而是要让这群野猪乱起来，只有猪群乱了，才能让那猪神暴露出来。

    整捆的麻雷子，一起炸开，声音回荡在重山之间，震得赵有财等人双耳嗡嗡作响，不得不长大了嘴巴。

    可那猪神，早在李大勇扔出麻雷子之前，就带着一帮小弟席卷而去。

    嘭！

    在麻雷子炸开的一瞬间，王强就开枪了！

    赵军曾说过，16号枪挂56式半自动步枪的枪管，打出的子弹，一枪之威更在56式半自动步枪之上，三头猪也能被它磕穿。

    今天，野猪太多了！

    王强这一枪，直接来了个串糖葫芦。

    两头野猪，一公一母，双双中枪。

    子弹自那大炮卵子身上先行穿过，小眼进，大眼出，大炮卵子哀鸣一声，栽倒在地。

    数头野猪的猪蹄自它身上踏过，瞬间血肉模糊一片。

    而那颗子弹，在射穿炮卵子后，恰巧射入一头正往东跑的老母猪体内。

    谷舏

    仍是小眼进，大眼出，鲜血迸溅，鲜血裹着子弹射出。

    老母猪连哀鸣都不曾发出，直接倒地身亡，同样有它无数同伴，自它身上踩踏而过。

    嘭！

    嘭！

    赵有财、林祥顺双双开枪，然后端枪寻找那猪神踪影，一寻不见，立刻连枪。

    紧接着是李大勇，三人三把半自动步枪，几乎在一瞬间，都打光了自己的十颗子弹。

    这时，大部分的野猪都已下岗子跑了。在岗头上，只有死去的野猪，和几头受伤的野猪。

    这些野猪，死伤不都是因为枪，还有一些是因为受到了惊吓，慌不择路，互相撞击、踩踏而导致的。

    换上子弹的赵有财举枪，将一头挣扎着起身的野猪钉死在雪地上。

    林祥顺、李大勇纷纷出手，把周围受伤的五头野猪全部击杀。

    而那王强，已经换好了第二发子弹，并追到了东面岗尖子。

    他望着那席卷而下的猪群，居高临下眺望，只见一个高大、魁梧，如移动的假山一般的野猪，身处猪群之间，向山下奔逃。

    此时，王强与它，已有七、八百米之遥，这对16号枪而言，已经是没有射中的可能了。

    但王强还是抠动了扳机。

    嘭！

    群中有一头野猪栽倒，瞬间被后面的同族踩的血肉模糊。

    王强收枪，赵有财已来在他身旁，举枪瞄着下方，久久无言，却不曾再开枪了。

    因为，那猪神已经跑远了，杀它那些小弟，并非赵有财本意。

    李大勇、林祥顺双双走来，一起望着那绝尘而去的野猪群，相顾无语。

    “大哥，身后这些猪咋办啊？”半响过后，还是李大勇开口了。

    赵有财深吸一口气，抬头望了望天，估摸着快两点了，他又往周围看了看，见整面山坡，猪尸遍地，血肉横流。

    细数数，不算王强最后一枪打死在岗梁子上的那头，就在这岗头子上，就死了十八头野猪。

    其中，有五头野猪，已经没有全尸了。

    今天确实是开车来的，但要想把这么多野猪，全拖下山，往家整，怕是不可能了。

    但要说这些野猪扔了，赵有财可是不干，他们都是从苦日子过来的，那三年饿死人的日子，也不是没经历过。

    赵有财伸手，把别在后腰的侵刀抽了出来，并道：“开膛！”

    “二叔，这么多猪咋往回整啊？”林祥顺问道。

    他也是跑山人，知道打死了野猪必须开膛，但他却要问，这么多野猪，怎么往家拉？

    虽说是有汽车，可车在山下呢，而且车离山根还有很远的一段距离。

    这么多野猪，整下山都是个问题，就更别提咋往车上弄了。

    赵有财道：“先开膛，然后把它们扔这儿，咱今天们回家。明天多找一些人来，往山下整。”

    三人一听，赵有财说的靠谱，当即就按着他说的办。

    而就在这时，一声枪响传来，顿时让四人的心情更糟糕了。

    没错！

    虽然打着了这么多头野猪，但四人却一点都开心不起来。

    以他们每一個人的本事，吃口野猪肉根本不是难事，而今兴师动众的来打猎，也不是为了这些死猪，只是为了那猪神。

    打不着那猪神，就算今天干死了一百头野猪，四人也不甘心。

    而今，那一声枪响，可能就是猪神被别人给打死了。这忙活了一天，为他人做了嫁衣，四大炮手岂能甘心？

