    男子说着转身离去，地上浮现一层浅浅的金色灵力。

    他的声音从远处缓缓的传过来：“弱小的人族，怎么总是不明白，情情爱爱，是这时间最愚蠢不过的事情了~”

    “砰！”

    巨大的爆炸声，将这一切的幻象打破，千盏珠灯被强大的灵力震为碎片，不复存在。

    夏晴岚单膝跪下，口中吐出一口血，刚在那个阵法耗费了她太多的灵力，这个身体已然要支撑不住了。

    但是，那扶月公子的回忆中的那个男人是谁？

    那般强大的灵力，即使是残留在记忆中的灵力，都可以阻挡自己的靠近！

    “不不，他明明是抛弃了我，怎么可能为了救我而死。”红雨怒吼。

    巨大的蝴蝶在夏晴岚的周围突然疯了，它们失去了章法，像是无头苍蝇一般在周围胡乱飞着。

    而此刻的红雨已是癫狂的状态，加上黑水玉碎片的力量，她整个人的意识已经逐渐疯狂。

    她眼睛中喷射出了金色的火焰，她说道：“你骗我，你骗我！我成了如此的模样，就是为了报复他，我杀了这么多的人，就是要让他知道，既然他要救天下人，我便屠尽天下人，可是你现在竟然告诉我，他从未负过我！那我岂不是一场笑话！这不可能……”

    那女子身体突然从胸前全部被撕扯开。

    她的脸瞬间变换了模样，竟然变成了食人花的模样，她自花蕊中喷射出巨大的花舌头，一股灵力喷射而出，夏晴岚往后退了两步。

    还差一步，还差一步，黑水玉马上就要从这花妖的体内出来了。

    但夏晴岚因为刚才使用了灵阵，再加上遭受了花妖的攻击，她如今的灵力根本没有办法使出朱雀神剑。

    夏晴岚连连后退，她身上所有的灵力似乎都被困住，无法施展。

    巨大的食人花妖张开它的花朵，花朵变大，蔓延，将周围的蝴蝶全部吞噬。

    紧接着，花朵将整个森林全部包裹住，灵力中溢满了黑色灵力，似乎要将一切生命全部都吞噬

    红雨现在已经没有丝毫意识，她所有的怨念都被黑水玉的力量所无限放大，加上金色灵根，已经成为十分强大的恶灵。

    而此时，黑水玉缓缓的浮现在红雨心口，可是，不过一瞬，它就在被金色灵力吸回，花妖的力量逐渐加倍。

    花妖越变越大，将周围的一些包裹，吞噬。

    夏晴岚整个人置身于花妖的嘴中，那些粘稠的液体将夏晴岚蔓延腐蚀。

    夏晴岚伸手折断旁边的树枝，狠狠将自己的手掌划划破。

    她将手掌按在地面轻声的说道：“以我之血，束你之力…”

    夏晴岚体内的黑暗力量疯狂的滋长着，一点点的吞噬着她的意识，她的手掌内手掌内浮现一朵黑色荷花。

    和第一次出现的仅仅是一朵小小的花骨朵不同，此刻，荷花一个花瓣展开，看起来十分的凋零。

    就在花妖将要伸出巨大的灵力之爪将夏晴岚吞食时，夏晴岚的面前出现一个巨大的身影。

    那是一团没有实体的黑雾，它将花妖包围，只听见黑雾的声音带着笑意：“我的主人，你已经很久没有启动契约了，我已经很饿了，主人，你的灵力越来越香甜了。”

    夏晴岚的手掌就像是被火焰灼烧一般的疼痛，她知道，自己每使用一次契约，灵魂就会踏进黑暗一步，直到完全被黑暗吞噬控制。

    自己只能赶在被黑暗吞噬之前，完成自己要做的事情！

    “废话真多！给我拿下她！要活的！”

    “主人，这花妖怨念巨大，将黑水玉所融合，再加上有金色灵根的力量，若是将它活捉，主人的灵根，会遭受巨大的损害。主人，你体内已有黑水玉的碎片，若强行使用魔阴之力，会遭到黑水玉的反噬，对身体造成损害。你确定吗？”

    “呵，你会担心我？”夏晴岚冷笑。

    “主人的魔阴之力造成损害，我也会受到损害，我自然希望主人在将魂灵献祭给我之前，完好无损的。”

    “留下她的命！这是命令！”夏晴岚冷声的说道。

    食人花妖的这双融合了金色灵根的眼睛必须是在人活的时候取出，否则没有一点作用。

    “她必须心甘情愿将眼睛给我，灵力才不会散去！才对月涧的眼睛有用！”

    “我还以为主人这次变得格外善良呢。”

    “还不动手？”

    “是，我的，主人~”

    夏晴岚一手甩开手上的血珠，在空中划出了一个半圆弧形。

    血珠在空中散开，凝结，如此重复了四次，最后在血珠中央出现了一朵黑色的荷花。

    荷花和夏晴岚手上的那一朵黑色荷花一模一样，只是那一个耷拉着的花瓣，显得格外恶毒突兀。

    “主人，你真是让我惊喜啊~”黑雾的声音中满是贪婪，似乎见到了最美味的食物，“这么久了，年年岁岁，除了那个人，你是第二个可以让月荷妖花开花的魂灵啊，看来，天定命数已到。”

    “月荷妖花？”夏晴岚感觉到自己的身体有一股黑暗的力量，不停的环绕，身体被黑暗力量和黑水碎玉的两股力量撕扯着，“是什么？！”

    “月荷妖花……”黑雾将面前的食人妖花全部裹住，笑意浓浓的声音在空气中回荡，听起来心情十分不错，“是魔阴真元的实体啊，主人，你真是，总是让我惊喜……”

    夏晴岚的血液在身体内流动，她能感觉到自己身体内喷涌而出的力量，在对抗着食人妖花巨大的恶念。

    夏晴岚此刻的脑中闪过许多模糊的片段，整个人仿佛被一双手拉扯着，不停的往下，往下，往无穷的地狱坠去！

    此刻，在夏晴岚的身后，一个竖着的燃烧黑色火焰的圆盘出现，那里面是一朵黑色的荷花。

    那唯一的花瓣带着黑色灵力轻轻的摆动着。

    突然，一道黑色的光芒，穿透了夏晴岚的身体，直直刺向花妖的心口。

    “啊！！！”花妖发出惨叫，浓浓的黑雾将花妖包裹，一团没有形体的黑雾在旁边漂浮着。

    巨大的浮生食人花消失，取而代之的，是蜷缩在地上的是一个赤身的女子。

    女子满嘴都是血，她的双眼也流出血泪。

