    “快，大家快点过去向那个年轻人道谢！

    今天如果不是他在，咱们芳家就完蛋了！”

    就在芳家所有人都愣神之际，芳家主却是第一个回过神来的人。

    他连忙开口，让芳家族人过去道谢。

    一群族人被族长一说，瞬间回神，他们不敢耽误，快步来到了猎魂帝的面前。

    对着他鞠躬道：

    “多谢猎魂公子的救命之恩。

    不知道您竟如此强大，我们之前有所怠慢，还请多多原谅！”

    芳家族人语气中带着尊敬以及难以掩饰的惊骇。

    猎魂帝刚才与魔龙至尊的神识虚影一战，一气喝成，没有半点拖泥带水，这等实力，就算是高阶的上位鬼神都未必能做到。

    他们可以肯定，这个猎魂帝绝非寻常人。

    “不必客气了，林少还有一会应该就会出来。

    但我现在很累，需要去休息一下，接下来，就由你们替我给林少护法。

    记住，如果你们敢怠慢了林少，后果自负！”

    猎魂帝与魔龙至尊神识的虚影一战，耗费掉了大量的魂力，需要时间恢复。

    他丢下一句话，便立刻返回了自己的房间。

    “恭送猎魂公子！”

    众人目送猎魂帝离开。

    从今天开始，猎魂帝在芳家众人的心中地位，已经完全能与林天佑相提并论了。

    等猎魂帝离开之后，芳清的目光落在了陈悬的身上。

    陈悬被刚才战斗气浪的波及，受了很严重的伤。

    又加上被猎魂帝重伤，可以说是伤上加伤。

    此刻他如一条死狗般躺在地上，站也站不起来。

    见到芳清的目光扫来，顿时浑身一颤，从头凉到了脚底。

    “陈悬，我芳家从未与你结怨，可你们意图毁掉我芳家。

    这等仇恨，我芳家无法原谅！”

    芳清眼中寒芒闪烁，他这辈子最讨厌的人就是陈悬这种喜欢招惹是非的无耻之辈。

    “芳姑娘，你听我解释，不是你想象中的那样！”

    陈悬心头的恐惧已经到达了极点。

    他身负重伤，但还是立刻跪在了地上，根本没有刚来芳家时的那副霸道样子，就像一个非常听话的孩子。

    “我来芳家，也是奉了别人命令，我地位不及他们，所以不得不去服从啊！”

    他声泪俱下，只希望芳清可以饶他一命。

    “别人的命令？

    你别告诉我，是魔龙至尊的命令！

    他一个至尊强者，每天那么忙，有可能会在意我们这样的家族吗？”

    芳清根本不相信，她将宝剑拔出，向前走了一步。

    “不是至尊，不是他的命令。

    是雨师玄冥，他说让我们将你们家族芳柄的双手打断。

    我们畏惧玄冥的威势，只能照做。”

    陈悬连忙解释。

    “打断芳柄叔的双手？

    这是为何？”

    芳清睁大双眼，问道。

    不只是她，就连芳家主也是一脸的疑惑。

    不明白芳柄有什么地方值得让雨师玄冥这么重视。

    他除了铸剑有点实力之外，也没有其他厉害之处。

    甚至铸剑实力也只是在荒界山能排在前列。

    拿到外界去，连名号都未必有人知道。

    “好像是有什么人要来你们芳家找铸剑师。

    玄冥大人不想让那个人得逞。

    具体是什么，我就不知道了。”

    陈悬说完，便缩着脖子，小心的看着芳家众人。

    “不想让那个人得逞？

    难道说，这个人是林公子？”

    芳清心头暗道。

    这些天来找芳柄修剑的，就只有林天佑一个人而已。

    如果真的是找林天佑麻烦，那她芳家等于是被林天佑连累了。

    “芳姑娘，我已经把所有的事情都告诉给了你，现在能放我一条生路了吧？”

    陈悬盯着芳清，苦苦哀求道。

    “无论是什么原因，你杀了我芳家这么多的族人，只有以死才能向我们族人谢罪！”

    芳清声音冰冷无情，她轻抬宝剑，凌空斩出。

    唰！

    一飙鲜血溅起，陈悬的身体轻颤，就这样倒在了地上，脖子处出现了一个剑痕。

    在场的芳家子弟都是热泪齐出。

    敌人终于灭尽，芳家族人的仇也算报了。

    “从今天起，芳家山门关闭，除了修炼灵珠种植之术，还要修炼攻击类的术法。

    我们可不能时时刻刻去指望别人来帮忙，明白吗？”

    芳家主突然扫向四周人群，声音严厉的说道。

    “明白了！”

    众人齐声答应。

    ……

    魔龙城池所在的魔龙宫殿。

    此刻，一个面上纹满了长相狰狞的龙纹、额头上还有一个如尖刀一样的犄角，浑身充满魔气的男人，正坐在王座之上。

    他的面前是一个装满了食物的桌子。

    若是此刻有人站在这里，一定会被桌子上的食物吓傻。

    蛟龙肉、蛟龙肝、蛟龙爪，一道道美食，竟全部都是由蛟龙做成！

    魔气男子随意挑了块红烧蛟龙肝放在嘴里吃下。

    那散发出来的味道，传到宫殿的支柱上。

    盘旋在宫殿支柱上的几条金龙似乎嘴角流下了馋人的口水。

    它们竟不是装饰，而是真正的金龙。

    “高级蛟龙吃腻了，五爪金龙，下次我要吃凤肝凤胆。”

    魔气男子放下筷子，淡淡的对着盘旋在支柱上的一条金龙说道。

    “我主至尊，凤凰一族可不好招惹，他们是天空的霸主，百鸟之皇，若是抓了他们一族的人过来吃，恐怕会引起凤凰一族的报复。”

    支柱上的金龙开口说道。

    “又不是招惹圣兽朱雀，凤凰一族，我魔龙至尊会怕？”

    魔气男子一脸的不屑。

    此人，正是新晋的至尊，魔龙至尊！

    他是龙族之人，但又区别于龙族，是一个以魔为化身的龙族。

    他的魔气来源于当年的神魔之战。

    无数被战死的魔神，他们的魔气便汇聚到了他的身上。

    令他成为龙族之中最可怕的一位强者。

    “对了，找到应龙的下落了吗”

    魔龙至尊没有继续说食物的事情，改口问起应龙的情况。

    “没有找到，应龙似乎从这个世间消失了。”

    五爪金龙摇头道。

    “消失？我看他是没脸再出来见人了。

    身为龙族之祖，他居然被龙皇鬼神打成那副模样，真是丢了我龙族的脸面。

    若是找到他，我一定把他吞进肚子里吃掉！”

    魔龙至尊面上的龙纹因为生气，开始变的猩红起来。

