    

    池东镇距离东海城不远，骑马的话，最快一天就到了，而许一凡他们乘坐马车，也在第二天中午时分抵达了东海城。

    越靠近东海城，官道上的商队越多，不但商队增多了，这一路上还看到了很多行走江湖的游侠儿，甚至在这里，许一凡他们还看到了穿着僧衣的和尚，身穿道袍的道士，还有穿着兽衣的北蛮人和南夷人。

    许一凡是第一次来东海城，饶是因为翁浩淼的缘故，他对东海城进行了一番了解，一路东来，他也听到了很多关于东海城的事情，但是，真正来到东海城的时候，他还是感受到了东海城的繁华、富裕和奢靡。

    “好熟悉的气息啊。”

    坐在车夫身旁的许一凡，看着越来越近的城池，不由的笑道。

    “气息？什么气息？”鲜于亦苓在一旁问道。

    “肯定是酒香咯。”

    不等许一凡回答，唐万三就从车厢内探出头笑道。

    “呵呵......”

    闻听此言，许一凡有些无语的摸了摸鼻子，对于唐万三来说，似乎天底下没有比酒更能吸引他的东西了。

    “安然，你说是什么气息？”鲜于亦苓转过头，看着许一凡微笑问道。

    “当然是...银子的气息咯。”

    “啊？”

    “嗯？”

    “哦？”

    ヾ(??﹏?)??

    此话一出，三个人都是一愣，随即，想到了什么，也就释然了。

    看着近在咫尺的东海城，许一凡不由的感叹道：“富甲天下银如海啊！”

    “公子此话虽然有些夸大，不过，却确实如此。”车夫笑着点点头道。

    马车是鲜于亦苓从池东镇一个车行雇佣的，车行是东海城开的，在池东镇甚至在很多城池都有他们的分店，车夫姓马，以前是从东海城车行出来的，几乎游历了大半个大炎王朝，车夫刚开始还是很拘谨的，不过，可能是因为看到许一凡他们几个年龄不大，说话也就没有那么多顾忌了，这一路上，车夫几乎有问必答，甚至还给他们说了不少关于东海城的事情，让许一凡他们对东海城有了进一步的了解。

    东海城是整个天下都公认的商贾之城，这里每天的流水很大，几乎可以这么说，整个天下一大半的东西都是出自东海城，这其中的利润可想而知，而许一凡说东海城是富甲天下银如海，也不算夸张。

    “安然，我一直以为你是一个读书人，没想到，你还对银子这么感兴趣啊？”鲜于亦苓在一旁打趣道。

    “呵呵！”

    许一凡笑了笑，说道：“天下之大，熙熙攘攘，皆为利来，又有几个人不对钱财感兴趣呢，更何况是到了东海城呢。”

    或许是家境优越，鲜于亦苓没有感觉到什么，毕竟，这一路上这个小娘皮真的很大方，也很有钱，很多时候都是她在付账，听到许一凡的话，她只是撇撇嘴，不过，也没有反驳什么。

    唐万三却深以为然，毕竟，许一凡遇到他的时候，他还因为偷了别人的老母鸡和红薯而被人一路追打。

    车夫在听到许一凡的话之后，下意识的转过头看了一眼许一凡，笑着点点头，称赞道：“公子不愧是读书人，说的在理。”

    车夫一直以为许一凡是儒家弟子，是来东海城负笈游学，就算不是儒家弟子，最起码也是读书人，如此称赞许一凡也算是诚心实意。

    听到车夫的夸赞，许一凡笑了笑，没有解释什么。

    不知不觉间，他们就来到了东海城外。

    “以前就听说过东海城很大，很富裕，一直以为是夸大之词，今天亲眼看到，才知道还是小看了东海城的富裕。”鲜于亦苓感叹道。

    对于鲜于亦苓的感叹，许一凡深以为然。

    许一凡从小就在安民镇长大，对于身边的一切，也没有太大的感触，也就是第一次去嘉州城的时候，感到嘉州城的萧肃和铁血，毕竟，嘉州城以北就是北蛮了，嘉州城是抵御北蛮的重要城池，常年战火不断，有战场的萧杀也不足为奇，然而，在看到东海城的时候，却给人一种纸醉金迷的感觉。

    相对于嘉州城的高大和厚实，东海城就显得十分的娇弱了，东海城很大，城墙也很高，然而，给人的第一感觉不是威严，反而是安宁与繁华。

    这里城墙很高，守卫却不多，进进出出城池的人络绎不绝，很多都是成群结队的商队，经过许一凡他们身边的人，大部分都在讨论着商贾上的事情，似乎在这里，人们谈论最多的就是金钱了。

    对此，许一凡虽然有些意外，不过，想一想也不觉得意外。

    许一凡他们抵达东海城的时候，恰好是正午时分，进出城池的人不算多，却也不少，而许一凡他们也没有丝毫阻碍的进入了东海城。

    在东海城外面的时候，许一凡还觉得东海城十分的懒散，心中不由得暗想，需要多少人可以拿下东海城。

    真正上过战场的许一凡，在他看来，东海城的城墙虽然高大，守卫却不多，应该不需要多少人，最多一两万人就可以攻下城池，毕竟，这还是冷兵器时代，然而，在进入东海城之后，许一凡就发现，他还是小看了东海城。

    虽然进出东海城的很多，守卫不多，检查的也不严格，然而，那只是针对大部分经常进出东海城的人而言，像许一凡他们这样第一次来东海城的人，进城的时候，被士兵盘查的却十分的严格，很显然，这是外松内紧啊。

    入城之后，许一凡更是有着这种强烈的感觉，因为在他们入城之后，就感到有人很多视线投来，在发现他们只是几个十几岁的少年少女的时候，就不在过多的关注，由此可见，东海城远远没有表面看起来的那么简单。

    如果说在靠近东海城的时候，就感到它的繁华和奢靡，那么，在进入东海城之后，就愈发的体现了这一点儿。

    这里马道宽敞无比，足够容纳四驾马车并驾齐驱，马道两旁的房子更是鳞次栉比，不但有一个个的商铺，还有很多商贩摆着的小摊，上面的货物更是种类繁多，其中很多还是许一凡第一次看到。

    要知道许一凡可是有二十一世纪记忆的人，他见识过的东西不可谓不多，然而，在这里还有他不认识的东西，由此可见，东海城的商贾之城名不虚传。

    入城之后，在车夫老马的介绍下，一行三人找到了一间客栈，这一次不再是悦来客栈了，而是四方客栈。

    四方客栈不大，却也不小，比之前许一凡他们居住的任何一间客栈都要好，但是，根据老马的说辞，四方客栈只是东海城很寻常的客栈而已。

    尽管是最寻常的客栈，许一凡他们三个人在这里入住一天，差不多也需要一两银子，如此看来，东海城的物价是何等的高。

    老马把许一凡他们送到四方客栈之后，鲜于亦苓结完账，他就离开了。

    开了房，选好房间之后，许一凡他们并没有急着休息，而是相约一起出去逛逛，毕竟这是他们第一次来东海城，还是很想看看东海城的繁华的。

    鲜于亦苓是女孩子，对胭脂水粉，还有很多小吃感兴趣，而唐万三这个小酒鬼则对酒很感兴趣，至于许一凡，则只是想在东海城随便走走，本来三个人相约一起出门逛街的，结果走出客栈没多久，三个人就分道扬镳了，临分开时，三个人相约晚上在客栈碰头。

    进城的时候，负责勘验他们路引官碟的士卫告诉他们，只要不在城里主动惹事，就不会有什么危险，这既是保证也是警告，当然，许一凡他们也没有惹事的想法。

    东海城很大，分为东城和西城，东城和西城都很繁华，商人很多，其中东城是归海角楼管辖，东城主要从事海上贸易，而西城归天涯阁负责，主要从事陆地贸易，而在两城之间是归翁家管辖，主要负责征收东海城的赋税。

    当然了，东海城的赋税很大，单靠一个式微的翁家肯定吃不下的，这里面的利润很大，除了东海城三巨头都有份之外，大头还是归朝廷所有，这也不奇怪，不管东海城多么的富裕，它终究还是归大炎王朝管辖。

    许一凡第一次来东海城，他没有去西城，而是去了东城，原因无他，因为在东城可以看到大海，而四方客栈就在东城。

    上辈子，许一凡对大海不陌生，很多海域许一凡都曾经去过，然而，这辈子，他还是第一次看到大海，既然来了东海城，不去看一看东海，也说不过去，这跟大部分第一次来东海城的一样。

    来到东海城的街道，许一凡首先就闻到了一股海腥味，腥腥的，咸咸的，不太好闻，却很舒服，而街道两旁的商铺，还有小摊上的货物，大部分都是海里面的东西，有食材，也有很多海里的特产，这也不足为奇。

    许一凡就跟随着人群，闲庭信步的走在大街上，在每个摊子前，他都会驻足停留片刻，遇到喜欢的，或者是新奇的东西，总是会出言询问一番，而那些商贩也都会一一解答。

    一路闲逛下来，许一凡买的东西不多，都是一些小玩意儿，而东海城的人，给许一凡的感觉就是和善，还有一份倨傲。

    和善不难理解，商人逐利，讲究一个笑脸相迎，而倨傲就更不难理解了，东海城是天下第一商贾之城，有钱，腰杆子自然就挺拔许多，倨傲几分也是在所难免的，在许一凡闲逛的这短时间里，他就亲眼看到，有商人买卖，掏出一大叠的银票，每一张银票都是五十两起步，如果是在别的城池，这绝对是大买卖，而在这里，根本就没有这种感觉，这让许一凡再次感受到了什么叫富甲天下银如海了。

    除了这些之外，许一凡还发现，东海城的风气要远远比其他的城池要开放很多，这里不但有中原人，还有北蛮人、南夷人、西方佛国的人，甚至许一凡还看到了一些异族人，他们个子很高，微卷的头发，鹰钩鼻子，蓝色的眼睛，跟西方人很像，却又有所不同，不过，这样的人不多。

    整个东海城就像是一个大杂烩，这里不但有普通的居民，还有很多江湖人，朝廷中人，甚至许一凡在这里还看到修行中人。

    以前，许一凡也是见到过修行中人的，但是，却很少，最多的时候，还是北蛮意欲南下的时候，然而，在这里，修行中人似乎很常见，他们和大部分的人也没有什么不同，许一凡也是隐约觉得他们是修行中人而已。

    许一凡一副读书人的打扮，在东海城，不对，是在东城当中十分的不起眼，他也没有什么固定的目标，就是一路闲逛而已，脚踩西瓜皮，滑到哪里算哪里。

    许一凡来到东海城没有关注其他人，却有人关注着他，其中就有之前在池东镇客栈遇到的那个五十多岁的男人，只是，这些对于正在探究东海城繁华与奢靡的许一凡来说，还一无所知。        

