    其他六名人族追随者，实力非常均衡，都在觉醒六重到九重之间。

    英勇骑士卡门三兄弟。

    占星少女星灵星月姐妹。

    以及狙击手洛琳。

    唐禹不清楚，系统是不是瞅准了他大规模召唤的时机，一下子送来了双胞胎和三胞胎，这也是很厉害了，反正他辨别不出星灵月姐妹和卡门三兄弟。

    “这算是套餐吗？不知道有没有组合战技？收费也不给个打折！”

    唐禹摇摇头，给小栗和泰仑安排了房间……泰仑是住不了城堡的，非要挤进去估计城堡用不了几天就得翻修，考虑到他的钱包，唐禹特意给泰仑建造了符合他身高的别墅。

    宽敞又舒适，不远处还有美味的采石场，泰仑乐呵呵的，嘴都咧开了。

    ……

    ……

    “目前领地一共拥有追随者十五人，除研究型人才凯文外，其他人都算得上是高手，包括看起来一弹脑门就会哭的小栗……”

    他打算明天或者后天，正式启程前往落霞庇护所。

    到时候带领一部分追随者前往，余下少部分驻守领地，现在人员充足，也就不至于每次外出，都将所有重担给压在罗哲肩膀上。

    大部分必需品也已经准备充分。

    野外休息用的空间帐篷，逃命用，侦查用的道具，地图，等等。

    最关键的就是浮游战车。

    目前拥有的材料，已经足够打造出几辆战车，最为缺乏的材料，就是源自吞金兽体内的超凡金属。

    吞金兽已经被豢养在新开辟出来的驯兽场中，每天给吞金兽喂养大量的优质金属矿，再通过特殊手段，无痛不开刀，将吞金兽体内的金属结核取出。

    唐禹去瞄过一眼，那头肥胖胖的吞金兽，看起来也并不抗拒。

    果然吃货就是容易诱拐。

    “以浮游战车的速度，一切顺利的话，只需要三五天，就能抵达落霞。”

    这种小型战车最大的优点就是机动性MAX，打不过敌人也不慌，问题不大，能逃走就行。

    浮游战车动力全开时的速度，连觉醒阶大圆满的飞行类魔化兽，都足以将之远远甩开。

    ……

    ……

    重新回到酒馆。

    唐禹没有在一楼停留，蹬蹬蹬踩着褐黄色的木质阶梯走上二楼。

    二楼的格局和一楼大致相仿，几张古朴的木质桌子工整摆放着，肉眼可见桌面上打着圈的木材纹路。

    尽头没有一楼摆放酒水的柜台和储物架，却搭起了一个表演用的架台。

    架台上原本是空无一物，这间酒馆平日里也无人问津，然而此刻，那架台上却有着五尊威严的雕像，并排屹立于此。

    剑身倒着插在地上，双手紧握剑柄，面容刚毅，穿着一身厚重铠甲的战士。

    一手贴在胸口，一手举着法杖，发丝洒落的额头上戴着雕满精湛花纹头环的法师。

    浑身笼罩在黑袍中，看不清面貌分不清男女，仅仅从手腕处露出些许匕首寒光的刺客。

    垂落的双手紧握着两把火枪，手指贴在扳机上，低垂着头，面色冷峻的火枪手。

    以及高举着一把圣锤，仿佛灵魂在呐喊的圣职者。

    五大职业。

    五尊雕像。

    这就是可进行职业传承的雕像了。

    他现在学会了重斩，多重斩击，血斩这些基础战技，又有了一定程度的战斗经验，从通俗意义上来讲，已经是一名合格的战士。

    然而五大职业都只是基础职业，每个职业有无数分支，那些可以称之为进阶职业。

    新开启的传承功能中，随机附送了三种进阶职业的传承。

    魔剑士，寒霜法师，惩戒骑士。

    其余进阶职业的传承结晶，根据系统的说法，有概率在四级市场刷出，如果有职业者对该职业领悟到非常高深的地步，也能够制作出承载职业信息的传承结晶。

    “说起来，这一次召唤出来的追随者，比如英勇骑士，占星师，幻术师，狙击手等等，尽管他们说过，得到的传承并不完整，但好歹也是进阶职业了，怎么着也比基础职业高级，这应该就是四级酒馆的隐藏福利了。”

    唐禹开启了传承功能。

    首先走到他最爱的法爷……法妹雕像前，法师职业雕像瞬间亮起白光，像是几条白色丝线从底座蔓延起来，流转到顶部聚集。

    微弱的白光只持续了短短的一瞬，又很快熄灭，整个法师雕像再无任何动静。

    唐禹：“……”

    这是契合度为零的表现啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    他清楚，职业传承是有限制的，契合度越高，所能接收的传承讯息就越多，获益就越大。而契合度为零的，自然是连最基本的要求都满足不了。

    连法师的传承他都接受不了，更别说进阶职业寒霜法师了。

    唐禹不沮丧，一点都不沮丧。

    人生不如意，十有八九十，看开了就好。

    反正意料之中的事嘛！

    几经尝试，战士，刺客和火枪手的职业传承，他是满足要求的，但他没有接受传承灌输。

    现实中并不存在单职业的限制，法爷也可以拎着拳头上战场，然而接受传承灌输，对灵魂是有压力的，唐禹的目标并不是这些基础传承。

    更别说每次传承，都要大量消耗白花花的源晶。

    他重新来到战士职业雕像前。

    从底座上，一条条莹白色丝线往顶部汇聚，雕像表层的光华越来越亮，其背后出现了一个手持长剑的战士虚影。

    那把长剑上，炽红的火焰燃烧。

    这是魔剑士的传承，而他已经满足了条件。

    “来吧！”

    战士雕像上白光绽放，耀眼得让人睁不开眼睛。

    ……

    苍穹似火烧一般的艳红，陨石拖拽着尾巴，轰然砸落。

    地面震颤，到处是呐喊声与厮杀声。

    目光所及，黑压压一片是面貌狰狞的怪物，如潮水般汹涌而来。

    一名身穿被血与火浇灌过铠甲的战士，手持一把像是水晶打磨成的长剑，剑身上，熊熊烈焰燃烧。

    裹挟着烈焰的水晶长剑挥出。

    刹那间，烈火燎原。

    火柱冲天而起，似乎要将穹顶都给烧穿。

    ……

    唐禹回过神来，目光怔怔看着身前，那光华已经褪去的职业雕像。

    刚刚的一瞬间，他仿佛化身为无可匹敌的魔剑士，一人一剑，将那如潮水般的怪物，给化成灰烬。

    “这就是魔剑士…吗。”

    他一抬手。

    呼~

    一簇火苗从手掌中冒出，绵延成线，汇聚成型。

    顷刻间，

    唐禹手中已经握着一把完全由火焰凝聚而成的长剑。

    战技·炽火之剑。

    他强忍将火焰长剑挥出的冲动，炽火之剑散去，点点火星消散在空气中。

    ……

    ……

    此时，荒野中某一处。

    地下研究所。

    “哈哈哈哈哈——”

    戴着圆框眼镜的郑博士，看着眼前这具曼妙的躯体，满脸兴奋，肆意大笑着。

    一号。

    他最为成功的实验体。