    缓缓地喝了口酒。

    北宫穆表情平静，沉默了半晌，开口问道：“臭小鬼......你的理想是什么？”

    愣在当场。

    薛云挑起眉头，顿时无言以对！

    “回答我......”

    依旧望着城楼外的龙都，北宫穆继续追问道：“你，有过理想么？”

    思索了半晌。

    薛云宛然一笑，开口道：“以前在贫民窟流浪的时候，我只想有口饱饭吃就行，再后来，我想要成为守夜人，目的也是为了过上好日子......”

    “至于现在......”

    摇了摇头。

    薛云默默道：“我的理想，就是单纯地想要在这个末世废土时代生存下去，最好能活得自由自在，身边的亲人朋友，能够平平安安......”

    顿了顿。

    薛云不忘强调：“这其中，当然也包括你在内！”

    双肩微微一怔。

    北宫穆不由得长叹一口气，高大的身影看上去显得孤寂无比。

    “人生在世，很多事都是身不由己。”

    默默地抽了口雪茄。

    北宫穆仰头道：“十几年前，我和现在的你一样，年少成名，心高气傲......”

    吐出一口烟雾。

    北宫穆的脸庞上满是追忆之情。

    “那个时候，我身边也有一帮值得信赖的伙伴，大家共同的理想，是想要缔造出一个人人平等，不用再惧怕怪胎，所有人都能安居乐业的太平盛世......”

    苦笑着摇了摇头。

    北宫穆缓缓讲述起当年尘封的往事。

    为了让这个世界变得公平和美好。

    在北宫穆的号召下，一群志同道合的年轻人组成了一支崭新的守夜人战队。

    历经三年的奔波。

    北宫穆的目标从来就没有改变过！

    那就是迫使大夏皇室取缔所谓的公民分级制度，让大夏帝国数以亿计的老百姓拥有同等的权利。

    还生命以尊严，赋民众以自由——

    这个，就是他们当年的理想......

    可是这种做法却在无形中触及到了皇室的底线，大夏皇室绝不能容忍这样的隐患存在。

    与皇室禁宫使者的大战，整整持续了一年之久。

    双方互有伤亡！

    可北宫穆这边终究是势单力薄，压根就不是底蕴深厚的皇室对手。

    节节败退之下，他们别无选择，最终决定放手一搏！

    “好家伙......”

    目瞪口呆地咽了下口水。

    薛云忍不住插嘴问道：“最后......你们究竟想干啥？”

    抽了口雪茄。

    北宫穆毫不避讳，沉声道。

    “相传大夏帝国成立之初，曾经修建了一座地下皇陵，其目的是为了镇守住大夏国的龙脉，大夏皇室对那里十分的看重，不允许任何人前去亵渎......”

    顿了顿。

    北宫穆笑道：“当年，我们走投无路，可又不愿轻言放弃，所以最后决定找出皇陵的所在，以龙脉为谈判筹码，逼迫皇室听从我们的提议！”

    卧槽！

    这他娘的不等于是要掘了大夏皇室的祖坟么？！

    薛云满脸震惊。

    他无论如何也没想到，如今沉稳干练的北宫穆，年轻的时候竟然比他还要虎。

    “结果可想而知......”

    仰头喝了口闷酒。

    北宫穆张嘴哈出一口酒气，无奈道：“皇陵前的那一晚，战队里大部分的人都战死沙场，大家为了掩护我进入皇陵内部，付出了惨痛的代价！”

    尘封的记忆里。

    一个个鲜活的面孔逐渐凋零逝去，风十郎赫然就在其中。

    “后来呢？”

    紧锁眉头，薛云问道：“你，进入皇陵了么？”

    “当然......”

    缓缓地点头。

    北宫穆惨然笑道：“进入皇陵之后，我才知道自己错得有多么的离谱，这个世界的真相，远比想象的要复杂，能够改变世界的人，并不是我......”

    瞪大双眼。

    薛云全程目瞪口呆，耳畔边嗡嗡作响。

    北宫穆的秉性他很清楚，并不是那种意志力薄弱的人。

    能够让他打消之前改变世界念头的玩意儿，究竟是什么？

    所谓的“世界真相”又会是什么！？

    并没有再继续这个话题。

    眼前的北宫穆突然变得很是陌生，他不再是那个传说中的传奇英雄。

    更像是一个壮志未酬的普通中年人。

    “在那之后，大夏皇室对幸存下来的人进行了大赦。”

    自顾自地抽着雪茄。

    北宫穆坦言道：“而我，也被上一任的大夏皇帝正式册封为龙都战神，负责统领龙都战备部作战处的国立守夜人，拱卫龙都的安全，抗击外敌和怪胎兽群的入侵......”

    雄鹰折翅，困守牢笼。

    表面上皇室赦免了众人的罪过，实际上又何尝不是将他们控制在眼皮子底下。

    彻底扼杀了他们的理想！

    在得知北宫穆的经历之后，薛云不由得为其感到惋惜。

    薛云的认知之中，公道和忠义，都无法和自由相提并论！

    平心而论。

    同样的事，如果发生在薛云身上，他宁可奋起反抗战死，也不愿意成为大夏皇室豢养的奴仆！

    “我知道你在想什么......”

    瞥了薛云一眼。

    北宫穆默默地笑道：“追求自由，是你的理想，这本身并没有什么对错之分，所以当初你拒绝拜我为师，我完全可以理解你的想法......”

    “可是......”

    顿了顿。

    北宫穆话锋一转，摇头道：“这世上，总会有比个人的得失自由，还要珍贵的东西......”

    俯瞰向城池内的都市夜景。

    北宫穆伸手一指，微笑道：“比如，眼前的万家灯火！”

    顺着对方的手指望去，薛云哑然失语。

    身处高耸的城墙之上。

    入夜后的要塞都市灯火通明，无数盏明灯汇聚成璀璨的星尘银河。

    每一点星光，都代表了一个普通的家庭！

    正是这些再寻常不过的灯火，组成了这座屹立在荒野上的要塞都市。

    数百万的龙都市民，无论贫穷富有亦或是身份高低。

    他们身后都承载了无数家庭的祈望！

    龙都一旦沦陷——

    这些代表着希望的灯火就会被无情地扑灭，眼前的这般美景最终都会不复存在，永远坠入无边的黑暗之中！

    咬了咬牙。

    薛云紧握双拳，依旧劝说道：“可是......你会因此丧命的......难道就没有别的办法么？！“

    “没有......”

    摇了摇头。

    北宫穆沉声道：“『天选之子』的实力我很清楚，整个龙都只有我能够阻止它！”

    抬手取下墨镜，仰头饮尽瓶中最后的美酒

    龙都战神眺望着城墙下美丽的城市，嘴角扬起笃定的微笑！

    “不用担心我......”

    伸手拍了拍薛云的肩膀。

    北宫穆眯起双眼，咧嘴笑道：“有些事，总要有人去做！”

    闻言，薛云猛地一愣！

    所有编排出来想要劝服对方的理由，瞬间变得苍白无力......

    对于一个已经有所觉悟的男人而言，过多毫无意义的劝说，无疑是对他所持信念的侮辱！

    “早点儿回去休息吧。”

    将空空如也的酒瓶放在了城楼上。

    北宫穆重新戴上墨镜，从薛云的身边缓慢走过。

    “臭小鬼......以后的路，靠你自己走了......”

