    在场的不少内院弟子都是目瞪口呆地望着隔空对峙的两派。

    他们万万没想到，学院高层的内斗居然就这样公开化了！

    就在这时，一声苍老的低喝从学院的深处传来：“执法殿主一职十分重要，先让邱懿干上一年，若是不合格，再另觅人选！”

    “是！”

    “谨遵千老教诲！”

    “千老所言有理，先干一年，不行再换人！”

    在场的众位天极学院高层都是赶忙朝着苍老声音传来的方向微鞠一躬，表示赞同。

    随即，苍老声音消失不见。

    众人微微松了一口气。

    刚才说话的这位乃是天极学院三位元老之中最为资深的千老，辈分甚至要比青老和瑛老还要高出不少，实力更是深不可测，在天极学院中威望很高！

    千老都放话了，瑛老等人自然是不可能再继续阻挡邱懿担任执法殿主一职。

    李剑鸣点点头，暗松一口气。

    一年时间，足够邱懿干很多事情了！

    旋即，他转头看向地面上躺着的楚天，刚刚舒展的眉头一下子又是紧皱了起来。

    堂堂天极榜榜首，一位前途无量的血脉武者，竟是变成了一个完全无法修炼的废人，世事真是难以预料！

    “唉！”

    几息后，李剑鸣暗叹一声。

    旋即，他转头看向对面的秦天德等人，沉声道：“楚天的事情，到此为止，任何人不得再继续为难楚天，否则的话，我必然插手！”

    “至于秦天扬，鉴于他未经同意，擅自抓捕内院精英弟子，严重违反了学院的规矩，先打入地牢，听候发落！”

    “什么！打入地牢，听候发落？”

    秦天德的面容遽然大变。

    他的堂弟秦天扬被炸得奄奄一息，仅剩下一口气吊着，浑身上下更是没有一块完好的皮肤，即便治好，很可能人也完全废了，堪称是凄惨至极。

    现在李剑鸣又要将秦天扬打入地牢，听候发落，那么迎接秦天扬就只有死亡了！

    “念在天扬只是初犯，还请院长手下留情，不要将他打入地牢！”

    秦天德急忙求情。

    此刻，他的心中很是没底。

    今天的这件事情，确实是秦天扬首先违规，李剑鸣将他打入地牢，听候发落，也完全合情合理。

    不过，秦天扬毕竟是秦家的一位灵脉境强者，此次虽然身受重创，即便治好，也很难恢复原先的实力。

    但毕竟还有一丝的可能，哪怕只有一丝的可能，秦天德也要努力去争取。

    在京都乃至整个乌焱国，决定一个家族实力和地位的关键因素，不是别的，而是灵脉境强者的数量！

    秦家失去一位灵脉境强者，虽然不会伤筋动骨，但也绝对算是损失巨大，秦天德明显不愿意白白地损失一位灵脉境强者！

    “秦天德，此事很难商量，如果我答应你的请求的话，别人会说我徇私枉法，不配继续坐在院长这个位子上！”

    李剑鸣面露为难之色，沉声回道。

    听到李剑鸣的这番话，在场不少的内院弟子都是晒然一笑。

    李剑鸣本身就是十分的讨厌秦家，现在秦天德替秦天扬求情，李剑鸣自然是公事公办，铁面无私，秦天德也确实是说不出什么。

    秦天德的脸上先是露出一丝的恼怒之色，旋即深吸一口气，隐藏起了自己脸上的恼怒情绪，换上了一张和颜悦色的脸庞。

    “院长，只要你愿意放过天扬，我秦家愿意用一个进入天极秘境的名额作为交换！”

    秦天德沉声说道。

    “什么！一个进入天极秘境的名额！”

    “啧啧，这个秦天德为了保下秦天扬，还真是下血本了啊！”

    “天极秘境啊，那可是乌焱国目前仅存的一处秘境了！”

    在场的知情者都是倒吸一口凉气，脸上露出了明显的震惊之色。

    曲肖儿脸色有些不太好看。

    秦天扬作为楚天变成废人的首要凶手，曲肖儿自然是希望他最好能够惨死在地牢之中。

    现在秦天德当场提出用一个进入天极秘境的名额作为交换，堪称是大出血，院长李剑鸣难保不会动心。

    至于天极秘境，她自然也是有些了解。

    天极秘境乃是数百年前，由天极学院的首任院长发现并且命名的，隐藏于天极学院最深处的虚空之中。

    严格来说，天极学院的建立，就是为了守护天极秘境。

    天极秘境之中，除了天地灵气浓度远远超出外界之外，里面的各种外界罕见的天材地宝更是为数不少！

    不过，天极秘境最为吸引人，还不是那些天材地宝，而是各种强者的遗蜕！

    过去的数百年中，天极学院的历任院长以及众多元老，在大限来临之日，都会强行进入天极秘境之中，寻找一丝的生机，希望可以继续活下去。

    这些妄想逆天改命的强者，绝大部分都是以失败而告终，唯有寥寥几人意外取得了成功。

    失败之人的各种遗蜕和财富，自然都是留在了天极秘境之中，等待着后人去探索发掘！

    天极秘境，每隔十年，才会开启一次，每次进入的人数最多只有区区不到百人，而且修为也有严格的限制，灵脉境强者几乎无法进入其中。

    唯有灵蕴境以及半步灵脉境强者才可以相对轻松地进入。

    故此，很多的少年天才明明可以早早地突破到灵脉境，却是死守着半步灵脉境的修为，不去突破，一方面是为了继续积累，厚积薄发，另一方面则是为了能够顺利地进入天极秘境！

    而天极秘境这块香饽饽也早已被乌焱国的各大家族势力给死死盯上，甚至完全瓜分完毕！

    往年，每次天极秘境开启，秦家也不过才可以得到区区三个名额而已，现在主动让出一个名额，换取秦天扬的性命，绝对称得上是大出血！

    秦天扬说完之后，一动不动地盯着李剑鸣，等待着李剑鸣的回复。

    李剑鸣沉吟一下后，点了点头，淡淡回道：“好吧，你都如此说了，我若是再拒绝的话，就未免有些不近人情了，你带走他吧！”

    秦天德听后，顿时大喜，赶忙一把抓起秦天扬，匆匆离开。

    不多时，众人纷纷解散。

    李剑鸣一闪之下，来到了楚天的身旁，低头凝视着昏迷不醒的楚天。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

