    轧钢厂，一食堂仓库。

    何雨柱说完就直接出去了，因为再说下去，就变成施舍和可怜了。

    这年头，谁家日子都不好过，尤其马华和刘岚他们两家人口多，又只有这么一个赚钱的劳动力, 他不帮衬一下，内心也过意不去。

    等他走后，马华眼眶有些微红地看着刘岚说道：“岚姐，就听我师父的吧，等以后咱们有能力了，他有需要, 咱们再帮他就行了！”

    “好，走吧, 抓紧把今天的工作忙完，其他的一会儿再说吧。”刘岚点头应道。

    且说何雨柱出了仓库后，直接回了自己的办公室，因为他刚刚让人去叫周辉和赵喜贵，毕竟明天就放假了，他们手里采购剩下来的钱，他要拿去给李副厂长了。

    过了十来分钟，办公室的门被敲响。

    “咚咚！”

    “进来！”

    周辉和赵喜贵走了进来，顺带把门给关上。

    “主任，您找我们？”周辉笑着问道。

    “不错，昨天让你们带的东西带来了吗？”何雨柱示意二人坐下，然后又起身来到沙发边。

    “都带来了，主任您交代的事儿肯定得办好啊！”赵喜贵笑呵呵地说道。

    随即就见旁边的周辉从兜里取出一个信封，双手拿着轻轻放在茶几上。

    “主任，钱都在这信封里，明细我也写清楚了。”周辉笑道。

    昨天何雨柱中午地时候，就让他们把钱带来，所以细心的周辉还将这些天以来, 每天剩下多少钱，都写得非常清楚。

    “嗯，辛苦了。”

    何雨柱随口说了一句，然后就将信封打开，当面将里面的钱拿了出来，又将周辉整理的明细给打开看了看。

    信封里一共201块，都是这些天采购的回扣，少的时候只有12-3块，多的一天有17-8块。

    检查无误之后，何雨柱将整理的纸揣好，又将钱放回信封，这才笑着说道：“做得不错，辛苦你们了，对了，你们每天的钱都拿走了吧？”

    “都拿了的，主任，您说过的，我们每天可以拿走1块钱呢，现在因为每天多出这一块钱, 家里的条件都改善了不少, 谢谢主任！”周辉笑呵呵地说道。

    自从何雨柱上任, 他和赵喜贵直接把钱换成物资，能带回不少东西，单说价格上就比市面上便宜不少，着实让家里的生活上升了一个层次。

    “谢谢主任照顾我两，这些日子家里的生活确实好过了很多。”赵喜贵也赶紧道谢。

    “哈哈哈，不必说这些，你们工作做得好，自然要给你们一些好处。

    今天找你们来，一共两件事儿，第一件已经弄好了，这第二件嘛，我想和你们打听一个人，不知道你们知不知道鸽子市的马三？”何雨柱哈哈笑了笑，然后问道。

    闻言，周辉二人相互看了一眼，都感觉这个名字很熟悉。

    突然，周辉记起来了，于是小声问道：“主任说的是那个最近给供销社提供几万斤西瓜的马三？”

    因为全城的供销社里，都有卖西瓜的，这大冬天有西瓜卖，周辉也是比较好奇，随后问了内部熟悉的员工，得到了是马三提供的消息。

    一旁，赵喜贵想了想说道：“是不是他提供的西瓜，我倒是不知道，在我记忆中，鸽子市那边，确实有一个专门倒卖各种票据的人，就叫马三。

    而且，这人手底下大概有二三十个小弟，基本上鸽子市里的生意有大半都是他在做。

    不仅如此，据我所知，马三除了倒卖票据之外，还收黄金以及古玩字画之类的东西，生意做得挺大的。

    但是，我倒是没和他打过交道，不知道我说的这人，是不是主任您说的这个马三？”

    闻言，何雨柱有些皱眉，他倒是没想到马三竟然这么不知道收敛，竟然连周辉和赵喜贵两个人都知道他。

    他本来还想着介绍生意过去，到时候所有东西可以从他这里提供，但是现在看来，恐怕还需要斟酌一下了。

    想到这儿，何雨柱笑着点头，随后又问道：“我说的马三，应该就是小赵说的这个人。

    你们平时也会去鸽子市购买物资，不知道对这个马三的印象如何？”

    赵喜贵沉默片刻，这才说道：“主任，马三这人，我虽然没和他打过交道，但是却和他一个名叫小六子的小弟做过几次交易。

    从和小六子的谈话中，他对这个马三十分推崇，不仅在四九城里有后台，而且做事儿十分公道。

    从建国以来，鸽子市就成立了，马三也是那时候就开始在鸽子市里混，这么些年，还没有听说过和他交易过的人有找过他麻烦的。

    不仅口碑好，而且经营面也特别广，从我开始负责食堂采购的工作以来，基本上只要有东西买不到的，去找这个小六子他都能够给我弄齐，着实省了我不少的时间！”

    话音落下，一旁的周辉也说道：“主任，如果是赵哥说的这个马三，那我和他手下人也打过好多次交道，确实和赵哥说的一样，这人挺靠谱的。”

    再次得了两人的回答后，何雨柱眉头松了一点，随即又问道：“这么说来，你们都没见过马三这人？”

    “只知道有这么个人，但还真没见过。”赵喜贵和周辉同时说道。

    何雨柱沉默了片刻，他可是记得在鸽子市里，马三可是亲自说过的，只要打听一下马三这人，就能够找到他，这么看来，马三应该没有周辉和赵喜贵说的这么神秘才对。

    “算了，没事儿了，你们都回去吧，我就是随便问问而已，以后你们继续负责好采购工作，有需要我帮忙的，尽管说就是，都是为了服务好厂职工嘛！”何雨柱笑着说道。

    他决定还是谨慎一些，不插手为好了，既然赵喜贵和周辉都与马三的手下人打过交道，那以后只要却东西，他们肯定会去找到马三手下的。

    周辉和赵喜贵同时笑着应下，这才起身出了办公室。

    等他二人走后，何雨柱自己泡了一杯茶，一边喝一边思索道：“如此看来，以后只能以老鬼这个身份和马三那边联系了，周辉和赵喜贵两人不过是轧钢厂的采购员，虽然都没见过马三，但是却都听说过。

    可见马三这人并不低调，若上面要找他，很可能一找一个准。

    当然，也不排除马三背后确实有人，能够给他足够的庇护。

    算了，再看看吧，希望马三不会栽里面吧，否则只能再重新扶持一个人了！”

    想到这儿，他慢慢喝完茶缸里的茶，这才将桌子上的信封揣好，起身出门去找李副厂长。

