    对于骆宇晖的威怒和其他人的看热闹，扬锐根本没有在意。也没有给他们更多延续的时候，在气氛尴尬之际，他已经先说正事了：“继续刚才地话。我确实比大家先来，所以，对于老爷子地情况也有所了解。不过，现在老爷子正在休息之中，袁妈小姐地意思是，为了不造成干扰。暂时不需要大家的探视，请各位老大先回去吧，有消息。会陆续通知大家地。”

    骆宇晖正由于这要不要发飙，因为扬锐只是影射、而没有直接的说出他的名字，如果自己凑上去地话，就算骂他几句，也会再出丑一次。

    他的犹豫还没有结束，扬锐就已经说出了正事，这对于他人来说，自然远比他们之间的小摩擦重要多了，厅内的气氛立刻有了很大的变化，已经没有机会留给骆宇晖为自己受辱向扬锐发难了。

    而听完了扬锐的话，对于骆宇晖老说，更加是火上浇油的事情，他恨恨的怒视着扬锐，在其他人还比较客气的质疑声中，指明道性的骂了起来：“扬锐！你算老几？凭什么你能代表袁家出来说话？你***别以为巴结上了袁小姐。就可以横行无忌！老子跟你峰哥出来混地时候，你还没出生呢！”

    其他人也纷纷表达了自己的不满，只不过没有骆宇晖那么激烈而已，对于他这个倚老卖老的人物出头了。其他人都安静了下来。有他打头阵就可以省下自己得罪人了。

    梁志雄、朱吉、周宇等几个算是和扬锐比较亲近一点。但也是看着大势、看着未来的利益的份上，现在这样地情况下，还没有把未来情况看清楚的状态下，他们理所当然的不会出来反对大家的声音，没有乘机给扬锐更多的责难，已经不错了

    大家纷纷看着自己的时候，让骆宇晖这老家伙找到了一种唯自己马首是胆的感觉。平日里他虽然因为资历辈分在那里。别的人多少给他一点面子，但他自己也清楚那只不过是表面的客气，有实力和他分庭杭礼地人，但不会多尊敬他的。特别是扬锐初次加入开会的时候爆出关于他地几项丑事，虽然没有详细地说、也没有摆出证据，但大家都是混一个地带的老狐狸，如何能够猜不到？

    这半年来。其他人已经对他提防很严。这让骆宇晖感觉到有点不爽了，而且限制越来越明显了，正因为如此，现在这次袁志峰出事，对他来说。是一个颇为心动的机会，要么抓住机会自己上位，从此改变格局。要么继续做二流老大。但以后的日子，失去了袁志峰的影响力，肯定会大大不如从前。如果让朱吉等有恩怨的人做上了老大，更可能会遭遇报复。

    就是因为有了那么多的顾虑。骆宇晖才会一再的直接和扬锐对着干，在扬锐面前表现的强横起来。要不然就算他没有其他人精明、阴险、混了那么久的老江湖，也不至于如此的沉不住气。他要的就是，。把握先机！

    扬锐眼睛眯了起来。笑着转头看向骆宇晖。淡淡的说：“你觉得我是靠巴结袁小姐出头的？而你是跟着老爷子打江山的老臣？”

    除了梁志雄、朱吉几个先认识扬锐的知道得多一点之外，其实很多人都觉得扬锐是靠巴结袁妈上位的。因为那次他亮相就是在袁妈的主持下。而那时候珠宝展地时间风波当中。扬锐也是和袁妈联系在一起的。他们都是会收集情报、会分析。不过这样的话，也只能是交好的兄弟私下说说而已。当着扬锐的面说出来，势必会翻脸的。

    现在看着扬锐地神情，似乎也是像袁妈一样从容不迫，眼光中一点也没有把骆宇晖放在眼里，大家心里都暗暗一惊，这老家伙自持资格老，就算嘴里说得再过分，有老爷子在，都不会把他怎么样。现在老爷子可未必在了啊！

    当然，他们更多的还是辛灾乐祸，乐于看到扬锐和骆宇晖干起来。

    “你不是说我老了，记忆力不行了吗？骆宇晖以两个人第一次交锋时候扬锐地话回应了一下，又接着说：”既然你地记忆力也不行、或者听觉有问题，我可以帮你确认一下。我，老骆跟随峰哥出道地时候，你可能还在他老爸体内！至于你是不是靠巴结袁妈上位。嘿嘿，大家心知肚明，我也就不当众揭人短了。

    这会儿的骆宇晖，感觉非常地快意！

    两个人有直接地冲突，就是在扬锐第一次进入会议的那次。那时候骆宇晖也是不屑于袁风的位子由一个名不见经传的新人顶替，所以很不给面子。没想到扬锐准备充足，加上有袁志峰合作的关系，丝毫不怕他，还揭露他几项坑其他老大的事项，让他差点下不了台，还是靠袁妈打圆场给台阶下。

    这让骆宇晖一直怀恨在心，加上这半年，朱吉等几个被他坑过的，虽然没有证据，但也对没有好脸色。其他人也都暗暗怀疑他，让他处境比以前差了很多。自然更恨扬锐。而这会儿，虽然还有更加重要的目的，但能够以相同的口吻打击曾经公开打击自己的人，还是让他有种报仇的快感。

    扬锐并没有如他想象地那样激怒、生气、反而有一次玩弄地笑意出现在脸上。

    “噗噗┉跟随了老爷子几十年，都不能代表袁家的人说话，这显然不是记忆力地问题。而是能力问题，或者一直有异心┉

    “你放屁！”

    “嘿嘿，现在的情况是，我确实代表袁家出来说话，而不是你。就算不能说明我的能力，就算如你所说。我是巴结袁小姐出头的，那至少能证明我的忠心。”

    “你放屁！你有屁的忠心。老子忠心了几十年！”骆宇晖怒道。

    听到扬锐的冷笑，其他人心里不由一凉，想到了一个问题，今天的事情，会不会是袁志峰在正式退出前故布疑阵呢？如果想要确认谁对袁家有异心、有不轨，装死是一个很不错地验证方式！

    虽然袁志峰这几年已经逐渐的淡出，但他多年的积威，加上纵横黑白两道。手握雄厚资金、结交遍布各界，这都是其他人难以企及的高度，他们盼望的是袁志峰退隐让出位子给大家争，而不是想要干掉他上位。今天地事情，着实让一部分人很兴奋，以为机会来了，可到了现在，他们不由得怀疑起来了，真的是机会来了。还是一个陷阱？

    就在其他人心里警惕犹豫之际，善于把握时机的梁志雄。已经知道该把天平望哪里摆了。虽然这还是有一点赌博，但和他原本的选择相同，而且赢的机会大。

    “骆叔，大家都是自己人，有些话不能乱说。你虽然是资历比我们老很多，不过袁妈小姐。和扬锐，也是年轻翘楚，是年轻一代的杰出人物，这是不能否认的。时代在变，我们要用发展的目光看事情吗！”梁志雄虽然出来帮腔扬锐。有职责骆宇晖的味道，不过措辞还是对他客气。“以前小平同志地资历不老、功劳不大吗？但并不妨碍他老人家欣赏年轻人嘛。y6hngg手打

    ”对、对，扬哥是年轻才俊，不能说是巴结袁小姐。“其他人也附和起来，虽然没有梁志雄表态那么直接，但在未看清形式之前，还是没有乱说话。

    骆宇晖虽然气得几乎昏了头。但理智还是有的。听到大家的表态。再思索了一下扬锐地话。也暗暗心惊，暂时没有说话。不让自己打头阵了。

    “扬哥，正如刚才志雄哥说的，大家都是自己人。我们收到消息。也是非常的担心，所以想要来探望一下老爷子，没有看到老爷子、不知道具体的情况如何，你就是让我们回去，我们也是寝食难安啊！”

    “对啊。你还是去跟袁小姐说一下，我们去探望一下老爷子就离开。”

    骆宇晖硬的不行，其他人开始用软地，好言好语的说，以扬锐资历最浅的身份，肯定不好拒绝。

    对此。扬锐早就有了应对之策。淡淡的说：“大家的好心。袁小姐、老爷子都会明白地。不过现在老爷子小组要静养休息，你们还是先回去吧。三天后，会通知大家一个时间，到时候会给大家一个满意答复地。”

    这话说出来，等于给了他们一个答复，可是并不是他们想要的答复。

    他们每个人都想要了解现在袁志峰的情况究竟如何，老之前。大家想要知道的伤势重不重，会不会死，现在现在多了一层顾虑，既是不是装死。这些问题没有答案，他们是难以平静离开的，特别是有野心的老大，更是期待能够看到袁志峰。

    看到大家邹起了眉头不说话，扬锐目光扫视了一下，沉声说：“怎么？大家非要今天打扰老爷子？”

    其他人虽然有点不满，但也只是有点不满而已，毕竟现在过来，也没有想过有具体的收获，只是想要让自己知道第一手资料而已，有地则是因为大家都来，不来显得没有诚意。扬锐刚才已经说了，他是代表袁家说话，既然如此，大家也只有同意了。

    “怎么会？我们也是关心老爷子地身体呀。”

    “嗯，既然这是袁小姐地意思。那我们就先回去好了。”

    话虽这么说，但每个人心理都还是各有新地想法，觉得会阻止他们探望，不外乎两个原因，一个是袁志峰受伤严重、甚至死了：另外一个是袁志峰装死，装死是不介意别人探望地。但袁志峰如果装死的话，肯定不会那么简单，所以就要装成受伤严重，死了的样子。不让人探望。

    扬锐虽然从第一次出现就没有畏惧过谁，但今天的预期、态度，显然更加强势了一点。他们不知道扬锐是因为已经决定要面对他们了，更多的是怀疑背后有袁志峰的撑腰。

    对于他们来说，三天虽然要小心翼翼的度过，但也可能让自己搜集更多信息、做出更多的安排、对形势分析得更透彻。比如梁志雄就准备私下从扬锐那里看看能不能获得更多地真实消息。

    大家离开之前，都和扬锐握手、拍肩、寒暄，以示亲近。在不知道袁志峰是不是装死前，他们都觉得微妙时刻地扬锐更加不能得罪。就算是有心争夺老大的，也思索着延后计划，先暗地布局。

    当然，骆宇晖是不会和扬锐握手的，他本来想要停下来，看看袁家的人会不会单独见他，可惜扬锐一直盯着他看，看得他很不自然，还是低声骂骂咧咧的走了。

    众人走了之后，扬锐还没有回到中央病房，已经见到了袁嫣。

    “打发走了？”

    扬锐点了点头

    “除了对骆宇晖的粗俗了点，表现还算沉稳。”袁嫣嘴角有一丝笑意。

    扬锐对于她在暗中观察，也没有惊讶，淡淡的说：“今天的话，估计会让他们疑心很多。不过也就这三天，三天后，一切就摆上台面来了。”

    袁嫣黯然，知道他地意思，伤势不严重，三天就可以稳定了，过不了危险期，也拖不了三天，到时候就必须要公布消息了。

    “放心吧！三天后还是由我来应付。无论老爷子情况如何。”扬锐地手搭上了袁嫣的肩膀，安慰了一句。

    袁俨点了点头，没有说什么。

