    古晨风走上前来观看，却发现，这些尸体中，根本就没有陈六合的面孔。

    “没有陈六合？”古晨风狠狠皱起了眉头，凝声道：“看来这个陈六合很谨慎啊，知道我们一定会做好防范准备，不敢轻易的出击了。”

    说着话，古晨风在周围看了一圈，确定没什么可疑点后，才道：“哼，算陈六合这小子命大，留几个人把现场处理一下，我们走吧。”

    古晨风在一行人的保护下，钻进了所坐的轿车当中。

    保镖散去，各自上车！

    然而就在车辆刚要启动的时候，徒然，一道沉闷的声音在天际响彻，就像是一道闷雷一般，在这片区域中炸响而起！

    “砰！”紧接着，古晨风身旁的玻璃窗上遭受到了重击，只见一枚金灿灿的弹头，狠狠的镶嵌在防弹玻璃上！

    子弹的威力巨大，饶是防弹玻璃，都像是难以承受，被打出了犹如蜘蛛网一般的裂痕！

    “砰！”都不等古晨风反应过来怎么回事，又是一道闷雷声突兀响起，跟上一道声音，仿佛都没有间隙一般，几乎连贯而来！

    “砰！”第二枚狙击弹，无比准确的射击在了古晨风身旁的防弹玻璃上，而且射击的位置和第一枪射击的位置一模一样，还是那个点，没有分毫的偏差！

    防弹玻璃瞬间变得支离破碎，而古晨风，连一个字都没来得及发出，就被打烂了玻璃的狙击弹，直接洞穿了太阳穴！

    玻璃碎片，都溅了他一脸，扎进了他的面孔当中，让他惨死的同时，面目全非！

    这一切，发生的实在是太突然了，突然到谁也无法预料，简直毫无防备！

    谁能想到，在有防弹玻璃的情况下，窗户还会被击穿？

    谁能想到，暗杀者，会有如此精准的枪法？

    更没人能想到，古晨风，会在这种情况下丧命！！！

    古晨风的手下终于回神，一个个惊骇欲绝的冲下车，疯一般的把古晨风所坐的轿车给围了起来！

    可是，这一切，都晚了，古晨风已经中弹身亡，就差脑袋没被打爆……

    在高尔夫球场斜对面百米外的一处八层高楼上！

    叼着一根香烟的陈六合不紧不慢的收起了狙击枪，脸上挂着一抹冷厉的笑容！

    刚才那两枪，自然是他开的，纵然跟狙击目标的距离相隔了约莫两百米有余，但这种程度的狙击，对陈六合这个神一般的狙击手来说，根本没有任何难度可言。

    哪怕是对方的座驾安装了防弹玻璃！

    要知道，那只是防弹玻璃而已，并不是真正的无坚不摧，在精良改装过的穿甲弹面前，一切都是浮云，一枪干不碎，那就再来一枪便是，只不过是多浪费了一枚子弹的钱而已！

    “我还以为你这个古晨风有多厉害，在明知风口浪尖的情况下，还敢跑出来招摇撞市，我以为你不怕我，能给我带来什么惊喜，现在看来，你的胆子和你的实力，根本就不想疲惫！”

    陈六合一边把狙击枪拆分开来，一边嘲弄的说道。

    这把枪，自然是陈六合让杜月妃帮他弄的，那几个亡命徒般的枪手，也是让杜月妃帮他找的！

    之所以要那几个人开路，是因为小心起见，陈六合想看看古晨风有几斤几两，到底做了如何缜密的安排，也是为了让古晨风能在劫后余生的情况下有所放松。

    陈六合想做到一击必杀，自然需要谨小慎微一些！

    事实证明，他的做法并非多此一举，杀了古晨风，就是最好的结果！

    用了不到十秒钟的时间，陈六合就把一把完整的狙击枪拆分成了零散的零件，装入一只手提箱内，快速离开！

    这个狙击点，要被人发现并不算难，相信龙殿的那帮人只要稍微有点脑子，现在就已经向这里包抄而来了！

    陈六合离开的路线，并不寻常，他没走进楼道，而是来到了天台的另一侧！

    这里，早就被他栓好了一根绳索，绳索的另一头，是连接几十米开外的另一栋大楼！

    又玩了一次空中飞人的戏码，陈六合切断了绳索，大摇大摆的顺着楼道离开……

    杀人时，他气定神闲，杀人后的离开，他仍旧不紧不慢！

    这就是一个王者强人的恐怖之处，在任何情况下，他都能做到心无波澜，就算他亲口告诉别人，他是狙击真凶，恐怕都没人相信。

    在古晨风死后的半个小时后，早就离开暗杀现场的陈六合接到了李观棋打来的电话。

    陈六合接通，不等李观棋开口，陈六合就率先说道：“怎么？又开始着急了？这才是第三个而已，你的心腹手下，可不止三个啊！”

    “陈六合，告诉我你在哪。”李观棋的声音阴沉的说道，没了以往的泰然自若。

    “你问我我在哪？”陈六合失笑了起来，道：“你没在开玩笑吧？这里可是在江北，你要找到我还不容易吗？你可是李观棋，你手眼通天啊！”

    “陈六合，你觉得这样做有意思吗？何必伤及无辜？你很清楚，他们的死，并不能让你我之间的博弈出现什么变动，更不会让这盘棋出现动摇性的走向！”

    李观棋深吸了口气说道：“你要是真有种，就直接点，来杀我！我在哪，你应该不难查到！”

    “呵呵，话不是你这么说的！虽然几个小喽啰的身死不会改变格局走势，但能让你李观棋脸上无光，也可以啊！多少人在注视着江北局势？”

    陈六合轻描淡写的说道：“如果我什么都不做，那多无聊？也难免让这场游戏变得太枯燥乏味不是？只要能让你李观棋颜面扫地的事情，我都不介意浪费一些手脚！”

    “你想想，在江北，在你李观棋的地盘上，你的心腹手下接连死去，你却一点办法都没有！这是多么刺激的事情啊？这是多么大的耻辱啊？”

    陈六合啧啧称奇的嘲讽道：“李观棋，这个脸都丢到姥姥家了，也不知道多少人在背后笑掉大牙，也不知道多少人在看你的笑话！如果我是你的话，不如死了算了！”

