    

    北极冰川之内，陈铭静静地倾听着凤舞的讲述。

    这数十年的时间里，周围的世界之中风云变化，除了神族出世之外，还有着种种细小的事件在不断发生。

    在眼前的这一个时刻，陈铭便在倾听着凤舞的讲述，倾听着那一件件事件之后的事情。

    在凤舞的讲述之下，陈铭慢慢沉默下去，越是倾听就越感到一阵的触目惊心。

    身为圣贤，他的视线远远驾驭于寻常人之上，对于寻常人而言可能是十分寻常的一件小事，在他的眼中却能够看出几分端倪。

    也因此，他能够看出最近玄界之中发生的一些事情，其背后所隐藏着的一些东西。

    “这个世界变化还真是够快的……”

    陈铭摇摇头，到了眼前的这一个时刻，不知道该说些什么才好。

    玄界之中的风云变化太快，对于此刻的陈铭而言，也不知道是好事还是坏事。

    不过在眼前的这一时刻，陈铭并不想去想这些东西，仅仅只是带着眼前的凤舞几人，快速离开了这一处北地冰原。

    离开了北地之后，随着陈铭几人迈入中原区之内，周围的变化开始越发明显了。

    在玄界之中的各个地域，明显有一阵阵的血气在不断冲天而起，周围的世界之中有着阵阵的声音在响起。

    偶尔的时候，还能够看见一座座被屠灭的城池，其内的血气冲天而起，其内有一道道冤魂在其中不断哀嚎着。

    望着这一切，陈铭皱了皱眉头，看向了一旁的凤舞。

    感受着陈铭的视野，凤舞的脸色铁青，这一刻望着眼前被屠灭的城池，却也只能茫然地摇了摇头，不知道到底发生了些什么。

    尽管身处玄界之中，凤舞的消息远比陈铭的消息更加灵通，但是她到底是位于北极冰川之内，与中原区域的联系并不密切。

    也因此，对于中原区域之内所发生的一些事情，凤舞此刻也并不清楚，并不能及时的收到答案，有一段时间的延迟。

    所以在眼前的这一个时刻，望着眼前被屠灭的这一座城池，凤舞也有些茫然，不知道到底发生了些什么。

    看见眼前凤舞的这一副模样，陈铭沉默不语，只是默默施展神通。

    他以自身圣贤之力，逆转了这一片地域的时空，将曾经发生的景象再次重现了起来。

    随后，伴随着他的力量在这个地方激荡，曾经所发生的一幕幕景象在眼前的这一个时刻再次展现而出了。

    一座庞大的城池静静在眼前伫立，在其中有无数的呐喊声不断响起。

    在眼前浮现而出的场景之内，那些声音在其中不断哀嚎着，像是发出了一阵阵凄惨的呐喊，其身后像是有什么人正在追赶着他们一样，让他们发出了绝望的嚎叫声。

    随后一道道身影就这么出现在城市的尽头之中，展露在此刻陈铭几人的身前。

    那是几个伟岸高大的身影，看上去与寻常人并没有什么差别，只是身材更加高大，容貌也更加俊美许多，身上带着一股淡淡的神圣之气，让人一眼望去觉得伟岸，如同神明一般神圣。

    但是在眼前的这一个时刻，这些存在所做的事情却与神明完全沾不上边。

    他的脸色冷漠，在场景之中挥舞着兵刃，就这么脸色冷漠，在城市之中展开着大屠杀。

    他们屠杀着这座城市的生灵，无视了一个个弱小生命的哀嚎，硬生生的将整座城市的生灵直接屠灭，没有留下一点余地。

    随后，伴随着一道法阵运转，整座城市的尸体都直接融化，化作真实不虚的血色元气，直接向着城市的中央汇聚而去，凝聚成一颗血色的水晶。

    血色的水晶看上去晶莹剔透，无比的美丽，像是最珍贵的宝石一般，闪烁着让人迷醉的光辉。

    但纵使这颗血色的水晶看上去是如此美丽，但却无法改变其残酷的本质，是牺牲了整座城市的生灵才得以换来的。

    在场景的最后，那几名神族之人取走了娜美血色的水晶，随后转过身收起了法阵，走向了下一个地方。

    到了眼前的这一个时刻，陈铭所回溯出的场景也慢慢消失，到此结束。

    原地，望着眼前的场景，在陈铭的身后，凤舞脸色铁青，这一刻手臂紧紧的抓着，不知道该说些什么才好。

    “神族……”

    陈轻灵站在陈铭的面前，望着前方浮现而出的那一幕幕景象，心中有一阵愤怒情绪在不断升起：“他们到底想要干什么？”

    在陈轻灵的一旁，老族长的脸色同样十分难看，看着之前那一阵阵屠杀景象沉默不语。

    原地，陈铭也沉默了下去，等到许久之后才再次开口，抬头望向一个方向。

    “想知道他们要干什么，直接去问问他们不就知道了……”

    陈铭独自转过身，这一刻打量着远方的某个方向，脸色平静，就这么淡淡开口说道。

    话音落下，随后他们几人的身影在原地消失，庞大的神力在一瞬间撕裂了空间，刹那之间直接传送到远方的某一个地域中。

    只是眨眼之间，他们来到了另外一座城市之中，在那座城市之上伫立着。

    眼前的城市之中，一场厮杀同样正在开始进行着，其内有一阵阵的哀嚎在不断响起，听上去格外的让人心惊。

    望着这一幕，陈铭静静打量着。

    看得出来，这些神族的准备十分的充分，这一刻在城市的四周边际之中，都有一座座的血色大阵在覆盖着，让整座城市的生灵根本就无法逃脱，只能够在这座城市之中静静的挣扎，却无法离开。

    观察着那覆盖在城市四周的大阵，陈铭也看得出来，那一座大阵所起到的不只是束缚的作用，还有着炼化等一系列的作用。

    之所以如此，为的恐怕就是等整座城市的生灵全部覆灭之后，可以将整座城市的生灵血肉直接炼化成之前的那种血晶。

    想到这里，陈铭摇摇头，这一刻直接伸出了手。

    他一掌落下，直接就向着眼前的城市拍去，威视无比之恐怖，看这样子似乎要一掌将整座城市一起拍碎一般。

    在下方的城市之中，感受着这种极其恐怖的威胁，在城市之中展开着屠杀的那几个神族立刻就顿住了，在这一股浩荡的危机之下根本就来不及反应，随后直接被抓了上来。

    砰！！

    伴随着一段清脆的声响，在眼前这座城市的四周，那一座座血色法阵直接蹦碎开来，被陈铭一掌直接击溃，没有留下丝毫的余地。

    感受着这些，看着眼前的情况，那几名残存着的神族脸色难看，根本就不知道到底发生了什么。

    随后，他们就只觉眼前一晃，在一瞬间来到了陈铭几人的身前。

    “你是！！”

    望着眼前的陈铭几人，他们顿时一愣，正想开口说些什么。

    一只纤细的手掌瞬间落下，在瞬间抓起了这几名神族，直接将他们拍碎。

    随后一点真灵直接被陈铭抽取出来，抽取着他们的记忆，以了解这附近的情况。

    通过这几名神族的记忆，陈铭也明白了一些东西。

    “收集生肉精华，是为了举行祭祀？”

    感受着这几名神族脑海之中所残留着的记忆，陈铭皱了皱眉头，这一刻有些疑惑。

    很显然，眼前在这个地方展开屠杀的几名神族，并非是神族之中的高层人物，所能够知道的东西也并不算太多。

    他们所知道的情况，仅仅是神族之中要举行一场祭祀，因此需要血晶来作为祭祀品。

    而他们则作为执行人员，则被派发到一座座城市之中，在城市之中展开屠杀，用以收集这种血晶。

    至于更多的东西，他们几个人也就不知道了。

    在他们的脑海之中，陈铭同样收到了一个消息。

    在中原的某个区域，有一处魔门的聚集点此刻已经被发现了，其中据说有当代魔子的师门在内。

    此刻神族之中的强者已经进入其中，要前往那一处地域中去，去邀请当代魔子的师门前往神族之中做客。

    砰！

    伴随着一阵清脆的响声，原地的空间瞬间爆碎。

    在陈铭的身后，凤舞有些疑惑地望着前方的陈铭，不明白发生了些什么。

    伫立在半空之中，迎着他们的视线，陈铭没有开口解释什么，只是脸色平静，淡淡的开口说道。

    “我们离开。”

    “去会会那些神族……”

    他如此淡淡的开口说，随后直接撕裂了眼前的空间，带着身后的凤舞几人直接离开了这个地方，向着更远处的地域之中走去。

    时间慢慢的过去，很快就到了几天之后。

    在几天的时间之后，身处于中原地域之中，陈铭几人也打探到了一个消息。

    神族之中正在准备一场盛宴，此刻正邀请天下圣地前往其中。

    而在神族所邀请的那些名单之内，佛门与魔门，还有其他的一些帝族都赫然在列。

    这个消息一经传出，立刻就引起了天下动荡。

    神族这一次展开盛宴，明显是来者不善，其邀请的名单之中，更是一举之下将天下有数的顶尖势力全部囊括在内。        

