    

    方浩在书房想了又想，无心看书，也就来卧室，发现被反锁了。

    不让我进去？却让奸夫进去？苏柔，你得有多贱？

    他妈的！

    他真想一脚踢开，可最终没那样做。

    这一门，或许就是以后他和苏柔的间隔了，他们会离婚，然后这个女人会是别人的女人！

    一想到自己心爱了四年的女人，竟然就要是别人的妻子，他觉得很心痛。

    但一想到这样深爱的妻子，竟然背着自己出轨，并且是四年了，他就不由得更心痛，愤怒，对妻子的爱有多深，现在就有多恨！

    贱人！

    烂货！

    烂透了！

    方浩在书房也有睡衣，他就去外面的浴室，稍微冲洗一下，再回书房。

    苏柔躺在床上，反锁了房门，以为方浩会再来第二次，那样的话，她就会开锁，让方浩进来。可方浩没来！

    她一气，抓紧枕头，真想出去将方浩打一顿，质问他为什么要这样冷战她？为什么不来哄她？

    当她听到丈夫在外面洗澡，然后进去书房，都不来求她开门，气得她蒙头盖脸就睡。

    次日，她听到外面敲门声，是小孩子的，她出去，却是孩子左一句下馆子右一句下馆子，搞得她头大。

    她听清楚是方浩说她有钱，让她带着孩子下馆子，她就更加气不打一处。她想去找方浩理论，发现方浩已经不在书房，再问孩子才知道方浩早就去上班了。

    她马上给方浩打电话，直接问：“你怎么在孩子面前说我有钱，你这样的教育方式不对的。”

    方浩道：“你不就是有钱吗？舍得花几万找个私家侦探查我，你还不如花钱给孩子吃点好的呢。”

    “我没有。”

    “行了，我咨询过江东市所有的侦探公司了，知道价格，只有一家不肯接调查你的业务，我猜那是因为他们接了你的委托来调查我，怕我发现他们两头吃。可惜，我就没你那么有钱了。我们这样，还有什么意思？”

    听着电话挂断后短暂的嘟嘟声，还有方浩的话音，苏柔心里糟透了。方浩的聪明，让她显得那么愚蠢。方浩的咄咄逼人，让她非常厌恶。方浩可能要找出那个人，她又变得非常紧张。

    她太被动了！

    可她没想撤回对方浩的跟踪调查，一天查不到方浩手上的把柄，她一天不安心。没有私家侦探前，她对方浩的事一点都不上心，心安理得地享受着方浩的照顾和信任，哪里想到方浩会怀疑她呢，而且听方浩的意思，似乎真的找到了她不可告人的把柄。

    对方浩的四年，她大部分都停留在方浩很听话，而对方浩的事置若罔闻，所以突然间方浩这么反常，让她始料不及。

    我该怎么办？

    ……

    她也带孩子去下馆子，她也没下厨房，而是让孩子去吃干面包和牛奶，然后和邻居芮莉一起将孩子送去幼儿园。

    佳佳还是跑不快，很容易就疲惫。

    芮莉抱着佳佳，对苏柔道：“佳佳这么弱了，要不要去医院做个检查……哦，差点忘记了，你们家就有一个医生。方浩好像很忙啊，一大早就离开。他的车子是买的吗？”

    “不是，那是别人的车，他拿来开开而已。”

    苏柔随口道，想到方浩开那百万的奔驰，她也很不好受，以前在方浩面前，她有着非常大的优越感，但当方浩站在豪车面前，她就发现方浩的气质变了。一旦方浩有钱，她就比不上方浩了。

    方浩本来就很帅，再上硬件，则会更帅！

    “那他也太忙。哦，老董建议方浩在家也装一个摄像头，方浩没回复呢，你装吗？”

    “家里没啥值钱的。老董怎么会这样建议呢？”

    “因为昨天老董将你表叔那个视频发给方浩了。”

    ……

    苏柔顿时觉得天昏地暗，差点一头栽倒在地，大热天她也觉得浑身恶寒。

    方浩看到他了，希望方浩不要多疑！

    苏柔心里祈祷着，回到家里后，她也打电话给那个人，一直打，打到对方接听。

    她道：“你不是说销毁视频了吗？怎么视频又落到我老公手上了，他看到你了，这怎么办？”

    “什么？真看到了？我已经让人进去那个监控公司的服务器，已经销毁视频了啊，怎么还会有？”

    “我哪知道，你问我这个，我能告诉你为什么，我就不会打电话给你了。我们完了，我老公看到你了，他会去找你的……我都说跟你分手了，你为什么还要来找我，你觉得玩火很刺激，现在烧到身上了，你怎么办？我怎么办？他说就差知道你是谁，不然，就跟我离婚了，他手上有证据，能证明我出轨了。他说去打官司，都能答应。现在他看到你了，他随时都会跟我离婚，你……都怪你！我好好的生活，都让给搞砸了！你害死我了！”

    苏柔咆哮完，直接将手机给摔了！

    可一想到什么，她赶紧去拿起手机，发现没摔坏，果然几万块钱的定制手机，质量就是杠杠的。

    她马上联系私家侦探，还是要盯着方浩，只要方浩出了医院，随时向她汇报。

    她也祈祷着方浩不要那么快找出她情人，也不要去报复情人，不然，大家都真的要一起死的。

    冷静下来后，她的电话响起，是哪个情人打来的。

    她挂断，可对方又发过来，她就只好接听，她道：“你还要说什么？还有什么好说的？”

    情人道：“别慌！把你知道小龟龟知道的一切都告诉我，我会想到办法挽回来的。”

    苏柔道：“我不知道他知道了什么，我只知道，他能查到民宿，能查到疗养院，查到了快递，你住的天之峰，现在又看到了你出现在我家，他知道的，他都守口如瓶，不会跟我说，但他只要跟我说的，都是我做过对不起他的事。你有什么办法挽回？求你别想周佳佳那样愚蠢的办法了，我妈就是看到周佳佳以为她是我而气得心脏病发作，你怎么会这么愚蠢呢？”

    “佳佳的事的确让我也看漏眼了，我没想到，她竟然在外面也玩了一个，气死我了。昨天，我好好收拾她了，她已经知道自己错在什么地方。你过来吧，我们一起收拾她。”

    “别扯这些没用的，你快想办法，帮我挽回我老公！”

    苏柔直接挂断电话，方浩这样调查她，真会要她命的啊。

