    但已经被龙鳞所覆盖的手背，又怎么可能会被海鸥的鸟喙所啄伤，哪怕是强化过后的鸟喙，这只海鸥终究只是在做无用功。

    “暗罗，你攻击这只海鸥干什么？”

    拿捏着海鸥的双翅，让海鸥动弹不得的黑见光，浮在鲸鱼的眼前问道。

    “呜呜～”

    “……”

    “啧，我也是笨，明知道听不懂你的话，还问你。”

    “那这只海鸥到底有什么奇怪的地方了？难道是同为超自然的竞争关系？”

    “呜呜～”

    见黑见光完全不明白自己的意思，鲸鱼着急的鸣叫道，把这只海鸥给他吃了不就好了，这个小人儿怎么就突然变笨了！

    “……就算你这么叫，我也听不懂啊，莫非你要吃这只海鸥？”

    听着有节奏的音调频率，鲸鱼知道这是小人儿在对它用叫声交流，但它也听不懂啊！

    无法交流的一鲸一龙，就这么在海中央干愣住了。

    “呜～”

    片刻之后，终于想到了办法的鲸鱼，黑色的眼珠瞬间闪过了一丝蔚蓝色的光芒，同时一小股海水也从海中浮起。

    海水在空中组成了一个不规则的碎片形状，正好是黑见光之前扔给它小铁片样子。

    看到这一幕的黑见光，立马反应了过来：“你想要小铁片？”

    说完后又看了看自己手中死命挣扎的海鸥，思考片刻，黑见光终于明白了鲸鱼和海鸥之间的关系。

    “我明白了，你们是靠那个小铁片才拥有了超自然能力。”

    “既然如此！”

    黑见光捏住海鸥双翅的爪子，刹那间燃起了凶猛的黑炎，海鸥连声惨叫都没发出，眨眼睛就化为了一堆骨灰。

    而落下的骨灰当中，一片长约一厘米，宽约半厘米的不规则小铁片，在其中闪闪发光。

    “果然如此！”

    捏起小铁片的黑见光，似乎明白了自己这个小弟的力量来源。

    这些小铁片收集的越多，超自然能力就越强，哪怕他猜的不对，但肯定也八九不离十。

    “喏，给你。”

    拿着小铁片把玩了一会儿的黑见光，把手中的小铁片递给了面前的鲸鱼，与此同时，这块小铁片就跟之前那个小铁片一样，都发出了蔚蓝色的光芒。

    转瞬间，小铁片就融入了鲸鱼的身体内。

    “啧，怎么又是蔚蓝色的光，这个颜色总让我想起那家伙。”

    看着面前熟悉的光芒，黑见光想起了记忆中的妖刀宿主，那个妖刀宿主好像也是这种蔚蓝色的光。

    “算了，可能是巧合吧，还是黑色好看。”

    没做多想，黑见光就这么看着鲸鱼再次吸收了一块小铁片，片刻之后，鲸鱼发出了满足的鸣叫声。

    “呜呜～”

    又得到了一块碎片的鲸鱼，看向黑见光的眼神则浮现出了点点亲昵，这个小人儿是个好人，不仅对它没有敌意，还帮它抢碎片。

    “嗯～哈，回到那个小岛去吧，我教你说话去，不然语言不通很难受啊。”

    “呜？”

    “……跟我来就是了。”

    说罢，黑见光张开双翼，率先向着远方飞去，片刻后停下来向鲸鱼招了招手，仿佛在催促鲸鱼为什么不快点跟上来。

    见帮助自己的小人突然起飞，飞出一段距离后还停下来摆动手臂，鲸鱼也急急忙忙的跟了上去。

    虽然不知道是什么意思，但鲸鱼觉得这个时候跟上去肯定没错。

    “呜～”

    ………………

    正在海中小岛上教导自己小弟说话的黑龙，并不知道在远方的山里，还有一个人类在思念着他。

    “唉，小光，你这个时候又在干什么了？”

    尾上千早坐在门外的小板凳上，面前摆放着筛选草药的竹筐。

    宇佐见光走后，尾上千早又恢复了之前自己一个人的状态，再难过，生活也还是要继续的。

    而且小光走之前还说过，他还会来看自己的，带着这样的想法，尾上千早很快就振作了起来，又不是永别，一辈子都见不了面。

    “只是，都这么久了，为什么连封信都不给姐姐写，没良心的小鬼。”

    都走了这么久了，她那个弟弟还是杳无音信，而她也没有小光的联系地址，只能等小光来联系她。

    “算了，这连一个月都还没到，再等等吧，也许小光想给我个惊喜也说不定呢。”

    似是想到了什么，尾上千早脸上露出了温柔的笑容，仿佛已经沉浸在了自己的回忆里。

    而她没有注意到的是，就在不远处，一个做过伪装的摄像头，把这里所有的画面一帧不差的传到了山下的某个屋子内。

    “报告，黑龙原住所没有任何动静，一切照常！”

    监视着尾上千早住宅处的第六课干员，正在把现场的消息一点不差的传回了远在东京的上木一郎。

    “我知道了，继续监视，如果出现了情况，马上汇报总部！”

    “嗨依！”

    挂断通讯，上木一郎放下了手中的手机，转手拿起了一份被调查的清清楚楚的文件资料。

    而就在资料的第一页，被彩色打印的照片，恰巧就是正在等待弟弟消息的尾上千早。

    “因为失去了所有的家人，所以才会照顾身分不明的黑龙吗？”

    上木一郎目光幽幽的看着在彩色照片中，笑的阳光灿烂的尾上千早。

    被父母抛弃，和弟弟相依为命，但在一场意外中，唯一的弟弟也去世了，而那个死去的弟弟，恰好和逃亡的宇佐见光差不多大。

    就这样，本该在逃亡中无所依的黑龙，遇见了身世悲惨，失去了所有家人的女孩儿。

    在女孩儿的邀请下，黑龙和女孩儿组成了家人，这什么怪异的组合，离奇又巧合，上木一郎只能这么评价。

    “不过……如果黑龙还有那么一丝人性的话，他就不可能对照顾了自己许久的姐姐置之不顾，他迟早会出现的。”

    放下手中的资料，上木一郎回忆着在神明手下惊慌失措逃走的黑龙，没想到他还是低估了黑龙的力量。

    如果不是发疯的津田治，那股力量就在他们手中了！

    想到这里，上木一郎的脸色难得的狰狞了起来，片刻之后，深深吸了一口气的他，再缓缓的吐了出来。

    一同吐出来的还有那股心中的郁气，反正事情都发生了，他再郁闷也无济于事。

    “算了，尾上千早那里还是以监视为主吧，如果拿她来威胁黑龙的出现，那仅有的一丝友好合作，也将破灭。”

    “为了不把事情弄得更糟，还得保护好她，失去了一切的黑龙，那可不是什么好事儿啊。”

