    

    第一百六十二章闻钦的决定

    闻钦自然知道其中的利害关系，所以他才在谢枫第一时间找到他的时候叮嘱他。

    不要把他还活着的信息往外传。

    谢枫虽然是个花花公子，但这点聪明他还是有的，自然也就知道了其中的用意。

    而林凡，活了两辈子的老狐狸了，自然知道闻钦的意思。

    敌在明我在暗，这是最为稳妥的打击方式。

    甚至，可以趁机扳倒严家也说不定。

    林凡挑了挑眉，觉得自己变得有些多管闲事了。

    他自己的生意还没什么苗头呢，倒是操心起别的事情来了。

    想到这，林凡起身，对着二人说道。

    “这就是我的一些看法和提议了，你们俩先在这叙叙旧吧，我也就不打扰了。”

    闻钦一愣，和谢枫对视了一眼，向林凡点了点头。

    “哦，对了。”林凡刚走到病房门口，忽然回头看向了闻钦。

    “这几日的饭菜小雪会给你送来，按照医生的叮嘱做的营养餐，所以饭食什么的你不用担心。”

    闻钦点了点头，“这几日就多谢林兄的照料了。”

    林凡笑了笑，转身欲走，忽然听到病床上的闻钦说：

    “人脉的事，我不确定能帮林兄多少，但闻钦会尽全力的。”

    “多谢闻兄了！”

    林凡不甚在意的摆了摆手，作了道别，随后走出了病房。

    闻钦和谢枫见他好似有些不在意的样子，一时间都有些疑惑。

    “闻钦，你说，这个林凡到底什么意思啊？”

    谢枫有些不解的挠了挠头，“刚刚不是还直言，说需要你的人脉吗？”

    “怎么现在忽然又不在意了似的？”

    闻钦也不懂林凡的意思，沉默的摇了摇头。

    “话说，这林凡到底是什么人啊？”

    谢枫坐在了一旁的椅子上，翘起了二郎腿。

    “我在京都还没听说过这么一号人。”

    “你自然没听说过，”闻钦拍了拍枕头，缓缓的躺了下去。

    “看他的样子，应该是最近来京都做生意的商人而已。”

    “而且，胃口不小。”

    谢枫点了点头，又回想了林凡的样子，不由得咋了咋舌。

    那林凡看着无害，脸上永远挂着三分笑意，叫人摸不透他。

    偏生又憋着一肚子的坏水，指不定什么时候叫你防不胜防。

    闻钦看着一旁谢枫的反应，偏过头，抿了抿唇瓣。

    林凡救他是个意外，闻钦很清楚，如果当时林凡怕惹事并未理会他。

    那到时候事情就不会是现在发现的样子了。

    “谢枫。”

    “嗯？”

    闻钦有些发愣，问道，

    “你觉得，林凡是个什么样的人呢？”

    “三个字，不简单。”

    谢枫挑了挑眉，放松的靠在了椅背上，“林凡这人，看起来无害，小白兔似的。”

    “实际上，鬼点子可多着呢。”

    “指不定什么时候在背后给你来一招阴险的。”

    闻钦点了点头，谢枫看着闻钦的反应，挑了挑眉。毕竟闻钦也是第一次没有否定他的话。

    “你也知道，和商圈那帮老狐狸待久了，我看人自然不会错。”

    “那帮老狐狸啊……”闻钦眯了眯眼，上流商圈那帮人，各个精于谋略，且精通御下之术，那个不是商圈的一把好手？

    谢枫接着说道，“而且，不知道为什么，林凡身上，给我一种老狐狸们的感觉。”

    “论年龄，他也比你小吧，”谢枫摸了摸下巴，“怎么可能会有那种气势？”

    闻钦听着谢枫的话，愣愣的看着病房的天花板，有些出神。

    “暂且先按兵不动吧。”

    闻钦回了回神，说道，“且看看他能搞出来什么名堂。”

    谢枫点了点头，“我同意。”

    “先看看这小子是不是真的有大才，咱们再考虑要不要交好的问题吧。”

    闻钦“嗯”了一声，“林凡会在京都干出一番名堂，这是肯定的。”

    “就看在各方人的试探和刁难下，他能不能保持初心了。”

    谢枫明显想到了严家，他皱了皱眉，说道，

    “严家那边……怎么办？”

    “什么怎么办？”

    闻钦的眼神淡淡的撇了过去，脸上丝毫不见急躁的神色。

    他嘴唇轻启，不咸不淡的吐出了一个字。

    “等。”

    谢枫一时间有些焦躁，他扒了扒头发，看向了床上正闭目养神的闻钦，说道，

    “你不打算报复了？”

    闻钦睁了睁眼，“怎么会这么想？”

    谢枫看他风轻云淡的样子，不由得有些着急，

    “你好不容易被从生死关拉回来的，就这么算了？”

    闻钦抬眼，淡淡的看向颇有些气急败坏的谢枫，

    “时候未到，严家如今如日中天，咱们既然要出手，就要一击即中。”

    谢枫抿了抿唇，他自然知道闻钦的意思，但就这么一直等下去，什么时候才能扳倒严家，谁说的准？

    况且现在严家早已放出消息，闻家现在人人惶恐，只闻家老爷子坐镇才稳定住了人心。

    闻钦一愣，“爷爷出来坐镇了？”

    谢枫叹了口气，缓缓的点了点头。

    “本来不想告诉你的，但现在，闻家真的很危险。”

    “严家正狠狠的盯着闻家这块蛋糕呢，一旦时机已到，闻家可能就……”

    闻钦想过闻家得知他失踪了的状态，但没想到这么严重。

    “这样，谢枫，”闻钦张口对谢枫说道，“你一会回家后，向我的家人们报告一下我的情况，让他们不要担心。”

    “对付严家的事情我自有安排，但首先，我们要做的是，帮林凡，并且尽快促成他的点子。”

    谢枫一皱眉，“你自己的事情还操心不过来呢，怎么还忽然决定帮林凡了？”

    闻钦深深地看了一眼谢枫，“要想报复严家，林凡是一个最关键的突破口。”

    谢枫一时间有些丈二和尚摸不著头脑，“可报复严家和林凡有什么关系，他不过是个事业还未起步的商人而已，闻钦，你……”

    “你刚刚不也说了？”闻钦打断了谢枫未说完的话，“林凡这个人，看不透。”

    “但也正因此，他有无限大的可能。”

    闻钦看着谢枫还没理解的样子，进一步解释道，

    “严家看到这么一个冉冉升起的新星，会做什么反应呢？”

