
回到村子后，两人即刻分发糖块，吸引了一群小朋友，每个小家伙的脸上，都洋溢着幸福的笑容，那笑容，和糖块一样甜美。

“姑娘，让您破费了，我们这……真是不好意思！”

刘二嫂粗粗的算了一下，步嫣然和贺衍舟做这么多衣裳，外加买糖块的银子，足足能够抵得上他们大半年的口粮了。

对于她的惊叹，步嫣然却浑然不觉，看着那些单纯的小孩子，心中越发的想念起小宝来，也不知道贺悻现在到了什么地方，有没有接上小宝。

傍晚时分——

步嫣然特意亲自下厨，炖了满满一锅软烂的红烧肉，分发给村中的每家每户。

“辛苦了！”贺衍舟动作温柔的擦拭掉她额间的细汗，面色柔情似水，“其实，你若是有心想要报答村民，做这些事情，还不如带着他们一起挣钱。这些日子，我粗略的算了一下，村子里穷的吃不起饭的虽然没有，但大多数家庭却都过的不好，尤其是以刘二为首的家庭，虽然夫妻两个也都十分努力，可就是赚不到银子！”

“每日虽然也是辛苦的劳作，可却无法让妻儿吃饱穿暖，还有着村中的孩子们，已经到了读书识字的年纪，可奈何村中没有教书先生，白白的耽误了，走不出去，以后，便也只能重复着祖辈父辈的生活。”

他的话声才刚落，门外便传来了急促的敲门声。

步嫣然眉头紧锁，已经顾不得和贺衍舟说话，小跑到外面，拉开门，只见刘二嫂满脸的泪痕，哭着跪在她面前，泣不成声。

“嫂子，你这是怎么了！”

步嫣然上前一步，想要将她搀扶起来，却不料，她此时力气大的吓人，根本就全然无法让她动弹半点。

“姑娘，不，思远伯夫人！我求您救救刘二吧！”

她的一番话，听得步嫣然云里雾里，实在不知道发生了什么事情，“你先起来，有什么事情我们慢慢说，你放心，只要是我能够做到的，就算是拼尽了权力，也一定会帮你的。”

“您要是不答应，我就不起来！”

这个回答，并没有让刘二嫂觉得心安，还是固执的跪在地上，等待着步嫣然的回答。

步嫣然见状，无奈的叹了一口气，只好先暂时的答应下来：“现在你总算可以将发生了什么讲给我听了吧！”

刘二嫂被她搀扶起来，用袖子蹭了蹭眼角的泪痕，带着浓浓的哭腔，“刘二，刘二他今日，本来想要修补一下牛棚，可是谁料不小心，从上面……”

听着对方泣不成声，步嫣然的一颗心瞬间就被悬了起来，皱着眉头问：“刘二哥从牛棚摔下来了？”

见对方不断的点头，步嫣然叹了一口气，也不再多问，拉着她的手，急忙往刘家赶去。

一进门，就见刘二哥坐在地上，疼的龇牙咧嘴。

“怎么不去找大夫？！”

她快步走到身前，蹲下来，简单的摸了两下，而后眸光微沉的望向刘二嫂，心中满是浓浓的疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70409083"  chaptername="第1011章  刘二哥意外摔伤">加入书签</a>
</div>
