
　　顾起元无法不认为，对面的这种行为，是对他东林书院的挑衅。

　　要知道他东林书院可是江南学问重地，大儒云集，每天慕名而来的学子可谓是络绎不绝。

　　而在自己东林书院一旁开书院无疑和关公门前耍大刀一样不自量力。

　　顾起元虽然对这种行为很是反感，但倒也没放在眼里，而是继续对在场的东林诸士人说道：“不用理会,我们继续议论国事！所谓风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心，我等东林士人，不能坐视苛政在江南如此盛行，也不能坐视这种把我士大夫视为贼的不正之风出现！士为四民之首，理应为天下表率,为天下敬之！所以,阁部孙公之死,漕督陈公之冤，我们不能无视，还有曾经在都察院外死难的我东林上千士子！”

　　“山长说的没错！”

　　一东林士子正响应着，此时，墙外突然却传来一道道喊声。

　　“可想知道亡国与亡天下有何区别？那就来西林书院听讲！”

　　“可想知道如何才能‘尽废古今虚妙之说而返之实’？那就来西林书院听讲！”

　　“可想知道国富民丰的三驾马车是什么？那就来西林书院听讲！”

　　……

　　而这些话皆是西林书院的士子，奉命在东林书院外面传来的宣传之语，意在拆东林的台，让把来东林书院听讲的士子吸引过去，把控士林舆论方向。

　　正巧来东林书院参加听讲的陈子龙此时听到外面说起亡国与亡天下的概念，一下子就来了兴趣，起身往外面喊道：“请问，何为亡国，何为亡天下？！”

　　“来听听就知道了！”

　　“就是，‘废古今虚妙之说而返之实’，好新颖的求学之志，如今一听就有醍醐灌顶之感！”

　　这本是王夫之等在明亡后痛定思痛总结出的思想精华，此时，在提前西林书院的士子喊出来后,一下子也吸引住了同来东林书院听讲的士子徐孚远。

　　徐孚远也就跟着喊问道：“请问,何为古今虚妙之说，何为实用之学？”

　　晚明士风开放，许多士子愿意接受新的学问，尤其是江南这地，文风荟萃，许多士子早已不满足于旧的学问，而汲汲于求新求变。天籁小说网

　　所以，西林书院这时一提，许多慕名来东林求学的士子都心动了。

　　东林书院内，本来思想统一的学风士风一下子仿佛平静的一池春水被吹起了波澜。

　　顾起元因此脸色阴沉了下来。

　　“亡国即为易姓改号，亡天下乃是率兽食人，你们东林连这个都不知晓吗？！”

　　“既如此，何必再胶柱鼓瑟、闭门造车，请来西林书院，一起谈讲学问，上康济时艰，下解此生之惑！”

　　外面又有西林书院的士子喊了起来。

　　陈子龙和徐孚远因此对视了一眼,起身道：“我们这就来！”

　　一些真心求学的东林士子也开始起身准备去听听。

　　顾起元见此大喊一声：“慢着！”

　　陈子龙等欲去西林书院士子因此不由得看了回来。

　　顾起元道：“要去对面可以,请把你们的名字留下，今后汝等不能再入我东林书院！”

　　顾起元现在很看不上眼前这几个因为对方三言两语就要背自己东林而去的士子。

　　“这……”

　　一些在东林书院的士子犹豫起来。

　　“海纳百川，有容乃大。东林怎能禁锢他人求学，这与学阀何异？！”

　　“我们西林书院治学以兼容并蓄为宗旨，且如《汉书》所言，修学好古，实事求是。断不会如你东林，视本院学子为奴，而不令其博采世间之学，以甄别学问真伪！”

　　“没错，天理即人欲，人有求学之欲，岂能违背，违背就是违背天理！”

　　这时候，外面的西林书院士子们继续喊着。

　　陈子龙听到这里越发心动，道：“好一个海纳百川，这西林书院绝对有真正的大儒！”

　　“没错，天理即人欲，可谓在王学基础上又更进一步，非程朱旧学可比，不知这是何方大儒，恨不能立刻投其门下。”

　　徐孚远跟着附和道。

　　“这东林书院以后不来也罢！”

　　陈子龙因此甩袖丢下一句话，转身就走。

　　“没错，我等是来求学的，不是来做东林之奴的！”

　　徐孚远也跟着走了。

　　“晚辈告辞！”

　　“告辞！”

　　“东林所讲经学，我们早已领会，实在无甚新意，在这里除了议议道德风骨，也没什么意思，晚辈告辞！”

　　一时间，好些来东林书院的士子都因此起身出去。

　　“你们这是背叛门户！”

　　顾起元怒叱了一声。

　　但他即便他这样怒叱，也拦不住这些士子，毕竟这些士子的确不是他顾家的家奴，也不是庶民，他除了骂几句，也别无他法。

　　顾起元这里继续说道：“我们继续议论国事。子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。道德不彰，则国家不昌。如今朝堂上多是德行有亏之臣，如袁可立等谄媚事君，更有赵彦等酷吏与外戚狼狈为奸！”

　　“人身攻讦有什么意思，皆不过是空谈而已。”

　　“王莽谦恭未篡时，现在说谁是奸臣小人，没有任何意义，只会沦为党争的工具。”

　　“真要关心国事，就来我西林书院，我西林书院已请如今在制策司行走的翰林秋涛先生（陈子壮）来讲讲为何要在江南清丈田亩、西厂代天子收税为什么说是符合祖制，又为什么说能修整国朝财税制度之不足，以及制策司接下来的变法设想！”

　　“是啊，别在这里空谈，被他们忽悠着去搞党争，那样只会沦落为他们的棋子！倒不如去问制策司的陈翰林，问问朝廷怎么变法，问问辽东的问题，如为何要设登莱、天津二巡抚这些。你们有什么问题都可以问他，比在这里问一个只知说谁是奸臣谁是君子小人的腐儒强！哪怕有什么建言也可以让他带上去，让陛下知道。”

　　外面的西林书院士子继续拆着顾起元的台。

　　顾起元铁青着脸。

　　而还在他面前的东林士子们，不少人又都心神不宁起来，一个个忍不住往外面看。

　　事实上，他们不得不承认，外面这些西林书院的士子提到的国事更有意思，似乎也更有用，也似乎比攻击一个人是奸臣是小人更有意义。

　　毕竟他们其实对远在朝堂上的皇帝大臣们也没什么概念。

　　“山长，学生想去听听！”

　　“学生也想！”

　　……

　　许多还未离开的东林士子，因此向顾起元说了起来。

　　顾起元没有说话，只是呼吸越来越急促，脸色越来越难看到。

　　突然，东林元老顾起元猛地吐出一口血来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第九十二章 拆东林书院的台，东林元老气的吐血！免费阅读。https://xs.23sk.com 