一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川提出了一个很合理的要求，你既然想知道我在幻象中看到了什么，我可以告诉你，但你先得告诉我，你在幻象中看到的是什么。

    云乞幽一想到自己在幻象里看到的场景，脸就会红扑扑的，那是打死她都不会说出口的画面，太羞人了，想自己一个冰清玉洁的女子，怎么会在幻象中看到那么令人脸红的画面？

    至于叶小川看到的则是另外一副场景。

    可怕的场景。

    以至于吓的他当时就从祭坛内落荒而逃。

    两个心怀鬼胎的人一时间都不说话了，似乎都下意识的回避了这个问题。

    此刻不仅叶小川与云乞幽在想着幻境里看到的场面，祭坛内大巫师与紫姝族长也在谈论着此事。

    白天很短，只有四个时辰，此刻天色已经昏暗了。精灵族依旧在清理昨晚残留的战场，大巫师与紫姝自然不会去做这些事儿。

    早上叶小川与云乞幽先后离开祭坛，大巫师与紫姝族长就走出祭坛，安抚了一下族人，现在回到了祭坛里。

    很奇怪，两个精灵并没有在谈论昨晚飞羽族来袭的事儿，而是在谈论叶小川与云乞幽。

    紫姝族长不解的道：“大巫师，我们对叶公子与云仙子以神水相助，想要帮助他们摆脱双剑的诅咒，为什么两个人看到的幻象会不一样？按说神水展现出来的应该是二人的这一生命运的结果才对。”

    从生命之花之中缓缓腾起的不是普通的露水，而是以万象盘凝聚的百滴神水，是人世间最纯洁的东西。

    所有人都知道，百滴水可以净化一些阴晦邪气，很少有人知道，百滴水还有另外一个两种独特之处，其一是水中蕴含的无上生命力，这是精灵族所需要的，否则这些精灵早就绝种了。

    其二，超过四百八十滴的神水，凝聚在一起，形成的水波，只要人全神贯注用心的去观看水波，就会陷入某种奇特的幻境之中。

    这种幻境非常的奇怪，所看到的并非是过去发生的事情，而是未来发生的事情。

    这个独特的功能，与人间令一件天地孕育的奇宝三生石正好截然相反。三生石看到的是自己的前尘三世，百滴水看到的是自己未来的后世三生。

    说白了，百滴水蕴含一种说不清的预言奇术。而且通常是与爱情有关系的预言。

    这就不难解释，为什么云乞幽看到的是和叶小川缠绵的画面。而叶小川却是看到了十分惊悚的画面。

    佛观一碗水，四万八千虫，确实与双剑七世怨侣的诅咒有关，但并非是化诅咒的偈语，而是能让双剑的主人看到未来自己的结局。

    只是非常奇怪的是，叶小川看到画面，与云乞幽看到的画面，并不一样，可以说是南辕北辙。

    一个是男女爱人缠绵在一起的美好场面，一个是恐怖至极，宛如修罗地狱。

    大巫师沉吟片刻，沙哑的道：“这就是变数。”

    紫姝族长皱眉道：“变数？”大巫师道：“云仙子所看到的，应该是完美的一面，可是叶公子破舌头从幻境中强行醒来，说明他看到的，是非常恐怖且令他恐惧的场面。神水也不确定二人最后的结局会不会像前六世双剑的主人那样相爱

    相杀。”

    紫姝族长略有所思的点点头，道：“那为何会有这种变数？”大巫师摇头，道：“不知道，不过存在变数也是理所应当，首先云仙子并非是人间女子，她来自天外，这或许就是七世怨侣最后一世的变数之一。还有，那个叶小川可不一般，我能感觉的出来，他体内至少蕴含三种以上不同属性的真法灵力。道、魔、鬼，甚至我隐隐约约感觉到，失传多年的星辰之术，他似乎也在暗中修行。当今天下，人类各修真派系所修炼的真法不同，一个人想要修炼这么多种真法又不

    彼此起冲突，很难办到，只有一个原因。”

    紫姝族长闻言，忽然想到什么，失声道：“您的意思，莫非是指人间古老相传的八卷经典天书？”

    大巫师慢慢的点头，语气更加的低沉，声音更加的沙哑，但似乎还有一丝难以掩饰的激动。“除了天书异术，我实在是想不出其他原因了。叶小川至少身兼天书第二卷玄道篇，第三卷天魔篇，第四卷幽冥篇，以及第八卷星辰篇。古往今来，除了两万多年轻的云小邪之外，再无一人神剑四卷天书异术。这绝对是一个大的变数。人间或许会重新上演一次当年邪神的伐天之战，六千年前人间大败，这一次，只怕会因为叶小川而扭转整个乾坤。与其说他是司徒风的传人，是六世无锋间的传人，倒不如说

    ，他是云小邪的传人。云小邪，云小邪，云小邪啊……”

    大巫师连说了三次云小邪，似乎这个名字之中充满着一种的魔力，没说一次，大巫师苍老的身体就不由自主的颤抖了一下。

    天黑了，杜纯与宁香若找到的紫烟姑娘。

    杜纯道：“紫烟姑娘，不知道我们的那两个同伴叶小川与云乞幽现在何处？早上他们二人被大巫师唤去问话，怎么现在还没有回来。”

    紫烟姑娘愣了一愣，一整天她都在指挥着族人打扰战场，清理本族战死的尸体，早上只是将叶小川二人送到了祭坛门口就离开了，后来看到二人一前一后的御空飞起钻入云海，算起来已经有三个时辰了。

    她道：“怎么，叶公子与云仙子还没有回去？早上他们二人便一起离开了祭坛了啊。”

    宁香若与杜纯面面相觑，她们二人不认为精灵族有留下叶小川、云乞幽的手段，也没有留下他们二人的理由，既然紫烟姑娘说二人一早就离开了祭坛，那多半是真的。

    杜纯跺跺脚，没好气的道：“叶小川这臭小子，从小就无组织无纪律，出去玩也不说一声，害的我们白担心了一整天，看他回来我不拧掉他的耳朵。”宁香若倒没有咒骂，只是表情很是古怪，来之前师父交代过她，让她盯住小师妹，别让小师妹和叶小川单独待在一起。看来自己是看不住这个性格倔强的小师妹了。只要她认准的事儿，八头牛都拉不回来。