    但是他在看到叶辰蹲在自己身边的时候，依然是下意识的哆嗦了一下，从狭窄的眼睛缝中透露出惊恐的光芒。

    叶辰叹息了一声说道：“角蚩族族长是吧，你看我们上次明明谈妥了，你拿钱交赎金，我们放人！多么好的一件事情啊，明明是很公平的交易，你却非要不守信用，还带了一百多万人来踢我的场子。咋滴，你膨胀了啊？”

    “现在还胀不胀了？要是不胀的话赶紧派人回去，把你们角蚩族的财产都给我搬过来。有一个算一个，不论是矿产、灵脉、灵药、还是丹药、兵器等等，这些所有的我都要！”

    角蚩族族长听完了之后哪敢反驳，立马挣扎着撑起身子，看向人群当中正在看热闹的角蚩族的族人。

    “雷蒙坏回叙喇中西，坏啊！”

    他艰难的吼完了之后，发现所有人一脸懵逼的看着他。

    他当时就急了。

    又喊了好几遍，发现依然没有人能听得懂，此时他终于发现了问题的所在。

    于是赶紧神念传音。

    这一下，他的族人们终于知道他的意思了。

    角蚩族的族人都跑了之后，角蚩族的族长就成了人质。

    他非常乖巧的跪伏在叶辰的脚边，一只晶莹剔透的玉角，微微向前伸直。

    这时洛云洛欣走了过来，看着角蚩族族长那只晶莹剔透的角。

    她们对着叶辰撒娇说道：“叶辰哥哥，你说要是用这一只角给我们打造一只首饰，那该多好看呐！“

    角蚩族族长一听，浑身一个颤抖，当时就哭了。

    叶辰伸手戳了戳角蚩族族长的角，发现入手冰凉，光滑莹润，居然是上好的材质。

    叶辰摩挲着下巴说道：“这么好的材质不用来车珠子，真的是浪费了。只可惜有点小，不然的话，就能给你们还有雪琪、朵朵，一人打造一个首饰了。”

    洛云想了想说道：“他们角蚩族应该不止他一个虚空境八重吧，都抓过来，把每个人的角都给砍下来，那不就够了。”

    叶辰若有所思的点点头说道：“嗯，这个主意不错！”

    然后他看向角蚩族族长：“话说，你们角蚩族这一次，为什么只来了你一个虚空境八重，其他人呢？”

    角蚩族族长立马神念传音回答道：“我族中的虚空境八重以上的长老，都被邪神盟的人给拉去干活了。他们好像要炼制什么法宝，将我们那一片附近上百个星域里面，所有的虚空境八重强者都抓走了。”

    叶辰顿时有些惊讶：“那邪神盟这么厉害吗？居然能把那么多虚空境八重抓走，还能安然无恙，你们都不反抗了吗？”

    角蚩族族长回答道：“我们也想反抗呀，可是他们那盟主的实力，已经达到了虚空境九重，我们根本不是对手！而且他们邪神盟内的虚空境八重高手，数量也很多，我们实力上根本比不过他们。他们也没有为难我们，而且还许诺，事成之后会给每个人足够的报酬。所以大家也就都不反抗了，反正也就几年的时间。这点时间对我们来说，也就是平时闭个关的功夫。”

    “那为什么你们这边，还有这么多的虚空境八重呢？你怎么没被抓走呢？”

    “因为他们征调的人数够了，而且我身为一族族长，如果走了之后，我角蚩族肯定会陷入混乱的状态。所以当时我就没去，而是选择留了下来。”

    叶辰点点头道：“知道那个邪神盟在炼制什么法器吗？他们的目的是什么？”

    角蚩族族长连忙摇头说道：“这种事哪能让我们知道呀，而且我们也没人敢问，更不敢去打听。只是从族人传回来的只言片语里，得知一点点，他们炼制的法器，好像是要用来镇压什么东西的。”

    这突如其来窜出来的邪神盟，顿时引起了叶辰的兴趣。

    炼制什么法器，要把附近上百个星域，所有的虚空境八重都抓走？

    他们凑到的虚空境八重，差不多得有上千人了吧。

    叶辰觉得，他们要镇压的东西肯定不简单。

    而且凭着他们盟主虚空境九重的修为，以及下方一众属下，居然都没能杀死要镇压的东西，足以见得那被镇压的存在，实力是何等的恐怖。

    正在叶辰沉思的时候，角蚩族族长又开口了。

