    

    此时的洛天并不知晓他已然被两位超等执事暗中算计。

    他现在不过区区一个三等执事，能得罪这么多大佬，洛天就算知道了估摸着也会感觉不可思议。

    洛天与张胖子按照徐执事所说的，迅速来到了天师大人的府邸。当洛天手持玉佩且见到天师大人说明来意之后，天师便瞪着眼睛看着洛天，半晌才憋出一句。

    “你把我这儿当安全屋了吗？”

    最后在洛天同意成为天师的精神力“试验品之后，天师才勉强同意洛天与张胖子这段时间住在他的家里。当然，只包住，不包吃。想吃东西，自己外面买去。府内吃食，那都是为天师大人单独准备的。

    对此，洛天与张胖子白眼狂翻，也憋出两字。

    “抠门！”

    两人在天师府的后院偏房住下。说实话，天师的府邸并不大，也不奢华，但胜在安静雅致。且府内种了许许多多的珍奇花草，以及各种外面难得一见的器物。倒是让洛天与张胖子即长了学问，又增了见识。

    天师的府内几乎没什么人，除了常年闭关研究精神力的天师以外。剩下的就是每天给天师大人松饭菜的管家，还有就是几个沉默寡言的奴仆。哪怕是跟他打招呼，他也不会回的那一种。

    对此，洛天并不在意，正好有时间空下来可以好好研究研究自己的身躯变化了。自从与岩山过了几招之后，洛天能清楚的感觉到无面药剂对他的提升十分巨大，只是需要花时间熟悉里面的每一分变化。

    还有就是，洛天现在感觉自己迫切的需要更强的攻击功法。化生决确实很强，但面对真正的强者，却还是显得保命有余，进攻不足。

    他毕竟不是吴乾那样的剑道强者，还有以身化剑，斩碎虚空的强大功法。化生决更像是一种综合提升力量的功法，比如你的天赋能强，那就可以把天赋拉到极致。但将其单独拿出来变化使用，还是不够。

    当然，洛天感觉的不够，是对付岩山这样的强者不够。倘若是寻常的武玄境武者，开启火焰化生的洛天就能把他烧成烤鸡。

    功法，超等功法啊！

    洛天现在对超等以上的功法需求越发迫切了。至于超等以下的功法，洛天现在都有些看不上，就算是捡了也是拿去融掉而已。

    洛天这边苦恼着超等功法的问题，张胖子那边倒是似乎研究出了什么新花样。几日下来，洛天每天看到张胖子都看到他眉飞色舞的模样，俨然像是得了精神病。走路都恨不得拐成八字的。手臂甩的那叫一个狂放。这要是在洛天的老家，谁敢在街上这么嚣张的走路，估计一天要挨八回揍。

    问起来张胖子自己也这么回答。

    “没错，我就是得了精神病。自从得了精神病，我感觉自己精神好多了。”

    洛天一脸无语，懒得再问了，他怕这种精神病会传染。

    不理会张胖子的事情，洛天安心研究自己的东西。除了时不时的会被天师叫过去，搞什么特殊的试验以外。这几日过的相当平静。没有任何人来找他们。问过秋灵学姐武塔内的情况，似乎也没有什么异样。

    岩山好像不打算报复了似的！

    当然，这些都有可能只是假象。洛天依旧警告自己，得罪了超等执事，一切都需小心。

    日子一天天的过，五日之后，洛天与天师共处一室，看着天师具现出来的精神力缓缓变成他自己的模样，不由得眉头紧蹙。

    “天师大人，您已经试了好几天了。精神力具现出来的身躯看起来是不能承载灵魂的。”

    洛天平静的说道。

    天师的身躯没有任何动静。倒是他具现出来的精神力身躯大声道：“谁说不能，这不就好好的吗？等下，快要崩溃了，快，快，快，用你的精神威严强行帮我凝实身躯。”

    洛天一脸无奈，但迫于还住在人家家里的事实，他只好释放出了自己的精神威压，强行冲击在天师的精神身躯上。因为洛天把控着精神威压的强度，所以并没有出现直接将天师的精神力身躯冲垮的情况。反而是让天师的精神力身躯缓缓凝实了几分。

    但就算这样，也没有维持住超过十息的时间。最后天师的精神力身躯依旧是在一番剧烈的抖动之后，迅速崩碎，宛如梦幻泡影化为虚无。

    天师的本尊身躯为之一震，然后缓缓睁开了眼眸，一声叹息。

    “不行，依旧不行。为什么呢？明明精神力的强度是可以构建一切的。到底是哪里出错了呢？”

    洛天站在旁边看着，没有回答，这种问题他明显也回答不了。反正他就是来陪着试验的而已，作为一个工具人，他显然不需要说什么话。

    天师陷入了沉思之中，倒是此时洛天的体内响起了骷髅头的声音。

    “蠢货，这么简单的问题都不知道。是意念啊，强烈的意念才能维持住自己的存在。残魂懂吗？诅咒懂吗？怨鬼懂不懂？就这水平还是圣执呢，真丢人！”

    骷髅头疯狂吐槽了天师一番。倒是听的洛天微微挑眉。听起来他这个仆人很懂啊。转念一想也是，骷髅头是靠着诅咒身躯活下来的。这个家伙在此方面，还真有着成功的经验。

    洛天琢磨着要不要把骷髅头说的话告诉给天师。而就在此时，外面管家的声音响起。

    “大人，武塔有消息传来，请您明日参加执事战斗大赛开幕仪式。”

    天师终于回神，朗声道：“知道了。”

    管家又继续说道：“武塔还有消息，请洛执事，张执事也做好准备。小道消息，有不少人等着打败洛执事扬名呢。”

    天师咧嘴笑了一声，洛天可笑不出来。

    猛地，天师像是想起了什么，对洛天道：“对了，明日要参加战斗大赛了。我得给你准备点东西。”

    言毕，天师在后面的架子上一阵掏摸，接着甩手扔了一枚戒指给洛天道：“拿着它，浮灵戒。有了它，你就可以精神力具现化了。”        

