    第6章 掉入山洞，奇幻历险(3000字大张)

    在林凯用双腿进行奔跑时，他转头发现，有许多人要么用高科技在楼房上穿梭，再要么就像是注射了兴奋剂一样，直接用自己的双脚，跳过一层层楼房。林凯看到了之后，说：“我的天，这些人好强呀！“林凯想到既然是奥特曼或怪兽，那么身体素质肯定会提高吧！他带着自己的猜想，在奔跑的途中大跳了一下，发现根本没什么效果，还因为一个小裂缝，导致自己摔了一个狗吃屎。他爬起来说：“我的脑子还真是十分中二呀，这种想法好像是不理想的，我可真是太能凭空想象、凭空捏造，无中生有，暗度陈仓呀！“他立刻从地上爬起来，向比赛场地跑去。

    等到他跑到比赛场地的时候，他发现门口有一个站台，许多人有拿手机的，还有的手那钞票，脸上还有着期待不安的一种心情，好像猎人在等待猎物的出现。林凯不禁打了一个冷颤，黑夜也即将在太阳落山的时候出现。很快林凯成为了最后一个检票者，随着他脚步的迈进，秒针也在不断转动。林凯走到装置内部，刚想把我递给工作人员，但当听到一阵手表声的时候，工作人员一看表，说了一声：“对不起，小伙子今天到时间了，你还是明天再来吧。“听到这话，林凯先是向左，向右看，最后往后一看，仔细望去城市距离自己十分遥远，且自己周围没有一个人，只有一片黑暗，他叹了一口气，转过对工作人员说：“好吧，对不起浪费了你的时间，那明天见吧！“林凯脸上露出苦笑，带着自己的东西离开了这里。他提着东西，开始往城市的方向走，过了许久，他在一家超市前停下来，走进去买了一瓶可乐，一台电脑和一个带着电脑的硬盘，他结完账后，他去往书店，借用了一本书在书店，随后他打开书且打开电脑进行编程，他想编出一个人工智能，他打开软件，按照书上的指示，不断地进行操作，等他操作完保存之后，他拿到硬盘想编进去，可是当他看到盒子时，他想到自己没有给纳米机器人充电，于是就将硬盘放下，拿起身旁的可乐，一口闷掉。随后他还了书，离开书店，提着自己的箱子向灯光炫目的城市离去，林凯走了很久，走到一个荒郊野岭中，看到荒天的废土上，只有成堆的石头推积起来，还有几头狼，林凯转头看向自己身上的手枪，再望向远方，自己的呼吸开始变得急促，虽说自己的双腿在不时颤抖，现在的林凯应该是待在学校中听课发着呆，而不是在这野外生存，学习某位名叫贝爷的男人站在食物链的顶端。林凯不知怎的，就像打了鸡血一样，开始不断的向前奔跑，野狼看到猎物在移动，立刻进入状态，开始向林凯进步。林凯看到后掏出手枪，向着它们不断射击，奔跑的途中，总有野狼不断倒下，但还是有野狼不断进去。这一时刻林凯想到自己在禁地中不断与佐加追逐，自己差点就要被杀，想到这里，他闭上眼睛开始向前冲，连自己的箱子都没有带上。原本狂奔的野狼突然停下来，用眼神恶狠狠盯着他，用狼吼表示自己的不甘。林凯转头看向狼群，大笑着庆幸着自己逃过一劫，可他并没有注意自己前方有什么，于是他就被一块不起眼的石头绊倒，滚向一个洞穴，林凯想爬起，可是他重心不稳，在洞穴口又滑落了下去。林凯在滚落的时候说了一句：“不是吧！啊……“随着一声尖叫喊出，林凯再次昏倒。

    在洞穴中则存在着一种更为危险的东西。一滴清水从钟乳石的尖端滴下，刚好落在了林凯的眼角，林凯睁开眼，慢慢开始坐在地上，刚想伸懒腰时，他痛苦地发出一声“嗷“声，自己的一个膝盖，左臂则都有较为严重的伤。林凯看着自己的手臂，忍着剧痛，用右手将左臂受伤部位捂住，自己也站不起来，他四处寻找能够当作支撑物的东西。环顾了一周，他看到一个翠绿的竹子躺在地上，林凯一点点向着竹子爬去，他的手指头已经碰到了，他利用手指的力量，拿到了竹子，随后就随便找了一块石头，将自己扶起，用竹子支撑地面，用一支脚支持着。原本鲜血直流的左臂不在流血，只不过这不是好消息，因为伤口由于细菌而发生了感染。林凯用竹子忍着疼痛，一步步向着前方移动，不知，走了很久，他发现这个洞穴别有洞天，里面有各种发光的矿石，还有各种水晶，发着五颜六色的光彩，令人意想不到的是，刚开始入口极小，到了内部空间变得格外宽阔，且里面有许多小水塘。林凯看到淡水之后，立刻丢掉竹子，单只脚跳到池塘边，他到达池塘边停下来，用自己的右手在自己脚边慢慢向后弯曲时，起到了支撑作用，随后，他将脚都双双敞开，坐在地上，用手捧起水喝了一口，他仔细用自己的喉咙感受水的甘甜，发现不仅可以当作淡水，且喝起来有一股农夫山泉的味道。就在他享受时，它背后的石块突然有一道声音传出，声音很快吸引了林凯的注意力，他转过身伸手拿起竹子，眼神惶恐的看向大石块，手不自觉的发抖。她闭上眼睛，想着自己死后遗憾有哪些事情没有实现，他原本很惶恐，但是当他听到一个十分可爱的声音时，他不解的睁开了眼睛。他软弱被自己的牵强所压制，用竹子将自己带动前进，他看向石头后面，发现了一个不得了的东西。

    “我天，这里怎么有怪兽呀？“林凯惊慌的大叫了一声，看到庞大的黑影，自己吓的竹子摔在地上，但会不断忍着疼痛向前蠕动。直到手指头碰到水塘一角，他回头望了一眼，后面，头也不转的闭上眼睛，面对死亡。可是等了许久，她只感受到有什么东西在碰他，于是他睁开眼想看看到底是什么东西？他一睁眼看到的是怪兽，但却是身高只有小狗那么高的小艾雷王。

    林凯第一眼看到小艾雷王的时候，心里想他好可爱。但他很快想起它的危险性，它的电流大小并不低，在现在的状态下，自己很可能会死。在这种情况下，小爱的王却做出一件出人意料的事情。他看到林凯身上并无东西，且还受了伤，他跳回到大石头后面。林凯搞不懂他想干什么？过了一会儿，小艾雷王用头顶着地上的两件东西，居然是消毒水和绷带。林凯看到这两样东西，没有感到奇怪，而是直接拿起消毒水，大口呼吸完之后，将瓶塞打开，把消毒水直接倒向自己的伤口处。林凯握紧了拳头不断承受着药水所带来的痛苦，只见他咬紧牙关将绷带绑到他的手上和膝盖上，发现伤口还是严重，于是他就一整张脸伸进水中，不断的喝水，喝了五分钟，他不仅感觉自己不怎么疼了，且似乎喝饱了。小艾雷王看到这一现象，，叫出声音，像是带领林凯去探寻事情的真相。林凯也心领神会，重新拿起竹子，慢慢跟随小艾雷王。小艾雷王将它带离到很远的地方，最后在一处停下，林凯大口喘气，不知有什么，他过了好一会儿，抬头一看，看到一地的残骸，林凯看的心惊胆战，自己的冷汗一直在冒，此时，他终于明白，为什么小艾雷王可以有人类才可以用的东西。但他还是不解，为什么他们要来到这种山洞？且全部死在了这里。

    小艾雷王往头顶着一本书交给他，他低头捡起书，打开一看，看到里面不仅有小艾雷王的画像，且还有其他怪兽的画像，小艾里王的画像下还写了一段红字，“实验逃脱品，稀有。“且赏金比其他怪兽还贵一些，其中也不妨有些实验品。林凯这时恍然大悟，他们全是为了赏金而来的。但他们为什么会死呢？林凯思考着，小艾雷王直接在死者背包里拿出一块石头，林凯看到后，询问道：“你干什么？拿一块破石头。“小艾雷王没搭理他，而是手拿破石头，破石头发出白光，但很快，白光消失了。林凯看向破石头，发现它跟普通的石头不太有什么区别。突然他肚子饿了，林凯去往死人堆里面，停下来说了声对不起，随后，将所有背包和盒子都抱了出来。他打开盒子一看，哇，金色传说，有满满一箱罐头，他刚拿起，就想着把它煮熟。于是他去寻找有无打火机，就在林凯再次爬向死人堆的时候，小艾雷王跳到罐头，前，林凯还在寻找的时候，他看到有一阵蓝光闪过，他反应过来去查看，看到放在地上的罐头冒着热气，她看着这个罐头，转头看向小艾雷王，他直接再拿出一个罐头，放在它前面，小艾雷王直接聚集能量，周围矿石能量犹如浮游生物飘了起来，随后小艾雷王头一低，一道闪电劈向罐头，罐头直接熟了！看到这一幕，林凯知道那些人是怎么死的。

    (本章完)

