    沈惜安全回家。

    墨上筠在小区里溜达，直至差不多到饭点后，才回到陈路的租房。

    中午做的菜有点多，陈路还在厨房忙活。

    门是沈惜开的。

    “回来了？”

    墨上筠走进客厅后，在厨房的陈路招呼了一声。

    “嗯。”

    随口应了一声，墨上筠慢悠悠地走至厨房门口，站定，倚靠在门边看着正在炒菜的陈路。

    已经做好了几样菜，粉蒸肉、红烧鱼、糖醋排骨。

    正在炒土豆丝。

    墨上筠懒懒道：“就七个。”

    “吃完饭再讨论。”

    忙着炒菜的陈路头也不抬地回道。

    墨上筠耸了耸肩，走进厨房，去洗了个手。

    “去公园跑步了？”

    洗好手，墨上筠关了水龙头，随口问了一句。

    “怎么了？”陈路反问了一句，有点明知故问的意思。

    墨上筠勾了勾唇，好笑地看着他，“跟一群年轻人较劲，不怕闪着腰啊？”

    “现在的年轻人呐，”陈路熄了火，慢条斯理地将土豆丝给盛出来，“体能连我这种老人家都干不过，谈什么保家卫国？”

    “……”

    墨上筠脸色微微一变，甚是无语。

    说的谁到四十出头，都有特种部队兵王的水平似的。

    看着满满一盘的土豆丝，墨上筠不紧不慢道：“我回去好好给他们拉体能。”

    为了一盘土豆丝，将三百多人给出卖了。

    墨上筠和陈路都心知肚明，但闭口不谈，心照不宣地端着菜出去。

    没有开吃，陈路又回厨房弄了个海带汤，然后又把事先弄好的叫花鸡从泥土里挖出来，放到盘里。

    很快，两道热气腾腾的菜端了上来。

    墨上筠、陈路、沈惜三人在餐桌旁坐好。

    沈惜见到这些菜，两眼放光。

    平时除了下馆子和周远在家的时候，沈惜压根吃不到这样丰盛的菜。

    就算是在沈家，父母都没有这样的手艺。

    周远一直说她的厨艺是遗传，沈惜也心安理得地接受了。

    “吃吧。”

    陈路说了一声，拿起了筷子。

    话音一落，墨上筠的筷子已经夹了一块叫花鸡的肉。

    陈路眼神凉飕飕地扫了墨上筠一眼。

    刚将肉夹起来的墨上筠，微微一顿，随后扬了扬眉，将那块肌肉放到了陈路的饭碗里，“陈叔，你吃。”

    见到墨上筠一本正经地给他夹了小块肉，然后给自己夹了一只鸡腿，原本还觉得这丫头孝敬的陈路，将那丁点的小感动给收了回来。

    这小家伙，还是一样的阴。

    墨上筠笑眯眯地吃着自己的。

    相比之下，炊事班的大锅菜……已经丝毫勾不起她的食欲了。

    食不言寝不语，三人安安静静地吃完这顿饭。

    由于菜太好吃，沈惜吃了三碗饭，墨上筠解决掉两碗，顺带吃完近半的菜。

    到最后，五六人的饭菜，被他们三个吃的精光。

    陈路很欣慰，心想早知道就多给她们准备点饭了。

    “我来收拾吧。”

    吃完饭后，沈惜积极主动地站起来。

    “谢了。”

    墨上筠非常不客气地应了一声。

    陈路盯了墨上筠一眼。

    墨上筠无奈地耸肩，违心道：“我帮你。”

    “走走走，一边待着去。”

    刚说完，陈路就嫌弃地朝她摆手。

    又没有做过家务，碗能被洗干净才奇怪呢。

    墨上筠摸了摸鼻子，慢条斯理道：“洗碗我还是会的。”

    这中年人……

    她实诚点儿吧，他不满意。

    她违心点儿吧，更不满意。

    陈路瞧了她一眼，最后，神情里是满满的嫌弃。

    感觉到那点鄙视的墨上筠：“……”

    有点伤自尊，墨上筠一声不吭的去了沙发，将洗碗的任务丢给他们，自己自顾自地削着陈路上午买回来的苹果。

    不过，苹果削到一半，她就收到了阎天邢的信息。

    ［阎美人：把重新制定好的计划给我。］

    ［墨上筠：还没开始，待会儿给你。］

    ［阎美人：……这半天去玩滑梯了？］

    看出了满满讥讽的墨上筠，嘴角微抽，看在阎天邢是领导的份上，收了手机，懒得跟他计较。

    不多时，将剩下的碗筷交给沈惜来洗的陈路，回到了客厅。

    他在单人沙发上坐下来，开始跟墨上筠重新讨论计划。

    原本让沈惜出去逛那么一圈，也没有陈路跟着，是为了让他们放心，以为沈惜并没有发现他们的存在，最大限度地让他们放松警惕，等着晚上墨上筠假扮沈惜出去的时候，他们可以放心大胆地找准机会下手。

    不过，他们没有想到，这一番试探，竟然会发现还有五个人在附近潜伏。

    也就是说，人数从两个增加到七个，随之增加的是墨上筠需要面临的危险，所以，他们必须再好好商量一下，以此降低晚上的风险。

    “我觉得先前的计划挺好的，”墨上筠摸了摸鼻子，坦然地说道，“做太多的修改，应该没什么必要。”

    “丫头，你哪儿来的把握？”陈路差点儿被她给气笑了。

    “先前的计划，已经最大限度地利用了我们的资源、信息，”墨上筠道，“再怎么安排，这些都不会变。”

    也就是说，无论敌人的条件再如何改变，墨上筠都必须晚上一个人假扮沈惜出门——这一方案是绝对不会改变的。

    毕竟，放过了今晚这个机会，以后不知道有没有这样的机会不说，陈路和沈惜也会被盯得越来越紧。

    他们必须抓住这个机会反击。

    但对于墨上筠来说，只有从两个人增加到七个人。

    这是个持枪犯法的国家，他们很难弄到类似于枪支的武器，加之墨上筠上午特地观察过，墨上筠可以肯定，当时他们身上是没有枪的。

    如果是光靠拳脚的话，墨上筠可以对付三四个人，另外的有尾随在后的陈路来解决，基本上也不成问题。

    墨上筠将自己的想法跟陈路一一说了清楚。

    “不行，风险太大。”陈路不赞同地摇了摇头。

    如果被他们发现是墨上筠假扮的，那估计就不可能只是绑架了，没准连直接撕票都有可能。

    墨上筠若是落到他们手上……

    墨上筠摸了摸鼻子，无奈地强调道：“我挺强的。”

    “万一你失手了呢？”陈路非常不相信这个毫无实战经验的墨上筠。

    墨上筠是很强，他完全承认。

    就算是他，都不一定是墨上筠的对手。

    可是——

    一手带大的，让她去冒这么大的风险，陈路怎么说还是很难过这个坎的。

    “照您这么说，我训练都存在风险，岂不是要直接退伍？”墨上筠挑了挑眉。

    “……”陈路哑言片刻，最后哼了一声，直接伸手从墨上筠手里抢过刚刚削好的苹果，直接放下话，“你嘴皮子溜，我说不赢你，但我不同意你这种冒险的办法，除非你能够找到合适的计划来说服我。”

    墨上筠眉头微微一抽。

    没见过这么脸皮厚的，说不赢就直接耍赖。

    “你等着。”

    墨上筠放下水果刀，直接站起身。

    “去哪儿？”陈路咬了口苹果，看她。

    拿起茶几上的笔和纸，又拿了一幅安城的路线地图，墨上筠走向餐桌，慢条斯理道：“想办法说服你。”

    陈路：“……”

    *

    没有电脑，墨上筠的效率有点慢。

    一直花了两个小时，她才将实战需要面临的可能性一一进行分析。

    虽说阎天邢建议她不要习惯这种作战方式，她也承认晚上的行动会存在很多可能性，但这个时候想要说服陈路，也只有这种办法了。

    顺带，借此机会理一理思路。

    “好了。”

    写到手指酸痛的时候，墨上筠放下了笔。

    一直心不在焉坐在沙发上，偶尔瞄上墨上筠几眼的陈路，当即面不改色地站了起来。

    虽然很是急切，但为了保持自己长辈的形象，陈路还是走的很是稳重。

    倒是沈惜，一听到“好了”，就直接跑了过去。

    “这么多字？”

    一听到墨上筠身边，沈惜扫了一眼，顿时惊讶地睁大了眼睛。

    这时，陈路也走到墨上筠身后，随意看了眼桌上的笔记本，神情渐渐凝重起来。

