    阿塔尼斯点头。

    “的确，家园对一个文明来说意义非凡。

    当初虫群攻陷我们家园时，我们就把夺回我们的家园，当作第一目的。”

    林杨也点头，俗话说的好，金窝银窝不如自己的狗窝，他当初遇到星灵后，想到的也是重现星灵辉煌。

    如今被汐柔一提醒，这超神学院还的确有些古怪，以他们的能力，找一个星系重建文明并不是难事，但他们却选择了依附其他文明。

    先是天使文明，然后是德诺文明。

    等等，德诺文明之后，好像除了卡尔，并没有神河文明的人出来活动了吧。

    游历宇宙了，还是死了。

    另外卡尔选择脱离超神学院，去黑暗星云研究虚空，然后选择了幻体。

    而太空也将在不久后选择融入宇宙，所以，在一定程度上来说，神河文明也绝后了！

    所以，神河文明也没有逃过被灭族的事实，只是时间延迟了。

    现在，他们不想着重建家园，却选择依附于天使文明，致力于研究未来的银河之力。

    超神学院被赶出天城之后，又来到德诺文明，开始大张旗鼓罗地搞三大造神工程。

    为什么基兰这么肯定，那三大造神工程能打败虚空呢？

    凯拉克斯突然出声道：“我细想了一下，如果要让一个文明的人，全部在同一时间消失。

    只能是他们提前在每一个人身上都安装了炸弹。

    至于这是什么炸弹？我现在并不知道。”

    林杨摸索着下颚。

    基兰一直坚持的反虚空，卡尔一直追求迎合虚空，让一整个文明的人在同一时间消失，超神学院一定干了什么不同的事。

    林杨突然想到了什么，他好像发现真相了。

    吉娜拉见众人都在苦思冥想的样子，豪言一出。

    “在塔萨达尔城，不是就有一个神河文明的人吗？不如我们把他绑了。

    严刑拷打下，难道还怕，得不到我们想要的信息？”

    林杨：“这个计划行不通。你们不了解卡尔。虽然他表面上看起来斯斯文文，但是他的内心十分强大，说是变态也不为过。

    但汐柔拥有最强的读心能力，我觉得可以试一下。”

    林杨看向汐柔：“汐柔，你和池鱼去试探一下卡尔。

    看看能不能读取到有用的信息，如果不能，那么就不要勉强。

    我们现在尽量不要打草惊蛇。”

    “好。”

    林杨察觉到汐柔两人已经离开议会大厅，这才看向阿塔尼斯等人。

    “诸位，我想到了一个理由。

    这虚空文明把凯拉克斯刚才说的那个炸弹，安插在了所有生物的基因里。

    这虚空文明使用的武器应该是一种基因收割武器。

    画面里显示，他们输入的数据，应该就是启动隐藏在文明基因中的收割程序。

    然后利用特殊方法，将这些文明生物的精华，传送到他们所在的宇宙中。”

    凯拉克斯点头。

    “教皇你的这个理由的确可以把之前的所有疑惑解决了。

    如果虚空文明掌握着，超神宇宙主生物的所有基因，并且还研发了基因的收割程序。

    那么的确可以一代又一代的传下去，然后在某个特定的时间点启动他们，达到同时收割的效果。

    那些想尽办法逃跑的文明，最后都失败了。

    因为他们没有改造他们的基因。

    所以他们无论是通过维度方法逃离，还是通过穿越时间，只要那个收割基因一直存在于他们体内，他们就永远会被收割。

    但超神学院的那些人，却逃过了收割，难道他们把那个收割基因移除了？”

    “依我看，他们并没有移除，只是误打误撞将其延迟了。”

    林杨顿了顿，“超神学院里的人都是神河文明的科研精英，为保他们的科研成果，他们经常以自己为试验品。

    所以，我猜想他们在最后关头一定研发了什么基因科技。

    但这种科技还处在，只在他们内部一些人身上实验的阶段。

    然后这才误打误撞躲过了那一场启动。

    毕竟我们也不知道现在依附于天使文明的超神学院，到底是神河文明时期完整的超神学院，还是只有学院的一部分人。”

    凯拉克斯疑惑道：“但为什么教皇你说，他们只是把收割基因延迟了呢？”

    “因为在未来，没有一个真正的神河人存在？”

    林杨见众人疑惑好奇的目光，也不卖关子，直接说道。

    “不久后，超神学院的校长基兰将会选择融入宇宙，成为一种意志。

    而这次来的卡尔，则会选择舍弃肉体，成为幻体，也就是灵魂之内的。

    至于其他人，我估计会在哪个角落自我消失，毕竟他们当中最强的两人都选择了妥协，他们又有什么实力力挽狂澜。

    因此，我猜测，这收割基因存在于整个基因中的任何一部分，除非把所有基因替换掉，不然将永远无法逃脱被收割的命运。

    但显然，超神学院那些人并没有能力做到这一点。

    他们知道他们注定会消亡，而且没有能力去阻止。

    所以，他们这才认为，没有必要重建家园来复兴文明。

    而是选择依附于其他文明，疯狂研究，把所有精力放在了复仇之上。”

    菲尼克斯疑惑道：“那他们用什么东西复仇？毕竟他们对于消亡也无能为力啊。”

    “造神工程。”林杨说道，“超神学院的校长时光之神基兰，一直主张反虚空。

    为此，他亲自主持了三大造神工程，分别是点亮黑暗的光，划破恐惧的剑，披荆斩棘的斧。

    这三个神都有个特点，他们的基因全是由人为设计的，也就是说他们是人造的。

    如果我的猜想没有错的话，这三大造神工程的确有可能帮他复仇，毕竟虚空文明没有那三人的基因。

    躲过了收割，未来便将变得无法确定。”

    阿塔尼斯：“所以教皇你才支走了汐柔和池鱼两人。”

    “嗯，的确这样。

    若真的如我猜想的一般，那我们现在可以暂时确定，星灵文明在这超神宇宙是安全的。

    毕竟这虚空文明总不能还掌握着星灵的基因或者是我的基因。

    但汐柔他们，我们却无能为力，在活体身上换掉所有基因，这是件无法想象的事。”

    阿塔尼斯等人也沉默了，的确，支走她们是最好的选择。

    毕竟没有人可以直视，自己的文明必亡这件事。

