    不过这些疤痕乃至小花手上的老茧，都不是没有办法去掉的。

    只要半碗银蕊金泽蜜即可。

    小花和小草都没有成为灵气职业者的天赋，只是普通人。

    能够契约阴阳寄乱蝶只是阴差阳错下的奇迹。

    因此二人都没有精神空间。

    于是林远分别给了小花和小草一枚，挂坠状的钻石阶困灵箱。

    挂在了小花和小草的脖子上。

    然后让小花和小草将阴阳寄乱蝶，分别收到了属于自己的钻石阶困灵箱中。

    就在林远准备带着小花和小草离开的时候，突然一道嚣张，刺耳的声音在不远处响起。

    “就是你们这些杂碎，打了我卢坤！”

    “你，对说的就是你，把你怀里那只长着八条尾巴的猫递过来。”

    “我卢坤兴许可以让你们死的体面些。”

    不过这些疤痕乃至小花手上的老茧，都不是没有办法去掉的。

    只要半碗银蕊金泽蜜即可。

    小花和小草都没有成为灵气职业者的天赋，只是普通人。

    能够契约阴阳寄乱蝶只是阴差阳错下的奇迹。

    因此二人都没有精神空间。

    于是林远分别给了小花和小草一枚，挂坠状的钻石阶困灵箱。

    挂在了小花和小草的脖子上。

    然后让小花和小草将阴阳寄乱蝶，分别收到了属于自己的钻石阶困灵箱中。

    就在林远准备带着小花和小草离开的时候。

    突然一队穿着黑色制式服装的灵气职业者，跑了过来。

    这些灵气职业者在见到林远等人后，当即将灵物召唤了出来。

    小花的茅草屋在废城区的边缘，再往远处已经没有什么人家了。

    因此这队人马来到此地，必定是为了自己等人而来。

    一开始林远以为这些人是盗亡团的成员。

    但是在看到这些人的灵物配备，显然并非盗亡团的成员那么简单。

    金阶七级完美品质的剑牙烈猫。

    铂金阶一级完美品质的毒粉菖蒲。

    铂金阶二级完美品质的暗蚀鬼面蝇。

    这等灵物配备，显然不是盗亡团成员能够拥有的。

    眼前这一小队人马的灵物，有能力去摧毁整个楠木城。

    这些人在橡木城中，足以称得上是精英阶层的存在。

    林远心中对这些人的身份颇为好奇。

    难道说这些人是为了阴寄乱蝶而来？

    癌灵物在神木联邦并非禁忌，一只精英级的虫类癌灵物根本吸引不了这么多的高手。

    又或者是有人认出了阴寄乱蝶？

    对此，林远觉得也不太可能。

    神木联邦没有星网，知识储备堪忧。

    辉耀联邦的二星，三星缔造师，有能力调配出所有的二星，三星灵液。

    可神木联邦的二星，三星缔造师由于知识有限。

    所调配出的二星，三星灵液，只有自己知道配方的那几种。

    虽然神木联邦和辉耀联邦的缔造师能力相当，但在水平根本不能够相提并论。

    盛繁商会的会长都没能认出阴寄乱蝶。

    路上见到阴寄乱蝶的行人，更不可能将阴寄乱蝶认出来了。

    如果真的有人认出了阴寄乱蝶，面对这等天灾级别的虫类癌灵物。

    不通报橡木城主事的四星缔造师家族，派出家族内的最强者。

    实在显得有些儿戏。

    见到这些人，小花和小草本能的蜷缩起了身子。

    林远和刘杰见状，拉过小花和小草。

    将二者挡在了身后。

    刘杰开口对着林远问道。

    “林远，这些人我们要怎么处理？”

    林远闻言对着刘杰摇了摇头。

    林远打算先静观其变，看看这些人来到此地，到底是什么目的再说。

    见林远摇头，刘杰才没让回到次元灯蛾肚子中的虫母，生产出大批量的绞肉刃虫来。

    季枫上前一步，挡在刘杰和林远面前。

    摆出了一副护卫的姿态。

    这时，整整四十名穿着黑色制式服装的灵气职业者突然朝两边散开。

    在中间留出一条宽阔的通道来。

    林远只见一辆由四匹铂金阶巡风角马，拉着的露天马车上，坐着一个大胖子。

    这大胖子正一脸愤恨的看着自己。

    胖子两边还各坐着一名年轻靓丽的女子。

    这两名女子手中均托举着一个托盘。

    一个托盘上放着酒壶，酒盅，一个托盘上放着烤肉，灵果。

    等待着这胖子随时取用。

    林远脸上露出了疑惑的表情。

    林远的脑海中并没有对这胖子印象。

    就在林远思索间，一道嚣张，刺耳的声音自那胖子口中响起。

    “就是你们这些杂碎，打了我卢坤！”

    “你，对说的就是你，把你怀里那只长着八条尾巴的猫递过来。”

    “我卢坤兴许可以让你们死的体面些。”

    听到这胖子的话，林远立刻知道这胖子应该是当初在大街上。

    想捕捉阴寄乱蝶，却被聪明打了一尾巴的路人。

    这胖子大费周章的来到此地，明显是为了找回场子。

    而且听这胖子话里的意思，还想在将聪明抢走后。

    把自己等人全部击杀掉。

    肥胖青年见林远没有第一时间回话，以为林远怕了。

    语气更加嚣张的说道。

    “怎么？怕了？”

    “怕了也没用，你们敢打我卢坤就该下地狱！”

    在卢坤说话的时候，卢坤身旁站着的老者脸上，露出了不可思议的表情。

    因为老者感受到身前黑衣少年怀中，抱着的八尾白色猫咪，竟然是一只钻石阶幻想种灵物。

    这到底是何等做派！？

    竟然能随身带着一只，钻石阶幻想种的宠物？

    卢坤怕是踢到铁板上了！

    不过好在自己作为王级巅峰强者，主战灵物古树龙蚺能够轻易将这只，刚入钻石阶幻想种的八尾猫咪击杀。

    只是这八尾白猫，真的是黑衣少年一行人中的最强战力吗？

    林远看着满脸嚣张的卢坤，语气平淡的开口问道。

    “欲杀人者，人恒杀之。”

    “这个道理想必你是懂的。”

    林远的话听在卢坤的耳中，让卢坤脸上的表情变得更加张狂。

    也让卢坤身旁的老者心中一颤。

    这黑衣少年表现得实在太过淡定。

    不光是这黑衣少年，连黑衣少年身旁的青年和中年男子，也没有将自己这边的排场放在眼里。

    就在老者准备提醒卢坤的时候，卢坤已经骂骂咧咧的对着林远说道。

