    “这、这能吃吗？”

    有人忍不住问了一句，问完就后悔了，浓浓的奶香味夹杂着蛋糕的香气，每层的边上还有用水果组成不同的图案，看起来就让人垂涎欲滴，哪里会不能吃？

    许良又递给老先生一把长长的竹刀，老先生把最上面一层的寿桃取下来，放在一个特制的大盘子里，然后把竹刀给了二先生，二先生一层层的切成一小块，示意下人盛到盘子里，分给众人。

    分到的迫不及待的低头吃，没有吃到的伸长了脖子等着，许下的下人井然有序，一桌一桌的送过来，直至每人手里都分了一小块。

    “好吃。”

    有人点着头称赞，还有的抿着嘴角上的奶油，都是朝中的大臣，俸禄都不低，不说京城内所有好的糕点铺的糕点都吃过，但也八九不离十。有的人府上更是专门有做糕点的厨子，但从来没有一种糕点如此好吃过，最重要的是生辰蛋糕的意义，步步登高，长命百岁，谁不想如此。

    想到这，有心思活络的，扬声，“老先生可真是好福气，有这一个好外曾孙女，我们可真是羡慕。”

    “不用羡慕……”

    老先生脸上遮掩不住的笑意，“我这外曾孙女在南城开了一家蛋糕店，专门做生辰蛋糕，可根据不同的年龄做出不同的层数，也可以写上不同的字，还可以做成不同的样式，以后各位有需要，尽可派人提前去定。”

    众人刚才那番巴结的言辞就是想着以后过生辰的时候也能做个生辰蛋糕，讨个好彩头，听老先生宋宛月开了蛋糕店，纷纷高兴了，都扬声应着，“一定，一定。”

    女客这边也吃到了生辰蛋糕，虽然没亲眼看到七层蛋糕的震撼，可都听到下人下人的描述了，也觉得是个好东西，纷纷对孟氏表示以后自家有人过生辰一定要定做一个。

    一时间，府内都是议论生辰蛋糕的事。

    温仲吃的很不是滋味，端着盘子走近齐国公，悄声，“国公爷出府后，还请在茶楼等我一会儿。”

    齐国公微微颔首，吃完了蛋糕，掏出帕子擦了嘴和手，起身告辞。

    其余人见此，也纷纷告辞，温仲留在最后，一直把最后一个客人送走，又去了老先生的院内说了一声，才带着自己的夫人从府里出来，上了马车，经过茶楼时，吩咐车夫停下，对自己夫人道，“我约了几个同僚喝茶，你先回去，一会儿让车夫再来接我。”

    马车远去，温仲抬步走进茶楼，候在门口的齐国公府的小厮把他领去了楼上雅间，屋内热气缭绕，茶楼的伙计正在给齐国公沏茶。

    看他进来，齐国公挥手，伙计退下去。

    温仲坐在他对面，执起茶壶，缓缓的给齐国公倒了一杯茶，“有一件事，我想给国公爷说清楚，免得以后您知道了，怪罪我们。”

    “温侍郎请说。”

    “我小妹和灵儿早就被赶出了许府。”

    齐国公眯了眯眼睛。他今日当着老先生的面没有多加刁难宋家人和顾义，就是想着要和许家结亲，不能这个时候闹的不愉快，却没料到许灵儿早就被赶出许府了。

    面上却什么都没显，不紧不慢的端起茶盏，送到嘴边，“温侍郎可否告知我为什么吗？”

    “因为宋思。你也知道灵儿身份尴尬，虽然冠着许家的姓，但终归不是许家人，亲事上自然也不太好选。宋思去许府，被我妹妹相中了，想把灵儿嫁给他，被我祖父知道后，怒斥她没有规矩，坏了许家门风，便将她们赶了出来。”

    他这话说的半真半假，齐国公却一点都没有相信。老先生是闻名天下的大儒，胸中有丘壑，自然不会因为这点小事将人赶出来，必然还发生了什么不能说的事。

    不过，他也没拆穿温仲，点头，“老先生确实过于迂腐了一些，当娘的为女儿操持亲事是应该的，他怎么能把人赶出府。“

    温仲没接他这话，道，“我之所以对国公爷说出，是不想让您觉得我们骗婚。就算被赶出了许府，她们还是我的亲人，有我这个舅舅在，绝不会让灵儿受了委屈。”

    齐国公转动着茶盏，“温侍郎的意思是……”

    “你若是还想帮您那远房亲戚求娶灵儿，只要等他们定了亲，我便想办法将人弄进户部。”

    “这个就不必了。”

    温仲脸色变了一变，却听齐国公又说道，“我已经办好这事了，过几日他就会去户部任职，到时还请温侍郎多多提携。”

    温仲心下一松，脸上露出了笑意，“那是自然。”

    ……

    从茶楼出来，车夫已经在外面等着了，温仲上了马车，吩咐他去温氏和许灵儿住的宅院。

    温氏和许灵儿住进来以后，完全被隔绝了外面的消息，并不知道孙晋已经被招为了驸马，还天天盼着孙晋过来定亲了，可这么多天过去了，还没有动静，温氏心里有些发慌了，直觉出了什么事情，听到下人禀报温仲来了，急忙出来把人迎进去，急切的问，“大哥，是不是出了什么事情？”

    “是出了一点小事。”

    温氏声音有些抖，“不、不会是孙晋他、他、他要悔亲吧？”

    “比这还严重，他在琼林宴上自动提出要娶公主。”

    温氏眼前一黑，差点从椅子上滑下去。

    “他、他、他怎么能做这样的事，他都求了媒人上门提亲了！”

    “你敢去皇上面前说吗？”

    温氏不敢，她要是敢去皇上面前说，别说她和灵儿了，就是大哥也会受到牵连，说不定连明日的太阳都见不到了。

    她红了眼眶，“灵儿怎么办？”

    孙晋已经是灵儿退而求其次的选择了，她怎么受得了这个打击。

    “我又给她说了一门亲事，是齐国公的远房亲戚，这次殿试的第十名，人有才华，样貌比起孙晋一点不差，齐国公已经把他安排进了户部，未来前途不可限量。”

    “灵儿不会同意的。”

    温仲语气加重，“你去把她喊来，我跟她说。”

