    汽车行驶的很平稳，很快就到了马场，他们和节目组下车的还是，蒋政已经在门口等着他们了。

    看到景深和苏晚晚一同过来，他脸上露出一个揶揄的笑容，随后恢复成一本正经的样子。

    “阿深，这位，不介绍一下吗？”

    景深的视线落在苏晚晚的身上，眼中带着些笑意。

    “这位是苏晚晚，我最喜欢的……一位演员。”

    他的声音有些低沉，夏日的暖风拂过，似乎巧妙的融为一体，丝毫不落的钻进了她的耳朵里。

    她的耳尖红了红，煞是可爱。

    蒋政听见这话，也忍不住的想要调笑一下。

    “啊……这就是你说过的最喜欢的演员啊，真是百闻不如一见啊。”

    蒋政说着，伸出一只手递到苏晚晚的面前，眼中的笑意止都止不住。

    “你好，我是蒋政。”

    苏晚晚无奈，只能伸手握了一下。

    “你好，蒋先生，我是苏晚晚。”

    “我和阿深同龄，你不用那么客气，叫我一声哥就可以。”

    “啊……好。”

    她这样的回答蒋政似是不满意，非听着苏晚晚喊了一声蒋政哥，才停止逗她。

    三人并肩走了进去，蒋政和他们介绍着自己的这个马场。

    这个马场是刚弄好的，还没正式对外开放，景深和苏晚晚是第一个来这里的人。

    先带两人去换了身衣服，出来的时候，又惊艳了一波众人。

    一身骑装穿在两人的身上生生多了份英姿飒爽的味道。

    走到里面，蒋政直接带他们去了喂马的地方，“我最得意的马都在这里，你们挑吧，喜欢哪匹以后我都给你们留着。”

    这话就是变相的送了一匹马自己，苏晚晚听了惊讶的看着他。

    “不……不用吧？这些马看起来都很贵。”他们现在可是第一次见面啊！

    “没关系，你们喜欢就行，没多少钱。”

    苏晚晚听着这话有些无奈，景深的声音适时的在一旁响起，“没关系，你喜欢哪匹马说就可以，这个马场我也有股份。”

    听到这话，苏晚晚再拒绝就显得有点矫情了，当下，她认真的选起马来。

    前世她也是学过骑马的，而且骑术还很好，她很喜欢在马上自由奔跑的感觉，只是来到现世一直都在工作，拍戏也没有机会骑马，心中一直是有点想的。

    今天在车上听见景深说要带她来骑马，那一瞬间她是非常开心的。

    蒋政带他们来看的马，都是上等的马，毛发亮，高大健壮，看起来十分的有活力。

    马场的人看见苏晚晚小胳膊小腿的，怕选这种高大的马会有些吃力，便张口说道，“苏小姐，那边有温驯一点的马，您可以去看看。”

    苏晚晚知道这人是好意，对他笑了一下，“没事，这边的就可以。”

    她正说着，面前就出现一匹白色的马，她的眼睛一亮，朝着它走了过去。

    马场的人一看苏晚晚走的方向，顿时脸上一急。

    “苏小姐，苏小姐，您慢点儿，这匹马还没有驯服好，会伤了您的。”

    听到他的声音，景深和蒋政也看了过去，齐齐向那里走去。

    一走进，就看见苏晚晚素净的小脸上满是兴奋，指着面前这匹高大的白马说道，“我要它。”

    “它会伤了您的。”马场的人脸上有些着急，在看见景深和蒋政过来以后，顿时像是看见了救星一般。

    “老板，您快劝劝苏小姐吧。”

    “晚晚，这匹马确实可能会伤了你，你要不还是换一匹吧。”蒋政看着面前这匹白马说道。

    这匹白马他也很喜欢，但是确实野性大，来了很久了还没被驯服，他也就一直都没有骑过它，这今天要是让晚晚骑了再出事了，阿深不得气死。

    但是苏晚晚却摇了摇头，依旧非常坚持。

    “没关系的蒋政哥，它不会伤害我的。”

    【苏晚晚这样不好吧？人家都说了会受伤的，她怎么还不听啊？】

    【她是觉得自己比专业的驯马师厉害吗？驯马师驯服不了的马她可以吗？】

    【晚晚你听听人家的话啊，不要让自己受伤了啊！】

    ……

    “晚晚……”景深也开了口，他的眉头微微皱起，看着这匹马。

    苏晚晚以为景深也不想让她骑，连忙开口解释，“我会驯马，它不会伤害我的，我先试一试可以吗？如果不行的话我就换一匹。”

    闻言，蒋政看向景深，景深对他点了点头。

    总归还有他在，不会让她出事的。

    看到她点头，苏晚晚脸上的笑容更大。

    这匹白马果然难驯，单单是被人牵出来这几步路就已经开始发脾气了。

    等到白马到了苏晚晚的身边，马场的人都担心的看着她，怕这匹马突然生气伤了她。

    但是他们害怕的一幕并没有发生，反而他们还看见平时根本不让人碰的马被苏晚晚摸了摸不仅没有发脾气，而且动作还十分的温驯。

    这一幕真是让他们瞪大了眼睛。

    然而苏晚晚不仅仅是摸了摸它的毛发，她的嘴里还说了很多他们都听不懂的话。

    然后，苏晚晚就牵着它在马场慢慢的散步，走了几圈之后，在他们惊讶的目光下，苏晚晚一个抬腿，直接坐了上去。

    她上马的动作干净利落，一看就是行家，让在场的所有人和直播间的观众都眼前一亮。

    她骑着马来到了景深的身边，目光恣意张扬，“要不要比一场？”

    看着小姑娘眼中的亮光，景深笑的温柔，“好。”

    说完，他也翻身上马，来到了苏晚晚的身边。

    蒋政看这越来越有趣，便自告奋勇的做起了裁判。

    “绕着马场跑一圈，谁先回来谁就赢了，行吗？”

    “行。”苏晚晚高声应了一下，“赌注呢？”

    “赌注……”这两个字在景深的唇齿里摩挲，倏地，他笑了出来，“晚晚，赌注便是一个要求怎么样？”

    “可以。”

    “那好，那现在就开始了哦……”

    蒋政一声令下，两人便骑着马跑了出去，很快就没有了身影。

    直播间也开始了十分具有偏向性的竞猜。

