    第二百四十七章 受到伤害的却是别人   

    听了他的话，阮星晚真是觉得莫名其妙。

    

    不过道理也确实是这个道理，那些人都是疯子，拿周辞深没办法，就只能对她下手。

    

    她真是招谁惹谁了。

    

    阮星晚默了默，过了一会儿才道：“周总，周安安的事，你是怎么处理的？”

    

    周辞深缓缓开口：“像是这种隐秘的事，只有我妻子才能知道。”

    

    阮星晚：“……”   

    OK，当她什么都没问过。

    

    见阮星晚不说话了，周辞深又道：“放心，她还活着。”

    

    他留着周安安还有其他打算，又怎么会轻易让她死掉。

    

    “哦。”

    

    她才不想去管那些。

    

    很快，菜便上来。

    

    阮星晚刚想要去盛汤的时候，却见周辞深已经把汤勺拿了起来，接过她手里的碗。

    

    整个动作看上去自然而然。

    

    阮星晚以前是真没看出来，狗男人还有照顾人的潜质。

    

    果然有些事不是男人不会做，只是在于他爱不爱你而已。

    

    等到周辞深把盛好的汤放在她面前之后，阮星晚还是像模像样的说了句：“谢谢周总。”

    

    周辞深淡淡道：“你应该知道，我不需要这种口头感谢。”

    

    阮星晚不想理他，吃你的饭吧狗男人！   

    吃完饭后，阮星晚刚要离开，可没走几步，却迎面遇上了一个熟人。

    

    丹尼尔率先打着招呼：“阮小姐也在这里吃饭？”

    

    阮星晚点了点头，还没来得及说话，就看到丹尼尔身后走过来的人。

    

    林知意在丹尼尔旁边站定，似笑非笑的开口：“阮小姐，我们又见面了。

    怎么，阮小姐一个人来的吗，没叫上辞深？”

    

    她话里满满都是嘲讽，阮星晚只是抿着唇淡淡笑了下，没有回答。

    

    这时候，一道不冷不淡的男声从旁边传来：“找我有事？”

    

    林知意看见他，脸色微变，垂在身侧的手紧紧攥在一起。

    

    果然还是这样，他们还是又走到了一起。

    

    阮星晚不想掺合进这些矛盾里面，朝他们颔首示意：“丹尼尔，林小姐，我还有事，先走了。”

    

    说完，头也不回的离开。

    

    周辞深见状，正要跟上去时，林知意便道：“辞深，你没有什么话要跟我说吗。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，慢悠悠的回过头，神情是说不出的冷淡，瞥了她旁边的丹尼尔一眼后，目光才略略放在她身上：“我是该恭喜你找到真爱，还是该恭喜你下个月就要订婚了？”

    

    林知意自嘲的笑了笑：“如果不是你突然悔婚的话，我们现在应该已经结婚了，我也不会陷入到这样的境地里。”

    

    林知意是何等的骄傲自满，就算是被周辞深悔婚，她也从来没想过要找一个半身不遂的人托付终身。

    

    可她始终都想不明白，为什么之前她要嫁给周辞深的时候，她爸爸都会让她考虑清楚，一切要以她的幸福为准，这才过了短短几个月，便做主定下了她和周隽年的婚事。

    

    即便她一直都没同意，可她爸爸这次却好像是铁了心，根本不给她拒绝的机会。

    

    要是换做以前，她可能会妥协。

    

    但现在不同，自从遇到了丹尼尔之后，她才逐渐看清楚自己想要的是什么，明明有更好的选择，她怎么可能下半辈子都和一个瘸子成活在一起。

    

    “别把责任都推到我身上，你做了什么自己清楚。”

    顿了顿，周辞深又道，“更何况，现在当着，也不合适，丹尼尔先生觉得呢？”

    

    丹尼尔脸上始终保持着恰到好处的笑容，仿佛戴了一层面具般，令人看不清楚他到底在想什么。

    

    他道：“周总说这个话就见外了，大家都是朋友，没什么是不能说，不合适的。”

    

    周辞深收回视线，淡淡道：“是吗。”

    

    “当然。”

    

    周辞深看向林知意，缓缓道：“下次别来这种地方了，丹尼尔先生喜欢吃罐头。”

    

    丹尼尔：“………”   

    他脸上的微笑面具差点裂开。

    

    周辞深留下这句话后，便径直离开了。

    

    林知意皱了皱眉，转头看向丹尼尔：“他说的是什么意思？”

    

    丹尼尔迅速调整好神情：“没什么，之前去阮小姐家吃了一次饭，正好周总也在。”

    

    “你和阮星晚关系很好吗？”

    

    “还行吧，毕竟是邻居嘛，住得近，程未也在追她。”

    

    闻言，林知意在心里冷笑了一声。

    

    丹尼尔看着周辞深离开的方向，眯了眯眸子：“只是看这样子，程未估计是要失望了。”

    

    “是啊，他们闹了这么大一出，到头来受到伤害的，却是别人。”

    

    丹尼尔看向林知意，后者的眼里满是恨意。

    

    ……   

    从餐厅出来之后，正好有一辆出租车经过，阮星晚直接打车离开。

    

    丹尼尔和林知意这两个人会走到一起，确实是挺出乎她的意料的。

    

    如果不是今天亲眼看见，她可能怎么都不会想到。

    

    阮星晚降下车窗呼了一口气，还好裴杉杉没有陷进去。

    

    阮星晚到家的时候，裴杉杉刚睡醒，她打着哈欠走到厨房：“早啊，星星。”

    

    “……现在已经是晚上十点了。”

    

    裴杉杉瞬间瞪大了眼睛：“卧槽，我居然睡了这么久？”

    

    阮星晚换下鞋子：“冰箱里应该没食材了，你想吃什么，我给你点。”

    

    “随便吧。”

    裴杉杉喝了水后，便窝在了沙发里，“真是越睡越困，越晚越精神。”

    

    阮星晚坐在她旁边，快速点了几个裴杉杉爱吃的。

    

    “对了，星星，我突然想起我朋友跟我说今晚有个局，反正晚上也睡不着了，要一起去吗？”

    

    阮星晚活动了一下脖子：“你去吧，我脖子扭了，熬夜估计会疼的更厉害。”

    

    裴杉杉转过头看她，狐疑道：“好端端的脖子怎么会扭了？”

    

    说着，又长长的“哦”了一声：“我知道了，一准儿又是和那个狗男人有关吧。”

    

    现在那些莫名其妙匪夷所思的事，往周辞深身上猜总没有错。

    

    “……不是，我下午趴在办公室睡着了，醒的时候脖子僵了，然后就扭到了”   

    “那你这是去医院才回来？”

    

    阮星晚默了默：“没有。”

    

    裴杉杉闻了闻：“那我怎么觉得你身上有股药酒的味道？”

    

    

    

