    “大人，您，您这是什么意思...”

    甲贺被吓了一跳，没有想到对方竟然让自己去砂隐那边去举报他。

    难道是看穿了自己的想法？

    内心不由的揣揣不安，慌忙否认。

    但是宇智波辰摇了摇头。

    “这件事恐怕由不得你拒绝。”

    猩红的双眸睁开，三勾玉写轮眼微微旋转。

    少年平静的微笑成为了甲贺最后的记忆，然后这个笑容骤然在他的脑海中放大。

    扑通——

    心跳声清晰。

    失去了自主的意识。

    眼神有一些呆滞，片刻之后才恢复了一些清明。

    宇智波辰的脸颊上也抹过了一丝疲倦。

    缓缓闭合了写轮眼，再次睁开的时候已经恢复成了黑色的眼眸。

    写轮眼的幻术若是控制几秒钟很简单，但是诸如他这样在对方的心底里植入一个想法，一道不可抗拒的命令还是极难的。

    而且也就是对付这一个连中忍或许都算不上的流浪忍者。

    或许再强上一些就控制不住了。

    明显感觉到瞳力如同流水般被抽了出去。

    甚至连开启写轮眼的形态都维持不住，被迫关闭了下来。

    这也就是宇智波辰拥有超越常人的精神力量的缘故，否则寻常的三勾玉是不可能做的到这样的事情。

    这也变相印证了，三勾玉写轮眼不是尽头。

    写轮眼似乎还有进阶之路。

    宇智波辰在对战叶仓时曾经短暂感受到过这一股力量，因为油女惠里被断一臂的愤怒所致。

    瞳力被瞬间抽干。

    宇智波辰也坚持不住有些疲倦的闭上双眼，坐在了树下闭目养神。

    而甲贺，此刻的神情已经完全变了。

    看向宇智波辰的眼神也从刚刚的恐惧，害怕，揣揣不安变为了恭敬，狂热。

    宇智波辰已经用写轮眼的瞳力强行改变了这个流浪忍者的想法，并且在他的脑海中植入了一个念头。

    这个念头致使他绝对不会违背宇智波辰的命令。

    时间静静流逝，不知道过去了多久。

    甲贺依然恭敬的站在一旁。

    宇智波辰终于重新睁开了眼睛，一双漆黑的眼眸略微有一些浑浊，片刻之后重新恢复了清明。

    呼。

    轻轻吐出一口气。

    但眼眸中的疲倦未改，这一种写轮眼幻术的进阶利用方式对于现在的宇智波辰来说还颇为吃力。

    仅仅只是用一次便险些让他没有坚持住。

    “看来今天只能先去休息了。”

    连续奔波躲藏了七天的时间，好几次死里逃生，宇智波辰的心底里要说没有窝着一团火那是骗人的。

    只是…

    他到现在都还不知道自己在那一座小镇造下了多么巨大的伤亡。

    要是知道的话恐怕也不会生出来报复的想法。

    倾尽全身查克拉构造出来的巨大火龙炎弹在他看来最多可以毁灭那一片的房屋，也不会造成多少伤亡。

    杀死最多的也就是那些还不及逃跑的砂隐忍者。

    但是阴差阳错，狂风助威，再加上沙漠中气候干燥的缘故，这一场大火燃烧了起来竟然造成了那么惨重的伤亡。

    甚至这一种行径在木叶一边都掀起了争论之声。

    眼下...

    宇智波辰只知道自己被像一条狗一样撵了那么久的时间，好不容易逃出来了却又重新点燃了作死之魂。

    再去撩拨一下砂隐怎么样？

    这个想法从看到那一张通缉令后就萌生了出来。

    现如今更是有一些蠢蠢欲动。

    反正现如今已经走了出风之国，砂隐再想要像是在几天前那样对自己围追堵截已经不太现实了。

    更何况出了沙漠也不再有那一种一望无际的空旷视野，无处可躲，石之国虽然也有一些荒凉，土壤贫瘠，但是山峦起伏，地势也越来越向高处发展。

    更何况石之国的背后就是土之国，砂隐也不敢在这个时候再触及岩隐的神经、

    所以宇智波辰这个骤然萌生的‘大胆的想法’，扯着岩隐的虎皮，再给砂隐一个教训，然后便溜之大吉。

    宇智波辰微微眯了眯眼睛。

    计划很完美。

    然而一旁站着的甲贺则是脸颊微微抽搐，眼睛中也有一些说不清道不明的情绪。

    宇智波辰的写轮眼幻术控制力并没有那么强。

    “想要挣扎？”

    少年似乎有所察觉，瞥了甲贺一眼，甲贺的脸颊顷刻间重新恢复了本来的恭敬。

    “大人，您说什么？”

    “没什么。”

    宇智波辰微微笑了笑，然后摇了摇头。

    收回了目光。

    虽然他的写轮眼还没有进阶到那个未知的领域，但是倾尽了瞳力，控制一个连中忍都不是流浪忍者还是有十足的把握。

    更何况，他本身就是决定要灭了这个流浪忍者的口。

    宇智波辰已经不是那个初入忍界，内心尚且秉持着前生道德，秩序观的三好青年。

    进去根部八年时间的改变，连他自己都看的清楚。

    他的手也早就不在干净。

    灭口？

    再正常不过的事情了。

    只是，那个时候他的想法还停留在躲躲藏藏。

    但是现在宇智波辰的想法改变了，他决定再给这些砂隐忍者们一个印象深刻的教训。

    “这一次...”

    “就算是给惠里报了一臂之仇了...”

    口中微微喃喃。

    ...

    夜晚。

    为了不引人瞩目，宇智波辰没有选择住进了客栈，而是住在了甲贺的家中。

    毕竟风之国的边境已经有了自己的通缉画像。

    甲贺没有见过这封通缉画像，但不代表这座小村镇的其他人没有见过。

    毕竟两国交界的地方，互相来往还是很正常的事情。

    或许已经有很多人已经见到了宇智波辰的画像。

    而且宇智波辰还是想要观察一下甲贺的状态。

    虽然心底里有把握甲贺脱离不了自己的控制，但毕竟是第一次使用，宇智波辰也不敢放松警惕。

    别人举报和他自己让人举报是不一样的两种事情。

    宇智波辰的计划是让甲贺把前来追击的砂隐忍者引到一处狭窄的地带然后布下陷井，用查克拉增幅术配合的超大忍术，一举歼灭所有的追兵。

    所以他的计划只能由甲贺前去举报。

    “叔母好。”

    宇智波辰已经换上了一身干净朴素的衣衫，恭恭敬敬的对甲贺的妻子施了一个礼。

    