    下午的时候，殷权凛亲自陪着女朋友来了课题组。

    刚刚吵完架和好的两人，好得像一个人似的。

    殷权凛要抱她进去，乔黛死活不让。

    她的腿都不怎么疼了，抱着是不是太夸张了？

    不得不说周冷西的手法真是不错，之前好几天都没好的腿，两天愣是好的差不多了。

    虽然不让抱，殷权凛还是拉着她的手进了门。

    一刻都不想放开她。

    尤其上午叫人过来给她做了新发型，羊毛小卷衬得她巴掌小脸更小，精致可爱，像个洋娃娃。

    他就更想爱她了。

    周冷元与唐问看到这一幕都是一怔。

    周冷元眸中难掩惊艳，而唐问则在殷权凛握着乔黛的手看了很久。

    殷权凛拉着她坐下来，乔黛拿过一本书。

    殷权凛现在更喜欢揉她的头，他的手就搭在她的脑后，时不时把玩着她的卷毛儿，眼睛和她一起看书。

    她非要来，他要看看她非来不可的理由。

    “我说的就是这里。”乔黛指了指书中的内容说道。

    想要证明殷权凛祖先在锦城，她还是得找更多的证据支持。

    殷权凛看了一眼说她：“这上面写得太模糊了，等我带你去百里家祠堂看看。”

    乔黛震惊地看向他，眼睛睁得老大。

    殷权凛看她眼睛都瞪圆了，觉得十分可爱。

    这要是没人的话，他一定好好吻吻这双漂亮的眼睛。

    唐问忍不住说道：“祠堂不让女人进吧！”

    殷权凛看都没看她，淡淡地说：“百里家主母，哪里都能进。”

    乔黛其实也有疑问，但是现在不是问的时机，她带殷权凛过来，也是想让唐问看看，她和他的感情是任何人都无法离间的。

    唐问的表情丰富起来。

    震惊、羡慕、嫉妒。

    为什么乔黛能拥有这样完美的男人？

    为什么乔黛和别的男人不清不楚，殷权凛不但不生气，还更宠爱似的？

    她不理解。

    周冷元一言不发，他低着头，书在身前放着，却半天没翻过一页。

    乔黛又记录了一会儿，殷权凛的手滑到她的小腰上，若有若无地轻抚着。

    他离她又近了一些，两把椅子紧并，她几乎坐在他的怀里。

    “看完了吗？不是说中午没吃好，下午带你去吃海鲜，我们早点去。”殷权凛想和她过二人世界。

    “哎呀，你不要总拖我进步的后腿。”乔黛不耐烦地说。

    一天就这么荒废过去了。

    “吃晚了不好消化，积食了难受。”殷权凛说她。

    “我少吃点。”乔黛说。

    殷权凛低沉的声音带着笑意，问她：“哪次少吃了？”

    揶揄着，无限宠溺。

    “你讨厌！”乔黛放低了声音，但是室内安静，唐问和周冷元还是听得清清楚楚。

    “带上书，到时候你只管看书，我喂你吃。”殷权凛问她。

    乔黛没禁住诱惑，跟着他走了。

    两人一走，房间里就显得安静了。

    过了一会儿，唐问忍不住问道：“你们男人这么大度吗？她昨天和你哥和你弟都那样了，殷权凛不但没有生气，还怕她跑了似的？”

    “我哥和我弟跟她什么都没有。”周冷元的表情相当冷淡。

    乔黛有那么容易和别的男人暧昧不清不楚吗？

    宗督年和吴闻那两个蠢货的例子还不能说明问题吗？

    唐问却不相信。

    别的不说，就她偷听到的还不足以说明问题吗？

    乔黛想得挺好，结果殷权凛带她去钓鱼，一到了地方她就玩嗨了，什么看书早就忘到脑后。

    快乐无比。

    殷权凛要的就是这个效果，他就想让她开心。

    其实他内心惶恐，生怕之前委屈她的事，让她心底介怀。

    看着她毛茸茸的小脑瓜动来动去，可爱极了，他总是爱不够。

    第二天一早，在乔黛还没反应过来的时候，殷权凛给她盛装打扮。

    她还以为像昨天那样，给她烫了头，带她出去玩的。

    但她万万想不到，他居然带着她直接去了百里家族，并且要带她去祠堂。

    真是吓死她了。

    殷权凛的举动，自然惊动了百里族人。

    之前的事可以睁只眼闭只眼，但是女人进祠堂这种相当不吉利的事，族人们都不干。

    百里关更是震怒，亲自挡在祠堂前，阻止二人进入。

    殷权凛是来和他们商量的吗？

    压根就不是。

    关珂早有准备，利用生意将百里关那一脉亲密者都引走了，不在家族之内。

    剩下的与殷少生意比较紧密，就算反对，也不会太激烈。

    殷权凛带来不少人，百里家族也有不少已经听他命令的人，这次的举动也好测试谁是真心谁是假意。

    真心的有赏，假意的有罚。

    总之一切都安排得明明白白。

    他带着乔黛以绝对的姿态走进百里家族的祠堂。

    百里关被气得脸都白了。

    他无法阻止，他亲手喂大的人居然挡在他的身前，面无表情。

    他只能眼睁睁地看着这个女人，百里家的罪人，诅咒的源泉进了百里家族的祠堂。

    他无能啊！

    他是百里家的罪人啊！

    百里家族要毁到他手里了啊！

    乔黛今天穿着素黑色锦绣旗袍，领口一圈白色小珍珠，虽然个头不大，但是个个光泽亮眼，形状饱满。

    盘扣上缀了同样大小等级的珍珠，庄重贵气。

    她的长发盘在脑后，刘海羊毛卷使她看起来复古极了，走在这肃穆的祠堂中，居然没有一点违和感。

    事情进展到现在，乔黛也只能硬撑了。

    殷权凛只要一有动作就是大事。

    她服气！

    下次能不能让她有点心理准备，这样容易得心脏病。

    殷权凛从乔黛头上取下主母簪，亲手插到百里殷雕像手中。

    百里关震惊地看着一条密道露了出来。

    他在百里家族呆了一辈子，还从来不知道这里有条地道。

    他看向殷少的目光，更加不同了。

    不知道为什么，此刻他居然觉得殷少就是祖先百里殷，祖先的雕像与牌位都在这里，威压感强。

    他的反应不似刚才那般激烈，沉默地看着殷少与乔黛进了地道。

    这次乔黛光明正大地进来，时间比上次充裕多了。

    殷权凛心情沉重。

    刚才他看了一下祠堂边的山崖，不但高还十分陡峭，她可真敢。

    有个意外，他该怎么办？

    回去还要再次惩罚！

