    满清擅长细作，他们在大明的细作可以说无孔不入，甚至有一些大明官将替他们作掩护。

    几次清军入关，皇太极都能从大明九边最薄弱的地方破墙而入，中原流寇的情况他们也摸得一清二楚，一旦流寇势弱，他们就会及时入关抢掠，转移明军注意。

    得知皇极殿内发生大乱，潜伏在宫中的其他满清细作也有所动作，在宫中四处造谣，皇太子逼宫啦！宫中的禁军大骇之下，纷纷往皇极殿赶去。

    张世泽和徐允祯护送着崇祯皇帝从侧门急急退出，好在没有刺客攻击他们。

    后宫的妃嫔和皇子们在一众锦衣卫的护送下也惊叫着退出皇极殿，只有周皇后不肯走，满脸焦急的等着朱慈烺，最后被几个坤宁宫的宫女硬是请走了。

    朱慈烺却跟个大爷一样坐在那观战，毫不慌张，因为在皇极殿外传来了一阵枪声，勇卫营的援军到了，杀进了皇极殿。

    在进入皇极殿时遇到禁军，禁军们以为太子真要逼宫，在细作的策动下有部分跑来阻拦，结果反被勇卫营当成叛军当场打死了。

    在勇卫营心中，皇太子的安全高于一切，不管谁阻挡，都得死！

    一进入皇极殿，徐盛喝道：“所有锦衣卫撤出大殿！”

    在宫中的这些锦衣卫多是凭关系进来的，平日里摆摆仪仗随驾，常年没跟人干过架，功夫是有一点，但是主要是阴招高，至于跟这些血滴子的高手打，完全就是送人头。

    别以为历史上宫里的大内侍卫有多牛逼，武艺高强的牛逼人是有，但不多，多的是吹嘘出来的。

    比如清朝嘉庆年间，嘉庆皇帝被一个叫陈德的御厨提着菜刀追砍，皇帝身边上百名大内侍卫全部傻眼杵在那，没一个上去护驾挡刀的。

    最后还是嘉庆身边的王爷和额驸先反应过来，死死抱着御厨，三人扭打在一起，四个御前侍卫反应过来后才扑向厨子，其中一个乾清门侍卫被厨子连砍三刀，六个人好不容易才制服这个御厨（听着都觉得丢人）。

    嘉庆皇帝怕有人在背后指使篡位什么的，就提问了御厨，问他为什么要刺杀皇帝。

    只听厨子说：老子是被你们开除，来武装讨薪的！

    说完，御厨，卒。

    大明守卫皇宫的锦衣卫们虽然现在都变成了仪仗队，战斗力不咋地，好歹职业道德还是挺高的，主子遇刺没人在旁边发呆看戏。

    听到让撤出皇极殿，锦衣卫们一窝蜂的退了出来，唯恐走慢了。

    勇卫营的亲卫们立刻举枪，对殿内的几个血滴子开枪射击，几名血滴子虽然武器高强，但毕竟不是拥有特异功能人士，比如北丐洪七公、神雕大侠杨过、明教教主张无忌......

    那些人能突破地球引力一跳十几二十米，还身负降龙十八掌、乾坤大挪移等绝学，一人就能干翻成百上千人而面不改色，血滴子不行，因为牛顿已经出生了.......

    一时间火光乍现，枪声大作，几个血滴子当初被干成了筛子。

    这几个确实是有数的高手，可以说在场的人没一个单挑能干过他们的，但这都什么年代了，谁还会一刀一枪的跟你比划，就算是练成什么金刚不坏之身，照样架不住一颗小小的子弹。

    见自己的亲卫都赶来了，朱慈烺心中大定，有勇卫营在手，就算是再多的敌人，自己也不惧。

    朱慈烺指着地上几个血滴子道：“看看他们是不是都是建奴！”

    几名亲卫走过去，摘掉几个死去的血滴子的头罩，果然不是光头就是梳着细小辫子。

    朱慈烺点了点头，没有说话，看来满清这次行动是专门针对自己的，居然不惜一切代价在皇宫中刺杀，真是够急的。

    宫中肯定还有一些建奴的细作，还要尽快的采取行动，将他们消除干净才行。

    朱慈烺一扫龙座道：“父皇和母后呢，可曾受伤？”

    躲在皇极殿两侧的大臣们和宫女、太监们都松了一口气，看样子皇太子还是可靠的。

    “殿下，陛下他们都退到了中极殿。”一些落单的大臣纷纷从角落中出来，围着朱慈烺说道。

    中极殿就是后世的中和殿，当朱慈烺赶到时，只见殿前已经围了了大量的锦衣卫，崇祯皇帝和大臣们都在殿中焦急的等待情况，后妃和皇子们都已经被送回后宫了。

    见朱慈烺无事，崇祯暗暗宽心，微怒道：“太子，他们真是建奴？”

    父子俩再怎么闹，这也是家事，容不得外人来搞事情。

    朱慈烺道：“回禀父皇，那几个刺客都是建奴，现在皇宫里不知还有多少建奴细作，请父皇调来人马控制住整个皇宫，把建奴的奸细一网打尽！”

    任谁都知道，现在半个皇宫被勇卫营接管了，他想去揪出建奴细作的话，谁都拦不住，但朱慈烺并没有那样做。

    如果那样做的话，只会落人口舌，说皇太子使的苦肉计，想趁机控制皇宫，要挟皇帝和大臣。

    崇祯若有所思的看向朱慈烺，点了点头。

    随后崇祯下旨，宫廷突变，大内总管太监王德化失职，革掉司礼监掌印太监、东厂提督、总管太监职权，由方正化任司礼监掌印太监，提督京营，王承恩任大内总管，提督东厂，二人立即彻查宫中的建奴细作。

    王德化一时间懵逼了，站在那半天没动。

    朱慈烺对王德化这个奴才没有丝毫兴趣，他看向徐盛道：“把李廷表找来。”

    被人在家中刺杀，这事别人能人，朱慈烺忍不了，既然清廷这么作死，那他只能满足他们！

    是时候让渗透在辽东的锦衣卫表演真正的技术了。

    刺杀对方君主这种蠢事，一般情况下是不会做的，因为大多的皇帝只是朝廷代表，就算被干掉了，大臣们再推举一个就是。

    明英宗在土木堡被俘就是个很好的例子，没多久大明又新立个皇帝，根本没多大影响，也就是感到丢人而已。

    刺杀敌国君主，不仅会激怒敌国，还会遭到敌国的报复，身为老大，日理万机，谁都不想每天活得提心吊胆的。

    因此，一般统治者是不会派人去干这种蠢事的，除非对方出了个非常牛气的领导，比如秦始皇。

    多尔衮派血滴子刺杀朱慈烺，一是已经认识到朱慈烺的厉害，觉得不能让他继续成长起来；

    再者，多尔衮心中盘算着，我又不是大清皇帝，明国想报复就报复啊，去刺杀的也是皇太极，干掉了更好！最好明国太子和皇太极都被干掉了！

    皇太极要是被干掉了，他多尔衮就有机会去抢皇位，帮忙照顾几位嫂子。

