    第662章梦魇

    这样的纠结在渡劫时候危险无比。

    亭曈心中存疑，这会渡劫的时候，心中的疑惑被放大了，所有的心神都被内心的疑惑所占据，神情都变得恍惚起来。

    “瞳儿……”应美双手紧紧握在一起，女儿现在明显是被心魔给魇住了。

    不光应美担忧，晏华更担忧，刚从幻境中出来没多久，又经历了一些事情，这就突破了，亭曈的心中肯定装着事情。

    这种情况下渡劫，让晏华的心里都替她捏了一把汗。

    听着雷声，在天地之威下，晏华的心中是不安的，似是被雷劫也勾出了心魔梦魇。

    有些事情被放大了很多，在处理冷诗这件事上，亭曈没有计较。

    换作是自己，一个人要杀自己，他必定是杀了，斩草除根的。

    而天一宗却偏向了冷诗。

    他心神被雷声所摇动，他看着亭曈，亭曈的表情机械地拿着法器抵御雷劫，表情茫然，似乎陷入了某种幻境和沉思中。

    应美知道自己不该打扰，但还是忍不住，控制不住朝那边走了，被亭魏画拉住了，应美转头看他。

    “会没事的，你过去无济于事，还会让女儿情况更糟糕。”亭魏画冷静道，只是他的嘴唇紧紧抿着，拧着眉头，看起来颇有些贫苦之感，仿佛被生活压垮的老农民。

    亭魏画的身上，总有一股挥之不去的老实人之感。

    可他是炼虚合道的强者，距离飞升只有一步之遥的大乘期强者。

    应美艳丽又张扬，两人的结合总给人怪怪的。

    应美没有生气，她知道亭魏画说得对，可是看到女儿这样，着急无比。

    她就这么一个孩子，修炼者子嗣不容易，对于这个孩子是千娇万宠。

    就是越看亭魏画越不顺眼，斜眼瞪。

    眼角看到晏华居然是一副恍然的表情，她伸出手捣了捣丈夫，“你看他。”

    亭魏画看向未来女婿，眉头拧得更紧了，眉心形成了深深的沟壑，看起来严肃无比，“他居然被雷劫勾出了心魔？”

    不是他渡劫，旁观都能引出执念心魔来，那说明，晏华心里肯定有什么拧巴事。

    等下一次轮到他渡劫，那就危险了，只怕会身死道消。

    也许都不用渡劫，一直被心魔折磨，修为难以寸进，也就等不到渡劫了。

    太难了。

    亭魏画看晏华也很不满，自己的女儿，有天赋有相貌，自然是要配最好的男儿，晏华能入他的眼，天赋是有的。

    可现在看，也拧巴得很。

    如果他会被心魔折磨，以后再无寸进，就不配自己的女儿。

    不过这件事要问女儿。

    亭魏画把晏华放在眼里，那是因为女儿，那现在，对晏华就是如弃草芥。

    “轰隆……”最后一道雷劫如同灭世一般，挟天地之势朝亭曈劈去，而亭曈被桀桀包裹了起来。

    渡劫之前，亭魏画就布阵了，这个阵法是在最后一击的时候，减弱部分雷劫力量。

    “彭……”雷劫打在结界上，直接崩碎了结界，威力减弱不少，亭曈抵挡着雷劫。

    (本章完)

