    第1473章 瓦伦的困境   

    所以瓦伦女士快要急疯了，但是很不巧的是，机场的工作人员竟然不懂意大利语！   

    最开始两人还能交流，但一提到自己的东西丢掉，根本没办法说得清楚！   

    这使得瓦伦眼泪含眼圈，马上就快哭出来了！   

    机场的工作人员看着乘客急哭了，也没办法的耸耸肩！他只能理解瓦伦丢掉了东西，但更为确切的就没办法领悟了！   

    一直等到一个声音传来！   

    瓦伦女士的脸上，当即写满了惊喜，飞快的转过头！   

    当听到那熟悉且非常流利的意大利语，马伦女士甚至觉得天使降临了！   

    不过目光打量过去，瓦伦却稍稍愣了一下！   

    “你……先生！是你刚才用意大利语在和我交流？”

    

    瓦伦目瞪口呆的看着一个亚洲面孔，心里已经有些不可思议了！   

    这里是在澳洲，这个男人又是一个亚洲面孔，还精通意大利语！   

    那他恐怕是个语言大师，因为只从表象上来看，他已经懂得了三门语言！恐怕每一样都说得非常流利！   

    陆远耸了耸肩：“没错……我看到你显得非常着急，显然是遇到了很大的麻烦，觉得你或许需要帮助？”

    

    瓦伦激动的扑到了陆远怀里拥抱了一下！   

    这让旁边的玛丽安愣了一秒，随后大声喊道：“女士……他是我的男人，你在干什么！”

    

    陆远有一些猝不及防，但他很理解瓦伦此时内心的忧虑和恐惧！   

    瓦伦听到玛丽安的声音，也有些抱歉的退了一步，惊慌的说：“不好意思……我太激动了！请务必帮助我！”

    

    陆远按住了玛丽安想要去掐他腰间软肉的手，冷静的微笑说着！   

    “我多少能理解你现在的感受……现在就请你告诉我，你到底需要怎样的帮助？

    而你又遇到了什么样的麻烦！”

    

    马伦女士立刻解释：“你好陆远，请你一定要帮帮我……我的护照，和其他的东西全部丢失了！我根本无法得知到底丢在了哪儿，我只有回到我的家乡才能补办……求你了！一定要和机场人员说清楚，千万不要把我一个人丢在这儿！”

    

    陆远这才恍然，在异国他乡丢掉了护照，丢掉了身份证明，这可是非常危险的事情。

    

    因为一旦没有这些东西，再加上语言不通，估计有可能要在街上呆几十年的流浪汉！   

    毕竟不是任何国家的大使馆，都会愿意帮助一个没有任何身份证明的普通人的！   

    所以陆远轻轻点头，便是对着机场的工作人员开口叙述，这次他用的是非常流利的澳大利亚语！   

    机场的工作人员一副看到上帝的样子：“先生……并不是我的服务态度有问题，你要相信我非常热爱这份工作！但我实在听不懂这位女士在说什么……现在我知道问题出现在了哪儿，我会立刻通知我的上司，让他帮助去寻找女士丢失的东西，但我仍然需要知道这位女士的详细信息……以免耽误这位女士登记！”

    

    陆远松了口气，他遇到了一个负责任的工作人员，不得不说头等舱就是有着非常高的优越性！   

    如果瓦伦只是一个普通经济舱的旅客，那么，是很难在今天就得到正面的答复的！   

    陆远做了个翻译，看着工作人员，飞快的记下了瓦伦的个人信息，然后通报了上去！   

    瓦伦这阶段内，一直颓丧的蹲在地上，这位美人是个黑色美女，但现在，也看得出是焦头烂额的样子！   

    “你不用担心……既然他们答应了你帮你寻找，那么一定会给你个结果的！即使没有身份证明，你也可以在得知无法登机之后，去找你之前去过的慈善场所！那里一定登记了你的私人信息，他们会帮你的！”

    

    陆远对瓦伦解释者，并且非常耐心的帮忙解答！   

    此时的陆远当然也能够理解，瓦伦女士到底有多么的着急和焦急。

    

    要知道这可是所有的证件全部丢失！   

    在澳洲本土一旦发生这样的事情，那可是会使得自己瞬间无家可归！   

    更有可能会因此而变成一个流浪汉！   

    所以此时瓦伦吓得几乎快哭出来！也是在能理解之中的事情。

    

    听着陆远的安慰，瓦伦却难以遏制内心的担忧和着急，抬着头用那一双卡姿兰戴大眼睛死死的锁定着陆远。

    

    似乎……害怕他突然之间离开！再也没有任何人能帮助自己一样！   

    “陆远先生，请你务必要帮我。

    求求你了！哪怕因为这件事会耽误了你的行程，我也希望你能留下来……帮我解决目前的问题！我愿意付给你一大笔钱，我不想变成街上的流浪汉。

    求你千万不要抛弃我。”

    

    玛丽安皱起了眉头：“这个女人和你说什么？

    看起来可不像是在对你表示什么感激！好像是在哀求你，可千万别答应这个女人，现在这个女人已经麻烦缠身了！”

    

    陆远闻言无奈摇头！   

    “玛丽安，并不是我太爱管闲事了！主要是这位女士真的遇到了很大的麻烦。

    要求我留下来让我帮助瓦伦度过目前最困难的时刻！瓦伦说，不想变成流浪汉，我总不能当做没听到吧？”

    

    玛丽安瞪着他：“陆远，你答应我，要和我一起去意大利的！你现在要因为这个女人而把我抛弃吗？

    你这么做，难道就不会感觉到良心不安吗？”

    

    陆远无奈摇头，他有些弄不懂玛丽安到底是怎么想的，面对这么残酷的一件事情，玛丽安竟然联想到了，自己会把玛丽安抛弃？

    

    这让他很无奈的摇头。

    ：“等等看吧，如果瓦伦真的没有任何人来帮助，我想我会自掏腰包，聘请一位专业翻译！至少要帮瓦伦渡过难关。”

    

    听到他这么说，玛丽安才轻轻地哼了一声：“这样才对嘛！这个女人究竟会落得怎样的下场，和咱们是没有任何关系的，你有没有想过，万一这个女人本身就是个骗子怎么办，这样的事情实际在以前是发生过的！”

    

    玛丽安担惊受怕的样子，陆远也只能是无奈的摇摇头。

    

    

