     第一个问题，是由白秀秀回答的。

    “限极门上次来找麻烦，是八天前的时候。

    不过在那天之前，他们就已经来过一次了。

    上次他们来的时候，气势汹汹，黄上师也就是在上次被他们打伤的。

    要不是黄上师当时以护法的身份，表现出强势态度，并且即便重伤也不后退的话，限极门那些家伙，怕是都要出手，直接逼迫太上长老把他们要的东西交出来了。”

    白秀秀义愤填膺地说道。

    显然想到那天的事情，她心里还是格外悲愤。

    说完之后，她又用手指向门边墙壁，对楚言道：“楚上师你看，那面墙当时还被那些家伙弄裂了，后来我们才修补好了的了。”

    顺着白秀秀手指的方向望过去，门边那面墙的颜色，看上去果然要比旁边新很多。

    这个时候，黄泽开口道：“说到那天，我想起来了一件有点奇怪的事情。”

    “是什么？”

楚言问道。

    黄泽想了想后，说道：“那天我感觉限极门的意思，似乎是横着心，一定要得到他们要的东西了。

    但是就在打伤我之后，他们好像收到了什么消息，然后脸色大变，交代下几句场面话后，就匆匆走掉了。

    具体是怎么回事，就不清楚了。”

    “这件事我有印象。”

莫琼在旁边点头道，“你一说我就记起来了，当时我也觉得奇怪，还以为是支持白家的旧城修士，给限极门带来了压力。

    后来我还出去查探了一番，发现城主府那边，似乎在组织修士对邪蛮雨林进行探查，无论是新城还是旧城，大部分修士都给吸引过去了。

    而限极门的人来得隐秘，几乎没有人知晓。

    所以根本不存在修士对白家的支援。

    当时我打探完后，觉得可能是限极门本身出现了什么变故，所以也就没有再和你们提。”

    听着二人的叙述，楚言略一沉吟，心中算了算。

    八天之前，差不多应该也就是马力那伙人从邪蛮雨林灰溜溜滚回来的时间。

    是了，事情大概就是这样。

    限极门新晋升的天心上师，带着一群弟子前去邪蛮雨林历练。

    原本是想要获得一些奇遇，碰一碰仙缘的，结果出去没几天，不仅法宝储物袋都被人抢光了，还有弟子被杀了。

    这样的消息传回来，在这里对白家咄咄逼人的限极门长老还能坐得住，那就有鬼了。

    而且楚言也记得清楚，当时那马力低声下气地告诉自己，他们限极门的长老就在同舟城办事，所以请楚言不要担心他们会赖账云云。

    现在看来，所谓的长老办事，就是在这里欺负族中没有天心境的白家了。

    “看来无事生非，打压比自己弱的修士，限极门还真是一脉相承啊。”

楚言冷笑说道。

    “楚上师你说什么？”

黄泽好奇问道。

    楚言摆摆手：“没什么，然后呢？

城主府招募新城和旧城修士，前去邪蛮雨林探查，和限极门来你们白家时间这么凑巧，想必不是巧合吧？”

    “这自然不是巧合。”

太上长老点点头道，语气有些低沉。

    白秀秀似乎原本还想要说什么，樱唇都已经张开了。

    但是听到太上长老的话后，她的眼睛顿时睁大，眸中露出不可思议的神色。

    “太上长老，城主府他们怎么会……”白秀秀眨着眼，想说什么，但是心中此刻涌出的心思实在太多，一时之间，竟然不知道该从哪里说起了，“我们白家……额……支柱啊，怎么会……城主府，不应该啊！”

    话虽然说得断断续续，词句也支离破碎，但是最基本的意思，倒是表达到了。

    太上长老的目光，这一刻变得无奈，又显现出一丝冷意和失望。

    过得好一会儿，她抬头看看楚言，然后才对白秀秀道：“城主府怎么能眼睁睁看着，他们管辖区的百姓和修士，只知白家，而不知城主府呢？”

    白秀秀很聪明，一下子就明白了太上长老的意思。

    但是她还是觉得不可思议：“可是我们白家……”    “所有的贡献，都是过去的事情了。”

太上长老叹一口气，“现在的我们，对于城主府并没有什么太大的帮助，反而当了城主府的路。

    我们白家是上一任的城主，现在卸任了，依旧影响到现任城主府的管辖。

    这种局面，必然是现任城主府不愿意看到的。

    其实从同舟城分为新城和旧城的时候，我就已经明白了”    说到这里，太上长老朝楚言望去：“楚言，你一定也早就看清楚了吧，不然之前，你不会说那样的话。”

    楚言目光淡淡，点点头：“权力。

修士如果可以追求更高的道，自然就不会在意这些。

    但是既然是皇族指定的城主，那就等于说是官府。

    官府的修士，首先他们是皇族和官府的人，其次才是修士。

    对于他们来讲，权力比境界重要得多。

    这是和宗门弟子最大的区别。”

    “楚上师看得通透。”

白举禁不住赞叹道。

    白秀秀此刻表情还是稍显呆滞，显然太上长老和楚言的这番话，对她冲击力极大。

    莫琼因为是一族之长的缘故，很多时候，也不能只顾境界，也要顾及族中各支的平衡，所以此时倒也没有显得很惊讶，而是露出了若有所思的神色来。

    这个时候，太上长老又说道：“城主府现在的做法，其实也不是想对我们白家赶尽杀绝。

    要是他们真那么做，同舟城百姓和修士的口水，就能淹死他们。

    所以他们现在选择袖手旁观。”

    “只是这样子比直接出手还要可恶。”

楚言淡淡说道。

    他见过官场，知道为了权力，人心可以变得多么险恶。

    “等到限极门达到目的，你们白家出了事。

    到时候被骂的是限极门，得到好处的却是城主府。

    要是城主府再懂得弄权一些，到时候假意支持白家，做出一些样子来，那么城主府的声望，就会立刻达到顶峰。

    到时候再造势一番，同时凭借着城主府的力量，消掉白家的影响力，简直易如反掌。

    这一招借刀杀人，玩得倒是真的不错。

    可惜那限极门，现在被人当了那把刀还不自知。

    说起来，我倒是好奇得很，白家这么隐秘的事情，怎么会让一个万里之外的宗门知晓的。”

    楚言目光灼灼，望向此刻早已被他这番话惊呆了几人：“你们查过吗？”

 