    叶真龙身为金丹境后期修士，在不了解李长生的实力的情况下，被他以神识之力重创，最终更是被成功斩杀。

    不得不说，他确实死的冤枉。

    尤其是最后时刻，他已经成功突破到了金丹境大圆满境界，却终究难逃一死。

    “若是他提前突破, 神识之力彻底质变，那时候恐怕我的神识攻击也无法对他造成致命伤害，他反杀我的可能性反而更大！”

    李长生看着死掉的叶真龙，心中一阵感慨。

    此时两只金丹境的妖兽见到叶真龙死亡，它们兴奋的想要抢夺对方的尸体，显然是没有把金丹境初期的李长生当做一回事。

    “噗！噗！”

    李长生再次发动神识攻击，那无形的攻击打出, 两头金丹境的妖兽根本来不及防御，瞬间就被李长生斩杀。

    妖兽在神识方面本就是弱项，如今它们又不知道防备，轻松就被李长生得手了。

    斩杀两头金丹境妖兽，李长生急忙将叶真龙的尸体收集起来，然后头也不回的飞奔而去。

    蓝翎振翅高飞，李长生坐在蓝翎背上，头脑中一阵眩晕之感袭来。

    刚才他不惜一切代价的攻击叶真龙，自身承受的反震之力同样强大。

    那一番爆发之后，他的神识当中一阵空虚，显然是消耗太大了。

    若非有蓝翎协助，现在李长生连离开都做不到。

    那种神识之力的反噬，即便是李长生也无法招架住。

    由此可见，承受那种攻击的叶真龙，他到底经历了什么。

    “长生！”

    不知何时，李虎的声音传来。

    李长生此刻昏昏沉沉，眼睛都有些看不清楚。

    蓝翎倒是认得李虎, 二人汇合一处, 李长生依旧虚弱不堪，连做起来都困难。

    “老祖，叶家的金丹修士被我杀了！”

    李长生灿烂一笑，很是快意，此刻他睁开眼查看，但入目之处是一片白光，竟然无法视物。

    暂时失明了，李长生并不慌张，他对自己的状态还是有些了解的。

    “又是叶家的修士？”

    李虎沉声说道，李长生能够想象，老祖宗肯定是满脸怒容。

    “叶家不灭，我李家难以安稳，咱们以后，找准机会一定要灭掉叶家！”

    李虎冷硬的声音传来，不过这一次能斩杀叶真龙，叶家应该短时间内不敢再来找李家的晦气了。

    蓝翎振翅高飞，很快他们就回到了翠屏山上。

    “老祖，此事不要外传，若有人问起, 推脱你我都不知道, 被对方给跑了就是！”

    李长生有他的计较, 李虎倒是并没有多说什么，吩咐李长生安心休息，他直接就离开了。

    吴起早早在翠屏山上看到李长生回来，见他无碍，这才稍稍放心。

    李虎此时对外宣布，一位金丹境修士袭击了李家，对方身份不明，已经逃走，让所有人注意。

    至于李长生的具体情况，根本无人知晓。

    毕竟当初李长生可是驾驭蓝翎追杀对方去的，明显是压制住了对方。

    李长生眼睛不能视物，神识却可以探查。

    这一路上，他的神识已经渐渐恢复了一些，不再有之前的不适感。

    谷蝶

    “夫君！”

    王诗诗和公孙兰儿闻讯而来，她们看到李长生身上的伤势，两人眼中都满是心疼之色。

    二人体贴的为李长生涂上药粉，又帮他包扎仔细，这才脸色稍稍好转。

    “夫人不用担心，我只不过是皮外伤，休息一下就好了！”

    李长生一脸笑意，他用神识探查，代替眼睛。

    王诗诗点头说道：

    “夫君静养一下吧，我们两个就在外面。”

    王诗诗很是体贴，知道刚刚经历一番厮杀的李长生需要恢复，因此很是时候的退了出去。

    李长生点头，他现在确实需要静养，尤其是神识之力的损耗，急需尽快恢复一番。

    公孙兰儿担忧的松开李长生的手，让他独自在这里休息。

    李长生盘膝而坐，手臂的伤势倒是无所谓，他现在要温养自己的神识，尽快滋养一下，避免造成不可修复的损伤。

    这一次神识进攻，是李长生最为狂暴的一次，他从未尝试过这样连番的施展。

    此时再次温养神识，李长生感到神识当中一阵舒爽。

    就像是干旱严重的土地，忽然被细雨滋润一般，那种感觉，一发入魂。

    随着李长生的不断运转，他的神识开始慢慢恢复，在这个过程当中，李长生的神识居然也在慢慢的成长着。

    “轰隆隆！”

    李长生安心修行，他的金丹紫府再次起了变化。

    那金丹紫府的内部空间向外扩充，整个紫府之中的气息都改变了许多。

    随着李长生的不断修行，那紫府中的潮水再次汹涌澎湃起来，而且潮水的总量也有了明显的增加。

    一次巨大的消耗，之后竟然让李长生的紫府得到了巨大好处。

    此时此刻，他的金丹紫府当中，不但有波扬万里，而且那高空当中还出现了一轮明月。

    碧海潮生！

    李长生忽然有所明悟，若无明月，碧海潮生根本不可见。

    只有明月高悬，月华万里，才能看到那碧海潮生！

    之前李长生凝结金丹之时，他修行的《碧海潮生诀》残缺不全，因此紫府当中只有碧波激荡，却并无明月高悬。

    如今李长生修复神识，补全了《碧海潮生诀》，他也借助这一次的机会，将自己的金丹紫府再次完善了起来。

    皓月千里，碧海扬波！

    这般场面，看起来美妙绝伦，而其中更是代表着一种玄妙的意境。

    李长生仔细体悟，他虽未能体悟全部精髓，但却也可以感受到其中一二。

    此刻一股冰凉的细流从金丹紫府当中流出，游走在李长生的四肢百脉当中。

    金丹紫府中的神识之力，反哺李长生的肉身！

    神识之力，本就是精气神的浓缩精华，现在它们反哺肉身，显然也是顺理成章。

    李长生顿悟，金丹紫府若水，修士肉身则是火，水火相济，方成金丹大道！

    金丹大道，不止是要凝结金丹，强大神识，更是要补益肉身，壮大体魄。

    只有肉身坚固，不朽不灭，元神金丹才可以被不断滋润，不枯不坏！

    这其中阴阳妙理，天地循环，李长生在这一念之间顿悟，有种百日飞升，举霞登仙的畅快感觉。

