    第2170章他是良策

    吕柏看见顾锦安，很是激动，张开嘴巴，奋力的喊一声：“顾兄~”

    顾锦安疾步走下来，道：“无须多说，陛下跟钟大人在里面等你……先进去吧。”

    钟大人？

    这个钟大人是谁？

    难道就是背后的主谋？

    这个钟大人能比他提前到明威殿，那他被冤枉的事儿，陛下有没有份？

    吕柏心里有很多疑问，等不及的点头：“好。”

    明威殿乃是陛下批阅奏章的地方，即使是阁老也得自己走进去，宫人们不敢僭越，是把吕柏放下来了。

    顾锦安见吕柏伤得实在太重，前头还有二十几个台阶要爬，干脆蹲下，把他背起，朝着殿门走去。

    大内监见状急了，赶忙追上，好在顾锦安懂规矩，只背到殿门就放下了，剩下的路，让吕柏自己走。

    “陛下，吕柏来了。”顾锦安走在吕柏前头，向景元帝复命。

    景元帝目光如炬，带着慑人的威仪，俯瞰着吕柏，是皱起眉头……就是这个人，长得也太弱了。

    就这身板子，真能替朝廷到民间去惩恶扬善，把那些贪官污吏给连根拔起？

    不过，钟寰说过，吕柏的价值在于帮他拉拢民心。

    至于吕柏会不会被贪官污吏弄死，不是很重要，反正他被选中来拉拢民心的那一刻，已经注定了不能善终。

    “你就是吕柏？”景元帝语调微沉的问。

    吕柏被皇威所慑，是听得心下一跳，忍着疼痛，缓慢跪下，道：“回禀陛下，学生正是吕柏，多谢陛下为学生做主。”

    景元帝冷笑：“你都把事情闹得满城风雨了，朕要是不出面，这场闹剧如何收场？你真以为自己没错？仗着自己说了几天书，有了一批喜欢你的人，就敢带着他们去酒楼里堵人，给街市带来不便，活该被五城兵马司抓！”

    景元帝是狠狠怒斥了吕柏一番，极其不喜他这种仗着口才好就带百姓去堵人的行为。

    五城兵马司是什么？

    是替他治理京城秩序的，敢跟五城兵马司作对，就是跟他作对！

    钟寰站出来道：“陛下息怒，按照大楚刑律，五城兵马司确实做错了，吕柏身为秀才，缉拿与用刑都要慎重，何成进等人办事野蛮，为按照刑律办事，理应受罚。”

    他的声音醇厚如酒，很是好听，吕柏不由得转头看向他，是猛然一惊……这人很是眼熟，像，像钟宇，可年纪比钟宇起码大了十几岁，难道这就是钟宇的那个厉害大哥？！

    钟寰见状，目光柔和起来，像是看着自家年幼的弟弟般，还朝他扬起一抹笑容来，道：“你的冤屈，陛下已经知道，放心，陛下跟诸位大人会为你做主。”

    明威殿内，除了景元帝跟钟寰、明琮以外，还有六部大人跟阁老们。

    景元帝听到这话，压下怒气，脸上挤出点宽和来，颔首道：“钟爱卿说得不错，朕看过你的状纸，知道你的冤屈，来啊，把邬长震、何成进、阮胜阳、京兆尹带上来！”

    “是。”内监立马去办，很快就把他们带上来了。

    走在前头是邬长震，他一身重甲，满是煞气，后头跟着被戴上脚链的阮胜阳跟何成进，京兆尹则是跟在他们旁边，心里正在害怕着。

    扑通一声，京兆尹是立马跪下：“陛下恕罪，此案是微臣之错，请陛下责罚。”

    他把案情给复述了一遍，直言：“微臣不接此案，乃是被阮胜阳跟何成进所逼。”

    又把两人如何逼迫他的事情给说了一遍，最后是给吕柏道歉：“吕秀才，对不住了，没能为你做主，实乃本官之过。”

    阮胜阳跟何成进也道：“吕秀才，对不住，是我们滥用职权，害你有此一劫。”

    吕柏看向他们，是笑了一声：“你们不用道歉，犯了刑律，自有刑律处罚你们，可我不明白，我到底哪里得罪了你们？让你们把我扒皮剔骨，在鬼门关前走了一朝？”

    阮胜阳道：“原因在砸你说书摊那天已经说了，就是我想在酒楼里午睡，被你给吵到了，听说你报官后，心里恼怒，让人给何兄送信，让他把你抓走，往后的事儿，也是我们两个为了不被处罚而做下的……这事儿说来是我一人的私怨，只是没能把你给制服，导致事情越闹越大。”

    “呵，私怨，竟然只是私怨！”吕柏只觉得万分讽刺，且他敏感的察觉，私怨不过是一个公开的说辞，背后还有原因。

    他因此看向钟寰。

    钟寰依然笑着道：“吕秀才，陛下会为你做主。”

    吕柏皱眉，可他想要再说话的时候，明琮已经开始宣读景元帝的旨意：“阮胜阳因私怨加害有功名之人，削去伏虎军百户之位，降为小旗，罚俸一年，受三十军棍。何成进因私交帮阮胜阳合伙残害有功名之人，与其同罪。”

    至于京兆尹，是被罚俸，抽十鞭，以儆效尤。

    邬长震统管五城兵马司，也受了罚，同样是十鞭，解甲露背，立马在明威殿外行刑了。

    等邬长震用完刑，吕柏还是不死心，想要再问的时候，景元帝却颁下圣旨，给他封了巡察御史的官职，让他代天子巡狩大楚各地，以清吏治，又赐黔山县男的爵位，让他成了寒门勋贵！

    在场的人，除了早就已经知道的钟寰以外，其余人都惊了。

    裴阁老道：“陛下，吕柏虽然受了冤屈，可陛下已经为他做主，且他只是个秀才，没有进士功名，也未做过官，按律不可给他封官，更不能给他赐爵，这是违律违反祖宗礼法的事儿！”

    砰！

    景元帝怒拍桌子，指着裴阁老道：“祖宗礼法？皇祖父建立大楚之时曾言，凡是对大楚有百年之功者，不论对方是市井匹夫还是钟鸣鼎食的公子，皆可封官赐爵。”

    且王公侯子男，他给吕柏封的是个县男，已经是最低等的爵位，他们还有什么可反对的？

    景元帝又指向吕柏：“此人能给大楚，给朕解决莫大的麻烦，朕为何不能给他封官赐爵？如果不用他，你们有何良策为朕力挽狂澜？别说你们不知道大楚如今面临的危机！”

    这话已经说得很清楚了，几位阁老都明白。

    (本章完)

