    陈可轩漂漂亮亮地说出了这番话，也是让方志强情不自禁的跟着拍了拍手，从他刚刚的这番话里，方志强很明显就能看得出来，这家伙的脑子，可远远不像他看起来那么傻，方志强紧接着问道：“这么说来，我今天还真就白捡了一个大便宜？”

    方志强直到现在依然都不敢相信，这陈可轩就是实实在在的处理他商场的安全问题，却没有一丁点想要帮助自己的意思。

    这一点，也是让方志强内心最为疑惑的一点。

    他不由得转头看向了一旁的老刘。

    老刘此刻也是有些尴尬，他看看方志强，又转头看了看陈可轩。

    好像是在询问陈可轩的意思，可此时的陈可轩看都没看他一眼，也是让的老刘更加尴尬的干咳了两声，随即说道：“方总啊，聊起这件事情，说不定还得感谢你呢，商场最近这段时间以来，秩序一直都非常混乱，正因为有这个，崔远浩从中作梗，商场几乎是消停不下来，可是这家伙也非常狡猾，陈总抓过他好几次，都没能抓个现行，最后也只能是无奈的放过他。

    原本可以直接开除了事，但是陈总觉得他身上一定藏有秘密，所以就继续留着他直到现在。

    今天这件事情爆发以后，陈总更加确信这个崔远浩的身上一定有秘密！”

    方志强听完之后这才明白了过来，原来人家早就已经考虑到了这些问题，而且从现在这个情况来看，陈可轩这明显就是在放长线钓大鱼，他先是觉得崔远浩的身上有秘密，之后却又无动于衷，好像对这件事完全不知情一样，让崔远浩错误的认为他现在是非常安全的，可实际上陈可轩早就已经把注意力放在了他的身上。

    得来全不费工夫，在陈可轩的坚持之下，崔远浩今天终于是露出了狐狸尾巴，不过事发当时，陈可轩的确没有及时的发现，后来还是在老刘的提醒之下，才发现了崔远浩的行为，而后开始行动。

    整件事情可以说是行云流水，陈可轩直接把崔远浩拿捏的死死的，直到崔远浩最后被抬出去的时候，他可能都想不明白，自己为什么会落到这步田地？

    “好了方总，既然事情已经解决了，你们几个也正好都在现场，咱们不如进入办公室，聊会儿天怎么样？”

    老刘看着陈可轩率先转身进入了办公室，随即也是如此说道。

    而方志强听到这话却是摆了摆手，通过今天这件事情，方志强也已经看到了陈可轩身上惊人的能量。

    倒不是他这个人有多么厉害，而是他把真实的自己隐藏起来，反而向众人表露出来一个虎头虎脑，甚至可以说是一个完全没脑子的富二代。

    让所有人都对他放松警惕，但实际上他所做的事情，会让所有人咂舌。

    跟这样的人打交道，方志强知道自己肚子里那些花花肠子根本就不够用的，在人家面前说话，自己还没开口，人家可能就知道自己下一句想要说什么。

    所以方志强也不去自讨这个没趣，再加上李潇潇和王亚欣两个人，今天也是吓得不轻，现在好不容易虚惊一场，一切都已经过去了，自己第一件应该做的事情，难道不是把她们两个人送回家吗？

    特别是李潇潇，她独自一个人来到商场，遇上这种事情，自然是茫然失措。

    虽然说崔远浩那帮的人把李潇潇给绑起来，可能就是为了针对自己，可实际上李潇潇陷入那样的危险，如果当时的自己再晚来几步的话，会有多么严重的后果，方志强也不敢想象。

    转头看向李潇潇和王亚欣，方志强的脸上浮现出一抹微笑，不管心里有多少想法，可表面上方志强还认识这么一副若无其事的样子，身为一个男人，自己不能让李潇潇和小我们觉得，因为之前的事情自己已经害怕的不得了了，倒不是为了维护自己那什么完美形象，而是不想让她们两个人也跟着害怕。

    想想自己一个大男人，都被吓得屁滚尿流，更不要说人家两位女性，就算是吓得失声尖叫，似乎也是天经地义，所以方志强这个时候，自然要好好表现。

    果不其然，两个女人看到方志强脸上那一抹自信的微笑，情绪也跟着放松了下来，虽然之前的事情的确非常危险，可现在毕竟已经过去了，特别是王亚欣，可以说是大松了一口气。

    之前甚至还担心过方志强就这样不辞而别，独自一个人逃走。

    如果真是那样的话，自己以后该怎么面对这个方志强？

    王亚欣的心里都想不到答案。

    不过方志强最终的行为也并没有让两个女人失望，此刻的方志强对着她们缓步走了过来，轻声开口说道：“你们俩没事吧？”

    李潇潇和王亚欣都是不约而同的摇了摇头，王亚欣更是率先说道：“你没事吧？

    你今天从那么高的窗户口跳了下去，而且又从天花板上跳下来，没摔着你吧？”

    王亚欣的这份担心，可是有立场的，她是站在方志强的妻子这个角度上，才能说出这番话。

    不过另一边的李潇潇，就有些尴尬的挠了挠头，想了好一会儿，终于开口说道：“没……没事，强子，你今天真的是太帅了！”

    李潇潇也不知道自己应该说些什么，可是这话刚刚说出口，她就意识到自己犯了一个天大的错误，随即就赶紧改口道：“我不是这个意思，我只是说你能返回来救我们两个，真的挺出人意料的……”李潇潇使劲地解释着，而方志强也是故作认真听着她的话，甚至还微微皱起了眉头，整张脸上呈现出一抹深思的表情。

    而这个时候的李潇潇看着方志强那么认真的神色，也是说的越来越上劲，继续说道：“如果不是你的话，我和亚欣姐今天不知道会落到什么田地了。”

    王亚欣看着李潇潇一直那么吃力的解释了这么多，也终于是忍不住上前几步，对着李潇潇缓缓开口说道：“潇潇，大家都是自己人，你没必要解释那么多，你说强子今天挺帅的，我也觉得他挺帅，这话没意什么毛病，你自己别想太多了。”

    王亚欣这番话说的也是发自肺腑，她自然看得出来，李潇潇是有所担忧的，好像是担心自己因为这件事情而吃醋一样，所以李潇潇才解释了那么多。

    可正是因为如此，王亚欣才觉得这反而让自己有些尴尬，原本自己根本就没有当回事儿，李潇潇却这么上纲上线的。

    不过王亚欣的话却让李潇潇一愣，‘她竟然说大家都是自己人？

    ’李潇潇的心里此刻不断地重复着这句话，之前方志强刚刚和她在一起的时候，李潇潇就记得她曾跟自己说过，她会拿自己当亲妹妹一样看待。

    当时的李潇潇虽然内心也有那么几分感动，但更多的却是觉得，这仅仅只是王亚欣的一句客套话而已。

    没想到这么长时间以来，王亚欣对自己的所作所为，还真是让李潇潇一个刺儿都挑不出来。

    “好了，没什么事儿的话，咱们也赶紧离开吧，我看今天出门是忘了看黄历，来逛个商场，都能遇到这么多事儿，还是老老实实回家在被窝待着吧！”

    王亚欣伸了一个懒腰，活动了一下自己身上那有些僵硬的筋骨，随着身子发出一阵噼里啪啦的声响，王亚欣的脸上也是浮现出一门满意的笑容。

    这种劫后余生，甚至可以说是死里逃生的感觉，会让人产生一种莫名的兴奋感，就像王亚欣现在一样，甚至感觉此刻的每一分，每一秒，都是弥足珍贵的。

    

