    经过了昨晚跟裴之礼的深谈。

    阮乔内心有些忐忑。

    怕裴之礼跟祁湛乱说些什么。

    急匆匆走下来，来到熟悉的偏厅。

    远远的，就听到了裴之礼跟祁湛的笑声。

    阮乔放轻了脚步，稳了稳心神迈进去。

    裴之礼膝盖上抱着一本厚厚的相册摊开着，正在跟祁湛指着什么东西谈论。

    听到的脚步声。

    祁湛抬头望来。

    原本就揉碎星辰般的眸，瞬间漆亮，有难以掩饰的温柔。

    “小乔。”

    祁湛勾着淡白的薄唇，轻咳一声，笑着喊她。

    阮乔：“你……怎么这么早就来了？”

    裴之礼欣慰的说：“是我让阿湛来的。”

    祁湛起身，单手抄着裤兜，步态懒洋洋走过来。

    噙着笑的高兴样子，看起来显得有点孩子气。

    阮乔也朝他走近，视线往裴之礼膝上的相册瞟。

    祁湛站定，消瘦挺拔身躯高出了阮乔许多。

    他歪着脑袋，细碎黑发错落剑眉之上，眼底盛满发亮的笑。

    这模样，怎么看都像个忠犬大狼狗。

    阮乔后退一步，失笑：“你，干嘛这么看我？”

    祁湛耸耸肩，挑眉：“……你好看。”

    这语气，这用词。

    仿佛又变成了那个行事嚣张，轻佻浪.荡的祁家少主。

    话一出口，祁湛耳后浮现薄红，俊美面容上一丝窘迫。

    他是胆子大，性格也张狂又纨绔。

    但是在阮乔面前，胆量根本不值一提。

    为掩饰自己在情事上的青涩。

    祁湛舔了舔后槽牙，一把抓住阮乔手，牵着她大步朝裴之礼面前走。

    阮乔：“你……”

    她惊到了。

    祁湛对她，很少有这么霸道的时候。

    祁湛抓紧阮乔的手，微凉五指有细微的的颤抖。

    将阮乔带到老爷子面前，然后很乖巧孝顺的喊了句。

    “外公。”

    裴之礼指了指面前的沙发，让两人坐下。

    阮乔趁机把手从祁湛手里挣脱。

    “外公，你们在看什么？！”

    裴之礼把膝盖上的相册，调转了一个方向，笑着指给阮乔看。

    “我在给阿湛看，我当年跟你外婆结婚的时候，拍的照片……”

    这些照片，阮乔之前看过的。

    年代久远，外公跟外婆的照片背景很单调。

    都是在裴家的玻璃花房里。

    外婆挽着乌黑的头发，一脸的温柔笑意。

    外公年少且俊朗，站在一起是郎才女貌，天作之合。

    他们衣服多是旗袍，中山装。

    还有老式的婚纱，画面朦胧极美。

    阮乔笑说：“外公怎么突然想起看这个了。”

    裴之礼看看她，再看看祁湛，欣慰的说：“等你跟阿湛婚礼的时候，就还是在咱们自家的玻璃花房，到时候啊，外公就命他们扩建，把花房重新整修一遍。”

    阮乔：“……”

    外公在说什么？

    阮乔神色惊讶，望着裴之礼一时说不出话。

    她昨晚只答应外公考虑一下。

    外公怎么直接就开始聊结婚的事情了，还是当着祁湛的面。

    裴之礼故意不去看阮乔，慈爱问祁湛：“阿湛，你觉得好不好？”

    祁湛清了清嗓子，以手抵唇，耳后薄红愈发明显。

    “外公，我也觉得不错。一切都听您的安排。”

