    轰隆~

    幽龟抱着半信半疑的心态，调动体内所剩无多的灵力，抬起爪子拍向五个地方其中之一。

    被镇压在阵法这些岁月，它攻击阵法不知道多少回了。

    但是，它发出的攻击再强大，给阵法造成再大的伤害，也会被阵法自行修复过来。

    这一整个秘境，都是一座庞大的阵法组成，镇压幽龟的【修罗阵】便是其中之一。

    它吸收整个秘境的能量来镇压幽龟，纵使出现损伤，也能很快恢复过来，不给幽龟逃出阵法的机会。

    嘭！

    幽龟的爪子牢牢击中阵法，在它紧张期待的注视下，爪下的阵法覆盖上密密麻麻的裂痕。

    咔嚓~

    嘭！

    紧接着，它爪下的阵法区域就砰然炸开，整座阵法都用力摇晃了几下，仿佛随时都会坍塌。

    它能清晰的察觉到，这个破口的出现，导致整座阵法的气息大幅度下滑，阵法内部能量愈发絮乱暴动。

    这让它明白，洛天所言不假。

    这五个地方的的确确是阵法的命门所在！

    “桀桀，本祖被镇压在此万年，终于能逃出去了！”

    幽龟兴奋大笑，它当年为了获得冲击仙王的造化，率领幽龟一族，联手血虎一族灭了九荒宗。

    谁能料到，它中了九荒宗的计谋，被引入九荒宗秘境，镇压在【修罗阵】中，再也不见天日。

    现在，它终于看到逃离阵法的曙光，心情澎湃至极！

    砰！

    砰砰！

    幽龟兴奋出手，再次发出三次攻击，把头顶阵法轰出一个大窟窿。

    万丈深渊没有太多迂回周旋的余地，在幽龟攻击阵法的时候，洛天也被古族老祖、苍云宗主追上了。

    轰隆！

    “小娃子，往哪逃啊。”

    古族老祖狞笑着出手拍向洛天，在他眼里，洛天就是一座蕴藏惊世宝物的移动宝藏。

    “他是我的！”

    云苍宗主发出攻击轰向古族老祖，阻止古族老祖抓住洛天，也在同时探出手掌抓向洛天。

    洛天已被他们逼到深渊尽头，能逃走的路都被古族老祖、云苍宗主堵死。

    眼下留给他的路，就只剩下在原地抵挡他们狂攻的选择。

    以他身上的灵丹数量，做多也就坚持一两个时辰罢了。

    他一旦被敌人困住，结局就注定了。

    洛天望着古族老祖跟云苍宗主的手掌齐齐抓来，扭头望向幽龟所在的方向。

    当他看到幽龟出手轰击阵法，轰出四个大窟窿的时候，嘴角上扬，裂出笑容。

    “你果然还是出手了。”

    洛天笑了笑，炼化四品灵丹，澎湃能量尽皆注入天凤钟中，加持天凤钟的防御罩，又一次挡下古族老祖和云苍宗主的可怕攻击。

    沉闷重伤回荡八方，震得洛天身后的石壁龟裂，引发连连爆炸，漫天的碎石在飞舞，将到处肆掠的气流都给震散了。

    轰隆！

    “桀桀，本祖出来了，终于出来了！！！”

    就在古族老祖、云苍宗主准备再次出手的时候，身后传来一道惊天动地的爆炸，以及蕴含至尊气息的激动笑声。

    他们虎躯齐齐一震，仓皇转过头，发现被镇压在阵法中的幽龟，慢悠悠从一个巨大的窟窿走出来。

    他们看着这个窟窿，眼瞳猛然一缩。

    因为他们想起了洛天之前指出的五个地方。

    这个窟窿的区域，正好就是那五个地方首尾相连的区域！

    幽龟按照洛天的指点，轰碎五个阵眼，轰出一个庞大的窟窿，一个能容纳它万丈身躯爬出来的窟窿！

    幽龟属于鬼灵一族，身躯虽然看上去是虚幻的，但只是表象，实际上在它虚幻的身体之内，仍然有类似于肉体的组织结构。

    鬼灵一族跟灵兽、魂兽最大的区别，就是灵兽、魂兽是肉体存在，而鬼灵一族是虚幻的躯体。

    它们的身体有类似于灵兽的肉体组织，但是凭借肉眼看不出来，攻击的时候才会隐隐闪现。

    鬼灵一族的肉体虚幻，就算被砍断也能融合起来，最多就是修为跌落。

    故而，鬼灵一族极难杀死，如果不是鬼灵一族的数量很稀少，恐怕称霸修真界的就不是修真者，而是鬼灵一族了！

    “他说的是真的！”

    “它逃出来了！！！”

    “不好，它是传说中的至尊境强者，我们不是它的对手，跑、得赶紧跑！”

    古族老祖和云苍宗主看着幽龟老祖爬出来的场景，稍微楞了一下，就惊出一身冷汗，哪里还有心思去对付洛天，赶紧冲向上空，想要逃离深渊。

    他们打死也不敢相信，洛天一眼就看出镇压幽龟阵法的破绽。

    但此刻不是他们去质疑的时候。

    他们如果不能逃出去，等待他们的就是死亡一途。

    “能不能逃出去，就看你们命大不大了。”

    洛天讥笑一声，扛着天凤钟朝另一个方向爆射出去。

    他有天凤钟护身，幽龟对他的威胁比较小。

    至于古族老祖和云苍宗主就不一样了，他们只要被幽龟打中一次，不死也得重伤。

    “你们都是本祖的美食。”

    幽龟老祖爪子如同死神镰刀探出，牢牢抓住云苍宗主的大腿，要把云苍宗主给拽下来。

    云苍宗主在挣扎的时候，发现幽龟老祖气息是至尊境，实力却跌落到合体境。

    不过，就算幽龟老祖修为跌落到合体境，那也比大乘境的他，高了一个渡劫境。

    他无法挣脱幽龟老祖爪子的束缚，一狠心，居然挥刀砍断自己的右腿，然后手掌拍击胸口，喷出一大口精血，施展秘术遁入虚空，逃向远方。

    幽龟老祖把云苍宗主的右腿丢进嘴巴，“巴喳巴喳”几下就吃光了。

    然后，它那森然目光就落在古族老祖身上。

    刚刚逃出深渊的古族老祖，猛然感到后背一凉。

    “亡血遁！！”

    古族老祖知道被幽龟老祖追上，就等于被判了死刑，不惜耗费百年寿命，施展反噬力极强的逃跑秘术，眨眼功夫就逃出去千米之远，并且速度始终不降，疯狂逃命。

    幽龟老祖逃出阵法，体内灵气亏空，不舍得放弃古族老祖这样的补品，就脚踏山河去追杀古族老祖。

    唰~

    洛天本以为幽龟老祖会攻击自己，抢夺天凤钟，没想到对方看都没看自己，惊讶之余，也不忘抓住机会逃出深渊，要赶去【断龙阵】所在之地。

    待他赶到【断龙阵】，莫说是古族老祖、苍云宗主这些敌人，就算是幽龟老祖在他面前，也不值一提！

    嗡嗡~

    就在他快要冲出深渊的刹那，脚下深不见底的深渊突然传来密集的震动声。

    他下意识低头望去，看到头皮发麻的一幕。

    只见，深渊底部黑压压一大片的幽龟朝他冲杀过来。

    这些幽龟修为从炼气境到元婴境不等，数量更是达到难以置信的地步，粗略估计也是百万起步。

    “幽龟不仅寿命夸张，生育能力也很强，一次生育便是数万幼崽，它被镇压在阵法之下，竟然还有工夫生崽！”

    洛天惊呼。

    “桀桀，本祖要不是有这些幼崽吃，哪能维持到现在。”

    幽龟老祖得意的笑声从远方传来。

    它不理会洛天，并不意味它不在乎洛天，而是它另有对付洛天的手段。

    它生出数百万幼崽，利用幼崽身体小的优势，钻入大地深处，去吸收大地深处的能量，再吃掉幼崽，才能活到现在，而且还保持着合道境的修为。

    它若不这么做，就算还活着，估计也没有一战之力了。

    数百万幽龟犹如洪流追上洛天，挡住洛天逃走的路，从四面八方疯狂围攻洛天。

    这些幽龟单独拎出来一只，洛天都能轻易虐杀。

    但他面对的敌人数量太多了，他根本就杀不过来。

    他只能凭借天凤钟去抵挡幽龟进攻，渐渐被逼回深渊……

    （第二章，晚点还有！）

