    　　柳无邪并未把话说死，以免没有回旋的余地。

    　　“我借他一晚上，明日如果不能回来，去东城墙头给他收尸吧。”

    　　黑衣人抓住柳无邪，迅速消失在原地，大殿恢复平静。

    　　来得快，去的也快，穿梭空间，这是地仙境才有的手段。

    　　“前辈，我们怎么办啊！”

    　　贺英武连忙从院子外面冲进来，朝老瞎子问道。

    　　柳无邪被人掠走，这是谁都始料未及的。

    　　“等！”

    　　老瞎子现在也没有了主意，只能等了，希望黑衣人没有加害柳无邪的意思。

    　　立即关闭大门，今晚不再接待其他客人。

    　　一切等柳无邪明天回来再说。

    　　这几日相处，老瞎子对柳无邪非常信任。

    　　如果连他都没有办法，估计这紫竹星，就没有人能救神秘黑衣人的夫人了。

    　　连堂堂半步窥天境都无法解决，肯定非常的棘手。

    　　柳无邪感觉耳边生风，身体不受自己的控制，周围空间强烈的挤压感朝他袭来。

    　　黑衣人将他夹在腋下，身体穿梭于空间之中。

    　　大概十几个呼吸时间，四周挤压空间突然停止，从黑暗之中钻出来。

    　　“把这个带上！”

    　　黑衣人拿出一个特殊的头套，让柳无邪带上，看来是不希望让柳无邪知道他居住的地方。

    　　柳无邪只好照做，拿出头套，戴在自己的脑袋上，立即隔绝了跟外界的联系。

    　　接着耳边再一次生风，并未穿梭空间，而是凌空飞行。

    　　大概盏茶左右，速度逐渐放慢，柳无邪能清晰的感受到周围空间的变化，奇怪的是，这里的空间法则有些熟悉。

    　　头套很特殊，用大量的法则包裹，就算是洞虚境，都无法将其看穿。

    　　鬼瞳术悄悄施展，面前法则一点点重叠，出现了新的变化。

    　　视野不是太清楚，倒也能看到一个模糊的影子。

    　　“藏书阁？”

    　　“玄黄塔？”

    　　柳无邪面露疑惑之色，这几个建筑非常之大，相隔很远，都能看的一清二楚。

    　　“这里是天龙宗！”

    　　柳无邪愣了，他竟然被人掠到了天龙宗，这让他哭笑不得。

    　　身体突然停下来，傲立虚空之上。

    　　“小世界！”

    　　柳无邪有些紧张，小世界里面居住都是天龙宗绝对的高层，他们常年闭关，很少干涉外界的事情。

    　　掠他前来的黑衣人拍了一下空中，突然裂开一道光门，抓住柳无邪，消失在原地。

    　　踏入小世界，身体一轻，恐怖的元阳之气涌入体内。

    　　可怕的不仅仅是元阳之气，还有一丝仙气夹杂其中。

    　　黑衣人似乎怕被人知道，进来之后，竟然隐匿身躯，悄悄前进。

    　　带陌生人进入小世界，本来就触犯了宗规。

    　　柳无邪悄悄的祭出吞天神鼎，吸取此地的元阳之气。

    　　主要是元阳之气里面竟然蕴含淡淡的仙气，这对他太重要了。

    　　不敢大面积吸收，以免惊动这里的老古董，黑衣人很谨慎。

    　　周围都是亭楼阁宇，完全是另外一个世界，要比柳无邪想象的还要大。

    　　除了那些建筑之外，还有巨大的藏书阁，矗立其中，这才是真正藏书的地方。

    　　建筑比较错乱，也有一些茅草屋，建造在深处，里面传来恐怖的气息。

    　　足足穿梭了十几分钟时间，黑衣人速度突然放慢，听到开门的声音，柳无邪感觉自己身体被人提起来，直接闪身进入屋内。

    　　殊不知他们的一举一动，瑶光镜全部记录下来了。

    　　瑶光镜乃天龙宗镇宗之宝，这里发生的一切，都瞒不过瑶光镜。

    　　“竟然把他带进来了。”

    　　宗主睁开眼帘，轻轻说了一句，随后闭上了眼睛，装作没看到。

    　　柳无邪被黑衣人拉着往前走，穿过一座巨大的院落，好像是进入一座房间，这才停下了脚步。

    　　“头套可以拿下来了。”

    　　黑衣人说了一句，柳无邪伸手拿下头套，四周视线恢复正常。

    　　跟他猜测的一样，站在一座屋子里面。

    　　空气中充斥浓烈的桃木还有烈蒜的气息，让人闻着很不舒服。

    　　“人在哪里？”

    　　柳无邪看了一圈，没有看到黑衣人的夫人在何处。

    　　“你跟我来！”

    　　黑衣人没有摘掉面罩，估计是不想让柳无邪记住他。

    　　前方出现一座幔帘，掀开之后，里面还有一座屋子，设施有些简陋，只有一张木床而已。

    　　床上躺着一名三十左右的妇人，模样较好，看起来也很温柔，年轻的时候，一定也是一个绝色美人。

    　　此刻正安详的躺在床上，有一丝微弱的鼻息，面色有些苍白，似乎陷入了沉睡。

    　　“给你一个时辰检查，如果无法破解，你也没有必要离开了。”

    　　黑夜人说完，退到一旁，接下来时间交给柳无邪。

    　　“我需要一个火盆，还有一套银针，级别不能太低，最少也是堪比地仙境。”

    　　柳无邪皱了皱眉眉头，朝黑衣人吩咐道。

    　　没错，就是吩咐。

    　　此刻的柳无邪，俨然有一股大师风范，连一旁的黑衣人，都流露出一丝错愕之色。

    　　他堂堂半步窥天境，这一刻竟然看不懂柳无邪了。

    　　仿佛站在他面前的不是小小化元境，而是一尊伟大的仙人。

    　　身上散发出的那种强大自信，绝非装出来，仿佛刻印在了他的骨子里面。

    　　“给我一炷香时间，你先检查！”

    　　黑衣人说完，身体一晃，消失在原地，去寻找柳无邪想要的东西了。

    　　如果是之前，他肯定怀疑，刚才柳无邪身上流露出的气势，让他信心产生了一丝动摇。

    　　也许！

    　　真的有奇迹发生。

    　　得知龙山城来了一位元始老人，可以指点他人修为，还能破解疑难杂症，他只是抱着试试的态度。

    　　去了之后，才发现这是一个骗局。

    　　其实也不算骗局，起码前来求助的那些人，都得到了自己想要的东西，这就足够了。

    　　正如老瞎子所说，双方各取所需而已。

    　　柳无邪能一言道出夫人被蛊虫所困，这才让黑衣人改变了态度，决定冒险试一试。

    　　屋内只剩下柳无邪还有躺在床上的美妇。

    　　一步步走进，距离美妇三步之外，柳无邪突然停住了。

    　　屋子外门，黑衣人并未离开，柳无邪的一举一动，他都能看的一清二楚。

    　　见到柳无邪没有什么过激的动作，这才消失在原地，借东西去了。

    　　火盆这种东西，小世界肯定找不到。

    　　堪比地仙境的银针，更是难找，既然黑衣人说能找来，肯定有办法。

    　　祭出鬼瞳术，配合他强大的元神，柳无邪在美妇身上搜寻着什么。

    　　进入体内，柳无邪眼眸一缩。

    　　“好奢侈，竟然用九转阴阳丹滋养身躯，用超过万年的桃木压制蛊虫，这个前辈很不简单啊！”

    　　柳无邪摸了摸光滑的下巴，这枚九转阴阳丹，可是真正的九品灵丹，要比太神丹高级多了。

    　　就算是地仙境吞服，都无条件提升一个境界。

    　　柳无邪忍住内心的躁动，失去九转阴阳丹，床上的美妇会瞬间死去。

    　　整个木板床，用万年桃木打造而成，散发出淡淡的桃木香气。

    　　衣服用烈蒜的皮制作而成，同样可以压制蛊虫。

    　　这只是治标不治本，想要将蛊虫彻底根除，这些远远不够。

    　　鬼瞳术继续寻找，到底是什么蛊虫，让堂堂地仙境都无法幸免。

    　　躺在床上的美妇，可不是一般人，而是高级地仙境。

    　　每一条筋脉，晶莹剔透，没有一丝杂质，宛如琉璃一般。

    　　还有她的身躯，看似柔若无骨，却无比的强大。

    　　鬼瞳术还在寻找，眉头紧锁，柳无邪竟然没有找到蛊虫的位置。

    　　时间一分一秒的流逝，不知不觉过去小半个时辰，黑衣人出现在柳无邪身后。

    　　没有打断，手里拿着一个火盆，还有一个特殊的盒子。

    　　“这的确是被蛊虫占据身体的症状，为何没有找到蛊虫的位置。”

    　　柳无邪暗暗说道，浑身上下，几乎全部看了一遍，蛊虫毫无踪迹。

    　　这不符合常理，就算柳无邪通晓古今，一时半刻，也没有了主意。

    　　“大脑！”

    　　柳无邪眼眸一缩，目光突然锁定美妇的脑袋。

    　　如果蛊虫在大脑之中，那将非常的麻烦。

    　　地仙境的魂海，强悍无比，想要进入，极其之难。

    　　就算再难，柳无邪也要试一试。

    　　鬼瞳术再一次施展，眼眸变得无比郑重，像是水银一般，瞬间进入美妇魂海表层。

    　　果然！

    　　刚一进入，一股强横的魂力反震回来，禁止外力进入。

    　　事情有些棘手，如果没有猜错，蛊虫就在美妇魂海深处，甚至已经危机到了元神。

    　　哪怕是仙人，元神受损，都有可能重伤跟陨落。

    　　元神乃一个人之根本。

    　　所有的魂力，还有记忆，全部由元神掌控。

    　　再一次调动魂力，继续尝试，距离一个时辰所剩无几，留给柳无邪的时间不多了。

    　　此刻柳无邪算是明白了，为何黑衣人都没有办法。

    　　就算是窥天境前来，也束手无策，黑衣人抓柳无邪前来，完全是死马当成活马医，压根就没想过柳无邪能成功。

    　　“前辈，请你相信我，我一定能将蛊虫赶出体外，请你放开元神，让我魂力顺利进去。”

    　　柳无邪突然朝躺在床上的美妇说道。

    　　只有鬼瞳术进入对方魂海，才能想办法，必须要找到蛊虫具体位置，才有一线希望。

    　　放开魂海，一旦失败，蛊虫会瞬间侵入元神，后果同样不堪设想。

    

