    对于智脑给出的两项提示，冯科并未全部给出答复。

    对于融合凌霄植株、避难铁盾和霞光穹顶，按照之前的规律，冯科猜测星辰镭射藤将单方面享受霞光穹顶的耐久值，以确保裸露在霞光穹顶外部的植株的安全。

    “两百单位的铁元素，任意魔法元素一百单位……啧啧，还真是照着晶钻储量来要的。”

    冯科无奈地一笑，向智脑下达指令：“融合。”

    之前兑换霞光穹顶就消耗了1600单位的铁元素晶钻，刚好剩下209单位，而七系魔法元素晶钻加起来才112单位，用掉100单位就只剩下12单位。

    在意念操控下，智脑为冯科各留下相对稀有的6单位光、暗元素晶钻，剩下的消耗一空。

    【嗡！融合中——】

    随着提示声响起，霞光穹顶顶端的透明光弧处，正与凌霄植株缓缓粘连在一起。如果贴近些观察，甚至会误以为铁盾、穹顶与凌霄植株本就是一体的，没有丝毫突兀之处。

    而这时，冯科则唤出了霞光穹顶的面板信息。

    类型：【魔法类建筑】

    名称：【霞光穹顶】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【79】

    品阶：【蓝色】

    基础信息：【庇护半径35米】

    被动效果1：【获得25%的魔法抗性，且霞光穹顶的元素融层不会受到物理、精神类攻击，而使其无碍地向内传递。】

    被动效果2：【当元素王座有魔法师，且魔法师蓝量充足时，将处于开启状态。霞光穹顶初始耐久值为2000点，每消耗1点蓝量可恢复10点耐久值。蓝量耗尽则穹顶消散。】

    技能-霞光之护：【当霞光穹顶承受同一类型的伤害，会使后续的伤害效果降低15%。】

    技能-元素王座：【可坐镇1名魔法师，并提升该魔法师50%蓝量恢复速度。】

    耐久值：【2000/2000】

    进阶需求：【霞光穹顶：1/3、白拉尔：8000】

    “和我猜的几乎一致，你蓝量有多少？”

    说着，冯科拾起搁在一旁的铁锹，走到月牙参培育处，正想挖向那株1447年的参王，蓄力举起铁锹又放了回去，对正在维持黑暗迷雾的奚鳞问道：“我直接挖出年龄最大的那株月牙参，对其他会有影响吗？”

    奚鳞头也没抬，维持魔法本就需要绝对的专注，“嗯”了一声道：“往深处挖，那株月牙参的根须已经扎根到三米以下了，要小心些。”

    冯科无奈一笑道：“得了，这活就不该我干。”

    然后求助地望向瞭望塔上的楚允，摊开双手，苦涩地道：“你瞧……三米多，我也没办法，拜托了。”

    这回楚允并没以“魔法是用来战斗的”借口来拒绝冯科，抬起法杖指向月牙参，并未进行吟唱，但他能感觉到附近的土壤正在极速软化蓬松，像是有无数条蚯蚓在地下翻腾着。

    “起！”

    楚允轻飘飘地喊了一声。

    1447年的月牙参竟然被连根拔起，根须不仅向下生长了近三米，还向四周延伸了数米，交错的参须暴露在空气中，一股独特的清香很快便扩散向整个领地。

    “啊~~！！”

    似乎是感受到这股旺盛的精神力，被觉宇折磨得不成人样的周动竟发出了既痛苦又享受的呻吟，他拼命向睁开双眼，奈何眼皮被鱼钩缝住，红肿得像是贴了两个大土豆。

    众人并没搭理他，雷文豪搓了搓双手，望着元素王座，跃跃欲试道：“蓝量嘛，412点，恢复速度每秒2点。我能上去了吗？”

    “嗯。”

    冯科点点头，仍震惊于楚允对大地细致入微的操控中，竟然没有一条根须被折断，这简直是奇迹！

    不敢耽搁太久，抓住月牙参的头部，冲向了霞光穹顶，并向领地南侧瞄了一眼。

    即便不站在瞭望塔高台，此刻也能清楚看见远处成群的银月狼在雪地中狂奔，不时便有几声清啸，将柳树上挂着的积雪震落。

    “殖装这株月牙参！”冯科迅速下达指令。

    【嗡！指令执行中——】

    随着提示音响起，原本垂向地面的月牙参根须陡然支棱开来，仿佛炸毛一般，缓缓飞向穹顶最高处，与其融为一体。透明的穹顶竟寸寸开裂，并在裂缝中镶嵌入根须。

    在元素光辉的映射下，这些根须疯狂生长着，很快便将整个穹顶铺满。

    若从下向上望，甚至会误以为一株巨大的空中月牙参根须暴露在铁盾之外，并悬浮在半空之中。

    最粗壮的一条参须直插入元素王座，犹如一把锋利的宝剑，贯向雷文豪的天灵感。

    “靠嫩老母，别踏马把爷爷的发型弄乱了！”雷文豪甩了甩油头，瞪大双眼喊道。

    “行了，你哪有头型啊……”冯科忍不住吐槽了一句。

    “你不懂，一定没看过哈利波特吧？斯内普就这头型，帅着呢！”

    虽然感觉蛮白痴的，但这样说就顺从吧——听雷文豪这样说，冯科敷衍地竖起了大拇指，愈来愈会应付这些人了。

    【你对霞光穹顶施加了殖装，殖装目标为1447年生月牙参，数量：1株。】

    【受月牙参强横的生命力影响，霞光穹顶殖装过程中，其建筑体内部的光、生命、水、木魔法诱导指数提升，魔法抗性、耐久值大幅度提高，并获得被动技能缓慢愈合。】

    【殖装完毕，你获得了霞光穹顶·月牙。】

    “我靠，两万耐久值！”

    雷文豪望向元素王座，发出一声惊呼。

    觉宇、王萱、奚鳞和卢疏星等人听到这话，也一脸惊讶地望向霞光穹顶，端详着。

    萧瑟一边从空间中掏出三十余个可伸缩性铁蒺藜扔向领地外50米处，这是放置陷阱的最远距离，然后从箭篓取出一根铁箭，朝着被超距瞄准捕捉到的最近的一头银月狼射出一箭。

    砰！

    铁箭贯穿喉咙，银月狼哀嚎了一声，便扑倒在雪地上。

    “十二个。”萧瑟抻了抻懒腰，见狼群即将闯入星辰镭射藤的轰击范围，紧绷的神经随之放松，笑眯眯道：“剩下的交给你们了。”

    说完，萧瑟便望向虚拟地图，不一会儿，他蹙起眉头，惊疑不定道：“哎？这里是什么情况？”

    ……

    而另一旁，冯科怀着期待而忐忑的心情，唤出了霞光穹顶的面板，并将其推给领地内的所有人。

    类型：【魔法+殖装类建筑】

    名称：【霞光穹顶·月牙参】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【419】

    品阶：【绿色】

    基础信息：【庇护半径35米】

    被动效果1：【获得30%的魔法抗性，且霞光穹顶的元素融层不会受到物理、精神类攻击，而使其无碍地向内传递。】

    被动效果2：【当元素王座有魔法师坐镇，且魔法师蓝量充足时，将处于开启状态。霞光穹顶初始耐久值为2000点，1447年月牙参殖装后耐久值增加8000。魔法师每消耗1点蓝量，可恢复霞光穹顶10点耐久值。蓝量耗尽则穹顶消散。】

    被动效果3：【霞光穹顶现在可享受生命、光、水、木系魔法20%的治疗效果。】

    技能-霞光之护：【当霞光穹顶承受同一类型的伤害，会使后续的伤害效果降低15%。】

    技能-元素王座：【可坐镇1名魔法师，并提升该魔法师50%蓝量恢复速度。】

    技能-缓慢愈合：【每秒可恢复1%最大耐久值。】

    耐久值：【10000/10000】

    进阶需求：【霞光穹顶：1/3、白拉尔：8000】

    从结果看，霞光穹顶的变化主要有三点。

    最大耐久值提高至1万，这是因为月牙参的年份极高，甚至远超2阶铁元素对避难铁盾的殖装效果，再次证明了年份的重要性。

    享受生命、光、水、木四系魔法20%的治疗效果。且随着品阶和等级提升，这一系数将不断增加，在确保元素王座内的魔法师蓝量健康前提下，理论上来讲，若是有足够多生命、光、水、木系魔法师，领地便不会受到任何魔法类灾变生物和历练者的威胁。

    缓慢愈合，每秒恢复1%最大耐久值也就是100点，虽然聊胜于无，但从长远来看，也可极大纾缓雷文豪的蓝量压力。

    “这回，银月狼基本没有威胁了。”

    冯科的双唇抿出一丝弧度，三步并作两步，很快便跑到了瞭望塔高台，望向领地南方。

    但这时，萧瑟却带着些许困惑的目光，“不对劲，这太不对劲了……”

    【作者有话说】

    元旦加更，今晚还有两章哈~~~

    求必读票、好看、金币打赏！

